    木清灵一手按在他后心穴位上，一手从储物手镯里抓出一把灵珠捏在手里，对封冽道：“帮你感受一下什么是引气入体。你以后可以照着做！”

    温热的手掌贴在背上，封冽整个人都不好了。

    虽然两人早已做过这世上最亲密的事，然而那个时候的封冽中了迷药，无法动弹，只能任由木清灵为所欲为。

    所以从本质上来说，封冽活了二十年，并没有主动和哪个姑娘接近过，是十分纯情且纯洁的。

    而当时的木清灵热情似火，那也是因为身中春药，并不是她本意，和现在清醒时候主动靠近他，那完全是两个概念。

    封冽觉得自己活了二十年的意志力都快崩塌了。

    后背那一块就跟火烧起来似的，木清灵的手掌像是带着火苗，透进他的肌肤，一直烧进他的心底。

    封冽觉得自己快爆炸了，整个人都不自在起来，幸好木清灵坐在他身后，没注意到他身体的异样。

    木清灵见他神思不属，也不知道在想些什么，体内的气息却明显比刚才更加紊乱，还以为他不适应修炼功法造成的，不由提醒道：“你专心点呀，我会引导一丝灵气沿着你体内的经脉运转，你集中精神，把灵气运行路线记下来，以后就按照这个路径吸收灵气，运转功法。”

    封冽此时有苦说不出，他现在整个人都跟在火上烤似的，哪里还分得出来心思去记灵气的运气路线？

    而且体内气血翻腾，直往下冲，早把那一丝微弱的灵气走向掩盖掉，就算他想记下来，也分不出灵气都往哪条经脉走。

    于是等木清灵引导着灵气在他体内运行了一圈之后，问他：“这就是灵气运行的基本路径，你记住了吗？”

    “没，没记住。”封冽整个人已经跟个煮熟的虾子似的，全身都红透了。

    木清灵：“……那再来一次好了。”

    再来一次还是没记住，就这样一次又一次，折腾了老半天，木清灵也是心塞得不行，对封冽道：“你这武者天赋绝佳的说法是做假的吧？资质真要这么好，怎么会连这么简单的灵气走向都记不住？”

    封冽心想，我脑子里全是你贴在我后背上的手，哪里还记得住灵气走向。

    可这话吧，他又不好意思说出口，只好含含糊糊道：“这个，可能是换了一种修炼方式，不太适合？”

    “说不定等过几天，我适应了这种修炼方式就好了。”

    木清灵想了想，也只能接受这种说法。

    “那好吧，暂时也只能这样了。”又怕封冽忽然从一个先天武者跌落成普通人，心里有落差，还安慰他道：“你也别着急，虽然这功法一开始修炼起来有一定的难度，不过引气入体成功之后，修炼起来的速度就快了，用不了多久就会超过你原来的修为。”

    封冽嗯嗯啊啊应了几声，总算把这事糊弄过去。

    哎玛，这可比修炼起来还累。

    这一次的修炼就算结束了。

    不过封冽如果想要修炼木清灵给的功法，灵气必不可少，空气里的灵气根本不足以支持他引气入体成功。

    看来还得把聚灵阵盘做出来，方便携带，走到哪里都能用。

    不过做阵盘的事情也不是一天两天能完成的，以她现在的修为想做阵盘还吃力了些，先让林管家把做阵盘的材料收集回来再说。

    至于最近这段时间，封冽修炼的时候自己就给他用灵珠摆聚灵阵，也不是什么太麻烦的事。

    木清灵把接下来的事情规划好，这才想起回将军府去看看。

    说起来她这次出来已经十来天没回去了，没看到白秋和木诗瑶两人这些日子的惨状，想想还真是可惜。

    嗯，那回去后就让她们两个更惨一点好了。

    看到她们过得越惨，她就越开心。

    得知木清灵要回将军府，封冽道：“我跟你一起回去。”

    他乌黑的眸子瞅着她：“我们成亲这么久，我还没去将军府拜见过岳父大人，这次就当陪夫人回门了。”

    木清灵白了他一眼：“回什么门哪？我们当时根本就没成亲好吗？还没拜堂你就跟魏芝跑了，怎么能算成亲？”

    说到这个，封冽就十分愧疚道：“是我不好。”

    他不知想到什么，忽然又笑道：“没成也好，那场婚礼太过简陋，要是成了，反倒是委屈了夫人。”

    “清灵，我们以后一定要举办一场盛大的婚礼，我会让整个紫曜帝国的人都知道，你是我封冽的娘子，唯一的娘子。”

    木清灵前世看过太多婚礼，有华丽到铺张的，也有简陋到寒酸至极的，而实际上，两个人的日子过得好不好，和婚礼本身，其实并没有什么太直接的关系。

    婚礼的存在，更多倒像是为了做给别人看的。

    木清灵并不在乎这些虚荣的东西。

    若要虚荣，前世的她早已见过奢靡华丽到致极的排场，在这个世界，最高修为只有先天武者的紫曜帝国，便是倾尽所有人力物力财力，也弄出来那样华丽张扬的场面。

    所以啊，木清灵对封冽道：“婚礼盛不盛大的，其实没什么关系。”

    她估计封冽会这么说，应该是心里没有安全感，怕自己反悔，所以才想用一个盛大的婚礼来打动自己。

    木清灵从来没想过，在外人眼里，她现在就是个不能修炼的废物，而且是个因为被人捉奸在床而被五皇子退婚、连个普通穷人都不愿意娶她的废物，哪来的魅力吸引人，还让人非她不娶？

    在她心里，她还是前世那个站在世界之颠，强大到几乎无所不能的神级炼丹师，所以封冽生怕她反悔不肯负责才是正常的。

    木清灵觉得自己少不得要安慰一下封冽这个小辈，让他明白，自己不是个会占了小辈便宜不认账的人。

    木清灵一本正经对封冽道：“你也不必担心，我说了会对你负责，就一定会对你负责的，不必盛大的婚礼，也会对你负责。”

    封冽：“……”

