    “芳芳，这么早，什么事啊？”天宇用以前的口吻说道。

    赵芳摘下的耳机，哼哼道：“大懒鬼，都9点多了还早，快点跟我去学校！”

    “去学校干什么？”

    “你忘了今天是体能测试了吗？你不是报考了武道学院吗？”

    天宇听到后，微微一愣，随后这才想了起来，这副身体跟他本体一样，都是刚刚高考结束没多长时间。

    今天是体能测试的日子，武道学院看中的不是笔试的成绩，而是体能成绩。

    一旦测试通过，就能够进入武道学院进修，由名师指导，有非常大的几率能够成为一名厉害的武者。

    最重要的是，武道学院还会免除各种学杂费用，所有师生的一切所需物资都由政...府承担，算是政...府培养的武道种子了。

    这副身体之前那么拼命的练武，甚至还练出了岔子，伤到自身脾脏，有很大一部分原因，就是为了考一个好一点的武道学院。

    所谓的练武，就是一个逐渐强壮自己的过程，判断自身够不够强大，通过检测器械就能够大致看得出来。

    越是厉害的武者气血就越强大，这是公认的事实。

    以天宇现在的体质，气血简直可以说是恐怖，如果他去参加学校的体能检测，不仅能够顺利通过，上最好的武道大学，甚至还有可能打破记录，震惊这个世界。

    不过天宇可没有时间，去学校当中慢慢学习那些名师的本领，系统给他的任务时间也就只有100天而已。

    另外天宇也不想太过引人注目，所以今天这个体能测试，天宇是不打算前去参加了。

    这件事情，他要亲自跟学校方面解释一下才行，想到这里，天宇说道：“等我一下。”

    随后天宇返回房间内，简单的洗漱了一番，带上医院的就诊病例，跟着赵芳一起出了门。

    “小宇子，你带这些东西干嘛？”

    天宇如实说道：“我不打算去读武道学院了，今天的体能测试我也不准备参加了。”

    赵芳听到后很是惊讶：“可是进入武道学院，成为正式的武者不是你的梦想吗？”

    “唉，没办法啊！”天宇假装叹息了一声，沮丧的说道：“我怎么进的医院，你又不是不知道，以我现在的身体，就算是去参加了也通不过测试。”

    “你说你也真是的，本来以你的天赋和体能，就算考不上最好的战争学院，普通的武道学院根本不在话下，你非要不知足强行练功........唉！”

    赵芳替好友感到可惜，天宇表面一副后悔沮丧的模样，内心当中却是丝毫不以为意。

    ...........

    两人就读的不是同一所高中，所以在一个路口分开了，天宇独自一人前往学校。

    他的学校名叫晨光高中，走进晨光高中，体能测试已经在操场上开始了，天宇找到自己的班级连，忙靠了过去。

    “天宇！”一个圆脸的胖子悄悄回过头来，小声的问道：“你怎么来的这么晚，不知道今天是大日子吗？”

    看到这个胖子，天宇忽然精神恍惚，他现在都无法分辨这到底是小说的世界还是平行世界，实在是眼前的这个胖子和现实当中的同学长得非常相似。

    更加巧合的是，这个胖子的名字和现实当中的那个同班胖子一模一样........

    “天宇，发什么愣呢？”

    “额........没事！”天宇回过神来说道：“一不小心睡过头了。”

    “我靠，这样的日子你都能够睡过头，可真有你的！”

    “唉！”天宇故意叹息了一声，装出一副心灰意冷的样子，胖子却没有注意到，他的目光正直勾勾的盯着某处。

    “我靠，天宇快看，女神来了！”

    “女神！”

    天宇一愣，目光顺着胖子的方向看了过去，就看到一个瓜子脸少女从教室里面走了出来。

    少女穿着校服神色清朗外，带着一点清纯的气质，在配上女神的外表，光论形象，确实非常出色。

    从少女出现之后，台下的议论声也变得少了许多，可以看得出来这个少女在学校男生们心目中的地位。

    这绝对不仅仅是个别人的女神，看见这个少女的长相后，天宇也是微微松了一口气。

    “幸好这张脸比较陌生，要是再出现一个熟悉的人，恐怕连我都要怀疑这里和现实到底哪个才是真实的世界了。”

    随后，天宇的脑海当中就出现了关于这个少女的记忆，少女名叫萧灵儿，晨光高中的校花兼天才。

    不仅文科成绩常年第一，就连武道上的成就也不低，年纪轻轻气血就已经超越了常人，听说这妹子还师从名门，有名师教导。

    “安静！”

    高台上传来了校长的声音，令天宇感到惊讶的是，这一声明明很平淡，却跟响彻在耳边一样震慑人心，一下子就镇住了全场。

    “校长的音波功越来越厉害了啊！”胖子小声说道。

    天宇听到后，这才明白，原来校长运用的也是功夫，等到虽然都安静了下来，校长也没有长篇大论的废话，而是直接开口说道。

    “今天是体能测试，不少武道名校的老师都在常带着特招名额，你们要努力的表现自己，听到了没有？”

    “听到了！”

    几百高三学生们异口同声的喊道，场面看起来颇有气势，校长满意的点了点头，将台上交给了另外一位老师。

    一位女老师拿起了名单上台，说道：“待会儿我念到谁的名字，谁就上来测试，动作要快，都明白了吧？”

    随后测试开始，所谓的体能测试，分为两个步骤，分别是检测气血和力量测试，都有专门的仪器。

    “木园林！”

    老师念出一个名字，一个身材壮实的男生，就快步跑上台，在老师的指引下，壮实男生先是伸出了双手，在器械监测器上测量了气血强度，然后又来到一台全力测试机的旁边，开始测试力量。

    “嘭！”

    壮实男生一拳打在测试机上，顿时测试机上的屏幕电子数字快速变化，最终停在了592上，这个数字一出，台下就响起了不少惊呼声。

    “竟然是592？”

    “木园林这个家伙今天是吃炸药了吗？”

    “厉害啊，这个成绩妥妥的，要被武道学院给特招了啊！”

    听到耳边传来的议论声，天宇面色平静，根据这副身体的记忆，他知道拳力测试机正常成年男性的拳力是在300左右。

    这个叫木园林的学生能够打出592的拳力，已经非常不错了，近乎于正常人的两倍，显然这也是个练武的人。

    当然，如果是天宇本人上去，这样的拳力测试机，根本就测不出的拳力是多少，因为天宇一拳就能够将其打爆.........

    ..........

