    秋山睦月听到杨天这话，忽然安心了好多。

    她仔细一想，自己前些天经历的事情，可是真实的恐怖啊。

    比起现实里真实的恐怖，电影里虚构出来的恐怖又算什么呢？

    于是，她放下心来，没有停止电影，坐在杨天身边，继续看了起来。

    ……对于杨天来说，恐怖片的确是没什么好恐怖的。

    因为恐怖片里最血淋淋、最令人作呕的画面，都比不过他曾经当杀手时亲身经历过的那些残酷场景。

    而且，像咒怨、午夜凶铃、电锯惊魂这一类世界知名的恐怖电影，他早在几年前就已经看过了。

    现在再看一遍，他连哪里要出现恐怖画面都差不多还记得，又哪里会被吓到？

    所以他只是安安静静坐在秋山睦月身旁，和她一起看。

    一开始……秋山睦月似乎还挺安稳的。

    毕竟恐怖片也不是一上来就无限高能的。

    总会有比较舒缓、让人放松的一段。

    在这一个过程中，秋山睦月渐渐平静了下来，心中的防备也小了下来。

    由于是第一次看恐怖片，她心中甚至萌生了“就这”的感觉，对杨天道：“这好像……也不是很恐怖嘛。”

    杨天笑了笑，道：“别着急，往后看。”

    ……二十分钟后……“啊呀！”

    秋山睦月被吓得浑身哆嗦，直接所在了杨天的身边，“这……这什么啊，好……好可怕！”

    但一边害怕着，她一边还控制不住地偷偷朝电视看……然后……“啊啊啊！”

    又被吓了一跳，哆嗦地更厉害了。

    杨天见她这怕得不行的样子，忍不住笑了，伸手抱住了她，将她抱进了怀里。

    秋山睦月早已惊恐地不行，此刻也是顾不上害羞，一下子就钻进了杨天的怀里。

    小脸煞白，道：“这……这就是恐怖片吗？

    好……好吓人啊？”

    与此同时，电视里的恐怖桥段还没过去，令人心惊肉跳的音乐伴随着尖叫声不断传出。

    秋山睦月哪怕是在杨天怀里了，还是怕得厉害，哆嗦个不停。

    杨天一手搂紧她的腰肢，一手轻轻拍着她的背，道：“这下知道厉害了吧？

    要不别看了？”

    秋山睦月深呼吸了好几口气，却又小心翼翼地回过头……看了一眼电视屏幕。

    这时，刚刚的恐怖桥段暂时结束了。

    音乐也稍微舒缓了一些。

    “还想继续看？”

    杨天笑了，一眼就看出了她的想法。

    事实上，看恐怖片本来就是这种感觉，明知道会怕，但越怕越是想往下看。

    无论是恐怖小说，还是恐怖电影，都有着这样神奇的魔力。

    “呃……看电影，看到一半的话，总感觉……不太好，”秋山睦月小声说道。

    “想看就是想看嘛，何必这么说呢？”

    杨天笑道。

    秋山睦月有些不好意思，抿了抿嘴，道：“好吧……的确……有点好奇。

    就是……虽然很可怕，但是……总感觉还是想往下看一点点……”“正常，正是因为这种感觉，恐怖作品才这么有市场啊，”杨天微笑道，“想看，就继续看呗。”

    “那……那你可以……一直……抱着我吗？”

    秋山睦月小声说道，煞白的小脸忽然微微发红，“感觉……如果是在你怀里的话，我……我就不会那么害怕了。”

    “没问题，”杨天笑着点了点头。

    像秋山睦月这种万人痴迷、优雅美丽的钢琴女神，怕是多少男人做梦都只能奢望和她握握手。

    现在能这样亲昵地抱着她，呼吸她身上清新而动人的芬芳，这种美差，又有谁能不愿意呢？

    ……像咒怨这种级别的恐怖电影，吓人程度还是比较高的。

    对于第一次接触恐怖电影的新人来说，实在是有些难以承受。

    虽然身处杨天的怀中已经极大地降低了恐惧感，但秋山睦月还是在影片正式来到高能时段时受不了了。

    她最终是拿起遥控器，停下了电影，小脸白着，急促地呼吸着。

    “还……还是先……看到这里吧。”

    秋山睦月有点不好意思地说道。

    杨天倒是挺无所谓的，点了点头，道：“好啊。”

    秋山睦月缓了缓呼吸，发现自己额头上、身上，被吓出了不少冷汗。

    她从杨天怀里出来，道：“我……我想去洗个澡。”

    杨天微笑道：“去啊，这是你家，你想洗就去洗啊。

    不过……我还在这儿呢，你就不怕我做什么坏坏的事情？”

    秋山睦月听到这话，小脸一红，但怕是一点都不怕的。

    她见识过杨天的身手，那根本不是她能反抗得了的。

    如果杨天真想把她怎么样，早就得手了，哪里需要等到现在？

    她白了杨天一眼，道：“我知道你不是那种人的。

    那……我先去洗啦。”

    她说着，就回了自己的房间，拿了一些衣服，然后就去浴室去了。

    杨天呢，就坐在客厅玩手机。

    其实，以他的能力，用灵识随随便便就能看到浴室里的全貌，欣赏到一切的美好。

    但这样做显然太屌丝了些，不符合他的作风。

    所以他就只是耐着性子玩手机。

    ……过了二十分钟。

    “嘎吱——”浴室门开了。

    秋山睦月穿着一条很可爱的粉色睡裙，走了出来。

    头发还是有些湿漉漉的，柔顺地披在身后。

    白嫩的颈部、肩部肌肤，都因为刚刚洗过热水澡，而透着淡淡的粉红，娇嫩动人，诱人犯罪。

    她还是第一次穿着睡衣出现在男人的面前，所以当她面对杨天的目光的时候，脸蛋又一下子红了。

    “很可爱哦，”杨天看着她，微笑说道。

    “呃……我……我是比较喜欢这种可爱的睡衣啦，”秋山睦月有些害羞地道。

    “不，我是说穿着睡衣的你，很可爱，”杨天说道。

    “呃……谢……谢谢……”秋山睦月的脸一下子更红了，仿佛要滴出血来。

    她突然有点茫然，不知道该怎么做。

    刚刚是看完恐怖片，惊魂未定，身上又冒汗了，所以就决定去洗澡了。

    可此刻洗完澡，脑子稍微清醒一些了，她才意识到这一切的举动有多么暧昧…… 

