    “幸好有沈先生在，否则以千千的善良会不会被苏幂打死？”

    “沈先生跟苏幂还有婚约呢！如果沈先生娶了苏幂，以后会不会被苏幂家暴啊？想想就恐怖！”

    “这已经可以报警了吧？”

    宴会厅里，议论声越来越大，不知是谁带的头，指着苏幂道：“丑八怪！赶紧出来道歉！”

    坐在苏幂四周的人，更有冲动的直接从位置上站起来，就要把苏幂从位置上拖到舞台上去跟苏千千道歉。

    但手刚碰到苏幂的肩膀，就被苏幂一个过肩摔狠狠地摔在地上，顺便带倒了一旁的桌椅，桌上的盘子摔在地上发出清脆的砸碎声。

    周围一片诡异的安静之后，申诉声更大了：“打人了打人了！丑八怪原形毕露了！”

    “千千能在这么个恶毒的姐姐手下活到现在真是太艰难了！”

    “今天一定要好好让丑八怪道歉！不然回去之后说不定她会找千千泄愤呢！”

    “大家在座的都是证明人，从此以后如果千千身上有什么伤，都算在苏幂这个丑八怪身上！”

    “对对！只有这样才能保证千千的人身安全！”

    “丑八怪苏幂赶紧当面给千千道歉并且写保证书！保证不能在私下伤害千千！”

    不知道是起的口号，宴会厅里很多人都开始喊了起来：“丑八怪苏幂赶紧当面给千千道歉并且写保证书！保证不能再私底下伤害千千！”

    苏幂看去，这些人大部分都是年轻又陌生的面孔，看起来这才是苏千千请来的托吧？

    苏幂在来之前就知道参加个宴会，苏千千肯定不会轻易放过她。

    前世由于她能给苏家和沈景阳带来好处，所以直到她死，沈景阳都没有跟她解除过婚约。

    这一世，苏千千感觉到了她的威胁，又在她这里吃过这么多亏。

    唯一能让苏千千解气的就是让沈景阳跟她解除婚约。

    所以在十八岁生日的时候就想要当着众人的面，先把自己说成是被姐姐欺负的灰姑娘，那么沈景阳就可以顺理成章的跟她解除婚约了。

    以前世苏幂对沈景阳的疯狂，沈景阳跟她解除婚约，苏幂一定会疯掉，在所有人面前做出丢脸的事情，这就是苏千千想要达到的效果。

    果然，有人站了出来，说道：“依我看啊，不止是千千，以后沈家大少爷的安危也得不到保障。我看啊，沈大少爷你还是趁机赶紧跟苏幂解除婚约吧！”

    众人看去，竟是秦蒹霞。

    其他人不知道，但秦蒹霞知道这些起哄的人确实是苏千千事先请好的托。

    她在来之前，苏千千曾请求过她跟着她请的现场托一起起哄，让沈景阳跟苏幂退婚。

    毕竟秦蒹霞是苏幂的小姨，以秦蒹霞之口要沈景阳跟她解除婚约，在现场更有说服力。

    连自己的亲小姨都看不惯苏幂的所作所为了，其他人更加无法容忍了不是？

    这样沈景阳就可以把所有的责任都推到苏幂头上。

    但秦蒹霞再怎么样也是秦家的大小姐，怎么会跟着一群托起哄，她当场就拒绝了苏千千。

    可今天，她想起自己和儿子刚才被苏幂那么整一顿就很生气，不把苏幂给整回来，她怎么都不解气！

    秦蒹霞这么一说，曲心如立刻跟上：“对啊，沈大少爷你还是趁机赶紧跟苏幂解除婚约吧！”

    现场那些托立刻就反应过来了：“对！支持沈少爷跟苏幂解除婚约！苏幂根本配不上沈少爷！千千跟沈少爷才是天生一对！”

