    “嗯。”小姑娘难得的不欺负人了，她伸手抱住了他的脖颈。

    “我相信你。”她说。

    —

    夜色渐渐降临，何衣衣坐在宫里，还在绞尽脑汁的想着该怎么给三皇子送信。

    现如今，她顶替了云嫔的身份，对周遭的人和事情都完全不了解，根本不敢轻举妄动。

    “娘娘，侍寝的时间到了。”耳边响起了宫女提醒的声音。

    “什么侍寝？”何衣衣慌了。

    宫女疑惑，“娘娘这是忘了吗？几日前，您可是答应圣上了。”

    当时皇帝打算宠幸她家娘娘，娘娘推脱身体不舒服，说是要三日后再侍寝。

    “我，我身体不舒服。”何衣衣可没打算去碰皇帝那老男人，更何况她喜欢的还是三皇子。

    想到三皇子，她不免想起了一年前的那次意外。

    那一次三皇子中了药，他们稀里糊涂的睡了一晚。

    等到了第二天还没亮，她就跑了，因为害怕她不是真公主的事情被发现。

    那个时候的她完全没有半点把握三皇子会因为那一夜对她上心。

    “娘娘，要不奴婢去叫太医来吧？”

    “不用了！”何衣衣拒绝的很急切。

    宫女瞬间就明白了，她是这宫里的老人，在云嫔身边伺候了没几天，真心这东西肯定是没有多少的，身上还有一点身为老人的傲气。

    毕竟她曾经是伺候过先皇后。

    “娘娘，欺君可是大罪。”她微微沉了几分脸色。

    恰在这时，外面响起了声响。

    是皇帝来了。

    眼看着退路要没了，何衣衣心头急的不行，与此同时，一股燥意总身体深处散发出来。

    “娘娘，这又不是第一次了，何必呢？”宫女就十分理解不了为什么何衣衣那么抗拒。

    当然她不知道的是，前几次皇帝都没有真的碰到云柠。

    不过是云柠在系统空间里兑换了一场春梦，皇帝以为发生了一切都是以他内心的想法而成的梦境。

    是以梦境里的内容，都是最符合他心意的。

    这就是云柠突然间受宠的原因。

    何衣衣急的差点要说出实情，可她更害怕性命不保。

    宫女这时又说了一句。

    “娘娘，您也别挣扎了，今日上午的那碗莲子羹算着时间，应该要见效了。”

    那莲子羹是皇帝让人送过来的，送来的太监笑的颇为暧昧。

    她是公里的老人，这样的事情见多了，自然心里明了了。

    “你，你为何不早说？”感受到从心脏以及四肢百害散发出来的热意和噪意，何衣衣觉得一切都有点不受控制了。

    —

    当天晚上，皇帝成功留宿在了这里，并且呆了一宿。

    等到了第二天，皇帝离开后，何衣衣还躺在床上。

    由于她的不配合，直接惹怒了皇帝。

    若是只有年老的皇帝一个人，她还是有几分胜算的。

    和皇帝实现叫了好几个太监在里面，她的手脚被强行按住。

    漆黑的夜晚，房间里只有一盏光芒微弱的蜡烛，她根本就看不清到底有多少双手在自己身上暗地里揩油。

    一整晚如同噩梦一样，让她好几次以为自己真的熬不过去。

    “娘娘……”宫女凑了过来，正要询问是否伺候她起身。

    何衣衣的眼睛看了过来，里面带着蚀骨的恨意。

    “滚！”

    她声音沙哑的叫着。

    如果不是身体不便，她肯定要随手拿起个东西砸过去。

    宫女脸色也有点不好看，她微微屈膝，然后转身走了。

    一边走，她一边想着自己是时候该离开了，跟在这样一个主子身边，她有预感她会没有半点前途。

    倒不如尽早的另行择主。

    —

    接下来何衣衣又被迫承了几天的欢。

    终于在第五天之后，皇帝渐渐对她失去兴趣了。

    而她也终于成功联系上了三皇子。

    在三皇子的安排下，两人私下给见了面。

    何衣衣并不知道三皇子对那件事不知情，她一股脑的将一切都说了出来。

    皇子听完之后，脸上有震惊。

    “所以说你是何衣衣？”

    这次换何衣衣愣住，“不是三皇子让人救的我吗？”

    根本就不是！

    但是三皇子并没有那么说。

    “我是打算救你，可我没有想到她会用这样的办法，我一个心腹跟我说你已经被救出去了，安置在了一个山庄里，因着最近不方便，怕被发现，我还不敢去看。”

    顿了一下，接着问，“到底发生了什么事情，为什么她会愿意替你去死？”

    何衣衣也不明白这到底是为什么，她将自己知道的一切都说了出来。

    最后捂着脸哭着说自己被皇帝碰了，脏了。

    三皇子并不在乎最后一点。

    他想着的是，这到底是怎么回事？

    就像是有一个人在推动这一切，那个人的目的是什么？会不会对他造成不利？

    可这些都是现在的他不得而知的。

    想不通之后，他便暂时将之放下了。

    “衣衣，很抱歉，我现在没有办法把你送出宫。”他先是沉痛的说。

    “你放心，等我坐上了皇位，我肯定给你彻底的换一个身份。”

    他目光注视着何衣衣，眼里似乎有着万千的深情。

    至少何衣衣是这样想的。

    她抓着三皇子的手，仿佛抓着最后的救命稻草。

    一边哭，一边点头，说自己一定会帮助三皇子。

    却没有看见头顶三皇子那带着很明显厌恶的眼睛。

    这一刻，他只嫌何衣衣太脏了。

    若不是这人还有利用价值，他都不想碰一下。

    —

    即便燕初渺有计淮的层层保护，但还是被人钻了空子。

    那一天，两人出了宅院，在酒楼里用的餐。

    用到一半，计淮有事出去了一下，送餐的小二突然间对她拔出了刀子。

    一抬头露出的是一张满是恨意的眼睛。

    “去死吧！”他大喊着刀尖直指何衣衣。

    计淮正好推门，看到了这一目，瞳孔下意识的紧缩。

    正要冲过来的时候，燕初渺比他的速度更快。

    直接抬脚踢飞了小二手里的刀子，一只手轻而易举地挂掉了他所有的力气，然后将之控制在了地上。

    其他侍卫立马反应过来，将小二几下给捆住了。

    计淮颤抖着身体，紧紧的抱住了燕初渺。

