    “抓人？到我们苏家庄抓什么人？”

    苏云奇怪地问道。

    黄强说道：“官府的人说，我们庄子里徐福诱拐良家妇女，杀了人家丈夫，还焚尸。”

    苏云眉头一皱，说道：“徐福有些好色，这个我知道，但绝不会杀人焚尸。”

    徐福是苏家庄的一个年轻人，尚未婚娶。

    此人平时喜欢开玩笑，特别是跟漂亮的女子玩笑。

    但他除了言语调戏之外，并不会真的干嘛，品性不坏。

    诱拐别人老婆，杀人丈夫焚尸，此等大恶之事不可能发生在他身上。

    黄强说道：“谁说不是呢，我们都不相信，但是官府的人不听，带着几十号捕快冲进来了，还说少爷您也有责任。”

    这么一说，苏云觉得有意思了。

    “徐福的事情，与我何干？”

    苏云觉得好笑。

    黄强说道：“官府说徐福是苏家庄的人，少爷是庄主，也有责任。”

    苏云马上明白了官府想干嘛。

    “走吧，去看看。”

    苏云摇头笑了笑。

    刚出门到院子里，就看到奉天县令带着几十号捕快闯进来，徐福被五花大绑，嘴里塞着破布。

    他的老娘方大娘在身后追着哭泣喊冤。

    “谁是苏云，快点出来！”

    为首一个捕头手里握着腰刀，大声呵斥道。

    苏云走到院子里，瞄了一眼奉天县令，长得肥头大耳，一双老鼠眼睛发着贼光。

    这厮没见过，应该是刚来的，上一任县令和苏云关系不错，不会这样大呼小叫。

    “我就是苏家庄的庄主苏云，有话跟我说。”

    苏云坐下来，身后的李世民和房玄龄也坐下来。

    皇后和长乐公主在房间里没出来。

    蔡新和袁梅听到动静，走出来看情况。

    捕头见苏云当着县令的面坐下来，大声呵斥道：“大胆刁民，县令大人没有坐，你竟敢坐！”

    奉天县令还站着呢，苏云居然坐下来了，捕头十分生气。

    方大娘见苏云出来了，哭着上前说道：“少爷，我家徐福虽然轻佻，但是杀人放火的事情他做不出来，少爷替我做主啊。”

    方大娘是老实庄稼人，老公去年死了，就一个徐福独苗。

    现在徐福被官府抓了，说他杀人放火，方大娘感觉天塌了。

    苏云起身扶着方大娘说道：“放心，有我在呢，你先到里屋去，不急。”

    小倩过来扶着方大娘进屋，让她别激动。

    苏云重新坐下来，冷冷看着县令一帮人。

    捕头怒不可遏，指着苏云骂道：“刁民，大大的刁民，还敢坐下！”

    身后的捕快也愤愤不平，大骂苏云不懂事。

    苏云冷冷说道：“你们到我这里就是为了说这个？”

    奉天县令从人群中走出来，捕头从别处搬了一张凳子请他坐下来。

    肥胖的身子坐在凳子上，和苏云面对面。

    县令眯着老鼠眼冷笑，说道：“你就是苏云？”

    苏云微微点了点头。

    县令冷冷说道：“本官是新任奉天县令，你作为奉天地主，为何不来拜见本官？”

    按照以前的规矩，新官到任后，当地的乡绅地主要去拜山头，见过新任老大。

    可苏云对这些小小的县令不感冒，从来懒得去。

    上任县令喜欢书画，主动上门找苏云聊颜体字和素描，所以关系才好点。

    只是苏云有些奇怪，上任县令离职怎么没跟他打个招呼就走了？

    李世民和房玄龄在后边听着，感觉十分可笑。

    一个小小的县令，敢说让苏云上门拜见，真是不自量力，可笑至极。

    奉天县属于京兆府管辖，这个县令应该经过李孝恭的眼才对，怎么会用这种人？

    李世民对李孝恭选人用人很不满。

    苏云笑了笑，说道：“庄子里琐事太多，没空。”

    苏云态度十分傲慢，县令冷哼一声，说道：“苏云，本官知道你有些才名，去年的斗诗大会你赢了，皇上夸奖过你。”

    “可你不要得意，你就是个贱商，上不得台面，皇上虽然夸奖了你，却不给你封赏，也不给官做，知道这是什么意思吗？”

    “意思就是你这辈子都是贱商，出不了头，见了本官你就得跪拜磕头迎接。”

    县令认定苏云这辈子只能做商人，手里钱再多也是肥肉一块，任他宰割。

    所以说话非常不客气，根本不把苏云放在眼里。

    李世民心中觉得好笑：朕把他当做商人？你懂个屁！朕求着他做官，这小子不愿意！

    苏云呵呵笑了笑，说道：“我苏云想做什么关你甚事，我想做官就做官，我想经商就经商，你管的也太多了！”

    凭借自己的科技知识和对历史的了解，苏云入朝为官顺理成章。

    而且一旦进入朝堂，必定位居群臣之上，他这个小小的县令没资格跟他说话。

    县令嘿嘿奸笑道：“苏云，早就听说你狂妄自负，果然说得没错。”

    “我告诉你，这个奉天县，本县令说了算！”

    “你庄子里的人杀人焚尸，你就是主使，给我拿下！”

    县令趁机诬赖苏云，说他指使徐福杀人焚尸。

    徐福在后面见县令诬赖苏云，嘴巴里发出呜呜的喊声，身体不停地挣扎。

    他最感激的人就是苏云，现在因为自己的事情连累苏云，徐福急死了。

    啪！

    捕快扇了徐福一巴掌，骂道：“挣扎什么呢，等下你们可以一起入狱。”

    苏云看着县令，一言不发。

    这个县令的无赖让他很生气。

    李世民和房玄龄更是怒火中烧，这是明目张胆的栽赃陷害啊。

    自己的皇朝居然出现这样的无赖狗官，李世民想大喊拿下斩了。

    蔡新和袁梅见李世民生气了，手里的刀按了按，准备随时动手。

    一个小小的县令，杀他如屠狗。

    捕头这时才发现身后还有四个人，而且还有两个披甲带刀。

    “你们是谁，不许动！”

    捕头呵斥道。

    县令这时抬头，猛然见到李世民和房玄龄。

    这厮混迹于官场，能看出李世民和房玄龄身上的官气，顿时吃了一惊。

    县令起身拱手作揖，问道：“不知道两位是何人？”

    李世民冷眼看着县令，不理会他。

    房玄龄想了想，说道：“这是我家老爷，苏庄主的岳父。”

    商人的岳父，不可能是官场之人，县令放心了。

    “哦，贱商的岳父，恐怕也是个商人吧。”

    县令轻蔑地说道。

