    南京，中央军校，憩庐。

    “安毅，你病体未愈，此去上海，可吃得消啊？”蒋介石看着站在面前形容憔悴苍白的安毅，脸上满是怜惜和关切之情。

    安毅笑着走了几步，虽步履略显蹒跚，但却强而有力，然后转向宋美龄：“师母，你看，校长在质疑我的判断力”

    宋美龄捂着嘴笑了起来，随即有些无奈地说：“小毅，你的校长是关心你......知道为什么这段时间我和大哥、姐姐都没来看你吗，你校长是想你多休息一下。你心里也清楚，这次你不仅有严重的内伤，更兼有脑震荡等脑疾，若是没有调理好，留下后遗症怎么办？你是你校长和党国的擎天柱，许多事情还指望着你帮他分担呢”

    “谢谢校长，谢谢师母”

    安毅眼睛一红，向宋美龄、宋霭龄、宋子文投去感激的一瞥，然后正对着蒋介石，诚恳地说道：

    “可是，学生闲不住啊如今从华北到上海，日军气势咄咄逼人，咱们若是一个应对不好，就会出现丢盔卸甲、一溃千里的惨状。与我与日军交手多年的经验，日军其实并不可怕，他们也是人，也有喜怒哀乐，也知道胆怯，只要我们针锋相对，每一次都让他们吃点儿小亏，以日本的国力，根本消耗不起。这种消耗战打多了，日本人就会在心里留下阴影，打起仗来不自觉就会变得保守，畏首畏尾，那样我们承受的压力就小多了。

    “反之，若是其打惯了顺风仗，气焰就会越发高涨，战力就会成倍增加，一支常胜之师和一支累败之师，就算是相同的一班人马，也会有截然不同的表现。而我们若是习惯了打败仗，那面对日军的时候，未战便先胆怯三分，处处缩手缩脚，只会处处设防处处挨打，最后演变为大溃败。

    “所以，每战我将士必奋勇争先，以消耗日军实力为主要目的，要充分发动民众，以正面的阻击作战和敌后的破袭战为主，若是敌人战线拉得太长，我们可以派出小股部队深入敌后，破坏其交通和物资供应，牵扯其兵力和注意力，积小胜为大胜，这样要不了多久，敌我双方态势就会发生转化，我国民政府就可趁势收复失地，告慰国民。”

    “这些观点和共产党的建议很相似啊......”

    蒋介石若有所思地道：“安毅，若是中央政府没有决心，就不会把最精锐的主力全部调到上海去参战了，那可是博采德械和你们叙府产武器装备起来的精锐军队，每一支都倾注着我的心血，花费不菲。”

    安毅惊出一身冷汗：“学生不是说这个，学生是担心我们某些将领没有坚决抵抗的决心和勇气，尤为可惧的是，某些人还有着保存实力的小心眼儿......”

    蒋介石微微一笑：“你是说刘经扶吧？安毅，你要放开心胸，刘经扶没有通知第五军团就擅自撤退，是有不是，但你也应该看到，当时的情况已经是万分危急，从事后得到的情报来看，当时日军已经调集了五个师团自南向北发起进攻，第二集团军大部都是疲惫之师，连平日战力之十分之一都难以发挥，果断选择撤退是明智之举，当然由此给第五军团造成了极大的伤害，我心里也很难过。

    “第五军团就好像定海神针，有胡家林率部坐镇华北一天，日军就不敢过于猖狂，听闻胡家林等将校遭遇毒气弹攻击的消息后，我也黯然伤悲，几度落泪，所以听闻你的讨日檄文和随后的紧急声明，我均没有发表意见，政府和军队中有不少人要我严惩你，都让我给顶了回去，为的就不是体谅你悲愤的心情吗？

    “国事艰难，每一员将领都是经过多年考验成长起来的，刘经扶是你的老长官，他的能力如何，你心里很清楚，你说他才能平庸无战略眼光，这一点我承认，但你要说他消极避战保存实力就有点儿过了。北伐伊始，第二师每战必争先，杀得尸山血海也不退却一步，自你离开第二师后，第二师更是北伐中战损率最高的部队，这些不都表明刘经扶的勇猛与顽强吗？所以，今天我给你们做个东道，放开心里的疙瘩，一致为党国效力吧”

    安毅心里苦笑，心说校长你以为刘峙还是当初那个英勇强悍的第二师师长啊？多年的宦海生涯，早就让其磨平了棱角，从外到内变了个人。可是这些不好对蒋介石明说，如果这个时候再质疑，那就是指责蒋介石的用人眼光了，当下只能恭敬地说道：“谨遵校长指示。”

    “安毅，你对这两天各国谴责我国民政府，纷纷与日本缔结合约怎么看待？我国是不是真的被世界孤立了？”

    宋子文再也忍不住，一把将安毅拽到身边的沙发上坐下，劈头盖脸地问道。

    从六月份开始，孔祥熙周游列国，寻求政治和经济支持，原本取得不错效果，先后与美、英、法等国签订了一系列合作协议，获得投资资金高达数亿美元，但随着中日大战爆发，各国政府和财团的态度一下子变得暧昧起来，此前签署的合约迅速被束之高阁，这让暂时全权主管国民政府金融和财政的宋子文心里极为不安。

    安毅向蒋介石投去征询的目光，看到蒋介石示意自己解答，于是整理了下思路，说道：“这些合约代表了各国的倾向，似乎我们中国真的成为了千夫所指的对象，可能我们政府和军队中许多人坐不住了，认为我国会不会步当年慈禧太后与列国交战灰头土脸丧权辱国的后尘？我认为这种担心纯粹是脱裤子放屁——多此一举”

    安毅的话，引来宋美龄和宋霭龄的一阵轻笑，蒋介石和宋子文相互看了一眼，有些不明所以，继续看向安毅，看他如何解释。

    “其实不管列强如何支持，也不外乎就是出钱出物资甚至出武器，军队他们是绝对不会派的，也不敢派。中华民国政府不是腐朽的满清政府，现在的中国也不是当时毫无根基的中国可以比拟，经过这十多年来的发展，尤其是二九年全球经济危机爆发以来，中国初步建立起了健全的工业体系，从飞机、大炮到普通的枪械，我们都可以制造，基本上可以满足我们军队的消耗，对于外部的依赖正在逐步减小。

    “看看当今国际形势，欧洲，德国、意大利正在频繁试探英美等国底线。三三年十月，德国退出裁军会议和国际联盟；三四年底，德国自行收复萨尔区的主权；三五年三月，德国实施普遍义务兵役制，大幅度扩军；去年三月，德国派出四万军队进驻莱茵非军事区；去年七月，德国出兵西班牙，涉足西班牙内战；去年十月，德、意签订《议定书》，承诺在重大问题上采取共同立场；去年十一月，德日签订《反共产国际协定》，构筑东西方武力联盟。从这些可以看出，希特勒正在一步一个脚印，向着战争大踏步迈进，下一步极有可能对周边国家动手，逐渐蚕食吞并奥地利、捷克斯洛伐克、波兰等国家，增加战略纵深，充实自身实力，欧洲已经埋下了火药桶，随时都有可能摩擦走火。英美等国现在都把其战略重心转移回欧洲本土上，根本无暇顾忌远东局势，充其量也就是嘴上喊几下，要出兵他们力有不逮。

    “那么，列强对日本的支持，对我们有什么实质性的伤害吗？有，但没有我们想象的那么大我一再声明的一点，日本是全球海军第三大国，我国沿海全部被其控制，所以日本可以方便地从世界各地获得资源，而中国则不能，我们只有充分挖掘内部潜力，与日军殊死一搏，一点点消耗日本的国力。所以，列强对我们所谓的制裁，我们根本就不怕，光鞋的不怕穿鞋的，我们原本就一无所获，哪里怕什么封锁和威胁呢？

    “但是，日本骤然获得大量贷款，必然会购买战略物资，源源不断开动机器，制造出大量枪炮和舰船来，我们不能小视，我们还有相当长一段艰难的岁月要度过。可我们保家卫国，是正义的战争，每一寸国土都可以成为杀敌报国的疆场，每一份资源，都可以有针对性地分配和利用，每一个国人，都有可能成为浴血沙场的勇士；而日军是侵略者，置身他国心气不足，只能以极端残忍和暴虐的手段，进行高压统治，搜刮一切资源，通过烧杀抢掠威慑中国民众的反抗，而此举必然遭受巨大的反弹和非议。国际公理与正义在我，现在各国政府限于自身利益，或多或少都被巨大的贸易额蒙蔽了双眼，等到日本人暴露出真实面目，他们就会发现自己受骗了，就会自觉不自觉地减少对日本的支持。

    “最后，我想说的是，日本人有了钱，除了制造枪炮造飞机，还会干什么？日本是一个海军大国，其军队由陆军和海军组成，每一年军队的财政预算，有一大半是划入海军账户的，因此，我有理由相信，这笔钱日本海军会拿来大量制造战舰，一旦战舰的数量累积到一定程度，而在中国又寻找不到用武之地，日本人必定会南下，进攻南洋、澳大利亚，甚至印度、西亚等地，一场席卷全世界的风暴将会由此展开，英美等国也必将搬起石头砸自己的脚，让他们为今天的决定后悔去吧”

    安毅的见解，让蒋介石、宋子文听了目瞪口呆，宋美龄和宋霭龄一脸不可置信，宋子文对国际形势了解最深，率先恢复过来，有些迟疑地问道：“安毅，你的意思是，日本人有一天，可能会对英国人动手？”

    “不止是英国人，美国人、法国人、荷兰人甚至整个在东方拥有殖民地的国家，都会成为其海军攻击的对象。”

    安毅自信地说：“中国是一个贫油国，而战舰每一分钟都在吞噬大量油料，依据日本人的强盗逻辑，与其花费巨资去买，不如控制在自己手里更为妥当。一旦欧洲战事爆发，日军南下是必然的选择，到时候就会是中国崛起的机会。”

    “哦？”蒋介石感兴趣地问道：“什么机会？”

    “南洋”

    安毅斩钉截铁地道：“美国受到攻击，肯定会对日本宣战，而依照美国的国力，战败的可能微乎其微，而其时日本人肯定已经把英美法荷等国势力驱逐出东南亚地区，我们即可以盟军身份堂堂正正进入该地区，收复中国丢失多年的主权，把该地区置于中国绝对控制之下，为子孙后代打造一艘包括东南亚列岛在内的永不沉没的航空母舰。”

    蒋介石连连摇头：“不妥，不妥，此举肯定会大大地刺激英国人和美国人，对中国的抗战大局不利，我不赞成这么做......并且，这只是你一厢情愿的推测，谁知道国际形势会向哪个方向变化？英国号称日不落帝国，绝对不会坐视我们侵占其利益，我们完全没有必要树立这样的强敌。”

    安毅没想到蒋介石竟然是这个答案，他想了想，退而求其次：“这样吧，校长，如果局势一步一步向着我预测的方向发展，请允许我负责东南亚战局甚至是整个太平洋的战事，不管走到哪一步，出了什么事情，你都可以推到我身上。毕竟中国的情况列强都清楚，由我来承担责任，谁也不会怀疑。”

    宋子文看着安毅，若有所思，蒋介石则愣了一下，摆摆手笑着说：“好吧，如果真有那么一天，就按照你说的办吧现在还是谈谈上海的战事。安毅，你有没有信心把日本人阻挡在上海一线啊？”

    安毅霍然站起，向蒋介石庄严地敬了个军礼：“校长，学生在此保证，决不让日军在上海前进一步，学生此去，不成功则成仁，日军击破上海防线的唯一前提是踏着我的尸体过去。为此，我想把新二军调到江南来，布置到吴福线，随时策应南北两翼日军之攻势。”

    蒋介石目光变得异常严峻：“安毅，你的意思是日军要在上海大打特打？”

    安毅点点头：“日军凭借着海上优势，肯定想在近海地区消耗咱们的有生力量，而我们要确保江南膏腴之地，也不得不在此与日军展开战略决战，同时向全世界表明我国永不屈服的决心。我知道校长的心思，第九集团军和辞修将军麾下两个军，都算得上是校长的御林军，现在全都派到了上海，但是——他们对城市攻坚作战和与日本人作战没有多少经验，很可能会出现大量伤亡。”

    说到这儿，安毅语气有些低沉：“我听说在今天上午八十八师在对八字桥、持志大学的进攻中，第264旅长黄敏中将军阵亡了。敏中将军是我黄埔一期学长，虽然平日我们交流不多，但我知道他是委座爱将，他的逝去，对校长打击肯定很大。这个仗若是一直这样打下去，还会有第二个、第三个敏中将军出现。所以，校长，请允许我接手上海攻势，学生保证把上海日租界拿下来......”

    蒋介石摇摇头：“安毅，我明白你的好意，但是，现在全国民众都在看着上海，都在看着我蒋某人。如今，两广、湖南、四川、陕西等地的军队正在源源不断向南京集结，阎百川也摒弃前嫌，率领晋绥军奋力杀敌，若是在这个关头，我把自己的部队撤下来，由你顶上去，别人会怎么看？李德邻、阎百川、刘甫澄、何云樵、韩向方等人会怎么想？他们会不会就此也存下保存实力消极抗战的心思？我之所以要在上海，用我心血建成之军队打上一仗，正是为了坚定全国全军的抗日信念啊”

    安毅大为动容，声音有些哽咽地道：“校长——”

    “放心吧，我一切都有分寸的。”

    蒋介石摆摆手，安慰道：“我已交代文白和辞修，若是实在不能坚持，就调你的安家军上去。你的提议我答应了，新二军调到无锡，进可攻退可守，但必须得随时准备好列车，江南地区水网密集，机械化部队若是陷在其中，那可是进退不得啊此外，根据戴笠的最新情报，日本人已经得到了首批从美国运来的战机，很快就会投入战场，你把西南空军一团也南调至苏州机场吧，这样加上南昌、杭州两个机场，你手头就有三个大队的战机可以调遣，应对起来也就从容多了。”

    安毅非常担心：“那黄淮地区的空中安全怎么维护？另外，我担心日军会从江苏、浙江、福建沿海实施登陆，我们得加强对海岸线的监控才是”

    “放心吧，这些我心里都有数。鉴于华北局势已急转直下，囤积大量战机于保定清苑机场非明智之举，我已决定调中央空军第三大队进驻南京机场，第四大队进驻淮安机场，第五大队进驻徐州机场，重新编成的第九大队进驻郑州机场，此外，我中央空军几个独立飞行中队，继续留在清苑机场，配合西南空军六团行动。”蒋介石耐心解说道。

    安毅心中稍稍放心，看看时间，差不多该启程了，就想向蒋介石和宋美龄等人告别，蒋介石再次拉住他的手，谆谆告诫：

    “安毅，你知道，我任命冯焕章将军担任战区司令，象征意义大于实际意义，第三战区全部都是我的嫡系，领军的也都是你在黄埔时的老师和师兄弟，冯焕章是调动不了人的，因此实际上整个战区是由你和墨三在负责，而近年来墨三长期担任行营主任职务，带兵打仗的时间不多，所以你更要扛起战区指挥作战的大任来。

    “我很清楚，目前上海各军各师中你的黄埔师兄弟甚多，文白、辞修他们还是你最尊敬的师长，张向华等人更是老资格的北伐名将，但是，事关党国生死大事，不要恪于情面，谁犯了错一视同仁。若是他们不听你的指挥，你就给我来电话，我亲自收拾他们”

    “校长”

    安毅大为感激，蒋介石这一番推心置腹的话语，赢得了他发自内心的尊重，至少在国家民族大义上，蒋介石是无愧于他领袖的身份的，在当今的中国，确实只有蒋介石才能承担起团结全民族抗战的重任

    同时，安毅感到自己肩上的责任沉甸甸的，原本到上海只是想指挥安家军作战，给予日本人沉重一击，但蒋介石这一番话语，却突然把他推到了前台，让他不得不面对许多困难和挑战。

    ~~~~~~~~~~