    

    也就是说，灵魂力可能与肉体结合，也可能与法力融合，但唯独不会和念力搞在一起！

    但是，它却和精神力拥有融合性，而它的融合物，便是神识！

    而且，他们这种融合是比较唯心的，不是那种物理公式行，什么投入几点灵魂力，投入几点精神力，可以得到神识之力！

    不是的，不是这种模式，他更像是只要有参与，那就行了！

    打个比喻，正常情况下，那从物理型得到神识之力，它是这样的情！

    灵魂力消失1点之后，精神力也同比例消失一些，最后就可以得到一丝神识之力，然后之后想要调动，就可以直接抽取！

    这是正常情况下存在的，或者说每个人都存在这种模式，但始于脑洞大啊！

    刚修炼或者说刚得到这个模式、这个能力之后，他就开始了实验！

    皇天不负有心人，他还真发现了一个诡异的事！

    首先为了研究，他把三种力量，都定义出了最开始的单位1！

    也就是1单位灵魂力+，力1单位精神力=两单位神识！

    当然了，一开始他想设定为一单位神识的，不过想了一下，他放弃了！

    最开始的兴趣很足，那就各种玩，这种消遣，不过实验了半天，却发现不管怎样搞都不行！

    就好像那个他设定出来的公式，是真理一般，完全无法推翻！

    直到有一次，他玩的太嗨了，灵魂力消耗的差不多了！

    毕竟他这个修炼体系，是有一点根据，完美设定而出的，也就是说，那个时候的他依旧没有涉及灵魂！

    不过因为他这个情况的特殊，每一个境界都是最完美理，是论上的极限，自然的，灵魂力也是如此！

    当然了，那个时候的他，也没见过灵魂力的极限到底是什么样子的，所以说，当时他认知的极限，大概也就两个人的灵魂总量吧！

    而这点灵魂力能够干什么，也就那样吧！

    而那一次，他正在赶路，一直保持神识探查，正常情况下，他的灵魂力早就耗完了，然后被迫退出观察模式！

    可当时他忘记了，也就是说，在他的潜意识中，你就需要神识之力！

    而之后的事就简单了，等他回过神之后，他就发现了，只要他真正的想，即便只有一点灵魂力，他也可以和9999的精神力，组成1万份神识！

    而同样的，在看到这个之后，他也明白了，这里面到底是什么状况！

    最开始实验时，有些情况下，他也是强烈需求的，但为什么没有成功，原因也很简单，因为当时他要的是两份神识！

    自然的，组成这两份神识的，也只能是一份精神力，一份灵魂力量！

    没错，就是只能，而之后之所以可以，那是因为他需要的是当时所消耗的神识！

    这就相当于，当是他需要的可能是100分神识，正常人的情况下，最开始的公式限制，那么也只能老老实实的AA制！

    可在潜意识中，不再是这样了，没有了限制，他直接来的是1:99，最后依旧是100分神识，而诡异的事，他们的效果是一样的！

    从那之后，再也不用担心消耗了！

    心中回忆着过去，石宇的感知力，也覆盖进了鲲鹏巢穴！

    虽然他感知的范围，还算挺大的，但比起那整个巢穴，却差的有点远了！

    石宇扫描的范围，连最开始登陆的那个岛都看不到，甚至连那些幽灵船，都没看到，更何况是最后登场的那些啦！

    见到这个情况，石宇也没什么表示，直接大跨步的，进入了鲲鹏巢**

    而当他的身影，消失在北海，鲲鹏巢穴笼罩的范围内之后，一股无形的力量，盖在了他的身上！

    这种覆盖怎么来说呢，一个巨大的、装满水的气球内，如果是在真空范围内，那么这个气球，很大可能会成为一个圆球！

    而因为气球表面的弹力，他们紧紧的收缩着，把水会聚着，如果这种力变大，很大可能会压出一些超乎想象的东西！

    当然了，和那个没关系，石宇想要说的时候，如果这个气球够大，一个人站在这气球的最中心，他全身上下的所有地方，都会遭到一种向内挤压的力，如果他身体不够强，就会被这种力压的变形！

    之所以说这个，那就是因为石宇现在的情况，和之前的那个情况有点类似！

    唯一不同的是，他那个压紧的逼，不是对着肉体，而是对着修为！

    而且，这鼓励是非常强大的，不但如此，在那气球的最中心内，带着一个绝对能够抵抗这个力的东西！

    而这，便是化灵及化灵之下，当被压缩到这个境界之后，人就可以躲在那个能够抵挡这鼓励的东西之内，再也不用担心那股力量对自己的伤害！

    而只要人的实力，没有超过布置出这个阵法的那个人，那么不管他有多强，即便是只差一个境界，也可能被强行压缩实力！

    当然了，刚才说的那个阵法，是石宇来这里时想到的，至于为什么，那是因为！

    鲲鹏巢的压制，根本不是他想的那样，他更像是一种警告，不允许动用更高境界的力量！

    如果动用，那么就会被毁灭！

    至于为什么，原作中好像没有这样表示，那是因为他们实力太弱，即便是最强的，也抵挡不住那扫描作用为主，提醒作用为辅，限制作用，近乎于无的限制之力！

    至于这点石宇是怎么知道的，还不是亲身感受！

    在他的感受中，有一股还算强大的力量，正在压制他的境界，大概有个神王左右吧！

    当然，那是指极限，石宇表面境界，可只是一个尊者，自然的那股限制力量，也没有全部运用，大概也就神火境界吧！

    然后就没有然后了，石宇是一点感觉都没有，就抵挡了过去！

    之后就像是一场拉锯战，那股限制力，不断的加强，最后达到极限，也就是神王境巅峰，才压下了石宇的境界！

    而任何一场战斗，不管和什么东西战斗，会开始相互了解对方的信息！

    而其中，最初，或者说最简明的信息，是双方的力量，也可以说是出了几成力！

    而这一场战斗，自然也是如此，石宇能够清晰的感受，限制之力，那已经可见的上限！

    可能，再出现一个真一，就能把这限制之力，给彻底撑爆！        

