    韩静柔也没有隐瞒，毕竟到时候一路上也需要云千帆负责护送保护，所以直接告诉云千帆是什么也不是不可以。

    她看得出来，云千帆不是寻常人，所以也不担心云千帆会打空灵晶的主意，空灵晶虽然是珍贵宝贝，倒也不是什么稀有品。

    “原来如此。

    ”

    云千帆点了点头，空灵晶是用来打造空间法宝的，或者假设传送阵，元戒就是以这东西为基础炼制出来的。

    这东西蕴含非常多的空间元力，所以寻常空间法宝都是无法容纳。

    “你这段时间先到我府邸上休息吧，一周后护送的队伍出发，到时候你跟着一起去就行了。

    ”

    韩静柔一边说一边带着云千帆往外走，既然打针的合作关系，自然顺便帮云千帆安排好住处。

    云千帆点了点头，有传送阵的存在，也不需要着急，反正天池要一个月以后才开启，时间还非常早。

    “姐姐，你竟然跟一个男的独处一室待了这么久，这个人该不会是我的......”

    云千帆和韩静柔刚刚走出房门，一个少女就走了上来，上下打量云千帆，一副意味深长的模样。

    “这是谈合作而已。

    ”

    “这是我妹妹韩玲珑。

    ”

    韩静柔面无表情的说了一句，然后对着云千帆解释了一下少女的身份。

    “真的吗？”

    韩玲珑犹如一个好奇宝宝，圆嘟嘟的小脸，眨着大大的眼睛，十分好奇的看着云千帆:

    “我从来没见过我姐姐跟什么男子私下独处哦，就算是聊一些机密的合作，也会带着我在旁边的。

    ”

    云千帆不由得有些好奇的看了一眼旁边的韩静柔，虽说洁身自好是好事，但是这是不是有些太过了！

    不过想想也是正常，毕竟韩静柔是极阴玄体，一眼就可以看出来是一个强势性格的人，不跟其他人接触太多，是怕自己的鼎炉之体暴露出去吧......

    “我跟静柔姑娘只是单纯的合作，相比起来，我更加喜欢玲珑姑娘这种活泼可爱类型的。

    ”

    云千帆微微一笑，反倒是直接看着眼前的韩玲珑，故意道。

    韩玲珑虽然没有韩静柔那么强的气质，但是也是一个典型的活泼少女，而且虽然身型娇小，但是身材却也是丝毫不差。

    “啊......”

    韩玲珑顿时小脸一红，本来想调侃姐姐和这个家伙的，没想到反被调侃。

    虽说平时大大咧咧，但是毕竟是春心萌动的少女，而且云千帆散发着一种独特的气质，让人内心不由得生出好感。

    “你也不小了，云公子一表人才，实力不凡，回头让云公子提亲吧。

    ”

    难得看到自己妹妹露出这副模样，韩静柔故意说了一句，韩玲珑看了一眼也在抿嘴一笑的姐姐，抿了抿嘴唇，故意道:

    “可以啊，你只要能拿下我姐姐，我就一起了！”

    云千帆顿时整个人一愣，韩静柔也是一时间不知道说什么。

    气氛正尴尬一道声音打破了安静。

