    “哥哥们，你们看，这就是市内区最大的豪宅，更是这片别墅区的楼王，这可不是有钱就能买过来的啊，能住在这的人不但有钱，还有着天大的身份。”

    陆泽一开始听到这话并没有太在意，想来是有网红找到他这里，想借他的别墅火一把。

    可是这女的下一句话，却让他眉头微微皱了起来。

    “大家想不想进去看看？这么大一个别墅，你们大部分人平时都没见过吧？我可认识里面的主人，能带大家进去见见世面。”

    这话一出，陆泽眉头一皱，仔细看了看那个女人，确认他根本就不认识这个网红。

    原本他以为这女网红只是想在他别墅外面拍拍，增加一下名气，可现在看来，只怕是个攀关系的女网红了。

    他的房子，他可不想让别的人进去。

    一念至此，他便将车停好，径直上前道：“你快走吧，这里是富人区，要是得罪了人，可就得不偿失了。”

    他说的很隐晦，因为他不想说太难听的话，本意是想让这女网红自己识趣一点离开这里。

    可是下一秒，他没想到这女网红上下打量了一下他后，竟然说：“那跟你有什么关系？你别在这多管闲事，打扰我直播。”

    “我这可是在劝你。”陆泽沉声道，语气已经渐渐有些不耐烦了。

    那女的一听，嗤笑了一声：“所以我才说跟你没关系，我也不需要你劝，你这个人，穿的倒是冠冕堂皇一身名牌，怎么就说出这种话来？”

    “别是一身的名牌都是假的吧？而且我带着我观众来看这栋楼王，挨着你了？又不是你的房子。”

    陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“你怎么就能确定这房子不是我的？”

    女网红顿时冷笑出声：“就你刚才说的话，还有这一身假名牌，我就敢说你这种人，一辈子都买不起这种房子，还跟我装，你装什么啊？”

    “况且我都认识这房子的主人，你还想在我面前冒充主人？不过你要是也来蹭热度的，我倒是可以给你介绍一个当保安的工作之类的。”

    女网红说这些话的时候没有关直播，也没有闭麦，可以说她全直播间的人都听到了女网红的这些话。

    还没等陆泽开口，女网红就将手机屏幕摆在了陆泽面前：“看见上面的评论没有？让你赶紧滚呢。”

    陆泽撇了一眼，只见直播间内的评论都是清一色的让他别耽误时间。

    “赶紧走啊！你又不是这别墅的主人，在这拦着干什么？”

    “别在这挡着，倩倩带我们进去看豪宅的时间，人家也是好不容易才拿到这份资格的，耽误了时间，你赔得起么？”

    “倩倩给我们争取来这种机会也不容易，你赶紧一边去吧。”

    陆泽看着这些话，一时间气笑了，转头便看向了别墅内的保安，对他招了招手。

    那保安此刻额头上已经出现了冷汗，后背都被冷汗浸湿了，第一时间跑了过来。

    他根本没想到陆泽竟然在这个时候回来了，这女网红今天敢过来，就是因为今天是他值班，而他收了这女网红的钱。

    他还想着等会带女网红进去看看，抓紧看完把事情给结束了，可现在倒好，指不定他的饭碗都没了！

    “陆总。”他赶紧上前恭敬的看着陆泽，尽量不让他看出自己的心虚。

    然而，陆泽早就注意到了保安额头上的冷汗，但是并没有往那方面去想，指了指面前的女网红说：“把他赶走，我不想在我家门口看到她。”

    这话一出，女网红面色微微一变，直播间里面的弹幕也瞬间沸腾了起来。

    “这家伙该不会真的是这别墅的主人吧！”

    “倩倩不是说她认识吗？这是怎么回事？”

    “不知道啊，保安还叫人家陆总呢。”

    “等会看看倩倩怎么解释吧，指不定又是一个大新闻。”

    保安听到陆泽的话后，虽然收了女网红的钱这么做不好，可这份工作也不容易啊，他快步上前挡在陆泽面前，让陆泽看不见他，开口道。

    “没听见吗？陆总让你赶紧离开，这里是他家。”

    说完之后，保安又一个劲的给女网红使眼神，让她马上离开，这是真正的别墅主人来了啊！

    而保安此刻是背对陆泽的，所以陆泽也没看见保安在给女网红使眼神。

    然而，女网红一开始还在疑惑，此刻看到保安对她打眼神，确认下来后，竟然在下一秒就冲到了陆泽面前，一脸谄笑。

    “小哥哥，原来你真的是别墅主人啊，小哥哥，刚才都是误会，你看你长的这么帅，又一身的名牌，我不过是在跟小哥哥开玩笑而已。”

    她说完，便身体前倾，身前的软肉轻轻贴在了陆泽的胳膊上。

    不过陆泽瞬间便将手抽了出来，一脸厌恶的表情：“我跟你并不熟，而且我也不认为刚才是误会。”

    直播间内的人此刻一个个也都傻眼了。

    “不是吧，倩倩你这也太离谱了，你还开着直播呢，说这些话？”

    “这女主播，果然没下限，根本不认识别墅的主人还敢过来，结果正主来了就说误会，恶心！”

    “唉，没想到倩倩竟然是这样的女主播。”

    女网红也看到了那些评论和弹幕，但是根本就没有在意，脸上的表情甚至还带着几分不屑。

    她今天要是能榜上陆泽这样的大款，那她还做什么网红？根本就没必要了啊！

    到那时候她需要观众吗？只怕她跟陆泽好上之后，随便开一下直播都比现在的人气高吧？

    这可是市内区最大别墅的拥有者啊，她稀罕这点观众？

    “小哥哥，别那么小气嘛，人家这都给你道歉了，你要是觉得用嘴说的不够，我们也可以进去聊点别的。”女网红说着，娇躯微微扭动了起来。

    并且一点点的往陆泽身上蹭，甚至还捏着陆泽的手，往她自己身上摸。

    不过陆泽收手极快，眼中已经出现了浓郁的厌恶。

    “马上滚，我不想再说第二遍，你也别逼我让人把你丢出去。”

