    “符知县，快走！”随着一个熟悉的声音，符云朗的胳膊被人一把抄起，扥拽着就往前面倾倒的书架奔去。

    符云朗惊慌的抬起头，就看到了鄞诺的身影。

    再回头去看刚才举刀要杀他的杨洲，此时已然倒在了一片血泊之中，后背豁然破开一道非常大的伤口，血流如注。

    原来鄞诺一刀就解决了杨洲。

    明明杨洲身边还有更厉害更可怕的火门门主保护，竟然也会被鄞诺一刀毙命，不得不说，鄞诺才是那个实力可怕到了吓人地步的人呐。

    他的心瞬间一松，有鄞诺保护着他，一定能从敌阵中顺利逃脱。

    可是下一秒，他忽然又想起了一件非常重要的事。刚放松了些的心情立时又凉了大半截。

    符云朗加快两步追到鄞诺近前，紧紧拉拽住他的手臂，急急追问，“温书吏呢？！”

    外面那么多武功高强的杀手，鄞诺可千万不能只为了救他这一县县令，而将温小筠至于险境呀。

    万一温小筠因此有个三长两短，他怎么对得起蒙冤死去的温推官与竭力帮助他的鄞推官？

    就在符云朗疾声追问的时候，后面的火门门主早已恼羞成怒的追到了鄞诺近前。

    之前他一时不备，竟被鄞诺与温小筠跑了出去，对他而言，便已是天大的耻辱。

    没想到又被他突然杀了一个回马枪，对自己甩出密密麻麻的一大片银针暗器。

    仓皇闪躲间，更被鄞诺抓住了空档，一刀解决了滕县典史杨洲。

    这是他无论如何也接受不了的事情！

    如今鄞诺已经将他彻底激怒，不把他抓住大卸八块，他就不配再做温香教的火门门主！

    愤怒甩飞所有暗器后，火门门主抽出腰间长剑，直奔着鄞诺的头颅，风一般的劈砍而来！

    鄞诺一面挥刀不断应对着飞来的各种暗器兵刃，一面瞥了眼满脸急色的符云朗，瞬间就明白了他的想法。

    “你想多了，我不会为救了你而放弃她，”鄞诺语声急促的说着，“她现在很安全。”

    鄞诺说的没错，现在的温小筠的确很安全。

    就在他带着温小筠冲出房顶之后，埋伏在外面的秦奇便现身出手相助。

    好在这帮子山贼虽然功夫过人，面对鄞诺与秦奇这两个真正一流的顶级高手时，基本都过不了三招，便节节败退。

    温小筠也在第一时间看出了敌我两方阵营的实力对比，在被秦奇抓住胳膊提到另一处房顶时，她急急回头，对着鄞诺疾声命令道，“你去就符云朗，千万不能叫他就这么死了。”

    一向寡言少语的秦奇也在第一时间接口，

    鄞诺刚跟着秦奇的步伐跳到这边房顶，听到温小筠的话后，毫不犹豫的掉头又往回走。

    温小筠说的没错，有秦奇在，她的安全便又了温小筠也在第一时间看出了敌我两方阵营的实力对比，在被秦奇抓住胳膊提到另一处房顶时，她急急回头，对着鄞诺疾声命令道，“你去就符云朗，千万不能叫他就这么死了。”

    一向寡言少语的秦奇也在第一时间接口，

    鄞诺刚跟着秦奇的步伐跳到这边房顶，听到温小筠的话后，毫不犹豫的掉头又往回走。

    温小筠说的没错，有秦奇在，她的安全便又了

