    第371章 替天行道

    一个月的时间，蕾娜想了很多，同时也将自己的身份彻底摆正，自己是烈阳文明的目光，烈阳的才行才是自己的子民。

    潘震将军曾经说的做的，并没有什么错，一起的都是为了烈阳，为了帝家江山。

    也许，曾经的自己太过不成熟，太过任性。

    现在天使文明自顾不暇，正如潘震将军所说，万年难遇的大势，正在袭来。

    风云际会之下，也许有的文明会乘势而起，有的文明会黯然退场。

    作为烈阳文明的女皇，帝家长女，接受着烈阳百姓的供养，就必须承担起守护他们的责任。

    不管如何，烈阳都必须是乘势而起的那个文明，绝对不能黯然退场，那是对烈阳，对百姓，对祖宗的不负责任。

    是时候让烈阳文明活动活动了，如此大势，烈阳必须在自己的带领下，继续保持已知宇宙顶流文明的地位。

    女皇消失月余之后，烈阳的大臣门，接到了女皇要召开大朝会的消息。

    曾经的女皇，每一次朝会都是规定好必须开朝会的时候才会召开朝会。

    这一次还是自女皇登基以来，第一次主动要召开朝会，几乎所有的朝臣，都沉浸在喜悦当中。

    难道，女皇要亲政了吗，女皇会在这一次的朝会当中，颁布何种政策？自己是该赞成还是反对，摄政王又会有什么反应？

    如果摄政王阻止女皇亲政，自己又该如何反应？是严正制止，还是默默无言？

    蕾娜一道朝会的消息，让整个烈阳的朝臣心绪纷飞，各种各样的揣测出现个心中。

    更让蕾娜没有预料到的是，自己仅仅一个主动召开朝会的命令，就让原本亲近摄政王潘震的朝臣，第一时间和摄政王潘震划清了界限。

    原本每天都政务缠身的摄政王潘震，在这天门可罗雀，除了军情之外，没有任何的奏折被送上案头。

    如此境遇，潘震并不是没有预料过，可真到了这个时候，心中还是有些空落落的。

    第二天，原本只有每个月中旬因为大朝会才会有人的大殿之上，已经分列了左右各四排朝臣。

    一边是身穿甲胄的武将，一边是锦衣华袍的文臣。

    大殿上虽然站满了人，但整个大殿却是落针可闻，似乎这些人都不需要呼吸，仅仅只是在哪里站着而已。

    不知过了多久，一阵清脆的高跟鞋踩踏地面的声音传来，让朝臣表情出现些许变化。

    有疑惑，有诧异。

    可还是没有人出声，除了高跟鞋踩踏地面的声音，大殿之中，就再没有任何的杂音。

    朝臣们虽然心有疑惑，但也都没有抬头去观望，这高跟鞋的声音到底是为何。

    直到宫人出声，朝臣才纷纷行礼。

    武将单膝跪，文臣弯腰作揖。

    “恭迎吾皇！吾皇不朽！烈阳永昌！”

    身穿戎装的蕾娜，端坐在王座之上，俯瞰整个大殿，威严出声。

    “众爱卿，平身。”

    众朝臣纷纷起身，这个时候才可以抬起头看向自己的女皇。

    当看到王座上的女皇一身戎装，而非朝会应该穿的皇袍礼服之后，纷纷露出诧异的眼神。

    朝臣的眼神并没有让蕾娜有任何的异样，因为当她决定身穿戎装召开朝会的时候，就已经有了心理准备。

    努力让自己的脸上浮现出郑重之色，蕾娜沉声开口。

    “诸位爱卿，朕想知道，现如今可是大争之世。”

    虽然是疑问句，但蕾娜说的却是极为笃定。

    话音落下，武将之首的潘震向前一步，拱手道。

    “臣认为，天使文明自顾不暇，无暇顾及已知宇宙，此乃大争之世，同时也是乱象从生，烈阳当为人先，为已知宇宙的和平出一份力，替天行道，整治乱象！”

    虽说出发点仅仅是让烈阳文明变得更强大，长居已知宇宙文明顶流。

    但出发点是出发点，可以想，不能说。

    烈阳一向师出有名，这替天行道，整治乱象，就是烈阳之后一切行为的名头。

    同时，替天行道也是自古以来烈阳文明最为崇尚的行为方针，要知道，曾经的烈阳文明，可是名为天道文明。

    我为天道，替天行道。

    文官首位在潘震发言完毕之后，同样出列，拱手开口。

    “吾皇所言甚是，摄政王所言同样不虚，现如今已知宇宙已然乱象丛生，血狼文明就是最好的例子。

    已知宇宙生民无数，他们不应该被乱世波及，我烈阳应该替天行道，整治乱象，还已知宇宙盛世如初。”

    文武首位全都发言，并且口径统一，剩余文武百官，庙堂之上衮衮诸公自然也不会反对，纷纷拱手开口。

    “臣等附议！”

    “臣等附议！”

    “臣等……”

    “……”

    文武百官口径统一，让蕾娜的面色不由得更加郑重。

    在朝堂上说出之前的那番话，蕾娜其实也有试探文武的意思，想要知道文武百官内心的想法。

    蕾娜清楚的知道，自己是女神没错，是女皇也没错。

    实力超群，是烈阳文明不变的领袖。

    但这不代表，蕾娜就可以忤逆文武百官的心意，毕竟，治理文明并不是一个人可以做到的。

    只有万众一心，齐心协力，文明才能够在这冰冷的宇宙当中，蒸蒸日上。

    因此，文武百官的意见，会影响到蕾娜接下来的行动方针。

    既然文武百官都认为现如今是大争之世，是烈阳文明激流勇进最佳时刻。

    作为他们的女皇，蕾娜自然不愿意拖他们的后腿。

    与此同时，蕾娜也清晰的认识到，自己曾经的想法是有多么幼稚，多么可笑。

    竟然和文武百官的想法，完全背道而驰。

    如果不是血狼文明的入侵，自己可能永远不会明白宇宙当中的冷酷。

    幸好，现在明白也不算太晚，大争之世刚刚开始，烈阳文明底蕴雄厚，现如今还是已知宇宙的顶流文明。

    只要烈阳稳步向前，稍微加快一点发展速度，就可以保持自己顶流文明的地位。

    而想要加快文明的发展，方法同样很简单。

    资源，只要拥有足够的资源，文明将拥有无限的可能。

    (本章完)

