    等到白戈离开，洛云将灵卡整理了一遍，选取了几张自己使用的灵卡之后，洛云来到了商会之内。

    “孤星先生，这是本次的拍卖所得。”商会的管事笑着将一张灵卡递过来。

    储物类灵卡，可以用来收纳非生命的东西，不过并不能收纳其他灵卡。

    “上古奥术师的传承”这张卡，虽然本身不具备太大的力量，但是却是一个身份凭证，靠这张卡能得到的价值远远超越大部分的6星灵卡。

    1000银币的起拍价，最后扣除掉拍卖所需的10%税金后依旧有足足2300银币，其价格远远超越了洛云的估计。

    若不是身处新手村，再过一段时间拍卖，其价格还能翻上几番。

    可惜，洛云等不到那个时候了。

    “嗯。”洛云检查了一番，随即将一张清单，连带自三大公会的玩家掉落的灵卡一起推给了对方，道：“这些灵卡全部卖了，然后给我准备一份清单上的东西。”

    “请先生稍等。”管事清查了一遍，道：“先生，这堆些灵卡不错，但是都是低星灵卡，完整度也偏低，大约只价值360银币，而先生需要的东西共需1500银币。”

    “可以。”洛云取出1140银币，付给了对方。

    亏得坑了三大公会一把，不然连事前准备的东西都买不齐。

    不一会，洛云揣着一叠灵卡离开商会，立即赶往了“神碑”，虽然不知道最后是谁夺得了“上古奥术师的传承”，但是这次拍卖却让红叶镇的公会有着1000银币以上的资金储备。

    虽然自神碑处齐兑换5星灵卡还需要300神碑成就点，但是未必没有人集齐，以防万一，洛云必须快。

    神碑巨大无比，屹立在硕大的广场中央，远远看去，下方的人影就如同一只只小蚂蚁。

    周围玩家很多，有人是兑换灵卡，但是也有部分玩家在盯梢，洛云高价拍卖了灵卡，自然会有玩家认为他会来神碑处兑换高星灵卡。

    【叮，兑换5星装备卡“寒星弓”需要神碑成就点300点，银币1000，是否兑换！】

    洛云立即选择是“是”，顿时身上的银币直接被神碑吸纳，成就点也接直降到了0点，取而代之的是一张铭刻着水晶长弓的灵卡出现在了洛云手上。

    而同一时间，神碑之上仅剩的那张5星职业卡“黑暗骑士”也消失在了兑换列表。

    “——！”

    洛云一惊，下意识的凝视向了侧方三米出的那位黑袍玩家，他的手上，正握着一张漆黑深邃的灵卡。

    而同一时间，对方亦是将目光投来，视线落在洛云手中那张宛如水晶所铸的灵卡之上，瞳孔猛然一缩。

    “卧槽！”

    两人心中同时涌现这个词语，点头示意之后，两人毫不犹豫的转身离去。

    5星灵卡被兑换的信息很快就会传开，到时候想走就很困难了。

    “之前那个，应该是独行玩家。”洛云思索起之前的那个人，他有这种感觉。

    “果然不可小觑天下人。”

    洛云感慨，他是在攻略神碑boss时作为贡献最高者，而且作为神域第一个攻略的神碑boss，奖励了200点神碑成就点。

    就算是这样，他也在之前才凑满了300成就点，可想而知其他人的难度，而且还有那1000银币的高价。

    “必须要抓紧了。”

    洛云有预感，这一次“逍遥游”宝盒需要的经验值虽然非常多，其抽出的灵卡也必定珍贵非常。

    “传奇boss，现在就去找它！”

    紧握手中的灵卡，洛云马不停蹄的赶往了红叶镇之外。

    “死灵黑渊第5号入口，西方500米......这是什么情况？”

    洛云来到洛焰君留下的约定地点，还隔着老远，就看到了一片黑林中央的空地，其人影远远不止两人。

    一个男玩家已经倒在了地上，一个骑士装扮的女玩家正和一个男战士对决，旁边观战的还有一个白袍女法师，而另一方则是4个男性玩家。

    女骑士将男战士打得节节败退，很快就被伤到了腿部，扑倒在地上。

    女法师立刻欢呼一声，高兴说道：“哼，我就说你们单挑不是我姐的对手。”

    对方为首的男法师冷哼一声，“不过是占着装备优势罢了。”

    他带着不耐烦的神色，说道：“我的耐心已经耗尽了，我再问一次，陪不陪哥几个一起玩，也看上你们是你们的福气，伺候的好高星灵卡不会吝啬，若是再拒绝，爷直接叫来一个团队围剿你们，把你们杀回1级。”

    躲在一旁的洛云顿时无语了，这尼玛都什么事，居然不是清场纠纷，而是陪玩。

    对面的女骑士女法师的确是大美女，尤其是那位女骑士，银制的战甲紧贴在她的肌肤之上，反射出与她美丽肌肤同样耀眼的光辉，更是将她那苗条美丽的身材展现得淋漓尽致，绝对的祸水级别。

    而那女法师亦是娇俏可爱，对面估计是眼馋，想要一起组队，结果被拒绝后恼羞成怒了。

    想要单挑展现强大的实力，结果却被妹子给砍翻了，看到那几个男玩家难看到极点的脸色就知道对方此刻的心情了。

    “你们两个小妞考虑好了没有，我哥可是雷光联盟的干部，跟着我必然吃香的喝辣的。”男法师不耐烦了。

    而面对这几人，女骑士一震手中的重剑，单单的说道：“下一个。”

    男法师脸更黑了，愣声道：“你真不给雷光联盟面子，想要和我们开战？”

    女骑士淡然道：“一个干部还代表不了雷光联盟，别说雷光联盟不在这个新手村，就算在，你哥也不会为你这么个没脑子的蠢猪开罪两个顶尖玩家。”

    我去，人冷，嘴也利，洛云啧啧称奇。

    果然，男法师脸顿时绿了，他还没被人这么骂过，直接咆哮道：“给我上，宰了这两个臭娘们，今天我要将这两个小娘皮杀回1级。”

    几个玩家哗啦一声就冲了上去，洛云丝毫不急，没有出手相助的意思，焰君姐能拜托她俩来帮洛云，自然不是会被这几个玩家给难住，正好让他见识一下两人的实力。

    然后，战斗结束得比洛云预料的还要快。

    只见女骑士一横手中重剑，磅礴的圣力汹涌而出，画出一道白色的月牙。

    -40，-30，-30......

    恐怖的月牙划过，对面冲锋的玩家顿时化作一道道白光消失，唯留装备坠落在地。

    一击秒杀。

    之前被击倒在地的两位玩家浑身一个激灵，下意识的想要逃离，但是女法师一指法杖，两枚白色的光弹直接命中两人，送他们往生。

    “好果断的玩家，好强的一击！”

    洛云神色一凝，那一击已然超越了洛云目前最强的攻击弦月斩，不是说女骑士的技能是4星以上，而是有着职业力量的加成，火系斗气催动的火系斗技，自然比无属性的斗气催动的强。

    这是属于灵卡之间的相互强化，或者可以说，是“套卡”的加成！

    “你还不出来？”突然，那女骑士愣声说道，视线投向了洛云这边。

    “嘿嘿，我们早就发现喽，躲起来也没用。”那女法师也在一旁帮腔。

    洛云从树后出来，走向两女。

    “你是流云吧，我叫月星瑶，这是我姐月如雪，是琦烟姐让我们过来帮......”

    “流云？看样子焰君姐没有将我是孤星的身份告知她们二人。”洛云听出了其中区别。

    女法师正自来熟的说着，便被女骑士打断，道：“琦烟说你对死灵黑渊很熟悉，我们需要猎杀大量的黑暗生物进行职业晋升，这一次就麻烦你了。”

    月星瑶转了转法杖，吐了吐舌头。

    “不，我知道你们是来带我升级的，软饭其实挺不错的，能吃我也不介意。”洛云心中吐槽，不过这第一次见面，他对这两人的感觉很不错。

    不过，职业晋升？

    “你们目前的职业是几星？”洛云问道。

    玩家可以将“职业卡”炼化，收入卡域后获得该职业的力量，就比如武道体系的“斗者”这个职业，可以从最初的1星的“斗者”一直晋升至最高的9星“斗帝”。

    从理论上来说，只要卡域能容纳下，玩家完全可以炼化千八百个不同的职业，虽然考虑到搭配功法卡、斗技卡，还有玩家的精力等等，实际上达不到那么多职业，但是身兼2-3个职业完全可行。

    没错，御卡使就是这样变态的职业。

    斗者以丹田储存斗气，武者以丹田储存真气，甚至元素法师储存魔力的元素池也是丹田的另一个说法，因为只有一个身体，所以人不可能身兼数职。

    但是“御卡使”不同，储存的能量并不是在丹田，而是在那张被炼化的灵卡之中，就如同卡力储存在那张命卡之中，不存在不兼容而导致的能量互冲。

    只要你有足够的精力与资源，你完全可以集万千大道于一身。

    这个，才是玩家“御卡使”最大的魅力所在，也是“御卡使”成为主流的原因。

    两女对视了一眼，并没有隐藏，直言道：“4星职业，圣光骑士。”

    “我是4星职业，圣光法师。”

    “光明女神麾下的神职体系，若是技能装备搭配合理，两人合力击杀一个同级的黑暗系领主boss不成问题！”洛云很快做出了推理，说道。

    “我恰好知道一个位于死灵黑渊的遗迹，其内存在大量的黑暗生物，正好符合你们的要求，不过，其中有三只领主级boss。”

