    不过他还是严词拒绝道：“书香是我明媒正娶的妻子，我是不会休了她的，劳烦哥哥费心了。”

    太子听了这番话心中十分的不是滋味，平常的时候，他若说了什么让赵笙不认同的话，这崽子一定会跟他扯皮，直到分出胜负位置。为此，他兄弟俩没少掐架，滚在地上帽子滚落，衣衫凌乱的时候都不在少数。

    可如今赵笙的态度却是果决而冰冷，让太子的心中十分的不愉快，都怪那个贱人！要不是那个恶妇的话，自己的弟弟怎么会变成这样，该死的狐狸精，不得好死的贱人！

    果然如他暗卫说的，就是祸国的妖孽！到底知不知道，一旦他们兄弟二人之间闹的不愉快生了嫌隙，对这个国家的事有多大的危机？！

    都是那贱人的错！！

    太子深深的吸了一口气，最后还是忍不住妥协了。

    “既然她现在怀的是你的孩子，那我这做哥哥也没办法说什么。娶都娶了，那就把她降为庶妃，这总可以了吧？好歹也算是卖皇祖母一个面子了，她这样的出生人品，庶妃都是天大的抬举了。不过她的孩子生下来了之后，若是女儿倒也罢了，毕竟是你的孩子，养在正妻的名下也就罢了，若是男孩子必须立刻送到德惠公主府上，你以后也不许再见她……”

    赵笙没有吭声，端着茶面无表情的喝着，但另一只手的拳头却是捏的紧紧的。

    太子以为赵笙被他说动了，于是又开口道：“我知道她对皇祖母有恩，可是那恩情是怎么来的，要说不是她算计得来的我说什么都不相信！你也不看看在边关的时候她是怎么吓唬那叛徒的，又是砍手又是割耳朵挖眼，还要泡在水酒里面做成什么人彘……我，我不怕在你面前丢人，那晚上我被噩梦吓醒了两次！你想想，这该是一个女人想得出来的吗？她这得是有多恶毒啊？！我不能让这样的女人在你身边，绝对不能！你听话好不好，哥哥总不会害你的……”

    “还有她一个女人懂得相夫教子就罢了，一个乡野村妇怎么会对朝廷上的事情看得这么通透？还知道我的身边肯定是出了奸细，派人送了信来？像这样心思深沉恶毒的女人咱们是说什么都不能要的！要不是看在皇祖母的面子上我怕是早就派人将她给暗杀了。小弟啊你得醒醒，这样的恶妇是千万不能要的呀，祸国妖孽，是会毁了整个国家的呀……”

    “小弟你要听话，我看了，淑媛县主就很不错，对你也是一片真心，我今日也安排她入宫了，要不你们二人见一见？她是护国公与大长公主的女儿，做你的正妃也是配得的，你就听哥哥一句劝行不行……”

    太子谆谆教诲，说得义正言辞。赵笙的脸色已经彻底的冷了下来，胸口起伏，最后他却是轻轻地拨弄茶杯淡淡的开口道：“太子哥哥您想清楚了，是否真的要为了一个女人伤了兄弟的情分？”

    赵笙这一句话说的是淑媛县主，但是太子却误会赵笙是为了书香而跟他生分，心中十分不满。

    太子的心里升起了滔天的怒火和杀意，真的恨不得立刻就将书香那个贱人给碎尸万段！要不是这个贱人，他们兄弟二十几年从来都好好的，哪至于走到今天这样的地步！

    赵笙已经不想在这继续呆下去了，他怕自己下一刻忍不住就要跟太子翻脸。他也知道自己是什么身份，也知道这翻脸之后会给国家带来怎样的腥风血雨。

