    冲他招手，梅太后让他靠近点，“来，让哀家看看，靖离的气色是不是好多了。”

    景陌琰上前几步，温润浅笑：“母后不必担心，儿臣气色好多了。”

    景陌琰的母妃在他四岁时便去世，他便养在梅太后身边，两人从小感情也是极好。

    景陌琰小时候生过一场大病，长大之后也没有根治好，每年大部分时间都在城外的庄子修养身子。

    “那就好，”梅太后叹口气：“靖离年纪也不小了，趁着今年甄选，看看哪家的姑娘比较适合，赶紧娶个妃子回府。”

    景陌琰浅笑，淡然无求的样子：“婚姻之事，还是顺其自然比较好，儿臣不急。”

    梅太后轻声恼他：“怎地总是一副这般无求无欲的样子，你不急，哀家着急啊，”又是哀叹：“哀家年纪大了，再过几年不知道还能不能抱上你的皇孙。”

    “母后万福，自然会长命百岁。”

    梅太后轻叹：“长不长命的就无所谓了，哀家只希望有生之间能看你娶妻生子，到时候也能向莲妃妹妹交代了。”

    景陌琰敛着眉眼，不语。

    “过几日，等哀家有时间给你物色一下我们帝京的姑娘，到时候给你选几个，看看哪个合你眼缘，就算不娶正妃，选几个妾侍也是好的。”

    “你那些皇侄都到选妃的年纪了，你这皇叔连个妾侍都没有，这哪能说的过去。”

    梅太后一直念叨着让他娶妻生子的事情，景陌琰性子温润，不会忤逆长辈，只好先无奈应下：“儿臣听从母后安排。”

    梅太后眉开眼笑。

    陪梅太后聊了一会儿，景陌琰便起身回去了。

    景陌琰走后，李嬷嬷上前给梅太后递了一杯热茶，笑言：“靖离王爷对太后娘娘真是孝顺，也不枉太后娘娘从小对靖离王爷待如亲生。”

    梅太后喝着茶不语，眸色幽深。

    手上茶盏递给李嬷嬷，她问：“你觉得帝京哪家姑娘比较适合靖离？”

    “这......”李嬷嬷沉吟：“帝京的姑娘那般多，老奴也识不清，还得看娘娘做主。”

    梅太后扯了一丝笑意，慢悠悠道：“哀家觉得，梅家的嫡女沁雪就不错，那孩子也是哀家看着长大的，品行礼仪都是极好，样貌也是出类拔萃，配靖离最是合适不过。”

    让梅家姑娘配靖离王爷......

    虽不知梅太后是什么意思，但李嬷嬷也不敢多揣测主子的心思，只能附和道：“娘娘慧眼识人。”

    ......

    景陌琰出了梅太后宫殿，在皇宫闲庭信步般走着，恰好遇见刚从御书房出来的云染月。

    两人同时驻足，霎时相视无言。

    景陌琰常年不在帝京，进宫的次数不多，两人见过面的次数屈指可数。

    景陌琰率先打破安静，谦卑有礼：“国师大人，好久不见。”

    云染月应声：“靖离王爷好久不见。”薄凉的清眸在他身上端视两眼，随而敛下。

    一句淡淡寒暄，两人再无多言。

    随后景陌琰告辞回府，便先行告退。

    云染月站在原处，凝着景陌琰远去的背影，眼里变化莫测。

    他似乎，在景陌琰身上感受到了熟悉的气息......

    以前见面的时候，还尚未发现，今日倒是感觉到不一样了......

    “主子？”

    清羽疑惑怔在原地的云染月，便唤他一声。

    睫羽轻颤，云染月片刻才道：“让凌魄回来。”

    清羽愣：“那件事情不查了？”

    云染月道：“查了几年也没有结果，先搁置一下吧。”

    “是。”

    **

    如今已至二月时节，春和景明。

    这日天气尚好，最适宜踏春。

    顾织锦几年没出过府上大门，就连盛锦院都很少出去，一方面是身体的原因，还有一方面是她不喜外出与人交际，所以帝京的宴会她从不出席。

    冬季过去，南灼华想带着顾织锦出来晒晒太阳，祛祛她身上的寒气。

    外面山河错落的大千繁华，她也想带着姐姐去看看。

    顾织锦对南灼华提的要求，总是不会拒绝，吃过午饭，一行人加上一只肥猫儿，雇了两辆马车，去郊外游玩踏春。

    一路同行的还有宋之白，她说要为姐妹俩保驾护航。

    宋之白本来说是过完上元节就回边关，但是这几年来边关也无战事，比较清闲，她来帝京一次也不容易，弘元帝便留她在帝京多待些时日。

    皇命不可违，宋之白便顺其自然的留在了帝京，偶尔也能进宫看看姑母，没事的时候可以找顾织锦聊天。

    日子倒也潇洒清闲。

    一行人到了郊外的一处游园，这里亭台小谢，清水绿波，远处青山错落，处处是人间烟火。

    不远处的草坪上，片片欢声笑语，好多女儿家在这里嬉笑玩乐，远处天色如洗碧蓝，掠过飞雁孤影。

    好多姑娘家在此放纸鸢，天空中摇曳的纸鸢五彩斑斓。

    羞花下了马车，就跳到草地上撒欢打滚，仰着脑袋跟着头顶上的纸鸢追逐，一身飘逸的长毛、英俊的身姿惹得姑娘们的爱心泛滥，都忍住逗弄它一番。

    南灼华几个人找了一处无人的亭台，从包裹里拿出携带的糕点和美酒，放在石桌上。

    南灼华拿的美酒还是云染月酿的，她大方的倒给宋之白一酒杯，跟献宝似的：“阿白姐姐尝尝这酒，是月牙儿酿的，可好喝了。”

    宋之白轻抿一口，细细品尝，眸色不由一亮：“确实好喝，”摇头失笑：“没想到国师大人的还有这般手艺。”

    南灼华也给顾织锦倒了一杯：“月牙儿说，他也是跟他师父学的酿酒。”

    宋之白和顾织锦轻笑，国师大人的师父，还是第一次听说，想必也是个很厉害的人物。

    羞花的鼻子很灵，闻着酒香寻过来。

    一跃跳到石桌上，直勾勾看着南灼华的酒坛子，口水都快流出来了。

    “喵。”

    脑袋在那装东西的包裹里拱来拱去，最后叼着一个小酒杯放在石桌上，小爪子把酒杯往前一推，意思不言而喻。

    都有美酒喝，总不能少了它的吧。

    这番举动惹得宋之白生趣，看着羞花的眸色里带着喜爱，“这猫儿真是有灵气。”

