
    “不对，居然是有着一些武者？”

    楚风眠观察到，在这星球的一处戈壁滩，似乎是有着七八名武者，不过他们现在的处境，却并不好过。

    因为在他们的周围，密密麻麻，不知道是有着多少鲜血妖兽，这些鲜血妖兽，如同雄鹰，却是长相狰狞。

    “鲜血鬼鹰？”

    楚风眠看清了那些长相狰狞的鲜血妖兽。

    这鲜血鬼鹰，也足以称得是鲜血世界之最为难以对付的妖兽族群之一了，起那古蛇族群，也逊色不到哪里去，极为危险。

    不过幸好的是，这族群还没有太大，只有数千只鲜血鬼鹰，他们的首领，那是一只无限接近于准帝层次的鹰王。

    可是纵然如此，那些武者，也是无艰难，这些武者的实力虽然都是在皇者之，可是面对这数千鲜血鬼鹰，他们也感觉到了极为无力。

    毕竟他们算是轰杀其一只鲜血鬼鹰容易，可要是铺天盖地的一起袭来，也是无麻烦。

    楚风眠战斗起来，所向睥睨的根本原因，还是因为神脉的原因，有着神脉，楚风眠随时随地都可以得到补给，根本不担心灵力的消耗。

    跟其他武者却做不到这一点，楚风眠观察着，那七八名武者，已经是站在了一起，组成了一道剑阵，在对付这那些鲜血鬼鹰。

    一起联手，才是减少灵力消耗最好的办法，不过如今，他们已经是被这一群鲜血鬼鹰给围困了起来。

    如此情况下，他们几乎是插翅难飞，等到灵力耗尽的一刻，他们也依然会葬身在鲜血鬼鹰的口。

    “这鲜血鬼鹰，占据这片宝地，看来这群武者，是太过自信，才闯入其的，可没想到被困在里面的，想要得到这宝地之的财富，必须要将这一群鲜血鬼鹰解决掉，虽然不知道这些到底是属于哪一方势力的人，但是帮他们一次倒也无妨。”

    楚风眠心神一动，反正他的目的，是这一块宝地，这一个荒凉星球，现在看起来在这荒凉星球，显然是被这一群鲜血鬼鹰占据了，反正楚风眠也要出手对付这群鲜血鬼鹰，救了这几个人也无妨。

    楚风眠心思考之际，他也瞬息之间的动手了，不过为了隐藏身份，楚风眠将他身的剑意，全部散去，只留下了纯粹的龙威，依然是那副龙族妖神的样子。

    战龙血脉，在楚风眠的身躯之沸腾起来，他的身形，在空瞬间变化这，开始碰撞，化为了一条巨大无的远古战龙，向着那荒凉星球，咆哮而去。

    “云哥，怎么般？这些鲜血鬼鹰，源源不断的围攻，只怕是我们支撑不下去多久了。”

    那七八名武者，布置了一道剑阵，在不断的斩杀这飞来的鲜血鬼鹰，这是这鲜血鬼鹰的数量实在是太多了。

    他们算是拼劲了全力，才斩杀了数百只，对着成千万的族群来说，根本不算什么。

    鲜血鬼鹰不断的轰击这他们的剑阵，只见其的几名武者，脸色已经是苍白了起来，已经是开始有着灵力亏空的迹象了。

    “剑阵一破，我们必死无疑，天哥，怎么办？”

    又一名武者开口道，他们的目光，都是看向了一名不朽之境的年轻男子，此人是他们口的天哥，也是这一群人之的领袖。

    “我们被困的消息，已经是传递出去了，只是还没有回应，只要是等到家族的强者到来，我们可以脱身了，现在先抵挡住。”

    天哥观察了一下，脸色也露出了几分焦急。

    “不好，那鲜血鬼鹰王要出手了！”

    在他们交谈之际，那一直一来在空，最为强大的鲜血鬼鹰王，突然之间的出手了，他一出手，刹那之间便是向着剑阵轰击过去。

    “剑！”

    那些武者，凝聚灵力，催动剑阵，可是这剑，斩杀在那鲜血鬼鹰王的身，居然是无法撼动他的身躯。

    鲜血鬼鹰的羽毛，坚硬如铁，更何况这鬼鹰王，只见鬼鹰王大笑一声，一抓猛然抓了过去，将这剑阵，直接给抓破了一个窟窿。

    “不好！”

    那七八名武者的脸色，都是变的惨白，他们已经是看见无数的鲜血鬼鹰，向着他们狰狞的笑着，似乎已经将他们当做盘餐了。

    武者妖神，可以斩杀这些鲜血妖兽，以他们身躯之的血石来提升力量，但是对这些鲜血妖兽来说，武者妖神的精血，也同样是他们的力量来源，吞噬越来越多的武者，这些鲜血妖兽的实力也会越强。

    在这万分危急的时刻，突然之间一声龙吟，猛然响彻而去。

    那些鲜血鬼鹰，在这一声龙吟面前，都是被震慑住了。

    “龙吟？哪里来的龙吟？”

    无数道视线四处张望这，只见一条巨大无的远古战龙，突然之间的杀了进来，这远古战龙，正是楚风眠。

    那些鲜血鬼鹰，见到楚风眠，都是纷纷向着楚风眠扑了过来，可是他们那无坚不摧的利爪，甚至是连楚风眠的鳞片都无法打破。

    庞大远古战龙的身躯爆发灵力，一下子舞动，便是周围的鲜血鬼鹰，全部破碎，一个个都被直接轰杀，刹那之间，足足两三千鲜血鬼鹰，都死在了楚风眠的手。

    “到底是什么人来了？如此手段，莫非是一位准帝？可是这龙吟，难道是龙族？可是现在神龙帝国，应该是在封国才对，怎么会突然出现一个龙族？”

    “不管怎么说，终于得救了，有人来救我们了。”

    “这些鲜血鬼鹰，居然都被横扫，在强大的力量。”

    那些武者看着眼前的远古战龙，一个个都是议论起来，脸色也逐渐变得稳定了一些，起码是从死局之，突然间的解放了出来。

    “嘶！”

    鲜血鬼鹰王，看着眼前的远古战龙在疯狂的屠杀这他的族人，无恼怒，嘶吼一声，向着楚风眠直接冲了过来。

    “还敢对我出手？给我死！”

    楚风眠看了一眼，战龙之爪无情的落下，这鲜血鬼鹰王的身躯，在战龙之爪的轰击之下，都直接被打成了两半，被直接轰杀。
