    “但是不能借啊！”

    宁国府，登仙阁。

    黛玉话音刚落，鸳鸯就懵了，刚刚不是说还要感谢贾母吗？就算是一二十万两银子也是有的，咋现在就不能借了？

    “奶奶，您...”

    鸳鸯刚刚开口说话，就被黛玉摆手打断，随即说道：“我说了，若是老祖宗要用银子，用多少我都给，但若是要送入宫里供贤妃娘娘用，一文钱都没有。”

    “奶奶，到底是一家人啊，贤妃娘娘地位稳固，也有利于三爷的仕途啊。”鸳鸯再次劝说道。

    不听这话还好，一听这话，黛玉就气不打一出来，然后直接拒绝道：“鸳鸯姐姐不必再劝了，自从我们爷承继宁国府以来，这么多年前前后后朝宫里花了不下一二百万两银子，最终得到了什么？

    贤妃娘娘诞下皇子，我们准备厚礼前去庆贺，最后见贤妃娘娘的面都没见着。

    还没等到天黑，礼物就被原封不动退了回来。

    知道的还好，不知道的还以为我们爷有什么地方对不起贤妃娘娘。

    她既然和我们府断绝往来，那就断了好了，我们关起门来过自己的小日子，也不用去讨好谁。”

    说完，黛玉直接起身，对鸳鸯又说道：“鸳鸯姐姐难得来一趟，一会儿要是有空的话就留在这里吃饭，要是你忙的话，那我就不送你了。

    姐姐回去之后，可以将我的话原封不动说给老祖宗听，她老人家虽然年纪大，但想必也是能够理解的。”

    黛玉离开后，鸳鸯走也不是，不走也不是，恰好彩霞走了过来。

    “鸳鸯姐姐。”

    “彩霞妹妹。”

    二人关系不错，所以一见面彼此也很高兴。

    说了会儿话后，鸳鸯提起贾母派她来请黛玉过去吃饭，同时也将贾母的意思说了一些。

    只可惜，彩霞心里，一直认为自己的爷最重要，于是劝说道：“姐姐别说这些了，我们爷和太太的意思都很明显，毕竟之前贤妃娘娘做得太过了。

    但咱们只不过是个丫鬟，也管不到主子们的头上。

    老太太既然让你来请我们太太，你也来了，至于结果，你回去之后就直说便是，想来老太太也不会责怪你的。”

    鸳鸯一听这话，就知道彩霞的意思，她想了想后，这才点头苦笑道：“也只能如此了，就这样吧，老太太那边也离不开人，我就先回去了。”

    听着鸳鸯要走，彩霞也没留，只是送到了前院，便回来了。

    书房内，贾环正坐在椅子上看书，这些日子户部并不忙碌，所以他也不用每时每刻都在里面待着，但凡有机会就直接回家休息。

    “爷。”

    突然，黛玉在门外喊了一声，随后就推门就来。

    “玉儿来了，过来坐。”

    贾环将书本放下，然后走上前拉着黛玉的手，等到二人坐下之后，黛玉这才将刚刚鸳鸯过来请她的事情说了。

    听完后，贾环笑了笑，也没做什么评价，只是柔声道：“老祖宗现在正处于走投无路的地步，依着她老人家的性子，恐怕不会就此罢休。”

    “爷的意思是今天还会再生波澜？”黛玉歪着脑袋问道。

    见她这般可爱，贾环忍不住亲了一口，随后看着黛玉羞红的俏脸微笑道：“应该会。”

    果不其然，还没等到晚上，荣国府里就吵了起来。

    荣庆堂内。

    贾母一脸怒容地盯着贾赦和贾琏夫妻，冷声道：“赦哥儿，你眼里到底还有没有我这个母亲？还有没有这个家？”

    贾赦也是一脸委屈，又不好和贾母硬顶，于是委屈巴巴地说道：“老太太，您也知道，这些年我一个人躲在自己的房间里，哪里来的银子？

    我又不像二房一样，不仅住着府里的正房大院荣禧堂，就连一等将军的印信也都在二弟那里放着。

    如今您开口问我要银子，儿子哪来的银子给您啊？”

    一听这话，贾母便知道贾赦的不满，但这个时候了，容不得她退缩，顿时呵斥道：“赦哥儿，你这是怪老婆子偏袒二房吗？”

    “儿子没这个意思，还请母亲息怒才是，儿子就一句话，要打要罚，母亲都可以亲自动手，儿子绝对没有半句怨言。

    但要银子，儿子一分都没有。”

    贾赦顶了这么一句，贾母气得差点一口气没上来。

    “咳咳咳！”

    见她这般剧烈咳嗽，贾赦想上前安慰，又怕贾母再次发怒，只得站在原地一动不动。

    过了好一会儿，贾母缓了过来，她眼神冷漠地看了一眼贾赦，然后又将目光看向贾琏，沉声道：“琏哥儿，你老爷没银子，老婆子我信，但你若说你们两口子没银子，老婆子是半点不信的。

    如今咱们家的贤妃娘娘正是需要用银子的紧要关头，你若是主动出手帮她一把，未来她会记得你今日出手帮助的恩情的。”

    话音刚落，贾琏将头撇到一旁，给凤姐使了一个眼色，就见凤姐回了一个眼神。

    “老祖宗，所说别个，又有您这话，我们夫妻自然是信的。

    但若是说贤妃娘娘会记得我们夫妻的恩情，我们是半点都不相信的。

    若是我没记错的话，从环三弟承继宁国府后，每年都会朝宫里使银子上下打点，这些年不说多的，百万之数总是有的。

    可是，他得到了贤妃娘娘的感恩了吗？并没有，所以，老祖宗，还是之前这句话，您要用银子，多的我们没有，三五万两银子您可以随时派人来取，但若是宫里要用银子，不好意思，我们一分多余的都没有。

    毕竟，这些钱都是环三弟带着我们赚的，就算我们夫妻两报答不了环三弟，总不能拿银子去支助白眼狼吧？”

    这话说得一点留情的余地都没有，同样听得贾母内心骤然一寒。

    她想起当初要不是自己多那一句嘴，元春也不会恶了贾环，搞得满神京的人都知道，贤妃娘娘自从诞下皇子后，却断绝了与宁国府的往来。

    “好，好，好，看来你们一个个翅膀都硬了，我这个老婆子说的话也没人听了。

    既然如此，那我也就不求你们了，一会儿我便找人来，估一估我这屋子里的东西值多少钱，能卖多少就算多少。

    处理完了，我自己找根绳子往这梁上一吊，等我闭眼后，你们爱怎么办就怎么办！”

    听得出来，贾母说的是气话，在场的三人没谁会当真。

    理由也很简单，第一，她这屋子里的东西都是留给贾宝玉的，这是她多年前就已经说过的。

    第二，老太太可不是会轻生的人，否则这么多年过去了，她老人家感觉还挺精神。

    “分家吧！”

    突然间，只见现在原地的贾赦泪流满面，用嘶哑的声音说出了让在场所有人都震惊的话。

