    “废话少说，动手吧！跟这些弱小的蝼蚁，没有什么好说的。”

    这个时候，另外一个黑暗一族的主神，感到不耐烦了，皱起眉头开声说道。

    “不错。

    快点动手吧，把一切和林飞有关系的人全部抓起来，然后，将其他所有的人通通杀掉。

    别浪费时间了。”

    其他那些黑暗一族主神也是纷纷开声说道。

    “哦？

    这些陌生的生灵，竟然是来找我麻烦的！难道是我的本体，在绝对空间海之中闯荡的时候，和他们结仇了？

    多半是这个原因！”

    林飞的分身听了那些黑暗一族主神的话，不由得心中一动。

    猜到了一个大概。

    “原来这批陌生的大军，是来找林飞的！”

    无边混沌海其他的那些主神，也是有点吃惊。

    “那好，你们这些蝼蚁，既然不配合，那就给我去死吧。”

    那个三阶主神杀气腾腾。

    然后，他直接出手了。

    一拳向前打了出去。

    可怕的拳头急速放大，瞬间就挤满了一大片时空。

    无穷无尽的能量和法则，浩浩荡荡的向着林飞这些无边混沌海的主神淹没过来。

    “大家快退！”

    林飞知道，无边混沌海的这些主神根本就没有能力接下这一拳。

    “大家联手，一起来抵挡他！”

    林飞大声喝道。

    然后，林飞出手了，一挥手就布置出来几十个阵法，向那个三阶主神笼罩过去。

    林飞的这道分身，所拥有的实力，当然是比不上本体。

    但是在阵法上的修为，并不比本体弱多少。

    而且，林飞的这道分身，这些年来一直在无边混沌海之中，闭关修炼，在阵法之上，感悟到了一些，和本体不同的心得和体会。

    所以施展出来的阵法，并不比本体弱多少。

    一下子之间，只见几十个阵法，重重叠叠将那个三阶主神笼罩在内。

    “好高明的阵法水平！”

    “想不到，在这个偏僻落后的空间海之中，居然有这样的阵法高手？”

    那些黑暗一族的主神不由得有点吃惊。

    “大家还等什么，一起出手。”

    林飞向其他那些无边混沌海的主神喊道。

    轰隆隆……其他那些无边混沌海的主神，纷纷开始出手了，打出来一道道的能量攻击。

    “哈哈哈……一群弱小的蝼蚁，数量再多又怎么样，通通都给我去死吧！”

    那个三阶主神，面对着这么多的无边混沌海的主神，半点压力也没有。

    反而是步步向前逼来，他的拳头蕴含着恐怖到极点的能量威压，每一拳打出，都要毁掉一大片虚空。

    林飞和那些无边混沌海的主神，被逼得不断后退。

    在战斗的过程中，有不少主神被震得倒飞出去，十分狼狈。

    片刻之后，那个三阶主神已经完全占据了上风。

    他虽然只是一个人，但却将林飞和那些无边混沌海的主神打得没有还手之力。

    “我们应该怎么办！这个家伙的实力太强大了。

    而且，他的那些同伙还没有出手呢。

    我们根本就不是对手！”

    其他那些无边混沌海的主神，一个个都是着急了，纷纷向林飞传音询问。

    林飞也是感到有点头疼。

    眼前这些陌生的生灵，实力太可怕了。

    随随便便站出来一个主神，就可以碾压整个无边混沌海。

    接下来，那个三阶主神，不断的向前逼来。

    将林飞和其他那些无边混沌海的主神，打得不断后退，而且有一些主神的身体被不断的轰碎。

    幸好，主神的生命力特别顽强，不会那么容易就陨落。

    在同一时间。

    已经找到无边混沌海的消息，传回到了黑暗一族的总部之中。

    很多黑暗一族的高手都知道了。

    “师父，好消息！黑暗一族已经找到那个林飞的家乡了！”

    在天涯混沌海之中，逍遥公子激动的跑到他的师父身前，进行报告。

    “那好！既然这样，我们马上出发，赶去看看！如果有可能，抓几个和林飞关系特别密切的人，然后加以利用，把林飞引诱出来，进行抓捕。

    只要抓到林飞，我们就有机会得到九极阴阳符！”

    逍遥公子的师父想了想，开声说道。

    九极阴阳符可是一件了不得的宝贝，不但黑暗一族，逍遥公子的师父，也很想得到。

    毕竟，自古财帛动人心，面对这样贵重的宝物，世间谁能不动心呢。

    “那好，师父，我们马上赶去。

    如果去的迟了，那些和林飞关系密切的人，恐怕会全部被黑暗一族抓走。”

    逍遥公子听了师父的话，不由得大喜。

    如果师父能够得到九极阴阳符，那么最大的受益者肯定是他！因为他的师父，已经是一个混沌神，不需要再借助九极阴阳符来进行突破了。

    只有他才是最需要九极阴阳符的。

    于是，逍遥公子的师父，马上通过关系，从黑暗一族那里得到了无边混沌海的具体位置坐标。

    然后，就带着逍遥公子，以最快的速度向着无边混沌海的位置赶去。

    在这个时候，无边混沌海之中。

    林飞的那道分身和其他那些无边混沌海的主神，受伤越来越严重了。

    那个黑暗一族的三阶主神实力太可怕了。

    他好像根本就还没有出尽全力，就已经将林飞的这道分身，和那些无边混沌海的主神打得毫无还手之力。

    其中有几个主神，身体已经被打碎了不知道多少百次，气息越来越萎靡，生命力流失得十分严重。

    再这样下去，他们就要陨落了。

    “林公子，赶快想一个办法，要不然我们就死定了！”

    其他那些无边混沌海的主神，不断的向林飞发送传音。

    “目前看来，好像只有逃跑一条路可选了。”

    林飞的这道分身，早就在思考着，如何应对目前的情况。

    然而，就在这个时候，林飞的这道分身，突然身子微微一颤，脸上露出了惊喜的表情。

    就在这一个瞬间，林飞的这道分身，终于和本体联系上了。

    然后林飞的这道分身，就知道了事情的来龙去脉了。

    “这些家伙，来的倒是挺快！既然来了，就不用再走了！”

    林飞微微一笑，露出不屑的表情。

    这个时候，林飞的本体，和这道分身的记忆，已经合二为一了。

    当然不会再把眼前这个三阶主神放在眼内了！ 

