    从现在的情况来看，貌似是没什么的。

    身强体壮，没发现有什么意外。

    “其实，这东西是从……”周萧不打算瞒着了，直言了这罗盘的来历。

    罗盘是童家的东西。

    这罗盘又是飞云道观送到童家的，难道说，童家覆灭和这罗盘有关系？

    飞机出事的死亡率很高，这是没错的。

    但是，飞机也是全世界最安全的交通工具，一般情况下是不会出状况的，更何况是包机出去旅游，方方面面肯定都是安排妥当的，怎么偏偏就出了那么大的事故，飞机上所有人都落得尸骨无存的下场。

    “您有别墅以前的照片吗？”袁北回复道。

    “我问问。”

    周萧又给刘明哲发消息。

    他还真有。

    云巅一号买下来之后，修整就用了很长一段时间，那段时间每天都有汇报，每天都会拍照片。

    自然也会有之前的照片。

    看照片上的样式，这罗盘也是工人摘下来的，为什么工人没有受到影响。

    这个疑问，袁北很快解释了。

    “假如把怨气和尸气比喻成一种灵，这种灵，只会攻击能够感受到它们存在的东西，普通人感受不到，它们当然也不会发动攻击，幸好这罗盘提前被摘下来了。周先生，我所料不错，这东西果然是挂在宅子的吉位上的。”

    “这有什么说法吗？”周萧问。

    “这么说吧，就相当于你家里最好的位置上，放了一具积怨很多年的古尸，那位置本来是应该给家里带来福气的，现在带来的却是怨气，您说说，这一家人还能好吗？”

    最不希望的事情还是发生了。

    飞云道观的人，果然是对童家动了手脚的。

    “周先生，这个局虽然很容易做，但这东西是很难拿到手的，只怕安置这东西的人不是个泛泛之辈，他的事情，我看您还是不要继续追查下去的好。”袁北的消息又过来了。

    “知道了。”

    简单回了一句，周萧将这些东西全部收了起来，又给刘明哲发消息。

    这些东西，他要全部带走。

    虽然暂时还没有安置的地方，大不了就直接给袁北邮寄过去，免得再害人。

    也要确认一下，确认这东西确实是从飞云道观得来的。

    离开了云巅一号，周萧开车直接去了童志鑫的那所精神病院，这次却是连门都进不去了。

    “童志鑫？”

    “他死了，你不知道吗？”门卫说着。

    “死了？！”周萧瞪大了眼睛，质问道：“什么时候死的？”

    “昨晚。”门卫说。

    “怎么死的？”周萧追问。

    “问那么多，烦不烦呢，你又不是人家家里人，搞那么多事儿，真是的。”门卫已经不耐烦了，将周萧拦在了大门外面。

    其实不用问也知道，多半和王新诚是脱不了干系的。

    这里可是香山啊！

    周萧长叹了口气，这事儿要是放在江城，他分分钟就能调查清楚，可这里是香山，他无能为力。

    正打算开车离开。

    突然，后座的车门响了一声，周萧往后视镜看了一眼，看到了一个金发的外国女人坐在了后座。

    “哦，是你。”周萧认识她，上次在赌场遇到的那个金发女人。

    女人有些冷淡，打了一个哈欠，淡淡道：“白越让我带句话给你，童志鑫是被王新诚的人做掉的，但找上门说起这件事情的人，是李颉。”

    “李家的李颉？”

    周萧一边问着，一边开车离开医院。

    “嗯。”

    “你不是香山的人，不知道童家被人搞的事情，几乎是整个香山所有的人群起而攻之，你要调查童家，谁也拦不住，可你真要往深处查，就是要得罪整个香山的人了，这对你没什么好处吧？”

    “再者说，童家现在连个种都没留下，就算调查清楚，会改变什么呢？”

    周萧一怔，道：“这是白越要你转告我的？”

    “嗯。”她又点头，从兜里摸出一盒香艳，叼在嘴上，才问：“可以抽烟吗？”

    “可以。”

    “吧嗒。”

    女人点上了一支烟。

    “香山的格局就是这样，三大家族争雄，铁板一块，如果三大家族之间互相没有矛盾，没有人能够在香山这块儿地盘上称雄，三足鼎立，任何一方都不能独大。”她继续说着。

    语气平淡，听起来还是在转告别人的话。

    周萧想调查童家的事情，一方面是好奇，另一方面也是想要知道陆谨言的软肋是什么，他这样针对童沁，显然童家的这件事情上一定有他所忌惮的事情，如果能够调查清楚，掌握了他的软肋，以后和他见面也能占据主动。

    可这里是在香山，想要调查童家的事情，难如登天！

    区区一个白越都知道自己现在在什么地方。

    更何况，三大家族的人。

    送走了这个金发女人，周萧没回酒店，而是去了凌家村，凌家村这边的房子已经开始修整了。

    周萧倒是有心想要带罗盘去找白云道姑求证，可这样做，要是对方真的有恶意，就是自投罗网，打草惊蛇，如果倒霉的话，说不定连香山都不一定能够轻易离开。

    考虑再三，周萧将事情装在了心里，盘算着还是把东西寄给袁北为好。

    这东西留在手上，危险性实在是太大了。

    入夜。

    和往常一样。

    周萧一方面利用灵力打磨自己的身体，另一方面则是锻炼出更多的特殊灵力。

    可今天晚上不一样，那股寒气入体，并没有被灵力完全吞噬。

    反而是，融合成了身体的一部分？

    寄宿在眼睛的位置。

    以往用特殊灵力覆盖，只能是做到探测人体，可现在不一样了，寒气加上灵力的护持，居然能够做到透视！

    是真正的透视！

    他现在甚至可以看到墙壁里的钢筋和爬来爬去的虫子。

    有点恶心……

    要说唯一麻烦的，就是这股寒气不由他控制，他无法控制这股寒气流转到其它的地方，哪怕是用灵力包裹，将它转移，也无法做到。

    周萧是个从不钻牛角尖的人，既然无法处理，索性就任由它去了，反正有灵力护持，倒是不怕有什么意外。

