    “梁先生在说什么？”

    “我在说什么，难道你许亚军不明白？”

    “许某人是真的不明白。”许亚军微微一笑，心平气和的说道：“梁先生，我正在和融资方开会，不好意思，晚点给你回电话。”

    一句话说完，许亚军直接挂断电话。

    “哈哈哈哈！”

    一直笼罩在许亚军心头的阴霾暂时消失，这让他十分开心。

    大笑过后，他的目光落在周扬的身上：“周兄弟，和你想的一样，梁天荣反应很快。”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“没事儿，我们继续收。”

    开盘几分钟的时间里，国银证券抛售的桓太股票，基本上全都被周扬收入囊中。

    在这种疯狂的买入下，最近一直没有什么成交量的桓太系股票，成交量放大了数倍，一下子吸引了很多人的目光。

    尤其是……

    桓太地产的股票！

    因为资金链出现问题，再加上各方面的夹击，桓太地产旗下数个项目停工，无数苦苦等待交房的劳苦大众对桓太极为关注。

    今天桓太股票的异动，更是一下子刺激到了许多民众的神经！

    有些股民不禁想到，难道说……有资本要入主桓太？

    在桓太如此困境的情况下，任何资本入主，对桓太而言都是一个不可多得的消息！

    越来越多的人，开始关注桓太的股票。

    就连普通的股民，都对桓太的异动，投注了很大的热情。

    不过……

    并没有什么人选择入场。大部分的人，还是在观望。

    毕竟，按照一般人的理解。如果真的有资方入场，以桓太如今的困境，肯定会第一时间公布消息，以此来稳定市场。

    但是如今什么消息都没有，哪怕桓太系的地产、汽车、物业三支股票都在上涨，也是看热闹的人多，入场的人少。

    “周兄弟。”

    许亚军刚刚又接了一个电话，挂断电话之后，有些拿不准主意，问起周扬：“现在不光是我手下的人在问了桓太的股票异动了。”

    “外面的人，也在不停的联系我的人，想要打探消息。”

    “我们还是延续之前策略，不举牌？”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“再等一等，等到国银把所有的股票都出来了，再看看。”

    举牌，有举牌的好处，也有弊端。

    好处就是周扬如果公开举牌，那么对于桓太而言，绝对是从天而降的好消息，能够让萧条的桓太股票，得到一个久违的喘息时机。

    但是如果举牌的话，他就要从幕后走到台前。

    抛头露面，他的兴趣不大。

    而且，举牌线是5％，而他的目标，是远远超过举牌线。

    桓太旗下三支股票，他今天要收购的股权，总和超过24%。

    就算要举牌，也不是现在……

    另外一边，万利正在期货市场里，肆意的揉捏黄豆期货。

    最大的庄家国银证券，每一次投注资金想要提升黄豆价格，就会被他无情的打压下去，逼的国银只能继续出清桓太的股票。

    “周扬，你的账户持有的桓太地产已经接近举牌线了。”

    “不举牌的话，我建议开始收桓太汽车和物业。”

    佟伶一边盯着交易软件，一边提醒了一句。

    毕竟，她也是金融专业出身，该怎么做自己心里有数。

    “嗯。”周扬点了点头，眼中闪过一丝异样。

    不过，他很快将注意力又放在大屏幕上，轻声说道：“按照目前的情况，很有可能会有之前抄底的人跟风出货。”

    “还是注意一下。”

    “如果他们出货的话，照收不误。”

    “优先收地产，物业、汽车其次。”

    “好的。”佟伶答应一声，继续自己的操作。

    曾经有人说过，认真的人，最美。

    现在的佟伶，正是这样。

    因为不需要操作，从周扬的角度，恰好可以看到正在认认真真盯着盘面的佟伶。

    秀眉时而皱眉，时而舒展，事儿轻轻敲击几下键盘。

    她的每一个动作，都让周扬觉得……赏心悦目，以及……浓浓的不舍。

    他并没有注意到，佟伶的身边的刘影刚好抬头，捕捉到了他的目光。

    不过，因为正处在交易的关键时间，刘影也没有和佟伶说什么，只是赶紧把自己的注意力又放在交易商。

    毕竟，她的账户上有20亿的资金将要变成桓太的股票，不能有任何的闪失。

    时间，匆匆而过。

    越来越多的桓太股票被国银抛售，转入周扬控制的账户。

    “周扬，你的账户里桓太的地产、汽车、物业，全都到举牌线了，我换账户了……”佟伶忽然开口说了一句。

    又过了一会儿，万利笑着说道：“国银可能是没有什么筹码了，黄豆上的抵抗越来越弱。”

    “不应该……”

    周扬看着盘面，心中若有所思。

    他刚刚看过账户，地产、物业、汽车临近举牌线，也就是4.9％的股权。

    另外在其他账户，地产、物业、汽车的股权，每一个都没有超过1％。

    按照预计，国银掌控的桓太系股票总和应该在24％左右。

    虽然不知道他的持仓明细，但是从盘面也大概能猜到。

    国银现在手里应该还捏着大量桓太物业的股票没有出货。

    这么说的话……

    周扬忽然想到了什么，当即说道：“地产、物业、汽车，全都挂单托底，国银恐怕要砸盘。”

    ……

    此时，国银证券。

    梁天荣的脸色铁青。

    黄豆期货的窟窿，就像是一个无底洞一样，需要他不停的兑现桓太的股票去补充资金。

    但是……

    不补又不行。

    这一次国银的全部身家，基本上都压在了黄豆的身上。

    只有保住黄豆，国银才能有活下来的希望。

    即便活下来的国银也会因此元气大伤，他也只能这么做。

    不管怎么说，活着的国银，总是要好过一个死掉的国银！

    “阳谋！”

    “想不到我梁天荣也会被人用阳谋逼入绝境！”

    看着盘面，他现在非常想要破罐子破摔，把手中的所有桓太股票，一股脑的全都抛出去，砸了桓太物业的盘面，让大家都没有东西可以玩儿！

    但是……

    他不敢。

    这么砸，他自己的钱也得赔进去，更没有钱去补黄豆期货的窟窿……

    可以说，这一场战斗，不仅仅是资本战斗，更是人性的战斗。

    即便他知道这是阳谋，依旧没有办法，只能心不甘情不愿，咬牙切齿的让人在稳定价格的情况下，缓缓出手桓台物业的股票，回笼资金，去补窟窿……

    但是，梁天荣也不是第一次进入商场的雏儿。许你用阳谋，就许我泼脏水。

    所以……

    梁天荣想到了那个擅长泼脏水的儿子，给梁辉煌打了一通电话。

    也不知道他究竟和梁辉煌说了什么，但是从他的表情来看，似乎没有之前那么愤怒，反而多了一丝狠厉……

