    第548章 五百四十七章：冒险者工会

    “在这之前，倒是可以建立一个冒险者公会，以朝廷的名义创立冒险者公会，任何人都可以注册成为冒险者，朝廷在上面发布任务，冒险者可以领取，不过任务可以由难到易分成不同等级，冒险者也分等级，通过完成任务获得积分和相应的报偿，通过一定的积分武魂级，冒险者只能领取和他相同等级或者低于相同顶级一喜爱的人物，或者最多只能领取比他高一级的任务...”

    “除此之外，冒险者也可以通过探索那些无人踏足的区域，比如大海，比如西域三十六国那边无人踏足的沙漠地带，还有北极的那边冰雪世界，用哪些地方的情报或者一些得到的不需要的东西交给冒险者公会，

    获取相应的积分和等价的钱财等奖励，现在那些江湖人士和散修不是挺多嘛，他们没事做，给他们找点做，这些探险接任务的事情他们不是最喜欢干嘛...”

    杨凡开口道，冒险者公会这个想法不是他现在才想出来的，心里早就有了这个想法，反正当今的武魂帝国，那些有点实力的江湖人士也不少，虽然不像以前那样无法无天，动不动就拔刀相向，一怒杀人，但是长久闲着也难保不出事，干脆给他们找点事做，让他们去探险，给他们找点事做，让他们找点存在感，也给朝廷弄点一些有用的情报，一举两得。

    “殿下此计甚好，这样一来，那些江湖人士就有事做了，而朝廷或许也能得到一些意想不到的好情报”

    墨渊、狅晰、天狼、灼焱四人的眼神都是一亮，一下子就想明白了杨凡的用意，这个世界上永远不缺少寻求探险刺激的人，尤其是那些有点武艺的江湖人士，平日里就没事做，要是有人给他们任务还给相应的报酬，绝对会有不少人接活，

    更何况若是冒险者公会建立，就是代表着朝廷，朝廷颁布任务，这样性质就又不一样，不少人恐怕奔着朝廷的名头都会加入进来，他们毫不怀疑，一旦到那个时候，绝对不会缺人注册冒险者公会成为一个冒险者的人，甚至可能从此开启一个新篇章。

    这并非不可能，冒险者公会建立，几乎就是变相的朝廷鼓励探险，到时候，绝对会涌现出一大批去那些无人踏足的地域去探险的人，大海、沙漠、雪山等等原先人迹灭绝的地方也绝对会出现不少冒险探索的人，而结果自然就是原先不被人熟知的地方也慢慢被踏足发现！

    “我武魂帝国要想发展出去，踏足更广阔的世界，仅仅少数人可不行，需要我们更多的武魂帝国人一起去探寻，才能走的更远，这叫发动群众的力量。”

    杨凡嘴角一扬，露出一丝笑容，墨渊、狅晰、天狼、灼焱私人闻言对视一眼，除了天狼之外，其他三人脸上都不约而同的露出了笑意。

    次月，武魂帝国四年二月，冒险者公会宣布建立，总部设在武魂城，并开始在各地开设分部，由神卫负责，如同杨凡等人预料的那般，消息传开，整个武魂帝国都为之震动，甚至直接掀起了一场探索热潮，尤其是一些江湖人士，更是第一时间纷纷涌进冒险者公会。

    这些江湖人士大多有些实力，又多是不甘于安静的人，要他们安安心心的居家务农明显不现实，但是若让他们入仕或者参军什么的他们又不愿意活着能力不足，几乎就是无业游名，

    现在冒险者公会建立，无疑让这群无业游民找到了事情做！新的一年，新的开始，阳春二月，正值春耕播种时节，冒险者公会的建立更是震动整个武魂帝国，由朝廷做后盾，几乎是一种变相的朝廷鼓励，几乎当月各地刚刚建立冒险公会分部，就有数不尽的人涌进公会，尤其是那些江湖人士，火爆程度甚至有些超出想象。

    无数人进入冒险公会注册成为冒险者，领取任务，其中又以江湖人士为主力，而造成的直接结果就是，各地临海港口码头的人越来越多了，随处可见带着冒险者徽章的江湖人士驾船出海，而且不仅仅是各地码头，原本月氏一席的沙漠之地，草原以北的冰原大川，这些地方以往都是人迹罕见，但是现在，却是越来越多的身影出现在这地地方，这些都是探索而来的冒险者，甚至在一些进沙漠，进冰原的交界地带都出现了一些客栈。

    这是有些出乎意料的，原本一些武魂帝国中对朝廷的冒险者持观望态度的人都不由得侧目，这一刻，他们感觉似乎整个武魂帝国迎来了大探索时代，一些聪明心思明锐的人更是在这一刻心头微动，他们猜测，武魂帝国真正的大探索时代即将要开启了，探索更加广阔的世界，而现在的冒险公会就是前奏。

    随后的日子，冒险公会的情况越来越火爆，几乎举国皆知，越来越多的人也投入到冒险公会中，成为冒险者，不过这些人中大多都是以一些江湖侠士为主，相对而言，武魂帝国的整体情况依旧相对稳定，有条不絮的稳步发展，冒险公会则更像生活中多出来的调味剂。

    冒险公会建立后，朝廷也没有再弄出什么大动作，像是安静了下来，不过很多人都清楚，现在的安静是在酝酿更大的风暴，没有人怀疑，以当今朝廷那位殿下的雄心壮志，和文韬武略，绝对会甘心就这样一直平淡下去，现在的平静只不过是短暂的蛰伏罢了。

    阳春二月，草长莺飞，正是春耕播种时节，算算到现在，如今已经是武魂帝国一统后的第四个年头，随着各地稳定，经济发展起来，教育事业也随之大兴，

    时间流逝，在日升月落之间，接下来的时间，整个武魂帝国都陷入平静安稳中，不知不觉间，一年时间转眼即过，一年的时间，武魂帝国大大小小的事情到也不少，除了冒险公会之外，

    戴沐白，奥斯卡等人也突破到了神级，

    (本章完)

