    秦风本就来气，听到两人竟然威胁上他了，嘴角忍不住的泛起了一丝冷笑。

    “呵呵，两位，你们给我刷礼物，我本来是应该感谢你们的，但现在你们这样说话，我真不知道应该说你们什么好了。”

    “你们两个二币我真的很难再客气下去了，我告诉你们，我喜欢怎么样就怎么样？”

    “想威胁我，你们真的不配，因为在我眼里，两位就是个屁。”

    “就凭你们这种货色也配起孙悟空、至尊宝的名字，自己不觉得可笑吗？”

    对面两人没想到秦风会如此不客气，瞬间全愣了。

    但下一刻，两人就像是坐到了铁棍上一样，瞬间站起了身：“草！小子，你说什么？有本事你再说一遍。”

    “我再说十遍也是一样，你们在我眼里就是个屁，威胁我，你们不配。”秦风冷声道。

    两人闻言彻底炸了：“好！好！你想装币是吧？是不是觉得你会点功夫就可以嚣张了，是不是觉得打败了几个酸菜国的垃圾，当了网红就可以为所欲为了？”

    “告诉你，秦风，你会为今天的言语付出惨重的代价的。”

    两人说的咬牙切齿，秦风看他们的样子，不屑一撇嘴：“切，你们可以试试，别以为家族有点势力你们就可以在我面前叫嚣，惹怒了我，我会让你们的家族消失的。”

    说完秦风随手挂断了视频，接着就把两个人的号拉进了黑名单。

    对面两人本来还想再说什么，再打视频发现已经不能开启了，气的把用机用力的砸在了地上。

    “草泥马，秦风，你行，敢跟我们做对，你等着死吧。”

    秦风不知道两人气成了什么样子，更或者说知道了他也不会在乎，这些什么家族不惹急了他还好，真惹急了他，他全给灭了。

    这不是他自大，凭他现在的实力，真要是想灭掉一个家族，根本不是难事。

    一边想着，秦风很快查看起了这场直播的收入，这一看倒是让他着实开心了一把。

    一晚的时间，光卖水就卖了近七个亿，礼物收入更是高达九亿多，除去平台分成还是四点五亿。

    再加上他之前得到了挨打几人的一亿出场费，和对战赚的三个亿，他整整赚了十五亿。

    就是秦风现在有钱了，这也是不小数目啊，真是太强了。

    不过这也让秦风更加见识到了网络的力量，网络上的人和现实中的或许区别不大，但针面对太广了。

    查完了收入，秦风把田宝和九城叫了进来。

    这次有两场比赛是两人完成的，秦风想给他们一人五千万。

    可是两人听的赶紧摆手：“小命，不行，绝对不行，这钱我不能要。”

    “是啊，秦哥，你平时待我就不薄，怎么可以再要你的钱。”

    秦风没想到给他们钱，他们都不要：“宝叔，小城，你们这是干啥，这是你们打的比赛，我锃一半你们干嘛还不要？”

    田宝用力摆手：“小命，我知道你对我们好，也不在乎这钱，但我们真不能要这钱，就那种垃圾，不用我们你上去一样能打赢，只不过是给我们一个机会，我们要是在这会要钱，那成啥了？”

    “是啊，秦哥，要论武力，十个我都不是你的对手，你让我们上一次擂台，我们就要你五千万，那成啥人了。”

    秦风接着又是一阵劝，可是两人说啥都不要，秦风彻底无奈了：“宝叔，小城，这样吧，五千万不要，我一人给你们转两千万。”

    见两人又要拒绝，他用力一摆手：“你们先不要拒绝，认真听我说。”

    “我这次给我们注册的快抖号，用的是我的名字注册的，其实就是想让你们加入我的网络公司，现在你们的粉丝涨的很快，我刚刚看了看你们的粉丝都破到了七百万。”

    “现在我把这两个号给你们拿去运营，以后你们正式成为网络公司的成员，这两千万就当是你们在网络工作室拿到的第一次提成。”

    “以后也是一样，你们利用这两个快抖号也可以挂上我们公司的产品，只要以后赚到钱，你们一样可以拿到利润的百分之二十。”

    两人全是一愣，下一刻对秦风感激到了极点。

    秦风之前给了他们正经的收入，已经让他们的生活过的衣食无忧了，现在秦风这么一来，简直就是在给他们送钱。

    一念及此，田宝赶紧道：“小命，我知道你想帮我们，这样吧，我人就收一成。”

    九城附合道：“对，秦哥，一成就够多了，再多了我们真不能要。”

    秦风摆摆手：“不行，我说两成就两成，以后我还有很多事情要让你们办呢。”

    两人看秦风如此坚定，只能答应下来。

    秦风见两人答应，微微笑了笑：“这才对嘛，其实我还有一个想法，宝叔，你功夫这么好，我想你能不能在咱们那边办一个武校啊。”

    “现在咱们华夏功夫日益落莫，如果你能把咱们的功夫发扬光大，老家宗的也不会失传了，省得别人说咱们华夏功夫只是花拳绣腿。”

    “办武校？”田宝眼睛一亮，瞬间来了精神。

    可是下一刻就直接摇起了头：“不行，不行，这事还是算了。”

    “为什么啊？”秦风一阵好奇，他发现田宝分明心动了，又好像有啥顾忌一般。

    “小风，我师父当初传我功夫时曾经再三叮嘱，功夫乃是杀人技，欲传他人，首重人品，不然的话，功夫越高越会为祸。”田宝解释道。

    “呃……”秦风闻言一阵沉默。

    不过接着直接笑出了声：“宝叔，你这理由可真的不成立了。”

    “啊？怎么不成立啊？难道我师父说的话不对吗？”田宝一阵皱眉。

    “对！老人家说的话，肯定不是没有理由的，可是宝叔你想想你师父说话是什么时候？他的话又是什么时候传下来的？”秦风认真的说着。

    说到这里，话锋一转：“宝叔，以前是冷兵器时代，习武之人当然要讲武德，一旦将绝技授与邪恶之人，那肯定会引来祸害。”

    “但现在不一样了，这是热武器时代，主热武器主导这个世界，功夫更多的是让人有自保能力。”

    “说白了，现在愿意学武的人本来就少了，如果再不打破规矩，这些传承的绝技就要彻底失传了。”

    “我说武馆收徒是想把我们华夏的功夫真正的发扬光大，这是一件好事，毕竟这世界上还是好人多不是吗？”

    “再说了，现在这个世界，邪恶之人要想做坏事哪里用得着功夫，用枪和子弹祸害的人不是更多，就是不用枪，这最恶的也是人心，没有功夫，还有权力、金钱，哪个不是致人死命的利器。”

