    黑魂神族以神境之下掌控阵法，阵法输出，大多以神晶为主，人力操控为辅，所以根本不需要耗费太多的能量。

    阵法被诸位帝境拉伸，如同渔网被钉子固定，虽然只需要耗费一丝丝的能量，可是发挥出来的力量却格外强大，想要破解，绝非易事！

    “趁着阵法压制他，我们上。”

    这一刻，黑魂神族余下的神境强者，身随心动，瞬息而至。

    叶萧依旧单手卡着熊本冈的魂魄，另外单手施展灭世宝术。

    他握掌成拳，抬手对上最靠近自己的黑魂神族神境高手，二者拳头相撞，对方的拳头就如同鸡蛋一样，当场炸成了一团血雾。

    他的身躯因为速度太快，来不及反应，身子依然快速前进，手臂接触叶萧拳头上的灭世宝术，寸寸爆裂。

    “不——！”

    他的眼神中流露出一抹惊恐的神色来。

    因为他知道，如果撞上叶萧的拳头，他一定会死无葬身之地的！

    他的神躯，根本就无法抵抗得住叶萧的拳头。

    但他那一声惨叫，也只能是他最后的挣扎，下一秒钟，叶萧的拳头，就直接轰爆了他的脑袋。

    灭世宝术之下，无人能扛得住这一击。

    这一切只是在瞬息之间发生，其他人根本就来不及反应。

    第二位神境已经冲上来，叶萧摊开五指，化拳为手刀，一刀斩出，对方的脖颈当场断裂，身首异处，掉落在地，骨碌碌的滚向远处。

    手刀顺势划出，如同利刃一般，顺势劈开了第三位神境高手的身躯。

    每一击都是秒杀，每一招都是碾压。

    如同艺术一般。

    短短一秒之内，叶萧连出数招，疯狂斩杀黑魂神族的强者。

    一位..两位...三位...黑魂神族的强者，就如同扑火的飞蛾一般，上来一个死一个，尸身就如同下饺子，簌簌跌落在叶萧的脚边。

    转眼之间，叶萧的脚边，就开始跌落数十道身影，到了他大腿的高度。

    这恐怖的一幕，如同一盆冷水，狠狠的泼在众人的脑袋上，当即让黑魂神族众人，惊恐的睁大眼睛，疯狂后退。

    “该死的！他竟然这么强！快撤！快撤！”

    但是叶萧又怎么可能会让他们这么轻易的撤离？

    对他动手者，必死无疑！

    断星河发动，所有想要逃跑的黑魂神族高手，全部都被禁锢，仿佛无形之中，有一道绳子，锁住了他们的身躯，并把他们强行拉回来。

    “不——！”

    众人惨叫连连，惊恐至极，目眦尽裂，拼了命的想要逃离，却又无可奈何，只能眼睁睁的看着自己被拉回来。

    这个时候，熊本冈都绝望了。

    他这才明白，自己犯了一个多么巨大的错误。

    他根本不应该带叶萧回来的。

    这就是一个恶魔。

    他为了自己的一己私欲，为了让自己活命，企图把叶萧诱骗过来，让自己的族人斩杀他。

    但是实际上，他是害了自己的族人。

    现在，报应到了他的头上。

    他终于明白，为什么叶萧没有杀死他，他明明知道自己陷害他，可是却依旧没有杀死他。因为叶萧是故意的，他故意要让自己看着他杀死自己的族人。

    这种绝望，比直接斩杀自己，更让自己绝望千倍，万倍！

    “杀了我！杀了我！”

    熊本冈的魂体，愤怒的咆哮，但叶萧却丝毫没有动手，甚至乎，因为叶萧的禁锢，他连引导自己的魂力自爆都做不到。

    这是何等的绝望？

    绝望到灵魂都感觉到无力。

    叶萧的眼神，不会有丝毫触动。

    弱肉强食，他们对银狐族人，不也是这样吗？

    大自然的规律如此，对待敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    在熊本冈的眼前，叶萧一一斩杀所有黑魂神族的神境强者。

    任凭熊本冈如何绝望的惨叫，都没有丝毫效果。

    这个时候，远方和诸位神族强者，正一起商议事情的黑魂神族强者，三位神境九重天的存在，忽然间仿佛感应到什么似的，心神一震，立即惊呼道：

    “该死的！我们黑魂神族被偷袭了！”

    话落，三位黑魂神族强者立即施展替身之术。

    黑魂神族的替身之术，是黑魂神族先祖成神帝之时，领悟的独有神通，拥有独特的空间传送能力，只要提前安排好替身，就可以瞬间到达替身想要到达的地方。

    其他诸位神族强者，不由得一怔。

    “黑魂神族遭遇了突袭？莫非是轩辕神族？”

    “不论如何，大家现在都是联盟，理应互相帮助一下，老夫且去看看。”

    “也好，冥老半步弑神强者，且成名已久，除非对方是弑神，否则绝不可能是冥老的对手。”

    “有冥老出手，这件事就稳了。”

    黑魂神族星岛之上，叶萧正在大杀四方，忽然之间，三道超强气势，从那掌控着阵法的三位帝境强者身上冒出来。

    他们气势飙升，神境一重，神境二重，神境三重，神境四重...转眼之间，就达到了神境九重的恐怖气势。

    熊本冈本来已经绝望的眼神，忽然间被点亮，开始兴奋起来。

    “是神境九重的强者，是我们黑魂神族神境九重的强者！哈哈哈哈...”

    那三道气势攀升到神境九重，顷刻间便直逼叶萧面门而来。

    “竖子，你敢杀我黑魂族人，找死！”

    三人从三个方向同时出招，空气中三道黑暗流光，犹如电芒，夹杂着不可阻挡的恐怖之势，瞬息便来到了叶萧的身边。

    叶萧不慌不忙，元瞳发动，三人的运行轨迹，在他的眼神中，瞬间就被放慢下来。

    灭世宝术依次施展，超强大的力量，依次从上空坠落并重击在三人身上，本身应该是三道攻击先后瞬息，但是因为攻击速度太快，所以看起来就好像一瞬之间完成三道攻击。

    轰——！

    三声炸响，在同一时间响起。

    三尊神境九重高手，直接就被轰爆成三团血雾，如同殷红的鲜花一般绚丽。

    这一瞬间，熊本冈彻彻底底的绝望了。

    他脸上的笑容彻底凝固，整个人因为受到特别重大的刺激，承受能力已经达到极限，又疯又傻的癫狂笑起来。

    余下的黑魂帝境，也被击碎了信心。

    但即便如此，仍旧有人喊道：

    “大家千万不要放弃，只要有阵法掌控他，他就没办法出来。如果我们放弃了，没有人催动阵法，他马上就能从阵法里面逃出来。”

    可这句话刚刚落下，叶萧便抬起右脚，朝着地面，跺了一下。

    轰——！

    灭世宝术的力量，在这一刻发挥的淋漓尽致，那地面上的阵法，直接就被叶萧，无情摧毁。

    剧烈的爆炸冲击波，直接就把这些帝境重创，震飞出去，喷血摔倒在地面上。

    银狐族人，愤怒的冲上来。

    “杀了他们！”

    “为死去的族人报仇。”

    狐狸们疯狂的撕咬吞噬这些黑魂神族身躯，吸收他们体内的神血，不断的壮大自己的实力。

    但没过多久，天空之上忽然出现一道更为强大的气势，扭曲星辰，降落到叶萧的头顶上。

    “小子，你是哪个神族的？竟对我北冥神族的盟友出手，而且如此狠毒，斩杀这么多黑魂神族族人，未免有些太过了吧？”

    宁雨痕心头一震。、

    “好强大的气势，这气势，竟然比主管还要更胜一筹！”

    狐后银牙紧咬。

    “他的修为比叶先生还要强。叶先生的实力，应该是在神境九重，而他的实力，恐怕已经达到了半步弑神！”

    “什么！”

    宁雨痕听到这一句话，心神再度一震，担忧到了极点。

    半步弑神！

    那已经是一只脚无限接近弑神境的存在了！

    主管他还能抵抗的了吗？

    说话间，天空之上陡然降落一道巨大的掌法，蔓延十万米的直径，方圆十万米之内，所有的生灵都无法逃脱这一招。

    对方是想要把叶萧，连同着银狐一族的所有人，全部斩杀。

    叶萧面对这一招，丝毫不以为意。

    他直接将手里的熊本冈甩出去，熊本冈的身躯，直接撞上那掌力，当场就被轰爆。

    而叶萧随后就到，一记裂星拳轰出，直逼对方的掌印而去。

    轰——！

    两人的力量实在太过强大，攻击碰到的那一瞬间，一道金色光波，迅速朝着周围扩散出去。

    叶萧的拳力，直接将对方的掌印击退了那么一丝丝，但很快，又被压制下来。

    对方似乎是也被惊讶到了，忍不住开口道：

    “咦——！老夫的北冥掌，已经是六星神术，是我北冥一族的传承神术。而且，老夫的实力，要比你高上不少，你这一招，竟然能够抵挡老夫的招式一瞬间，看来这一招，不简单啊！

    看来是更高级的神术。

    既如此，那就拿下你，再逼问出这一道神术好了。”

    叶萧依旧是不慌不忙，看着那被镇压下来的裂星拳，他直接将灭世宝术附加上去。

    那原本还占据着上风的北冥掌，忽然间发出一声‘咔嚓’脆响。

    下一秒钟，它竟然直接被叶萧一拳轰碎。

    “什么！”

    冥老瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    他感受着叶萧那恐怖至极的一招，大声惊呼道：

    “不对！这不是神术！这不是神术！这是太古宝术！你怎么可能会有太古宝术？我不信，我不信！”

    可惜，不论他再怎么不信，叶萧这一招已经出手，他都无法躲避。

    叶萧的身躯，夹杂在一片九彩霞光之中，冲天而起，直逼他面门而去。

    更可怕的是，叶萧还附加了阴阳遁法，把自身速度，提升到了极限！

    “轰——！”

    灭世宝术之下，天空上的半步弑神强者冥老，被叶萧一拳轰穿了心脏，如同耗尽了所有力量的星辰，彻底陨落。

