    “那可是好事。”叶青笑着说道。

    “嗯！”阴仇应了一声后，又突然问道：“对了，你检验过你的劲气没有？”

    “检验？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    阴仇应声说道：“就是在与那丫头融合后，用没有用劲气，有没有感受到你的劲气有没有什么不同的呢？”

    “用过了！”叶青应了一声，将自己让孙莺莺攻击自己的情况说了一遍。

    “这不行！”阴仇摇了摇头，说道：“我那只是用劲气化解那丫头的劲气而已，根本就看不出来你的劲气似乎有变化，你应该找一个目标来攻击，只有这样，或许你才会发现你的劲气中有什么细微的不同之处。”

    很显然，虽然说叶青和孙莺莺的融合中，孙莺莺几乎得到了大多数好处，但在阴仇看来，叶青也应该多少得到一些好处的。

    所以他觉得叶青必须对自己的身体状况和劲气进行全方位的检验。

    只有仔细的检验过后，才能完全确定有没有得到好处。

    这对一个武者来说，是一件相当重要的事情。

    嗯……只有对自己的身体，对自己的劲气做到百分之百的了解，在战斗中的时候，才能更好的做出合理的战术安排。

    可不要小瞧了这方面的事情，有的时候，将自己的身体用到极限，是会增加克敌制胜的概率，特别是在那种实力相当的战斗中。

    就比如说叶青大战泰坦神殿那三个大宗师的时候，就是因为他百分之百的了解自己的身体，百分之百的了解自己掌握的武道技能，他才能在战斗中迅速的做出合理的选择，从而干掉对方。

    叶青想了想，也觉得阴仇说的很有道理，劲气可不是释放出来就算了的，只有当自已的劲气攻击到目标上的时候，才能看出来劲气的威力大小。

    由于叶青与阴仇通话是用的免提，所以大家都听到了他和阴仇对话的内容，看到他挂掉电话，叶瑞直接站了起来，说道：“走，我们到外面去，我就是你攻击的目标。”

    “好！”叶青点了点头，自家老爸是中阶大宗师，自己轰他一拳，他是完全能承受的。

    于是，一行人走出了别墅，在庄园中一片空旷的地方，父子两面对面的站着。

    叶瑞努了努着，说道：“儿子，来吧！”

    叶青也没有客气，迅速的凝聚起劲气，一拳轰向了叶瑞。

    “轰……”

    巨响声中，刹那间，飞沙走石，天昏地暗。

    “啊……”

    在漫天的尘土中，一声惨叫声回荡起来。

    纵然已经凝聚起劲气形成了一层保护，但在叶青的重击之下，叶瑞还是倒飞出去，摔在了十多米开外。

    “噗……”

    一抹鲜血从叶瑞的嘴中喷了起来。

    “爸！”叶青脸色一变，喊了一声，一脸焦急的飞奔向了叶瑞。

    很显然，叶青似乎也没有想到自己的这一拳会有这么大的威力，直接将一个启用了劲气保护的中阶大宗师给轰飞了，而且看上去，叶瑞伤得并不轻。

    然而，这还不是结果。

    叶瑞被轰出去后，叶青迸发而出的劲气并没有消失，而是击飞叶瑞后，改变了方向，向着叶瑞的两边滚滚而去。

    “轰轰……”

    两声巨响，在两边几米开外的两栋别墅被劲气袭中，轰然倒塌。

    这两栋别墅中住的都是叶家庄园的保卫，好在这个时间点，保卫们都已经去了各自的工作岗位，所以倒没有造成人员伤亡。

    而赫连梓琳她们由站得很远，所以倒没有被波及到，不过她们一个个的已经目瞪口呆了，就算叶瑞受伤，她们都没有反应过来。

    这叶青什么时候这么强了？

    要知道，叶青在突破成大宗师时，叶瑞帮他释放劲气时，他的劲气造成的破坏力也没这么大啊，嗯……甚至比现在弱了不少。

    而这时，叶青已经跃至叶瑞身边，一把将叶瑞抱在了怀中，急声问道：“爸，你没事吧？”

    “没事！”叶瑞有些艰难的摇了摇头。

    叶青也懂医术，虽然叶瑞自己说没事，但叶青知道，这老爸是在宽慰自己。

    他迅速的检查起叶青的身体状况，嗯……很差。

    五脏六腑都有不同程度的损伤。

    好在各个器官损伤得都不算严重，如果用死亡九针给叶瑞治疗，再辅助用些药，休息一个月左右就能痊愈。

    叶青也有些觉得庆幸，好在自己老爸在事前凝聚劲气来护了身，不然的话，此时就算不挂，那也非得重伤，搞不好一辈子就在床上度过了。

    那样的话，叶青怕是无法向他老妈交待了。

    唉……儿子打伤老子，这都是什么事啊？

    叶青检查完叶瑞的身体后，也是心有余悸，早知道自己的劲气变得这么厉害了，他就找一个别的死目标了，而不是用人来当这个靶子了。

    只是现在说这些也晚了，叶瑞终归是伤了。

    当然，叶瑞没有太大的问题，那对叶家来说，今天发生的事情还是值得庆幸的。

    毕竟在与孙莺莺的融合中，不仅仅是孙莺莺得到了好处，叶青也得到了莫大的好处。

    将叶瑞抱了起来，安置在了主别墅的房间中，让叶瑞躺在床上，叶青直接给叶瑞施了针，护住叶瑞的五脏六腑，先不让他的伤情恶化。

    做完之些事后，叶青又让杭依蓓立马给已经去私享时光的梧桐和海棠打一个电话，让她们通过阴武门准备几味叶青没有储备的药材。

    好在这些药材虽然珍贵，但市面上却能找得到，所以也不会为了找药而耽搁对叶瑞的治疗。

    随后叶青也给自家老妈打了个电话，叶瑞受伤，自然也通知老妈的。

    虽然他知道这样做会让老妈埋怨，但这也没办法，埋怨就埋怨吧，谁让他将老爸给打伤了呢？

    看到叶青安排好之后，叶瑞扭头看向房间里的几个丫头，嗯……在这里的都是叶家怀孕的女人，所叶瑞摆了摆手，说道：“你们不要担心了，我没什么事了，你们有孕在身，都去休息吧，就让叶青留下来陪我。”

