    第911章  录入《药典》   

    大考正式结束，考生们各自返回家族。

    

    其中一辆豪华进口轿车，正风驰电掣的驶向京城云家。

    

    车内除了司机，就只有云家表小姐简夏一人而已。

    

    老祖宗给她安排的私人专车，当然不会把云汐也载上。

    

    “再开快点，我要比云汐先到家。”

    简夏还是不是催促一句。

    

    与此同时，丹师协会内部，云汐甚至还没出发。

    

    她正要上车离开，云大海连车子都已经发动好了。

    

    但范离匆匆带来赶来，又把云汐拦住了。

    

    “范老师有事？”

    云汐问道。

    

    “额，范老师不敢当。”

    范离苦笑道：“你要是愿意，以后叫我老范就行了。”

    

    古武界，实力为尊。

    

    云汐考试时展现出的拿一手，范离是越想越心惊，甚至有些怀疑自己的丹师修为或许还不如云汐？

    

    范离虽然不知道云汐就是【凌霄殿】的‘云’，但仅是如此年轻的六品丹师，他就必须高度重视起来。

    

    “刚才我在忙着处理别的事情。”

    

    因为云汐还是新人，范离也不好直接点出间谍李秀娴的名字。

    

    他有些不好意思道：“我让人传达分配指导员的事儿，结果发现那小子没把话说清楚。”

    

    “哦？”

    

    协会没有给云汐分配指导员，现在她也饶有兴趣的看着范离。

    

    范离赶忙解释道：“按照协会惯例，指导员其实还兼顾着导师的身份。

    但你已经有六品丹师的实力，到了这个程度的丹师都是自修，所以……”   

    “嗯，我明白。”

    

    云汐当然不介意协会未给自己分派指导员。

    

    说实话，如果协会真给她安排上了，云汐反而会觉得莫名其妙。

    

    所谓师傅领进门，修行在个人。

    

    古武领域各个职业，在修炼到五、六品时，几乎都渐渐开始了自修生涯。

    

    “但我已经通过协会的内部系统，上调了你在协会内的个人权限。

    因为你是新人，还不能直接给到六品级别的权限，但也视同五品。”

    

    “协会资料库，对你开放70％的内容。”

    

    范离想了想，又补充道：“等你在协会的时间稍长一些，相信很快就会上调到和我同等权限，可调阅资料库75％的核心内容。”

    

    “多谢。”

    云汐露出一抹如晚霞般柔美的微笑。

    

    对于真心善待自己的人，云汐也回报以真诚。

    

    “另外……”   

    范离感觉自己好像耽误云汐时间了，越发有些不好意思。

    

    “既然你已经是协会成员，那你考试时炼制的三转金丹是否愿意收录到《药典》里？”

    

    将丹药载入《药典》，这对于任何丹师来说都是极其荣耀的事情。

    

    《药典》只对被记载丹药的基本信息做表述，并证明其真实有效，而绝不会暴露丹方的秘密。

    

    坚持修订《药典》，也是丹师协会分配给范离的工作，需要他经年累月的坚持。

    

    云汐闻言，却先看看时间。

    

    “抱歉，我有点赶时间，要早些回家了。”

    云汐道。

    

    “额……这样啊……”   

    范离只当云汐要为【三转金丹】保密。

    

    确实，有些丹师不稀罕扬名立万，也不屑于通过《药典》炫耀自己在炼丹事业上的成就。

    

    正当范离想说自己可以理解时，却听云汐道：“你直接去问葛老吧，我给过他一粒三转金丹，录入《药典》的基本资料他就能提供。”

    

    

