    气氛登时变的尴尬。

    所有人都盯着自己眼前例菜，却没有一个人动筷子。各人都心怀鬼胎，等着看接下来的好戏。

    果然霍文渊脸色一沉，目光如刀锋般望向霍展鹤。

    霍知行冷冷一笑。

    论对爷爷的了解，整个霍家他称第二，没人敢称第一。霍文渊最痛恨自己家族的人与外面过从甚密，而霍展鹤也曾经利用这一点，说他与外公的家族更加亲近，从而引得霍文渊不满。

    霍知行好整以暇的抬眼看看他，露出一抹意味深长的笑。

    今天这样做只不过是以其人之道还治其人之身罢了。

    “霍……霍……霍知行！”霍展鹤气的说话都结巴，“你、你当着这么多人面胡说八道什么？”

    “爸，您可千万别信他，这孩子……呵，八成心里不痛快，又拿我撒气呢！”

    “二叔这样说可冤枉我了。”霍知行不紧不慢，“爷爷从小就教育我要尊重长辈，我也一直谨遵爷爷的教导。”

    “二叔说我拿您撒气，难道您的意思是，爷爷教我教的不好，把我教成了一个目无尊长的人？”

    “你！”

    霍展鹤吃了个大瘪，瞪的眼红脖子粗。

    席间有人情不自禁发出阵阵笑声。

    而霍文渊脸色更暗，一双白玉筷子嘭的一声扔下，跟骨瓷碗碟碰撞发出清脆声响。

    姚曼宁站起来，面带歉意的看了看霍知行，轻声道：“是我考虑不周，今天是我不请自来的。我并不知道今晚是霍家家宴，确实有些唐突。”

    “哦，”霍知行点点头，“那现在姚小姐知道这是家宴了？”

    “知行，你……”

    “呵，三少爷年轻气盛，说话也太不客气了！”霍展鹤喝了杯水，顺过气来，“姚小姐好歹是客人，你就这么待客？”

    “说到待客，我当然没有二叔会招待。”霍知行微笑，用餐巾擦了擦嘴，从容起身。

    “那就由二叔来招待姚小姐吧，反正二叔在姚家，也不算‘外人‘！”

    “各位，我吃好了。”他沉静的目光看过所有人，眼角眉梢都带着不怒自威的气势，“大家慢用，告辞！”

    姚曼宁一惊，急忙追了出去。

    霍知行刚走到院子里便接了一个电话，那头尹澄声音委屈的告诉他：“姐夫，我今天正式接到校方通知……他们说要取消我的入学资格！”

    “什么？”他眉心一拧，“怎么会这样？”

    尹澄呜呜咽咽，半晌也没说清楚。

    霍知行不禁加快了脚步。

    此时他最担心的是姜灿，如果尹澄被取消入学资格要回江州，姜灿肯定放心不下，说不定要陪他一起回去！

    那他一切努力不都白费了！

    “小澄，”他沉声问，“你姐姐呢？”

    “姐姐在照顾妈妈。”

    “等着我，我马上就来！”

    霍知行挂掉电话，立即让方寒备车。

    然而这时姚曼宁跟了上来，关切询问道：“知行，出什么事了？”

    霍知行脚步一顿，猛的回头。

    那双深邃凌厉的眼眸让姚曼宁不由得打个寒战。

    “知……知行，”姚曼宁干笑两下，“我就是关心一下，看你好像很着急的样子……”

    “一点小事，”霍知行冷冷道，“不劳你费心。”

    “你就这么烦我吗？”姚曼宁咬着嘴唇，“今后姚氏跟霍氏集团还有很多业务往来，我们……”

    “这个你放心，我会公私分明的。”他语气平淡，“有什么工作上的事，尽管来办公室找我。”

    姚曼宁以为他对她态度缓和，很高兴的应了一声“嗯！”

    方寒把车开来，霍知行正要上车，却发现姚曼宁也跟过来。

    他皱了皱眉，面无表情看着她，“姚小姐，我说过，我是个公私分明的人。”

    姚曼宁一愣。

    “现在我要去办一点私事！”他紧咬着每一个字，“姚小姐就没必要跟着了！”

    说完他上了车，扬长而去。

    姚曼宁被他甩在原地，望着很快消失在视线里的车子，她握紧了拳头，眼中流露愤恨。

    不用想也知道，刚刚那通电话肯定是姜灿那个贱人打来的！

    她静了一会儿，拿出手机拨了个号码。

    “大伯，是我……对，那个尹澄的事办的怎么样？”姚曼宁竭力压低声音，“……什么？呵，他真的取消入学资格了？好，太好了！”

    “是，真的。”电话那头笑道，“然后你就可以出面，我再让人恢复那小子的学籍，这样霍三少会感谢你的！”

    姚曼宁勾唇一笑，得意之情溢于言表。

    ……

    霍知行连夜赶到姜灿家里。

    尹澄正在打包行李，神情落寞，收拾书本的时候掉出一张录取通知书。他低着头看了许久，眼眶不由得红了起来。

    “小澄电话里也没说清楚。”霍知行看向姜灿，“究竟是怎么回事？”

    姜灿看他满头大汗的样子，心头一动，拉他进屋坐下，先给他倒了杯水。

    “其实这一个多月，他上学一直上的好好的。”姜灿轻声道，“但今天不知怎么了，校方突然通知说要取消他的学籍。”

    “校方说医学生有严格的年龄限制，小澄是跳级入学，年龄不符，而且……”

    姜灿顿了顿，继续说：“他们还怀疑小澄成绩造假！”

    霍知行怔住，眉心紧拧。

    央城大学是百年名校，在国际上也有响当当的名声，学生入学是靠着成绩和人品说话，他们从来没有限制过学生年龄！

    “我没有造假！”尹澄有些激动，“我参加了好几次考试，每次都有监考老师看着，根本不可能作弊造假的！就算让我再考一次，我还是有十足的把握能考第一名！”

    “好了，你先冷静点。”姜灿急忙过去安慰，“这事确实很蹊跷，但总有办法解决，你别担心！”

    霍知行眯了眯眼睛，脑海中迅速闪过几个可能性。

    尹澄是凭着真才实学才被录取，可突然间要取消他的学籍，背地里一定有人捣鬼。

    并且这个人是冲着姜灿，也就是冲着他……

    他想了一会儿，轻声问道：“是谁通知的你们？”

    尹澄说：“校方打电话通知的，我手机上还有电话号码！”

    “嗯，号码给我。”

