    看着秋玲珑进来，姬长生也随即起身。

    莲步轻移，秋玲珑很快便来到了姬长生的面前。

    不过看见姬长生和身旁的小悠时，秋玲珑的神色微微一怔。

    “秋阁主。”姬长生拱手。

    “姬道友，没有想到你已经突破金丹，实在可喜可贺啊。”秋玲珑到底是元胎至尊，很快便回过神来，露出微笑。

    再见姬长生竟然突破到了金丹，而且法力异常雄厚，这多少让秋玲珑感到一丝吃惊，不过联想一下姬长生能够出手那么多的绝品丹药，她也随即释然了。

    “些许突破，不足挂齿。”姬长生笑着开口。

    “些许突破……”秋玲珑明眸一闪光芒，又看着姬长生身旁的小悠。

    “嗯？没有生命气息？！她不是人？”

    神识探查小悠，秋玲珑眼中露出一丝愕然。

    刚进来还没有注意，这一扫识，她却发现了端倪。

    这个漂亮的女金丹竟然不是人，没有丝毫的生命气息。

    “这位是……”

    秋玲珑回过神来，看着姬长生，眼神诧异。

    “一个金丹傀儡而已，秋阁主，不要在意。”姬长生淡淡道。

    “金丹傀儡？！”

    “而已？！”

    秋玲珑心头一跳，美目瞪大，瞳孔中露出了一丝震撼。

    这口气……

    这么厉害？！

    “他到底是什么人？”

    收回目光，秋玲珑又看着姬长生，神色十分复杂。

    出门跟随一具金丹傀儡，这派头，太少见了。

    “姬道友厉害啊！”半响，秋玲珑悠悠道。

    “哪里哪里，秋阁主见笑了。”

    “此次前来，在下还是想购买一些东西。”姬长生说着，拿出了一张名单递给秋玲珑。

    接过名单，秋玲珑目光扫视了一眼。

    突然，她黛眉一皱。

    “怎么，秋阁主，莫非是有什么问题？”看着秋玲珑黛眉皱起，姬长生心里咯噔了一下子。

    这些材料当中，就有他需要的太阴之水在其中。

    这才是重点，其他的，都是配套的材料。

    “有一物倒是一个麻烦事情。”秋玲珑看着姬长生说道。

    “哦，不知是何物？”姬长生故作镇定，看着秋玲珑问道。

    虽然心里有七八分猜测，不过表面他还是很淡定。

    “太阴之水。”秋玲珑开口说道。

    “果然是这东西……”姬长生心里一沉。

    喂养幽冥螳螂，他非太阴之水不可。

    因为太阴之水才蕴含有幽冥寒气。

    “此物很难得？”姬长生问道。

    “只不过在青州之地很少见，在墨州有个地方倒是有。”

    姬玲珑开口说道。

    “墨州……”姬长生皱起眉头。

    他自然知道墨州是哪里。

    九州之一。

    距离青州太遥远，距离亿万里之遥，中间隔着三州地域，哪怕以金丹实力飞行，也需要半个月的时间。

    而且这还是单项时间，来回起码一个月。

    还是最快的。

    毕竟墨州那么大，不可能随便一个地方就有。

    一个月，那幽冥螳螂能抗住？

    就算持续用鲜血喂养，成功孵化，要是没有太阴之水，也达不到真正幽冥螳螂那样恐怖。

    通俗一点来说，就是营养不良。

    先天营养不良，后天就很难成长到他理想的地步。

    甚至可能夭折……

    看着姬长生，秋玲珑继续道:“不错，在墨州极阴宗的地方，有这种太阴之水，不过也是极阴宗的圣水，一般不外出售。”

    “不外出售……”听着这话，姬长生再次一沉。

    慢慢坐下来，姬长生眉头紧皱在一起，眉头拧成疙瘩似的一样。

    秋玲珑也坐下来，看着姬长生:“姬道友，太阴之水蕴含幽冥寒气，其实还有另外一种水可以替代，甚至效果可能更好。”

    “哦！”

    “哪种水？”听着这话，姬长生眉毛一挑，看着秋玲珑。

    “玄阴寒水！”秋玲珑说出了一个名字。

    “玄阴寒水……”姬长生念了一下这个名字。

    “不错，就是此水。”秋玲珑点头，继续道:“此水蕴含的幽冥寒气比之太阴之水来说应该不差，甚至更好。”

    “这样么……”

    手指敲击着桌面，姬长生思绪转动。

    仔细回想信息介绍。

    半响，姬长生看着秋玲珑开口说道:“秋阁主有此水？”

    “嗯，有，前段时间刚好有一部分。”秋玲珑点头。

    “多少量？”姬长生问道。

    “差不多的话，应该有一万升左右。”

    秋玲珑回答道。

    “一万升！”

    姬长生心里一跳，看着秋玲珑，道:“不知阁主可否取一滴让我见识一下，我需要确认行不行才能下决定。”

    “当然。”秋玲珑微笑点头，‘啪，的一声，打了一个响指，门外立马进来一名绿衣侍女。

    “通知白执事，取一升玄阴寒水过来。”秋玲珑吩咐道。

    “遵命。”绿衣侍女点头，跟着便离开了包厢。

    “请稍等！”

    “嗯。”姬长生点头，随即等候。

    不一会儿，一名中年男人走进了包厢。

    来到了两人的面前，摊开手，灵光一闪，一个特质的透明瓶子出现在桌子上。

    瓶子里，是一种紫色的液体。

    封存完好。

    不过依旧能够感受到一股至极的寒意席卷而来。

    “出去吧！”秋玲珑挥手道。

    “是！”中年男人点头，跟着便离开了房间。

    “姬道友，这便是玄阴寒水。”看着姬长生，秋玲珑一脸微笑开口。

    “我可以打开看看么？”姬长生回过神来看着秋玲珑问道。

    “当然可以。”秋玲珑点头。

    随即纤纤玉指一动，特质的透明瓶盖子便打开，一股肉眼可见的寒气冲出。

    包厢里的温度瞬间下降，如坠冰窖一样的感觉。

    极致的幽冥寒气席卷包厢，姬长生的目光亮起。

    法力一动，包裹其中一滴玄阴寒水放入储物袋里。

    下一秒，三枚幽冥螳螂的虫卵发出了渴求的信号。

    这种渴求的信号比对鲜血的渴求还要大，十分强烈。

    滴入一滴虫卵，一种极致欢呼的信号从微弱的灵中传递给他。

    “可以！”姬长生内心一喜。

    悬着的心也松了下来。

    目光看向秋玲珑，他开口道:“秋阁主，敢问一句……这是什么价格？”

    听着这话，秋玲珑脸上露出了灿烂的微笑，开口道:“玄阴寒水论升出售，一升……一万下品灵石。”

    “一升一万灵石！”姬长生内心跳动。

    “姬道友，我们合作了很多次了，这个价格，可以说已经是友情价了，就是贵宾也享受不到这个价格，正常出售，都在一万五千灵石左右呢。”看着姬长生，秋玲珑说道。

    姬长生沉默，像是在沉思。

    可实际上他在观察着储物袋里的幽冥螳螂卵。

    其中吸收了玄阴寒水的幽冥螳螂卵，此刻间异常活跃，传递的灵性也强大了一丝，进步沛然，和另外两名未吸收的幽冥螳螂卵形成了鲜明的对比。

    “一万灵石一升……”

    “秋阁主，一共有多少升来着？”姬长生开口问道。

    “嗯，一万多升左右吧。”秋玲珑回道。

    “我全要了！”姬长生开口说道。

    “全要？！”秋玲珑微微一怔。

    “不错。”

    “全要了。”姬长生点头，随即拿出了几个装着丹药的玉盒。

    “这些都是绝品聚元丹，一共三千枚。”

    “阁主计算一下，加上我需要其他的材料，一共多少。”

    “行，没问题！”

    听着这话，秋玲珑露出灿烂笑容点了点头。

