    宇智波鼬看了眼佐助，感觉一阵头痛。

    遇上这么个保留了宇智波一族所有思维方式的弟弟，他也很为难。

    你就算再如何骄傲，至少也分一下人吧。

    对面这个明显不是一个能够配合你的骄傲的人。

    你一个人秀也就秀，别连累我好吗。

    果然当初还是应该恁死佐助。

    “帮我在雨忍村内传一个消息。”金肆说道。

    “什么消息？”

    “宇智波斑的计划，其实是成为十尾人柱力以及开启无限月读。”

    宇智波鼬皱了皱眉头：“什么十尾人柱力？”

    “你们家族地的石碑你没看过吗？”

    宇智波鼬更加困惑。

    “看过。”宇智波鼬点了点头：“可是那石碑上记载有十尾人柱力的事情吗？”

    “你要用万花筒看，才能看到更多内容。”

    宇智波鼬一阵恍惚，他没想到金肆居然比他这个宇智波一族的人更了解宇智波。

    “能和我详细说十尾人柱力和无限月读的事吗？”

    “你说你也是，在晓组织内卧底这么多年，连这点小事都米打听出来。”

    宇智波鼬很心塞，自己所有的秘密似乎在金肆面前都不是秘密。

    从多年前就是如此，他们第一次相遇，就是一场错误。

    “这世上还有什么是你不知道的吗？”

    “有的，比如说你杀你妈咪的时候，是怀揣着什么样的心态。”

    宇智波鼬的心神一震，打人不打脸，骂人不揭短。

    怎么这家伙就一点江湖道义都不讲。

    “好吧，言归正传，话说十尾人柱力就要从大筒木辉夜说起。”

    “大筒木辉夜？”佐助看向金肆：“你和我说起过。”

    “哟，你还记得辉夜生孩子的事啊。”

    佐助脸一黑：“鼬，不要听他的鬼话，他肯定又要胡说八道了。”

    “这大筒木辉夜来自天外，她有两个孩子，大筒木羽衣、大筒木羽村。”金肆看着两兄弟：“大筒木羽衣就是你们熟知的六道仙人，并且还是你们宇智波一族的直系祖先，而大筒木羽村则是日向一族的直系祖先。”

    宇智波鼬和佐助都瞪大眼睛，错愕的看着金肆。

    花火也是一脸的不敢置信。

    他们日向一族居然和宇智波一族还有亲属关系。

    “大筒木辉夜在降临世间的时候，种下了神树，意图吞噬整个世界，而这个神树就是十尾。”金肆说道：“然后大筒木辉夜就被她的两个不孝子阻止了，并且被封印，临时前留下了第三个儿子，并且这第三个儿子现在也在晓组织内，你们猜猜是谁？”

    宇智波鼬的大脑飞速运转，猛然抬起头看向金肆：“绝？”

    金肆打了个响指：“不愧是鼬神，脑子就是好使，至少比你弟弟好使。”

    佐助红着脸：“我也猜到了。”

    “大筒木羽衣，也就是后来的六道仙人，在将他母亲封印之后，就将十尾封印在自己的体内，也就是十尾人柱力，在他临终之前，他将十尾分成了九份，也就是你们熟知的尾兽。”

    宇智波鼬一阵恍惚，不过又有几分不解。

    “那绝呢？他的目的是什么？”

    “他篡改了你们宇智波一族的石碑，并且蛊惑宇智波斑，让他误认为绝就是他的意识分身，让他意图成为十尾人柱力，并且发动无限月读，最终解开大筒木辉夜的封印。”

    “那那个面具男人真的是宇智波斑？”

    “并不是……”金肆摇了摇头：“他也是个煞笔，当然了，宇智波斑也是煞笔，我们晓组织英明神武的长门也是煞笔。”

    宇智波鼬的表情也不好看，他说的这两个煞笔，都是他们宇智波一族的。

    晓组织内不管是明面上的首领，还是幕后黑手，似乎都成了煞笔。

    这样的组织还有前途吗？

    “那你为什么要将这个消息传出去？”

    “好玩。”金肆理所当然的说道。

    “那你的目的呢？你想要截胡吗？”

    “嗤嗤……说句不客气的话，我要是想成为十尾人柱力，那是分分钟的事，你觉得五大忍村谁能阻止我？”

    宇智波鼬凝视着金肆，他觉得金肆更像是幕后黑手。

    只不过现在还不知道他的目的是什么。

    “是不是在想，我有什么目的，打算偷偷准备钳制我的手段？没用的，只要佐助在，你就永远没办法战胜我。”

    宇智波鼬脸一黑，佐助的脸更黑了：“我不会成为鼬的软肋，我会亲手……”

    噗嗤——

    又一发苦无让宇智波鼬很开心。

    “你要亲手干什么来着？”金肆指头上吊着苦无转动着。

    宇智波鼬拔出苦无，默默的说道：“你打算让我怎么做？”

    “只要将尾兽的正确用法传出去即可。”

    “你就不怕那个面具男会察觉到吗？”

    “他已经是我的人了。”

    宇智波鼬脸色不禁一变：“他不是宇智波斑的人吗？”

    “是啊，我晓之以理，动之以拳，终于说服了他。”

    “现在晓组织内还有人不是你的手下吗？”宇智波鼬自己都没想到，晓组织居然被一个外来者渗透到这种地步。

    “长门、小南、绝。”金肆一脸无奈的说道：“原本我想用自己的魅力征服小南的，可惜这个女人眼界太狭隘了，居然没感受到我的爱意。”

    宇智波鼬只能为长门默哀三秒钟。

    “对了，晓组织叛徒大蛇丸现在也给我办事。”

    宇智波鼬再次无语，连叛徒都没放过。

    你渗透的还真够彻底的。

    这也让他对金肆更加忌惮。

    宇智波鼬想起当初他和佐助被金肆收服的过程。

    这家伙总能精准的抓住每个人的弱点。

    他、佐助、蝎、干柿鬼鲛、飞段、角都，现在又多了一个面具男。

    宇智波鼬越发担心，如果金肆成为幕后黑手，他将比任何人都要危险。

    恐怕即便是宇智波斑再生，也无法威胁到他吧？

    甚至宇智波斑都可能在他的计划之中。

    “对了，看好二柱子，我想你也不希望他莫名其妙的破坏了我的计划，如果他敢给我整什么幺蛾子，那么我很难保证不把佐助变成佐良娜。”

    佐良娜是什么梗？

