    上路Kiin的维克托利用手长的优势，不断释放E技能死亡射线消耗冰女。

    李旭也没有办法，冰女手本来就短，技能伤害又不高，和有护盾的维克托换血就是失了智，只能缩在后面不断利用Q技能清线。

    还好冰女有蓝BUFF，可以肆无忌惮的利用技能清线。

    李旭开始呼唤打野爸爸：“Clid，我的大招好了，快上来收拾对面的维克托，他好嚣张啊。”

    “马上就来。”Clid回复。

    半分钟后，李旭：“你来了没有？再不来我就要被他耗残了，要是我被杀了就炸了，我炸了不背锅哈！我炸了全怪你。”

     Clid无语，对面线还没推过来，他就是顺路刷了个野怪，这个人逼逼个不停。

    赵信从红色方野区绕到了上路三角草，对面的维克托此时将兵线压到了蓝色方一塔外，AFS在三角草应该没有视野。

    赵信直接从河道摸了出来，冰女丢出寒冰魔爪飞向维克托身后。

    维克托往赵信身前丢下立场，转身就往后方的草丛跑，不过寒冰魔爪已经飞到了维克托身前。

    冰女激活二段E技能，出现在了维克托身边，冰霜之环将维克托定在原地，寒冰碎片出手，同时往上方移动两步卡在维克托身后。

    维克托疯狂的把技能丢给冰女，迅速将冰女打到半血以下。

    赵信已经E技能冲到了维克托脸上，提枪疯狂的戳向维克托，三重爪击直接将维克托击飞，维克托的血量迅速见底。

    嘭！

    落地的维克托交出闪现，往自家一塔方向闪去，试图逃离赵信的攻击。

    不过李旭的冰女一直卡在维克托身后，就是为了预防维克托的闪现跑路，此时维克托交完闪现并没有脱离冰女的大招范围。

    冰女的大招冰封陵墓出手，将维克托冻结，赶来的赵信猛戳维克托，最后一枪捅向维克托菊花，拿下击杀。

    死歌开启了大招，安魂曲落下冰女的血量还剩下不少，勉强收一层灵魂，增加黑暗收割的伤害。

    记得：“果然，冰女有大招配合赵信要抓这个维克托太容易，交了闪现都跑不掉。”

    十一：“只要赵信从后面绕了过来，维克托就跑不掉了，这样的地形，重力场起不到什么作用。”

    Clid拿完峡谷先锋直接在中路释放，帮助李哥吃塔皮，然后直接下去打掉了火龙。

    11分钟，李旭回家摸出火箭腰带，二级鞋子选择的是提供减CD的明朗之靴。

    赵信又在红色方野区F6处找到了死歌，直接提枪戳了上去。

    这一次死歌忍不了了，这个赵信就住在他的野区了，三天两头的在他的野区转一圈，简直就像在逛街一样，不把他放在眼里。

    死歌仗着加里奥就在中路，直接丢出了痛苦之墙，Q技能荒芜在赵信脚下炸开，不过丛刃赵信的瞬间爆发能力明显比死歌强出一大截，长枪舞动迅速将死歌击飞起来，血线变得非常危险了。

    嘭！

    落地的死歌也等不到中路加里奥支援了，直接交出了闪现过墙跑路。

    Clid大摇大摆的绕开加里奥支援的路线，越过红BUFF，打掉爆炸球果，落到了小龙坑。

    不过赵信也没有撤退，大摇大摆的开始打峡谷先锋。

    SKT动峡谷先锋AFS也没有什么办法，死歌打野本身前期对于地图资源就没有什么竞争力，更何况现在被打残了，AFS直接放掉了峡谷先锋。

    13分钟，韦鲁斯R闪控制住了EZ，死歌从河道现身，要对下路动手。

    MATA的布隆直接跳到EZ身边举起了盾牌，虽然对死歌的伤害无能为力，不过能抵挡来自韦鲁斯的伤害免得EZ被瞬秒，布隆也被韦鲁斯蔓延开来的腐败锁链禁锢。

    布隆反手大招击飞了塔姆和韦鲁斯，金黄色的法阵在塔姆脚下亮起，加里奥准备大招登场了。

    蓝色方小兵身上亮起TP，李旭直接在上路选择传送支援。

    “我来了，我有TP，下来弄他们。”李旭在语音大喊。

    MATA：“不要来，对面人多，打不了，厄加特和赵信赶不到，跑，把我卖掉。”

    李旭：“我已经TP了，这咋办啊？”

    Teddy：“你自求多福吧！”

    这边EZ从韦鲁斯的禁锢中脱身，立马奥术跃迁加闪现头也不回的逃之夭夭，留下原地的布隆独自面对AFS四人。

    加里奥大招落下，击飞布隆，四人迅速击杀布隆。

    然后李旭的境地就变得很尴尬了，落地的瞬间被四个人围住，加里奥蓄好的嘲讽直接出手，四人差点直接秒掉冰女。

    李旭在脱离嘲讽的瞬间对自身释放大招，进入2.5秒的金身状态，开始回复自身血量。

    嘭！

    金身结束，李旭立马冰霜之环禁锢自己周围的敌人，然后立马闪现往后跑，同时交出火箭腰带的主动技能向后拉开。

    AFS众人也无力继续追击，选择了罢手。

    金至贤：“李旭选手支援这一波好亏啊，TP下来，结果EZ跑了，布隆死了，只能交大交闪跑路了。”

    朴志焕：“李旭选手支援时机掌握得还是不够精确，这一波是不该下来支援的，赵信在上面，厄加特还在二塔后面根本支援不到的，对面先就打残了EZ，根本不应该下来接战的。”

    记得：“这一波李旭的传送没必要啊，自己下来把自己的传送、闪现、大招全部玩掉了，维克托就根本没有下去志愿的意思，一来一回，冰女亏得有点多。”

    十一：“对，这一波是根本不应该打的，对面动手的时候就四个人都出现在了下路，SKT是有两个人根本赶不到的，李旭没有过多的衡量就直接交TP下去了，对面的维克托一直在上面推线，这下冰女要亏很多兵了。”

    “李旭这个铁憨憨，一拿到功能型英雄就失了智。”

    “哈哈！我看到李旭传送的瞬间就知道要坏，李旭的意识也没比我高到哪里去嘛。”

    “旭哥表示，劳资让你们一个闪现一个TP照样赢你们。”

    “别再给李旭拿这些英雄了，拿个Carry英雄不好吗？”