    

    听到宁瑶的话，姬伶不由得沉默了。

    他认真地看向宁瑶的瞳孔，接着就发觉，宁瑶所说的……很有可能就是真的。

    她真的有可能会这么做。

    “你到底是谁？”姬伶看向宁瑶，收起身上散漫的气息，眼神认真了些许。

    “我以为，你应该知道，自己现在没有能力问出这个问题。”

    姬伶又是被宁瑶一呛。

    下一秒，宁瑶饶有趣味地看向他，“那你呢？你又是谁？”

    “我？”姬伶轻笑一声，“我来自于混沌和规则之中。你也可以称呼我为——神。”

    “神？”宁瑶的目光有些诡异，但姬伶偏偏看懂了她的目光。

    宁瑶的意思是……有这么弱的神吗？

    该死！

    姬伶觉得自己被小看了。

    但是他却不能解释。

    他轻轻哼了一声，“凡人是不会理解与神之间的差距的。”

    “不对。”

    “嗯？”姬伶皱起眉头。

    “这世上根本没有神。所谓的神，只不过是在力量体系中，走在最前面的生命个体罢了。”宁瑶的语气很淡，月光的清辉洒在她的白衣上，有一种出尘的淡然感。

    “你凭什么知道？”姬伶的笑容中带着点讽刺。

    “因为这是我觉得的。”

    宁瑶态度理所当然到姬伶都愕然了。

    怎么有人可以这么不要脸？

    良久，他才深深地看了一眼宁瑶，“你很自信。可以说是心智坚定，不为外物所动。但也可以说成是固执己见，愚昧顽固。”

    “就像你在第一个副本做得那样。你把所有的纸人都杀了，然后你又大义凛然地说，他们是恶，你这么做是惩恶扬善，好像这么做，就能让你心安理得一样。”

    “你自大到轻易断定别人的善恶，然后去做所谓的审判，审判别人的生死。你觉得，这是心智坚定，还是偏执愚昧？”

    宁瑶看着姬伶，笑容有些玩味，“你的意思是，纸人是善，我不该杀死他们？”

    “可是……”宁瑶笑眯眯地看向姬伶，说出来的话，却让姬伶的瞳孔猛缩。

    “那些纸人，不都是你的傀儡吗？傀儡是没有思想的，我杀了又如何？”

    姬伶看着宁瑶，许久都没有言语。

    正在这时，姬伶手上的鱼竿开始震动。

    这一次他钓到的是一团乳白色的雾气。

    这雾气还没拿到宁瑶手上，就自行飘散到小岛的边缘，形成一块略微湿润的土壤。

    宁瑶走过去踩了踩，发现土层异常厚实，就好像是小岛本来固有的土壤一样。

    只是……

    她看着小岛周围的海水，再对应着天上星辰的位置，逐渐发现了一个事实。

    那就是，小岛的移动速度好像在加快。

    与此同时，不远处的海面上，隐隐出现一座小岛的轮廓。

    而那轮廓正在以肉眼可见的速度放大，并逐渐清晰起来。

    “哦。快要相撞了啊。”姬伶懒洋洋地说了一句，“看来你们中间必须有个人要死了。”

    “你知道这里的规则？”

    “呵呵，不告诉你。”

    说着，姬伶转了个身，背对宁瑶。

    反正宁瑶也弄不死他，就让他先作一会吧。

