    秦铮等人一行从西安到达北京的时候己是10月底的时间，由于双方己在西安达成了协议，就在几天以前，袁世凯亲自率领8000余北洋新军到达北京，并且全面接管了北京的周边地区的防卫，驻守北京的人民军全部都撤回到北京城内驻扎，并准备撤离。当然在山东地区，剩余驻防的北洋军也都全部撤离到济南府周边，将其他地区的驻防也全都移交给人民军。

    而在北洋军到达北京之前，穿越集团全面从北京撤离的工作也己全面的展开了。穿越集团在北京地区大约招募了军队1万7千余人，其他工作人员1600余人，士兵基本都愿意举家迁移到穿越集团控制的地区内去定居。

    而北京的工作人员也有超过千人愿意随人民军一起离开，毕竟这些人以前大多都是平民百姓，而在海外华人手底下干活，就算不是官吏,但也可以算官差，而且可以有一份不错的收入，如果海外华人一走，他们自然就失去了这份很有前途的工作，另外海外华人控制北京的时间虽然不长，但作风、行为和清廷大不相同，也赢得了不少北京民众的赞誉，因此大多数人工作人员都愿意跟着穿越集团走。

    穿越集团自然欢迎这一批人到自己的统治区来，因为这些人在北京己有近半年的工作经验，而且熟悉穿越者的工作习惯，现在穿越集团马上就要控制山东全境了，正需要用人的时候，因此这一批人都大有用武之地。

    不过士兵加工作人员以及他们的家属，共计有7万余人，因此要将这么多人都迁移到天津，甚致是山东，都不是一件容易事情。原来北京每天都有两班火车开往天津，现在又曾加了两班，专门用来迁移人员家属的，秦铮到达北京的时间，己经迁走了2万5千余人，剩余的人员还将陆续撤离。

    而庆亲王、李经方随秦铮一起到达北京以后，立刻和李鸿章、袁世凯会面，向他们详细讲说了海外华人在西安的经过，当然也说了万海澄向海外华人索贿而引发的风波。

    其实这些事情李鸿章都从李经方发来的电报中知道，听完了庆亲王的讲说之后，李鸿章才道：“王爷，不知太后怎样处理的万海澄？”

    庆亲王怔了一怔，道：“我们离开西安的时间，太后还只是将万海澄监禁起来，尚未处理。”其实慈禧并不打算处理万海澄，这到不是她有意要维护万海澄，而是有意和海外华人过不去，反正海外华人己经走了，还能再管得到自己吗？

    李鸿章自然明白慈禧的用意，只好苦笑了一声，道：“王爷，你们在西安还不知道，现在这件事情己在北京、上海、广州等地传开了。”

    庆亲王也有些惊讶，道：“己经传到那么远了，我们在西安还一点都不知道啊。”

    袁世凯接口道：“是海外华人首先通过报纸在上海报导了这件事情，于是其他各报纸都纷纷转载，就这样传开了，西安地处偏远，因此到现在还不知道，也算是万幸。”

    原来万海澄索贿的事情，穿越者自然早就报回了天津，而执委会如获致宝一样，因为这个材料实在是太有用了，穿越集团最终是要推翻清廷的，而现在迫于实际情况，不得不在名议上依附于清廷，那么将来和清廷决裂的时候，肯定要背负一个反叛之名，毕竟现在的中国是一个半封建半殖民地的社会，仍然以封建制度为主，正统思想、君臣观念的惯性思維还十分强大，因此为了争取和清廷决裂时候的舆论支持，从现在开始就要不宜余力的抹黑清廷，并宣扬清廷对穿越集团的打压。

    但相对来说，抹黑清廷的资料好找，其实也不用找就有一大把，而清廷对穿越集团打压的素材却几乎是一点都没有，毕竟谁都知道在和清廷的关系上，穿越集团是占据着绝对的优势，要说清廷打压穿越集团，谁会相信？因此万海澄索贿的事情简直就是从天上掉下来的好素材，正好可以大作文章。

    秦铮一行离开西安大约一周以后，穿越集团首先在【新中华报】对万海澄索贿的事件进行了详细的报导，当然在内容上更是添油加醋，不仅把万海澄的嚣张、狂妄的态度大加渲染，而且有意把矛头引到朝廷的身上，因此故意编造万海澄说过的话，如：

    “这可是大淸国祖宗就留下来的规据，明码实价，中堂1万，总督8千，巡抚5千，道员3千，其余向下类推，没钱就别想做官。”

    “现在皇宫里也没有余粮啊，太后、皇上、皇后、小主、阿哥、格格们一大摊都是主子，要吃要住，要喝要拉，不冲你们要钱，冲谁要去。”

    “今儿出了这笔钱，上任以后不就可以从草民身上捞回来吗？二一添作五，还有赚头，上那儿找这么划算的买卖去。”

    ............

    一经报导之后，立刻在上海引发轰动，其他各报纸纷纷转载，连续将这一事件给炒热，并很快传遍了整个东南沿海地区，而且这时清廷对言论的控制力度己大大减弱，民众们对涉及朝廷的事情都十分感兴趣，

    同时穿越者又安排不少枪手写评论文章，大肆的批评朝廷，而批评的路线主要是两条，一是批评朝廷腐败，到了这个时候还不忘收贿索贿，而且就在朝廷的眼皮底下干这种事情，这样的体制必要改变了；二是扣住朝廷打压海外华人的主题，表示由于海外华人的功劳太大，朝廷猜忌功臣，于是有意让太监去索贿，无论海外华人给不给，朝廷有借口打压，给了就是勾结内臣，不给就是藐视朝廷，然后找借口削减海外华人等等。

    太监索贿是人人都知道的潜规则，因此所有人对此事都深信不疑，但潜规则就是潜规则，是不能放到台面上来的，再加上穿越者有意带节奏，结果这消息的热度不减，但众口一词都是指责朝廷不对。等李鸿章发觉时，舆论己经形成，而且李鸿章也控制不住舆论，只好下令各地督抚大员，不得将这一消息传到西安，又发电给荣禄、王文韶，要求他们如果收到了风声，也不要告诉慈禧太后。

    听了李鸿章也介绍之后，庆亲王这才明白，心里也暗暗吃惊，原来在从西安离开的时候，海外华人没有问及万海澄的事梼，还以为他们是不再追究了呢，却没有想到他们竟然把事情闹得更大，闹得人尽皆知。庆亲王虽然没什么才智，但毕竟也在总理府衙门干过几年，对世界大势多少知道一些，西方各国可都是十分重视报纸的，而且报纸上啥事都敢说，想不到海外华人也会这一手。

    而对李鸿章要求别将这事告诉慈禧，庆亲王更是举双手赞成，万一太后知道这件事情，又任起性来，和海外华人闹翻了，那可就麻烦了，虽然说现在太后的脾气己经收敛多了，海外华人在西安时也沒有发火，但谁都猜不透太后的心事，因此还是多一事不如少一事为好，现在一切都是以朝廷尽快回京安定为要务。

    统一了思想以后，李鸿章立刻约见秦铮，展开了会谈，当然对于万海澄索贿、虏走宫女等等事情都闭口不谈，只协商移交北京的时间。

    其实到了现在这一步，双方也没有什么大的分歧，于是很快就达成了协议，最终双方约定：在11月30日清晨10时，穿越者正式将北京的行政军事管理权力都移交给清廷，除留下办事处的工作人员和卫兵以外，穿越集团的所有行政军事工作人员全部都撤离北京。清廷也在同一天内，将北洋军，山东巡抚两司各道员及济南知府等官员，全部撤离济南府，并退出山东省境内，将由穿越集团正式接管山东省，但山东其他各府州县的官员仍然留任至任期结束，各地方驻军仍然保持不动，由穿越集团自行重新整编，并要求山东各地方官员、驻军仍然各施其责，维持地方的正常秩序。

    而目前天津开往其他地区的铁路，均将由穿越集团和淸廷共管经营，其中天津至北京的铁路，双方将每天分早中晚各开设三趟列车；而其余铁路的运行车次，由双方的相关部门下一步再进行详细的协商；清廷承认开平碳矿、铁路等资产均归穿越者所有，穿越集团可以自行开通到开平煤矿的火车，并可以在开平驻军，但铁路沿线甴清军保卫，火车上可以有军队随车护送，但若无危险情况，军人不得下车。

    其实现在北洋军己经大部份撤离了山东，留下来的大约还有7千余人，暂时由徐世昌代管，而这一批北洋军撤离了山东之后，并不赶往北京,而是将一部份驻守河间府沧州，以防人民军过界，另一部份则驻守正定府，准备迎接两宫回京。

