    这一场中场讨论，也仅限于如此。

    众多选手听着何深的讲解后，若有所思的离开了音乐厅，向着住宿的地方走去。

    虽然很想快点找地方练习一下，感悟一下自己的演奏。

    但是很遗憾，学校关门，琴房关门，全都关了，他们没有地方去，只能抱着手机，回到住的地方，多听几遍何深的录音。

    毕竟，何深的讲解，是真的强！

    他们完全忘了这是一场多人讨论会，而并非何深的单人讲解会。

    计梦婷三人倒是没有忘，不过他们也同样没有提醒其他人。

    在他们的心目中，何深的讲解，要比其他的老师，好上不知道多少倍！

    根本就不是一个等级的！

    与其听其他老师的课，不如多听听何深的讲解。

    在上完课后，众人回到了酒店，相互继续交流了一番后，便直接睡觉休息。

    等到了翌日清晨，第二轮比赛的比赛日程便被组委会，全部放出。

    第二轮比赛的规则是，本轮比赛只可以演奏奏鸣曲，其他的作品全都不可以演奏。

    不过除了这一点之外，还有一个很有趣的事情。

    何深看了一眼时间表，他们所有人的时间，基本上都是错开的。

    不仅仅他们学校人的时间错开，像强者与强者之间的时间，也会错开。

    就比如说计梦婷，跟易文。

    计梦婷是第一日上午组。

    易文是第三日，下午组。

    完全错开的时间！根本不给他们任何一点点碰面的机会。

    只有第九名跟第十名，才在第二日的中午碰面。

    即便如此，他们也还是一个最先出场，一个最后出场。

    让他们尽可能的不要相遇。

    看来，负责排名次的人，他们这一次，是真的用心了！

    没有多想，众人在吃过早饭后，便直接跟着何深，来到了一号音乐厅。

    此时此刻，音乐厅里面的人，比往常多了许多许多。

    之前大部分都还没有怎么听过计梦婷以及何深。

    打足了知道有这么一个人，什么金琴奖的冠军。

    现在他们看到了这俩人有多强，一时间根本按耐不住自己内心的激动。

    只要当日上午没有比赛的，都会尽可能的过来，看看计梦婷的演奏。

    就连上午有比赛的，只要稍微靠后那么一点，他们便也尽可能的过来。

    这也就导致，原本并没有打算容下这么多人的音乐厅，此时此刻甚至有那么一点点溢出。

    一些人直接坐在过道上，或者站在通道处，只为了看看计梦婷现在能展现出什么样的实力。

    易文也同样来到了这个音乐厅。

    他昨天听到了何深的上课……

    虽然不想承认，但是他必须得要说，何深讲课，是真的非常好！

    就算他对于古典奏鸣曲的理解，已经比较深了。

    但是他还是可以从何深的讲解中，听出很多很多的东西出来。

    他之前跟着裴泣上课，都不一定有这么多的理解。

    难不成……何深要比裴泣上课的能力更强？

    不，不可能，绝对不可能！

    想到这里，易文立刻摇了摇头，将这个念头甩到了一边，看向自己周围的其他人。

    自己周围的人，看着空空荡荡的舞台，一个个的目光中重，都透漏着兴奋。

    “今天上午的比赛，有计梦婷欸！”

    “有一说一啊，我今天上午最期待的就是她！她长得又好看，弹琴又厉害，简直完美戳中我的点！”

    “玛德，我之前开幕式的时候，因为太困了，就提前走了，根本没有听到计梦婷的演奏，还好今天还有机会！”

    “哈？计梦婷长得那么好看，你居然不心动？你居然不直接呆在原地，听完再走？”

    “我……我怎么知道她弹得好啊，所以我现在不是后悔了嘛……”

    “别吵了别吵了，我现在就是何深神教的粉丝，我永远喜欢计梦婷！”

    “不是，何深神教是什么鬼？为什么何深神教的粉丝，喜欢计梦婷？”

    “哈？这你就不懂了吧？何深神教坐下三大护法，倒一倒二计梦婷，计梦婷可是大护法啊！我是大护法的忠实颜粉！”

    “切，瞧你那个德行，你就不能矜持一点？我就不一样了……我是何深神教的资深会员，我永远喜欢何深！！！何深永远滴神！”

    “计梦婷，你带我走吧，没有你怎么活啊，呜呜呜……”

    “嘿嘿嘿，香香的，软软的，嘿嘿嘿嘿……”

    “富婆，看看我，我其实很能干的！”

    “能干？能干？你居然想要染指我们的小公主？你完了！”

    “……”

    看着周围不知道是魔怔，还是玩梗的一群人，易文捏了捏自己的眉心。

    他根本不知道为什么计梦婷比他受欢迎那么多。

    明明他才是第一名啊，计梦婷只是第二名！

    结果现在，除了男生在魔怔，还有一些女生，也同样在魔怔。

    为什么，为什么？为什么他从来没有受过这样的待遇！

    一时间，他的眼睛不由得有点红。

    他开始羡慕计梦婷了……

    何深跟计梦婷自然而然地不知道易文正站在这附近。

    何深看着音乐厅里面，如同疯魔了一般的众人，不由得担心地看了一眼计梦婷。

    “这群人……想做什么？”

    “不知道……”计梦婷也有点被吓着了，往后退了一小步，原本无比典雅的脸上，露出了一丝怪异。

    她刚刚好像听到了一个很奇怪的词。

    何深神教？

    她还是何深神教的大护法？？？

    想到这个地方，她就有点别扭，一股说不上来的感觉，就是感觉怪怪的。

    特别是大护法这个词。

    不过就在这个时候，一直站在后面安安静静的倒一，张伟突然举手。

    “老师我知道这个！不过老师你们不用担心他们，他们都是一些口嗨的，基本上都不会做什么出格举动！”

    “真的吗？”何深皱着眉头，略带怀疑地看着张伟。

    张伟看见何深有点怀疑自己，立刻竖起三根手指头，发誓道。

    “老师，肯定没有问题，因为这个东西我也会！我甚至比他们更熟练！你看啊，是这样的……”

    说罢，张伟露出了一丝变态的笑容，舔了舔嘴角，看向计梦婷。

    “嘿嘿嘿，香香的，软软的……”

    “呜呜呜，计梦婷小姐姐真的是太好了，她简直是世界的宝藏！”

    “计小姐，我爱你，你让我陷入疯狂，嘶流嘶流……”

    “呜呜呜，计梦婷，你好努力，我好爱，呜呜呜，你这么努力的样子，我简直哭死……”

    “我好想做计梦婷的狗啊，可是我不是狗，我只是一个无比卑微的，生活在地下室的老鼠……”

    说着说着，张伟突然感觉到不对劲，发现何深，计梦婷，以及他的那位难兄难弟，不约而同地往外走了好几步。

    尽可能的拉开与他的距离。

    就好像他的身上有什么让人难以接受的东西一般。

    张伟看到这群人这样，表情瞬间僵住了，苦涩道。

    “老师！不是，你要相信我，我真的只是在表演魔怔人！我不是魔怔人啊！”

    “计梦婷，你知道的，我对你没有任何非分之想，我只是表演啊，你要相信我！”

    “倒二，倒二？你怎么吐了啊？你别装了好吧，就这么一点点的量你都能吐，你明明在Pili上魔怔的程度，比我还凶！是谁一点到晚喊加冉小姐的？是谁要做加冉小姐的狗来着？还让我关注加冉今天吃什么！”

    何深看着又要吵闹起来的二人，嘴角微微有点抽搐，一时间不知道说什么好，不由得叹了一口气，拍了拍计梦婷的肩膀。

    “准备上场吧。”

    “好的，老师。”

    计梦婷立刻点头，目光斜视了一下正在那边打闹的张伟，身体不由得一颤，立刻猛地摇了摇头。

    而张伟看见计梦婷摇头，目光之中的悲切之意更重。

    “老师！你要相信我啊，请你一定要相信我啊，我真的是无辜的老师！老师！！！”

    ……

    ……

    计梦婷一路小跑，跑到了音乐厅的后台，长舒了一口气。

    她很少接触这类东西，第一次看到这些有点怪怪的发言的时候，她震惊了。

    随之而来的，便是茫然与害怕。

    因为背负着太多的希望与期待，她又不知道如何去回应这些希望与期待。

    对此，她只能叹一口气，看向演员通道的入口处。

    她似乎能通过演员通道的入口处，看见被门遮挡住的何深。

    计梦婷不由得捏了一下拳，目光逐渐变得无比的坚定。

    “计梦婷？计梦婷，准备出场！”

    工作人员快速从某个地方窜了出来，站在后台对着所有人喊道，然后，他立刻锁住了激萌的位置，快步向着计梦婷走来，将手中的文件塞到计梦婷的面前。

    “计梦婷？你怎么在这，不在前面候场，来，先签字……”

    计梦婷不由得一抖，身体猛地往后一推，小心翼翼地看向这个工作人员，试探性地问道。

    “哪个，能问一下嘛？你是怎么，额，怎么认出我的？”

    “怎么认出你？就这么认出你的啊，你跟何深两个人，现在是这场比赛最火爆的两个人了啊？”

    工作人员没有意识到计梦婷的担心，他挠了挠头，对着计梦婷说道。

    “快点快点，快点签完字，我还需要去给下一个人签名。”

    “啊？哦……”

    计梦婷老老实实地签上了自己的名字，然后快步向着音乐厅后台处走去。

    结果刚刚走到后台出，那边的工作人员似乎也认识自己一般，笑着跟她打了个招呼。

    “计梦婷？来了啊？快点上台吧，大家都等着呢。”

    “哦哦哦，好的……”

    计梦婷一脸茫然，居然是个工作人员都认识自己。

    自己在华国音乐学院这边，这么受欢迎嘛？

    嘶……

    不不不，不是自己受欢迎，应该是何深受欢迎，然后自己成了何深绑定的学生，也同样受欢迎？

    计梦婷不太清楚，她也不怎么想清楚。

    她从舞台门后，露出一个小脑袋，看着音乐会台下那无比喧嚣的场景，打了个寒颤。

    她从来没有这样害怕过。

    “怎么了？出什么问题了嘛？”

    负责报幕的工作人员，看见计梦婷一直没有动静，不由得开口问道，语气十分体贴。

    计梦婷并没有理会工作人员，而是先深深呼吸了几下后，让自己的心境可以变得正常一点后，这才对着工作人员开口道。

    “不，没事，只是稍微有那么一点点紧张了。”

    “没事就好，准备好了，就出去吧。”

    “嗯……”

    计梦婷再次深吸一口气，推开了舞台的门。

    嘎吱……

    舞台门的声音并不大，但是在计梦婷的耳朵里，便觉得特别的大。

    就在门打开只好，舞台下的所有人讨论的声音，瞬间消失。

    他们将他们的目光，立刻放在了舞台之上，计梦婷的身上，目光中露出了激动的神色。

    不过，他们并没有特别的闹腾，搞出一副奇奇怪怪的神色，而是十分正常地看着舞台上的计梦婷。

    毕竟，大家的魔怔都是装出来的，在线下的时候，没有多少人会真正的魔怔。

    看着舞台下那群人并没有特别在意自己后，计梦婷不知道为什么，居然松了一口气。

    “呼……”

    计梦婷将自己心中的那股紧张，瞬间给吐了出去，目光中重新充满了坚定。

    她快速向着钢琴处走去，然后坐上琴凳，手在衣服上稍微攥了一下。

    去除掉手心多余的汗水。

    目光看向自己面前的钢琴，目光无比的认真。

    负责报幕的工作人员，在这个时候，他的声音也传了出来。

    “江州师范大学音乐学院，大一新生，计梦婷！”

    “指导老师：何深！”

    “演奏曲目：肖邦第二钢琴奏鸣曲！”

    “Chopin，Piano Sonata No.2 in B-falt Minor Op35。”

    声音落下，音乐厅内，便再也没有任何一点点的声音。

    所有人都特别期待地看向计梦婷。

    特别是……

    易文！

    易文他看向计梦婷的目光，无比的认真。

    前几日，在比赛的时候，计梦婷跟着他说。

    说她之前的演出，其实并不是她最高的水平，要何深教她，才算可以达到那种水平。

    所以，易文来了。

    他给了计梦婷时间，想要看看计梦婷，可以达到什么样的层次。

    虽然说，他在心中，已经有了一个大概的感觉……

    感觉自己的老师，可能不如何深的教学水平。

    但是，他总要亲眼目睹，要看看计梦婷的水平，在何深的指导下，究竟可以达到什么样的层次！

    “你之前说你可以碾压我，让我看看，什么叫差距……”

    “行，我来了……”

    “我也想要看看，你能展示给我，什么叫差距！”

    “让我彻底认清，我跟你之间的差距！”

    易文将身体向着后方仰躺，目光死死地锁在计梦婷的身上。

    计梦婷只是轻轻吐了一口气，将自己的手抬起，放在钢琴之上。

    在这一瞬间，计梦婷的目光，变得无比锐利，手指猛地砸下。

    轰！

    一股被包裹着的，将溢未溢的感觉，瞬间涌出。

    在这个将要溢出的感觉里面，所存在的，是悲伤，是痛苦，是绝望，是迷茫！

    这个音一出来的瞬间，易文的眼睛猛地睁大。

    这个感觉，不，不对！

    这个感觉，完全超过了她之前，第一天在开幕式时候演奏的感觉！

    这个就是她几天之内的进步吗？

    这个进步，真的是……

    大的可怕！

    上一次的演奏，她展现了自己超强的基本功，告诉其他所有人，她的基本功很扎实。

    现在，她又在告诉所有人，她对于音乐的理解，也很扎实！

    肖邦的第二钢琴奏鸣曲，如果单纯讨论音阶的难度，应该是不如肖邦的练习曲。

    但是……

    奏鸣曲，讲究的是整体技术，以及音乐的统一！

    这也就代表着……

    奏鸣曲，比练习曲所要表达的东西更难。

    那些专精于基本功，专精于技术的人，有可能完全无法表达出这一首音乐中的音乐性。

    可是现在，计梦婷能表现处理！

    并且表现得，非常好！

    非常非常的好……

    这完全不可能是几天之内能够做出来的！

    这绝对不可能是几天能够做出来的！！！

    如果有人能几天之内能够做出这种程度的作品，我直接……

    易文刚想发一个毒誓，但是他突然愣住了，小心翼翼地站起身，走到了一边墙角的位置，把位置让给其他人。

    然后，快速看向周围。

    扫视一圈后，果不其然，易文在评委席那边，看见了何深。

    当他看到何深的时候，他的嘴角，不由得露出一丝苦笑。

    几天之内，为什么不可能呢？

    说不可能，只是因为自己太菜了，自己的老师，教的不够好罢了。

    而人家计梦婷，人家的老师，可是何深啊！

    可是将昨天那一场讨论，变成他个人专场秀的何深啊！

    计梦婷有这种老师，她怎么可能不强？

    她怎么可能不在几天之内，完成音乐性的大部分诠释。

    毕竟，人家的老师，是何深啊……

    不过……

    看着面前计梦婷越来越厉害，逐渐将自己碾压的演奏，易文原本无比随性的表情，逐渐消散。

    取而代之的，便是战斗欲望。

    他很久很久没有品尝过失败了！虽然自己的老师不如何深，但是自己比计梦婷还多两天准备的时间。

    自己还有机会！！！

    此时此刻，正在隔壁做评委的裴泣突然打了个喷嚏，挠了挠头。

    “谁刚刚骂我？”

