    房间里，左十三看到安如霜已经从床上坐了起来，满头是汗，脸上充满了恐惧的神色，正在大口喘着粗气。

    “如霜，你怎么了？！”左十三冲上前看着安如霜问道。

    “我……我刚刚做了个噩梦，把我给吓坏了。”安如霜说道。

    “什么噩梦？”左十三问道。

    安如霜想了想道：

    “我、我记不清了，我怎么什么都不记得了。”

    安如霜说着突然看了左十三一眼，用力将他给推开：

    “你是谁？！”

    左十三看着安如霜耐性的解释着：

    “如霜，我是你的丈夫左十三，你不记得我了吗？”

    安如霜的失忆症状很奇怪，她似乎什么都懂，但却什么事情什么人都不记得，有点儿像是区域性的失忆。

    安如霜看着左十三，她双眼里面浮现出了疑惑和怀疑的神色：

    “我怎么不记得你，我对你一点儿印象都没有，我、我好像什么都不记得了。”

    左十三只得耐性的再次把安如霜失忆的经过跟她讲诉了一遍。

    好不容易再次获得安如霜的信任，左十三这才松了一口气。

    邢道荣一直站在一旁，看着左十三和安如霜默不作声，他等到左十三彻底安抚好安如霜的情绪后，这才来到他身后说道：

    “十三，对于你媳妇儿的病情，很可惜我也无能为力。”

    左十三点头：

    “我已经决定好了，一周后便带她去寻找能够治愈失忆症状的机遇，希望能够顺利。”

    安如霜听到左十三在跟人说话，她转过头朝着房间里找去，看来看去房间里都只有她和左十三两个人。

    “你刚刚是在跟谁说话？？”安如霜看着周围警惕的问道。

    左十三解释道：

    “阴魂，不过你不用害怕，都是自己人，他之所以不现身，就是害怕吓到你。”

    安如霜听后接着问道：

    “阴魂是什么？鬼吗？”

    “也可以这么说，你要是害怕我就先带他离开房间。”左十三说道。

    安如霜心里的确有些害怕，但更多的还是好奇，她再次环视房间里问道：

    “那个阴魂不是伤害我对面？”

    左十三点头：

    “不会，他是我们的朋友。”

    安如霜道：

    “那你能让他现身给我看看吗？我怀疑是你在骗我。”

    左十三听后回过头冲着邢道荣看了一眼说道：

    “邢大将军，你现在就现身吧。”

    邢道荣答应了一声后，随着房间里漫迷出一大股黑色的阴气，一个庞大的身影逐渐出现在了左十三和安如霜俩人的面前。

    安如霜看到凭空出现的邢道荣，先是用手掐了掐自己的胳膊，确定不是在做梦后，顿时有些害怕了。

    “如霜小姐，你别这么一直盯着我看，虽然我的确长得玉树临风。”邢道荣笑着对安如霜说道。

    安如霜听后连忙把头转了过去，她看着左十三说道：

    “左十三，你赶紧让他变没有吧，长得也太吓人了。”

    安如霜的这句话，一下子就把邢道荣的玻璃心给击了个粉碎。

    “我说安如霜，你说话能不能实事求是一点儿，我在三国时期那可是万千少女的梦，追求者从城里排到城外。”邢道荣看着转过身去的安如霜说道。

    安如霜被他给逗笑了，她笑着说道：

    “可能当时城里就你一个男人吧。”

    邢道荣想要开口，突然他好像听到了什么声音，连忙转头往屋子外面看去，同时对左十三小声说道：

    “十三，好像有人来了！”

    左十三侧耳听去，并没有在院中听到什么可疑的声音。

    于是他一人一鬼一同走出了房间，来到青竹观的院中。

    院子里饕餮还在趴着睡觉，似乎什么都没有发生过。

    左十三看着寂静的夜色对身旁的邢道荣问道：

    “邢大将军，你确定刚才听到有人来的声音？”

    邢道荣点头说道：

    “确定，我绝对不会听错，或许是龙虎宗派来的人也说不准。”

    左十三听后喊醒了趴在地上的饕餮对他问道：

    “饕餮，你刚才有听到什么奇怪的声音吗？”

    饕餮眯着眼摇了摇头，继续睡了过去。

    “哎，你是指望不上了。”左十三说着一个起跳，借力纵身跳到对面的墙壁上，居高临下的朝着远处看去。

    果然在远处左十三看到了一个快飞移动的身影，因为距离过远，即便现在动身去追也追不上，左十三只好作罢。

    从墙上跳了下来，左十三对邢道荣说道：

    “邢将军，刚才的确有人来过，我刚刚看到了。”

    邢道荣道：

    “所以你最近还是小心一点儿，你暗中得罪的仇家太多，这个青竹观现在已经不安全了。”

    左十三其实也早想过要暂时离开青竹观，避一避风头，等到自己修为恢复后再回来。

    只不过最近事情太多，这个计划则是被一再延误下来。

    经过今天晚上这件事情，左十三觉得是时候离开青竹观了，为了自己，也为了安如霜和胖子等人的安全，必须这么做。

    迫在眉睫。

    “左十三，既然安如霜醒了过来，你们不妨现在跟我去一趟龙虎宗，去见一见我的后人，以后他还得仰仗着你们多多关照。”邢道荣看着左十三说道。

    左十三听后回过头看向走出房间的安如霜：

    “如霜，你要去吗？”

    如霜点头：

    “我现在不困，可以跟你们一起去看看。”

    于是邢道荣先行一步，去茅山龙虎宗的后山等他们，左十三则是喊来了一辆网约车，和安如霜一同坐车前往茅山龙虎宗。

    青竹观距龙虎宗有一段距离，等到安如霜和左十三到达龙虎宗后山的时候，天已经开始蒙蒙发亮了，俩人刚一下车，没走多远，就看到了让他们极为震惊的一幕！

