    杨麟脸一沉：“做生意？你把我当成什么人了？我这是在卖弄情怀吗？”

    “所有牺牲的将士，都是为了国家、为了民族而浴血沙场！”

    “正是因为如此，国家也有责任和义务赡养他们的父母，抚养他们的子女！”

    “他们都是英雄，可以流血，但却绝对不能流泪！”

    “我曾不止一次重复这件事情，这绝不是在作秀，而是想尽自己最大的能力，将这件事情坚定不移的做下去！”

    “卑职知错了！”

    文鹏忙低头承认错误。

    营部内的其余军官们，也纷纷陷入沉思。

    正是因为他们团座有如此人格魅力，他们才愿意跟随其上刀山、下火海，而从未想过后悔。

    也正是因为他们的团座有如此人格魅力，他们才以身为中锐团的一份子而感到荣幸！

    “好了，下面开始谈正事！”

    众人纷纷收回思绪，开始严肃的听着坐在会议桌上首位置的杨麟宣布事情。

    “从现在开始，我们独立营的番号正式更改为中国国民革命军精锐第一团，马统任副营长，赵德久任参谋长，周云任副参谋长！”

    “还有，原各连扩编成营、排扩编成连，各连排主官军衔及职务各提升一级！

    副营长、参谋长军衔提升两级，为中校军衔！

    另外，具体人事任命由各营营长自行安排，完成改编后，向参谋长和副营长报备即可！”

    “是！”

    众人纷纷起身回应，脸上都不由自主浮现出一抹难以掩饰的激动笑容。

    杨麟简单宣布了一下团里的职务任命，接着又说道：“根据可靠情报显示，日军第四师团正在以急行军的方式朝文水关开赴过来，快则明日、迟则后天即可抵达！

    届时，必定还有一场恶仗要打！

    各位切莫因之前所取得的胜利而沾沾自喜迷失本心，务必要积极备战，多构筑几道防御工事！”

    “是，团座！”

    众军官再次点头应诺。

    杨麟又看向侦察连连长侯猛，不，准确来说，现在应该是侦察营营长了。

    “侯猛，你侦察营作为我中锐团的眼睛，务必加强侦察力度，严密监视日军的一举一动！”

    “是！”

    侯猛身子一挺，轰然应诺。

    “好了，今天的会议到此结束，散会！”

    主官们向杨麟打了个敬礼，随即转身离开了团部。

    ……

    傍晚。

    杨麟正在团部摆弄沙盘，副团长麻杆突然急匆匆从外面闯了进。

    “报告团座，前敌指挥官董胜武长官快到我们团部外面了！”

    “喔？”

    杨麟转过身，整理了一下身上的军装，随即大踏步朝团部外迎了出去。

    董胜武也是一个雷厉风行的人，加上执勤的中锐团官兵都认识他和孙畹九，所以并没有人阻拦。

    因此，还不等杨麟走出门，董胜武已经带着孙畹九及随从副官来到了中锐团团部门口。

    杨麟看到董胜武一行人，急忙走上前敬了个庄重的军礼。

    “二位长官好！”

    杨麟问候了一声，随即将对方请进了自己的团部。

    “勤务兵，上茶！”

    “是，团座！”

    董胜武扫了眼杨麟团部的布局，随意的找了个位置坐下。

    不一会儿，勤务兵就用托盘端了几杯茶水过来。

    “董长官，你怎么突然到交城山前线来巡视了？”

    杨麟好奇的问着。

    一般在前线作战的情况，国军师一级长官都会由副手代替巡视前线的情况，很少有亲临前线视察的高级长官，因为大战随时可能爆发，作为指挥官需要时刻坐镇在指挥部里面总览全局。

    事实上，在此之前，都是由副指挥孙畹九前来视察及慰问的。

    就连今日去总指挥部开会，也是由孙畹九代为参加。

    董胜武捏着杯盖，拨了几下漂浮在水面上的茶叶，随即小呷了一口茶水，脸色严肃的说道：“杨顾问，如今大战在即，交城山是第一线主战场，可以说，交城山在则文水关在，交城山破则文水关破。

    我身为指挥官，自然有义务前来亲自巡察和监督！

    还有就是，前来慰问一下前线的将士们。”

    杨麟忙起身请罪道：“董长官，前夜一战，卑职未经请示就擅自调兵，还请长官恕罪！”

    董胜武忙摆手道：“杨顾问，你这是什么意思？是当我来兴师问罪的吗？

    正所谓，将在外军令有所不受。

    在风云突变的战场上，战机稍纵即逝，如果凡事都需要按部就班的向上级请示，又如何能取得胜利？

    作为指挥官，就应该具有随机应变的能力！

    就比如前夜，且不说我军内部已经被日军间谍渗透进来，只怕光是我军突如其来的紧急调动，就可能引起日军的警惕！

    前夜一战，可是打出了我中国军人的风采，我这个前敌指挥官也是跟着与有荣焉啊！

    更何况，你当时身为文水关前敌总指挥部的战术顾问，本就有自行调兵的权利，说起来，我这个交城山前敌指挥官都还需要听你调动呢！”

    董胜武并没有兴师问罪的意思，笑话，傅宜生、阎老西，以及军事委员会都肯定了杨麟的战功，他一个小小的中将师长，又怎么会这么不知好歹？

    现在杨麟不仅仅是阎长官和委员长眼中的红人，更是全国军民的精神信仰，他可不想被万人唾弃。

    巴结杨麟还来不及呢！

    更何况，这一次他作为交城山的前敌指挥官，也受到了长官部的嘉奖。

    凭借此战的战功，军职和军衔更进一步，那都只是时间的问题。

    “谢长官不罪之恩，有您亲临前线巡察，必定能极大鼓舞我军士气，您这一来，绝对并给我团增援一个团还顶用！”

    杨麟并不是单纯的拍马屁。

    因为指挥官亲临前线视察，确实能稳定军心，提升前线将士们的士气！

    “杨顾问，你快坐下，快坐下。”

    董胜武示意杨麟坐下，在他坐下后，董胜武又关切的问道：“对了杨顾问，我听说你在今天下午从前敌总指挥部返回交城山的时候，遭到了日军的暗杀。

    看到你没事，这真是我第二战区之幸，民族之幸啊！”

    董胜武这话可是发自肺腑。

    远的不说，就说在杨麟率部驻防交城山之前，交城山可谓是岌岌可危，随时有被日军攻陷的可能。

    就算能守住，也必定会付出极大的伤亡代价。

    杨麟和独立营的到来，不仅守住了交城山，还彻底扭转了战局，大败日军，奸敌近3万。

    这如何不让董胜武看重杨麟。

    …………

