    三山符箓核心六分之五入手的玉宸，在第一时间，感受到一股浩瀚的大力从阴世之中汇聚而来，这是覆盖阴世三山科仪的力量。

    而在这个时候，何高妙夺去了半道灵宝符箓的本源，对整个三山科仪产生了一定的冲击，虽然玉宸立刻调动三山符箓之力，运转三山科仪，使其稳定下来。可随着三山科仪的部分核心消失，整个正道气数，也是有些许跌落，何高妙的气数则是再次登上一个新的台阶。

    但这样的变化，反而更合了玉宸的意，三山科仪入手的玉宸，眉心生出一道似符箓，似神纹，又好似巫咒的纹路，其上有一圈圈光晕生出。光辉所过之处，玉宸周身窍穴打开，一位位神祇虚影，在一枚枚巫文、神文的相伴下，环绕玉宸身边，时隐时现。

    慢慢的，又有一圈圈光辉从这些身神身上散发出来，在半空中互相碰撞，伴随着一声声清脆的声响，原本用来封锁何高妙离开的五岳虚影，再次出现在虚空之中。

    五岳之上，又有五方道宫具现，气息巍峨凌然的东岳泰山之上，青气蒸腾，道宫之中端坐一尊跨坐青龙的神祇，脑后青色光轮旋转，散发无穷生机，演化出万千植被生灵。冥冥之中，又有一股死意汇聚，同阴世三山科仪相联，使得整个泰山虚影成为勾连阴阳的中枢。

    甲乙木生丙丁火，在泰山虚影稳固之后，俊秀清丽的南岳衡山之上，朱雀腾飞，好似一轮大日悬空的神祇端坐其上，周身火光涌动，热浪涛涛，隐约之中，有似乎有日月星辰虚影，在衡山上方演化周天变化。

    随后气息崇高的中岳嵩山之上，黄雾翻腾，腾蛇起舞，一尊神祇跨坐其上，笑呵呵的看着何高妙，其目光所过之处，冥土生阳，丝丝缕缕地气涌动。

    险峻酷丽的华山之上，白芒耀眼，内里有白虎盘踞，丝丝缕缕庚辛金气飞舞，在神祇操控下，斩断气息中的邪气，不断吸收其中精粹，扩大五岳气息。

    最后北岳恒山之上，黑水滔滔，玄武神兽将华山斩落的浊气吞噬，融入黑水之中，注入三山科仪体系，经过东岳泰山，化作阳和生机，融入五岳之中。

    三山汇聚，五岳齐出，阴暗之气从泰山融入五岳科仪，浑浊秽气从恒山化入水中，融入三山科仪，二者一阴一阳，化作一个更加巨大的科仪，将四面八臂的何高妙纳入其中。

    在这个大科仪之中，三山根植阴世之中，宛如大地脉络，死死锁住一切变化，五岳为大地根脉，定住大地根脚，稳固地气，运转五行。

    因此，无论何高妙催动三位古神的力量如何变化，在三山五岳大科仪之中，都会有一座座对应的虚幻大山升起、倒塌、再升起、再坍塌……

    每一次的升起和坍塌，都是对古神力量和何高妙构建地府的一次入侵。如此反复十多次之后，三山五岳大科仪变得更加玄奇，也更加富有针对性，原本只是压制三山道场下古神的力量，开始向内侵蚀，开始同化夺取古神的神性。

    灵宝派道场下，被镇压的土伯，在五岳运转下，析出一点点古老的大地神性和幽冥神性，稳固三山和五岳的根基。

    其次，茅山地下，镇压着的大禹王，化作涛涛黑水，一点点被玄武虚影吞噬，填补三山五岳大科仪之中水道的缺失，让原本不断生出、坍塌的山脉之间，多出了水系和河道，湖泊和地下泉水。

    最后龙虎山下镇压的酆都大帝，也是成为三山五岳运转的动力。

    “这不可能！不可能！”

    何高妙完全无法理解现在这个局面，他费尽心思，夺去了三位古神的力量，构建了自己的阴世地府，虚幻天地。在地府之中，便是阳神真人也不应该是他的对手才对，为什么现在对上玉宸却毫无抵抗能力？

    甚至，被三山科仪封印的三位古神，每一位都要远远胜过一般的阳神真人，怎么可能会成为对方进步的垫脚石。

    这是何高妙无法理解，更不愿意接受的事实，四面同时露出愤怒、痛苦、悲伤和绝望的表情，八臂挥舞，一道道符箓咒文扭曲。

    “我不信！我不信！”

    一生追求化作无有，情绪彻底奔溃的何高妙身上逐渐渗透一股股浓黑粘稠的烟雾，在他的身体周围环绕，犹如无数黑泥在他身上涌动一般，各种堕落的气息散发而出。

    这是他自身贪嗔痴念和七情六欲构建的魔念，此刻这些魔念又引动其法宝下镇压着的无穷无尽的憎恨、痛苦、腐败、恐慌、绝望、疯狂、怨恨……

    那些为了这件法宝诞生而被牺牲的生灵怨恨，在经过三位古神力量的融合，就像是千万剧毒恶念搅合在一起，形成的腐烂沼泽，不断污染四周、腐蚀元气、扭曲道则法理。

    这种经过几次扭曲，几次混杂的力量，天然属于世界秩序的反面。

    如果说天地之间正常道则法理的运转规律是五颜六色构建出来的图案，阴世冥土道则法理便是用灰黑白，结合少许深色构建的画卷。

    而此刻何高妙身上的气息便是泼在图画上的墨汁，将一切色彩笔画图像尽数淹没，化为彻底的黑暗。

    场外，石宏正等人都是邹起眉头，不知道如何处理这等污浊之物，一个个不由看向了玉宸。

    玉宸也没有让他们多等，他一步一步的走到何高妙身边，伸手一划，笼罩在何高妙身上的黑泥便自动散开，其中种种驳杂而又负面的力量被送入三山五岳大科仪，接受整个世界改造。

    的确，何高妙身上的气息，足够让任何一个人畏惧，便是玉宸也不好一次性接下。可其黑气的数量转化成“墨汁”，融入名为世界的“画卷”之中，也就那样，最多让本就片暗色点的图画，变得更加昏暗一点而已。

    至于其他的，有着三山五岳大科仪在，根本翻不起什么浪花。

    “我说过，你的天命结束了！”玉宸说着，伸手点在何高妙的眉心，一点灵光落下。何高妙双目瞪圆，以他眉心为中心，一点光辉升起，而后迅速扩展，眨眼间的功夫，他变化做点点流光，消失的无影无踪。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

