    “楚少！！！”

    这时楚风来到龚天和龚天浩面前。

    两人看着楚风神色一变，连忙叫道。

    “你们对于安南王今天迎娶的人了解么？”

    楚风直接说道。

    “今天安南王迎娶的女人真名好像没人知道。”

    “只知道她外号叫黑寡妇，来自于北方陆家。”

    龚天说道。

    “没错，而且根据我得到的消息。”

    “这黑寡妇乃是北方陆家死去的长子陆箫的女人。”

    龚天浩说道。

    “那安南王怎么会迎娶她？”

    楚风再次问道。

    “安南王此人最大的爱好便是女色。”

    “据说陆家为了攀上安南王这棵大树，让其家族得到更大的发展。”

    “所以将黑寡妇送给了安南王。”

    “而安南王对黑寡妇一见倾心，直接下令要迎娶她！！！”

    龚天说道。

    听完这两人的叙说，楚风算是对这件事有了一些了解。

    看起来这黑寡妇应该是被逼的。

    不过这陆家倒是够狠的，竟然拿黑寡妇来做交易。

    “不过这安南王对待女的一向十分残暴，喜欢各种虐待。”

    “黑寡妇嫁给他，恐怕日后有苦头吃了。”

    龚天浩感叹道。

    楚风眉头一皱，眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    “楚少，你和这黑寡妇认识么？”

    龚天看着楚风说着。

    “你猜？”

    楚风玩味一笑，他直接离开了这里。

    “父亲，我怎么感觉今天有大事要发生啊！！！”

    龚天浩不由地说道。

    “嗯，今天安南王的这场婚礼怕是不太平了。”

    龚天摇着头说道。

    在这庄园后院一间房间中。

    黑寡妇身穿一件大红色的婚服坐在梳妆台前。

    两位化妆师正在为其化妆。

    黑寡妇则是一脸冷漠的表情。

    在一旁还坐着一位女子。

    正是之前出现的那个陆玉，也就是黑寡妇以前喜欢的男人陆箫的妹妹。

    当初就是她几次要杀黑寡妇。

    “我说黑寡妇，今天可是你大喜的日子，你这丧着个脸给谁看啊？”

    陆玉看着黑寡妇哼唧道。

    “我不想听到你说话，滚！！！”

    黑寡妇冷冷地哼道。

    “黑寡妇你别嚣张。”

    “你不要以为你如今嫁给了安南王你就了不起了。”

    “你不过是安南王手中的一个玩具。”

    “他折磨女人的手段可多着呢。”

    “说不准你那天就没了，你还有什么可神气的。”

    陆玉起身看着黑寡妇一脸愤怒的喝道。

    “大胆，我义母也是你可以议论的？”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    一个三十来岁的男人走了进来。

    “安少！！！”

    看着这个男人，陆玉神色一变，连忙低头说道。

    啪！！！

    这男人一巴掌直接扇在陆玉的脸上，将其给扇的连连后退。

    陆玉捂着脸，却不敢多说一句话。

    “滚！！！”

    这男人冷冷地喝道。

    陆玉低着头，连忙就走了出去。

    “你们两个都出去。”

    随即这男人看着房间的两个化妆师说着。

    两位化妆师对着这男人微微躬身，走了出去。

    “义母，不好意思，让你受委屈了。”

    这男人面带邪魅的笑容站在黑寡妇面前说着。

    而他则是安南王收养的义子。

    黑寡妇没有回答这男人的话，她依旧是静静地坐在这。

    这男人站在黑寡妇身后，一只手在其脸上滑动着。

    其目光注视着镜子中的黑寡妇，轻声说着：

    “多么漂亮的一张脸蛋，可惜便宜我那义父老头子了。”

    “不过你放心，如若我义父满足不了你。”

    “你可以来找我，我一定会好好满足你的义母。”

    男人贴着黑寡妇的脸庞，邪邪的说着。

    啪！！！

    这时黑寡妇猛地起身。

    她一巴掌扇在了这安南王的义子脸上。

    “无耻！！！”

    黑寡妇看着这男人怒斥道。

    “贱人，你敢打我？”

    这位安南王义子眼中充满愤怒的神色盯着黑寡妇。

    “你和你义父一样无耻！！！”

    黑寡妇怒喝道。

    “找死！！！”

    这男人勃然大怒，一巴掌就朝着黑寡妇的脸庞狠狠地扇了出去。

    咔！！！

    就在这时，一只手突兀出现，直接抓住这男人挥动的手臂。

    “魔主！！！”

    黑寡妇看着这只突然出现的手主人。

    其眼中闪过一抹欣喜的神色，不由地叫道。

    这只手的主人正是楚风。

    “你是谁？竟然敢擅闯这里，你好大的胆子。”

    安南王的义子看着楚风冷喝道。

    咔嚓！！！

    一声清脆的断裂声响起。

    楚风直接就将这家伙的手臂给捏断了。

    “你……”

    这男人惨叫一声，其神情痛苦的盯着楚风。

    “我要杀了你！！！”

    这男人对着楚风怒吼道。

    唰！！！

    楚风一手挥出，瞬间掐住了这个家伙的脖子，将其给提了起来。

    “杀我？”

    “还是你先去死吧！！！”

    楚风眼中闪过一抹不屑的神色。

    咔嚓！！！

    不等这男人说话。

    楚风干净果断的便将这家伙的脖子给掐断了。

    堂堂北方五王之一安南王义子就这样被楚风干掉了。

    死的没有一点点波澜。

    黑寡妇看到这一幕，其目光闪烁的看着楚风。

    “谢谢你！！！”

    “你果然来了，看来我的决定没错。”

    黑寡妇看着楚风沉声说道。

    “是你让安南王邀请我来参加你们婚礼的。”

    “你想让我来救你。”

    楚风目光扫向黑寡妇说着。

    “没错，能救我的人唯有你。”

    “只有通过这种手段，你才有可能来这里。”

    “幸好老天对我还算眷顾，一切都成功了。”

    黑寡妇深深地呼了一口气说道。

    “你为什么觉得我一定会出手帮你？”

    楚风轻轻一笑。

    “我也不确定，只是一种希望而已。”

    黑寡妇淡淡的说着。

    “你不怕我就算来了也对付不了那个安南王吗？”

    楚风吐道。

    “你可是堂堂的魔狱之主魔主。”

    “区区一个安南王对你而言算不得什么。”

    黑寡妇微笑道。

    “女人，你很聪明。”

    楚风嘴角噙着一抹笑容说道。

    而在这庄园的婚礼现场。

    此刻北方各大权贵人物都到齐了。

    其中还有不少北方武道界的势力之人。

    安南王可是北方一位超级武道强者。

    这些武道界的势力自然要给面子，前来参加婚礼了。

