    “老源，你们可曾感知到吞天魔君的气息？”

    秦尘立即询问乾坤造化玉碟中的老源。

    秦尘最关注的便是上官古风这一路人，因为秦尘确信，对方来到这里别有用心，必须阻止飘渺宫的行动。

    “左边第三个通道，和右边第二个通道，都有异魔族的气息残留。”

    老源感知了片刻，有些不确定道。

    秦尘不由有些头疼，两个通道，该走哪一个呢？更何况这里除了吞天魔君之外，还有赤炎魔君和魔厉一行，通道入口留下的异魔族气息也很有可能是他们的。

    如果大黑猫在这里就好了，以大黑猫的鼻子，定然能闻出一些东西。

    “付乾坤，不如我们各走一条通道吧？”

    最终，秦尘也只能这么决定了。

    嗖！嗖！

    两人瞬间化作两条流光，掠入两个不同的通道。

    接下来，亦是有一些强者陆陆续续进入了这些不同的通道之中，约莫一炷香之后……

    唰！

    一道人影倏地出现在了诸多通道入口处，目光冰冷，散发冷漠的气息。

    这是一个头束凤髻的女子，目光高高在上，随着她的出现，四周的虚空立即安静了下来，女子眸若星辰，三千青丝如瀑，表情平淡，但目光中的冷厉，却令她格外的高高在上，仿若是这天底下至高的女帝一般，自有一股睥睨天下的气势勃发。

    “上官古风她们应该进去了。”

    女子盯着前方的数个通道，幽幽说道，声音平静，听不出来喜悲。

    正是上官曦儿。

    她并未和上官古风走一路，而是跟随众人脚步，暗中前来，并不给各大势力顶尖强者见到她的机会。

    “女帝大人，上官古风他们已经进去了，这通道深处，应该便是我异族当年诸位强者的位置了，只不过具体什么情况，本座现在也不知道，但想来不会有错。”

    一道黑影在上官曦儿身边出现，是那神秘的异魔族高手。

    上官曦儿眉头微蹙，：“你确定你异魔族的高手还活着？而且，即便活着，凭我们就能救出来？”

    “桀桀桀，这点就请上官大人放心，至于救它们出来，光凭我等几人自然有些难度，但不是还有各大势力的高手么？不然不是将他们白引来了么？桀桀桀！”

    黑衣人怪笑起来。

    “嗯？”

    忽地，它看了眼后方，身形一晃，消失在虚空。

    嗖嗖嗖！

    几道散发着雄浑气息的流光，倏地出现在了通道口。

    “咦，这人是谁？”

    看到通道入口的上官曦儿，这几名强者目光中尽皆流露出惊骇之色。

    他们还从未见过如此绝美的女子。

    那种高高在上，超然的气质，哪怕是让他们这些雷州顶级强者们，也都黯然失色，自惭形秽。

    不过，他们之前似乎并未在人群中看到此女子，难道是后面才进来的？

    其中一名巨擘武帝壮着胆子走上前，拱手笑问道：“敢问姑娘……”

    话音未落，他的声音戛然而止，眼珠子一下子瞪得滚圆。

    噗！

    一根手掌，从他的前胸穿过，直通后背，上官曦儿不止何时已经出现在了他身前，一掌穿透了他的身躯。

    “啊！”

    剧烈的疼痛，令他直到现在才惨叫起来，可惨叫刚响起，砰，他整个人便已炸开，化为血雨。

    “你是什么人……”

    其他人脸上俱是露出惊怒之色，可话说一半，就看到一道身影闪过，噗噗噗……这几人齐齐爆碎开来，仅仅是一个眨眼的功夫，便全都陨落。

    “呼！”

    紧接着，上官曦儿已经回到了原地，依旧那么静静站在那里，仿佛动都没有动过。

    地面上，只有几具尸体躺着，而这些尸体，则渐渐的消弭，化为血气，消散殆尽。

    嗖！

    上官曦儿直接没入其中一个通道，倏地消失不见。

    此刻的秦尘并不知道上官曦儿就跟在他们身后，他在通道之中迅速的飞掠着，而这通道，有如迷宫，十分复杂，还有着许多的岔道，让人分不清东南西北。

    这让秦尘十分难受，不知道为何这些宝殿都会设计成迷宫的样子，秦尘只能凭着感觉，漫步在通道中。

    突然，乾坤造化玉碟中的寻灵虫似乎感受到了什么气息，隐隐躁动起来。

    “难道寻灵虫发现了什么？”

    秦尘大喜，立即将寻灵虫放了出来，只见寻灵虫迅速化作一道流光，迅速的朝着通道深处飞去。

    不多时。

    秦尘已经来到了一扇石门前，用力一推石门，石门没什么玄虚，轰然打开。

    “这是……魔液？”

    石室十分巨大，像是一个广场，石室中央，一座诡异的炼化炉矗立在那里。

    炼化炉外壁，延伸出来一个漆黑的金属恶魔头颅，恶魔头颅下方还有一个石槽，一滴滴黑色的液体正从恶魔头颅口中流淌下来，注入到石槽中，而石槽早已注满，往外溢出黑色的液体，浓烈的魔气，弥漫在石室中，经久不散。

    这些黑色液体，似乎融入到了石室后方的一个个纹路之中，形成了一个诡异复杂的图案，给人一种十分妖异的感觉。

    秦尘之所以认为是魔液，是因为这液体中蕴含着诡异的魔力，正常武者很难吸收。

    但能出现在这里，定然是有其特殊的作用。

    “还能用吗？”

    秦尘走到石槽旁边，发现石槽并不简单，这竟然是一个极其复杂的阵盘，石槽之上有着一道道诡异的禁制，这禁制就算是让现在的秦尘看上一眼，都有些眩晕。

    “这是什么禁制？”

    秦尘大吃一惊，更让他感到心惊的是，无论是这炼化炉还是石槽的气息都无比的古老，像是运转了无数万年一般。

    嘶！

    秦尘不由倒吸一口冷气。

    他已经知道了这远古魔地的来历，哪怕这些石槽是异魔族人布置下的，那难道说这炼化炉和石槽已经运转了数万年吗？

    这还是异魔族人布置的前提，如果是渊魔族人布置的，恐怕已经不知有多少年历史了。

    那么这炼化炉究竟是怎么提取的能量，又是如何炼化出来这些黑色的魔液的？

