    那时年少皆秘密，此后欢喜都是你。

    ——《从年少到欢喜》

    文/筱露

    2020.12.28

    2010年8月暑假

    锦南大学礼堂里乌压压的脑袋上方是无声呼啸的冷气，跟户外残卷的热浪形成了鲜明的对比。

    单季秋冷的暗自打了个哆嗦，搁辩论桌上交握的双手无声地来回搓了搓。

    一双双黑黢黢的眼睛整齐划一的看着她……

    不，是他们。

    而她莫名有一种游客观赏动物园里动物的感觉。

    好吧，是错觉。

    终于，话筒里传来主持人字正腔圆的播音腔：“首先感谢双方辩手刚才精彩绝伦的唇枪舌战……”

    “那么，让我们以热烈的掌声恭喜获得首届金鹿杯中学生辩论赛的队伍……他们是……厘城七中，恭喜……”

    单季秋弯起了一抹意料之中的笑容，迎着台上台下雷鸣般的掌声，进行颁奖仪式。

    尴尬的也紧随其后。

    “我们的口号是？”

    “厘城七中，谁与争锋……”

    是教导主任赵丰平激动的站在台下跟台上的队友们互动，她的笑意顿时僵在脸上。

    打击对手的方式千万种，你却选了最中二的那一种。

    “季秋，你太棒了。”余可夏冲上台去一把抱住了单季秋，“我就知道，这秋神一出手，就知道有没有。”

    单季秋摁住跳得像只兔子似的余可夏。拜这位所赐，关键时刻掉链子。还连带着替补队员一起掉链子，吃坏了肚子，肠胃炎。

    幸亏正式队员没跟她一间房。

    不然的话，这仗怕是还没打就直接举白旗投降了。

    最后没法，赵丰平亲自上门抓壮丁。一口一个她是最佳人选，为了学校荣誉，为了七中的面子，为了你我他。

    并且，还特地强调了费用由学校全权负责。再加上外婆让她去，她想拒绝都拒绝不了。

    论题还是在飞机上临时抱的佛脚。还好余可夏准备这段时间总拽着她练口，给她当反方。以至于她对反方有可能拿什么来打也算是大致心中有个算盘。

    单季秋上下一打量余可夏，问：“不拉了？”

    余可夏那个激动的忘了自己还虚弱着，也不知道是不是身体接收到单季秋那话的讯号，立即反应到了她的肠胃上。

    “你个乌鸦嘴。”她脸一憋，推开单季秋就往出口方向跑。

    单季秋望着余可夏捂着肚子的背影不由得勾唇轻叹，就被人叫住了。

    “单季秋同学。”穿着锦南一中校服的男生笑容和煦。

    单季秋面向这个儒雅俊朗的男生，刚才的对决几乎是与他展开的，所以对他还算是有点儿印象。

    “陈一乘同学。”

    “自由辩论环节你很出色。”陈一乘含笑的眸色中满是欣赏，“你的逻辑思维缜密还很独特。”

    “那是。”单季秋的同伴立即凑上来接嘴，骄傲的像只开屏的孔雀，“我们厘城七中就没有不行的，优秀。”

    单季秋微小地扯了下唇角，这该死的胜负欲。

    倒是没料到陈一乘居然很是认同地一点头，目光扫过其他同学，最终停留在单季秋那张冷艳又从容的脸蛋上：“是很优秀，心服口服。”

    赵丰平和带队的刘艳老师一边将手机交还给大家，一边吆喝着大家结束后先吃饭，再回酒店收拾。

    单季秋接过手机，看到从厕所解脱归来的余可夏，迈步朝她走去。

    “那个，单同学。”陈一乘大步过来挡住了少女的去路。

    单季秋：“还有事？”

    “能交换个手机号码吗？”陈一乘思量了一下，补了句，“毕竟以后打辩论还会遇到。”

    “不用了。”

    单季秋手机铃声突然响了起来，她瞅了眼来电显示，淡然一笑且快速地陈述事实：“我替补都谈不上，以后没机会交手。”

    说完，她转身接通电话，一边往余可夏那边走，一边对着听筒“喂”了一声。

    “秋崽崽，帮哥取个快递。”

    手机那头是朗朗沉透却又和着慵懒的嗓音，递进了单季秋的耳朵里。

    不是请求，是要求。

    “没空。”单季秋听到这个称呼牙齿有点儿痒。

    “你就下个楼，走两步，能把您老人家给累着？”

    单季秋将手机换了个手，搁到左耳，这才吐纳着气息回答：“老人家我不在。”

    “哪儿去了？”

    “打辩论。”

    “你又不是辩论队的，打什么辩论？”

    “帮余可夏的忙，她肠胃炎。”

    “替补也炎？”

    “就这么巧。”

    那头不由得笑了一声：“我很好奇余可夏是怎么平安无事活到现在的？”

    单季秋笑：“我也很好奇。”

    被点名的余可夏正挽上单季秋的胳膊，朝还在看她们的陈一乘努努嘴，笑的贼兮兮的：“季秋，对方校草辩友是不是想泡你啊？”

    “哪家校草想泡你？”听筒里明显拔高的声音让单季秋莫名意会到他极其想要八卦的意图。

    “您有事儿吗？”单季秋敛唇，说完便毫不犹豫地挂断了电话。

    没一会儿电话又来了。

    “又想干嘛？”单季秋被余可夏挽着往外走去。

    “对人最基本的尊重之一是不要乱挂别人的电话。”那边云淡风轻。

    单季秋暗自沉口气：“说。”

    “校草帅么？”

    “挂了。”

    “成，不说这个。在哪儿打辩论？”

    单季秋已经上了小巴车，靠在椅背上望着车窗外。

    临近中午，骄阳似火，天高云阔。

    这幅场景，就跟小时候离开时几乎一模一样。

    “锦南。”她本就清润似水的嗓音平白淡了好几个度，似乎这座繁华喧嚣的大都市并不值得她提起一般。

    显然电话那头也略微沉吟了两秒，比起先前想要八卦校草的声音，正经了许多。

    “你跟我说说，怎么想的？”

    怎么想的？

    单季秋也觉得可笑，本来应该跟这人一起参加奥赛夏令营。

    但她一听说营地在锦南，便想都没想就拒绝了。搞的他们带队的徐志老师还单独找她谈了一场心。

    一顿声情并茂，苦口婆心，动之以情，晓之以理后，她还是斩钉截铁的说算了。

    徐志的脸当场要抽筋。

    谁又能想到，推了那个来了这个，也不知道是不是老天爷故意的。

    “赵主任亲自来家里跟外婆说的，外婆也让我来。”单季秋如实告知，“所以，我就来了。”

    “多久回厘城？”

    “今晚的飞机。”

    “几点？”

    “八点十分。”

    “成，机场见。”

    “嗯？”

    “我们也是这班机。”

    “哦，团票。”

    挂了电话，余可夏就问：“陆允啊？”

    单季秋将手机放回包里，车门关闭，车窗外的风景在回旋：“嗯。”

    “他好兄弟呢？”余可夏又问。

    “哪一个？”

    余可夏：“……”

    “哦，吵架那个。”单季秋歪着头似笑非笑地瞧着余可夏，“那不应该问你自己么。”

    “嘁，我又不是他肚子里的蛔虫，我能知道？”

    “要开学了，继续闹着？”

    “反正他不跟我道歉他就是猪，我理他我就是猪。”

    单季秋但笑不语，又重新将目光投向车窗外。来的时候她一直在看论题材料，根本没闲情欣赏风景。

    如今尘埃落定，有时间一睹这城市的变迁。

    目及之处，是小道变大道，矮楼耸高楼。

    人车川流不息，高楼鳞次节比。

    变化是真的大。

    ……

    单季秋是锦南人，她的名字是取之父亲单兆斌和母亲季梦薇的姓氏。加上她是农历尾秋那一天出生的，所以带一个“秋”字。

    多有爱意的一个名字啊！

    任谁听了都觉得这个家庭幸福美满又和睦。

    也没错，单季秋至少也健康成长到了四岁。然后，单兆斌和季梦薇开始吵架了，越来越频密，越吵越厉害。

    像是算好了吵的差不多了就互相解脱似的，到她那年还不到五岁，他们就真的离婚了。

    最神奇的是她好像变成了乒乓球，两边不着地，被推来推去。

    掌上明珠摇身一变被弃之如敝屐。那时候她还小，理解不了为什么。一度认为是不是自己做错了什么，以至于爸爸妈妈都不想要她。

    最终，她的抚养权判给了季梦薇，与那边彻底断了联系。

    直到季梦薇去世，单季秋给单兆斌打过一个电话，是一个小男娃接通的。声音忽大忽小，口齿还不太伶俐，但足够听清。

    “爸爸，电……电，电话。”

    单季秋握着电话的手都在颤抖，所有的一切希冀和渴望就像是多米洛骨牌，只要轻轻一推便排山倒海，倒地不起。

    那些她曾以为季梦薇的胡言乱语都在这一刻得到了印证，眼泪瞬间就模糊了双眼。

    她一声不吭地挂断了电话。

    所以，这就是他不要她的原因。

    单季秋蓦地惊醒，小巴车还在路上驰行，大战过后使人疲倦，车内的人几乎都睡了。包括身边嘟着嘴巴睡相憨态可掬的余可夏。

    好久都没入这场走马灯似的梦，果然就不应该踏足这个地方。

    阳光从车窗外倾泻进来，浮尘在空气中飞舞，落入流金。

    她手肘抵着窗框，双眸转向窗外自嘲地一笑，手指快速地拭了下眼角。

    ……

    大部队吃了午饭回房间收拾行李，赵丰平允许他们出去逛逛，提醒他们别误了时间。

    单季秋没带行李就落了个清闲，于是便坐在一旁指挥余可夏收拾。

    “你就不能帮把手？”

    余可夏东西带太多，收拾起来要命。回头瞅一眼躺靠在椅子上气定神闲的单季秋，真想把她也塞进行李箱。

    “不能。”单季秋掀了掀眼皮，“拜某人所赐，我本来应该躺在家里的沙发上陪外婆吃西瓜看世界女排大奖赛，而不是坐在这儿陪你喂蚊子。”

    余可夏自知理亏，当时情急之下她提到了单季秋，才有了救场的这一出。

    她撇撇嘴，继续收拾。

    “我听他们说那个陈一乘跟你要手机号码。”

    “哦。”

    “哦屁啊！”余可夏一脸我太懂的表情，“他看你的眼神那么明显，我敢打赌他绝对看上你了。”

    单季秋不为所动地摊在椅子上玩愤怒的小鸟，头也不抬：“我敢打赌那绝对是你的错觉。”

    “那个陈一乘真不错，输了比赛还这么有风度有礼貌，内外兼修的大帅哥呢。”

    “帅吗？还好吧！”

    “Excuseme？锦南一中的校草，多少女生的梦中男神，你居然来个还好吧？”

    “So——”单季秋耷拉着眼皮瞧了眼余可夏，“女生趋之若鹜的男神干嘛想不通来泡我？”

    余可夏终于将行李箱压好锁上，转身走到单季秋面前，二话不说拉起她往厕所走。

    她将单季秋扯到镜子面前，眨眨眼：“看看你的脸。”

    单季秋就着面前的镜子凑上前仔细的瞧了瞧，然后得出以下结论：“我今晚要早点儿睡，黑眼圈都出来了。”

    余可夏被这句牛头不对马嘴的话搞的差点一个趔趄，摔它个面朝下。

    她指着镜中五官精致，肌肤白皙，冷艳感十足的淡定美少女，说：“你是不是小时候拉屎的时候把审美那根筋拉出来了？”

    “你因为生物不好选择学文真真是个明智之举。”单季秋顺手拧开水龙头，顺着哗啦而起的水声，洗了个手，“好好学习吧。”

    余可夏看着单季秋的脸，又蓦地想到了另一张脸。

    不过也是，单季秋独享女娲偏心就不说了，她还有个从小就颜值爆表的竹马。

    审美疲劳也是理所应当的。

    ……

    抵达机场，大家都在航站楼等。

    单季秋去买饮料喝，一转身就听到身边的俩女生对着某个方向窃窃私语。

    “那个穿白色T恤戴棒球帽的男生好帅啊！”

    “姐妹，我也一眼就看到他了，也太帅了吧！我死了，我的漫画男主从书里走出来了。”

    “……”

    这么夸张？

    单季秋正好抬头，就顺着两人的眸光看了去，高个子少年在人群中格外打眼。

    清瘦颀长的身形套上最简单的白T黑裤帆布鞋，肆意潇洒，意气风发。

    帽檐下那双能让人一眼万年的桃花眼不带笑意，显得冷漠无情了些。

    此人此时正懒意洋洋地扫视着四周，红润的薄唇启合，在跟身边的人说着话。

    再抬眼，他的目光越过檐边，准确捕捉到她这边方向。

    少年拿手指顶了顶帽檐，露出闲淡的眉目。抄着兜迈着长腿悠悠缓缓地走了过来。

    单季秋忽又想起了中午电话里的问题：校草帅么？

    凭良心讲，确实不及眼前这人。

    “过来了，过来了。”其中一个女生将手里的饮料瓶都捏的“嘎吱”作响。

    “他在看我吗？”另一个女生赶紧的理着秀发，撩至耳后。

    单季秋瞅着这两位像是突然挨了巴掌的红脸蛋，少女心事全因过来的那只“祸害”将其都写在了脸上。

    “单季秋。”

    陆允抬手，修长的五指朝下，微微往里勾了勾，像是在唤小狗。

    两位自作多情的女生这才发现身边还站着一个人，帅哥貌似在叫她。

    四只眼睛都不约而同的钉在她身上，来不及掩饰的眼前一亮。

    单季秋瞧着走过来的那个少年耀眼的像一束光，引得行人甘愿做追光者。

    他的每一步似乎都能踏在别人的心坎上，就好比身边这两位。

    她莫名就起了找不痛快的心。

    于是乎，她越过这俩女生往前走的同时，一脸女施主你们回头是岸的真诚：“他其实爱好——男。”

    正巧走近听到这几个字的陆允倏地弯起了唇角，一把将单季秋扯到身边，胳膊顺势搭在她肩膀上。

    “我都不知道原来我爱好男啊！”

    他扬了扬下巴，整个人极其漫不经心：“来，瞧仔细了，好好给哥物色个……男性。”

