    第1009章 孟婆的恐怖   

    “神龙大帝，就是傲慢！”

    

    “这么强大的敌人，他竟然不屑一顾，太高傲了。

    了不起！从现在开始，神龙大帝苏天，就是我一辈子的偶像。”

    

    “可……那这又是什么个意思？”

    

    “对呀，那没人了啊。”

    

    “难不成……”   

    苏天不屑与皓月剑神独孤缈一战，此刻，古战台四周，所有百姓和修者都茫然起来。

    苏天身边，除了一条狗，还有就是他们的沧澜小公主了，他不出场，难道要让他身边的小公主去战斗？

    

    这可绝对不行的啊。

    

    小公主虽然生猛彪悍，但面对这些外域强者，那就成了一只小白兔了，肯定是一招都抵抗不住的啊。

    

    “苏天，你什么意思？”

    

    看台上的楚风也是表情一诧，有些懵逼。

    

    随即，又露出满脸的狐疑、警惕，唯恐苏天使出什么幺蛾子，让他猝不及防。

    毕竟，他现在已经没什么底气和自信了。

    

    “少年，那你想要怎样？”

    

    独孤缈冷道。

    苏天的轻蔑，让他眼中的杀意和寒意更浓。

    

    嚓嚓嚓—   

    手中长剑释放出的凌冽剑意，已达到能直接把古战台上的人撕得粉碎的程度。

    

    而然，懒洋洋趴在地上眯着眼睛的哮天犬已释放出防御，四周的剑意，一靠近苏天附近就如同冰晶掉入了油锅中一样，不断发出‘哧哧’之声，消失得无影无踪。

    

    见此一幕，在场之人无比惊骇，还以为那是苏天制造出的防御。

    

    苏天脸上浮起一抹邪笑。

    

    呼—   

    艳阳高照的晴朗之天，一阵阴风在大地上刮过。

    

    所有人后心一凉，竟情不自禁的打了一个哆嗦。

    

    均是心中一惊。

    

    炎炎六月，烈曰当空，刚刚竟然打了一个寒颤，这是什么个情况？

    

    呲呲！   

    就这时，那古战台上，空间之中，开始弥漫起一种邪恶的气场，那是一种来自于地狱的死力。

    

    那地狱死力化作黑色的死气，如同夜色蔓延，飞速扩张。

    

    顿时，弥漫在古战台上的剑意，如同被深无止境的黑暗吞噬，寒意尽消，杀意尽化，再也闪不出一缕厉芒和亮光，瞬间消失无踪。

    

    很快，死气弥漫四周八方。

    

    古战台四周的整片天地，仿佛都笼罩在了死亡之中。

    

    在场所有人，仿佛都陷入了地狱之中。

    

    那耸立在大地上的古战台，如同是陷入地狱深渊里的一个断头台，恐怖，惨厉。

    

    一瞬之间，在场所有人，无不莫名栗然起来，个个骇然失色。

    刚刚只打了一个哆嗦，仿佛世界就已变了！   

    “好强大的邪恶气场！”

    

    “好诡异的力量！”

    

    “是谁……”   

    在那恐怖的地狱死力笼罩下，那些皓月帝国的战魂强者，没有一个能够面不改色，全部像是受了寒了一样，全身直起鸡皮疙瘩，控都控制不住，牙关想要打颤，身子想要发抖。

    

    此刻，只见古战台上，苏天的身边，已多了一个身穿黑色裙袍的女子。

    

    黑色裙袍之下，身躯修长，婀娜曼妙的身姿极其迷人。

    明明冰清玉洁的绝美脸庞之上，却是浮着一抹浅浅的鬼魅之笑，那抹鬼魅的浅笑从左脸颊的梨涡上划过，看起来又是魅惑至极，又是邪魅万端。

    

    双目幽深，眉宇之间的额心，一个血红‘判’字，释放着惨厉血光，一头其臀的白发在身后飘起、飞扬，整个人都充满了诡恐、栗然、邪魅、诱惑至极的意境。

    

    空间里那让人直打寒颤的气场，就是从那女子身上释放而出。

    

    所有人大惊。

    

    此女现，世间如陷地狱之中，这一刻，古战台上独孤缈骇然失色。

    

    楚风和皓月帝国众强者脸色剧变。

    

    笼罩在黑暗中的百姓和修者们，毛骨悚然和心惊胆战之下，又是兴奋和振奋起来。

    

    万万没想到，苏天的身边竟然凭空多出一个人来。

    并且其实力，深到完全不可预测，只怕还要远在那黑狗之上。

    

    卧槽！   

    苏天召唤出离女之后，他心中也是暗惊，离女接了‘地狱令’继承了地狱血脉、变成孟婆之后，实力大涨，比之前更强了许多。

    

    现在，她已达到超神境2阶的修为。

    

    战魂，绝世，超神，在超神2阶强者面前，战魂9阶强者，也配出来叫嚣？

    苏天脸上的轻蔑之色，愈加浓烈。

    

    “孟婆。”

    

    保持着傲慢的神态，淡淡道：“这龟孙刚刚在本帝面前装逼，去把他给杀了。”

    他也想看看孟婆的实力到底有多强大。

    

    “是，主人！”

    

    孟婆鬼幽幽的声音响起，幽深的眼光，忽然望向独孤缈。

    

    一眼之下，看得独孤缈心里一口凉气直往上抽，情不自禁向后连退三步。

    

    尼玛，这哪里是人，这绝对是神！   

    骤然间，一种将要死去的不安感猛烈的涌上心头，骇然之下哪里还有一分逼意，竟吓到发出一声撕心裂肺的尖叫：“别过来！”

    爆起力量，用尽平身之力，想要抢占先机一剑向孟婆挥去。

    

    然而，他的剑尚未挥出，就这刹那……   

    飘逸的黑色裙袍之下，孟婆曼妙的身子鬼魅一动，飞扬的白色长发在空中划过——   

    天地间出现一抹画风黑暗的绝美景色。

    

    然而，一闪即逝。

    

    人再现时，已漂浮在独孤缈身后。

    

    如黑夜中的幽灵，如深暗中的鬼魅，快，快得根本没有人能够看清。

    

    感觉到背后寒意骤升，心骇绝伦的独孤缈脸都吓到变形，尖叫之下，想要挥剑转身，奋力一剑逼退敌人，然而……   

    砰！   

    孟婆已伸出一只手，化作一个巨大的黑色鬼爪，拍下。

    

    噗嚓！   

    鬼爪之下，独孤缈直接粉碎，但没有血肉爆炸，而是被震成了一团黑气，化作一片魂烟。

    

    全场，再次陷入寂静。

    

    死一样的寂静。

    

    皓月剑神独孤缈，那么强大的存在，竟然连出剑的机会都没有，就被秒杀了。

    

    这女鬼一样的强者，到底有多强？

    

    所有人都在发颤，天下皆知，神龙大帝苏天是一个传说，是一个神话，现在，他们真正的见识了什么叫做神话传说。

    

    靠！   

    不管再强的敌人，在苏天面前，都装逼不过三秒，都是被秒杀的菜啊！   

    

    

