    印制粮票的第一步就是要造纸，张合计划在纸张上面做防伪，购买普通的纸张肯定不行。

    而且普通纸张流转几次就破碎了，并不容易保存。

    所以最好是自己能有一座造纸厂，可以随时对造纸工艺进行改进，最终做出符合要求的纸张。

    张合对于造纸术也只是一知半解，上辈子从一些书里知道个大概工序，想要做出成品还是比较困难的。

    现在最好是招募熟练工匠，先把造纸厂的架子搭建好再说。

    卫鹏在流民中开出高价，悬赏招募会造纸的工匠。

    由于德化县周边并没有造纸厂，悬赏招募发出十多天，仍然如石沉大海。

    虽然其间也曾有人前来应聘，不过都是想来骗吃骗喝的，都被卫鹏用乱棍打走了。

    最后还是文胜通过商队打探到消息，在秋水郡有一家造纸作坊，虽然没多少存粮，今年却也被流民抢了三次，现在已经无法开工了。

    张合当即调拔了一笔钱粮，让文胜将这家作坊的工匠挖过来了一半。

    在这个大灾之年，几乎没有粮食解决不了的事情，这批工人很轻易地就被粮食收买，拖家带口地搬到黑水镇。

    有了熟练工匠的加入，纸厂很快就搭建起来。

    除了挖来的工匠，卫鹏还从学堂调拔了一批学员进入纸厂工作。

    这些学员前期主要是跟着学习技术，打打下手。

    后期他们将会担当起研发新品种纸张的任务，毕竟他们受下系统教育，有一定的文化，而且忠诚可靠。

    “启禀公子，现在造纸厂一切都已准备就绪，是否现在就开始造纸。”

    江佐是这一批造纸工匠的头子，被张合任命主管造纸业务，在他的操办下纸厂一切就绪，就等着张合的命令开工。

    “江师傅辛苦了！

    我目前需要一种比较结实耐用的纸张，还麻烦你先做几张样品出来看看。”

    接着张合又对纸张品质提出一些要求，与江佐沟通许久。

    张合又从空间里取出一把灵红薯藤的叶子，递给江佐。

    “你试着将这种叶子也加入到纸张里面去。”

    这些红薯藤叶子就是他的防伪方法。

    灵红薯藤叶子带有灵气，在张合眼里并不怎么值钱，只不过是种植灵红薯的副产品。

    江佐看着眼前青翠欲滴的红薯叶，远远地就已经闻到一股特有的芳香。

    “我回去试试吧！”

    江佐接过红薯叶就快速离去。

    经过这一段时间的忙碌，粮食仓库已经建好，但粮票却连影子都没见着。

    这件事情也不适合继续拖下去，既然条件还不具备，可以先以手写粮票凑合着用。

    消息已经放出去，说是仁义的张公子，不忍见大家辛辛苦苦收的粮食最终被人偷走或劫走。

    张公子特意在黑水镇围墙之内修建了十多只大仓库，专门为大家储存粮食。

    而且不收一个铜板的费用，随时可以取回自己存放的粮食。

    黑水镇居民得知这一消息之后，纷纷奔走相告，都打算把粮食存到张公子新建的仓库之中。

    至于张公子的人品，现在黑水镇已经没有人怀疑。

    根据从学堂回来的娃子所说，张公子比自己的亲生父母还要靠谱，自然是完全能信得过的。

    得到消息之后的黑水镇佃户，都肩挑手提地将自家粮食送进黑水城中。

    这些佃户心里也在打着小算盘，若是把粮食留在自家，要被蛇虫鼠蚁吃掉不少，还要时时刻刻提防备流民前来来劫掠。

    只要送进城里，这些损耗就由张家负担，跟他们再没关系。

    由于粮票还没能做出来，现在收藏粮食只能开具手写实名票据。

    这个票据因为没有多少防伪手段，暂时只能做成实名的。

    也就是谁家存多少，以后只能他本人来取粮，无法交易。

    纸厂这边，经过江佐反复试验，终于在第二年春天，造出第一批勉强合格的纸张。

    这种纸质比较厚，比较结实耐用，可以反复折叠，呈现出浅浅的绿色。

    特别是这种纸上面，还飘出一股若有若无的灵气。

    仅仅是具有灵气这一点，就不是其他普通纸张可以比拟的。

    现在有了纸张，而且用于印制粮票的雕板早已经刻好，终于印出了黑水镇第一批粮票。

    这些粮票的面额分为1斤，2斤，5斤，以及10，50，100这几种，这样更方便找零。

    这六种面额的粮票纸质比较硬挺，上面除了标示多少斤之外，还将张合的头像印了上去。

    让张合自己也觉得挺不好意思的。

    从今以后，在张合管辖的三个镇，都可以自由地使用粮票。

    目前佃户还只是老老实实地将粮票收好，并没想过用粮票代替金银做什么交易。

    为此，张合命令镇上所有店铺都可以使用粮票结账，对于一些紧俏物品，还规定必须用粮票才能也售。

    慢慢地培养佃户的使用习惯，最终佃户会喜欢上这种轻便的交易方式。

    毕竟就算是金银，揣在怀里，还是挺沉的。

    却说现在已经开春，今年仍然没有正式下过雨，再这么旱下去，连黑水河里也没多少水了。

    富贵和胖虎两人历经几个月的努力，终于修出一条粗糙的水渠，勉强能够浇灌一部分耕地。

    同时，多架僵尸动力水车已经运抵两镇，帮助佃户打水抗旱。

    富贵和胖虎就地招募这些修水渠的流民，让他们定居下来春耕。

    张合在这些杂七杂八的事情处理过后，又去了一趟吕乐城。

    他定制的法阵莫家已经炼制完毕。

    张合赶到时，交清了余下的7000块灵尾款，终于拿到两套心仪的阵法。

    莫家收费虽贵，但服用态度却没得说，莫三爷专门带着张合到城外找了一片空地，反复演示，教导张合阵法的操作方法。

    直到张合能够轻松自如地布阵，并操控阵法，这才作罢。

    而且莫家做两套大阵的同时，还附赠了张合一套小型法阵。

    这套小型法阵比较小巧，一共只有十二面三寸高的阵旗，方便随身携带。

    在野外宿营时，个人使用倒是很方便安全。

