    女子脸上的表情转变为诧异，没料到这么好的机会竟然会失手。

    这几个女人应该是精锐力量，伪装成一副柔弱的样子，吸引男人的保护欲，趁放松警惕的时候一击必杀。

    在这个时代，任何人都不可小觑。

    可惜，她们的行动对李辉没用。

    只见女子身上覆盖一层漆黑的铠甲, 变成一个武装机械战士。

    英雄装甲，还是5阶的。

    其他几个女人也在行动，一套铠甲出现在身上，随后几人从战舰指挥室飞出，来到空中，对着战舰发射激光炮, 想将李辉等人连同战舰一起消灭。

    吼！

    战舰逐渐变化成一头巨龙，飞向空中。

    李辉用修复卡将星空战舰修复, 然后立即将其转化成机械生命, 赋予其技能，变成机械巨龙出现。

    几位女军人看着这诡异的一幕，越发难以理解。

    立刻飞入空中，准备逃遁。

    “逃的了吗？”

    李辉冷笑，使用万磁之力，一股巨大的磁力拉扯着英雄装甲。

    英雄装甲给她们提供战力加持，却也暴露了弱点，被李辉的万磁之力控制。

    英雄装甲采取消磁措施，缓慢挣脱禁锢，但别忘了，万磁之力这个技能能够赋予物品磁力，就算消除也可以重新附上去。

    结果就是几位女军人朝着李辉飞去，除非她们脱下装甲才有机会挣脱磁力控制。

    最后，几个女军人被抓住绑在一起，李辉把玩着几个手环，这是装甲激发装置，里面有一个小空间, 装有一套装甲, 激活装置，就能让装甲直接穿在身上。

    铠甲勇士，变身！

    李辉笑了笑，有机会可以研究下。

    “虽然不知道你们是什么人，但你们完蛋了，敢与帝国作对，很快就会迎来大军讨伐，古恩斯已经逃出去，立刻就会联系帝国派遣大军过来。”

    “看着吧，马上就要回来了。”

    李辉注视着天穹仿佛在等待着什么，几位女军人不明白他到底在说什么。

    另一边。

    “黑狱，立刻联系帝国，将情况报告给帝国。”

    古恩斯来到另一颗星球，立刻让黑狱联系帝国。

    “抱歉，我做不到。”

    “你是什么意思，虽然任务失败了，但你的控制权还在我手里。”

    “我现在收到的任务是把你带回去。”

    起初古恩斯还没在意, 可发现黑狱竟然带着他朝着迪凯瑞星球飞去。

    “你在做什么？”古恩斯大吃一惊。

    “遵从新主的命令，将你带回去。”黑狱冷漠说道。

    古恩斯脸色变得苍白, 当他明白发生什么事情的时候已经晚了，怎么也想不到人工智能也会叛变，可惜，他现在没有渠道把这个消息传送出去。

    迪凯瑞古星上。

    天穹出现一个小黑点，不断变大，黑狱的身影出现。

    “黑狱回来了，古恩斯在想什么？！”

    几位女军人惊讶的看着这难以理解的一幕。

    黑狱降落在李辉面前，古恩斯被赶出机甲，颓废的跪在地上，眼神带着浓浓的不可置信。

    机甲叛变不是什么小事，这是足以影响帝国根基的大事，尤其叛变的还是帝国的传奇级命名机甲。

    他无法想象就算自己活着回去会遭遇怎样的对待。

    “黑狱见过族长！”

    黑狱来到李辉面前，巨大的身躯单膝跪下。

    【姓名】：黑狱

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：30000

    【精神】：20000

    【力量】：30000

    【敏捷】：30000

    【防御】：35000

    【耐久】：35000

    【魅力】：20000

    【等阶】：7阶英雄

    【天赋】：超级智脑（S级）、……

    【技能】：……、太阳炉（S级）

    【英雄技能】：性能全解放（S级）

    【武器】：7阶激光武器刀，7阶激光炮、7阶能量护罩，7阶能量发射装置、7阶命名武器-漆黑之翼

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    属性比歼星战舰强，除了防御与耐久，其他属性与艾伦娜相差不大。

    英雄技是S级的性能全解放，属性直接提升200%，非常厉害。

    这个技能李辉可以复制，但实力大幅度提升对身体有些影响，使用时间很短，最好关键时刻才能使用。

    黑狱最厉害的还是她的命名武器。

    【漆黑之翼】：7阶命名武器，仿照天使羽翼打造的机械羽翼，每一根羽毛都用贵重金属打造，搭载有超级计算机，具备自动攻击防御索敌能力，威力强大，同时具备短距离空间穿越能力。

    装备有漆黑之翼的黑狱才算是真正的命名机甲。

    “你究竟是怎么做到的？是魔法侧的力量？”

    古恩斯脸上带着恐惧，几位女军人不明白发生了什么，当看见黑狱朝李辉下跪，感觉自身的认知全都被颠覆。

    夺取7阶英雄级机甲的控制权限，也只有魔法侧那些诡异的神灵才有这种力量，眼中李辉看上去只是平平无奇的人类，恐怕他的真身是什么不可名状的恐怖生物。

    “没错，是魔法的力量。”

    李辉懒得找理由，用魔法掩饰过去。

    “杀了我！”

    古恩斯脸上带着绝望，行动失利，让帝国遭受重大损失，他已经没有脸面再活下去。

    李辉在犹豫。

    “古恩斯是帝国将军之子，杀了他帝国将军会疯狂报复。”

    其中一位女军人看似在提醒，实则是在让他考虑清楚后果。

    “他是将军之子，有靠山，你们没有，意味着我可以杀了你们吗？”

    李辉饶有兴致的说道。

    几位女军人顿时语塞。

    “她们也是帝国各大贵族的女儿，只是跟我一起出来历练，你可以让帝国用一大笔赎金将她们赎回去。”古恩斯插嘴。

    普通人确实不能装备5阶英雄机甲，李辉还以为是什么特殊精锐小队。

    只是帝国贵族对自己的后辈培养要求有点高。

    这几位女军人动手时果决充满杀意的眼神，可不是娇弱的贵族女子能有的。

    李辉让机械士兵将他们带下去关起来。

    他暂时没考虑清楚要怎么处置这些人。

    他能控制敌方机甲的事情已经被这些人知晓，虽然他们猜测是魔法力量，但时间久了总会发现一丝蛛丝马迹。

    转化机械生命的秘密不能暴露，机械造物是科技侧的核心，想想在面对李辉时，机械士兵机甲和战舰全都叛变，战争还没开始就已经输了。

    如果暴露，李辉面对的将是整个科技侧的势力，他们不会允许有这种力量存在。

    以后还是要悠着点，像这种力量在战争中最好少用，除非万不得已，就算使用也不能让人发现异常。

    他创建机械星海的目的之一就是让机械星海吸引宇宙势力的目光，自己好安心发展。

    就算有问题也很难将他与机械星海联系在一起。

    李辉仰望天穹，目光穿越浩瀚宇宙，仿佛看到了黑沙星系的一隅之地。

