    第10466章你疯了吧！

    除了神女之外，他从来不会靠近其他女子，而且他的能力可以预算未来，旁人或许无法肯定神女的身份，但忘云仙君一定可以。

    至少，他绝对不会判断错。

    “不会啊……”离墨眉头紧锁，“我和神女自小一起长大，对她很是熟悉，刚开始我认定是柳云姿记忆未曾恢复，一切都还是轮回之后的模样，即便觉得有些奇怪也没有放在心上。

    可后来越是相处，觉得这问题就渐渐呈现了出来，不应该是这般。

    我既然能发现，忘云仙君就没有理由发现不了。”

    他很清楚忘云仙君的能力，在这一点上绝对没有弄错的可能，那么这一切就很奇怪了。

    曲殇一脸疑惑，之前他就不清楚这情况，如今再看着这些，心里就更是不清楚了。

    “我反正是没看出柳云姿有什么问题，那么多人都没有发现问题，只有你察觉到了，这件事情上我怕是给不了你什么帮助，你看着办吧。”

    让他分辨真假神女，这种事情他做梦都没想到过，如何能判断得出来？

    离墨陷入了沉默，他很肯定自己的感觉，一定不会有问题。

    “你觉得会不会是忘云仙君为了不让我发现此事而特意这么做的？”

    伴随着离墨的话音落下，曲殇脑海中就只剩一个念头。

    疯了吧！

    “你疯了吧！忘云仙君怎么可能会做这种事？”

    离墨却并不在意，自己这个想法虽然疯狂，但未必没有这个可能性。

    “不论什么时候，忘云仙君总是支持神女的，当初所有人都反对神女和魔帝在一起，忘云仙君也依然支持她。

    如果他算出千年后这一幕还是会发生，又恰巧我带回了一个假的神女，你说他会不会这么做？”

    曲殇沉默了一瞬，随之还是难以置信地摇了摇头，“这实在是太荒谬了，我实在是很难相信忘云仙君会做出这种事来。”

    “我知道的确很荒谬，从我觉得柳云姿不是神女时就已经很荒谬了，可我总觉得这所有的一切都是一个局，我被设计在这个局里出不去，这种感觉更让人崩溃。”

    离墨面色凝重，这种感觉就像是有人精心编织了一个大网将他困在其中，偏偏除了他一人之外，所有人都觉得这一切是合理的。

    每个人都告诉他，这一切不过是他的胡思乱想，这种感觉才真的让人觉得疯狂。

    “你冷静点。”曲殇见离墨的脸色难看，不由得道：“既然坐以待毙不是办法，你又觉得自己的判断是对的，那我们只要想办法来验证这一切的真假便好。”

    “你仔细往这方面想想，细细梳理一番，想出一个办法我们再行动也不迟。”

    离墨冷静了下来，道：“柳云姿体内有神女的气息，我曾切实的感受到过，但我不明白为什么她的身上有这道气息，魔界也同样存在着这一道气息。

    如今她已经回到了神界，按理来说这实力提升的速度应该很快，神女的天纵之姿你我知道，天赋绝伦，即便是不修炼，这实力也会有很大的进步。

    (本章完)

