    第508章宋云音VS李玉兰

    宋程程哪怕到了公司办公室里，也还是不放心。魂不守舍的。

    她不知道该怎么办，但是又不肯就这么相信文婉的那些话。

    也许不是呢？

    是不是文婉骗人的。

    她坐了一会儿之后，就拿起桌上的电话，打给了文婉住的酒店，让文婉接电话。

    文婉道，“怎么了，想通了没有？”

    “你有证据吗？证明那个……你有证据吗？”

    文婉笑道，“是不是真的，我和你妈是最清楚的。不需要证据。如果你需要，我给你指一条路。去沈沛家里看看。问他妈当年是不是在山上生的孩子。还有，沈沛和你爸年轻的时候长的像。你自己可以去查证。不过我建议你动静不要太大，要是让人察觉了，可就弄巧成拙了。”

    宋程程挂了电话。紧紧的窝着拳头。手指甲都把手掌心给扎疼了，都没感觉到。

    也不知道过了多久，她起身出门。直接开车往下面县城去。

    这会儿，李玉兰也一瘸一拐的从沈家庄出发，往县里去了。

    她要去找自己的儿子。能要点钱自然最好。没有的话，拿点东西也行，和沈家人证明自己是为这个家无私奉献的。

    是一心一意为了这个家的。

    李玉兰是一分钱也没有的，她哪怕有一点钱，也是给了沈家人去了。现在去县里找沈沛，完全是靠着两条腿走路的。而且还是一瘸一拐的，走起来相当的辛苦。早上很早出发，愣是快中午了才走到。

    到了的时候精疲力尽，心里越发委屈。还没到儿子家门口，就已经开始流泪了。

    她上前去开了门。开门的是大伯娘。院子里，宋云音正坐着抱着孙子，逗着玩。也朝着门口看过去了。

    只看到一个女人站在外面，也不知道是干什么的。

    大伯娘道，“你来了，这……沈沛不在家啊。”

    李玉兰对着大伯娘，那是底气足足的，毕竟这是她儿子的家，但是林晓冬的娘家大伯娘却住在了这里。所以她直接板着脸走了进来，“咋了，我儿子不在家了，我还不能来了吗？”不在家更好！

    宋云音抱着孩子站了起来，问大伯娘，“这位是谁啊？”

    大伯娘道，“这是沈沛的妈，李玉兰。”

    宋云音一下子看向李玉兰，瞪大了眼睛，仔细的瞧着这个养了自己儿子几十年的人。

    虽然已经年纪大了，但是仔细瞧瞧，眉眼间，和程程还是有些像的。应该是程程的妈妈了。

    “你好。李女士。”

    李玉兰看着宋云音这一身的打扮，身上的底气又没了几分。

    大伯娘怕李玉兰乱说话，立马介绍道，“这是咱们邻居宋妹子。人家在省城住着的，来这边暂时住着玩的。”意思是警告李玉兰，这是有钱人，别给人找不自在。

    李玉兰果然收敛了点。在比自己优秀的人面前，还是不想露出自己的丑态来。她问道，“晓冬呢，让她回来，我找她有事。”

    大伯娘见她进屋来，也没说抱抱孩子什么的，就直接找晓冬，而且还是这么个语气，心里很是不满。

    这样的婆婆，一点人情味也没有。但是自己也不是晓冬的妈，所以也没立场说人家，“晓冬厂里在忙呢，待会儿就回来吃饭了。你要不坐会儿？正好在这里吃饭。”

    李玉兰道，“我当然要在这里吃饭，这是我儿子的家。我在这里住着都行！”

    宋云音道，“沈沛不是你儿子。”

    李玉兰看向她，“你说什么呢？”

    “我说沈沛不是你儿子，他是我儿子。你不要欺负沈沛和晓冬。”

    “……”

    李玉兰和大伯娘都懵了。

    大伯娘走过来拉了拉宋云音，“宋妹子，要不你先回去？这事儿你不好掺和。”

    就算掺和，也不能乱说话啊。万一把李玉兰惹急了，人家直接上手咋办啊？

    李玉兰果然气急了，“你啥意思啊？你别以为你有钱就能随便欺负人。啥时候我家老三不是我儿子了？那是我辛辛苦苦生下来的孩子。咋就不是我的了？”

    宋云音道，“他不是，他是我儿子。是我的儿子。程程才是你的女儿。”

    “我呸，我生的是儿子，什么程程不程程的。我告诉你，你别胡说八道。要不然我不客气了。”李玉兰气坏了。

    她家三儿可是儿子！

    大伯母也着急了，赶紧把孩子抱过来，劝宋云音先回去，“宋妹子你赶紧先回去休息，这事儿你别管了。”

    “我不能不管，我怕她欺负晓冬。”宋云音可没少打听沈沛和晓冬以前的事情，知道两人在婆家过的不好，才搬出来谋生的。

    现在又亲眼看到李玉兰这个丑态，心里更加觉得李玉兰不是好人了，对她的儿子肯定非常不好，这是来找麻烦的。

    她哪里放心走啊。

    李玉兰道，“原来你是帮着林晓冬说话呢，我家的事儿轮得到你管吗？晓冬是我的儿媳妇，我咋样说她都行。当婆婆的咋就不能管儿媳妇了?这是我儿子家，这里不欢迎你，赶紧走！”她直接开口赶人了。

    反正自己也不靠这个人过日子，得罪了就得罪了。

    谁让这人不长眼乱说话呢。

    宋云音还就倔上了，就是不走，“我不走，我不会让你欺负晓冬的。晓冬不高兴了，沈沛也要不高兴。你怎么能让他们不高兴呢？”

    “……”李玉兰气得不得了，对着大伯娘道，“这人咋说话的？咋这么爱管闲事呢？”

    大伯娘自己都是懵的呢，平时宋妹子也不这样啊。咋对着李玉兰就这样了呢？

    她劝宋云音，“宋妹子，你听我的，没事的。晓冬不会被欺负的。”

    宋云音道，“我不放心。我还想问她，当年怎么把我的孩子抱走的。为什么抱走了也不对他好，让他过的这么辛苦。”

    李玉兰：“……”

    大伯娘也无语了，这咋回事啊。

    说的挺真的样子。要不是她知道沈沛是亲生的，还真以为沈沛是抱回来的呢。

    李玉兰气坏了，“你这人咋说话的呢，我都说了，沈沛是我儿子了，你是不是故意气我啊。我告诉你，你别以为说几句话就能让我儿子不认我。看你穿的人模人样的，心可真黑！”

    “我不是故意气你的，沈沛就是我儿子。程程才是你女儿。你生的是程程。”

    (本章完)

