    几个女人见叶佳期喝醉了，小声嘀咕：“我们就是随便说说，你还当真了。”

    “随口说？你随口说就别让我听见！这是公共场所，不是你家私人地盘！你既然说了，就要知道乱说话的下场！”叶佳期冲她们发火，“有胆子说，没胆子承认吗？真孬。”

    “你算什么？不就是靠姿色上了位，你什么都不是！”有女人怼叶佳期，“我们都是James集团的管理人员，你呢？你靠男人能靠一辈子啊？他把James集团收了，给你多少股份了啊？呵呵。”

    “没错啊……”叶佳期轻笑，“我当然可以靠他一辈子。但你不一样，你明天就别来上班了，不，你们三个都别来了。”

    “你知不知道我们是管理层，开除我们是要走法律途径的？你以为自己吹吹枕头风就可以开除我们？知不知道要付违约金？真是花瓶，一点脑子没有！”

    “那你试试看看呢，明天还会不会来上班。”叶佳期笑，脸颊通红，“至于股份，我还真不知道他给我留了多少，你们可以问问他呢，我不介意你们去问的，我也好奇。”

    叶佳期倚靠在墙壁边，醉意很重，眼底是一圈浅浅的黯淡，眼中意味不明。

    几个女人面面相觑，很明显有了些心虚。

    都说好汉不吃眼前亏，不管叶佳期以后如何，她现在都是乔总的心尖宠，要是吹一吹枕头风，她们可都完了。

    几个女人推推搡搡，小声道：“走了，没什么，咱们回酒席去，跟副总商量商量。”

    她们的话被叶佳期都听见了，她拦住她们，淡淡道：“没得商量的事，准备卷铺盖走人！”

    “你不就是仗着现在得宠，作威作福吗？”

    “好歹可以作威作福啊，你们呢？乔总很爱我，我也很爱他，他见不得我被人欺负，我也见不得他被人说不是。而你们都逾越了我们的底线，自己作不要怪别人。以后吃一堑，长一智，别在背后嚼舌根做长舌妇，免得以后再被人开除，是不是。”

    叶佳期转头看着她们，脸上是浅浅的笑意。

    她的眼底是不明的光泽，谁也捉摸不透她是认真的还是开玩笑，可她的表情却又很坚定。

    “走走走，不要跟她较真，她喝醉了。”几个女人推搡着离开洗手间。

    叶佳期淡漠地看了一眼她们的背影，商业场上难免是是非非，可什么时候轮得到他们来嚼舌根了？一点身为公司员工的自觉性都没有。

    叶佳期去了洗手间。

    等她出来洗手的时候，难过地在水池边趴了一会儿，用清水冲着双手和脸庞。

    正当她难过地趴着时，一双温热的大手从背后揽过她的腰。

    “流氓……”她下意识躲开。

    “是我。”乔斯年低哑的嗓音传来，他低下头，将下巴搁在她的肩膀上，“怎么去这么久，担心你，出来看看。”

    “没事……就是喝多了。”

    “我的错，下次不带你来了。”

    “没关系啊，我不是老板娘吗？跟你见见世面没什么不好。”

