    “五百万灵石！”

    向之礼点了点头，说道：“的确，如果用五百万灵石，换取我辈一个飞升灵界的机会，我相信，还是有不少同道愿意的。”

    张玄眼睛微微眯起。

    向之礼的意思是，他不信任张玄能够炼制出渡界金舟。

    或者说，他不相信张玄炼制出的渡界金舟，有其描述可以抵挡空间乱流的功能。

    “呵呵！”

    张玄轻笑一声，眼中的热情，也削减了几分，说道，“既然向道友不信任贫道炼制的渡界金舟，那何必来找贫道呢？”

    “贫道的渡界金舟，向来只渡志同道合的道友！”

    张玄在志同道合四个字至上，咬牙格外的重。

    “志同道合？！”

    这下子，向之礼总算是听出来了，张玄所谓的志同道合，十有八九，就是缴纳灵石的多寡了。

    张玄见向之礼沉默，迟迟不作答，当即袖袍一遍，就要转身回到后方的阁楼之中。

    他可没有空，陪向之礼干耗着。

    他很快就要炼制渡界金舟，飞渡灵界，好提升自家的修为。

    毕竟，在星空界至中年，征伐异世界的任务，可就要快开始了，他一刻的功法，都不想耽搁下来。

    向之礼向张玄要离去，心中也有些着急了。

    张玄要是就此离开了，那他这趟可就白来了。

    虽然，这个张玄张口闭口就是索要灵石，让他的心中也非常不喜。

    不过，自家飞升灵界的利益，可是高于这一切的。

    因此，他强行压下心中的不快，喊道：“道友且慢！”

    张玄身体微微一顿，而后转过身来，一脸平静的问道：“向道友还有何事？”

    “莫非是想通了，想要购买贫道手中的渡界金舟，还是要缴纳灵石，等到贫道的渡界金舟炼制完毕，同渡灵天。”

    “亦或者是，道友想要杀了贫道，来个搜魂逼问！”

    说道最后，张玄的声音，浩大如雷霆，响彻雷霆动九天！

    “好大的口气！”

    向之礼的神色微微一变。

    旋即，向之礼就望着张玄，苍老的声音缓缓说道：“张道友，不若我们两人打个赌。”

    “要是张道友能够在斗法之中胜过老夫，那老夫就向道友缴纳一千万灵石，购买同渡灵界的机会。”

    “要是道友输了，那自然要赠予老夫渡界金舟的炼制方法。”

    “张道友觉得如何？”

    向之礼望着张玄淡然的深情，心中也有些拿不定张玄会不会答应下来。

    毕竟，不管是五百万，还是一千万灵石，对他来说，都太多了。

    真要去筹集这么多的灵石，恐怕要去搜刮整个人界的资源，耗时耗力，为他所不取。

    而他也打听到了，张玄是最近一段时间，才成为化神期修士的。

    因此，他就打算，仗着自己化神初期巅峰的修为，来个空手套白狼，做个无本生意。

    化神期在人界战斗，虽然会损耗精元。

    可是他的手中，有一颗能补充二十年寿命的血阳果，倒也不怎么害怕，斗法之时的寿元损耗。

    更何况，要是能拿到张玄手中的渡界金舟炼制法门，这一切都值了。

    对他这样纵横人界多年的老怪物来说，乘坐别人炼制的渡界金舟，总归是不太放心的。

    当然了，他其实，对张玄所说的渡界金舟，可以抵挡空间乱流，还是有些不信的。

    不过，现在他对飞升灵界，也没有什么办法，只能牢牢抓住张玄这根救命稻草了。

    张玄望着向之礼，心中暗暗一哂。

    向之礼打着什么主意，他的心中一清二楚。

    不过，他刚刚成就元丹之境，还没有与人动过手。

    见向之礼急着给他送灵石的面子之上，张玄当即缓缓说道：“如果向道友想要赌的话，那贫道自然可以奉陪到底！”

    “不过，斗战的地点，可不要选在天南。”

    “这个自然。”

    向之礼见张玄答应下来，当即就迫不及待的说道：“那就选在慕兰大草原，那里地广人稀，最适合我辈斗战！”

    张玄道：“不可，慕兰大草原也是贫道的地盘，道友还是换一个吧！”

    向之礼沉吟了一下，继续说道：“那就大晋打吧，这大晋总不能还是道友的地盘了吧！”

    其实，向之礼一开想说去天澜草原打的的，不过他也怕张玄继续说，天澜草原也是张玄家的。

    所以，他就换到了大晋。

    “善！”

    张玄打了一个稽首，身躯顿时化作一道弥天盖地的五彩霞光，直冲大晋而去。

    见此，向之礼顿时也化作一道虹光，追了上去。

    ……

    一天后。

    大晋与天澜草原的交界处。

    张玄身披着一件闪烁着荧光的黑色道袍，站在一团五彩霞光之上，根根发丝晶莹剔透，乌黑透亮。

    为了等待向之礼的到来，他已经在这里，站了将近十个时辰的功夫了。

    他修炼的乃是星空界的法，虽然才刚刚晋升元丹之境，也没有修炼过增加遁速的神通，

    可凡人界之中，还真的没有一人，能在遁速之上，超越过他。

    “元丹之中的灵气，哪怕全部转化成阴阳之力，恐怕也只有一百道左右！”

    张玄感受着气海之中，极度缺少灵气的元丹，面露一丝苦笑。

    要是人界灵气资源富裕，能够助他继续修炼，谁还愿意去人界啊！

    “来了！”

    突然，张玄的眼眸，望向极远之处的一个小黑点。

    仅仅两个呼吸，这个小黑点，就出现在了张玄的面前，化作一名身着粗布衣裳的老者。

    此人赫然是向之礼。

    “向道友，你这遁速有些慢啊，让贫道等了好久！”

    一道清清如玉的声音，传入了向之礼的耳朵之中，让他的脸色，变得惊疑不定起来。

    这张玄，遁速着实恐怖。

    他一路不停歇的飞遁，可就算是如此，也没有见过张玄的背影一面。

    就在向之礼惊疑不定之时候，张玄出招了。

    只见张玄左手微微抬起，一道金风夹杂着玉露，从他的掌心，缓缓凝聚而出。

    同时，他此刻的气海之中，元丹默然一震，绽放无量光明，一道阴阳之力，蓦然生出。

    金风玉露，是张玄方才在等待向之礼之时，新修炼的一门法术。

    这种法术，在星空界那里，就如同火球术那般，在星网之上随处可见，极其泛滥。

    ……

