    岳州城内。

    身穿辅助军盔甲的月神，手持横刀与弯刀走近某个贵族的府邸中。

    半个小时前他还在抱怨，自己和白玉京的运气可真差。

    成为了驻守部队，没准等大爷他们干死了混沌，到任务完成，自己连敌人的影子都看不到。

    而如今，月神却是目光沉寂。

    看来是自己被误导了，误以为被传送至内陆，需要加入大唐军方才能与混沌交手。

    其实，事件就是发生在岳州城内。或者说...岳州城也是事件的范围之一。

    府邸中满是血腥味，附近的居民曾报过官，但这段时间赶来的官府衙役也好，辅助军也好，在进入后都没有再回来。

    甚至连三位战团的甲胄战士都在进入后没有了响动。

    同时，这一现象在岳州城的各个地点都有出现。

    隐藏在岳州城内的玩家可以很快察觉到，这是敌人出手了。

    月神便是为此赶来，他已经知道了李长河现在正在对付三支叛军战团，而自己这边想来也不会轻松到哪里去。

    支援他的有两位官方玩家和与他配合最好的池瑶。

    至于其余官方玩家，则在各地调查。

    “小心了，那些混沌信徒或者说混沌玩家，显然是想要在岳州城内部引起骚乱。可能有陷阱。”耳边的通讯器中，官方玩家提醒。

    月神回应：“即便是陷阱我们也得闯进去了，不然任由他们制造混沌仆从，我们就更危险了。我准备进入了，你那边呢？”

    “随时。”

    “很好。”月神抽出双刀。

    “小心了，学长。”躲在暗处的池瑶通过【好友】联系月神：“实在不行，就躲回来。我给你上buff。”

    其实，李长河一直没见过月光王座的最强状态。

    【月光王座】的效果其实与所汇集的月光有关。而在正常情况下，月神想要开启最完美的月光王座，几乎是不可能的。

    但池瑶的【灵体幻象】却正好可以弥补这一点。

    “哈哈哈，当然，有你在我天下无敌！”月神回应着，他的确很感激学妹的帮助。

    本来这次大唐任务，对于池瑶这种等级未到9级的玩家来说，十分危险。

    但池瑶还是跟着月神进入了任务，这是对月神的信任。也或许有点别的...

    随着月神和一位官方玩家翻入府邸，看到的是那堆积成山的尸体。

    这个府邸的主人和家仆，以及赶来调查的辅助军战士甚至是那甲胄战士都已被杀死，他们的尸体被堆积叠放着。

    而一只只混沌仆从正从尸山中爬出。

    “呦...欢迎来到大唐。”月神轻笑，手中双刀舞动，披撒如星河。

    ...

    岳州军营内的杀戮很快就结束了，驻防军营的百位常备军甲胄战士、上千位辅助军，上万位征兵者死伤大半。

    突如其来的致命攻击，和战力上的差距，彻底锁死了他们最后的生机。他们怎么也没想到英雄的战团居然会对自己人举起屠刀。

    常备军战士被链锯斧切断身体，被八牛弩贯穿装甲。

    武道高手乃至是武道超凡都活活被甲胄战士踩成肉泥。

    辅助军和征兵者们更是无力对抗龙威战团。

    随后，军营的尸山中涌现出那数量庞大的混沌仆从。

    他们与人类长相相似，身体各处却有不尽相同。赤红的皮肤上流露着诡异的纹路，黑色獠牙与眼白更是令人望而生畏。

    他们冲出军营要塞，对着外界的一切生灵展开了可怕的攻击。

    他们的第一个对手便是在附近巡逻的辅助军战士们，军营内的动乱已经不是秘密，侥幸逃脱的士兵带出了可怕的真相。

    于是在通往岳州城的大路上，一位大唐校尉嘶吼着带领不多的将士摆出了军阵迎上了可怕的混沌仆从。

    弩箭齐射，链锯长戟一齐拉响，彻底展开了大唐的第三次异族战争的帷幕。

    他们为的便是争取时间，好让附近的大唐人民逃进岳州城。

    他们不是孤军奋战，本次大征兵，许多大唐人前来观礼。

    而大唐尚武，民间的好手也不计其数。

    当那位校尉指挥战斗时，不少江湖好手与才艺双全的读书人加入了战局。

    这一度镇压住了混沌仆从，数百只混沌仆从被军阵打的七零八落。

    可当龙威战团的甲胄战士冲出军营时。努力维持的战局崩溃了。

    就像是其余国家的军队面对甲胄战士那般，他们被打的节节败退。

    强劲的弩箭射不穿甲胄的防御，链锯长戟只能在装甲上留下白痕。武林好手们更是凄惨，还未展现其高超的战斗技巧便被铁骑踩成肉泥。

    并不是所有人都能像那位亲兵杨东一样以肉体凡胎对抗甲胄战士。还是这一群建制的英雄战团。即便是持有者也得避其锋芒。

    当那位校尉被钢铁巨手捏爆脑袋时，整个战局彻底崩溃。

    他们能做的，也只有尽可能的拖延住龙威战团的屠刀。

    有读书人拔剑而战，怒叱质问，回应他的却是毫无怜悯的一斧链锯。

    有武林高手挥拳阻拦，却只能让甲胄战士身体微顿。随后便被活活锤死。

    大唐的绝世武器，在今日对准了大唐的人民。

    在逃往岳州城的人群中，一位抱着幼童的女人泪流满面。

    那位被捏爆脑袋的校尉便是她的丈夫，她本想带着孩子给值班的丈夫一个惊喜。

    却不料看到了一生中最为绝望的一幕。

    可她不能死，她必须将丈夫的唯一血脉保留下去。

    眼看岳州城门将近，可身后的沉重脚步声也越来越近，那是甲胄战士特有的脚步声。以往大唐人民听到这个声音，都会献上祝福和尊敬。

    每每有甲胄战士去大街上巡视，身上都会挂满热情的人们给出的礼物。战士们也引以为傲。

    而此刻，这个脚步声却像是催眠的丧钟。所到之处满是杀戮，毫无怜悯。

    那些想要阻挡他们脚步的士兵和武林高手们，已经彻底没有了声音。

    就在女人认为自己要与孩子共赴黄泉时。

    女人前方传来了熟悉的震动感以及那蕴含着无尽暴怒的咆哮声。

    “叛徒，给老子死！”

    地面震动，一架蓝色的甲胄迈着沉重的步伐冲出城门，手中的链锯斧劈砍。与一架黑红相间的甲胄战士对撞。其身后，一架架蓝色甲胄咆哮挥斧，将叛军们的步伐死死的阻拦在城门外。

    岳州城守军战士登场！

    他们救下了那位差点死去的女人。也救下了最后一批军民。

    而出手者便是李长河见过的常备战团第四队队长，他看着那些逐渐逼近的龙威战团战士，发出愤怒的咆哮：“你们这群畜生！”

    他知道面前这些家伙，曾是他的兄弟，曾是他的战友。

    可现在...不再是了！

    “全体射击！让这群畜生见识见识大唐守军的力量！”队长怒吼，同时，城墙上的弩炮也一齐发射。竟然将叛军和混沌仆从的攻势一度镇压。

    即便面对的是最强的战团，他们也有防守的能力。

    “薛申有本事出来，让老子砍掉你的狗头！”城墙上，那位第四队队长其实已经受了重伤，在事件发生时，也有人对他发起了刺杀。但一道不知何处而来的冰墙挡住了致命的一击。

    让他顺利的击退了敌人。无尽的愤怒充斥着大脑，他无视了身体上的疼痛，咆哮着。命令着将士们发射弩炮。

    他知道李阳他们回不来了。

    他们和千牛卫等人都进入了叛军的包围圈，而自己这点兵力过去也没有任何作用。现在能做的只有死守岳州城！

    那赶回来的白王看见了那一幕，手中骨弓虚开，她却没有贸然攻击那位第四队队长。

    她知道，有人在等着她出手。

    一旦她露出暴露行踪，对方并会斩出那致命的攻击。

    想必已经有远程玩家，准备随时狙击自己这些混沌信徒了。

    不然岳州城的防御力量早就被攻破了。

    看来城内的玩家反应很快，将之前布置的手段都给剔除了。

    她知道随着计划的进行。大唐的军事力量彻底被锁死，更有数个忠诚战团被剿灭。

    但玩家们的危险性可没有丝毫的降低。

    【参与人数：409】

    一次动乱下来，共有九十余位玩家离开副本。有些是用硬币逃离了，有些则是被彻底杀死了。

    其中也有不少同伴死去。

    一部分玩家会选择暴露身份，挥剑杀敌。

    也有一部分玩家会继续隐藏身份，直到时机合适斩出致命的一击。

    比如现在，一旦暴露便会遭到战团的围攻。即便是持有者也难逃一死。这种情况下，身份还是越晚暴露越好。

    “不过，计划还是成功了。只要你们继续拖住他们。胜利便是属于我们的。”白王看着那高大的城墙，她知道城墙内的人口数量达到了有史以来最多的一次。

    本就是大征兵来往人数大增，加上叛乱四起，很多人都进入了岳州城避难。

    这么一来，计划也成功了大半。

    没错...他们的计划就是血祭大唐数十万人，取悦邪神，完成升魔！

    而岳州城内，一次次惨烈的战斗早已爆发。

    有玩家出面和守军战士们达成了合作，才使得岳州城至今没有被攻破。

    但也仅此而已。

    不少数量的混沌信徒已潜入岳州城，有目的，有组织的对【玩家】进行狙杀。或对甲胄战士进行围攻。

    岳州城守不了多久。

