
“你确定第二本日记在中国？”

“确定！”

“还有没有人知道？”

“有！”

“谁？”

“就是几天前访问苏联的总后首长！”

再次见到柏毅的米高扬，一上来便没什么客套，直接开门见山，只是这一问不要紧，当听到总后首长这个名字后，米高扬也不禁心中咯噔一下，本来听说第二本日记还留在中国，米高扬便知道，若是苏联有所行动的话，是绝不可能瞒住中国。

毕竟柏毅是被他们在众目睽睽之下扣下来的，对此必然会惊动中国的有关方面，这样的情况下还想要神不知鬼不觉的从柏毅在中国的居住地将第二本日记给搞回来，基本等同于痴人说梦。

可是现在，这种痴人说梦的可能性已经是板上钉钉了，因为柏毅托付的人不是别人，正是那位即是面对苏联高层也敢据理力争的总后首长，米高扬只是想想先前与总后首长打交道的经历，就觉得脑仁儿生疼。

然而即便如此，米高扬还是有些不甘心，于是抱着最后一丝希望继续问道：“为什么会是总后首长？”

“因为他是我父亲的老战友，对我一直很照顾，所以我很信任他！”柏毅一脸的理所当然，像极了崽卖爷田心无憾的某二代模样，没有半分看重两本日记的意思，挥了挥手道：“到时候你们直接找总后首长就行，他这人刀子嘴豆腐心，别看当着你们的面强硬的很，可背后却是一直称赞苏联老大哥的各项成就，更是由衷的希望苏联老大哥能够更加强大，好带领世界无产阶级完成史无前例的革命任务！

当然了，最近总后首长他老人家烦心事比较多，所以可能会随便找个理由拒绝你们，都是我们国内不省心……唉，你看我说到哪儿去了，怎么又扯到国内去了！”

说着说着，柏毅忽然止住了话头，一张略显青涩的脸也露出些许尴尬的愧疚之色，就好像一位处世不深的大男孩，在自我炫耀时无意中说漏嘴似的，有些自责，有些难过，但更多的则是极力的弥补。

只不过这样的弥补落在米高扬的眼里，最好的突破口，特别是看到柏毅那种青年人特有的窘态，米高扬更是心理暗笑：年轻就是年轻，看了点阿尔弗雷德·卢克日记，就敢大言不惭的充当军工天才？殊不知连最起码的阅历就没有，再怎么包装也总有一天会被揭掉那份伪装的，看看吧，现在就已经现原形了。

但这对米高扬却是个极大的利好，本来就想着该怎么绕开中国政府的注意力，将第二本日记神不知鬼不觉的转到苏联，如今听柏毅的意思，知晓第二本日记情况的总后首长似乎因为中国国内的政治走向而遇到了些许麻烦。

如果说苏联出面，将困扰总后首长的麻烦给排除掉，如此吃苏联嘴短的总后首长必然会在日记方面对苏联进行妥协，到那时苏联获得第二本日记的方式将更加隐秘。

毕竟总后首长在中国的巨大影响力在哪里摆着呢，他可以将一件小事搞得满城风雨，同样也可以让一件天大的事变得悄无声息，更何况阿尔弗雷德·卢克日记的事本就知道的人不多，因此以总后首长的能量，要做到神不知鬼不觉，简直易如反掌。

问题的关键便是总后首长的麻烦到底是什么，若是平时这个问题可能会让米高扬棘手，可是现在他正对的那位中国年轻人，根据苏联方面的调查得知，非常受总后首长器重，甚至再被当做接班人来培养。

正因为如此，柏毅可谓是总后首长心腹中的心腹，或许其他人不清楚总后首长心中的困扰，但柏毅却一定很明白，想到这里，米高扬冲着柏毅温和的笑了笑，满是皱纹的脸也努力的挤出继续和蔼的神色，对柏毅循循善诱道：“那你能不能跟我说说，总后首长究竟遇到了什么问题？”

“我不知道您值不值得信任！”

“但你要求和我单独谈谈，不就是希望我去帮帮你的总后首长嘛，我想你应该知道我和那位老伙计是很要好的朋友，他要是有麻烦，只要我能帮得到，一定竭尽所能！”

听了米高扬这句话，柏毅就好像被拆穿谎言的孩子，脸上闪过一丝慌乱，尽管稍纵即逝，但还是被米高扬觉察到，心中不禁冷笑，就你个嫩娃娃，还跟我都，还是乖乖洗白白自己往坑里跳吧！

心里这么想的，但面上却没有表现出任何急躁，反而颇为耐心的看着柏毅，等待着柏毅的最终答复，而柏毅在一番挣扎之后，终于神色决然，旋即深深叹了口气，点了点头：“好吧，那我就告诉你，可你要保证，不要跟任何人讲你是从我这里得到消息的，毕竟我们国内为这件事的争议还是挺大的！”

“好，我答应你！”米高扬答应的很干脆，看着米高扬答应得痛快，柏毅也不再犹豫便开口讲述起来……

事情说起来并不复杂，主要是中国国内两派不同发展观点的理论之争，而总后首长便是其中稳健发展派的领军人物，主张依靠中国自身雄厚的资源，一步一个脚印的进行工业化发展。

不过这个观点却遭到不少激进派的反对，觉得这个发展模式慢不说，关键是资源的开采是个无法回避的关键要素，工业化时代，中国连基本的勘探开采的基本技术都没有，谈何利用资源，更何况就算开采出来又如何？没有先进的冶炼技术也不可能将开采出来的矿石变成所需要的原材料……

“所以，总后首长这次来，除了洽谈新一批军火外，最重要的是希望苏联方面能够援助我们国家两到三个大型矿业勘探、开采以及冶炼加工的全套技术和生产设备，以便我们能够在甘~~！~~肃和内~~！~~蒙古等地进行稀有金属的提炼和加工，而这也是总后首长未来能否站稳脚跟的关键，所以他非常看重，只可惜……”

柏毅适时的停了一下，但话的意思已经毋庸讳言，更重要的是，他的匕首已经毫无保留的刺了出去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8955022"  chaptername="第两百九十八章  图穷匕见（下）">加入书签</a>
</div>
