    第383章他将她抗出了KTV

    明杳长睫动了动，抬起醉眼迷朦的美眸。

    她本就生得明艳动人，喝多了酒，脸颊上染着淡淡红晕，眼神迷朦，像是氤氲着一汪春水，随着眉梢上挑，眼角下那颗泪痣，显得活色生香。

    她穿着一件香槟金小吊带，下身一条宽松牛仔裤，腰太细，后腰的牛仔裤用了个小夹子夹住。

    锁骨下的风景，若隐若现。

    她一定不知道自己现在有多妩媚迷人。

    顾司霆看着她的视线，幽深了几许，喉结不自觉的滚动，“谁让你喝这么多酒的？”

    明杳眨巴了下眼睛。

    她觉得眼前男人有点眼熟，但脑子里混混沌沌的，一时之间，又想不起在哪里见过。

    “你是新来的小鲜肉？但看着也不鲜了啊，年纪是不是有点大了？”

    顾司霆棱角分明的英俊轮廓，瞬间沉了下来。

    下颌线条紧绷，透着几分风雨欲来的危险感。

    “你是叔叔吧？”

    顾司霆，“……”

    明杳啧啧地砸了下嘴巴，“这把年纪出来做男.公关，也挺不容易的。”

    明杳从包里拿出一撂钞票，“看在你长得有点像我前夫的份上，这点钱你拿去花吧！”

    原本要拉温雨瓷离开的傅云深，心情不爽到了极点。

    但听到明杳的话，清俊的面上，忍不住露出一丝幸灾乐祸的笑意。

    “四哥，被当成男.公关的感觉如何？”

    顾司霆抄起一个酒瓶，朝傅云深扔去。

    傅云深连忙闪身躲过，不顾温雨瓷的反抗，拉着她离开了包厢。

    “杳杳，晚晚，救我——”

    随着温雨瓷的呼救，砰的一声，包厢门被甩关上了。

    明杳刚要起身去救温雨瓷，站在她身前的男人，忽然长臂一伸，将她抗到了肩膀上。

    明杳下意识就要反抗。

    但她喝多了酒，哪里是男人的对手，非但没能挣开，反倒被他一巴掌，狠狠打到了臋上。

    明杳被震惊得好半响说不出话来。

    “你个老腊肉，哪来的脸打我？”

    顾司霆俊脸沉得厉害，他冷嗖嗖地开口，“明杳，我看你真是欠揍了！”

    他正值男人最好的黄金年龄，三十都不到，长相、身材、体力、财富，样样都是同龄人中最出众的，哪里就成老腊肉了？

    顾司霆抗着明杳出了包厢，他叫来陆周，“将夏意晚送回晏家。”

    走出KTV，到了停车场。

    明杳扳着车门，不肯跟顾司霆上车。

    顾司霆拉她的时候，被她高跟鞋，狠狠踩了一脚。

    顾司霆面色一沉，“明杳，你找死？”

    明杳没好脸色的瞪了男人一眼，“你个老腊肉，居然敢随便抱小仙女？识趣的有多远滚多远！”

    待脚上的疼痛缓解后，顾司霆直接将准备离开的女人推进车里。

    明杳刚要起身，就被男人重新推进去。

    “你……唔！”

    她话没说完，他就朝她唇角咬了一口。

    紧接着，用力堵住了她的唇。

    明杳猛地睁大眼睛。

    看着男人近在咫尺的俊颜，脑子里有一瞬间的清醒。

    修长的剑眉，深邃的黑眸，高挺的鼻梁，绯色的薄唇，不是顾司霆又是谁？

    不、不是她以为的老腊肉？

    呃……

    闭了闭眼，再睁开，确定没有认错人后，她用力将他推开。

    “谁让你亲我的？”

    顾司霆拿出那一撂钞票，“收了你的钱，自然得伺候好你。”

    明杳绯色的脸颊，更加红了，像是绽放的红玫，瑰艳又昳丽。

    “我…认错人了。”她想将钱收回来。

    顾司霆大掌一缩，将钱重新放回到自己口袋里。

    “放心，收了钱，我会服务到位。”

    他进了驾驶座，启动引擎，车子疾驰而去。

    明杳揉了揉泛疼的太阳穴，“你别闹了，送我回去吧！”

    明杳报了个公寓名字，是她在都城买的一栋公寓。

    不回南宫家的时候，她都会住进公寓。

    车子平稳行驶在马路上，明杳朝车窗外看了眼，见他开往的是她住的公寓方向，便没有再多说什么。

    明杳戒备心很强，尽管红酒的后劲上来，让她头痛欲裂，但她楞是没让自己睡着。

    到了小区楼下，她推开车门，摇摇晃晃的下车。

    顾司霆坐在车里，看着她的背影，皱了下剑眉，随即，推开车门，跟了上去。

    明杳坐电梯时，有几个同样喝多了的小年轻看到她，忍不住吹了声口哨。

    “美女，你住几楼？”

    明杳扶着额头，没有理会他们。

    其中一个小年轻大着胆子，朝明杳伸手，想要揽住她肩膀，但下一秒，手腕被一只大掌攫住。

    咔嚓一声，小年轻感觉自己手腕，被扭断了。

    他疼得痛呼一声。

    其他同伴见此，一动也不敢动。

    顾司霆跟着明杳进了电梯。

    明杳朝身边的男人看了眼，揉了揉太阳穴，“你来做什么？”

    “你觉得自己醉成这样，我放心你一个人回去？”

    明杳靠在电梯墙上，垂着眼敛没说话。

    头实在是晕得厉害。

    出了电梯，她摇摇晃晃的朝公寓走去。

    从包里找了好半响没有找到钥匙，经过顾司霆提醒，才知道自己的公寓是指纹锁。

    进到玄关，换鞋的时候，差点绊倒，顾司霆将她扶住，“没事喝成这样做什么？”

    明杳拧了拧眉，“还不是因为你们男人——”

    顾司霆眯了下黑眸，“我们男人怎么了？”

    “没什么，你应该去问晏西，他惹晚晚不高兴了。”

    说完，她推开顾司霆，朝着卧室走去。

    原本想要去洗澡，但整个人天旋地转，躺到床上，就不想起来了。

    顾司霆端着杯蜂蜜茶走进去，看着女人脸色潮红的趴在床边，他坐到她身侧，将她扶了起来，“将这个喝了。”

    明杳眼皮沉得厉害，她摆手，“别打扰我休息……”

    男人没有给她拒绝的机会，长指掐住她下颌，喂她喝了几口蜂蜜水。

    有水珠顺着她唇角滑落下来，沿着优美的脖颈，慢慢滑落到精致的锁骨。

    他黑眸瞬间幽沉下来，喉结也跟着上下滚动，“明杳？”

    明杳半靠在他手臂上，阖着眼敛，拧着黛眉，一副难受的样子，“别吵。”

    顾司霆勾了下薄唇，随即，俊脸朝她靠近——

    (本章完)

