    “小高，高凡，高大爷！”

    茂林宾馆外，古坤全一把拽着高凡，没好气地喊道。

    他们这是刚刚结束了与北岛正伸的会谈走出来。在宾馆里，古坤全碍于有外宾在场，不便表现得太失态。现在出了门，他实在是憋不住了。

    “老古，怎了？”高凡停住脚步，看着古坤全，笑呵呵问道。

    早在半年前，高凡就觉得这厮是个逗逼了。听对方连高大爷这样的称呼都喊出来了，他不回称一句老古，都对不起自己前世今生加起来足够奔五的岁数。

    古坤全也是情急之下，错喊了一句，现在听高凡打蛇随竿上，连古处长都不叫了，他只觉得心口又有些疼。不过，高大爷这个称呼是他自己喊出来的，现在想指责高凡对他不敬，也找不着由头了。

    唉，还是说正事吧。

    “高凡，你怎么连个商量都没有，就擅自主张和外商合作了？”古坤全问道。

    高凡装出一脸萌态，问道：“咦，老古，不是你叫我来和外商见面的吗？”

    “可是，他是一个骗子啊。”

    “骗人这事，到目前为止还只是一个设想。他最后不是已经幡然醒悟了吗，承认了自己的真实意图，还揭发了幕后黑手，那就不能算是骗子了。”

    “就算不是骗子，他那个德松公司，总是一个空壳子吧？”

    “很快就不是了。”

    “你不会是真的想和他合作吧？”

    “为什么不呢？”

    “你让他帮你在日本市场上销售你们的产品，你就不怕他把东西骗走了不给钱？”

    “不会啊，我刚才跟他不是已经约定，由他投资500万日元和我们建立合资企业。如果他把东西骗走了，这500万日元就是我们的了，折成人民币，可就是3万5000块钱呢。”

    “呃……”

    古坤全一时语滞，他还真忘了这茬了。

    刚才那会，高凡凭着三寸不烂之舌，成功地说服了北岛正伸与他合作。双方约定，由日本德松会社出资500万日元，沧化公司提供1000平米办公场地，合资建立一家名叫“沧松科贸”的企业，其中沧化公司占股70%，德松会社占30%。

    沧松科贸的业务，就是从事沧化公司日用化工品在海外销售，或者用人话来说，就是从沧化公司那里拿到货物，转售给目前只有一名员工的日本德松会社。

    高凡已经想好了，沧松科贸在这桩业务中只收一个很低比例的佣金，能够把一些必要的日常开销弥补上就可以，利润是一分钱都不会有的，所以北岛正伸不可能从公司拿到一分钱的分红。

    北岛正伸想要赚钱，只能从日本市场上赚。

    他的德松公司负责在日本开拓市场，拿到订单就通知中国发货。中方的发货价是事先商定的，北岛正伸在日本的出货价，则由他自己决定。

    按高凡的推测，沧化的日用化工品在日本市场上的批发价不会低于中方发货价的1.5倍，也就是说德松公司的毛利应当在30%以上。

    北岛正伸目前还没有看到高凡所说的那几种神奇的家用化学清洗剂，但听高凡的描述，结合自己在日本的生活经验，他认为高凡的估计是非常保守的，能够达到这种功效的清洗剂，价格再高五成也是能够卖得出去的，所以30%的毛利不成问题。

    高凡当然不敢相信北岛正伸的人品，他要求北岛正伸出资500万日元，就是相当于收了对方的预付款。未来他向日本发货，每次的货值绝对不会超过这个数目。然后，要等北岛正伸把收到的货款汇到中国来，他才会发出下一批货物。

    “我总觉得，你们沧化公司就算要和外商合作，也不应该选择这样一个空壳子公司吧？这样的事情如果传出去，有关部门会怎么想？”古坤全找到了新的反对理由。

    高凡把手一摊：“老古，你如果能给我找到一家世界500强企业，说服它和我们合作，我立马就把北岛给拒了。”

    “……”

    古坤全再度无语。

    高凡的意思很明白，他也看不上北岛正伸，可是人家毕竟是如假包换的外宾啊。德松公司再空壳，拿到台面上说的时候，它也是外企不是？

    其实，在高凡说要和北岛正伸合作的时候，古坤全就知道，高凡看中的是北岛正伸的这张虎皮。

    寻常人哪知道什么空壳不空壳，有官部门关注的，也就是德松公司到底是不是真正的日本企业。既然德松公司是日本企业，那么它与沧化合作成立的沧松科贸公司，自然也就是中外合资企业了，是可以享受无数特权的。

    就算不提什么特权，光是中外合资这件事，就足够沧塘县和沧海化肥厂吹上半年了。改革开放已经三年时间，整个茂林省建立的中外合资企业也就刚够一个巴掌，这还是把什么侨资、港资都算在内的。

    德松可是纯种的日资哦，这是多大的新闻！

    “可是，那个翻译小刘，会不会把这事说出去？”

    古坤全想明白了这些事，开始替高凡谋划了。他担心刘娜把事情说出去，其实就是表示自己会守口如瓶。毕竟，这件事最早是由他接洽的，如果其中的内幕透露出去，对他也是有恶劣影响的。

    高凡摇摇头：“她不会的。这件事，她有短处。她肯定收了北岛正伸的东西，一开始还帮着打掩护，如果这事被外事办领导知道，她就不是做个检讨的问题了。”

    “对对，这种事，说出去对谁都不利。”古坤全连忙应道。

    “所以啊，老古……”高凡看着古坤全，拖了个长音。

    古坤全脸色有些难看。尼玛，这厮是给鼻子上脸，这老古的称呼，越叫越顺口了，这是没把我老古当成领导的意思咩？

    “关于德松会社和沧化公司合作的具体手续，就拜托你去办了。这件事情，是在古处长的亲切关怀和大力支持下促成的，军功章都是古处长你的，我一点都不要。”

    高凡笑着说道。

    “你个小高，想偷懒就明说！让我帮你跑腿，还好像是给了我多少好处似的。我真后悔，我老古干嘛要认识你！”

    古坤全摆出一副追悔莫及的神情，脸却已经笑成了一朵菊花。

