    会不会是一个无量根基的里量道场？

    修士们拭目以待。八一中文网 ｗ小ｗ网ｗ说．小８八１一ｚ一ｗ八．说ｃ网ｏ小ｍ八

    沉香出手，展示出的第一项巨大神通就是生生镇住了一方空间。

    八名元婴真君配合沉香，迅稳住八方之土，八卦阵再度开始运转。

    准确来说，如今的大阵，已经变成了八卦九宫阵。

    小火站在孙豪的肩头，已经站立并控制着被自己吞吐上来的青云主峰峰尖，在大阵之中，站在了九宫正中。

    大阵借用孙豪镇字之力的约束，驱动起来，缓缓转动。

    整个九里九的空间，逐渐笼罩在了大阵之中。

    大阵开始运行，道场构建可以进入下一步了。

    孙豪心中，再度思考了一遍自己的行动步骤，开始行动。

    峰尖如同刀削般平滑向上的底部平面之上，孙豪脚下轻轻一踩，一道真元迅传导进入大阵之中。

    金晓兰构建的聚灵阵阵盘从峰尖下部冒了出来，光芒闪烁，被孙豪激。

    八卦九宫阵内，云雾翻腾。

    八方之土，同时出现一个小型的聚灵阵盘，跟倒立峰尖之上的聚灵阵遥相呼应。

    九个阵盘，受到八卦九宫大阵的驱动，同时运转起来。

    云雾越涌越急，原本只在青云峰尖左右凝聚的浓郁灵气，逐渐弥漫开去。

    不一会，整个九里九的空间之中，全部都被浓郁的灵气云雾所掩盖。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪清朗的声音传了出来：“青云道场，聚灵为基，定型。”

    翻滚的云雾，云起云涌的云雾随着孙豪的定型二字，猛地在空中固定下来，不再上下翻腾，但是认真观察，却是现，白云轻雾如同轻纱一般，在八卦九宫阵中。正在缓缓流动，不时还漂移出屡屡青烟。

    灵气均匀地分布在了大阵之中，也就是说，不论青云道场其他的功能会如何。但至少，整个道场，都有着浓郁的灵气在流转。

    这就是孙豪孙沉香所说的，聚灵为基。

    下方，十万青云修士。齐齐欢呼出声。

    孙豪微微一笑，足下又是一踩。

    又一股真元导入大阵之中。

    峰尖上，洛魅布设其上，红袖而成的八卦“巽下断”阵图浮现出来，受到孙豪真元激，开始放射红光。

    八卦九宫阵，洛魅的身上，也出现红色的光芒，跟阵图之光遥相呼应。

    孙豪清朗的声音传了出来：“青云道场，红云为盖。定型。”

    八卦巽下断阵图之中，迅射出两道如同红袖般的绸缎，进入八卦九宫阵中之后，化为一层红云，笼罩了整个九宫八卦阵，在大阵之中，受到洛魅和孙豪的双重控制之后，迅上升。

    然后，如同一个鲜红的盖子一般，笼罩了整个八卦九宫阵。

    红盖子完全都是红色的云彩。厚度不过三尺多，凝而不散。八一中文  Ｗ一Ｗ说Ｗ ．说８八１说Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪只说“红云为盖”，却并没有解释红云的具体用途，红云到底有什么效果。青云修士进入既知，其他观礼修士，却并没有必要知道。

    但是，从洛魅的话语分析，此红云绝对有炼神之效果。

    孙豪孙沉香却是好手段。

    通过阵法，把这奇特效果的辅助修炼红云。化为了青云道场必备的修炼条件之一。

    可以想象得出，九里九聚灵，九里九炼神的道场，一旦立世，对青云门的作用，将会是变革性的，日后的千年之内，青云门绝对会蒸蒸日上，大能修士不敢说能出多少，但筑基到金丹的中坚骨干，却是会有一个井喷式的展。

    青云方阵，再度爆惊天欢呼。

    然而，真正的道场构建，仅仅刚刚开始。

    摸摸小火的小脑袋，孙豪心中说道：“小火，你主持九宫阵心，我去构建道场。”

    小火从孙豪肩上一跃而下，心中说道：“哥，你放心，阵心交给我了，预祝哥大功告成，留名千古。”

    孙豪心中哈哈大笑，一振双臂，飞到了八卦九宫阵正上空。

    面朝正北，孙豪双手微微一拱嘴里说道：“有请包道友。”

    包克图盘膝而坐，双手一拱，身躯向前为我鞠躬：“沉香大人，克图已准备多时。”

    孙豪微笑点头，缓缓抬起右手，食指向上一竖。

    食指指尖，一滴黝黑的水滴，缓缓浮现出来。

    水滴出现之时，空中，孙豪的身躯好似猛地一挫，金光大作，摇晃了几下，稳住在空中。

    而孙豪身体周围那些漂浮的云彩，好似瞬间被重压压制住一般，丝毫不能动弹，孙豪身边的空间，好似冻结一般，就连孙豪的身上，也浮现出丝丝白霜。

    宫天狼已经再度睁眼，双眼微微一缩，但没有说话。

    南洋代表，李云聪不由自主地，猛地从蒲团上挺身而起，望向孙豪，一脸兴奋，久久之后，方才缓缓坐下。

    好似十分吃力，孙豪食指缓缓地对准了八臂包克图所在的北方。

    缓缓地屈指，轻轻一弹。

    水滴飘了过去。

    轻飘飘的水滴，给修士们奇特的，重重的感觉，所过之处，白云被冻结，空间被压迫、凝固，出现一条十分明显地，水滴飞过的细线。

    孙豪的声音传了过来：“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，如今八卦已成，怎能没有四象，各位道友助我，阵演四象……”

    神识一牵引，十万青云修士顿时齐齐变阵，走位四象，四名修士一组，一个小四象阵，阵阵相连，阵阵累积，又构筑成一个巨大的四象大阵。

    孙豪“阵眼四象”话音刚落，整个青云修士的四象大阵，已经完全布设到位。

    所有修士齐齐勃真元，向四象大阵的北方一涌而去。

    “轰”的一声，一个巨大的玄武图形出现在修士方阵的北方方位。

    “北宫玄武，水神之名”，孙豪空中朗声喝道：“克图真君，归位。”

    盘膝而坐的小童子一声：“克图在此，玄武归我”，双臂向外一展，双臂之下，又噗噗噗，向外冒出三对手臂，一共八只手臂，粉粉嫩嫩，如同藕节，齐齐向下方云海之中的巨大玄武图形招手挥舞。

    八卦九宫阵一亮，和下方的四象大阵取得联系。

    玄武图形受到吸引一般，飞快地飞行到了包克图的头顶。

    玄武刚刚到位，水滴已经飘然而来，当头向玄武图形罩落而下。

    玄武受到水滴一压，虚像晃动，好像要瞬间被压碎。

    包克图盘膝而坐，八臂飞舞，牵引八卦九宫之力，向上一举，北方水之力施加在了玄武之上。

    玄武精神为之一扬，空中“刚昂”一声咆哮，不甘示弱，试图顶起水滴。

    但是水滴不为所动地，穿透了他本为虚影的身体。

    如同一颗美人痣一般，点在了玄武龟身的额头之上。

    额头被点中，庞大的玄武身躯猛地震动起来，好似是受到水滴的压制或者是吸引一般，玄武图形就在包克图的托举之中，迅变小。

    不到一会，巨大的玄武图形，完全缩进了八卦九宫阵中，变成了只有一里大小，但是好像凝实万分，栩栩如生地，盘旋在了八卦阵的正北方位。

    北方之土上，出现一个漂浮的玄武。

    而八臂包克图，此时正全副精神，八臂尽出，尽全力托举着北方之土和北方玄武。

    巨大的重压，压得他八只粉嫩的手臂出现真正绯红，八臂不由自主地微微弯曲起来。

    而庞大的寒能，更是让他周围的空间，让下方的北方之土都开始冻结起来，冒起来阵阵寒霜。(未完待续。)