    右将军的加入使得李常春分身压力倍增。

    两人分工明确一前一后呈夹击状对分身发动攻击。

    分身只好利用灵活的身法判位优势与其周旋。

    令人头疼的是这俩货看起来一定是多年的老搭档特别擅长组合作战。

    左将军负责强攻的时候，右将军就在后面不停的尾随骚扰或利用剑气攻击。

    分身心说先解决掉一个吧。

    死追左将军来打。

    郁闷的是左将军就不打了，骚扰一下躲一下。

    后面的右将军来劲了，噼里啪啦各种剑气横空烦的分身只好放弃追打左将军，转身与右将军格斗。

    如果是俩修为低的小对手也就罢了。

    可这俩货都是实打实的圣境八重天高手呢。

    速度快、攻击强，还特别擅长远程攻击。

    唰！砰！

    分身一不留意背后被右将军一道凌空剑气打中。

    挺着身躯爬倒地上。

    “无耻！”

    分身横眉冷对的骂道：“两个臭虫真是烦人！”

    “呵，我看你还是乖乖束手就擒吧，免得被我俩给你揍成残废。”

    左将军甩着剑花耻笑道。

    “在我的字典里没有认输，只有死亡。”分身阴狠的撇嘴笑道：“来吧，继续来战，战个痛快！伽利克炮，冲~”

    唔~噗！！！

    粗大的冲击波直冲两将军位置。

    “疯子！”

    左右将军异口同声吐槽，然快速分开。

    躲开伽利克炮，一左一右化作两条流光夹击而来。

    分身皱眉，伽利克炮是可以追踪打击。

    但是，两个，应该追谁？

    “不管了，先打倒一个再说。”

    伽利克炮划着诡异的曲线跟踪左将军身影而去。

    “我擦，跟我有仇还是怎地！老右光鲜亮丽的你不打，干嘛偏偏追我！”

    左将军吐槽。

    然不敢大意，目光一狠快速向分身位置靠近。

    “我看你敢不敢打自己！”

    嗖~唔~

    左将军带着伽利克炮正面朝分身扑过来。

    分身脚下一跃急忙纵身跳起。

    左将军一扑落空，

    身后追击的伽利克炮轰然打在他的背后。

    “我C，大意了！”

    轰！

    原地炸起煞是壮观的蘑菇云。

    格斗大平台上被炸出十丈深坑。

    把左将军连人轰入地底。

    “哎哟~”

    右将军急忙刹车，差点都一起闯近爆炸区域。

    “喂，老左，你不会死掉吧？”

    “呸呸~麻蛋，你全家死了，爷爷都死不了。”

    又被炸的焦头烂额的左将军扒开土石从里面钻了出来。

    怒指苍穹，破口大骂：

    “你这个二百五干嘛老追着我打，打他不行吗！”

    “不行。”

    趁他病，要他命。

    分身淡淡开口，随紧接着的攻击随手打向深坑中的左将军。

    “连续闪光弹！”

    呼呼呼～

    双手连续挥动，打出一片幻影，随之而来的一大片闪光爆破弹飞火流星一般簌簌落下。

    “我特M服了！”

    左将军眉头紧皱，疯了似的挥剑向半空迎去。

    “连续破空斩！”

    唰唰唰~

    一道接一道的半月剑气飞向半空与闪光弹抗衡。

    右将军挠头：“老左啥时候又开发出新招数了？”

    人都是逼出来的，好好的破空斩被打出来连续效果。

    “喂，老右看什么热闹呢，帮忙啊，我快挡不住了！”

    “好！”

    右将军大喊一声“小子看剑”飞身直刺分身胸膛。

    物理攻击往往最有效，能给人最大的攻击。

    关键是能最有效的打断疯狂发波的分身，缓解左将军的被动局面。

    只见分身双眼精光一闪，略微在半空中定了一下。

    开口大呵：“连续组合拳！！！”

    近身互怼，分身直接选择放大招跟他怼。

    右将军惶惶不安的瞪大眼睛。

    感受到从未有过的压力。

    可是这时候想收手也来不及了，他的剑离分身只有不到两米距离。

    惊鸿之间只见铺天盖地的拳影向他招呼过来。

    右将军欲哭无泪，只来得及随意一提一刺两下剑身抗衡。

    身体各处噼里啪啦，劈头盖脸的一瞬间挨了数十重拳暴踢。

    大招全中！

    一时间都把右将军打蒙了，都不知道自己是否还活着，应该怎么反击。

    身体各处遭受暴击，哪哪也顾不上，只好忍痛承受住狂风暴雨一通揍。

    大招最后一声大爆炸，右将军身体扭着不可思议的姿势被飞向深坑。

    “啊？又是什么暗器！”

    刚驱散周身烟雾的左将军见有一黑影向他飞来，本能的提剑就刺。

    噗嗤！

    “啊！！！”

    顿时传出杀猪般的惨叫。

    这黑影当然就是右将军了，左将军不分敌我就刺，锋利的剑刃直刺进右将军大腿根。

    “老左，你傻臂啊，干嘛刺我！”

    “哎呀我去，怎么是你，我以为什么暗器呢。”

    “哎哟，疼死我了。”

    右将军心里苦。

    以前是没挨打，一挨打就是中大招，还被自己人刺伤。

    捂着大腿蹲在地上直嚎叫。

    此时……

    三条身影不分前后，风影一般略过中心广场。

    “师姐，这王城大半夜的还是如此雨天都有人在这格斗台打架么？”

    “正常，天天打，无时无刻的有人打架。”

    “呵呵，心理平衡一些了，这鬼天气也不是咱们一边在打嘛。”

    “你俩别聊了，快点跑，后面追兵马上追上来了。”

    原来是灵灵、苏霜、黄埔冰岚三人。

    阻挡了万丈城大队伍一阵子，寻思差不多了没必要留在那死战，撒腿就跑。

    选择的路线刚好路过中心广场，就看到了左右将军与分身正在战斗。

    不过情况紧急，又是雨天，隔着上百米看不清是谁在打架。

    更不会停下嗑着瓜子看会。

    他们三人看不清，也没往高空注意。

    眼神锐利的分身倒是看清了他们三人。

    见三人安然无事，心中也算舒了口气。

    果然，

    不出两个呼吸又见街道拐口处乌涌涌呐喊着追出一大群人。

    打眼看去少说也有三四百人。

    暴不凡带头举着大刀一边大喊“不要跑”一边面目狰狞的带着大部队紧追不舍。

    这次精心策划的大规模报复行动不但没能杀掉或抓捕到飞仙城一人，他这边还损失了好几百兄弟，眼都杀红了怎么任灵灵他们离开。

    殊还不知，他兄弟暴非凡那边三百多人已全军覆没，暴非凡都已经死掉了。

    半空中的分身眯眼冷视，双掌合拢，气功凝聚。

    相逢不如偶遇，独木桥上见面，冤家路窄。

    既然遇到，对于分身来说还正懒得去找他们了。

    一字一句的狰狞吼到：

    “伽……利……克……炮！”

    轰！

    磅礴的气功流轰然冲向万丈城众人。

