    “如果你不想让我对付你的话，就好好地说，嗯？”

    宋灵雪鬼使神差的点了点头。

    墨司霆这才向后退了一步，看似悠闲的扣着沙发扶手，“说吧。”

    当墨司霆从她的身前移开，她才感觉到好似是一阵冷风抽离了一样，周边才有了片刻可以呼吸的感觉。

    她讪讪的笑了笑，又朝着墨司霆向前面挪了两下，靠近了墨司霆。

    “墨哥哥，其实我跟乔小姐，就是平时没什么事情话一话家常，都是一些小女儿之间的情话，真的，”宋灵雪看着墨司霆看向她那样冰冷的目光，急忙做出发誓的手势来，“真的，我没有骗你，乔小姐肯定也没有告诉您吧！她都没有告诉您，我更不能说了，要不然不就成了挑拨你们之间的关系了么。”

    墨司霆眯了眯眼睛，一双眼睛带着探究的目光，似乎是在看宋灵雪这话里面，究竟是几分真，几分假。

    宋灵雪其实内心也打鼓。

    她在端面前的茶杯的时候，眼光朝着侧旁的落地玻璃窗看了一眼。

    应该是天衣无缝了。

    “没关系。”墨司霆说，“你告诉我你们说了什么，我可以不告诉她。”

    宋灵雪脸上的笑立即就有点讪讪了。

    这……

    “墨哥哥，你是认真的么？”

    “是的。”

    宋灵雪叹了一声，“算了，那我就告诉你吧，其实……是乔小姐怀孕了。”

    墨司霆的瞳孔一下紧缩了，“什么？”

    他的这种反应，很明显是在宋灵雪的意料之中。

    她低着头，却砸朝着墨司霆的身边缓缓地靠过去，“墨哥哥，其实就是乔小姐最近有点犯恶心，然后就去检验了验孕试纸，就发现怀孕了，不过我看她的神情，好像并不是太高兴的模样。”

    宋灵雪一边说，一边还在偏头觑着墨司霆的面色。

    “其实，我……”

    墨司霆嚯的站了起来，抬步朝着外走，眼神阴沉的扫了一眼宋灵雪，“你最好保证你说的话是真的。”

    他走后，宋灵雪在原地愣了好几秒钟，才回过神来。

    她的手心里一阵阵的冷汗。

    “快点，叫外面的那人进来！”

    宋灵雪刚才在墨司霆来之前，就已经安排了人在外面拍照。

    本来如果是在自己的卧室里会效果更好，可现在在客厅了……

    也是勉勉强强吧。

    宋灵雪看着拍的这几张照片，看起来都还很不错，她从里面挑选了几张角度最暧昧的，直接对手下的人说：“去匿名发给乔知暖，记住，一定要匿名，查不到任何痕迹的那种。”

    “是。”

    …………

    墨氏大厦设计部。

    关于刘可盈的商业间谍案告一段落，乔知暖已经拿到了市政竞标的入场券，接下来是三个公司角逐最后的一个名额。

    她已经在办公桌旁边坐了一个小时了，觉得脑子里很乱，根本就无法集中精力去思考。

    她索性便起身，去茶水间去倒水。

    在茶水间，她听到了有两个人在交头接耳的说话。

    “刚才看着墨总神色很紧张的跑了出去，不知道是去做什么了。”

    “好像是接了一个电话，就走了。”

    乔知暖进来，这两个同事就立刻不说话了。

    她对两人笑了笑，那两个同事也是颔首笑了笑，打了招呼就拉着彼此走了。

    乔知暖第一次在这样的环境中，感觉到了深深的孤独。

    因为她的身份，自从墨司霆当着全公司的面在给她求婚之后，这种情况就越发的频繁了。

    就连许晴，对她也成了礼貌有加。

    她知道，因为自己是要嫁给墨司霆的，是要成为墨司霆的妻子，也就是未来墨氏的总裁夫人。

    她理解，却不代表她内心不感伤。

    乔知暖叹了一口气，走到饮水机旁，接了一杯水。

    口袋里的手机忽然震了一下。

    乔知暖将手机拿出来，是几条彩信。

    她一边喝水，另外一只手拿着手机，手指在屏幕上随意的滑动了一下，当看见手机上面那字迹的时候，她的眼神一下就变了，手中的玻璃水杯啪的掉在了地上。

    手机上，是几张照片。

    照片中，是墨司霆和宋灵雪。

    墨司霆和宋灵雪靠的很近，两人互相看着对方。

    乔知暖不知道自己此时应该是用什么心态来看待这照片。

    比起蔺恬和墨司霆在几个月前被扭曲角度拍的照片，这两张照片更加扎痛她的心。

    或许是又经过了几个月的时间，感情已经在日复一日之中逐渐发酵。

    乔知暖片刻之后就冷静了下来，她手指指尖有点冷，刚想要去拿起扫帚把地面上破碎的玻璃渣给捡起来，手机嗡的震了起来，她手都差点没有拿稳。

    是墨司霆打来的电话。

    乔知暖眼神晃了晃，几秒钟之后才接通了电话。

    “乔乔，”墨司霆开车在路上疾驰，他在听见乔知暖的温软声音的那一秒，那蓬勃暴躁的情绪就陡然安定了下来，“中午一起吃饭？”

    乔知暖答道：“好，那你现在在哪里？”她顿了顿，“我直接上楼去你办公室找你？”

    墨司霆说：“我还在外面，去见了一个重要的合作伙伴。”

    乔知暖咬了咬唇。

    重要的合作伙伴，宋灵雪么？

    她从没有想到，自己有一天也会这样去试探，去拐弯抹角的问墨司霆这样的问题。

    这一刻，她觉得自己很奸诈。

    她忽然觉得胸口闷闷的，有一股想要呕吐的感觉。

    墨司霆从电话里听到了乔知暖的声音，“你身体不舒服？”

    “没有，”乔知暖捂着嘴，“昨晚没睡好，有点困。”

    墨司霆说：“你现在就去楼上找陆北，去我的办公室里去休息。”

    乔知暖忽然笑了，“没关系的，你路上开车小心点。”

    挂断了电话，乔知暖捂着嘴冲进了洗手间。

    不知道为什么，最近的胃口很差。

    尤其是这两天。

    她干呕了一阵，又洗了一把脸，冰冷的冷水泼在脸上，才让她感觉到好了一些。

    回到办公室，她喝了一口热水，继续工作。

    中午，墨司霆没有和乔知暖出去吃饭，而是叫她上来，让陆北在外面的私房菜馆点了几道菜送到了办公室。

    “多吃点，我怎么感觉你最近胃口不大好。”墨司霆帮乔知暖夹菜。

    乔知暖笑了笑，“可能是最近肠胃不好吧。”

    “有没有去医院检查一下？”

    “还没有。”

    墨司霆立即就说：“我马上给钟泽打个电话，去医院做个检查。”

    乔知暖没拦住，墨司霆已经打了过去。

    “你在医院么？”

    钟泽那边仿佛是很嘈杂，“老墨啊！我在夏威夷呢！”

    “你一个人跑去了夏威夷？”

    “威廉骗我来的！”钟泽想起这个，就觉得自己浑身上下的血管都要爆炸了，“他说他在这里建立了一个实验室，绝对是全球领先水平，你不知道我这种人，又是对科学研究很感兴趣，就被骗来了，特么的谁知道，他就是骗我过来一块儿盖房子的！哪里有什么实验室！地基都还没有打好！”

    墨司霆直接挂断了电话。

    “关键时候就掉链子。”

    乔知暖笑了一下，“钟医生也是一直以来没什么假期，这次跟威廉博士一起出去就当是散心了吧。”

    墨司霆说：“我下午陪你一起去医院。”

    “你这么日理万机的，有时间陪我啊，”乔知暖歪着头眨了眨眼睛。

    “当然有，”墨司霆在乔知暖的眉心吻了一下，“全世界你最大。”

    乔知暖也不知道自己内心究竟是什么感觉。

    她向后侧了侧身，去夹起一片鱼香茄子，“我下午和子琪约好了去帮她选礼物的，就算你要陪我，我也没时间陪你咯。”

    墨司霆说：“那明天？”

    “好，”乔知暖满口答应下来，“去医院做个检查。”

    陆北刚好拿着文件进来，听见墨司霆的对话，便在旁边插了一句嘴，“乔小姐，boss也是担心你。”

    乔知暖低头抿着唇笑了一下。

    只是，和以往却不一样了。

    以往，这样的时刻，她会觉得自己好似是浸了蜜一样甜。

    可现在，她只觉得这样的甜蜜里，带着一些虚假的成分。

    墨司霆看着乔知暖出去，又看了一眼在桌面上摆放着的饭菜。

    乔知暖只吃了一点。

    “陆北，跟着乔小姐。”

    陆北点头说是。

    他隐约觉得boss和乔小姐之间有点跟以往不大一样的感觉，但是让他说，却也说不出到底是哪里不对。

    他出来就跟姜思燕说了这种直觉。

    将嘶哑朝着他眨眼睛，“哎哟喂，你也有女人的第六感了啊？我告诉你，这种感觉很准的。”

    陆北：“……”

    姜思燕摆了摆手，“看你一脸懵逼的模样，算了，老板叫你去跟踪乔小姐？”

    “也不算是跟踪吧，还是不放心乔小姐。”

    “那不就得了，”姜思燕说，“boss和乔小姐的婚礼就在这个月底了，如果真的发生了什么事情就不好了，你可以去跟着，但是看到什么，也要自己留点心，到底要不要告诉boss，大事化了。”

    陆北朝着姜思燕竖了竖大拇指，“我明白了。”

    …………

    事实上，乔知暖并没有和王子琪约好。

