
　　“真神奇！”

　　周皓感应着眼前宇宙的混沌本源，心中尽是惊叹。

　　自然形成的宇宙天体，竟然能蕴含混沌本源，宇宙之玄妙，莫过于此。

　　须知无尽空间内的任何宇宙，乃至天体，内部所凝聚形成的本源,各自都有不同。

　　或偏向五行之一，或偏向生命、毁灭，最终都会蜕变出空间，孕育出生命繁衍。

　　这就像是无形的至高规则，虽不显现，却又无处不在。

　　可混沌本源，还是以混沌本源形成的一座宇宙……

　　难道最终整个无尽空间,都会被这宇宙缓缓吞噬,所有一切尽皆化为混沌？

　　周皓不理解这一宇宙存在的意义，可他却清楚，若是将这混沌本源炼化进自己的小型宇宙，那自己小型宇宙完成最终进化的本源能量，便足够了！

　　没错。

　　他这次本尊来到无尽空间，除了击杀掀起入侵战争的首恶外，就是要获取足够的本源能量，让小型宇宙完成进化。

　　轰！

　　小型宇宙出现在这片虚空，边缘处与那座奇异宇宙相连。

　　“呼呼呼~~~”

　　周皓能清晰感觉到，自己的小型宇宙轻易地打通了那座宇宙的膜壁，在两者之间构建起了数条虚空通道，开始汲取混沌本源，壮大自身。

　　“住手。”又一位青袍牛角人现身，遥遥祭出一奇异的金属牌子。

　　这牌子表面两侧都是黑色图案，中央是一条白色,就仿佛两侧是高山，中央是峡谷江流……在虚空中被祭出后，迅速变大，就仿佛要变化成一座真正的世界。

　　“滚。”周皓冷喝。

　　本尊不敢来，让一法身带着法宝，就想阻止自己？

　　笑话。

　　嗡！

　　浩荡威能波及整个虚空，那高山流水的世界顿时轰然崩溃，重新化作一巴掌大的金属牌子落在周皓掌中。

　　“蓬蓬蓬~~~”

　　青袍牛角人又放出一黑白两色阵盘挡住了冲击波及，高声喊道：“周皓道友，这座宇宙有许多玄妙处，你若是将它本源毁了，不亚于暴殄天物啊！”

　　“还用你教我。”周皓见青袍牛角人的黑色阵盘玄异，只靠本源威能冲击灭杀不了，当即一伸手，手臂暴涨，一掌碾压过去。

　　“你这人，怎地如此蛮横！”青袍牛角人身形陡然变化，化作了无比庞大的一头雄壮凶厉黑色老牛。

　　那座巨大的阴阳阵图，这在老牛的蹄子下方，弥漫着滔天威能。

　　“若不是你有那宇宙秘术，我岂会惧你！”黑色老牛怒吼着,向着周皓冲杀而来。

　　现在周皓的小型宇宙正在汲取那座奇异宇宙的混沌本源，未曾笼罩此处，正是他看中的最佳厮杀机会。

　　“没有小型宇宙，你也只有一死。”周皓眼中泛起杀意，显现三头六臂，六臂一扬，与黑色老牛搏杀在一起。

　　这黑色老牛，是圣主炼制出的最强战兽兵器，比他驻守在巨石小院上的那具法身还强。

　　加之圣主乃是第一位宇宙掌控者，各种招数无比玄妙，实力远超普通终极至尊。

　　而周皓却是本尊亲临，终极混沌道踏入‘至尊层次’后，体内的原力也再次蜕变，单论神体战力之强，比炼化混沌宇宙，成为宇宙掌控者的第二元神都要强上一筹。

　　“轰轰轰~~~”

　　两位不可思议的超强存在疯狂厮杀，威能浩荡，波及四方。

　　看上去一时难分胜负，实力在伯仲之间。

　　可黑色老牛却越打越心惊。

　　“他怎么实力还在不断提升？”

　　太诡异了。

　　同为宇宙掌控者，靠着宇宙本源提升蜕变神体和灵魂的程度，应该相当才对。

　　为何眼前的白袍青年，刚开始交手时还与自己相当，眼下却已经超越了自己。

　　若不是他积累更深厚，绝招、法宝兵器多些，眼看着就要败下阵来，扛不住对手越来越猛的攻击了。

　　轰！

　　周皓一掌劈出，皮肤表面都开始流转着一层层的青色光芒。

　　这是他肉身在整体变强的自然显化。

　　尤其是随着小型宇宙汲取混沌本源的时间越长，反哺向本尊的能量愈发浑厚，使得他生命层次都在急剧提升中。

　　“噗。”

　　周皓的手掌，劈在了黑色老牛的脖颈上。

　　这一劈中，黑色老牛脖颈处的皮肉立即片片碎裂，露出了皮肉下有着无数秘纹的金属骨骼。

　　“能伤到我了？”圣主大惊。

　　他这最强战兽之身保命能力极强，就算是本尊想要破开战兽身体的防御也不容易，对方竟然随意一掌就能伤他？

　　还是未见有多么玄妙的一招。

　　就是凭借更强的力量，更快的速度来碾压……

　　“周皓道友，你听我说，你千万别毁了那座宇宙，它有诸多好处……”黑色老牛试图继续劝说。

　　可回应他的，却是万千手掌从不同方向劈来。

　　“该死啊！”圣主焦急愤怒地直欲癫狂。

　　打又打不过，讲又讲不通，这样的遭遇，他生平还是头一次遇到。

　　要是能重新来过，当初他一定会把手下所有源行者尊主，还有最强的战争兵器一股脑都给伊耶尔。

　　“噗噗噗……”

　　威势俞强的掌影贯穿虚空，强横地劈开圣主的防护，带着毁灭一切的威势落在黑色老牛身上。

　　轰~~~

　　在这等攻击下，黑色老牛的战兽之躯再强也扛不住了，整个化为飞灰湮灭。

　　“真不甘心啊！”身在西斯宇宙的圣主，也只能绝望痛苦地看着远处，本源气息正不断衰弱地奇异宇宙，终于被吞噬殆尽。

　　而做完这一切的周皓，却站在那处虚空，闭上了眼睛。

　　“这才是原力的本质……浑源混沌之力！”

　　周皓虽然闭着眼睛，可脑海中却显现出了完整的一朵青花。

　　就在小型宇宙将那完整的混沌本源吞噬吸收后，他真正完全悟透了原力，明晓了‘混沌青花’。

　　冥冥中，浑源之名，出现在他脑海，就仿佛与生俱来，先天便知。

　　“浑源混沌之力，是所有混沌宇宙的孕育之基，它包容一切，它是一切力量之源头。”

　　“掌握了浑源混沌之力，掌握了浑源混沌之道，才是这条修行路的终点所在。”

　　周皓睁开眼。

　　轰！！！

　　他的身体开始跃迁，生命层次开始提升，开始疯狂吸收无尽空间外，近乎无穷无尽的浑源之力。

　　是的。

　　在周皓掌握了‘浑源混沌之力’的本质后，整个无尽空间在他眼中，都不再是原先的无边无尽。

　　在他眼中，自己所在的无尽空间，只是一处浑源世界，就仿佛大海边的一片滩涂，类似的世界数不胜数。

　　更有些威能浩瀚，无比强大，同样掌握了浑源一道的存在，身处在其它一座座浑源世界。

　　这时，那些强大存在也感应到了周皓，其中一道苍古气息遥遥传来，在周皓耳边形成声音。

　　“恭喜道友成就领主，我们修行者在无尽浑源空间又多了一位道友！真是可喜可贺！”

　　这声音乃是道韵所发，不管所说为何种语言，都能听懂其意。

　　领主？

　　掌握了至尊道之上的浑源大道，便是领主吗？

　　周皓有些明悟。

　　单单自己能感应到的恐怖存在，也就是同样掌握了浑源一道的就有两百多个，可见领主在无尽浑源空间，着实不少。

　　不过和自己气息类型相似的，加上那道主动招呼的苍古气息，却是一共只有九道。

　　他们分散各处，个个拥有着迥异的力量，气息也与他相近，不像其他两百多位存在，有着本质上的不同。

　　“一共九位修行者领主，我是第十位。”周皓顿时清楚。

　　“哈哈，恭喜道友了。”

　　“我是金。道友如何称呼？”

　　……

　　其他修行者领主们，也都在那道苍古气息后，纷纷传音。

　　“我叫周皓。”

　　周皓同样向着这些与他同级的存在传音。

　　“周皓道友。”

　　“咦，周皓道友的家乡浑源世界，是夏皇的地盘啊。”

　　“夏皇呢？他不声不响地又引领出来一位道友，怎地不表示一番？”

　　这时，一道如同霸道刀光，凛冽无可阻挡的气息陡然出现，随之而来的还有一道年轻声音：“我大哥已经前往周皓道友所在的浑源世界，你等就莫要再呱噪了。”

　　夏皇？

　　周皓心中微动，转头看去。

　　就见外界茫茫浑源虚空，一位身着淡黄衣袍的年轻男子缓步而来，几步之间，便进入到了他所在的这处浑源世界。

　　周皓心领神会，当即行礼道：“见过夏皇前辈。”

　　通过其他领主在提起‘夏皇’时的郑重语气来看，这位夏皇，就算是在领主中也应是最为顶尖的绝世存在。

　　而且自己是新晋领主，所在的浑源世界还是这位夏皇的领地范围，当然要谦虚恭谨一些。

　　“你也是领主，不用多礼。”温和的声音响起。

　　周皓惊诧抬头，看向夏皇。

　　他，他说的，竟是地球上的华夏语！？

　　“很意外？”夏皇见周皓惊诧疑惑，不由笑了，“我叫夏至，也是来自于地球。说起来，我们还是老乡，你身上形成混沌青花的十重神纹禁制，也是出自我之手。”

　　“是你？”周皓难以置信，“那我这些年的一切经历，也都是在前辈你的安排之下？”

　　虽然自己成就了领主，可要是所有一切都早被人安排好，那这感觉，可着实令人不舒服。

　　“当然不是。”夏皇摇头，笑着解释道，“无限浑源空间太过广袤，领主级存在极多。我们修行者一脉的领主们，虽然个个都是从弱小成长起来，战力极强，可在无限浑源空间中，依旧不算是最强族群，整体力量处于弱势。因此我和其他领主，在庇护众多疆域的同时，也会对疆域内部的生灵进行引导。”

　　“这处浑源世界，颇为奇异，当初最为核心的起源大陆，竟是生出了神智，进化成了类似于真正生灵的生命，还奴役了其他生命无尽岁月，直到后来才被一众生灵反抗覆灭。”

　　说着，夏皇一指点向虚空，令时光不断回流，在空中形成一幅幅远古场景。

　　“真是繁华。”周皓看着，目光穿过时光，看到过去那比混沌宇宙庞大的大陆，孕育了比混沌宇宙还要多的多的生灵，无数的生灵，无数的种族。

　　远古场景中。

　　一名黑袍帝皇体型巍峨，气息巍峨。

　　在他周围则是足足过百名气息强大的存在，他们长相各异，或是人形，或者兽形，可他们战斗起来威能浩荡。

　　“轰~~~”

　　那块庞大大陆最终在大战中碎裂崩解。

　　崩解后，那些大陆碎片在无尽空间中形成了无数的天体，最大的正是九座混沌宇宙。

　　“那名黑袍帝皇，就是起源大陆世界的本源意志化身。它虽在大战中覆灭，可它的意志也分散在整座浑源世界，成为近似于至高规则的存在，暗中引导着所孕育的生灵，以炼化掌控混沌宇宙为修行的终极目标。”夏皇道，“炼化混沌宇宙，固然可轻易成为世界级浑源生命，但修行前路也会受到掣肘，变成为了提升混沌宇宙的进化而努力。”

　　“同时，因为力量是外部得来，成为掌控者后，在自己的混沌宇宙内，固然可以无敌，但到了外界，尤其是出了这座浑源世界空间，就不成了。”

　　周皓点头。

　　这倒是印证了他之前的感受，总觉得炼化混沌宇宙本源，并不是一件好事。

　　“之前，这座浑源世界，有一名叫‘启’的生灵，曾得到了我故意留下的些许传承。可因为整座他也是这浑源世界的土著生灵，受至高规则的无形引导，最终还是跳不出樊笼，选择了去炼化混沌宇宙，最后也因此而死。”夏皇叹息道，“当时我便知晓，若是不引来外界生命，这座浑源世界的生灵，终究无法得以超脱。”

　　“所以，夏皇前辈选择了我？”周皓还是有些疑惑，“以夏皇的实力，为何不将这里的至高规则重定？”

　　“我虽然已站在无尽浑源空间的巅峰，便是创造一座浑源世界空间也只是稍微费些功夫，算不得什么，可这座浑源世界极为奇特。”夏皇解释道，“普通的浑源世界，只能供炼化成就一位世界级浑源生命，可这里，引导好了却是能成就九位。”

　　“而且最关键的，被你先前吸收的那座宇宙本源，竟是无比罕见的‘混沌本源’。这等本源，若是任它自行成长，最后是有希望孕育出始祖级浑源生命的，也就是生活在浑源空间内的奇异生命‘领主’。”夏皇看向周皓，笑道，“当我发现有这等罕见机缘时，自然不愿轻易损毁。而肥水不流外人田，有好事当然要照顾老乡。”

　　“其实混沌青花，是我将自己所修的‘原能体系’，结合‘启’所创的青花混沌禁制创造而成。不止是你，被我选中赠予混沌青花，并挪移到这浑源世界九座宇宙的老乡，还有不少。可其他有缘者都没你这么了得，真就走到了如今。”

　　“还有很多人有混沌青花？”周皓一惊。

　　“是。”夏皇点头，遥遥指向西斯宇宙，“难道你没注意，那座宇宙内的生命修炼体系，与你使用的能量体系颇为相似？”

　　“是很像。”周皓仔细回想，西斯族那些尊主们使用的能量，也是雾气能量，在层次上比仙力神力隐隐高出一筹，只是没有形成体内小型宇宙。

　　“可惜转世在那座宇宙内的老乡，很多都没能走到最后。甚至都未将混沌青花推演至生成小型宇宙的地步，便陨落了。”夏皇摇头，笑看着周皓，“幸好出了一个你，也算没让我的一番布置白费。”

　　“夏皇前辈，在我出身的混沌世界内，也有一地球，文明发展包括各种人物文化都很像，是怎么回事？”周皓追问道。

　　这要是凑巧，可也太巧了些吧。

　　“以你的境界，对于更高维度的时空，应该也能有所感悟了。”夏皇笑道，“我们所处的整座无尽浑源空间，虽然有着不可思议的威能，但归根究底，依旧是四维时空。生命的修炼和进化，也是从三维生命向更高维度生命进化的历程。”

　　“浑源生命，能轻易控制任何浑源世界内的时光回溯，甚至将过往生命从过去复活，那正是步入四维生命的开端。而我们领主同样也是四维生命，只是站在了四维生命的最巅峰，甚至开始触摸到五维世界的门槛，可以操控一整座世界，衍化出无穷平行时空，分部在各处浑源世界内。”

　　“所以，为了让你们转世后，更好的融入混沌宇宙，我并不是单单只让你的真灵魂魄转世，而是让整颗地球都投影在了你们去的混沌宇宙。”

　　“那我前世的父亲母亲他们……”周皓顿住，突然笑了。

　　自己如今也是浑源领主，也是达到了四维生命的最巅峰，想要掌控前世父母的生死，将他们从死去的时间段挪移到现如今，也不是什么难事，又何必再为这些小事，麻烦他人。

　　“说下正事！”夏皇微笑道，“你这次成了领主，我修行者一方各位领主所负责的疆域，便会重新划定。鉴于你刚成就领主，估计各种浑源绝招和兵器都还未创造，暂时就只让你负责这座浑源世界空间。不过日后还要再多划给你一些疆域，不能让你一直这么清闲。”

　　“好。”周皓点头，“多谢夏皇。”

　　“这有何好谢的。你出自我的领地，修炼体系也与我相同，自然算是我之一脉。”夏皇道，“对了，还有一事。一年后，我等领主会为你举行庆贺大典，到时候很多其他生命的领主级存在也都会过来。”天籁小说网

　　“庆贺大典就没必要了吧。”周皓摇头。

　　正如夏皇所说，自己刚突破，虽已是领主，可招式神通还都是先前的至尊之道层次，还未好好琢磨所掌控的浑源混沌之力，有那时间庆贺，还不如闭关潜修呢。

　　“这是向整个无限浑源空间，宣布我修行者一方又多一位领主的大事，怎么会没必要。”夏皇笑道，“还有其他领主们也都想要见见你，到时我给你介绍个同样出自地球的老乡。”

　　还有老乡成就了领主？

　　周皓暗惊的同时，心中也有些期待，点头道：“那就都听夏皇的。”

　　“你刚突破，我就不打扰你了。庆贺大典也还需要邀请各方，我便先走了。”夏皇说完，冲周皓点点头，转身离去。

　　反正以他们的境界，纵使隔着无尽空间，也能随时沟通，有事想联系也方便。

　　看着夏皇身影消失，周皓静静矗立良久。

　　领主，四维生命的巅峰……

　　那再往上，会不会还有五维生命，乃至更高维度的存在？

　　“道无止尽……生命的进化又何处是头。”周皓摇摇头，看向西斯宇宙。

　　他的目光连无尽浑源空间都阻拦不住，自然轻易便透过混沌宇宙的遮掩，看到了躲藏在本源核心空间的青袍牛角人。

　　之前他还想着斩杀西斯族掌控者，甚至让整座西斯宇宙重归混沌，等已成终极帝君的纪宁，再进一步后，便可前去炼化本源，成为宇宙掌控者。

　　可现在，他却是不屑出手了。

　　“不过是个困在樊笼内的可怜虫罢了。”摇摇头，周皓身影随之消失。

　　等待他的，将是更为广阔的无尽浑源空间，以及形形色色的浑源生命，乃至向着更高维度生命维度攀登的进化之路！

　　…………

　　（全书完！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第三十九章 无尽浑源（大结局！）免费阅读。https://xs.23sk.com 