    青年头破血流，凄惨的说道：“大哥，大哥饶命，我真的不认识你说的吴白。”

    “对对对，我们真的不认识，你肯定搞错了。”

    “我们对天发誓，真的不认识吴白，你误会了啊。”

    老头还有另外几个人战战兢兢的说道。

    穆廉狞笑，“不认识？我看你们是不见棺材不掉泪。”

    “你们真以为吴白是神吗？能护你们周全。我今天就让你们知道，吴白啥也不是。”

    “给我打，打到他们说为止。”

    一群壮汉如狼似虎的扑上去，不管年轻人还是老人，按倒就是一顿拳打脚踢，下手狠辣。

    专门有人捂住他们的嘴。

    一家人发出痛苦的呜呜声，没一会被打的半死不活，血流满面。

    穆廉挥挥手，一群壮汉停了下来。

    他狞笑道：“你们现在还敢说自己不认识吴白吗？”

    “我，我们……真的不认识。”

    老头不知道被打断了多少根骨头，痛苦的说道。他虽然经常碰瓷，但一般都是皮外伤，这种痛苦让他尿都夹不住，裤子湿了一大片。

    穆廉满脸狰狞，冲过去拎起桌上的酒瓶，一酒瓶砸在老头脑袋上，酒瓶砰地一声爆开，老头连哼都没来得及，眼睛一翻直接晕死过去，血流满面。

    其他人吓了个半死。

    “不说是吧？没问题，我倒要看看是你们的嘴硬，还是我们的拳头硬。”

    穆廉狞笑着，又抄起一个酒瓶砸在那个四十来岁的妇人头上，直接将对方砸的头破血流，当场晕死过去。

    他对吴白有多恨，就对这些人有多狠。

    “说不说，不说我把你们全部活埋了。”

    那个四十来岁的中年人吓得跪在地上，磕头如捣蒜，哀求道：“求你饶了我们吧，我们真的不认识吴白啊，你们真的找错人了。”

    穆廉狞笑道：“不认识吴白，他会把从我这里抢走的车让你们开？当我是三岁小孩吗？”

    中年人一怔，擦了擦脸上的血，哭喊道：“误会了，真的误会了……那辆车是那个年轻赔给我们的……”

    穆廉一怔，厉声道：“什么意思？”

    中年人颤颤巍巍的将碰瓷的事说了一遍！

    穆廉听完傻眼了。

    “你说的可是真的？”

    中年人颤声道：“我发誓，我说的都是真的，当时现场有很多人，都可以作证。”

    穆廉脸色铁青，眼神怨毒。

    他不相信吴白会被人讹诈。

    吴白是什么人？那是个心狠手辣的家伙，被人碰瓷会把车赔给别人，这不是吴白的性格。

    “把他们带回去，严加审问，不说实话就把他们给我活埋了。”

    这一家人当场吓尿了。

    “我们说的都是真的，求你相信我，饶了我们吧。”

    “我们不认识吴白，误会了，你找错人了。”

    穆廉冷笑一声，道：“我不管你们说的是真是假？但是换个地方，我保证你们会说真话。”

    说完，给手下使了个眼色。

    几个壮汉直接将叫嚷的青年等人全部给打晕了，然后全部带走。

    以穆廉心胸狭隘的性格，还有现在多少有些变态的心理，这些人的下场不会太好。

    吴白将车给他们的时候，就算到了这一步。

    这些人以碰瓷为业，不知道讹了多少人？所以，这只能说是报应。

    …………而此时的吴白，已经登上了前往木林县的火车。

    木林县是离九垒山最近的县城。

    晚上十二点的时候，吴白走出火车站。

    “帅哥，住店吗？”

    一出车站，吴白就被一群大妈给围住了。

    “帅哥，我们店二十四小时热水供应，有独立的卫生间，还有水床。”

    “帅哥，住我们店吧，有御姐，学生，双胞胎……”

    “住我们店，想玩什么类型的都有，你看姐姐我怎么样？”

    握草！

    吴白头皮发麻，看着眼前这个身材如桶，皮肤粗糙黝黑的大妈，嘴角直抽搐。

    现在这种事都这么明目张胆吗？

    “那是我同事，他玩我就玩。”

    吴白随手指向一个路过的中年人，趁着这群大妈围剿中年人的时候趁机逃走了。

    好家伙，太吓人了。

    吴白来到路口，擦了擦额头的冷汗，拦了一辆出租车赶紧逃离。

    “帅哥，不是我们木林县的人吧？”

    出租车司机是最能侃的职业之一。

    这个司机四十来岁，皮肤黝黑，头发稀疏，笑起来有些猥琐。

    吴白微微颔首，“帮我找个好点的酒店。”

    “帅哥，要住荤的还是素的？”

    吴白诧异：“什么荤的素的？”

    司机嘿嘿淫笑，一脸猥琐：“大家都是男人，你就别装了。你要是想玩荤的，大叔就带你去，保证你玩的尽兴，不尽兴不要钱。”

    吴白这个时候要是还不明白那就是真傻了。

    他满脸无奈，自己这是掉进鸡窝里了吗？怎么到处都是拉皮条的。

    “我只是想找个地方好好休息一晚上。”

    “害……出门在外，老婆不在身边，还不赶紧抓紧享受生活。我告诉你，这木林县没有我不熟的地方，大叔送你去个洗浴中心，让那些小妹妹的小手给你这么一按，哎呦……那滋味别提多美妙了……”

    “看路看路。”吴白急忙大喊。

    这LSP一脸淫荡的眯着眼睛，说的眉飞色舞，差点撞到马路牙子上去。

    好在吴白提醒的及时才没撞上去。

    司机擦擦额头的冷汗，嘚瑟道：“你放心，这里的路我熟，哪里有个小坑我都知道，你就把心放在肚子里，保证安全把你送到地方。”

    “对了，说了半天，你到底去不去？我保证你满意。小兄弟，人生苦短，及时行乐……”

    “帮我找一个环境不错的酒店，到地方我给你五百。”吴白打断他的话。

    他知道，这LSP一个劲的想骗他去那种地方，是因为他们每拉一个顾客都有提成。

    果然，司机眼神一亮，“得嘞，您坐好了，马上带您去。”

    “小兄弟，你长的这么帅，一表人才，一看就是正人君子，跟那些LSP不一样。”

    “小兄弟做什么工作的？有没有结婚啊？我有个女儿，年纪跟你差不多，长的如花似玉，要不介绍给你认识认识?”

    司机是个话痨，一路上叽叽歪歪个不停。

    吴白头疼的揉揉眉心，心道：“你可真是个优秀的皮条客，刚介绍完小姐，又介绍自己的女儿。”

    “如花似玉？看你的长相，只怕你女儿是如花吧?”

