    但，正是因为如此！

    颜冰冰才需要锻炼！

    这对她以后的职业发展是大有益处的！

    “颜冰冰！你可别这样！过去的事情就让它过去吧！没必要去惦记！只要是集团一直在运转，一直在扩张，就会面临各种各样的问题！你要是都放在心里，恐怕你会放不下啊！如果哪一天集团真没事了！那集团肯定是倒闭了！”

    沈勇劝慰道，“你对医药界比较熟悉！放手去做吧！就算天塌下来，有我顶着呢！不用怕！”

    “还有我！我也会顶着的！”

    唐影道。

    听了沈勇和唐影的话，颜冰冰就好像吃了定心丸一样，瞬间就有了信心。

    “好吧！那我听勇哥的安排！”

    颜冰冰道。

    “好嘞！那就这么决定了！”

    沈勇道，“颜馆长，其实，我已经给你找好助手了！”

    “谁啊？”

    颜冰冰问道。

    “盆盆香饭庄女老板的亲弟弟，甄熊!”

    沈勇淡淡地道。

    “甄熊?这名字好熟悉啊!”

    唐影思索了片刻道，“哦——!我想起来了!怎么是他啊?他不就是那个在本草医馆卖药的小伙计嘛!我还和他动过手呢!”

    “没错！就是他!放心吧！甄熊还是比较靠谱的!毕竟他在本草医馆挺长时间了，对里面的情况比咱们熟悉!另外，他还占有本草医馆百分之三十的股份，剩下的百分之十还在郭平川的手中!”

    沈勇叮嘱道，“颜冰冰，你到那之后，先查一下本草医馆的账目!因为郭平川的一百徒弟所开的药房都在本草医馆进药，账目会比较乱，也肯定会有很多的漏洞!以前的账目只要能平的，就不要深究了，以后的账目要做的清楚一些!”

    “好的!勇哥!我明白了！既往不咎，下不为例！那我现在就去本草医馆！”

    颜冰冰道。

    “冰冰！别这么着急去啊！今天是六一，我们还要一块去星星孤儿院看孩子们呢！”

    唐影道。

    “对啊！不差这么点时间！先晾晾他们，让他们先自乱阵脚，然后你再去收拾那帮家伙！”

    沈勇道。

    可是，话音刚落，沈勇的手机突然响了起来。

    接通，电话里面传出来甄熊焦急的声音：

    “勇哥！不好了！我的那些师兄全过来！我有点应付不过来啊！”

    闻言，沈勇的嘴角露出了一抹苦笑。

    说什么来什么！

    看来不出所料，那帮家伙的账目的确有问题！

    沈勇看了看颜冰冰道：

    “这帮家伙可真是沉不住气！还没说要查他们的账目呢！他们就已经先乱起来！”

    “勇哥！那我今天就不陪你们去了！等中秋节的时候，我们再一块去吧！我现在就过去看看到底是什么情况！收拾一下残局！”

    颜冰冰道。

    “也好！”

    沈勇点了点头，告诉甄熊，“颜冰冰很快就到了！你先让你的那些师兄们喝喝茶，稍安勿躁！”

    甄熊答应一声，挂断了电话。

    见颜冰冰一个人打开车门正要走，沈勇感觉让颜冰冰一个人去本草医馆，面对百十来号大男人，在气场上可能会震不太住！

    于是，沈勇喊道：

    “颜冰冰！你先别着急！我给你身边安排个高手！保护你的人身安全！”

    “勇哥！不用了！我的女子防身术，对付十几个男人，没问题！”

    颜冰冰道。

    “不不不！可不是十几个男人！甄熊有一百个师兄呢！如果每个师兄再带上一个人的话，那就是二百人！

    咱们接手本草医馆，对咱们来说是一件好事！但是对于那些人来说，就等于是断了他们的财路！哪怕我们不翻旧账，他们也不会善罢甘休的！不排除他们中的有些人会下黑手！

    我给你安排一个人，做你保镖，保护你一段时间！”

    沈勇道。

    “给我安排保镖？男的还是女的啊？我一直独来独往习惯了，有人跟着我，我会不习惯的！”

    颜冰冰道。

    “男的！前几天盆盆香饭庄开业的时候，你们见过的！”

    沈勇道，“他就是天华散打武馆的教练！韩涛！如果你不想他一直跟着你的话，你可以让他叫你更多的防身术！他是很专业的！”

    “哦！好吧！那我现在是去天华散打武馆找他，还是让他来找我？”

    颜冰冰道。

    “我给他打个电话，让他到让你美护肤品店找你！你现在可以先去护肤品店等他！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！那我就不在这耽搁时间了！我现在就走了！”

    说完，颜冰冰坐到车里，一踩油门，风一样地走了。

    沈勇给韩涛打去电话，说让他去保护一下颜冰冰！

    韩涛一开始还不情愿，说给一个美女做贴身保镖不习惯，万一有点闪失，自己付不起这个责任。

    可是，当沈勇说要给天华散打武馆资助一千万现金的时候，韩涛立刻就答应了！

    “谢了！勇哥！给颜冰冰大美女做贴身保镖这样的美事，我怎么会不同意呢！我保护她，会像保护我‘兄弟’一样细心！绝对不让她受一点伤害！”

    韩涛道。

    “你保护颜冰冰不受伤害，同时也不能伤害别人！必要的时候，吓唬吓唬他们就行了！主要是帮颜冰冰震震场面！”

    沈勇道。

    “那要是遇到‘硬茬’呢？”

    韩涛道。

    “遇到‘硬茬’，绝不留情！”

    沈勇狠狠地道。

    “好嘞！勇哥！我明白了！不过，我有个问题，，不知当问不当问啊？”

    韩涛道。

    “别墨迹！有什么话尽管说！”

    沈勇道。

    “你和颜冰冰啥关系啊？是情侣关系吗？如果不是的话，我可不可以追她啊？”

    韩涛在电话里有些害羞地道。

    “哼！你只要能追得上！尽管去追啊！我不拦着！但是……”

    没等沈勇把话说完。

    唐影一把将沈勇的手机抢了过去，对着手机吼道：

    “韩教练！你个大色狼！勇哥是让你保护颜冰冰，不是给你创造机会的！你这个大猪头！你要是敢打冰冰的注意，我绝对饶不了你！我抽你的筋，扒你的皮，用大铁钉，钉住你的手和脚，然后再用鞭子抽！”

    闻言，沈勇一脸惊讶地看着唐影，不敢相信，唐影竟然会这么的厉害！

    但是，当沈勇看手机的时候，手机上已经显示挂断了！

