    第525章母后我害怕

    “怎么，你要管本王！”苏凛的眸光一冷，咬着牙，他抬手之际，那兵部侍郎便已经飞到了院墙边去了。

    “铿锵！”

    四周围，抓着砍刀的一群人看着苏凛，要冲上来。

    “嘭嘭嘭！”

    辛小五看着恼火了，还没等妹妹动手，他便冲上前，将这些人一个一个的给踹飞了出去。

    “哼，在我宰相府，还这般的校长，不过一个小小的兵部侍郎罢了，找死！”辛小五怒骂道。

    “他们要反了，反了！”兵部侍郎站起来身来就要往外面去。

    “嘭！”

    辛小七抬手，一把将他拍晕了。

    之后，苏凛和辛小七一起，并肩而出。

    黑羽召唤来了一匹马，苏凛翻身上马，一把将辛小七拉着上了马背，之后，俩人一起飞奔去了皇宫。

    宫廷之中，层层的护卫包围着。

    进宫皇宫，看着苏凛，那些士兵也不敢阻拦，他们看到苏凛，都跪了下来。

    “摄政王！”所有人都山呼着。

    朝臣们都在福寿宫待着，大多数人都着急着。

    “皇帝呢？”辛小七问道。

    “皇帝陛下在福寿宫，太后说要派人保护好他。”大太监总管庆公公说道。

    “七七，你不用过去。”苏凛说道。

    “我不过去，你也不过去，我们就在这里等着。”辛小七说着，坐在了勤政殿门口。

    这一坐，就坐到了晚上。

    外面，京城里，百姓听说了：“据说，七小姐和摄政王进宫去要个说法，结果，皇宫里面，太后和皇帝不见他们，而且，还要抓他们！”

    “真是丧尽天良，虽然摄政王这些年把持朝政，但是，我们南梁还是不错的，就这半年来，皇帝自己来，太后还要垂帘听政，都不知道把一个好好的国家给搞成什么样子了，她难道没有数吗？”

    “小皇帝无能，太后又强权，哎，南梁啊，完蛋了！”

    “不行，我觉得，这可能是一个阴谋，会不会是那个胤亲王的阴谋，我觉得，辛小七其实对于其他国家，百姓都是赞颂的，百姓都说她好的，东陵女帝被赶下来，百姓们都拍手叫好，还有啊……“

    外面，议论纷纷，大多是在说苏凛和辛小七的好的。

    福寿宫。

    “太后，外面现在传言纷纷，说摄政王这些年来，一直勤政爱民，还有，说宰相的女儿辛小七，在别的国家，都是做了对老百姓有帮助的事情的。”

    “对，还有西岳国，虽然这一次事情，是将蓝家山庄给灭了，但是，蓝家山庄确确实实是做了不太好的事情，这些年，他们给的药材都有问题。”

    “太后，我想，咱们可以与摄政王和七小姐一起坐下来谈谈。”

    “不行，不能跟他们谈，辛小七是一个妖魔，她会蛊惑人心，你们忘记了，辛小七是专门擅长搞这些要魔鬼怪的事情的，东陵的事情，怎么会走到最后一步，你们不知道？”太后震怒，她一把将桌子拍着，攒起来道。

    “母后，摄政王回来了，我害怕！”小皇帝颤颤巍巍道。

    (本章完)

