    其实此时的洛瑶瑶冷静下来以后也觉得有些尴尬。

    为了摆脱这种尴尬，她看着面前的景象开口感慨道：“这里也太美了！”

    “快来看，这里还有香蕉树！”忽然，洛瑶瑶惊奇的声音，她指着远处开口说道。

    何明也跟着走到了河边，当他看到洛瑶瑶所指的植物以后，忍不住笑了出来。

    “这不是香蕉树，这个叫做旅人蕉。”

    洛瑶瑶有些疑惑的开口问道：“旅人蕉和香蕉有什么区别吗？”

    何明脸上露出了神秘的笑容，开口说道：“走吧，我请你喝点好喝的东西。”

    旅人蕉和一般的植物不太一样，旅人蕉会在体内储存大量的水份。

    只要在旅人蕉的根部隔割开，里面的水分就会流出来，而且味道甜美。

    来到旅人蕉树下，何明蹲下来在根部割开了一个小口，顿时里面就有源源不断的甘泉流了出来。

    随后，何明站了起来，让开了身体让洛瑶瑶去尝尝看这股甘泉的味道。

    洛瑶瑶才尝了第一口就瞪大了眼睛。

    “太好喝了！”

    说着洛瑶瑶看向了自己身上挂着的几个瓶子，开口说道：“我们接点回去，那两个小妮子也尝尝看吧。”

    随后，何明也尝了几口，他笑着开口问道：“怎么样，觉得这一路没白跑一趟吧？”

    洛瑶瑶重重的点了点头。

    现在他们总算是找到水源了，谢谢足够他们四个人喝，不用再去浪费大量的时间和精力制作蒸馏水了。

    就是何明想着这些问题的时候，洛瑶瑶忽然又发现了什么，她指着远处开口说道：“你看那边有个洞穴，就是不知道山洞里面有什么东西？”

    何明顺着她所指的方向看了过去。

    在何明的身后有一块巨大的石壁，这块石壁虽然说是山体当中的一部分，但是却突出来好大一块。

    而在这石壁的正上方，大概两层楼那么高的地方，就有一个洞穴。

    从外面看进去黑黢黢一片，不知道里面有些什么。

    何明眼睛一亮，靠了过去。

    “这石洞还真不小。”

    见到何明这幅样子，洛瑶瑶忍不住开口问道：“你这是准备进去看看吗？”

    何明点了点头，没有掩饰自己的想法。

    “但是不能就这样进去，这样进去的话不安全。”洛瑶瑶连忙开口劝阻道，担心何明出了什么问题。

    其实不用洛瑶瑶提醒，何明也知道自己不能这么冒险就进去了。

    何明这个进去之前当然会先勘察一番，看看里面是不是有什么危险。

    何明对着洛瑶瑶微微一笑，随后弯腰捡起一颗石头，朝着石洞里面扔了进去。

    石头被精准的就到了石洞里面，只发出了一阵滚动的声音。

    其中并没有发出其他的动静，也没有什么动物出来。

    但是即便是这样，洛瑶瑶依旧还是放心不下，她把自己手中的弓箭递给了何明。

    何明朝着洞口.射了一箭，只听见竹箭撞在石壁上，发出清脆的响声。

    二人这才确认洞穴当中应该没有什么危险。

    不过他们还没有完全松懈。

    二人来到洞穴的下方，洛瑶瑶抬起头看着洞穴开口说道：“这么高你爬的上去吗？”

    何明看了她一眼，在地上抓起了一把沙子，开始摩擦双手，开口反问道：“你在部队的时候没有学过攀爬吗？”

    “学是学过……不过那么高的话我应该徒手爬不上去。”

    洛瑶瑶话音刚落，只见何明已经退后了十多步，随后助跑了一阵，借着助跑的力，随后双腿用力一蹬，直接跳到了石壁上。

    何明双手抓着石壁突出来的地方。

    因为他刚才已经用沙子在双手上面增加了摩擦力，所以只是说是话对他没有什么大问题。

    随后何明双腿开始找着力点，再次用力一蹬。

    何明跟洞口的距离再次拉近。

    紧接着，他再一次用了刚才的办法，这一次他的双手已经能够抓到洞口的边缘了。

    这一连串的动作丝毫没有停顿，看的底下的洛瑶瑶一脸震惊。

    她心里忍不住感慨，难不成队长上辈子是猴子转世？

    而此时，何明双手用力抓着洞口的边缘，将整个身子带了上去，顺利的爬到了洞口。

    来到洞口以后，何明缓缓走了进去。

    当他环顾完洞穴那以后，脸上忍不住露出了喜悦。

    这个洞穴足足有二十多个平方，足够他们四个人去居住了，而且还很宽畅。

    虽然说地面和壁面有些滑，但是之后处理一下，让这些变得干燥并不难。

    而且在洞穴内的上方还有一个小口，可以当做是通风口。

    这样一来的话，洞穴那个空气是流通的，就算那天下大雨刮起大风，他们把洞口堵住，也不会缺氧。

    而且在洞穴的深处还有一个口子，正好可以当做这个洞穴的窗户，可以看到外面的景象。

    何明来到这个口子前，朝外看了出去，发现是外面还有一大片的竹林和椰子树。

    这让何明心中更是欢喜，对这个新找到的住宿很满意。

    这样一来的话，以后可以用竹子制作生活用品，自己也不用再跑到海边。

    而且有椰子的话可以当做紧急食物来备用，万一哪天没食物了，还可以用椰子来救急。

    何明站在洞穴内满意的点了点头。

    随后，何明走到了洞穴的边缘，对着下方的洛瑶瑶开口说道：“这个东西适合居住，看样子我们可以在这个中学里面过上同居的生活了。”

    听着何明这幅不着调的语气，洛瑶瑶大概就能够猜出来，何明对这个洞穴很是满意。

    但是洛瑶瑶依旧忍不住翻了一个白眼，娇嗔道：“瞧你得瑟的，里面怎么样，住起来舒服吗？”

    “当然舒服，要不然我也不会那么得瑟，我们甚至可以直接搬过来住。不过在住之前，还得用火把里面弄干燥一点。”

    “用火？不会出什么问题吧？”洛瑶瑶人担忧的开口说道。

    “放心吧，上面有通风口的。”说话间，何明直接从上面跳了下来。

    这一幕看的洛瑶瑶心惊胆跳。

    要知道这可是足足有二层楼那么高，要是一个不小心就会把脚给崴了。

    但是何明却是十分稳当的落在了地上。

