    天一稳住身形，修复伤体，伸手抹去嘴角的血渍，眼神变得疯狂起来。

    “我不信，战血无敌，今生有我，同代中所有的人都要被踩在脚下，只能化为枯骨，包括你这个混沌体！”

    天一厉吼，满头的黑发蓬飞，状若疯狂，他体内的血气狂暴到了一个极致的程度，向着叶辰疯狂杀来。

    “轰！”

    两人再次战在了一起，人们看到星空中不断有殷红的血在横飞，修为强大的大致可以看清楚两人交手的场面，看到天一被叶辰压着打，浑身肌体破碎，血肉翻飞，几乎被打到爆。

    “啊！”

    天一怒吼，嗡的一声，在他的背后浮现出一片世界，万千古剑铮鸣，剑气动乾坤，杀伐犀利。

    这片世界一出现，四方星空直接崩灭，无数的黑缝出现，全都是给剑气所割裂。

    “神藏世界？”

    叶辰声音冷漠，这是战血的终极神通之一，可惜他也会，而且在原本的神藏中还融入了自己的无敌之道。

    “铮铮！”

    叶辰双臂一展，在其背后同样浮现出一片世界来，天一顿时一惊，眸光爆射。

    “不可能，你怎么会我苍天战血一脉的终极神通。”天一仿佛不敢相信自己的眼睛，只是很快他就冷笑起来，道：“就算你会又如何，我的神藏世界才是真正的战血神通，而你的不过是复制品，怎能与我相比！”

    天一双臂挥动，神藏世界颤鸣不已，直接飞向叶辰，镇杀而来，一柄柄古剑散发出古老沧桑的气息与惊世的杀伐之气，弥漫了乾坤六合，有种洞穿十荒六界的恐怖的气息。

    这一方星空中全都是古剑在穿杀，密密麻麻宛如剑雨倾落，圣光淹没了星河，相距无尽遥远都让众人觉得双目刺痛要滴出血来。

    “杀！”

    天一怒吼，一身战血狂暴，仰天一吼，四方皆动，星空轰然一声炸开。

    “咻咻咻！”

    无数的古剑杀向叶辰，发出尖锐的破空声，仿佛是箭矢在穿空。

    叶辰屹立远处，双手演化，一缕缕大道之痕在随着他的双手而流动，手掌内有难言的符篆飞旋而出，与道痕一起不断没入身后的神藏世界之中。

    突然，叶辰的身躯猛的一颤。

    “嗡嗡！”

    身后的神藏世界急速嗡鸣，其中悬浮的万千古剑一起铮鸣，万剑合一，凝聚成一柄绝世母剑，爆发出璀璨至极的光，其上有难言的道在流动。

    神藏世界在收缩，发出恐怖到难以抗拒的吸力，像是一尊混沌兽王张开了大嘴，要将宇宙都吞没进去。

    “轰！”

    天一的神藏世界轰隆隆摇动，像是要崩塌似的，不断变形，那万千的古剑都不由自主向着叶辰的神藏世界飞去，要被吸入其中。

    这种情况让天一惊怒不已，他疯狂催动道力与秘术，想要稳住自身的神通，可是神藏世界与古剑像是不受控制了，其中流动的大道之力都在颤栗，在畏惧。

    “不可能！我的道出自苍天之道，你为苍天大地的修者，怎么能压制我的道！”

    天一不信，神色更加的疯狂，一向自以为无敌的他今日备受打击，在叶辰面前一直被压制，从未占据到主动，这让他不可接受。

    “这说明你只不过是井底之蛙罢了，坐井观天岂知天河之大，多谢你送我古剑，让我的神藏之兵更具威力！”

    叶辰淡淡地说道，他随意的口气让天一气得想要吐血。

    “混沌体，今日我天一就算付出再大的代价也要将你镇杀于此，受死！”

    天一狂吼，像是一头癫狂的野兽。

    “大道逆转，战血狂暴，终极绝杀，神通一变，白虎变！”

    天一整个身体像是突然炸开了一般，那狂暴的大道疯狂逆转，精血都燃烧了起来，在他的背后浮现出一只巨大的白虎，张开大口作吞天之状，然后直接冲杀向叶辰。

    “轰隆隆！”

    白虎身躯宛如星辰般巨大，一路奔来碾压星空，踩碎了星河，猛不可言。

    “嗡！”

    叶辰迈步迎上，一只手掌狠狠拍了上去，施展出神通大崩裂手。

    “吼！！”

    十方崩塌，白虎怒吼，与叶辰的手掌重重撞击在一起。

    轰然一声，白虎暴退，肌体上浮现裂痕，可是其眼神更加的凶狠了，身形一顿再次扑杀而来。

    白虎冲到叶辰的身边与他展开近身大战，很快就有血在飞溅，白虎血与黄金血气一起飞射。

    叶辰心惊，天一逆转大道燃烧精血后战力有提升，施展这等终极神通的确有些威力，可以与他的肉身硬拼。

    “噗！”

    白虎的一只大腿被叶辰生生撕了下来，可是叶辰也被白虎一爪子拍中，万丈道身受创，鲜血飞溅，肩膀上出现几道恐怖的爪印。

    最后，叶辰一击崩裂式，将白虎打爆，身躯四分五裂，散落在星空中，大蓬的道之精华所化的血液飞洒。

    “神通二变，凤凰变！”

    “青龙变！”

    “玄武变！”

    “麒麟变！”

    天一接连施展出终极神变，让这片星空风云大作，时空都紊乱，产生无数的大道龙卷风与虚空漩涡。

    “混沌体，今日你必死无疑，任何人都救不了你！”

    天一狂吼，四大神变同时杀向叶辰，从四面而来，将叶辰围困，想要将他活活困杀在里面。

    “呦！”

    凤凰鸣天，浑身火焰燃烧，那种气息像是要焚尽苍生，让天地间的气息陡然升温。

    “吭！”

    青龙长啸，龙吟震动星河，那巨大的身躯宛如一条青色不朽山岭横亘在星空中，隔断了星河，每一块鳞甲都有山岳那么大，宛如青金浇铸的身躯充满了无穷的力感。

    玄武化出一片坚固不朽的域场世界，无尽的土之本源大道在流动，重逾亿万均，且拥有终极防御力，碾压而来。

    麒麟嘶吼，头顶五色祥云，脚踏七种本源，张口喷出道犀利的杀光，超越了光束要洞穿叶辰。

    相隔遥远，城池中的人们也能清楚看到星空中的场景，全都被这种景象给吓呆了。四大神变，每一变都是一种皇道圣兽，都是洪荒时代的兽中至尊，天一施展出这样的秘术，几乎相当于召唤了四个处于这个境界的少年圣皇一起攻杀叶辰。

    “混沌体要陨落了，四尊处于这个境界的皇兽攻伐，就算他再怎么逆天也难以抵挡！”

    “苍天战血果真是皇血与古血的杀手，这等手段难以想象，同代中谁能匹敌，简直就是无敌的存在，没有人能与其争锋，即便是混沌体也不行啊！”

    “原本我们还盼着混沌体叶辰能将天一击杀在此，日后我们这些人也少些危险，不至于莫名其妙死在天一的手中，可是现在看来是没有希望了，混沌体也不是苍天战血的对手！”

    人们纷纷议论，心中失望之极，虽然还未看到叶辰出手对抗四大神变，可是他们几乎都认定了叶辰不可能抵挡，这种神变手段太过逆天了。

    “轰隆隆！”

    星空大爆炸，四大神变一起杀向叶辰，那里彻底湮灭了，只有血气与大道在暴动，淹没了一切，没有人能看清楚，就算是妙音也都只能模糊看到。

    叶辰身在其中，一手打出大崩裂手，一手施展真武八绝式，他宛如武尊附体，战到了狂暴，与四大神变硬撼，各种鲜血在飞洒。

    “轰！”

    玄武携着世界碾压而下，当即将叶辰的身体给碾碎，血肉与碎骨飞溅。

    叶辰施展仙王不死秘术，快速重组肉身，无敌拳印打破永恒，嘣的一声击在玄武显化的世界上，咔嚓一声，那片世界壁垒裂开。

    与此同时，叶辰翻手而下，逆命之轮飞旋而出，化为裁决之杖，演化出属于自己的一片世界来，当头罩落，将玄武困在其中，疯狂碾压。

    “嘶吼！”

    玄武痛吼，那号称终极防御的壳都裂开了，经不起叶辰的神通秘术裁决之仙罚的碾压，很快就生出蜘蛛网般的裂痕。

    这个时候，其它三大神变杀来，叶辰单手对敌，身上不断飙血，半边身体都被打碎了好多次。

    “混沌体，你的路已到尽头！”

    天一狂暴杀来，身躯十万丈，以血气翻涌的大脚踩向叶辰，要将他镇压。

    “轰！”

    叶辰的体内发出爆响，混沌血气与仙力狂暴，领域世界浮现出来，那是混沌压万古，直接将天一的脚震飞出去，使得他整个人都被震飞好远。

    轰！

    轰响声不断，一个又一个的领域世界自叶辰的体内显化而出，混沌戮九天，仙王化净土，接连浮现，分别镇压向麒麟与凤凰。

    与此同时，叶辰的眉心有一滴精血飞出，化成另一个叶辰，冲向了青龙。而叶辰自己则趁此机会疯狂攻伐玄武。

    “想要打碎我的神变玄武，你做梦！”

    天一再次冲了上来，各种秘术施展，狂暴出击，要逼得叶辰无法攻击玄武。

    “吭！”

    叶辰眸光爆射，张口一啸，一条黄金血气所化的天龙冲出，对着星空发出长啸。

    天一猛地一颤，只觉得元神剧痛，大脑一片空白，所有的攻势全都一缓，被混沌镇天音震得短暂失去了意识。

