    文和馆说大不大，三人跟着鹿九边走边聊，不一会儿就逛完了。

    在藏书阁里面，洛娜真被吓了一跳，好像一辈子看到过的书籍都堆放在这里。

    顾禾留意了下，竹木书架上的多数是新印的书，也有一些非常残旧的古本，虽然不是竹简，但看上去也像一碰就会碎。

    鹿九说这是些从旧世界传下来的古本，魏夫子尽心收集，尽力保存。

    “这里面有没有能编译成源代码的古籍呢？”顾禾好奇地问道，问出口才感觉这有些冒昧，“我就随口一问，不方便就不用答我。”

    “没有，我正要说呢。”鹿九说起来很是自豪，“这里确有能转为教化家程序源代码的古本，顾兄想要源代码的话可以拿备份，早已经开源了，传开去才好。”

    顾禾听着这才知道，王牌教化家都是主张开源、致力于开源的，正所谓有教无类。

    鹿九又说事实上，网络牛仔里就有着很多教化家，信息的天性是自由。

    “我也愿做一网络牛仔。”鹿九有些向往，“知识不应该被谁人垄断。”

    在藏书阁走了圈，趁鹿九没注意，顾禾跟洛娜说道：“这里应该不是做阿宝的吧。”

    别说源代码开源了，鹿九热情地说今天他的钱包也要开源待客。

    “我也觉得不是，但不是因为这个。”洛娜呵道，“放长线钓大鱼的骗局多着了。”

    文和馆这里古色古香，却并不是古时候，也不比低科族要少科技产物，正堂里面一个大大的电视机，墙上挂有诸位圣贤的画像。

    上方是主座，两边几组太师椅与茶几，这时鹿九给三人沏茶，喝着茶聊着天。

    过了也没多久，魏夫子散步回来了，鹿七当即为众人引见。

    顾禾只见魏夫子看上去是四十多五十岁的中年年纪，黑发里已经混杂有许些白发，中等身形，一身朴素无华的白色长袍，颇有儒雅的气质。

    不过魏夫子的右手掌是机械义体，不知道有着什么原因。

    文和馆的现任馆主，教化养育出了一众门生，绝对是东土明兴街的一个人物了。

    认识过后，众人重新落座，魏夫子一句话却让顾禾和洛娜疑惑。

    “范兄近来可好？”魏夫子问道，已听闻两人的名号，便知道寿惠街鱼塘。

    “呃……”顾禾看着那张慈和的老脸，“夫子你认识老范？范德宝？”

    没听老范和老蔡说过啊，他们的说法是不认识文和馆的人，老蔡倒还说做阿宝的手法之一就是搭熟人，拉熟人，装熟人。

    不过这里有电话的，打个电话问问不就破了。

    鹿九这下似乎也是奇了，“我们有渊源？”

    “我和范兄不算认识，只是我知道他而已。”魏夫子却说道。

    顾禾看了洛娜一眼，不会也是个仇人吧，就老范那张到处得罪人的嘴巴……

    “大家说的老范是？”鹿九不由问道。

    “歌舞伎町的，是老范。”魏夫子若有深意地说，抿了一口清茶，“东土街的，是曾经的青云七子之一，‘杀人剑’范德宝。”

    顾禾顿时心头一突，完了完了……

    开玩笑呢吧，老范吹的牛是真的？

    “杀人剑？”洛娜也瞪着眼睛，“我们说的是同一个老范吗？老范不耍剑的啊。”

    “老范平时不怎么跟我们说东土街的故人往事。”顾禾也说道，“我们问多了，他还要发火骂人呢，我们就知道老范用锅铲。”

    就连潘多拉亦有点懵，只不过这份神色被面罩遮拦着，让她好像还是处变不惊。

    “当年，范兄还是青云范剑，并不用锅铲。”魏夫子缓缓抚须，摇了摇头：“都是些过去多年的往事了，既然范兄不愿多提，我也不该多说。”

    啥子，顾禾越听越觉得扯，做阿宝也不是这样做的啊。

    老范是制食师，不能打的那种，大家一向都这么说。

    能打的制食师，是羽诚道长那样的剑仙，十步一人，千里不留行。

    老范？鱼塘哪有任何的一把剑，剑宝是剑，德宝不是剑吧。

    青云范剑？什么鬼！

    “魏夫子，你这就不厚道了。”洛娜直言不爽，“要么一开始就别提，要么说就全部说了，教化家不是要什么传道解惑的嘛，我们现在就很惑。”

    魏夫子沉吟半晌，终究长叹一口气，似乎之前是没想到他们是不知道青云范剑的。

    “鹿九，你们等会外出游玩的时候，可以去争鸣茶馆。”魏夫子决定道，“去找老李头，说我托他给你们讲讲青云范剑的故事，老李头说得比我好。”

    这下子，鹿九兴奋起来了，忙对三人道：“老李头是明兴街最好的说书人！”

    不管是鹿九，还是顾禾、洛娜，都想听清楚“青云范剑”是怎么回事。

    因此，一众年轻人又坐了一会，与魏夫子聊了几句别的，就起身出去逛街了。

    鹿九带着三位客人，离开文和馆后，在热闹的街头上直奔争鸣茶馆的方向。

    争鸣茶馆是一个大茶馆，也相当于中间人酒吧。

    众人还没走进大堂，就听到里面一片喧嚣。

    竹馆装潢的大堂里没有吧台，而是一张张的茶桌，读书人、绿林街狗三三两两地喝着茶聊着事，也有应召女郎在走动揽客。

    大堂上方是中空的，二楼上也有着一桌桌在此消遣的茶客。

    三人跟着鹿九走向二楼，一路听到人们聊着各种话题，快要到来的新年、巨流帮的活儿、前些天农业区暴动、奇恰啤酒的事儿。

    他们的衣着风格与周围毕竟有点不同，洛娜又是个大美妞，惹来的目光亦不少。

    不过与在烂泥塘不同，没什么人随便出言调戏，但有熟人问起鹿九他们是谁。

    “歌舞伎町的朋友。”鹿九脚步不停，满脖子宗教饰物摇摆不已，与三人在二楼一角找着坐在一张摇藤椅上的老李头。

    老李头的年纪比魏夫子、老范都大，一张脸满是皱纹，身穿一袭深蓝色长袍。

    顾禾已知道对方是明兴街一个德高望重的人物，争鸣茶馆的馆主。

    “小九，怎么了，这几位是？”老李头看着他们，一双老目半睁半闭。

    鹿九介绍过后，满是兴奋劲儿地说：“夫子托您给我们讲青云范剑的故事。”

    “哦，青云范剑……”老李头苍老的眼睛闪过一丝别样的神光，“我已经很久不讲他的故事了，也已经很久没人听他的故事，这座城市都快要把他忘却了。

    “那不是什么让人喜悦的故事，正如发生在流光城千千万万的故事一样。

    “只不过，‘青云范剑’，在那里面仍然算是一个传奇。”

    老李头徐缓地站了起身，提起放在摇藤椅旁茶几上的一个紫砂壶，走下了一楼，走向大堂中间那张铺着一块陈旧黄布的说书人木桌。

    二楼一楼的茶客们都已经注意到了，整个茶馆静了下来，却有一股激动在暗流汹涌，老李头要说书了！

    众人的一张张面孔露着期待，读书人、刀客、镖师、应召女郎，都望着那老头儿。

    说书人职业系，鬼宿教化家旁门。

    “哈哈，真承蒙三位的福气。”鹿九高兴地叫着顾禾他们也下去一楼，往一张空茶桌坐下，再晚一点就不可能有位置了。

    老李头早已不是每天都会说书，全凭心情而定，不是每个故事都能让老李头开口。

    他今天开口的消息已经正在传开，用不着一会儿，争鸣茶馆就会被各路涌来的听客挤个爆棚，甚至会挤到外面的街道张头探脑。

    顾禾一边听一边帮忙沏茶，洛娜把燕斩放在茶桌上，也准备静听起来。

    这时，众人只见老李头拿起说书人木桌上的一把纸扇子，唰地打开，木桌的黄布突然投射起一片似是全息影像般的朦胧光影。

    当光影凝聚，那是三尺青锋，一把沾满了血的长剑。

    “今天，老李头我要给客官们讲一个很久以前的故事。”老李头摇着扇子说，“是一个剑仙制食师怎么变成锅铲制食师的故事。

    “如果在座各位有谁是青云帮的人，又怕晚上做恶梦的，那就快走吧。

    “不然的话，这个人可能会出现在你们今晚的恶梦之中。

    “这个人，曾经在东土街也大名鼎鼎，人称青云范剑，又叫做，杀人剑。”

