    ...

    “先生若同意，备愿终身奉你为师，以师礼待之!先生若不出，苍生无救矣!”

    “先生啊！刘备恳请先生！”

    “刘备叩求先生!”

    看着诸葛亮还没有下定决心，刘备居然真的向着诸葛亮行叩拜大礼。

    不管在什么时候，叩拜之礼不是轻易就会用的，俗话说得好，男儿膝下有黄金，便是此道理了。

    刘备堂堂中山靖王之后，皇亲贵胄，如今却给一个无甚官职的村夫叩拜，这要说出去，不得惊掉多少人的下巴。

    要知道在当时刘备可是和曹操一般的人物，叩拜之礼，非君非师非父非母者，很难用到这种大礼，就连有些时候，对于主公都可以不用参拜。

    可想而知，诸葛亮此刻看见刘备叩拜时有多震撼。

    江宁侧了侧身，虽然他知道这一拜也不是给他的，但是他还是侧面对着刘备，半分礼也不肯授。

    看着眼眶湿润的师兄，江宁知道，恐怕师兄找到属于他的明主了。

    果不其然，诸葛亮也拜了下去，深深的行了一礼。

    “主公，亮愿效犬马之劳!”

    听到这，刘备缓缓起了身，将诸葛亮扶了起来，握着他的手，说道:“我得孔明，如鱼得水也!”

    看着两人此刻相谈甚欢，江宁知道，蛰伏了这么许久，自己也该出山了，而且不出则已，接下来，是时候让这天下变一变了！

    刘备扶起诸葛亮后，看见身后的江宁，不由得往前跨了几步，刚打算开口，就被江宁制止了。

    “刘...玄德公，你莫要来求我，我不会跟你的，不过既然师兄跟了你，以后我也会在旁边一起参谋便是，只不过，我不想认你做主罢了!”

    “这...”刘备递出去的手还没有缩回，此刻依旧伸到半空，听到今江宁的话，放也不是，不放也不是，倒是颇为尴尬。

    诸葛亮此刻倒是帮他解了围，回头呵斥了江宁:“子奕跟主公说话怎可如此无礼？”

    “主公勿恼，师弟性格颇为古怪，不过却是一个有一说一的性子，此番他也会跟着亮一起追随主公，若是将来亮不在主公身边，有何机要事，也可问询于他，左右倒是一个名分罢了，不碍事!”

    听到诸葛亮如此说，刘备点了点头，对于江宁的直言，刘备倒是没有生气，反而向江宁行了一礼。

    “以后多仰仗小先生了!”

    见状，江宁也只好回了一礼。师兄刚才的话，已经定下了基调，虽然没有正式拜主，但是以后说不得还要在他手下任职，倒是需要尊重些。

    “主公可先行回去休息，待亮和师弟收拾一下行李，明日便跟随主公一同回去罢!”

    说完，诸葛亮便携着刘备一起出了屋。

    待到送走刘备，诸葛亮便来到江宁面前，一句话也没有说，反而皱了皱眉头看着江宁。

    江宁被这眼神盯得后背发凉，不由得问道:“师兄，为何如此看我？”

    “子奕，你今天的表现很不对劲!为什么？”

    “师兄所言，作何解啊？”

    “若是三年前，你有现在的表现，很正常。但是这三年里，我是看着你一点点过来的，你愈发沉稳，按理说不应该会有今日的行为!”

    江宁给诸葛亮倒了一杯茶，示意他坐下。

    而后说道:“师兄，我说我早就猜到你会跟着刘备，你信吗？”

    “刘备此人...他内心究竟是怎样想的我不多评价，但是至少表现出来的，是个仁义之人，和你...很配。”

    “但是...我所做的事，你觉得和仁义搭边嘛？他不了解我的过去，但凡他了解之后，没可能接受我的，我和他的理念就不同，不拜他为主还好，若是真拜了他，日后犯了忌讳，恐怕便伤了今日之情。”

    江宁笑了，将杯中茶水一饮而尽，说道:“索性我不拜他为主，跟着师兄你混就行了，到时候你的和我的有啥区别？”

    诸葛亮刚想继续说话，却发现江宁的笑容消失了。

    他放下了茶杯，缓缓的说道:“师兄，其实刘备有一个最大的缺陷，你知道是什么嘛？”

    “嗯？是什么？”

    “仁义!”

    “师兄，我知道你肯定不会同意，你是因为他的仁义跟随着他的，他手下的将领大多也都是如此，仅看关羽、赵云等人，便可管中窥豹。”

    “兴仁义之师，确可争夺天下，但是不管什么时候，正如这五铢钱一样，有正面就有反面，物极必反的道理你是懂的，这也暗含阴阳之道。”

    “未来...或许他会被仁义给牵绊住!”

    “远的不说，就拿现在，荆州可以说唾手可得，但是他呢？还是蜗居新野，为什么？因为他被仁义这个名头给牵绊住了，如果他动手，天下人就会唾弃他，那么他好不容易打上的仁义的标签就瞬间被撕下来，而且他好不容易攒的名望就会消失殆尽!”

    “所以他备受掣肘，那么师兄，我问你，现在是你来辅佐他，你要怎么做呢？”

    “姑且不论他是怎么想的，你，可愿助他谋夺他皇兄基业？”

    江宁说的这些话，把诸葛亮想说的话堵在了嘴里，一时间，他竟不知道如何反驳江宁。

    江宁又开口说道:“我就不一样，首先，我没有拜他为主公，不管我做了什么，和他没有关系，不影响他的仁义之名；其次，你作为我的师兄，我依旧可以参与到军国大事，不影响我的想法和建议；最后，有些不是很友好的事情，你们做不得...”

    “我能做得!”

    “这就是我给自己的定位!而且平心而论，本身我就不喜欢他，若不是没有选择，我怎会选择他？现在嘛，两全其美，岂不快哉!”

    诸葛亮叹了一口气，他也知道，江宁这番话也没错，主公确实有些仁义了些啊！

    “子奕，你这个解释我能理解，不过似乎你还没有回答我的问题啊！”

    “什么？”

    “你对主公的态度!”

    “虽然你说的很有道理，不过这也没法解释你对主公的态度吧!哪怕按照你所说，你和主公理念不合，但是你没必要当着他面拒绝吧，而且，貌似你已经不再是拒绝，甚至有些挑衅的味道，就差把‘我很讨厌你’写在脸上了！”

    江宁笑了，说道:“回答这个问题嘛，很简单，师兄，我就问你一句话。”

    “你想要荆州吗？”

