    一直平静淡然的话语，瞬间变得寒冷如霜，萧沐凌周围的气场转眼变化。

    磅礴气势不断增强，她所在的范围内，旁边的人都不自觉往后退。

    好，好可怕！

    男人见萧沐凌的气势转眼变了，眼中划过惊恐之色。

    她，她是怎么回事？

    刚刚她身上虽然有很强的气势，但那气势只是让人觉得她不一般。

    可现在这气势变得凌厉，连他都恐惧了起来！

    不就是一个小丫头，她说出这种话，他也应该认为她只是虚张声势。

    怎么，怎么突然害怕了？

    债主。

    她刚刚说她是花燃他们的债主。

    花燃他们何曾害怕过谁，能成为他们债主的人……不会简单！

    后面四个字重重落在他心里，那人后悔一步，看着萧沐凌的神情更为惊恐起来。

    不！

    不可能！

    他还在心里极力否认！

    “你吓唬我！”男人停在半空中的手颤抖。

    他虽然说出落在话，但从他这颤抖的手上可以看到，他害怕了。

    此时此刻，他非常的害怕。

    可以说，他从来就没有这么害怕过。

    萧沐凌眼眸冷淡，气息冷漠，唯一不变的还是冷静淡然。

    “你可是试试。”

    只要他有这个想法，他就立刻会死无葬身之地！

    男人脸皮抖动，抬着的手迟迟没有落下。

    在气势上，他早就已经输了！

    看到他站在萧沐凌面前，却更像是萧沐凌高居临下看着他，将他碾压在脚底下，四人同时摇头。

    太惨。

    气势直接就被碾压，完全不是姑娘的对手。

    就他这样，还想对姑娘出手，做梦吧！

    不过姑娘还真是，就是他们第一次看到时候的样子。

    从容淡然，像是这个世上什么事情，都不会让她有丝毫慌乱，或者是……在意。

    也许是不在意，她才能做到如此淡然从容。

    又或许，她真的太强了。

    只有真正的强者，才能做到时时刻刻都是如此。

    毕竟这个世上，早已经没有一人能入她的双眼。

    男人看着萧沐凌恐惧，他带来的人更是如此。

    现在他们之中，竟无一人敢上前，挥动手中的利刃，朝萧沐凌砍上一刀。

    手指轻轻点动，萧沐凌扫视了一眼那抖动的手，优雅起身。

    她才站起来，男人立即后退一步。

    “你不要过来！”

    眼中划过慌乱，眼角余光看到花燃他们四个，他一阵磨牙。

    他们四个混蛋，竟然一句都没说。

    但凡他们说一句，这姑娘是他们的债主，他还会在这里等她吗？

    别说等了，就是派人去抓她都不会！

    浪费这个时间和人力，灵阴之境都在他手里了！

    混蛋！

    感觉到他愤怒的注视，四个人扭头看向另外一边。

    早就跟他说了，不要去找姑娘，是他自己不听的，关他们什么事。

    “姑娘，你走吧。”

    男人的气势瞬间败阵，他什么都不会做了。

    这姑娘，从气势上可以碾压他，想必不是什么简单人物。

    来这灵阴之境的，随时就会遇到某位强者高手。

    也许这位姑娘，就是他们其中的一位。

    男人收回手，想到自己跟萧沐凌刚刚说的那些话，刚刚放下的手又狠狠抖了一抖。

    这姑娘刚刚也什么都不说，她如果说了，他也不敢说那些肆意的话啊！

    男人懊恼不已，可现在想要把话收回来，已经来不及了。

    甚至，他还把她养的小兽赶走了！

    等会！

    她养的小兽！

    她若不是简单之人，那她养的小兽……

    “轰——”

    撞击倒塌的声音从楼下传来，男人心里已经，脸色瞬变。

    什么动静？

    四人听到楼下传来动静，顿时大喜。

    他们的人回来了吗？

    要是那样，就真的太好了！

    他们双眼放光，瞬间觉得看到了希望！

    萧沐凌双手交叉胸前，目光在众人之间扫视。

    “不得不说，你刚刚给了我一个很好的建议。”

    她轻啧一声，不急不缓说道。

    男人身体一颤，再次看向萧沐凌。

    她这话，什么意思？

    花燃他们四个眼中希望僵住，慢慢看向萧沐凌。

    这动静，不要告诉他们，不是他们的人弄出来的，而是……她。

    “下毒这么好的方法，又不用动手，你们也能中招，而且我也需要人实验，干嘛不用呢？”

    一举多得的事情，没有半点损失。

    她叹息说着，那语气听上去，就跟她是局外人一样。

    然而在场众人听到这话，一个个神色全都变了！

    下毒！

    她真的是毒师！

    花燃他们四个表情扭动，他们刚刚还说姑娘不是毒师，这么快又被打脸了！？

    他们发现，在姑娘这里，经常会被打脸！

    特别是他们认为不可能的事情，姑娘总会出乎他们的意料之外！

    男人反应过来，对着他们四个怒吼。

    “你们不是说她不会下毒吗？”

    不是说不是毒师！

    四个人一脸无辜，他们也不知道啊！

    “所以这动静……”

    男人终于反应过来，是他的人！

    他布置在楼下各处的人，他们正在倒下！

    “你放心，他们并没有中毒，我人在这里，怎么会对他们下毒。”萧沐凌摆了摆手，脸上笑容加深。

    男人松了口气，下一刻，身体一阵发凉。

    寒意瞬间从脚底爬上心脏，阵阵凉意让心脏阵阵发麻。

    她人在这里，不会对他们下毒，那很有可能会对……他们下毒！

    目光往四周看了看，尽管现在还没有什么变化，但他已经顾不上那么多！

    “走！”

    赶紧离开这里！

    毒师下毒，从来都是悄无声息的！

    他带来的人瞬间惊醒，看着他离开的身影，迅速跟上。

    离开，赶紧离开！

    这里有毒啊！

    众人一阵逃窜，萧沐凌看着他们匆忙离开的身影，摆了摆手。

    “后、会、无、期！”

    冰凉的四个字落下，尽是杀气！

    花燃他们四个愣在原地，呆呆看着萧沐凌。

    就这么容易，解决了？

    这些人，就跑了！？

    毒！

    他们突然想到这个字，赶紧回神，走到她面前。

    “姑娘，解药呢？”

    他们是不是也中毒了！？

    四个人赶紧摸了摸自己，想要确定自己是不是还活着。

    萧沐凌收回视线，看到他们碰触自己的举动，顿时满头黑线，嘴角狠狠抽动。

