    面对这样琳琅满目的“毒药”，她很果断地选了据说对人类影响最小的几种。

    虽然不知道元帅大人所说的虫族到底是长什么样子，昆虫这种东西就算是有差异应该也是在一定范围内的。

    他说在与虫族开战，其实换一种理解方式的话，杀虫剂这东西也算是消灭昆虫的有效方式吧。

    沈寻菡并未在这方面思考太多，在此刻的她看来，她只是个普通人，外星人的事情她可管不了。

    不过要是爱尔贝特能经常像这样给她些特殊的样本的话，她可以考虑跟对方交个朋友。

    ……

    跟踪在两人身后的修·爱尔贝特来到了密林的深处。

    巨大的叶片遮天蔽日，光照很难透过缝隙照射进来，这给对附近情况并不算熟悉的元帅大人提供了很大的便利。

    墨绿色的阴影处，冷冽的眸子紧盯着前方不远处的两道身影。

    作为元帅，他参加过无数次大战，遇到过各种各样的环境。在这种情境之下跟踪两个非正规军对于他来讲绝对是小事一桩。即使他现在身上的伤尚未恢复多少，但这样的情况他早已习惯。

    越靠近这密林深处，遇到的虫族数量越少，直到现在，他已经走了很久没有见到过什么其他的动物了。这必然说明了一点，那就是他的目标快到了。

    果然，前方的两人绕过了一棵巨大的树木，来到了树干的另一侧之后，其中一人伸手在树上的某个突起处按了下去。

    原本笔直平滑的树干上瞬间出现了一道巨大的门，在那门出现的一瞬间，爱尔贝特很清楚地看到了门口处的守卫以及他们携带的武器。

    冰冷的狼眸盯了那个方向几秒，直到大门关闭，那道门也跟着瞬间消失不见了。

    这种伪装可是专业级的……

    他并未轻举妄动，打算先观察一下这些人具体的情况再做打算。

    他虽能力很强，却绝不是一个十分自负的人，贸然闯入对方的地盘对现在的他而言并不是一件好事。现在已经知道了地点，那么等他把状态调整的差不多了再将这个所谓的基地摸清楚些，弄一架飞行器再不济找些修复机甲的材料对他而言应该不是什么难事。

    “等等，这是什么？”

    当他准备先摸清楚这附近的情况的时候，无意中瞄到了一旁的植物叶片上，在天光的侧影下，仔细看去，竟然带了点点的荧光。

    他退了回去，拿出了自己的手套带上，小心翼翼地伸出手指摸了一下，那抹荧光沾到了他的手套上些许。

    靠近嗅了嗅，并没有什么特殊的味道。

    他抬头开始仔细观察起了附近，才发现大部分的植物上都带有这种陌生的物质。

    “所以，虫族不来这里会跟这个有关吗？”

    这其实戳中了他心中的某个疑问，叛军会选择在这个时候发动攻击，难道他们能确保虫族针对的是联邦而不是叛军自己吗？

    对于特殊情况有着敏锐预感的元帅大人觉得，这里面或许有什么大家都不清楚的东西。

    这种密林通常更方便于虫族隐藏，可是来到这附近之后，他却什么都没有遇到过。

    那么，在这荒芜星建造秘密的基地，难道是这里有什么特殊的存在吗？

    接下来的几天，除了必要的觅食和恢复之外，丰富的探查经验让他很快摸清了这基地的大致情况。

    这里说是个基地，但事实上里面的人员应该并不多，这对他而言绝对是个好消息！

    在这几天中，极佳的恢复能力让他这个原本行动不便浑身没什么力气的身体恢复了大半，身上的伤口都已经结痂，时不时的痒意让他知道自己在快速恢复着。

    沈寻菡在这期间主动联系过他一次，给他指了另一种可以食用的植物之后，他再次寻了些少见的植物叶片给了她作为回礼。

    看样子，她喜欢这些东西比之前的项链要多得多了。

    她将项链换过来一次，不过让他又送了回去。

    就像他说得，这项链其实并不是什么值钱的东西，它的价值并不在于上面的宝石，而是它的防御功能。

    既然得知了她所在的星球相对落后，那么这东西暂时给她防身用最好不过。

    在几天的交流之中，沈寻菡渐渐地也习惯了有这么一个家伙的存在。

    为了避免出现特殊情况，她与爱尔贝特约法三章，固定了她在家的时间段为可以传送物品的时间，其他时候尽量减少交流。万一弄丢了实验室的东西，她可赔不起！

    这些天过得极为平淡，舒嘉琪虽然也在实验室，但却并未对她造成什么样的困扰，至少在苏教授面前，她还是个乖巧的女孩子。

    直到周三这天，她接到了来自梁子玥的提醒。

    “亲爱的，晚上记得打扮漂亮点儿啊，我们输人不输阵！”

    沈寻菡无语地看了对方发的信息一眼，这都是什么乱七八糟的用词。梁怀亦和梁夫人也会出席对她造成的影响其实并不大，不过相比她而言，梁子玥或许看起来更想让她把他们压下去。又或者说在梁怀亦和舒嘉琪面前争口气。

    她虽觉得没什么必要，却还是画了个淡妆，毕竟是梁氏千金的生日会，就算给梁子玥面子也还是要简单打扮一下的。

    化了妆的她看上去气色好了许多，原本精致的五官并未做任何调整，只简单地加了腮红和口红提了提气色。

    礼服是前几天梁子玥寄过来的，并不需要她来准备。

    她站在镜子之前，总觉得少了些什么。

    眼神忽然瞄到了梳妆台上的那条项链，鬼使神差地将其拿了起来，颜色和款式与这件礼服竟然还挺配。她也没太纠结，便带上了。

    这项链自从爱尔贝特又一次送过来之后，她就没再推辞，毕竟她也不是个过于矫情的人。

    她本身不太喜欢带配饰，所以也没有什么别的选择。

    聊了几回之后，她觉得爱尔贝特其实就是个直男，所以他说这项链并不贵重应该是真的，而不是贴心的减轻她的负罪感。这也是最终让她决定收下这项链的原因，毕竟这是作为“赔礼”的存在。

    这可是用她的医药箱和桌子换来的。

    直到现在过去了好几天她也记得宿管阿姨看她的眼神，好像她是什么隐藏的金刚芭比一样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过度章~所有的过渡都是为了未来准备

