    结束了一天的经营，安博将‘商品已售完’的牌子挂在门上，回头看着正在打扫卫生的乌璐提亚，犹豫了片刻后说道：“我准备离开一阵子。”

    刚刚还开开心心的乌璐提亚动作一顿，看向安博问道：“什么意思？”

    “就是字面意思，我打算去找一个朋友。”安博故作轻松的笑了笑说道：“魔法方面我有些想法，但是在这里实验的话，动静太大了。”

    “不可以带我一起去吗？”乌璐提亚走了过来，握住安博的手问道。

    “朋友在另一个世界，目前我的实力，只能一个人穿越过去。”安博抚摸着乌璐提亚的头发，温和的说道：“因为两个世界的时间流速不同，所以不好控制时间。”

    “一定要去吗？”乌璐提亚眼睛红了，有些委屈的问道：“你都那么厉害了，我想不出还有谁可以打败你，为什么还要研究呢？”

    “我只是在这个世界勉强无敌而已，在其他世界，依然不够强大。”安博搂住乌璐提亚，耐心的解释道：“只有更加强大了，我才能保护你。”

    乌璐提亚紧紧的抱住安博，将脑袋枕在他的肩膀上，沉默了很久才问道：“那你什么时候回来？”

    “我抓紧时间，争取半年后回来。”安博不等乌璐提亚反对，继续说道：“水晶的异常相信你也察觉到了，其实水晶是人偶，她与我性命相连。我把水晶留在这里，只要她没事，就证明我也没事。”

    乌璐提亚张了张嘴，从安博的话语中，她已经听出了这个男人的决心。到嘴边的劝解之语，也变了个样：“那我在这里等你回来，哪里都不去。”

    “好，”安博亲了一口乌璐提亚的脸蛋，微笑着说道：“我们在一起还没分开过，这一次真好可以尝尝相思之苦了。”

    “可是我一点也不想尝。”乌璐提亚嘟着嘴，一脸的不乐意。

    “乖，梅尔蒂、雪乃、水晶三个孩子还需要你照顾呢！”安博又摸了摸乌璐提亚的头发劝解道。

    接着，两人腻歪了一阵，安博才算安抚好了乌璐提亚。他回到房间，将八方子母炉拿了出来，点燃一根香插在上面，然后纵身跳进了飘起的烟雾之中。

    此刻，帝都的某个胡同内，一身粗麻衣的小雉正坐在石凳上，认认真真的削着泪竹。

    上次安博飞到了君山搞回来了一大把，小雉闲着无聊，就准备把泪竹都处理一下，然后给自己编织一张席子。

    小姑娘正干的起劲儿，挂在腰间的小炉子突然飘出了一阵烟雾。下一刻，安博就站在她面前了。

    “你又来干什么啦？我最近很忙的，没空理你。”小雉一边认真的做事，一边嫌弃的说道。

    “有件事要麻烦雉姐啊！”安博笑眯眯的凑了上来，准备顺手帮一帮大粗腿。

    “别碰我的东西，有什么事直接说！”小雉赶紧挡住安博的爪子，肉乎乎的脸上写满了拒绝。

    “嘿嘿嘿...还是雉姐爽快！”安博讪讪的站开，看着小雉削竹子说道：“是这样的，我最近得到了几个很有意思的魔法，想找个安静、够大、结实的地方练习一下。”

    小雉抬头看了看安博，乌黑的眸子中划过几道金线。然后，她将身上的竹条推开，站起来伸了个懒腰说道：“跟我来吧！”

    安博心中一喜，屁颠屁颠的跟了上去，有困难找雉姐，准没错。

    小姑娘出了胡同，看到白熊在街上撒丫子乱跑，直接跳到了白熊背上，踹了两脚后，这玩意儿老实下来了。

    于是，小雉骑着白熊，带着安博穿过几条街，在一个名叫五军营的地方。走到一扇石门前，小姑娘跳下白熊，将门推开后说道：“后面是一颗星球，名叫普兰特行星，面积相当于三颗地球。上面有完整的生态链，但没有智慧生物，你可以随意发挥。”

    安博眼睛一亮，开心的说道：“多谢雉姐，对了，时间流速呢？”

    “大概10比1吧！那边十天等于这里一天，我给你开...这边的三天好了！”小雉说着，在石门旁边八卦图上按了两下。

    “三十天么？应该够了！”安博点了点头，相当满意。

    “嗯嗯，快去吧！别来烦我了。”小雉敷衍应付了两句：“我这里没有吃的，但普兰特行星有些水果可以吃，你自己看着办吧！反正毒不死你。”

    “诶...听起来有点危险啊！”安博动作一顿，收回了跨出去的脚问道：“有辨别方法吗？”

    小雉有些头疼的抓了抓脑袋，突然瞄到了在一旁打滚玩的白熊。

    “？”

    单纯的小白抬头看着小雉，露出了讨好的笑容。

    “诶嘿嘿嘿...这不就有了吗？”

    “......”

    普兰特行星的森林前，突然出现了一道石门，安博和白熊就这么被小雉扔了过来。

    看着郁郁葱葱望不到边的森林和草原，安博张开双臂深吸一口气，微笑着说道：“至少这里环境不错！对吧？小白。”

    “呜唔呜~”白熊欢乐的叫唤了一声，就憨憨的朝着草原跑去。

    安博呆了呆，突然有点后悔没带乌璐提亚来了。不过他很快调整了过来，因为就算想带，乌璐提亚也进不了神州大地，指不定就被随即传送到哪里去了。

    将各种思绪压下，安博目光凝重了起来，开始真正的修行。

    “神圣之锤加上普通的一拳...会怎么样呢？”安博深吸一口气，扬起拳头对着森林一拳轰出。

    只听见“轰隆”一声巨响，前方森林的大树呈扇形被安博轰飞了出去，损失的部分抬头看不到边际。

    白熊被这突如其来的震动吓了一跳，扭头看到安博一拳之威后，立刻刨了个坑，把脑袋埋了进去。

    安博没有理会白熊的搞怪，他深呼吸了几口，霆霓呼吸法自行运转，飞快的补充着消耗的炁。

    突然，安博双手结印，多重影分身之术发动，一阵白雾响起，他的身后多了两百道分身。

    分身安博们纷纷盘腿坐下，运用霆霓呼吸法恢复炁。而安博本尊开始投入训练当中，一时间普兰特行星爆炸声四起，仿佛正在进行着一场局部战争一般......

