    T大的历史系教学楼之内，一节公开大课，教室里人满为患。

    顾小暖是D大历史系的研究生，而且成绩是出了名的好，这些暂且不说为了一睹芳容来的学生不在少数。

    讲授的也是随机课程，抽到的是大二的一门课程。

    虽然教室够大，但历史系的学生众多，光是大二的学生就已经快要坐满了。

    还未上课，教室里满是兴奋的低声讨论，学生们交头接耳议论的都是顾小暖，毕竟这样一张美丽的脸，实在是太过突出，还以后异于常人的高冷姿态，让人忍不住心生怀疑到底是怎样的男神才能走进她心里。

    陆一沉是和历史系的几位主任一起自后门走了进来，直接坐到了最后一排。

    原本想逃避听课坐到最后一排的学生们立刻傻眼了，谁能想到系主任和副主任都过来听课了。

    “那帅哥是谁？是我们系的吗？”

    “不知道，这样的人物要是我们系的，怎么可能不引起轰动啊。”

    坐在最后一排的同学都忍不住扭头去看，陆一沉穿着干净整洁的简单衣服和几位系领导侃侃而谈，很是大方自然。

    他的名字T大的历史系老师们并不陌生，毕竟他参加了世界性的青年历史交流研讨会。

    T大的历史系老师们看着他都是满意，这孩子不错，有才华有礼貌，更为重要的是长得也好看。

    专业性很强，谈吐大方实在是难得优秀的人才啊。

    “系领导都来听课了，快发消息给逃课的。”

    前面的学生注意到后面出现的系领导，连忙纷纷发信息，很快，坐在那的陆一沉吸引了众多目光，学生们不停地转头过来，止不住地回头看他。

    “我靠，那帅哥谁啊？”

    “长得好好看啊，不是我们学校的吧？”

    “这不比那艺术系的系草好看多了？还有文学系的系草，和他根本没得比啊！”

    “那张脸未免太会长了吧，还戴眼镜，戳我啊！”

    “是外校的吗？到底死谁啊，好想知道！”

    “啊，早知道我坐后面好了，我坐这么往前干什么。”

    女生们纷纷骚动起来，男生们也好奇地回头看陆一沉，身为同性也不免被这样的颜值所吸引，关键他不是特意打扮的，头发全无造型可言，气质颜值身型撑起了一切。

    “铃——！”

    上课铃打响，教室里的骚动依旧不断，一道身影自门口走了进来，走上讲台抬起头，面无表情的冰冷面容让学生们都忍不住停止了讨论。

    好漂亮。

    顾小暖的黑眸扫视了一下在场的学生，看见了最后一排坐着的陆一沉，他的目光迎了过来对她微微浅笑。

    “虽然这是我试讲的大课，但还是要抽查点名。”

    顾小暖开口，视线的冰冷扫来，同学们莫名觉得有些冷，这位顾老师真的太冷了，像一座冰山。

    抽查点名之后，讲课正式开始。

    顾小暖扎实的专业课知识让坐在后面的系领导频频点头赞赏，但枯燥机械的讲课方式让同学们都有些昏昏欲睡。

    教室里安静一片，顾小暖没有任何起伏的声音自讲台传来，丝毫不在乎学生们的反应，她讲她的。

    黑板上是历史时间线，清晰明了，但讲授方式太过老派。

    中间休息的铃声响起，听课的同学们都是松口气，几个系领导立刻起身走到讲台处和顾小暖低声说着什么，陆一沉独自坐在最后一排。

    “学长，你不是我们学校的吧？”

    有女学生靠了过来，陆一沉低头翻看着手上的笔记，应了一声，“不是，我是D大的。”

    “学长大几啊？”

    “我和小暖是同学。”陆一沉抬头，对着她笑笑，女生瞬间红了脸，紧张得不知道该说什么好。

    “学长，你也是D大历史系过来交流的吗？”

    几个女生自前面走了过来，直接坐在了陆一沉前面的位置，转头看他，其中一个笑起来露出了小虎牙，十分可爱乖巧。

    “不是，我是以家属身份来的。”

    他开口，周围围着的女生都很惊讶，“家属？你是……系领导谁的孩子吗？”

    “讲台上顾老师的家属，我是她男朋友。”

    周围的女生们愣住，长得最可爱的女生嘴巴动了几下，“你和顾老师……挺般配的，只是她好冷啊。”

    “有么，我不觉得。”

    陆一沉保持着礼貌且疏离的笑容，周围的女生们纷纷开口，“她讲课讲得我想睡觉，从来没有这么困过。”

    “是啊，我都打哈欠了。”

    “而且提不起兴趣啊，感觉讲得好死板，就一个劲儿地讲，也不管我们有没有听进去。”

    “你们别这么说顾老师啊，她也许是第一次讲课吧。”最可爱的女孩子连忙开口，“能来我们学校交流，肯定是高才生啊。”

    陆一沉轻笑，“小暖的讲课方式的确老派，这种方式只适合给尖子生授业，因为知识点太过密集，很多人会跟不上。”

    周围的女学生们都尴尬地扯扯嘴角，上课铃声在这时候响起，她们也只能回到座位上。

    上半程已经将知识点讲完，下半程改为了自由提问环节，这也是系领导的意见，希望顾小暖和学生们多一些互动。

    有学生提问，顾小暖回答得滴水不漏堪称教科书模板，任何细节的知识点都无错漏。

    几个问题过后，教室里一片寂静，无人再提问。

    坐在最后面的几个系领导起身，推开门走了出去，旁听到这里已经够了。

    这是一个只适合学术研究的高才生，完全不适合站在讲台上。

    陆一沉坐在最后面，在几个领导离开之后抬头，目不转睛地看着讲台上的她。

    旁边偷看他的女学生看着他专注侧脸，忍不住心生倾慕，能被这样的男人爱慕也太幸运了。

    顾小暖耐心地等了一会儿，发现再没有人提问，她冷冷开口，“自习吧。”

    教室里的学生们纷纷低头，有人认真翻看课本，有人直接掏出手机偷偷拍照，有人止不住地回头看最后一排，窃窃私语。

    下课铃响起，教室里的学生们纷纷起身离开，陆一沉起身站在后面的教室门口，隔着人群看向前面。

    一道身影撞了过来，眼看就要扑到他身上，陆一沉手臂扬起，在她摔过来之前就推了回去，他笑着看她，“走路小心一点，没摔着吧。”

    “没事，谢谢学长。”

    是方才几个围过来中长相最可爱的那个女学生，被提前退回来是她没想到的操作，红着脸点头道谢，有些不甘的自陆一沉面前走了出去。

    教室里的学生走得差不多了，陆一沉这才自后面走了过来，拿起讲台上顾小暖的书本笔记同她一起并肩走出了教室。

    其他教室的学生们都涌了出来，走廊上人很多，陆一沉一手拿着书本一手揽过顾小暖的肩膀。

    无数欣赏的目光落到他的小吸血鬼身上，都是年轻躁动的身体，莽撞直白的眼神。

    “顾老师，男朋友吗？”

    有男生大声开口，顾小暖理都没理会径直走过，男生们低笑出来，陆一沉微微回头，对着说话的男生扬起嘴角，“还用问吗？”

    他搂着顾小暖直接走出教学楼，眼底染上了几分不悦。

    “你要回去还是在这里，下午我要去旁听其他老师的课。”

    顾小暖低低开口，陆一沉停顿片刻将书本交到她手里，“我等你，和你一起回去。”

    “好。”

    顾小暖点点头，额头被他落下轻吻。

    下午旁听完其他老师的课，顾小暖直接发短信给陆一沉，他的消息很快过来，“我在篮球场。”

    顾小暖看着信息，往篮球场走去，她还是以老师身份伪装自己的时候，他就在篮球场打过球，她曾在图书馆的古籍办公室，偷偷看过他。

    “哇啊！好厉害！”

    远远的，篮球场那边响起了不小的欢呼，顾小暖看着围了很多人的篮球场皱眉，她站在远处看见了球场上奔跑的身影，陆一沉正在场上。

    他的外衣不见，穿着白T在球场上打球，动作干净利落，转身漂亮，更别提很是吸人眼球的上篮动作。

    围观的女生们居多，场上的男生们也都斗志昂扬。

    篮球空心擦网的声音，陆一沉完美的三分进球，引起了一片尖叫。

    他笑着和队友击掌，微微抬手揪起白T擦了擦脸上汗水。

    白T因为他的动作往上，露出了些许腰腹肌肉，修长外表和不经意间流露出的力量感，让女生们忍不住又发出一声尖叫。

    甚至有姑娘直接大喊了出来，“学长，你没有女朋友的话，可不可以看下我！”

    场上的陆一沉一愣，有些无奈笑了，“不好意思，我有女朋友了。”

    “好的好的，祝学长幸福！”

    女生脸红回应，场上的其他男学生忍不住低喊，“我们还没有啊！”

    场边发出笑声，比赛到这里结束了，陆一沉走到场边，他的外套原本是放在一堆男生的包上面，此刻却在一个女学生手里。

    可爱的脸带着甜美笑容，递给了他外套，“学长，给。”

    陆一沉接过来，“谢谢。”

    “学长扶了我，给，这是我的谢礼。”

    一瓶水递了过来，陆一沉轻轻扬眉，周围的学生纷纷看了过来，只是他女朋友吗？

    “小暖！”

    陆一沉抬眸惊喜的喊了一声，直接略过面前的女生往后面走去，很多人纷纷往后面望去，看见了站在后面的顾小暖。

    “看到我打球了吗？”

    他站在她面前，带着些许羞涩，“很久没打了，也不知道技术退步了没有。”

    “打的很好。”

    顾小暖看着他额头落下的汗水，探手擦了擦，陆一沉轻笑，“我流了好多汗，不嫌弃？”

    “不会。”

    顾小暖擦过他的脸颊，陆一沉握住她的手，“可以回去了？”

    “嗯，我们走吧。”

    他牵着她走出篮球场，看到这一幕的学生们立刻明白，这才是正主，那个拿着水的女学生尴尬不已的站在原地，最后红着脸匆匆离开。

    “穿上衣服，会着凉的。”

    顾小暖看着他手上拿着的外套，说了一句，陆一沉瞟了一眼手上的外套，正巧路过一个垃圾桶旁，随手一扔，外套直接进了垃圾桶。

    “太脏了，没办法穿。”

    他扔完笑着开口，手握紧她的，“我们走慢一些，不吹到风就好了，或者……”他停住，“等下飞回去的时候，把我抱紧点，替我多挡些风好了。”

    顾小暖看着他，直接拉他到了一个角落，身上的外衣被脱了下来，直接裹住了他的上半身。

    冰冷的气息覆盖在他身上，顾小暖确认他被裹住，这才将他抱了起来。

    刷！

    她直接跃上天空，后知后觉的轻声发问，“脏了的外套洗一下不就好了，为什么要扔掉？”

    陆一沉缩在她的外套下面，深吸一口气喃喃低语。

    “洗不掉才扔的。”

    顾小暖低头看了看他，不理解也不再追问，她抱着他几个起落站在了某处建筑上方稍作休息，突然想起了什么。

    “今天晚上我要去出去，余生找我一起狩猎。”

    陆一沉微微咬了下薄唇，很是委屈的开口，“他到底要找你到什么时候？”

    “到他的十字刻纹出现之后，我再也不会和他一起狩猎。”

    顾小暖用力抱紧了一下，“他找了我好几次，我不想让他再来找我，所以答应了。”

    正确说，是不想让余生靠近陆一沉，越远越好。

    嗖嗖嗖，几个起落顾小暖已经抱着他到了小区之内。

    轻轻将他放下，一道身影正巧也走了过来，见到陆一沉的时候很是惊喜，“帅弟弟，我们又见面了。”

    香水的气息窜入了顾小暖的鼻腔，她迅速回头。

    眼里的冰冷和凶狠吓到了女人，想要走过来的身体硬是停在原地，“啊这位……是女朋友吧？”

