    第八十六章棒梗在进少管所

    一边哭着一边不断往棒梗的身上抽打。

    自己这是造了什么孽呀？

    居然生出了这么一个不孝子来！

    而在一旁的一大爷，二大爷和三大爷在看到这一幕后都只是摇头叹气，任凭那竹条抽在棒梗的身上，并没有去劝阻。

    若是孩子犯了点小事小错，他们还可以去劝劝，但这偷钱这事必须要好好的管教一下孩子。

    秦淮茹猛地一挥竹条，抽在棒梗的身上，只听刺啦一声，这竹条都断成了两半。

    “一大爷，二大爷，三大爷，还有诸位！我家的棒梗犯了错，求你们原谅他。”

    “任凭打也好，骂也好！但求你们不要再将棒梗给送到少管所了，那不是人待的地方。”

    秦淮茹将手中的竹条给丢到一边，直接就是向着众人跪了下来，掩面痛哭。

    秦淮茹一边擦拭着脸上的泪水，一边继续向着众人哀求。

    “二大爷，我求求您了，现在我家棒梗都成了这样，不能再去少管所了呀！”

    秦淮茹竟然是直接对着二大爷磕起了头。

    看着这样的秦淮茹，一大爷和二大爷一时间都不知道该怎么办才好。

    “好吧！可以不将棒梗给送到少管所。”

    “不过要把偷我们的那将三十八块钱给还回来。”

    那大爷无奈的叹息了一声，随后说到。

    “我，我只拿了三十块钱和几个钢镚，一共是三十二块。”

    “我没有拿将三十八块钱。”

    棒梗忍着身上的疼痛辩解道。

    而在听到棒梗的话后，秦淮茹的脸上顿时满是愤怒之时。

    “还撒谎，你现在还想着撒谎。”

    “把钱拿出来，还给你家二大爷！”

    秦淮茹再次拿起一根竹条猛的往棒梗，身上抽了两下。

    即使身上的疼痛，棒梗还是咬着牙，指着藏在角落处的那袋粮食说到。

    “我们就买了袋粮食和一些吃的，真的就只拿了三十二块，没有三十八块。”

    现在对于大家来说，只需要看到棒梗将钱交出来的结果，谁都不会去想，棒梗说的是对的还是错的，包括秦淮茹也一样。

    在这种情况下，棒梗越是去狡辩，越是只能让所有人感到愤怒。

    “哼！”

    二大爷冷哼了一声。

    “不管今天怎么说，你们就把那三十八块钱给交出来，我们就不将棒梗给送到少管所去。”

    秦淮茹听到二大爷的话后，脸上的神色顿时一惊。

    现在院内的人才刚刚给自己资助了一些钱。

    这要是将这三十八块钱给交出去，那自己家又是变成一贫如洗的状态。

    “二大爷，我求求您了！宽限几天。”

    “我家棒梗，现在这个状态是真的不能再进少管所了呀。”

    “他要是进去，这辈子是真的完了。”

    但是不论秦淮茹如何哭喊，二大爷的脸上压根就没有任何同情之色。

    毕竟谁会去同情一个小偷呢？

    特别还是自己家的东西被偷了的情况下。

    所谓滴水之恩，当以涌泉相报。

    自己本来是以恩慈，却遭受到的是这样子的待遇，这怎能让众人和二大爷不气氛呢？

    “今天这件事没有任何商量的余地！”

    “要么将那三十八块钱给交出来，要么就送棒梗你去少管所。”

    听了二大爷的话，秦淮茹赶忙将之前众人资助赠给他的钱拿了出来。

    “二大爷，我这只有十六块钱，您先拿着宽限我两个月，我一定把那三十八块钱还你。”

    “千万不要让我家棒梗去少管所呀！”

    当二大爷此时正在气头上，怎能听的进去秦淮茹的哀求。

    直接走到棒梗的身边，一把就将他拎了起来。

    “既然你们现在没钱，那我就要将这棒梗给送到少管所去。”

    “小小年纪就不学好，真要趁现在好好的管教。”

    二大爷说完之后，便拎着棒梗往外边走。

    “妈，救救我，我不想再去少管所了。”

    棒梗痛哭大叫起来，他可是前不久才刚从少管所里出来的。

    要知道，在这个年代，少管所可不是一个幸福之地。

    比起称之为少管所，更应该称之为一个小监狱，里边关押着都是一些凭借着年龄小却享受着年龄小的优势，在那放着穷凶极恶之事的人。

    不！

    那与其被称之为人更不如被称之为禽兽。

    棒梗就是见识过少管所那有多么的恐怖，所以在被二大爷拎住的时候，脸上的表情是极为的惊恐。

    “二大爷，我求求您了，不要将棒梗给送到哦少管所。”

    秦淮茹只能跪在那里，不断给二大爷磕头。

    她很想要从二大爷手中将棒梗给抢回来，但是自己家里没有那么多钱，可以还给人家。

    他就只能这样不断地磕着头，祈求的二大爷的原谅。

    但这显然只是一个奢望而已。

    二大爷就这么拎着，棒梗头也不回的离开了。

    而此时二大妈也来到秦淮茹家的角落，将那一袋粮食给提了起来。

    “这袋白面是棒梗偷我们家的钱买的。”

    “这是属于我们家的，我要将它拿走。”

    二大妈说完之后，提着粮食直接就离开了，没有给秦淮茹任何说话的机会。

    一旁的小当和小愧花，脸上也是一副惊恐的神情，一句话都说不出来。

    而秦淮茹就这么看着二大妈将粮食提走，二大爷将棒梗拎走。

    眼中的泪水不断的滑落。

    “我这是遭了什么罪呀？”

    “为什么会这样子，老天！”

    ……

    第二天在扎钢厂内。

    何雨柱正坐在车间办公室阅览的文件。

    就在这时候，砰的一声，大门打开。

    “何主任，外边有个医生来找您。”

    “说是一号车间内的一位员工，欠了诊所的钱。”

    “几天都没还了，就过来要钱了。”

    何雨柱听到后，向着那个保安说道。

    “哦，让他进来吧。”

    很快，那个医生就被保安逮了进来。

    因为走到何雨柱的办公室，会刚好路过车间。

    当秦淮茹在看到那个医生的时候，顿时想起了自己还欠着对方诊所的钱呢？

    现在医生跑过来要钱，让秦淮茹顿时慌了神，干嘛向着旁边的秦京茹问道。

