    而在冷静等待的同时，伊芙的神魂却在飞速运转：

    “接下来……应该会有两种情况。”

    “尼德霍格既然架空了枫叶城的永恒教会，那么祂的本体恐怕也大概率是隐藏在这里的。而以祂现在这种东躲西藏的状态，恐怕即使是复苏了，本体的情况也并不算好。”

    “这样的话，在猝不及防之下，永恒之主伊特欧定然会发现祂的存在！”

    “虽然这位真神降临的仅仅是意志，但身为强大神力，也足以隔空战斗了，祂们两者之间定然会发生战斗或碰撞！而那……就是我顺走生命权杖的机会！”

    “而另一种情况，则是尼德霍格不在枫叶城……”

    “那样的话，伊特欧定然会选择清洗枫叶城的信徒！”

    “这样的话，对尼德霍格必然是一种沉重的打击，要么……祂会出面和对方的意志来一次交锋，要么……祂会继续藏起来。”

    “而不管哪种情况，我都有机会顺走生命权杖！”

    这些念头，只在一瞬之间。

    很快，伊芙就有了打算。

    至于永恒之主伊特欧会不会发现生命权杖的存在，这一点她并不担心。

    尼德霍格创造的这个“生机之地”具有很好的隔绝效果。

    就连继承了世界树之位的伊芙，在进入这里之前都没有觉察到生命权杖的存在，更别说仅仅是意志降临的伊特欧了……

    从这个角度来说，其实哪怕是伊芙不掩盖自己的气息，只要老老实实别出去，应该也不会被发现的。

    不过……谨慎为好嘛！

    而就在伊芙冷静旁观一切的时候，又一声愤怒的咆哮从上方传来。

    这一次，咆哮的不再是永恒之主伊特欧，而是一声宛若野兽的愤怒嘶吼……

    或者说，龙吟。

    尼德霍格就隐藏在枫叶城中！

    伊芙眼神一闪。

    而后，整个大厅忽然开始震动，隐隐地有恐怖的能量波动从上方传来……

    一股邪恶绝望的气息，骤然升腾而出。

    伊芙感知了出来，那是尼德霍格的气息。

    而感知到这道气息，伊芙也瞬间明白了尼德霍格的实力。

    “微弱神力巅峰么……”

    对方所展现出来的能量波动，是微弱神力巅峰的水平。

    不过，在世界树的传承中，撕咬树根时候的尼德霍格，其实力可是中等神力的巅峰。

    而考虑到祂的种族是神话巨龙，属于真正的古神，其实力恐怕不比强大神力的信仰真神差。

    “看来……祂的状态是真的很差，也难怪要东躲西藏了。”

    同样的，伊芙也松了口气。

    以尼德霍格的这个实力，除非在神域之中，再借用凋零之心，不然的话……以区区化身，她还真对付不了对方。

    只不过现在，有人对付了。

    狗咬狗去吧。

    伊芙感知到，在尼德霍格的气息出现的一刹那，就很快和永恒之主那恢弘神圣的气息撞击在一起。

    两个神话存在……交手了。

    一时间，只遥遥听到一声轰然的巨响，整个地下大厅都开始猛烈地摇晃。

    不时有碎石从头顶落下，隐隐的还可以听到咯吱咯吱的声音，仿若下一秒整个大厅就会崩塌。

    大厅之中的绝望信徒纷纷陷入了混乱。

    “不要慌张！不要慌张！我们的任务就是守好这里！绝望之神冕下会处理好一切的！如果这里出了岔子，我们都得死！”

    看着慌乱的信徒，为首的老人连忙高呼道。

    好久，他才将众人安抚了下来。

    不过，伊芙却并没有担心。

    身为真神，她清楚地知道，尼德霍格打造的这个大厅，其坚固程度远超想象。

    恐怕就算上方的两个神话存在的交锋把枫叶城夷为平地，这里也不会被毁去。

    “好像……打起来了，我们是不是可以召唤女神了？”

    听着上方的动静，小咸喵神情激动。

    “召唤吧！召唤吧！”

    其他几人也是表情兴奋。

    于是，他们纷纷在心底默念起了女神的遵命：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    而站在他们身边的伊芙，却没有第一时间行动。

    不急……

    再等一等……

    她眯着眼睛感知着上方的战斗波动，神情平静。

    不过，逐渐握起的双手，也表明她的心中并不像表明那样冷静。

    而后……伊芙听到战斗的波动似乎越来越远，逐渐上升，隐隐地好像到了更高的高空……

    真神之间的战斗，哪怕是以半神级的力量施展，破坏力也相当恐怖。

    看来……永恒之主虽然愤怒，但多多少少还有理智，竟然将尼德霍格驱赶到了更远更高的地方，与其战斗。

    而到了这个时候，伊芙的心中才终于松了口气。

    最佳的时机……到了。

    这一刻，她果断动用了自己的神力！

    一股澎湃的生命神力，忽然从祷告的几个玩家身上散发了出来。

    只见神力逐渐凝聚，最终幻化出一道虚幻美丽的身影，骤然向金子塔上方的生命权杖抓去……

    “不好！”

    看到突然出现在大厅中的虚幻身影，绝望教会的老人脸色大变。

    然而，就在他准备示警的时候，一道圆形的法阵骤然出现在他的身下……

    不仅是他，所有在场的绝望信徒，脚下都出现了一道圆形法阵。

    而后，只见法阵闪烁起璀璨的光辉，在他们惊恐的视线中，将他们一一传走。

    目的地——世界树的神国。

    而在传送走了碍眼又可能泄露自己秘密的绝望信徒以后，伊芙动用神力，瞬间暴力破解了金字塔上留存的防御神术！

    金色的光辉撒下，周围原本完好无损的石柱顿时纷纷龟裂，而生命权杖的碎片也彻底展现在了伊芙的面前。

    这一刻，伊芙感知到上空那遥遥的战斗，似乎微微一滞。

    隐隐地，好像又听到了一声愤怒的龙吟。

    被发现了！

    伊芙神情一肃。

    她加快了手中的动作，半空中神力凝聚的虚影瞬间裹挟了生命权杖的碎片，随后一股脑将其投入了自己的神国之中。

    而后，她又用神力凝聚出一个巨大的传送法阵，把所有的精灵和玩家都包裹在内，连带着她的化身一起，直接传走……

    