    当霍沉枭来到裴烬的房间，便看到了躺在床上的顾绵绵。

    她身上穿着一套米白色的睡衣，脸上妆容全无，脸色苍白的闭着眼睛。

    “丫头。”霍沉枭感觉心被狠狠揪成一团，立马就走到顾绵绵的身边呼唤着。

    顾绵绵睁开眼睛，脸上绽放出欣喜的光芒来，“大叔。”

    说话的同时，顾绵绵已经朝着霍沉枭张开双臂，一副要抱抱的模样。

    霍沉枭将顾绵绵抱在怀中，女孩身体凉得很，他好像怎么抱都暖不了。

    “这是怎么一回事？”霍沉枭将质问的目光落在身边男子身上，气势逼人。

    “我叫裴烬，不久前一不小心从楼上摔了下去，好在被这位小姐所救，而这位小姐身体底子太弱，便昏了过去。”

    裴烬将事情的大概说了一遍，说完了之后又问道，“请问这位先生怎么称呼？”

    “霍沉枭。”霍沉枭心烦意乱的说出自己名字，随后忍不住探了探顾绵绵的脑袋，“翅膀硬了是不是？这么冷的天还敢下水，忘记以前差点溺亡的事情了？”

    霍沉枭真的要被顾绵绵这种只记吃来不记打的记性给气疯了。

    顾绵绵小爪爪抓着男人的衣领，一双眼睛湿漉漉的，“我……我就是救人心切……我没想到……没想到会发生这样的事情。”

    顾绵绵一张小脸委屈巴巴，饶是霍沉枭铁石心肠，也要融化。

    “霍大少，这一切都是我的错，如果您真的要责罚您的妹妹，我自愿做出补偿。”

    裴烬再次开口，而霍沉枭却将古怪的目光落在了他身上。

    裴烬只感觉被眼前男子这样看一眼，好似身上什么衣服都没有穿一般。

    这眼神可比外面的天气还要冷。

    顾绵绵有些憋不住笑，解释道，“我才不是他的妹妹，我是他老婆。”

    裴烬：“……”

    霍沉枭直接将顾绵绵打横抱起，往外面走去。

    男人西装外面穿着的黑色风衣，恰好可以将顾绵绵的整个身体都给包裹进去。

    她探出一颗脑袋，说道，“大叔，拍卖会要开始了。”

    “想都别想，回房间好好呆着，等等项链我会让人送过来。”霍沉枭看都不看顾绵绵，他一直往前走，好像看着前方，又好像是在想着些什么事情。

    “可是我想看，来都来了……”顾绵绵语气满满都是可以，霍沉枭却将这一颗脑袋给摁到了怀中。

    顾绵绵不满，又将小脑袋给伸出来，霍沉枭又摁进去。

    如此几次，霍沉枭也无可奈何，最终抱着顾绵绵，往今天晚上的拍卖地点走去。

    而裴烬则站在房间里面，看着霍沉枭跟顾绵绵离去的地方，缓缓从胸前的口袋里面拿出一张照片。

    照片上面，是他的父母跟他的全家福，可是那个时候，她母亲的肚子已经很明显了。

    医生说，是个妹妹。

    可是裴烬无论如何都不能忘记，曾经无比血腥的一幕幕。

    那个女孩，长得跟他母亲可真像啊。

    如果他妹妹也活着，是不是也这么大了？

    可是他亲眼看到，那些人划开了他母亲的肚子，将他妹妹从母亲肚子里面拽了出来。

    一辈子无法忘记，一辈子的梦魇。

    ——

    拍卖会上面，分三六九等。

    最好的位置，要数霍沉枭跟顾绵绵呆着的阁楼。

    不需要跟其他人一起坐在观众席的位置上面，单独的阁楼屏蔽了那些嘈杂的声音，从外面看不到里面的情况，从里面却可以将拍卖会上的一切都看清楚。

    柔软的沙发中间放着一张很精致的小桌子，桌子上面放着味道很淡的香薰以及水果。

    顾绵绵一直被霍沉枭抱在怀中，想要挣扎却被男人给紧紧的箍住了腰，“别乱动，你身上穿的衣服太单薄了，这要是生病了，回头有你受的。”

    这丫头的身体有多娇气，霍沉枭再清楚不过了。

    别看她平时活蹦乱跳，作天作地，可实际上要是生病起来，每次都把人折腾个半死。

    “这样抱着被别人看到怎么办？我又不是小孩子。”顾绵绵皱着眉头，双脚却被男人的大掌给握住。

    “外面看不到里面的情况，玻璃都是经过特殊制造的。”霍沉枭解释道。

    顾绵绵一年四季手脚都冰凉，如今源源不断的热量从男人的手中传来，她舒服得哼了哼，倒也不再挣扎了。

    拍卖会正式开始，主持人字正腔圆的说着早就在心底滚瓜烂熟的台词。

    第一件要拍卖的东西，是一颗夜明珠。

    这东西对于顾绵绵而言，早就已经玩腻了。

    庄园里面，还有一条她专门用夜明珠制造的长廊。

    所以当主持人无比激动的说出竞拍价格的时候，顾绵绵反而显得有些兴致恹恹。

    她想起了莫茹冰在电话里面跟她说的话，正在考虑要不要问一问霍沉枭。

    这个男人想要调查一件事情的话，简直就是易如反掌啊。

    可是如果问了，得到了更加扑朔迷离的结果那怎么办？

    就在顾绵绵无比纠结的时候，腰上被人掐了掐。

    她吃痛，发现霍沉枭这家伙不知道什么时候，握着她双脚的手，已经顺着裙摆缓缓往上了。

    男人轻而易举的找到顾绵绵最害怕的地方，轻拢慢捻抹复挑。

    “在想什么，嗯？”

    他都叫了这丫头好几遍了，可是这丫头倒是好，一副不知道在想什么的模样。

    在他的怀中还能这般出神，是他没有足够的吸引力了吗？

    “没什么。”顾绵绵叹息一声，双手去阻挡男人那一只惹火的大掌。

    虽然霍沉枭的风衣已经将顾绵绵除了脑袋以外的地方全部给遮得严严实实的，可是大庭广众之下，顾绵绵真是心惊胆战。

    “说真话。”霍沉枭语气不怒而威，手上的力道也带着惩罚。

    顾绵绵苍白的小脸已经有了血色了，慢慢的变红。

    她知道自己要是不说真话的话，这家伙是不会停止的，只能用这软糯糯的语气说道，“大叔，在你离开之后，莫茹冰给我打了个电话，她让我救顾家，说我不是顾家的孩子，我是被我的亲生父母抛弃的，这是真的吗？”

