    在阿银的身上，多出了一个任务。

    【精心照顾蓝银皇，长高二十公分完成任务。任务完成，获得随机药剂一瓶，随机功法一本，天赋丹一枚。】

    看着这任务，谢玄不由得喃喃道：“精心照顾的标准是什么呢？”

    系统没有给他解释，他只能当着普通的植物养了。

    他将阿银移到窗口的位置处。

    在这里可以吸收阳光，更合适她的生长。

    在安置阿银后，谢玄照常去学院上课。

    到了学院大门口处时，他终于见到了唐三。

    此时玉小刚已经给唐三解围了，玉小刚正准备带着唐三进去。

    他瞥了一眼唐三和玉小刚方向，便继续走自己的了。

    【你的武魂蓝银草察觉到了更强的蓝银草武魂，感觉到了危机。正在加倍修炼之中，修炼速度为原本的十倍。】

    谢玄走进去的时候，突然听到了一个系统的提示音。

    听到这个提示音，他心中自言自语道：“应该早一点去圣魂村的，居然还能这样刺激武魂。”

    他要是早一点去刺激蓝银草，魂力肯定比现在要强许多。

    他想着这些，走着走着，自己都没怎么留意。

    突然一个小女孩急匆匆地跑过来，和他撞了个满怀。

    被这一撞，谢玄看过去，发现撞到自己的人，竟然是小舞。

    那黑色的蝎子辫、白里透红的小脸蛋，看着着实是可爱。

    “喂，你走路都不看路的吗？”小舞气鼓鼓地道。

    “小妹妹，你是不是搞错了，是你撞了我。我还没让你对我道歉，你居然先发难起来了。”谢玄没好气地道。

    “小妹妹？你自己也是个小屁孩，小妹妹也是你能叫的吗？”小舞生气地道。

    她可是十万年魂兽化形的，让一个人类的小屁孩叫她小妹妹，她自然是接受不了的。

    “我乐意，小妹妹，如果没事的话，我先走了。”谢玄笑吟吟地道。

    “你……”小舞气呼呼地指着他，然后说道：“我们单挑。”

    “哦？单挑吗？好啊！不过需要换一个地方。”谢玄眯着眼说道。

    小舞应该也是第一天来报道，现在应该也没有见到唐三。

    这个单挑的机会，刚好能改变她的选择。

    “你挑地方。”小舞毫不在意地道。

    “你跟我来！”

    谢玄对于诺丁学院的情况还是很清楚的，他知道那个位置没有的人。

    他带着小舞来到一处无人的树下，他说道：“就在这里单挑吧！”

    “我赢你，你以后见到我，要叫我一声小舞姐。”小舞高傲地道。

    她内心觉得，一个人类的小屁孩而已，要赢还不是轻而易举的事。

    “你要是输了呢？”谢玄问。

    “我输吗？你要是能够赢我，任由你处置。”

    小舞自信满满，并不认为自己会输。

    “任由我处置吗？我看这样吧！你要是输了，我缺一个丫鬟，你到我府上做我的丫鬟怎样？”谢玄道。

    “丫鬟？”小舞刚到人类世界，对于丫鬟什么还不了解。

    “就是负责照顾我的生活起居的，怎么？敢接吗？”谢玄问。

    “照顾你的生活起居吗？可以赌，不过，我赢了的好处，也需要改变一下。”

    小舞是不能吃亏的主。

    谢玄这么一说，她自然是想要获得更多的好处才行。

    “你说。”

    “我要是赢了，你也来做我的丫鬟。”

    “噗……”

    谢玄差点喷出一口老血。

    “怎么了？很好笑吗？”小舞看他憋笑的模样，生气地质问。

    “小妹妹，丫鬟只有女孩子才能做，你让我做你丫鬟的，那肯定是不行的。”

    “那就做丫鬟做的事。”

    “好！”

    “那开始吧！”

    “对了，这单挑，也可以用自己的武魂的吧！”

    谢玄主要是对自己的拳脚功夫没有信心。

    如果不动用武魂，他现在还是很难对付小舞的。

    “可以！”小舞爽快地答应了。

    “谢玄，武魂蓝银草，请！”

    谢玄说着，手中蓝银草召唤出来。

    在蓝银草出现的瞬间，他的身上也出现了一个黄色魂环。

    虽然这里四下无人，但他还是为了谨慎起见，选择将魂环伪装成为百年的。

    看到这个魂环，小舞顿觉不妙。

    因为她现在还没有第一个魂环。

    在原著之中，她的第一个魂环是在唐三获得第一个魂环的时候拥有的。

    她没想到，这个谢玄居然拥有了一个魂环。

    “不过，他的武魂不强，只是蓝银草的话，我应该能够取胜。”

    小舞心中安慰自己，然后迅速主动出击。

    在她出击的时候，谢玄操纵蓝银草，以最快的速度，最多的数量瞬间将她给拦住。

    一根根蓝银草的藤蔓将她给缠住。

    这是谢玄第一次出手，所以，他必须要百分百的把握。

    所以，他是倾尽全力的。

    小舞被蓝银草捆缚住后，她想要挣扎，却发现自己怎么挣扎都挣不断这蓝银草。

    “放我下来，我们正式打一场。”她十分气愤地道。

    “刚才已经说过了，可以用武魂的。你也可以用自己武魂，你现在要我的放了你，也行，先答应我刚才的要求。”

    谢玄自然不犯傻，不会将她放了。

    “你胜之不武，我之前没想到你是魂师。”她气恼地道。

    “这是你考虑不周，这是给你上了一课，你应该感谢我才对。”谢玄厚颜道。

    “你……”小舞气不打一处，但奈何挣不开这束缚。

    “愿意认输吗？小舞同学。”谢玄淡然地问。

    “愿赌服输，我答应做你的丫鬟。”小舞咬牙道。

    她没想到，自己来到人类世界，接触一个人类的年轻人，都是这么狡猾的。

    她暗自决定，自己先跟随在这个人身边一段时间，观察一段时间的人类，以后想离开的时候，再离开。

    “叫我一声少爷，我就放了你。”谢玄道。

    “少爷，放了我吧！”

    小舞对于少爷这样的称呼，她丝毫不在意。

    而谢玄这时候收了蓝银草武魂。

    蓝银草褪去之后，小舞有想要借机冲上来暴揍他一顿的冲动。

    但最终还是忍住了。

    “你刚才急冲冲的，是要准备去什么地方？”谢玄问。

    “去办理在学校工读的事。”小舞道。

    “不用办理工读了，以后去我那里住，就办正常入学手续就好。我带你过去。”

    谢玄自然不会让自己刚收的小丫鬟去和唐三同床共枕的。

