    此时天色已经逐渐暗了下来，听到脚步声的左十三连忙朝着大殿门外看去，却发现殿门之外的空地上什么都没有，沉重的脚步声也戛然而止。

    看到这一幕后，左十三连忙对安如霜和梅悠乾问道：

    “你们刚才有没有听到门外有脚步声？”

    梅悠乾摇头：

    “没有啊，我没有听到。”

    安如霜却说道：

    “我刚刚也听到了，现在好像又没有了。”

    我点头道：

    “没错，现在声音又没有了，这天要黑了，总之咱们小心点儿。”

    不多时，大殿门外走进来一个年轻和尚，和尚看着桌上我们一动没动的斋饭问道：

    “几位施主，为何不吃斋饭？是我们寺庙里的斋饭不和几位胃口？”

    左十三说道：

    “小师傅，还是麻烦你把这些饭菜收掉吧，我们三个人不不饿，现在还不想吃东西。”

    和尚点头，将饭桌上的斋饭收了起来，放在托盘里全部带走。

    年轻的和尚走后，梅悠乾身上带着的手机突然响了起来，他接听了电话，聊了几句便挂断了。

    “家里人给你打的电话？”左十三问道。

    梅悠乾点头：

    “嗯，老爸问我晚上回不回家里吃饭。”

    左十三看着大殿外面说道：

    “我们应该不会等太久，那只老狐狸已经露出尾巴来了。”

    安如霜听后走到左十三身旁，看着他有些担忧的说道：

    “十三，我总觉得这个南郭寺没有我们表面上所看到的那么简单，这个寺庙里怪异的可能不止是那个地藏大师。”

    左十三听后刚要说话，外面却再一次传来了脚步声。

    这一次左十三提前打开了阴阳眼，连忙转过头朝着大殿门外看去。

    大殿外面的院里出现了一个黑色的人影，随着人影越来越近，左十三这才看清楚，从外面走进来的人正是这个寺庙的主持：地藏大师。

    此时的地藏大师手里拿着一个黄色的托盘，上面放着三个白色的锦囊。

    “阿弥陀佛，三位施主，天色已经不早了，我们寺庙也到了关门的时间，还望三位施主多多理解担待，这三个护身符算是我送给三位的小小礼物。”

    左十三走到地藏大师面前，看着他笑着说道：

    “地藏大师，礼物我们就不必了，在下还有一个不情之请。”

    地藏大师点头：

    “施主但说无妨。”

    “我们三人今天准备在贵寺留宿一晚，您看是否方便？”左十三直接开口问道。

    地藏大师听后，笑着说道：

    “阿弥陀佛，施主开玩笑了，我们这里是寺庙，不是旅店，而且你们身边还有一名女子，实属不便。”

    梅悠乾上前来问道：

    “这佛祖不是说众生平等吗？为什么女子就不便了？”

    地藏大师双手合十，冲着梅悠乾点头说道：

    “梅施主，所谓的众生平等，是要透过现象而看到的众生，你就会发现众生平等是对的，一切众生皆有佛性，你、我、他皆有佛性，所以从这个层面上面来讲，众生是平等的；其次，从我们这个肉身上来观察，众生也是平等的。你的色身是地、水、火、风四大所造，我的也是，不管是人，还是动物，一切众生的四大都是一样的，这就是所谓的众生平等……”

    梅悠乾本来就不太会说话，这下好了，完全被地藏大师这句话给唬住了，张着嘴一句反驳的话也说不出来。

    左十三看到这一幕后，笑着对地藏大师问道：

    “那我想跟地藏大师您问一下，对于胡小梅的父母，众生平等适合用在他们的身上吗？”

    地藏大师听到左十三这么问后，脸上的表情发生了微妙的变化，他接着又看向左十三说道：

    “阿弥陀佛，施主，我实在是不明白您这话中的意思，更不认识那位叫胡小梅的施主。”

    左十三听后接着问道：

    “哦？看来地藏大师还真是贵人多忘事，既然你什么都忘记了，那不妨我来帮你回忆一下？”

    听到左十三说出这番话来，地藏大师脸上那副一直伪装出来的善意笑容彻底消失，脸颊上的两坨横肉一甩，语气阴冷的看着左十三说道：

    “我不知道这位施主一直在我面前阴阳怪气的说些什么，但今天我们寺庙要关门了，还请三位施主回吧。”

    “我若是不想走呢？”左十三盯着地藏大师，故意用言语来刺激他，想要他把狐狸尾巴露出来。

    地藏大师听后，气的满脸通红：

    “好好好，若是你们不想走，那就留下来，不过别怪我没提醒你们，现在不走，再要走可就没机会了！”

    地藏大师说着又看向了站在左十三身旁的梅悠乾说道：

    “梅少爷，我念在你父亲和我多年交情的面子上，劝你现在赶紧离开，回到家里，若不然接下来的后果你自己承担。”

    梅悠乾听后说道：

    “地藏大师，您这是在威胁我吗？”

    地藏大师冷哼一声：

    “好自为之吧。”说完转身快步离去。

    左十三看着地藏大师离去的背影，低声说道：

    “看来他今天晚上想要在寺庙里对我们动手了。”

    “师父，那我们现在应该怎么办？”梅悠乾看着左十三问道。

    左十三道：

    “不用慌，兵来将挡水来土掩，问题不大。”

    梅悠乾看到自己师父如此镇定，悬着的心也就放了下来。

    于是三人继续留在大殿当中，随着时间的推移，夜色逐渐深邃，就在左十三疑惑那地藏大师为何还不来找他们动手的时候，安如霜却突然开口说道：

    “十三，小心，我好像感觉到什么危险的东西在朝我们这边靠近！”

    左十三听后点头：

    “我知道了。”左十三说完将随身携带的烛龙九凤从腰间抽了出来，同时从随身背包里拿出了一把桃木剑递给了身旁的梅悠乾：

    “桃木剑用过吗？”

    梅悠乾一愣，从左十三手中接过桃木剑：

    “没……没用过啊。”

    “拿着，待会儿你要是看到什么不干净的东西靠近，心里默念：急急如律令，用桃木剑砍过去就成。”左十三说道。

