    “过来！”

    厉赫鸣的语调低沉严厉，像个看到自家孩子在外面调皮的威严家长。

    秦瑟也很听话，乖乖朝他走了过去，停在厉赫鸣面前，仰起小脸儿看着那个比自己高大出很多的男人……

    女孩水润清丽的眸子半眯起来，不知是被阳光耀了眼，还是被男人那张如刀雕凿的俊脸耀了眼。

    男人的粗粝的大手轻轻抚上秦瑟被太阳晒得热乎乎的小脸儿，指节分明的长指轻刮，掖了掖她耳边有些汗水洇湿的碎发，“大中午，你站在太阳底下干什么呢？都晒出汗了。”

    秦瑟撇了撇嘴，“刚才有大狗扑我，吓我一跳，就出汗了！”

    一旁，厉宸宇抽了抽嘴角，啊喂？她刚刚那一个又冷静又漂亮的回旋踢，确定像是有被吓到的样子吗？

    家仆阿崇也是这么觉得，那位长得很白、很漂亮的女子，完全没有半点被吓到的样子啊！

    还有啊，那女孩到底是谁？居然能让大少对她那么亲近！

    ……

    听到秦瑟说有狗扑她，厉赫鸣眉头一沉，冷厉的目光便睨向了那只罪魁祸狗，眼底一抹肃杀之气。

    娇纵的大狗面对男人的死亡凝视，像是见了天敌似的，赶紧躲到了主人的长腿后面，不敢再露头了。

    厉宸宇差点忘了，毛仔被他宠的虽然无法无天，天不怕地不怕，但从小就很怕他这个同父异母的哥哥。

    尽管这位哥哥几乎不怎么回这个家，算起来一共也没见过几面，但毛仔每次见了他，还是像老鼠见了猫似的。

    “哥，看起来你和这位美女好像认识？”厉宸宇问道。

    厉赫鸣疏淡地看了眼厉宸宇，并没有回答他的问题，冷声反问:“工作日你不去公司，呆在家里干什么？”

    厉宸宇不以为然，环抱着手臂纨绔地笑道:“公司里不是有您这位无所不能的大佬在么，还需要我干嘛？”

    “那你就永远别去了，在家做个大门不出二门不迈的闺阁少爷！”厉赫鸣面色睥睨，言罢，懒得再多看一眼拿着没出息当光荣的厉宸宇，敛回目光。

    厉宸宇似有不服，咬了咬牙，又无话可怼。

    秦瑟感觉得到，这两兄弟的关系不太好，甚至可以说很差！

    而后，厉赫鸣粗粝的大手牵起了秦瑟软乎乎的小手，带她一起进了厉家老宅。

    原地，厉宸宇清朗英俊的眼睛眯起，眸底亮起了似发现新大陆一般的兴奋，“阿崇，你看到没？厉赫鸣那个老处男居然牵了那个女孩的手！”

    阿崇木讷地点了点头，“看到了，简直堪称世界奇观啊！”

    厉赫宇朗声大笑，“有意思！真有意思！”

    在这之前，厉宸宇一度还以为他那位享誉世界的大佬哥哥是个基佬，喜欢男人呢！

    一个要钱有钱，要权有权，要颜有颜的正常男人，在他呼风唤雨的二十多年的生涯里，身边连一个女人都没有过，这正常么？

    即便是对那位和他有婚约的曾家小姐，也没有过任何逾矩的动作。

    如今，厉赫鸣身边忽然有了一个让他那么在意的女孩，倒是十分新鲜！

    ……

    秦瑟独自坐在内宅的客厅里喝着厉家佣人给她沏的红茶。

    浓茶太涩，她自己又多加了两块方糖。

    厉赫鸣让她先坐在这里等他，他则上楼去看他那还在养病的爷爷了。

    不一会儿，隐隐约约听到了楼上传来一个老人家发火怒斥的声音，但听不清具体说的什么？

    啧，挨批了吗？

    秦瑟忽然就有点想笑，真想看看厉赫鸣那个顶天立地牛逼哄哄的大男人被他爷爷劈头盖脸训斥时的样子，他会不会像个做错事的孩子一样低着头听训呢？

    想想就觉得有点可爱，又有点同情。

    也不知道他是因为什么事才挨批的呢？一会儿等他下来好好问问！

    这时，一对母女从楼上嘀嘀咕咕着走下来……

    “妈，厉爷爷发起火来真的好凶啊！连Allen先生都只敢听着，一句都不敢和他老人家辩驳呢！”

    “厉老爷子的身体不好，Allen先生也是怕气坏了他爷爷。你看他刚刚站在老爷子面前，面无表情地听着训，却还是那么威风凛凛，并没有半点惧意！”

    秦温婉觉得母亲说的在理，点了点头，又道:“那……Allen先生真的会听厉爷爷的话，继续像之前那样帮我吗？”

    秦芸道:“放心吧，你是老爷子的救命恩人，厉老爷子又是最重恩情的，Allen他如果真的是个孝顺的贤孙，就绝对不会违背老爷子的意思！我猜今天之后，你很快就能再接到工作了！”

    听母亲这么说，秦温婉就像吃了一颗定心丸，勾起了舒心满意得笑。

    然而，笑着笑着，她的表情突然就僵住了。

    因为她看到了大摇大摆坐在厉家客厅里喝茶的秦瑟！

    靠！简直是放肆，她怎么跑进来了！

    秦瑟慵懒地靠在名贵的布艺沙发上，优雅叠着两条又细又直的腿，一只胳膊肘随意地搭在沙发扶手上，单手托着下颌，另一手端着一杯香浓的红茶在细品。

    她身上虽然穿着没有品牌的平价裙子，但那一身闲适自在的从容气质，分明就像个真的身出名门的尊贵大小姐……

    秦温婉觉得那画面刺眼极了！

    见客厅里没有旁人，她快步走过去，怒斥道:“秦瑟！谁让你进来的？你怎么还敢坐在人家的客厅里？还偷喝人家的茶！”

    闻声，秦瑟抿着茶抬起了美眸，悠然的目光懒懒散散的，透着三分凉薄七分不屑，“表姐，客厅不就是给客人坐得？茶不就是拿来给人喝的？这有什么问题么？”

    看着之前还怂兮兮的秦瑟突然变得这般放肆无礼，秦温婉哪里能忍，气更不打一处来了，指责道:

    “秦瑟，你这个不知礼数的乡巴佬！知不知道这里是厉家的主人和贵客才能坐得地方！你算什么东西？还不快给我站起来，赶紧滚出去！”

    秦瑟不理她，眉毛都没有动一下，噙着几许讽刺的笑意，继续品茶。

    原本，她并不知道这里是什么地方，也不知道秦氏母女是来干嘛的，就觉得她们不让她跟着进去，有点蹊跷。所以，想着回头让星涵派人好好调查调查这里。

    但，在看到厉赫鸣出现之后，秦瑟知道了这里是他的家，也就推测出她们母女二人是来干嘛的了。

    据说秦温婉是厉家老太爷的救命恩人。

    而最近，秦温婉自己作得接不到工作了，原金主厉赫鸣也不管她了。

    没了法子，于是这母女二人就来找厉老太爷告状，来控诉厉赫鸣不管她这位大恩人了！

    厉赫鸣刚刚应该就是因为这母女二人而挨了厉老爷子的批吧？

    ……

    见秦瑟不为所动，秦温婉叉起腰，气愤道:“秦瑟，我让你起来你听到没有？我可跟你丢不起这个人！”

    秦芸也觉得秦瑟这样十分不妥，蹙着眉道:“瑟瑟，姑姑知道你在乡下没见过这样的豪宅，但你也不能这样随便跑进别人家里赖着，听你表姐的话，快起来！”

    秦瑟笑了，举了举手中的茶，“厉家的红茶还不错，不如姑姑也坐下喝一杯尝尝？”

    看她不听话，秦的芸面色变得阴沉，似装不下去这好脾气的姑姑了。

    秦温婉抓狂了，“秦瑟你没完了是吗？到底是谁把你放进来的！”

    “是我让她进来的，怎样？”

    一个晴朗的男人嗓音响起，突兀地插入了她们的对话。

    秦温婉一愣，闻声看去，是一个休闲穿着长得非常俊美帅气的男人朝她们这边走了过来……

    惊艳过后，秦温婉小心翼翼地打量着男人，认出了他身上的衣服是某奢侈品牌的夏季最新款，便知其身家不菲，于是多了几分敬意，疑惑道:“呃……先生你是？”

