    第三十九章 道高一尺   

    “过去了？

    谁跟你说的，一切都过去了？

    还是这是你自己一厢情愿的想法。”

    他怒气澎湃，这女人就这么迫不及待离开他，唐氏不要，命不要，就连身上唯一的三百万也都不要了，她就……这么的讨厌他吗？

    ！   

    “沈总，我真的，疲于应对了，您，就把我当做一个屁放掉吧。”

    唐小染总算说了一句心里话：“我真的很累很累啊。”

    这场爱情游戏，不是她玩儿的起的。

    

    一瞬间，沈慕衍想起来许绍那句话：如果我是唐小染，也会做出和她一样的选择，爱了，痛了，怕了，就躲起来。

    

    她只是在感情面前胆怯了。

    

    垂头，看了一眼，竭尽全力忍着，却依然从颤抖的衣服，泄露了她内心恐慌的女人，心中顿时一软，他看着她的眼神，也变得柔软了，朝着她伸出手，唐小染本想想躲。

    

    却被那只大掌，罩住了脑门儿，一阵乱揉：   

    “小染，你听好，我不准备放你走。

    我爱上你了。

    还有，以后每一天，我都会跟你说一遍这句话。”

    

    唐小染有片刻的慌乱。

    

    她平静的生活，似乎一去不复返。

    

    却也知道，自己身边的这个男人，他之固执，一旦做出了决定，就再也不会被旁人动摇丝毫。

    

    她很狐疑，每个人做事，都是有目的性的，就像她曾用救芯然的条件，强迫沈慕衍跟她结婚，跟她签订那些协议书，而一切的目的，只是希望能够和他在一起，能够得到这个男人的回应。

    

    唐小染不信，沈慕衍做事没有任何目的性。

    

    可是，他是为了什么？

    

    总不能真的是像他说的那样……爱上了自己吧？

    

    唐小染内心自嘲一声：怎么可能？

    假如这个男人还会爱人，那那个人，一定不是自己。

    

    否则，自己就不会，用了七年都无法焐热沈慕衍这块石头了。

    

    车子驶出飞机场。

    

    开了一段路，沈慕衍眼角余光一直时不时关注着旁边的女人，薄唇勾了勾，这样的唐小染，好似又回到了从前，安静乖巧。

    

    红绿灯前，沈慕衍把车停了下。

    

    “沈总，我有些闷。

    能不能透点窗。”

    

    沈慕衍看到她可怜兮兮的模样，把车窗降下。

    

    事情发生的太突然！   

    唐小染半个身子都恨不得伸出车窗外，摇晃着手：“警察！警察！有人酒驾！这里有人酒驾……唔唔！”

    

    唐小染这突如其来的一招，是打的沈慕衍一个措手不及，后者脸色一变，伸手就捂住她的嘴巴。

    

    但晚了，唐小染的声音，已经引来那边的交警。

    

    “叩叩。”

    沈慕衍驾驶座的车窗被敲了敲，“同志，麻烦出示一下你的驾照。”

    

    可怜沈慕衍今天是突然得到消息，说过唐小染买了机票，正赶到机场去，他急着追来，直接就借了公司一销售经理的汽车，就开了来。

    

    沈慕衍冷着脸，将自己的驾照递给了交警。

    

    “同志，麻烦你配合做一个酒驾检测。”

    

    “我没有喝酒。”

    

    “请你配合。”

    

    唐小染连忙叫道：“交警同志，他身上真的有酒味儿。

    我保证，肯定喝过酒。”

    

    刷拉！   

    沈慕衍陡然眯起眼：“我有没有喝酒，你知道？”

    

    “交警同志，快点测他！”

    唐小染不理会沈慕衍，一边对交警说完，一边不怀好意看向一旁的沈慕衍，压低声音，在他耳边说：   

    “你惨了，我告诉你，我对酒精过敏，所以特别敏感，你刚刚吻我的时候，我就察觉到你嘴里的酒精味。”

    

    沈慕衍眼神一厉，顿时记起这个女人是对酒精过敏的，但是没有想到，她会对酒精这么敏感……他昨晚是喝了一点酒。

    

    一边暗自决定，今后戒酒。

    

    那一边，却不得不配合做个检测。

    

    “同志，你这个情况，属于酒驾啊。

    你得跟我去一趟局里。”

    

    唐小染一乐，乐呵呵问向交警：“那交警同志，我就不需要跟着去了吧？”

    

    

