    第5章 上学读书

    正在这时，坐在沙发一直旁观两兄妹的爷爷听见这句话，也不由得认真起来，这是一件大事呀，直接关系到赵启学的今后发展的道路，也关系到他们家的未来，不得不慎重。也慎重的问道；“启学，你妹妹说的不错，你这次回家有什么打算呢，好好说说，让我这老爷子好好的给你参谋参谋。”

    赵启学听着妹妹和爷爷慎重的疑问，好像自己马上要工作一样，心理有些疑惑，难道看不出自己是回来读书的吗？你们不会以为我自己长大了吧，我现在还不到18岁呢？如果不是自己觉得读书更加重要，更能发挥自己的才能，更好地为国家和人民贡献自己的力量，说不定还会一直待在部队呢，部队的生活虽然辛苦，但自己过得非常的充实，而且有一群可以生死与共的兄弟。立即斩钉截铁地说到：“也没什么打算，我回来就是上学读书而已，你们以为我要做什么事情呀，我这个年龄，正是读书的年龄，知识才是我现在所需要的，所追求的，知识才是一个人永久的财富，只有进入学校才能更好、更快、更加有效的学到各种知识，同时还能认识各种同学，结识志同道合的学子，一起追逐在知识的浩瀚大海里，在实现自己的梦想的同时为国家的繁荣昌盛和人民的幸福生活贡献自己才智和力量。”

    “启学，我很高兴，你对读书和知识有这么好的认识，确实，以你现在的年龄，读书才是你最该做的事情。有了知识，才有了未来，才有了一切的可能。”爷爷由衷的赞叹到。

    这时，一个有些不和谐的疑问发出；“哥哥，你自己认为读书和知识这么重要，也是你现在最重要的事情，那么你为什么还偷偷让爷爷安排你进部队呢，这不是和你说的自相矛盾吗？”

    爷爷听见这个问题，高兴的心情突然荡然无存，恶狠狠地瞪了赵若依一眼。不过，赵若依对爷爷的恶意的瞪眼视而不见，满脸好奇地盯着赵启学，等着他给自己一个满意的答案，否则，自己将不依不饶。

    赵启学看了一眼面无表情的爷爷和盯着自己的赵若依，自信地说到：“主要是因为初中阶段的知识对我来说有些太简单，你又不是不知道我每次考试基本上每科都是满分，太没挑战了。而且在初中阶段我已经自学完了高中的全部课程，让我去参加高考的话，即使上不了清华北大这种国内数一数二的大学，其他的“985工程”大学还是有比较大的把握的。可我的年龄有点小，要去上大学的话，就只能去几个大学的少年班了。但我不太愿意，我想和绝大数正常年龄上大学的同学一起读书，这样我们更加有共同的话题和思想，自己也不会显得太突兀。我自学完了高中的课程，就不想在花费时间去高中学习课程知识了，这对我而言是浪费时间。我思来想去，怎么充分利用这段时间，经过我认真的思考，我觉得进入部队是对我最有帮助的，即可以在部队锻炼自己的身体和体魄，也能锤炼自己意志，同时自己还有机会学习到社会上一辈子学不到的知识，所以我才让爷爷安排我进部队。”

    说到这，赵启学一只手捞起自己的衬衣，露出腹部八块饱满的腹肌，另一只手扬了扬自己的胳膊，继续对爷爷和赵若依炫耀到；“怎么样，看见了我的八块腹肌和肌肉了没，强大吧，羡慕不？”

    爷爷有些不甘示弱的站了起来，准备展露自己强大的腹肌，不过手刚触碰到自己的腹部，平平的腹部虽然没有啤酒肚，也没有赘肉，可当年自己的腹肌也消失不见，只好又做回了自己的位置。

    赵若依确不客气的回答道；“我是女孩耶，要那么强壮的身体做什么，影响美感，自己收起来吧。”不过马上又换了口吻说到：“不过哥哥以前的成绩确实不错，我好羡慕哦，不管我自己怎么努力，和你比起来，差距还是有些大。那听哥哥你这么说，你是直接回来参加高考的吗，不过现在高考时间已经过了好久呀，自己也不知道早点回来。”

    “妹妹呀，哥哥我虽然自信，也不会自信到直接回来就参加高考的程度。虽然自己直接参加高考，也能取得一个不错的成绩，但这很有可能埋没自己的才智，显示不出自己的才能，所以，我决定还是再到学校学习一年，来年再参加高考，同时也可以认识一下以前的同学和结识新的同学。相信经过一年精心的学习，我就能以饱满的态度参加考试，充分发挥自己的学识，取得让人羡慕的美好的成绩。”赵启学对赵若依回答道。

    “那哥哥你是现在就去上学，参加暑假课还是等到了开学再去呀？，如果现在就去上学的话，你就不能陪我玩耍了，当然也不能陪爷爷奶奶，还有你的爸爸妈妈了。要不，你还是等到开学的时候，和我一起去上学，这样就最好了，以前我们都是一起上学，一起放学回家的。反正你自己不是已经把高中的课程学习完了吗，相信凭哥哥你自己的才智，应该也不及时这一天天，暑假就好好的待在家好好的陪爷爷奶奶和爸爸妈妈。你刚从部队回来，相信你自己也很累吧，正好趁这暑假你自己也好好的休息一下，养精蓄锐，准备高三繁忙的学习生活。哥哥你说，我说得对不对？”赵若依为了自己的暑假生活能够过得丰富一点，不自觉地对哥哥的暑假考虑起来。

    “我看你自己一个人在家无聊吧，说什么为了我好，陪爸爸妈妈和爷爷奶奶，还不是想我在家陪你而已。”赵启学一点也不买赵若依的账，一副了如指掌态度。

    “哼，我自己为你好，你自己还不领情，爷爷说句公道话，我说的是不是很有道理。”赵若依有些气恼的反驳道，一副你没猜中自己小心思的样子。

    “启学呀，你妹妹有些说的话确实有些道理的。你刚回家，在家里休息几天，也和我们家里人好好聚聚，毕竟两年多没见了。不过呢，你自己的学习能力爷爷我还是很相信的，从现在到开学还有二十多天的时间，你自己一直在家待到开学是有些不妥的，也可能和学校的教学相脱节。今天才星期三，要不你下周一去学校上学，这几天时间你就在家好好的休息一下，同时也陪陪我和你奶奶，你爸爸妈妈，当然还有若依。有什么需要的也趁这几天好好的准备好。启学，你觉得怎么样？”爷爷听着兄妹两个的话语，也不得不好好的思考起来。

    “爷爷，我觉得你已经考虑得非常好了，等晚上爸爸妈妈回来后，再询问一下他们的意见，如果没什么好的意见的，就这样安排吧。”赵启学由衷地满意爷爷的安排。

    (本章完)

