    脸上洋溢着几分笑意的梁师成冲着赵佶应了一声，在赵佶更衣的同时将那急报打开，目光扫过手中的信函，原本脸上的笑容却是一下子凝滞了，就连捏着信函的手都不由的微微颤抖起来。

    刚刚在宫女的服侍下披上外衣的赵佶这会儿正张开双臂，任由宫女将衣衫整理好，目光落在了梁师成的身上，就见梁师成整个人呆呆的站在那里，脸上仿佛是见鬼了一般。

    “梁卿家，你这是……”

    显然看到梁师成的神色不对，赵佶心中生出几分不妙的感觉，毕竟他只是贪图享乐而已，却不是傻子，能够在书画方面有那么高的造诣，赵佶自身天份却是一点都不差，只是没有用对了地方罢了。

    这会儿梁师成的神色变化显然是因为梁师成手中那一份军报的缘故，如果说是捷报的话，以他对梁师成的了解，这会儿肯定已经向着他报喜了。

    梁师成被赵佶一言唤醒过来，身子下意识的打了个哆嗦，抬头向着赵佶看了过来，几乎是要哭出来道“陛下……败了……”

    赵佶眉头一皱道：“到底是怎么回事。”

    说话之间，赵佶上前一步伸手将那信函自梁师成手中接过，展开来一看，赵佶顿时面色变得无比阴沉，看到最后见到三万大军竟然全军覆没，赵佶猛地将那信函撕碎怒道：“废物，全都是废物，高俅他到底是怎么选的统兵之人，堂堂三万大军前去对付万余贼寇，竟然落得全军覆没的下场！”

    噗通一声，边上几名小黄门、宫女包括梁师成在内眼见赵佶发火不由的跪倒在地。

    抓过一只茶杯狠狠地砸在地上，发泄了一通的赵佶心情稍稍平复了一些，好歹有过淮西王庆、河北田虎的先例在，赵佶对于这些不好的消息早已经有了一定的抗性，之所以发火却是因为梁山贼寇只有不足万人，而朝廷足足出动了数万大军，就这样还落得全军覆没的下场。

    踱步走了几步的赵佶转过身来沉声道：“传高俅、蔡京等人速速入宫见朕！”

    太尉府

    高俅这几日的日子过的那是相当的悠然，前不久他才精心挑选了精兵良将前往山东之地平定水泊梁山叛乱，可以说他就等着山东之地的捷报来稳固自己在当今天子心目当中的地位呢。

    要知道先前淮西王庆、河北田虎这两大贼寇叛乱，他这位太尉可是手忙脚乱，错招百出，非但是没有将这两大贼寇剿灭，反而是让两者做大，甚至盘踞州府，隐隐给朝廷带来极大的威胁，幸而朝廷及时应对，调遣精兵强将，总算是将王庆以及田虎扩张的趋势给打压下去。

    可想而知王庆与田虎之乱使得他在天子心目当中的地位明显有了下降，这也是高俅对剿灭梁山贼寇那么上心的缘故。

    王庆、田虎盘踞地方，号称拥兵数十万，他没有本事在一时半会儿之间镇压下去，难道说还收拾不了只有区区数千人马的梁山贼寇吗？

    看着手下吏员在那里忙碌，高俅盘算时间，冲着一名吏员道：“王璞，有没有关于山东的军情？”

    要知道高俅在太尉府之中可是极少关注军事方面的消息的，不过那名吏员对高俅的反应倒也不稀奇，当即便向着高俅道：“回禀太尉，并无山东军情传来！”

    正说话之间，就见一名吏员匆匆而来，手中捧着公文冲着高俅道：“太尉，山东急报！”

    正坐在那里的高俅闻言豁然起身，大步上前，一把将那公文夺了过去，展开便看了过去。

    目光一扫，高俅整个人如遭雷击一般，面色唰的一下变得无比之阴沉，一副生人勿进的气息自高俅身上弥漫开来。

    看着高俅那一副模样，就算是傻子都能够猜到那公文之中只怕并非是什么好消息，否则的话，高俅绝对不会是这般的反应。

    “宣赞、秦明误我啊！”

    一声长叹，高俅脸上带着几分怒色，显然这公文正是关于宣赞、秦明他们大败于梁山之手的军情。

    看着那公文，高俅不禁向着皇城方向看去，如这般的公文，既然他这位太尉都收到了，那么皇宫里的那位这会儿想来也收到了，高俅不用想就知道，看到了这份公文，官家会有什么样的反应。

    “只怕此番陛下会对我更加的失望吧！”

    正嘀咕之间，外间脚步声响起，远远的便听到一个熟悉的声音传来道：“太尉，太尉……”

    抬头一看，高俅脸色微微一变，继而堆起了笑容上前几步冲着来人道：“孟大监不在陛下身边侍奉着，来我这太尉府，莫非是陛下有什么吩咐？”

    孟光尖声笑道：“太尉，还请随吾入宫一趟，陛下急召！”

    其实在高俅见到孟光的时候心中便已经猜到了对方的来意，所以听得孟光之言便冲着孟光点头道：“既然是陛下急召，高某这便随同大监一同入宫。”

    路上，高俅悄悄的将一张银票塞到孟光手中，脸上带着几分笑意道：“孟大监，不知陛下此番召高某入宫，可有说明是为了什么事情吗？”

    素日里高俅同高俅身边的那些近侍关系还是相当之不错的，就算是用银子去砸，也能够砸出几分交情来不是吗？

    孟光在接过银票的时候目光一瞥，看到上面足足五千两纹银的数额，心中别提多么的激动了。要知道平日里想要从高俅手中扣出银子来可是没有那么容易的。

    本来就没有什么好保密的，孟光便将赵佶看了一份加急军报之后发了怒火的事情告知高俅，同时看了高俅一眼道：“若是没有听错的话，那一份军报应该是来自于山东郓城……”

    长吸一口气，高俅心中犹如明镜一般，冲着孟光拱手一礼道：“高俅多谢大监提点。”

    皇城之中。

    高俅入宫之时正同蔡京碰上，见到蔡京，高俅连忙向着蔡京一礼道：“见过蔡相，还请蔡相救我！”

    蔡京看了高俅一眼，好歹高俅也是他一系的，如今高俅办事出了差错，天子那里正在气头上面，，搞不好真的会处置了高俅。

    如果说高俅从太尉的位子上下来的话，那么对于蔡京来说自然不是一件好事，毕竟通过高俅，蔡京可以遥控太尉府，这要是没了高俅，万一太尉府落入到自己的对头的手中的话，那岂不是大大不妙吗。

    看着高俅那一副慌乱的模样，蔡京轻咳一声看着高俅道：“高俅，陛下最是念旧，等下见了陛下，只管认罪便是，不管陛下如何斥责，你就只是痛哭认罪，老夫自会从旁为你美言，若是不出意外，此番当是有惊无险……”

    听得蔡京这么说，高俅眼睛一亮，当即便冲着蔡京一礼道：“高俅多谢蔡相，多谢蔡相。”

    很快蔡京同高俅便来到了御书房之中。

    进入御书房当中，二人就见天子坐在那里，面色阴沉，显然这会儿心情非常之不好。

    就在两人行礼之后，赵佶瞥了高俅一眼，突然开口道：“好你个高俅，你可知罪？”

    噗通一声，高俅当即跪倒在地冲着赵佶便道：“臣有罪，臣有罪，还请陛下责罚。”

    本以为高俅会辩解一二，却是不曾想高俅竟然这般的反应，搞得赵佶自己都愣了一下，满脸愕然的看着跪在地上高呼有罪的高俅。

    看着高俅，赵佶怒急而笑道：“你倒是说说看……你有何罪？”

    高俅一脸茫然的抬起头来冲着赵佶便道：“臣不知，不过陛下既然说臣有罪，那么臣一定是有罪的……”

    一旁的蔡京不禁惊讶的看了高俅一眼，心中不由的高看了高俅一眼，不得不说高俅能够从一介书童一步一步的走上高位，也非是常人可比啊。

    被高俅这么一搞，原本心中怒气冲冲的赵佶那怒气一下子消散了许多，再看高俅，眼神之中多了几分柔和之意。

    高俅虽然说能力不怎么样，可是对于自己却是忠心耿耿，也正是如此，他才会将太尉府交给高俅来执掌。至于说能力不俗，办事能力出众，赵佶首先想到的便是楚毅，然而楚毅对于他这位天子的态度却是让赵佶很是不舒服。

    眼看赵佶的神色变化，蔡京这会儿轻咳一声向着赵佶道：“陛下，不知高太尉究竟犯了什么过错，竟惹得陛下雷霆震怒！”

    赵佶指着高俅冷哼一声道：“他这太尉究竟是怎么当的，区区梁山贼寇而已，三万大军前去平叛，竟然全军覆没，也不知是谁当初信誓旦旦的向朕保证，大军一出，梁山贼寇必如土鸡瓦狗一般荡然无存。”

    高俅以首叩地道：“还请陛下赐罪，臣有罪，都怪臣没有识人之明，竟然选了宣赞、秦明、索超这般的无能之辈，害的陛下雷霆震怒！”

    看着高俅不停的叩首，额头都通红一片，眼看着再磕头下去的话，那额头就要破了，心中怒火已经去了七七八八的赵佶带着几分不耐烦挥了挥手道：“行了，给朕起身回话。”

    高俅爬起身来，躬着身子，一副老实无比的模样。

    目光扫过高俅以及蔡京，最后看着蔡京，只听得赵佶道：“蔡相，朝廷大败，可谓是颜面扫地，然则梁山贼寇却是不得不灭，不知蔡相可有什么人选？”

    蔡京捋着胡须，一副成竹在胸的模样道：“陛下，我大宋多的是精兵良将，只不过这些良将皆有要职在身，如种家军坐镇西北之地防备西夏，淮西王庆、田虎之乱又牵扯了一大批将领，一时之间想要抽调出一位大将之才还真的是有些捉襟见肘，不过臣保举一人，若是此人出马的话，区区梁山，根本就翻不起什么风浪。”

    赵佶看蔡京那一副自信的模样，脑海之中闪过几名大将的名字，好奇的道：“不知蔡相所指何人？”

    蔡京微微一笑道：“广阳郡王，楚毅是也！”

    正从身旁的小黄门手中接过茶水喝了一口的赵佶闻言当即便是一口茶水喷出，正喷了高俅一脸道：“你说什么？楚毅？”

    就是高俅也是一脸不解的看着蔡京，不过很快就反应了过来，眼中隐隐的流露出兴奋之色。

    赵佶看了看高俅，再看看蔡京，心思转动，渐渐的脸上露出几分笑意，微微颔首道：“蔡相果然是慧眼识人，朕这便传旨，命楚毅为监军，呼延灼为帅，统领禁军三万，前往水泊梁山剿灭梁山贼寇。”

    眼见赵佶这般安排，蔡京还有高俅心中不禁感叹赵佶果然是对楚毅心怀忌惮。

    这一点单单是从给楚毅所配置的主帅便可见一斑，如果说赵佶对楚毅无比信任的话，那么他就不会将对朝廷忠心耿耿，出身于将门世家呼延家的呼延灼提为主帅做为楚毅的搭档了。

    显然这是赵佶防备楚毅将手伸进军中特意安排了呼延灼，毕竟呼延灼对朝廷忠心耿耿，有呼延灼看着楚毅，至少不用担心楚毅在军中动什么手脚。

    赵佶的举动可以看做即用又防，甚至可以如果往险恶方面再想的话，未必不是赵佶想要借助梁山贼寇之手除去楚毅的一种手段。

    毕竟赵佶也知道宣赞、秦明、索超几人并非是弱者，就算是这种情况下都栽在了梁山众人手中，那么梁山的实力绝对不弱，此番楚毅果真前往梁山的话，结果如何还真的不好说呢。

    如果说楚毅平定了梁山叛乱，那倒是不差，如果说没有平定的话，不管是死于梁山贼寇之手呢，还是兵败逃回京师，到时候他自是可以趁机炮制楚毅。

    东厂

    以东厂的触角，就连高俅都收到了消息，那么楚毅这边不可能收不到消息，这会儿楚毅正同鲁智深、卢俊义、林冲几人坐在那里。

    看着密报，鲁智深不禁道：“不成想这一伙贼人实力竟然这般强，三万朝廷大军就这么全军覆没了！”

    卢俊义道：“真要说的话，不管是秦明还是索超，又或者是宣赞，并非是愚钝无能之辈，可是这种情况下都败于梁山之手，只能说梁山实力并不差啊。”

    这会儿林冲撇嘴道：“要我说的话，如果不是那武松出手的话，怕是朝廷大军也不会这么快的便一败涂地。”

    说着林冲一脸感叹道：“当初提督派人前往阳谷县招揽尚是以都头的武松，却是被此人拒绝，不曾想数年过去，此人竟然悄无声息的便成了天人击毙的大能。”

    倒是杨志嘴角露出几分笑意冲着林冲道：“林校尉，据我们东厂的情报，说来那武松同你还有卢校尉可是渊源颇深啊。”

    听出杨志话中的挪逾之意，林冲不禁苦笑道：“谁曾想武松竟然也是老师之弟子，如今看来，老师的几位弟子之中，卢师兄还有武松师弟皆成就天人之境，唯独林某困于瓶颈，不得寸进，实在是有负老师之期许啊。”

    轻轻叩击桌案的楚毅看了一脸苦涩的林冲一眼，微微一笑道：“林校尉大可不必如此，各人有各人的机缘，难道说林校尉认为自己资质不如武松吗？或者说是怀疑周侗大宗师的选择？”

