
　　杭依蓓耸着肩应道：“翁家表面上看虽然是京都的一个中立家族，从来不站队，但实际上根据我们掌握的情报，翁家马家有交往，而且还相当亲密。”

　　“这似乎说明不了什么吧？”叶青看着杭依蓓说道：“即便是中立的家族，该交往的还得交往，也需要保持一定的人际关系来维持家族的利益。”

　　“这的确不能说明什么。”杭依蓓点了点头后，说道：“但是翁马两家如果是正常的交往，两家的人又怎么可能秘密会面呢？”

　　“你是说这两家的交往是秘密进行的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”杭依蓓点了点头，耸着肩说道：“这下你应该想到了翁家看似中立，实则在暗中站队了吧？”

　　“如果真是这样，那翁家是秦家一系了。”叶青沉吟着说道。

　　“从我们掌握的种种情报来分析，这种可能性是最大的，马家是秦家与翁家的桥梁。”杭依蓓应声说道。

　　“对了！那个马长平挂在腾山脚下了吗？”叶青又问道。

　　昨天夜里，腾山脚下乱得一塌糊涂，叶青并没有去察看都死了一些什么家族的纨绔，所以并不知道马长平在不在其中。

　　“没有！”杭依蓓摇了摇头，说道：“他是在你进入腾山时，秦家那边离开的纨绔中的其中一人。”

　　“马长平和周达光的关系如何？有没有可能像周达光一样，为我所用？”叶青眯着眼睛问道。

　　“没可能！”杭依蓓摇了摇头，说道：“这家伙是秦飞鸿的死忠，想要招揽他，几乎是不可能的。”

　　随即，杭依蓓又看着叶青说道：“你不会是想真的招揽他吧？”

　　“不想！”叶青摇了摇头，随即眸子中迸射出一丝戾芒，冷声说道：“对于秦谢两家的人，我绝对不会主动招揽，当然，我也不排斥他们主动投诚。”

　　“呵呵！”杭依蓓瞥了一眼叶青，不由的笑了起来。

　　别人或许不明白叶青这话的意思，但是她是听明白了的，不主动，不排斥，但却可以不断的给这些家族压力，让这些家族主动投靠。

　　给压力的方式有很多，比如说武力，嗯……就像那天在帝都夜总会门口一样，多整点能震慑这些人的场面，让他们胆寒，又或者打击这两系的重要资金链，让两系的家族绝望。

　　在这种情况下，不用主动招揽，有些家族恐怕就顶不住压力从而投靠过来吧！

　　杭依蓓相信，这种投靠也只会是暗中投靠的，不公开。ŴŴŴ.23sk.com

　　就比如说周家一旦投靠过来，叶青并不会将周家纳入到罗系阵营，而是让周家潜伏在秦家，一旦有机会，他会扶持周家取代秦家，成为秦系的领导家族，在表面上与罗系阵营继续为敌。

　　谢家那边同样有一个向华佑，有机会的话，他同样会推一把向华佑成为向家的掌舵人，然后让向家找机会取代谢家，这样一来，京都看似还是三足鼎立，实则是掌握在了叶青的手中。

　　显然，完全掌握京都，叶青并不是要逆天，而是他真的挺讨厌内斗的，当然，这种内斗，很大可能是上面玩平衡，是上面乐意看到的，但是在叶青看来，这种家族间的内斗最终伤害的还是大华。

　　所以即便这种内斗是上面乐意看到的，叶青觉得有可能的话，还是尽量的将这种内斗给结束掉。

　　而现在看来，要想结束这种内斗并不是一件容易的事情，而且会撬动一些家族的利益，所以叶青觉得只有暗中将各方势力掌握在自己的手中，才有机会减轻这种内斗给大华带来的伤害。

　　当然，要想将所有势力掌握在手中，那是不可能的事情，但是叶青还是会尽可能多的去掌握，不过这条路走起来也不容易，或许会让他付出一生的时间。

　　就在这时，印顺飞指着叶青，大声的对翁齐说道：“翁少，就是这个混蛋，让你的保镖教训他，替我报仇。”

　　翁齐这才顺着印顺飞手指的方向看来，当他看到叶青的时候，先是一愣，随即就向着叶青走了过来。

　　不等他开口，叶青就眯着眼睛问道：“想替这个小子出头？”

　　“不是！”出乎所有人的预料，翁齐急忙的摇起了头，说道：“这位先生，我不认识那个人，我只是路过的，不好意思，打扰了。”

　　翁齐丢下这么一句话后，就带着自己的两个保镖跑了。

　　嗯……不是离开，而是跑了，似乎是见到了鬼一样。

　　这样的举动让叶青一愣，而那个印顺飞更是目瞪口呆。

　　这他娘的怎么可能？

　　翁齐居然说不认识他？

　　要知道，他和翁齐好歹也是朋友啊，以前他来京都的时候，翁齐都会请他吃饭，请他去夜总会玩的，而翁齐到福城玩，他也招呼得不错啊，现在怎么说不认识他了呢？

　　印顺飞有点想不明白了。

　　而叶青他们这边，几女都笑了起来，江心笑着说道：“看来帝都夜总会门口的事情还真的将京都的纨绔们给震慑住了啊！”

　　“帝都夜总会的事情是其中的原因吧！”杭依蓓耸了耸肩，说道：“我想让这个翁齐胆寒的还是夜里发生的事情，而这件事情在今天早晨就已经疯狂的在京都纨绔圈传了出来，翁齐不可能不知道，他是一个聪明人，绝对不想成为第二十个挂掉的纨绔。”

　　嗯……昨夜的腾山下面，一共挂了十五个纨绔，而在赛车的时候挂了三个，还有那个被送到医院的家伙也在昨天夜里经抢救无效，挂了，所以加起来就是十九人。

　　这一次，秦系阵营的损失怎么的挺大的，和谢家的损失比起来的话，有过之而无不及。

　　“呵呵！”江心不由的一笑，看着叶青说道：“现在看来，你那个来自地狱的恶魔的称号算是坐实了呀！”

　　“坐实就坐实呗！”叶青无所谓的耸了耸肩，说道：“能让这些纨绔们胆寒也是一种能力，不是吗？”

　　江心也耸了耸肩，冷声说道：“既然不能完全收服他们，那就让他们战栗吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第987章 有过之而无不及免费阅读。https://xs.23sk.com 