    呆愣了一阵子，弹幕瞬间就炸了！

    你见过真正的神仙吗？

    没有啊，我见过！！

    “卧槽！这绝对就是真正的神仙吧！！就算不是，这也太美了，太美了，我真的就只有这一句话想说了！”

    “很好吊打了所有仙侠剧，以后神仙要是没有这样的水平，麻烦就不要演了，一天天穿白色的，真的太丑了，看看这里的神仙，就算镜头比较远，但是那些神仙身上流光溢彩，金光闪闪，这次才是我心目中真正的神仙啊！”

    “太美了！太美了！这一幕，我敢说一百年之内，没有人能超过！！1”

    “我刚才都完全呆住了，这种画面是我配看的？我现在觉得我以前看的仙侠剧都是垃圾啊，这才是我心目中的神仙啊，太美了，这才是神仙出现的正确方式好吧？”

    “太美了，这就是真正的神仙吧？不管怎样，反正我是信了！”

    “太美了，太美了，这就是极致的华夏风尚啊，这种美，真的就是不可言说，我真的只能震惊！”

    国外的直播间里也是一片震动。

    “好美，我以前感受不到华夏诗词的魅力，但是现在看见，我瞬间就明白了！李白的想象力也太强了！这个画面也太漂亮了！！”

    “这就是华夏的神仙啊，和上帝比起来，感觉......好美啊！真的是太美了，就像是这个世界上根本不存在一样，实在是太漂亮了！”

    “每一次《典藏》都能给我无上的灵感，这一幕实在是让我觉得美的惊人，实在是太漂亮了这一幕，我当初看维纳斯的时候，都未曾如此惊艳过。”

    “太漂亮了，太漂亮了，华夏之美，这就是我一直苦苦求而不得的华夏之美！我要去华夏见林毅！哦，这个迷人的华夏人！！他拥有我苦寻不得的华夏之美的钥匙！！”

    在此刻，无数的人都在为这个画面而震动，这个画面甚至有些超出他们的想像范围，这种极致完美的降临，带着神圣，更带着无上的美。

    画面之中。

    李白痴痴的看着天空，眼中带着几分不舍，因为他知道这一句诗的下一句是什么。

    忽魂悸以魄动，恍惊起而长嗟。

    惟觉时之枕席，失向来之烟霞。

    李白心中陡然升起几分慌张，他转身去看林毅，急忙问道：“林君，林君，这一切可都是假的？”

    若是他醒来了该怎么办？

    他想要继续看，看这天地间，他所追寻的梦幻与自由。

    林毅轻笑，随后看向青山处。

    “当然不会，我说要带诗仙游月宫，如今尚未到月宫，又如何能让诗仙醒来？”

    李白放下心来，迈步就要往前走。

    “诗仙何往？”

    李白看着高山，笑着说道：“虽无白鹿，但可登山。”

    “我去看看，这青山之巅，究竟是何景象。”

    林毅轻笑，问道：“登山又何难？不知诗仙可愿与我同乘青鸾车？”

    李白一愣，转身走回林毅身边。

    “君，如何能得青鸾车？”

    林毅招手，便见那金色的日光缓缓移动方向，竟然直接照在了两人身上。

    锵锵！

    一声啼鸣，一片青羽落下。

    随后一只摆着青色尾羽的凤鸟，身后系着一辆七彩镂云车从金色日光之中，展翅飞来，落在两人身前。

    李白睁大眼睛看着眼前的青鸾车，随后有看向林毅。

    “君，实乃神人！”

    林毅轻笑，他知道李白将这一切当成酒中幻梦。

    实际上，这样确实是一场梦。

    一场，月下的梦。

    他也不介意，伸手便邀李白上车。

    “诗仙，请。”

    李白也不客气，一甩衣摆，登上青鸾车。

    两人一同站在青鸾车上，青鸾又是一声长命，随后驾车飞起。

    李白探头看去，青鸾振翅，一息便已经是千里，转眼便到了青山之巅。

    青山之巅，仙人朝着李白拱手，李白见此，豪气顿生，他直接翻出鵉车，落在青鸾身上。

    他一扫眼前宏阔景色，又一扫朝他拱手的仙人，随后抬头饮下壶中酒。

    当的是豪迈无双！

    他在青鸾背上转了两圈，直直倒在青鸾背上，张口大呼：“痛快！！痛快！！”

    “乘天地之正，御六气之辩，以游无穷者！”

    “逍遥啊！快活啊！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈”

    虽饮江水，但李白脸上却满是醉意。

    他抬眼看着眼前青冥，双眼朦胧。

    “眼前，举手可摘星辰。”

    “这天地，不过也是白手中之物！”

    听着这豪言，无数人心为之震荡。

    某大学宿舍中，几个男生饮下买回来的酒。

    其中一个男生，眼中也有几分醉态。

    “夜宿峰顶寺！”

    他打了一个酒嗝，接着嚎道：“举手扪星辰！”

    旁边一个戴眼镜的男生接着喊道：“不敢高声语！”

    “恐惊天上人！”

    男生哈哈大笑，竟然还有几分李白的豪气。

    “好诗！好一个李太白！！”

    “太豪气了，太豪气了！！”

    李白身上这种狂放不羁的豪气，瞬间就打动并且吸引了这些年轻学子的心。

    他们看着眼前如梦似幻的场景，看着这躺在青鸾上喝酒的李白，眼中满是向往，心中满是激动。

    “这也太有魅力了！！！！”

    其中一个男生跳起来大吼道。

    “今年的毕业论文，我一定要写李白！！”

    “我也要！”

    “谁都不要抢！我也要！！”

    直播间的弹幕也异常激动。

    试问这样狂放不羁的大文豪，又是谁所不喜欢的呢？

    “太豪气了，太豪气了！！我现在终于知道为什么每一次提起李白都会想到这浓重的盛唐气象，这样一个集浪漫、自由、想想和豪迈的于一身的诗人！又如何不是盛唐最高的成就呢！！”

    “我真的要被白哥迷死了！又是剑客，还会吟诗，该死，他的魅力为何这么大！”

    “太浪漫了，画面浪漫，诗歌浪漫，就连这个躺在青鸾上睡觉喝酒的人，也该死的浪漫的要死！不行了，我感觉我似乎受到了李白的才气灌注，我要去写一首诗！”

    “太豪气了，这就是盛唐第一诗人！无可争议！”

    “有谁！还有谁！有谁还敢说这不是盛唐气象的代表，又谁见着李白，不说一句白也诗无敌，飘然思不群！！”

