    也许是因为运气的原因。

    斯塔克和海拉各自挑选的对手——预言者和瞬移者。

    两个异人族的超能力其实都非常强力，但是却分别被斯塔克和海拉克制。

    斯塔克的火力压制以及海拉的喵喵锤锁定，都让两个人疲于应付，但是也仍旧久攻不下，只能一点点将胜利的天平向自己这边滚来。

    而突破口出现在海德先生这边。

    海德先生找上的能控制雷电的林肯，林肯一手雷电攻击，简直就是所有碳基生物乃至不绝缘体的克星。

    即便是海德依照海德先生的体质，也被电的直哆嗦。

    但是坏同样坏在林肯的控电能力上。

    海德先生是依靠注射强化药剂才获得的强化，这种强化药剂除了有时效限制之外，还有个另外的缺点，那就是会无限放大海德先生心中的野兽人格。

    让他变得如同野兽一般。

    同时也会让海德先生像野兽一样，获得天生对于危险的敏锐感知以及如同野兽一样与生俱来的搏斗能力。

    虽然平时海德先生可以控制自身的兽性。

    但是此时激烈的战斗却已经让他无暇顾及这一点了，兽性全面爆发。

    林肯，也可以说是一名战斗天才。

    在他与海德先生之间的战斗中，他敏锐的发现了自己的这名敌人与其说是敌人，倒不如说是一只狂野的野兽。

    而且，随着战斗的进行，海德先生身上的兽性部分越来越多，人性，越来越少。

    林肯终于想到了快速制胜的办法。

    只要他快速拿下胜利，就可以去支援预言者和戈登了。

    至于一直没动手的安其罗，则是被他忽略了，因为“来世”中并不提倡与外界接触的原因，所以林肯并不知道这位“声名远扬”的地狱神父。

    野兽的天性中，天生就惧怕雷电吗，林肯加大了战斗的烈度，然后疯狂的制造雷电，对海德先生进行电击。

    海德先生也确实如同他所预料的那样，被雷电点击的疯狂抽搐起来。

    甚至渐渐的，当海德先生看到他手中出现雷电的光芒，甚至还不等雷电击打到他的身上，海德先生就开始下意识的躲闪。

    兽性终于完全占据了海德先生的脑海。

    林肯嘴角微微勾起，战斗在此时已经注定了结局。

    但是在下一秒……

    海德先生居然硬顶着他的雷电攻击冲了上来。

    狠狠的一拳砸在了林肯的脸上，将他的后槽牙都打掉了一颗，又被巨力击飞了出去。

    林肯被击飞到空中的时候，脸上都充满了不解。

    为什么刚刚明明还仿佛像野兽一样无助的海德先生，此时却突然仿佛打了鸡血一样，居然敢硬顶着雷电冲上来！

    难道兽性中畏惧雷电的天性被你吃了么？？？

    这就是林肯的疏忽了，也有可能是他在“来世”中呆太久了，思维有些僵化了。

    就算此时支配海德先生的全部都是兽性人格，畏惧雷电的天性也没错。

    但是从本质上来讲，所谓兽性“人格”！

    前提要是人，才能有人格这种东西！

    海德先生是一个人类啊！

    还是一个高学历人才，虽然他是一个生物制药的专家，可能专业不像斯塔克那样对口，但是再不对口，他也知道雷电的本质是什么啊。

    这种知识，并不会因为兽性人格而消失。

    所以，海德先生硬生生是克服了野兽畏惧雷电的天性，硬顶着雷电将林肯一拳锤翻在地。

    同时，又因为兽性人格的关系，海德先生的这一拳，几乎将身体素质只比普通人强一点点的林肯差点打死过去。

    虽然最后林肯没死成，但是也昏厥了过去。

    海德先生先是浑身抽搐了两下，但是紧接着，又向着林肯冲去。

    ……

    而在不远处的瞬移者戈登和预言者，看到这一幕，全都是脸色一变，眼神凝重。

    戈登，纯粹就是担心林肯。

    但是预言者却不同，他在看到海德先生继续向昏厥的林肯攻去的时候，他已经预见到了结果。

    海德先生会将昏迷的林肯活生生用手撕成两半的！

    没有第二个结果！

    “戈登！带我们回‘来世’！”预言者在斯塔克的进攻中，拼尽全力抽空喊道。“打不过！”

    虽然预言者已经拼尽全力躲避斯塔克的火力覆盖了。

    但是仍旧是因为刚刚的分心，被斯塔克肩炮上的一发微型火箭弹锁定了！

    眼看着这枚微型火箭弹就要击中了预言者。

    一道身影忽然在预言者身边一闪。

    正是瞬移者戈登！

    紧接着，两道身影便同时消失了1

    当两个人影再次出现的时候，就已经出现在了晕倒在地的林肯身边，预言者和瞬移者戈登，两个人一人抓住林肯的一只胳膊，再次一闪，三个人就一起消失了！

    整个过程说起来很慢，但是从戈登带走预言者再到三个人消失的时候，也才过去了不到一秒钟的时间。

    显然，戈登的速度比之前出现的时候快上的很多，他应该是动用了某种秘法，缩减了冷却速度。

    而这时候，海德先生的拳头才姗姗来迟，重重的砸在了林坑刚才所在的位置上！

    “轰！”

    “轰！”

    连着两声轰鸣声响起。

    第一声是斯塔克的肩炮轰击在地面上的声音，第二声才是海德先生的拳头砸在地上的声音。

    虽然斯塔克已经研制出了反制瞬移或者传送门之类能力的装置，但是那套装备太大，而且布置需要时间。

    加上刚才戈登三人是突然出现的，斯塔克并没有布置上。

    显然，现在已经被他们三个人给跑了。

    与海德先生以及斯塔克相比，海德则是轻描淡写的多了。

    喵喵锤因为戈登等人的瞬移跑路，也失去了目标，但是喵喵锤却并未攻击到任何其他的物体上，海拉一挥手，喵喵锤就自动飞回到了她的手中。

    “没关系，跑了就跑了吧，跑了他们也活不了。”安其罗的声音突然响起，“斯塔克、海拉，要不你们还是先来看看斯凯吧……”

    刚刚安其罗看似没有出手，一直守在斯凯的雕像旁。

    他刚开始确实没有出手，选择了相信斯塔克和海拉以及海德先生能将这三个人拿下。

    毕竟，现在安其罗一出手就是杀招！

    现在好不容易有三个异人族，一看还是有组织的异人族冒出来，安其罗有很多的问题想要从他们的嘴中知道。

    他们从哪来，到哪去，干什么……

    但是没想到，这三个人居然眼看打不过，就想着逃跑！

    没办法，安其罗只能在最后三人消失之前，安其罗对着三个人各自扔出了一道诅咒魔法——衰老。

    也许等他们从地下宫殿中出去之后，可以找到异常死亡的案件，然后顺藤摸瓜的找到这些异人族的所在地。

    随着安其罗的话，众人也像斯凯看来。

    当所有人看到斯凯所化成的雕像的时候……

    “吼！”

    一声怒吼，从海德先生的口中传出。

    现在的海德先生被兽性支配，主要敌人消失之后，自然刚想要攻击其他人。

    安其罗无奈扶额，挥手一道“微暗灵视”诅咒落在了他的身上。

    对付这种无脑莽上来的战士，“微暗灵视”足以，你什么都看不到了，你怎么打?

    不出安其罗所料，海德先生也只能原地茫然的打转。

    现在斯凯化成雕像，却不是死了，而是在慢慢变强，觉醒异能，就说明海德先生刚刚说的，有九成九的几率是真的。

    斯凯就是有异人族的血脉，而海德先生也确实是斯凯的父亲……

    虽然现在斯凯认不认这个爹还是个未知数，但是作为朋友来讲，自己现在把人老爹杀了确实不太好……

    恐怕朋友都没得做了。

    打发了被兽性控制了神志的海德先生，众人也纷纷凑到了斯凯的雕像身边。

    斯凯此时的雕像的脸上还带着错愕的神情。

    显然，这一切也出乎了她的预料。

    不管是海德先生异人族的预言成真，还是自己接触到了泰瑞根迷雾，都让斯凯措手不及。

    斯塔克站到斯凯雕像的身边，从他身上钢铁战甲的手臂处射出了一片红色的射线，然后扫描了整座“雕像”。

    “怎么样？伙计？”安其罗有些担忧，“我们现在该怎么办？”

    斯塔克微微摇了摇头。

    “我也不知道，根据我的扫描结果，现在的斯凯还能保持生命体征，正在进行一种类似进化或者说是基因变异的过程，但是恐怕我们也没办法帮她……”

    “要不我们把这个雕像打碎呢？斯凯不就出来了么？”安其罗急不可耐的说道。

    不是安其罗没有耐心。

    他刚刚也仔细检查了斯凯的雕像，还是用精神力进行的全身扫描。

    他也知道斯凯确实还活着。

    但是现在的问题是这座雕像已经将斯凯的全身都包裹住了。

    三百六十度无死角，密不透风。

    异人族也是人，谁知道脱离了氧气还能不能活！

    现在距离斯凯变成雕像已经过去了五分钟了，谁知道斯凯会不会在下一秒因为缺氧而窒息。

    “不行！”海拉抢着说道。

    “虽然我没听过这种什么异人族，但是在宇宙中，拥有超能力的种族并不是没有，一般在进行超能力觉醒的过程中，是不可以打断了。”

    “如果打断了这个进程的话，不光会造成她超能力觉醒失败，还很有可能会造成的她的死亡！”

    安其罗叹了一口气。

    他并未怀疑海拉的话。

    虽然海拉和斯凯互相看都不顺眼，但是海拉在正事上，可从来不会掉链子。

    “那还能怎么办，等呗……”

    安其罗只能放弃了帮斯凯暴力破壳的想法。

    斯塔克有确认了一下佩珀以及两个孩子的安全之后，才站回到安其罗身边。

    他忽然像是想到了什么一样，神色一动，开口说道。

    “对了伙计，斯凯这种状态是刚刚那一阵迷雾造成的吧？”

    安其罗点了点头，“没错。”

    他亲眼看着斯凯就是在接触到迷雾之后，化成的雕像。

    “那个方尖碑不也是接触之后，会变成雕像么？你说方尖碑和迷雾之间会不会是同一种东西？”

    “应该不能吧……”安其罗迟疑了一下，看了一眼正在摆在房间中央石柱上的方尖碑。

    走了过去，他的手上覆盖了一层白骨装甲，将方尖碑拿了起来。

    “刚刚那阵迷雾应该是从那三个异人族箱子中掉落的水晶引起的，这个方尖碑，明显是金属材质的。”

    斯塔克也有些搞不懂了。

    安其罗索性将方尖碑重新收回到金属箱子中，放回了空间背包中。

    “对了，关于那些迷雾，我也收集了一部分，回去之后可以拿到实验室研究一下成分。”

    斯塔克愕然.

    “伙计，你收集到哪里了？”

    “奶牛关中。”安其罗耸了耸肩膀，毫无心理压力。

    斯塔克：……

    “伙计，我记得奶牛关里还住着橘座和另一个墨菲斯托吧……”

    “是啊，我知道啊。”安其罗看到斯塔克脸上担忧的神色，“放心，伙计，这些迷雾并不能对橘座产生影响，它只能对人类产生影响，让普通非异人族的人类变成雕像，而且还要接触到皮肤才行……”

    “至于墨菲斯托，担心那个魔神都不如担心那些被收集起来的迷雾。”

    斯塔克这才稍稍放下心来。

    而另一边的佩珀这时候才惊魂未定的带着两个孩子走过来，自然也听到安其罗和斯塔克的对话。

    普通人类……

    好像这群人中，只有自己才会普通人类吧？

    佩珀脸上一黑，合着这么一大群中就自己最危险？

    就连斯塔克也有钢铁战甲保护，虽然钢铁战甲的战斗力在安其罗和海拉这种非人类的面前很平庸，但是胜在全面啊！

    更何况，斯塔克本身就不是什么战士出身，做科研和后勤工作才是他的本质工作好么？

    经过了这段时间，佩珀的心中对于组建复仇者联盟的事情越发的赞同了。

    她甚至已经有些等不及要回去组建复仇者联盟了。

    因为只要等复仇者联盟组建完成之后，按照安其罗之前跟自己聊过的，斯塔克就可以回归家庭了，有更多的时间陪在自己身边，同时也能远离这些危险。

    哪怕是斯塔克专心科研工作也行啊，最少不用和这些非人类一起面对这些危险了！

    这个世界太危险了，什么异人族、神灵、超能力者、还有各种变异人……

    就在佩珀心中暗暗盘算的时候，斯凯的雕像发出了一声几乎轻不可闻的炸裂声……

