    第192章 必胜的决心，决赛开始

    说罢，大师的目光也是转向了，一旁满脸关心的唐三说道：“小三啊，是老师没用，无法要到那兼容双生武魂的方法，剩下的路只能靠你自己了。”

    闻言，唐三顿时虎躯一震看向大师的目光有些震惊随后，唐三的目光逐渐湿润，有些沙哑的对着大师说道：“老师，您....我原本还以为您是要去处理一些私事，没想到到头来还是为了我啊，老师我...”

    没等唐三说完就见大师接着道

    “不必多言，小三，为师能为你做的也就只有这些了，剩下的路只能靠你自去走了，之前你们遭遇袭击的事情我也有所了解，现在看到你没事我也就放心了，

    说来也是我不好，要不是我要求你参加这次大赛你也不会受到他们的关注。”

    唐三，满脸愧疚的流下了两滴眼泪，在脸上勉强挤出来个微笑，道：“老师您不必自责了，您为徒儿做的这一切已经够多了，况且我这不是也没事吗，

    雏鸟总归是要离开巢穴的只有离开了巢穴才能成长为强大的雄鹰，居然没能找到双生武魂的反噬方法那我就去寻找方法，这次的大赛对我来说一定是不会是什么生命危机，而是一次真正的历练，

    今后，我会更加努力的修炼，拿下这次全大陆高级魂师学院的冠军，站在那当今教皇面前让她看看，您的徒儿，就算是没有她的方法，也能变得如此优秀！！。”

    闻言大师脸上也是终于浮现出了一丝微笑：“你永远都是那么懂事，你说得对，努力修炼吧，让她看看你究竟是何等的耀眼，我玉小刚的徒儿究竟是何等的出色，这次大赛的战术就交于你来全权安排，为师期待着你夺冠的时刻！”

    说罢，玉小刚也不再言语，抄起沙发边上的拐杖，被柳二龙搀扶着退出了包间，弗兰德则还是有写不放心唐三的状态，留在了包间中，观察。

    待大师与柳二龙走出房间后，戴沐白等人也是连忙上前关心这唐三的状态，小舞也是上前两步将半跪在地上的唐三扶起。

    唐三感受着身后的温暖与伙伴们的善念，右手在双眼前一抹，将眼泪尽数抹去，直起腰，目光坚定地看着身边的伙伴们，朗声说道

    “兄弟们，相信你们刚刚也听到了，没错，我是双生武魂！”说着唐三左手抬起，一把漆黑的小锤子浮现于掌心之上

    （ps.这里解释下哈，因为我决定淘汰赛没什么意思，索性就没写，唐三昊天锤武魂也就没暴露。）

    闻言，弗兰德也是目光一凝，高阶魂圣的魂力瞬间封锁了整个包间，阻止了声音的传播。

    而此时的戴沐白等人则是都有些震惊的看着唐三左手上漂浮着的黑色小锤子，不过唯独朱竹清并未漏出震惊的神色，毕竟作为白苍雪的伴侣，白苍雪心里一些不可告人的秘密朱竹清也清楚。

    见到众人的神色唐三也是接着郑重的说道

    “大家，此次全大陆高级魂师大赛，我们并未得到什么，除了天斗帝国那些许金钱与爵位，对我们最为重要的伙伴，七怪一妖中的最强者，白苍雪反而因此失踪......”

    随着唐三的一番话，包间中的气氛逐渐变得压抑了起来，但就在下一刻，唐三话语一变，重新调动了众人的激情

    就见唐三厉声道，“虽然，小白因此失踪，但根据独孤博的言论来看，小白如今只是重伤而已，待我们拿到冠军，一起去迎接小白的回归，史莱克学院，必胜！！”

    众人：“必胜！！！”

    看着心情激动地众人，朱竹清在一旁默默不语，心中默念着(迎接，小白的回归么......)

    第二天一大早，所有参赛学院都在武魂殿专人的带领下再次来到了比赛场地。

    这这里，每一座学院都有各自的休息区，而在休息区的中心则是一座硕大的比赛台，

    另外，在与教皇殿相对的一侧，正式贵宾席代表的正是两大帝国的观赛人员，当然其中必然少不了武魂殿的人。

    不过刚一到这里，还没等众人安定下来，身为院长的弗兰德就已经被叫抽签了，

    弗兰德很快回来了，朱竹清一行人隔着老远都能看到弗兰德那一脸的笑意，不用想都知道，这次的签肯定是很好的了。

    (本章完)

