    第5808章

    释明妃脸色瞬间比吃屎还要难看几分。

    倒是郑漫儿笑了笑，道：“明妃，我们只是出来吃个宵夜聊聊而已，在什么地方都无所谓。”

    “既然释君佛子日常都使用这地方，我们让给他就是了。”

    “还请释圆惠师兄帮我们换一个其他的房间，可好？”

    释圆惠似笑非笑，刚刚要开口。

    一直想要找存在感的宁山鸿已经走上前一步，淡淡道：“漫儿，你似乎弄错了一点。”

    “佛门地宗三大寺在塞外确实地位崇高，但是在我们十大顶级家族面前，又算得了什么？”

    “我知道你一向与人为善，平易近人，觉得一间包厢而已，让了就让了，其实没什么。”

    “可问题是，我们客客气气的，别人却不这么认为。”

    “一旦我们真的让路了，人家还以为我们十大顶级家族是虚有其表呢。”

    “顶级家族，得有顶级家族的逼格。”

    “我宁山鸿虽然一向不喜欢搬出自己的这一层身份，但是今天却不得不如此了。”

    “师姐放心，今日有我在，谁也没办法让你受委屈。”

    听到宁山鸿的话，释明妃一脸温和和欣慰。

    随后，就见到宁山鸿背负双手，一脚踹开了包厢大门。

    这个时候，就见到走廊之中，有几道身影联袂而来。

    当先的赫然是释君佛子和川岛武海，他们身后则是川岛娜娜子等岛国人。

    显然，之前在叶昊手里吃了大亏以后，川岛家的人就一直憋在了祁隐小筑疗伤。

    今天川岛武海终于能自由走动了，自然是准备第一时间回岛国。

    而释君佛子，明显是要帮他送风的。

    而此刻，看着这些人，宁山鸿却神色冷漠的走上前，眯着眼淡淡道：“释君佛子，许久不见了。”

    “这地方，目前是我师姐释明妃圣女在用。”

    “恐怕让不了地方了。”

    “要么，你释君佛子换个地方？”

    “毕竟我宁山鸿是什么背景、什么出生，什么身手，你释君佛子，也是知道的。”

    “我也不想欺负人，但是希望你知道天高地厚几个字怎么写......”

    说话的时候，宁山鸿背负着双手，一副天上天下老子无敌的姿态。

    而看到宁山鸿忽然走出，在这里哔哔赖赖的，一副老子最牛比的姿态。

    此刻释君佛子和川岛武海的眼神都瞬间冰冷了起来。

    特别是释君佛子，神色冷冽到了极致。

    什么时候，大奉寺的人也有资格在他面前装比了？

    大奉寺的佛子来了也就罢了，区区一个圣女......

    还不等释君佛子开口，他的表情骤然间一凝，神色变得有几分古怪。

    而岛国川岛家的人，则是一个个和吃了屎一样，神色难看到了极致。

    毕竟，大家此刻都看到了人群里的叶昊。

    显然，他们都没想到，叶昊也在这个地方。

    川岛娜娜子此刻恨得牙痒痒，但是也知道好汉不吃眼前亏的道理，只能下意识的冲着前方行礼。

    川岛武海此刻虽然仇人见面分外眼红，但是也不得不憋着一代宗师的架势，冲着前方拱了拱手之后，才低声道：“佛子，我们换个地方吧？”

