    虽然是从国内带来的田园犬，但乔沐元给它起了个洋气的名字——皮特。

    皮特摇着尾巴，巴巴跑过来，蹭乔沐元的小皮鞋。

    乔沐元“咯咯”笑，一把抱起它，揉了揉它的小脑袋：“皮特，皮特，晚上好呀。”

    正是夕阳西下的时光，金灿灿的大把光芒照在小姑娘的身上和她怀里田园犬的毛发上，构成一幅美好的画面。

    风吹麦浪，空气里都是麦田收获的气息。

    陶文兴既是乔沐元在纽约的司机，也是她的管家，他听到声音后就从车库出来了。

    “大小姐，怎么没打电话让我去学校接你？”

    “我跟同学出去玩了一圈，就自己打车回来了。”

    “晚上想吃点什么？”

    “不挑食，厨房做什么我吃什么。”乔沐元笑眯眯。

    陶文兴笑了，乔家大小姐挺好养。

    他随即去了厨房让佣人做晚餐。

    乔沐元一个人在院子里逗皮特玩，直到夕阳隐没在地平线失去最后一抹光华，她才依依不舍进客厅。

    她不大挑食，但今天身体不怎么舒服，匆匆吃完后就去洗澡。

    她的房间是粉红色的，床头还有一只可爱的大熊。

    洗完澡穿着睡衣的乔沐元倒在大床上，戳了戳她的熊：“嗨喽，大熊熊，你陪着我从京城来到纽约，是不是也跟我一样很孤单？好了，咱们就相依为命吧！对了，纪长慕你知道吧，你也见过他的，他结婚了，跟他的青梅竹马，还有一个调皮的儿子，好像叫超超。”

    “是不是很怀念在南楼补课的时光？那时候的乔沐元还小呢，她那个时候叫小柚子呀。”

    乔沐元戳了戳她的熊，小姑娘披散着长头发，明眸皓齿，模样娇俏。

    她又想起了在南楼的童年。

    那时候她很小，接触了很多很多家庭老师，但她一个都不喜欢，那些老师都被她气走了，唯独纪长慕留了下来。

    倒不是说他性格脾气好，而是他缺钱，所以能忍。

    后来她才听说他父亲公司破产，纪家欠了上千万的债务，那些债务都压在了他的身上，所以哪怕是面对她这样调皮捣蛋的小公主，他也能忍。

    所以嘛，纪长慕就是个虚伪到极点的人。

    年纪轻轻就那样虚伪，现在又在纽约坐到了人上人的位置，恐怕手段也不一般。

    乔沐元和她的熊对视了几分钟，叹了口气，趴在床上打开平板，搜集出全部的手稿证据。

    还好她有备份的习惯，平板里的手稿绘画时间都是几个月前，这根本抹不掉。

    她仔细想了想，她参赛也没当回事，直接把手稿给了班上一个男生，让他帮忙跑腿递交到评委那边去。

    看来，是那个男生把她的手稿给了白娇娇，才让白娇娇有了可乘之机。

    白天她既然闹了，也没打算善罢甘休，直接把原图电子稿证据全部甩在留学群里和建筑系大群里，火力全开。

    Janna：@白娇娇，出来，别装，证据都甩群里了，你要是不认，改天我甩你脸上！

