    后方翡翠祭司团迅速给中军一支五千的翡翠蛇人精锐加持各种BUFF跟上李修身，一个通体碧绿翡翠鳞片覆盖远比同类更高大的翡翠蛇人大祭司举起手中翡翠法杖往地上一顿，一层淡绿色光罩将他包裹，周围大量翡翠蛇人祭司汇聚围成一圈开始念咒。

    一缕缕绿光向中央汇聚，注入翡翠蛇人大祭司形成的淡绿色光罩内，迅速将光罩染得更绿更亮。

    随着能量注入，光球缓缓上升，一圈圈无形波动向四周扩散，一道耀眼的绿色光柱冲天而起在天穹炸开成一圈圈绿色光环炸开，一个庞大的翡翠蛇人面孔缓缓睁开竖立的眼瞳。

    林霄感觉虚空中无形的力量扫过，无数小鱼人体表浮现一层翡翠色石质。

    就在此时，一直处于后方未得林霄命令没出手的智慧地精之王阿莱门特冷哼着一步跨出，身前凭空出现一个任意门，在他身后一大群穿着绣有银边法袍的智慧地精大法师同时召唤出任意门走入其中。

    下一秒天空中出现一百多个任意门，一大群六级大法师从中走了出来，哪怕未施法，一百多个大法师站在一起产生的精神力波动也是令李修身与众多观战者脸色微变。

    也不见他们站位，或者说他们任意门出现在天空时已经站好位，位于中央的阿莱门特口中念念有词伸出手虚抓，天空中那庞大的翡翠蛇人面孔被一股无形的扭曲猛的一扯，迅速变形崩溃。

    下方翡翠蛇人大祭司闷哼一声身上那碧绿光罩崩碎，无数碎片‘轰’的燃烧，化成一圈碧绿火焰扩散开来，周围一圈翡翠蛇人祭司触及便燃烧起来化成碧绿色火炬。

    “艹，七级法系英雄！”

    李修身下意识抓紧手中水晶权杖作投掷状，空气迅速扭曲，光线被吸收化成一片黑色空洞，猛的一掷。

    “真理在上！”

    坐镇中军的斯拉达注意到，大手抓住巨大宛如石柱的船锚提起，船锚上迅速亮起耀眼的魔法灵光，层层光环亮起，‘轰’刺耳的音爆声响起，船锚撕开虚空一闪即逝。

    下一秒阿莱门特数十米外虚空突然轰然炸开，继而是此起彼伏的剧烈震荡，滚滚能量波动来回涌动，伴随着一声刺耳的撕裂空气的尖啸，一大一小两个被扭曲包裹的影子重重撞击在一起。

    “轰隆隆！”

    撕裂耳膜的恐怖音爆炸开，一大一小两团扭曲随炸开的气浪一触即分，细小黑影一闪即逝重回李修身手中，巨大的船锚飞出数百米，在空中打着横飞坠而下，重重的砸在地面，当场砸死十几个小鱼人与七八个蛇人。

    斯拉达虚手一抓，巨大的船锚微亮飞起落在他手中，却是发现船锚头部破了个缺口，上面附的诸多法术大都失效，但不影响作为武器的功能。

    李修身三番两次出手，斯拉达也不再坐镇中军，抓着巨型船锚迈着沉重的步伐进入战场以牵制对手。

    庞大的体型与恐怖的力量带来无与伦比的威慑力，李修身不得不放弃原来的想法拦截，下令自己的翡翠祭司团阻止对手法师团。

    但他的祭司团实力远比不上智慧地精法师团，不但没有七级法系英雄，达到六级的法师只有智慧地精法师团的十分之一多点，阿莱门特仅仅分出三分之一的法师就轻松压制翡翠蛇人祭司团。

    没有阻挡，阿莱门特为首的法师团可以安心施法，近百六阶大法师与一名七阶英雄联合施法，直接召唤了一波超大范围的流星火雨，在李修身绝望的眼神中覆盖大半战场。

    联合施法下这一波流星火雨的威力达到了传奇等级，已经可以称得上战争法术了，当漫天带有爆炸效果的流星火球坠入战场，此起彼伏的爆炸重创了李修身的部队。

    没有同阶法师阻挡或防御，传奇级法术的威力全面释放，对普通士兵来说这是一场灾难。

    结局至此注定，本就陷入劣势的李修身在这一波流星火雨后全线崩溃，哪怕其眷族战斗意志极为顽强，这种极为恶劣的情况还能坚持抵抗，但无力回天，被蜂涌上来的小鱼人淹没。

    李修身带着一丝凄凉目视眷族全军覆没，座骑三头蛇晰都被黑龙抓住撕碎，最后只剩自己一人，缓缓升腾而起举枪指向斯拉达：

    “我要挑战你！”

    一直坐镇中军，哪怕后面出手也仅是牵制李修身，斯拉达很清楚做为一名优秀的统帅自己该做什么。

    不是凭借强悍的武力打开局面，那是将领该做的，而他要做的，就是坐镇中军指挥。

    做为一军统帅最大的作用就是稳定士气，指挥士兵该做什么，只要站在那里让部下看到就行了。

    所以他压根没有理会李修身的挑战，巨大的手掌抬起轻轻挥下，众多智慧地精法师开始施法。

    “你看不起我！”

    李修身冷哼一声，握住水晶权杖的手一紧，浓郁的绿色光芒从他身上涌出，将他整个人化成一枚巨大的火炬，‘嗡’的一声火炬突然一闪消失，众手下簇拥的斯拉达冷哼一声大喝：

    “散开！”

    右手船锚一提抛至左手，巨大的右手捏成房子般大的拳头对准前方狠狠砸下。

    “轰！”

    一枚硕大的绿色火球凭空撞在他轰出的拳头上，虚空陡的一窒静止，下一秒绿色光球炸开，一股令虚空都为之扭曲的气浪炸开，混和崩碎的绿色光焰形成一层巨大的扭曲波纹冲向四面八方直至百米之外。

    巨大的绿色光环扩散至百米之外缓缓消失，一直保持出拳状态的斯拉达缓缓收回房子般大的拳头至眼前，左手轻轻按在拳头上，从中捏下一根宛如细针一般的水晶权杖扔在地上。

    “哇哦！”

    不知道多少观战者同时发出惊呼声，双眼放光的看着斯拉达的一举一动，不知道多少兴奋的声音在喊道：

    “太帅了，这个英雄太强了！”

    击杀李修身降临体，战斗自动结束，林霄意志从投影位面回归，赫然发现这一战竟然有两百多人观战，有一百一十二点神力的观战收入。

    击败李修身，自动取代对方名次，将李修身挤到了第十四名，他第十三名，小姑姑被挤到了十六名。

    击败这个对手，林霄没立即挑战下一个挑战，而是点开腕轮，一个眉毛雪白斜飘入鬓的英俊男子投影出现在他面前，见面就说道：

    “我是东方飘雪。”

    “我是林霄，有事么？”

    “我刚看了你和李修身之战，我比不过你。”

    林霄眉毛一挑，有些意外的说道：

    “那你这是.....要我放水？”

    东方飘雪笑了笑：

    “你真要放水当然最好，但你肯定不会这么做，我找你也不是为这事，而是为期中考试的事。”

    这点挺让他意外的，林霄记得之前同班的顾晓鸣同学也和自己说过期中考试的事，这位....他突然记起来，自己貌似忘了查那个所谓的‘万象’的事。

    东方飘雪说道：

    “风云榜第一第二对我来说无所谓，我需要的只是排名前三奖励的遗珍，其他奖励多一点少一点我不在意，我更在乎的是期中考试。”

    他面带微笑看着林霄，用询问的语气说道：

    “我们都来自辉耀，严格来说都是自己人，没有太大的冲突，等期中考试的时候我们可以和平相处，共同对外，如何？”

    这....

    林霄貌似猜到了一点，但毕竟不清楚具体情况，没有立即答应，只是回道：

    “只要你们不对我出手或怀有恶意，或者与我的任务有冲突，我肯定愿意和平相处。”

    “那很好。”

    说着投影消失，紧接着一个好友申请传来，同时还有一个留言：

    “作为诚意，稍后我会认输。”

    这是什么鬼诚意...他无语吐糟。

    就在这时，沈月昕的通讯接了进来，她竖着大拇指笑咪咪道：

    “我刚看到你了，很棒！”

    看到她林霄心情更好，伸出手指轻点她竖着的大拇指，嘿嘿一笑：

    “我还有更棒的，你要不要看看？”

    “什么更棒？”

    她先是疑惑了一下，下一秒精致的俏脸浮上红晕妩媚无比，轻啐道：

    “呸，流氓，我不理你了。”

    “别，我错了。”

    “哼！我现在生气了。”

    林霄....直接转移了话题，问道：

    “对了，你清不清楚期中考试的‘万象’到底是怎么回事？”

    “万象？你不知道么？”

    沈月昕果然被转移了注意力，她奇道：

    “以你的成绩，你老师难道没告诉你？”

    “可能，老师以为我知道吧。”

    “笨死了，这种事不知道该问你的班主任。”

    “嘿嘿，下次一定问。”

    小姑姑捂着脸无语状。

    “所谓万象，是一个非常古老的神系守护的一个遗产，那个古老的神系现在是一个民间组织，源自十多万年前灭亡的顶级学府‘万象’残余，由六位强大神力组成，主要目的是守护那个顶级学府遗留的一个远古遗迹。”

    “顶级学府残余，六位强大神力？远古遗迹？”

    他第一时间就想到夏令营克里少将的遗产。

