    “你对她了解很深嘛。”

    “你想说什么？”雨宫慕望着罗耀，眼神之中，透着一丝“我不明白”的询问。

    “都这么明显了，还用我说吗？”罗耀呵呵一笑。

    “爱过。”雨宫慕短暂沉默一会儿，开口说道。

    “你可以不说的。”

    “是的。”雨宫慕点了点头。

    “为什么？”

    “你这么聪明，难道看不出来吗？”雨宫慕凄然一笑，眼角似乎挤出了一滴浑浊的泪水。

    “在你们日本，作为间谍，是不能有拥有个人感情的，你们是不被允许的，所以你们被迫分开了，对吗？”

    “是，我被安排去了德国，分开了，这一分开就是十二年。”雨宫慕点了点头。

    “你想她吗？”

    雨宫慕笑了，笑的呛出了眼泪，这个问题埋藏在他心里，整整十二年，但是还是第一次被人问起。

    “想。”

    “真话？”

    “真话。”雨宫慕点了点头。

    “你们俩岁数相差至少一轮以上，她一个花季少女，怎么会看上你这么一个糟老头子？”罗耀问道。

    “十二年前，我可不是，在日本情报界，比我长的好看的没几个，甚至在江城潜伏，我也是故意的把自己弄的的老了一些。”

    “所以你还是糟老头子。”

    “秦鸣，你绝的这样侮辱一个曾经对手，有意思吗？”雨宫慕愤怒的质问道。

    “我不叫秦鸣，那只是峩的一个化名，真名叫罗耀！”

    “哈哈哈，罗耀，军统临训班最杰出的学员，临训三英之首，难怪。”雨宫慕大笑一声。

    “你的情报很厉害呀，居然连这个都知道？”

    “我知道的远比你知道的多的多。”雨宫慕咧嘴一笑，“你们军统也不是铁壁铜墙，这种讯息，只要我想，很容易搞到的。”

    “那又如何，你最终不还是成了阶下囚？”罗耀决定拿回谈话主动权，“还是说回内山美智子吧，我很好奇，你俩是怎么认识的，能跟我讲讲吗？”

    “你想通过我了解美智子的日常生活习惯来找到她吗？”雨宫慕一语道破罗耀的心思。

    “那你说不说呢？”

    “你就不怕我胡乱编造一个，误导你的判断吗？”雨宫慕玩味的一笑道。

    “你且说，我且听，是真是假，我还是有分辨能力的。”罗耀平静无波的说道。

    “其实，我跟她认识的时候，她才十六岁，青春，活泼，豆蔻年华，第一眼见到她的时候，我就喜欢上这个女孩，可是当时的我是一名老师，她是我的学生……”

    “你们中野学校把这么肮脏无耻的训练说的如此清新脱俗，还真是令人叹为观止。”

    “你居然知道中野学校？”雨宫慕惊讶的道。

    “有问题吗，你们的许多特工间谍不都是从这所学校出来的吗，难道我们连这个都不掌握的话，怎么跟你们斗？”罗耀洒然一声。

    “倒也是，你知道中野学校也不奇怪。”雨宫慕点了点头，接着说道，“虽然我利用了一些规则和特权，但起码我对她是真心喜欢的。”

    “你有洁癖吗？”

    “你觉得我现在这幅模样像有洁癖的模样吗？”雨宫慕自嘲的一笑道。

    “我指的是心理上的。”罗耀道，“你不能接受一个不纯洁的女人，对吗？”

    雨宫慕盯着罗耀足足看了有十秒：“果然，最了解的人是你的敌人，这句话是至理名言。”

    “你是爱她多一点，还是利用她多一点？”罗耀再抛出一个问题来。

    雨宫慕眼神微微缩了一下，深呼吸一口气：“我现在明白我为什么输给你了，你会读心术吗？”

    “不会。”罗耀摇了摇头，“我只不过看到你刚才提到内山美智子眼神里有那么一丝歉疚。”

    “关了两年，我的脑袋都有些迟钝了，不好意思，让你看出来了。”雨宫慕呵呵一笑。

    “你得到了她，却为了个人的前程抛弃了她，然后却又来到了中国，是为了躲避她吗？”

    雨宫慕嘴角微微抽动了一下。

    “我说的不对？”

    “如果她知道你还活着，就关在这里，你说她会不会不顾生死的来救你出去？”罗耀说道，“只要你说，你所做的一切是为了国家，然后自己被抓了，无法回去见她，她会不会相信你，然后原谅你呢？”

    雨宫慕眼角往后掖了一下，细微的表情都落在罗耀的眼睛里，他此刻的情绪波动比较大，所以很多反应是他内心真实的写照。

    “不想说了？”

    “罗耀君，你走吧。”雨宫慕闭上了眼眸，似乎不愿意再跟罗耀对话了。

    “内山美智子已经来了中国，她的任务和目的是什么，我们还不得而知，但如果我把你还活着的消息散出去，你觉得她会不会来找你？”罗耀问道。

    雨宫慕闭口不言。

    “我知道答案了。”罗耀直接起身，头也不回的转身就要离开，十分坚决。

    “等一下！”

    “你还有话跟我说吗？”罗耀脚下顿了一下，但没有回头，更没有往回走。

    “罗耀君，我可以帮你找到她，但你得答应我一个条件？”雨宫慕大声说道。

    “我要听一听你的条件，才能决定。”

    “我希望她活着。”雨宫慕说道。

    “这个取决于她自己，若是她一心求死，那谁都没办法保证。”罗耀说道，“我只能保证尽量生擒。”

    “可以！”

    罗耀这在转身走了回来。

    “给我纸和笔，铅笔就行。”雨宫慕淡淡的吩咐一声。

    这个容易，罗耀把徐阿良叫过来，吩咐了一下，让他取来了铅笔和一叠空白稿纸。

    在一张桌子上，雨宫慕开始在稿纸上临摹，几笔下来，一张年轻漂亮的脸蛋就出现在稿纸上，再不停的补充，眼睛，鼻子，眉毛，嘴巴……

    虽然人像素描并不是特工必备技能，但雨宫慕这一手还是很惊艳的，至少罗耀还做不到他这般熟练和写意。

    这家伙的画技和画工绝对一流。

    “我画的这个是她十年前的样子，十二年过去了，她现在是什么模样，是胖了，还是瘦了，我就不知道了。”大约过了一刻钟，雨宫慕将画好的画像递给了罗耀。

    “身高呢？”罗耀瞄了一眼，从容貌长相看，确实是一位难得的美女，日本女孩子中能长这么漂亮的可不多。

    “身高大概在一百六十二公分左右吧，这也是十二年前的。”雨宫慕说道。

    “她身上还有其他什么特征，比如胎记或者伤疤之类的，或者说老茧？”

    “左边腰下有一个米粒大的红痣，其他的就没有了。”雨宫慕说道。

    “老茧呢，她是学修锁的，经常接触金属工具，手上不会没有老茧吧？”

    “没有，她们家有一种特殊的保养方法，所以手上根本看不出有老茧，如果要说特征吧，那就是手指特别纤细，如果不用来开锁，特别适合弹钢琴。”

    “还有这种保养方法，开发出产品出来一定能够挣大钱。”罗耀呵呵一笑道。

    “这可是内山家的不传之秘。”

    “内山美智子有什么特殊喜好，比如她喜欢什么颜色，爱穿什么质地的衣服，以及她最爱的食物是什么？”

    “她喜欢白色，最喜欢的就是中国的丝绸，她的中文很好，现在应该更好了，最喜欢吃的是桂花糕，我知道的就这些了。”雨宫慕想了一下道。

    “谢谢你的配合，我会把你的要求上报给戴先生，应该会满足的。”罗耀说道。

    “谢谢。”雨宫慕淡然一声，似乎说完这一切，感觉自己浑身轻松了。

    “徐股长，这个犯人很重要，尽量满足他的要求。”罗耀也吩咐了徐阿良一声。

    “是，罗副主任。”徐阿良虽然不知道雨宫慕真实身份，但能被单独囚禁在这里的，肯定是非常重要的犯人。

    “曹所，感谢招待，有机会我做东，在汇贤楼请你喝酒！”罗耀与曹恩握手告别。

    “一定有机会的。”曹恩握住罗耀的手，满脸都是不舍的笑容，那叫一个情深意切。

    “告辞了！”

    挥手作别。

    “阿良，马上把罗副主任跟老慕见面的情况写一份详细的报告叫上来。”曹恩一背手，命令徐阿良一声。

    “是，所长。”徐阿良似乎早就知道会有这一道命令，平静的一低头答应下来。

    ……

    山下，杨帆在车上都快等了睡着了，罗耀走过来，一敲车门，然后拉开门上车。

    “走，去曾家岩51号。”

    “好咧。”杨帆一睁开眼，双手搓了一下脸，然后发动汽车，往市区方向而来。

    顺利见到了戴雨农。

    听完罗耀的汇报，戴雨农也有些惊讶，他也想不到雨宫慕居然跟内山美智子居然曾经是一对短暂的恋人，虽然分开了，但毕竟都是对方最熟悉的人。

    而如果不是罗耀突发奇想，抱着瞎猫碰着死耗子的心态，要见雨宫慕，只怕他们也不知道这两人还有这么一层关系。

    “攸宁，你判断这个雨宫慕会不会故意编造一段关系来欺骗我们，毕竟跟你说的，他的价值已经大大的而降低，他需要体现出自己的价值，才能获得我们的重视？”戴雨农可不是容易相信的，他本来就多疑，尤其是对方还是一个被关押两年多的资深间谍，这种人，心思缜密，狡猾如狐，更不能轻易相信了。

    “我一直都在观察他说话的表情，应该不似编造，当然他可以九分真话，一分假话，这就很难鉴定了，是不是真的，只要抓到内衫美智子，一验证就知道了。”罗耀说道，对方可是高手，他能够掩饰和伪装自己的情绪，做到你完全无法察觉。

    其实罗耀除了观察雨宫慕的表情外，还在监听对方的呼吸和心跳，他并没有发现太大的问题，所以，他才敢这么说。

    “嗯，这个家伙不是一般人，虽然在江城输给了你，但接下来，你还是要小心，他提出的要求，可以答应他，只要能把潜伏山城的日谍统统肃清，没什么条件不可以谈。”戴雨农说道。

