    “莫愁姑娘，如此重要的证据，又如何会落在你的手中？”项南明知故问道。

    “这……”莫愁一时有些羞赧。

    “嗐，阿姐就是他没过门儿的媳妇。”杜小月笑道。

    项南点了点头，赞许的道，“贤伉俪为民请命，值得纪晓岚敬佩！请受在下一礼！”

    项南诚心诚意，一躬到地。莫愁、黄克明不顾自己生死，为灾区百姓甘冒奇险，舍生取义，真称得上是义士!

    “纪大人，愧不敢当！”莫愁连忙摆手道，“小月，你快带纪先生去取账本吧。”

    “我知道了，阿姐。”见到项南如此尊敬莫愁，不惜施以大礼，杜小月也觉得他真是好人，对他印象极佳。

    “好，事不宜迟，我们先走了。”项南随即向莫愁道，“莫愁姑娘，灾区百姓的事交在我身上。我纪晓岚即使这身官服不要了，也要为他们讨回一个公道！”

    “我代灾区百姓谢谢纪大人！”莫愁听他这么说，也感动的道。

    ……

    出了大牢之后，杜小月便要拉着项南去取账册。

    项南却知道，此刻必定有人在盯自己的稍，所以他就带着杜小月在城中乱逛。

    “纪大人，你带着我乱走什么？我们不是要取账本么？”杜小月疑惑的问道。

    “嘘，小点声，你还没发现么，有人正在跟踪我们。”项南提醒道。

    “是么，哪呢？”杜小月有些疑惑。

    项南没解释，拉着她进了一条小巷，随后手脚并用爬上墙头，躲在了屋顶上。

    片刻之后，就见两条黑影闪进小巷，脚步轻快，细碎无声的向前追去。

    杜小月一见，大吃一惊，一脸崇拜的看向项南，“纪大人，您说对了，真的有人跟踪我们。”

    项南点了点头，解释道，“你阿姐是福康安钦点的要犯。我跟这个人同朝为官，知道他的性格阴险狡诈，诡计多端。

    他之所以没有立刻问斩你阿姐，而是将她囚禁起来，目的就是为了那本账册。只有毁掉账册，才能保证他的安全。

    所以他一定会派人盯着你阿姐。我们一去牢中探望，他就会收到风声。到时候，他跟踪我们，就能够得到账册了。”

    “这个王八旦可真奸诈！”杜小月一听，忍不住生气道。

    如果不是项南警醒，她险些就犯了大错。万一账册被福康安抢去，那她可就百死难赎其罪了。

    “所以小月姑娘，贪官奸，做清官要更奸，如此才能斗得过他们。”项南提醒道，“以后务必要多个心眼，不要被那些贪官利用。好了，我们走吧。”

    杜小月点了点头。

    ……

    项南随即蹿房越脊，带着杜小月从房顶离开，又绕了七八个圈，确认没人跟着自己，才和杜小月一起来到戏楼。

    “纪大人，没想到您身手也蛮利索的嘛。”杜小月钦佩的道。

    她原本以为纪晓岚一介书生，应该是手无缚鸡之力的。却不想他原来身手颇为矫健，蹿房越脊，如履平地，看起来分明练过的。

    项南笑了笑。

    他继承了刘峰的军事技能，爬个墙头还是不难的。实话说，要不是纪晓岚的身子太虚，他的表现还能更好一些。

    “小月姑娘，别小看我们读书人。”项南笑道，“君子六艺，礼、乐、射、御、书、数。我不敢说是门门精通，起码也是掌握的。”

    “纪大人，了不起。”杜小月竖起大拇指道，随即两人进了戏楼。

    杜小月从戏台的对联后面，将账册取了出来，郑重的交给项南道，“纪大人，灾区百姓的希望都交给您了。”

    “小月姑娘放心，纪某哪怕削职为民，粉身碎骨，也要帮灾区百姓讨个公道。”项南点头道。

    “纪大人，我们现在做什么？”杜小月又问道。

    “事不宜迟，小月姑娘，你帮我找个没人的地方，我现在就要看这账册。”项南想了一下道。

    “为何不回贡院去看？”杜小月疑惑的问道。

    “福康安的人跟丢了我们，肯定会向他汇报。他知道我就住在贡院，肯定会派人在那守着。我一旦回去，就会被他捉到。”项南解释道，“所以我还不能回去。”

    杜小月了然的点了点头，“纪大人，您果然聪明！”

    ……

    当下，杜小月就带项南来到一处船坞。

    项南随即照着油灯，翻阅起了这本账册。

    “触目惊心、触目惊心！”他边看边骂道。

    云州、燕城几地的官员，上到知府下到仓吏，几乎是无一不贪。他们沆瀣一气，上下其手，损公肥私，可以说是祸国殃民。

    大灾当前，饿殍遍野，他们不仅不急着赈济百姓，反而把朝廷的赈灾款瓜分一空，把粮仓里的粮食卖给粮商，再买些喂牲口的麸料发给灾民，真的是丧心病狂、灭绝人性！

    不仅如此，他们还变本加厉，征收税款，逼得百姓只得卖儿卖女，逃离家园。可以说是蛇鼠一窝，可恶至极！

    这些贪官污吏的所作所为，项南闻所未闻，真的是看得一肚子火。让他忍不住拍案大骂，恨不能全部抓来砍头！

    杜小月陪着项南看账本，见他气得义愤填膺，骂声不绝，也不禁心中暗暗钦佩，觉得他真是一个大好官。

    纪晓岚博闻强记，项南也智商惊人。

    因此这本账册被他看过之后，就牢牢的记刻在了脑海里。

    ……

    记完账本之后，项南吩咐她将账本重新藏起来。

    “小月姑娘，都快天亮了，我也该回贡院了。我会找机会，把账本内容告诉皇上，让他处置这些贪官。”他向杜小月道，“你也务必小心，福康安很可能要对付你，你最好是出去躲一躲。”

    “放心吧，纪大人，我身手了得，狗官来一个，我杀一个。”小月却并不把福康安当一回事。

    “你身手了得我是信得，可福康安不会跟你单打独斗，肯定会派兵围捕你。你再厉害，也对付不了大队的官兵，还是要小心为上。”项南提醒道。

    杜小月点了点头，“纪大人，那您保重！”

    “保重！”项南拱拱手道。

