    听到洛何那丝毫不犹豫的声音，王岩的眼神晃动，用非常诧异的目光看着他。

    他的心底已经不再有任何不悦，反而是显得非常紧张，毕竟洛何可是他现在是否活着的最大希望。

    如果洛何不选择相信自己，这些本土修士必然不会放过自己，毕竟没人愿意喜欢一个背叛过旁人的家伙。

    看到王岩不断闪烁的目光，洛何的嘴角浮现阴沉笑容，但他现在并没有急着说话，而是用冰冷的眼神看着王岩。

    在洛何看来，他之所以会给王岩接触，最主要的原因就是想收他为徒弟，但如今看来这件事情可是困难重重。

    尤其是王岩那非常活跃的心思，更让洛何感到非常抵触和反感。

    他根本就不能确定这家伙什么话是给自己说的实话，什么话说的是假话，因此他的心底也显得非常猜疑。

    “总之该说的话我都已经给你说过，不管你到底有什么抵触的事情，但既然都已经开口，我自然会帮助你！”洛何说道。

    他对王岩的抵触心底也已经达到极致，就连看向他的眼神都显得非常阴沉。

    看到洛何的这幅模样，王岩的眼神闪烁，他也知道自己刚刚对待洛何的态度的确是有些不妥，但也都是被逼无奈。

    他虽然想要给洛何解释，但他想起自己曾经的承诺后，顿时忍住不再说话。

    “洛何，你自认为是我们乱舞的王，难道你就忍心看到自己的臣子受到这种折磨吗？”王岩非常不满的嘲讽道。

    听到王岩的嘲讽声，洛何则忍不住皱眉。

    虽然王岩的确是在嘲讽自己，但他之前的举动的确已经触犯洛何的底线，他可并不是一个毫无脾气的人。

    相反的，或许是因为自己从小都在人类世界生活，因此在为人处事上洛何的确会考虑很多。

    哪怕是面对王岩的时候，洛何在很多时候都已经做出很大的忍让，只是王岩自己并不清楚而已。

    洛何的目光闪烁，转头看着那些本土修士：“你们可以动手了！”

    虽然那些本土修士知道洛何此举是在利用自己，但他的心底也充满无奈。

    王岩的实力也非常不弱，如果真的让他给洛何合作，必然会成为他们最大的威胁。

    或许现洛何看似非常被动，但实则这件事情的主动权都一直被王岩给握在手中。

    这点恐怕王岩自己都没发现，但他们作为旁观者，对这件事情看的可非常清楚，因此他们对洛何也多出很大的敬佩。

    能在这种局面中，依旧能轻而易举的把握住王岩的耐心，这在他们看来都非常罕见。

    总之，绝对不能让洛何和王岩合作，这也是他们心底共同的呼声。

    “洛何，我们可以帮助你将他给斩杀，但你是不是也要给我们一个解释？”其中一名本土修士冷冷的说道。

    他们虽然也非常想要看到这种结局，但该有的态度还是要有的，而且最重要的是面对洛何。

    此人的性格狂傲，这点他们是心知肚明的事情，而如今要做的事情就是激将法。

    心性高傲的人，最受不了的就是激将法。

    只要他们开口，洛何必然会因为忍受不住激将法而选择暴怒，而到时就是他们的机会。

    看到这些本土修士不断闪烁的目光，洛何自然知道他们心底的想法，但如今也没有揭穿。

    况且自己能看出来，王岩也必然能看出来，因此他开始抱着膀子，目光开始不断的游动。

    将目光放在这些本土修士的身上后，洛何就开始转头看着洛何。

    那戏谑的目光意思非常明显，自然是准备让王岩自己选择。

    “洛何，只要我们先将此地的事情给处理好，到时我必然会将知道的事情全部告诉你，绝不会有半点隐瞒！”王岩开口说道。

    洛何的嘴角浮现戏谑笑容，他也没有反驳，而是选择用阴沉目光看着他：“不会隐瞒是最好！”

    “不过，你觉得我现在会轻易相信你？”洛何接着说道。

    在他的注视下，王岩顿时意识到自己甚至连半点辩解的权利都没有，因此嘴角忍不住颤抖。

    他抬头看着洛何，那不断闪烁的目光显然是在思忖一些得失。

    洛何也懒得继续给王岩浪费时间，看着不远处的那些本土修士。

    “虽然你们曾经的确是打成某些共识，但我如今还是要提醒你们，他根本就不值得信赖，而且我总觉得他给你们合作也是图谋不轨！”

    听到洛何的解释后，王岩的眼神闪烁，也知道洛何这是在变相的威胁自己。

    他的目光盯着那些本土修士，也看到这些人也都脸色微沉，显然是已经在揣测洛何这句话的危险性。

    “你们可都不能相信他，此人的话根本就不能相信，难道你们是不相信我啊？”王岩冷冷的说道。

    对于王岩的冰冷声，洛何显得嘲讽的很，他现在已经失去任何想相信王岩的想法。

    那些本土修士抬头看着王岩，虽然还没表态，但他们的眼神已经在思索选择和洛何，或者是选择给王岩合作。

    不过很快他们便已经有了答案，他们如今必须要给洛何达成合作，最起码是口头上的合作也要有！

    “难道我不答应……你真准备对我动手？”王岩也看出自己给双方人马都撕破脸皮，冷冷的道。

    洛何倒并未解释，而是抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着他。

    之前他可是非常相信洛何，甚至哪怕现在自己都非常相信他，但王岩的举动的确是让自己感到心凉。

    虽然自己不放弃将他给收为徒弟，但过程必然会非常坚信。

    尤其王岩的手段的确非常诡异，因此根本就不容易相互推脱。

    “你之前给我们本土修士合作的目的，到底怎么样？”其中一名本土修士冷冷的说道。

    对于本土修士的解释，洛何的眼神显得冰冷，嘴角浮现笑容。

    在自己的暗示中，这些本土修士对王岩之前选择合作可都显得非常纳闷。

    王岩的眼神阴沉，直接对着洛何的身躯走去。

    “这次我已经决定，接下来不再隐瞒你！”

