    大厅里。

    林凡把短信删了，打电话给管家林河，让他调查清楚黄鹏的名下资产，再派人跟他一起前往江滨酒店。

    林河的效率非常快，只用了十分钟就完成了林凡交代的事情，对于林凡的命令他不敢懈怠，都是以最快速度完成。

    半个小时后，林凡带着五个身穿黑色衣服的保镖来到江滨酒店，这些保镖都是林家训练出来的高手，每个都能以一当百。

    林河为了保证林凡的绝对安全，他把这些高手都安排到林凡身边。

    “少爷，对付区区一个黄鹏何必你亲自劳驾，我们上去把他抓下来就行了。”

    一个保镖提议道。

    “我知道收拾他很容易，但我不仅要收拾他，我还要让他长记性，你们一会进去不要泄露我身份。”

    林凡戴上小丑面具，他不想现在就暴露自己的真正身份。

    也不想因为自己在金钱权势上的变化，影响到陈若雪。

    曾经，父亲为了金钱权势，性格大变，导致了林凡亲生母亲的死亡。

    而林凡不想重蹈覆辙，只想陈若雪不被人欺负，自己在背后默默守护着她，这样就足够了。

    众人来到666号房，林凡敲了敲门，静待黄鹏开门。

    过了没一会，房门打开。

    黄鹏笑着走出来，当他看到门外站着几个身穿黑衣的大汉后，脸上的笑容瞬间消失，惊恐道：“你们是谁？！”

    “你可以称呼我为，林先生！”

    林凡说完，抬起脚，一脚把对方踹了进去。

    身后的五个黑衣保镖同时动了，冲进房间内将其制服。

    “我不管你是哪个林先生！我可是天凡集团的黄鹏，得罪我没你们好果子吃！”黄鹏脸色狰狞，挣扎道。

    “我当然知道你是天凡集团的人，我找的就是你。”

    林凡不紧不慢地锁上门，走到黄鹏面前，他刻意改变说话的声音，黄鹏没有认出他来。

    “你到底想干嘛？”

    黄鹏头上留下冷汗，眼看对方不怀好意又人多势众，他有些害怕，要不是自恃有天凡集团护着，他早被吓尿了。

    林凡拉了把椅子坐着，优雅的翘起了二郎腿，拿出了一张纸，上面写满了文字。

    “黄鹏，四十二岁，喜欢赌博和玩人妻，去年八月十五日，你以让员工李涛升职的名义，诱奸了对方的老婆赵敏在天豪酒店。”

    “今年二月十四日，你在江滨酒店，灌醉了中海银行行长老婆沈小婷，趁其昏睡强行发生性关系。”

    “三月十八日，你以借钱给亲大哥治病的名义，约亲大嫂李如红在落凤山上见面，强迫其在野外车震……”

    林凡一一列出黄鹏玩过的人妻，甚至连日期，地点和名字都一字不错。

    黄鹏听的心惊胆战，直冒冷汗，心里面非常害怕。

    他这么私密的事对方为什么能够查到，他相信就算让警察来查也不一定可以查到，眼前这个男人让他感受到前所未有的恐怖！

    “你是怎么知道的？”黄鹏忍不住问道。

    “我怎么知道不重要，重要的是我能查到这些，也能让你把牢底坐穿。”

    林凡伸出手弹了弹记满黄鹏罪证的纸张。

    “你到底想要干什么！？”黄鹏眼孔收缩，慌张而恐惧的说道。

    林凡冷冷一笑，伸出两个手指：“我要跟你玩两个小游戏。”

    “什么游戏？”

    “问答和猜大小，先来玩问答游戏，答错了可得受罚，第一个问题，你更喜欢玩人妻还是赌博？”

    “人妻！”黄鹏脱口而出。

    “错！”身边的保镖立即给黄鹏一巴掌。

    黄鹏欲哭没泪，这个问题他确实是如实回答，怎么可能错，他又说：“赌博！”

    “又错！”保镖又一巴掌。

    黄鹏捂着脸，不敢出声了，旁边的保镖再一巴掌……

    这时他终于明白游戏规则，无论他回答什么，甚至不答都要挨打。

    一连回答了好几个问题后，黄鹏已经鼻青脸肿，但他还得忍痛玩下一个游戏。

    林凡拿出一个骰子和一张纸摆在黄鹏面前。

    黄鹏随意地看了一下，不看还好，一看头上的冷汗流更得甚了，纸上写的竟然是他名下资产，连银行存款都写得一清二楚，一个不漏。

    他很好奇眼前的神秘男人到底是哪个大人物，竟然连他资产也查得一清二楚！

    “赌大小，你赢了我就放你，输的话我会拿走你一样资产，再扇你一巴掌，你先扔。”

    林凡把骰子交到黄鹏手上。

    黄鹏咽了一口口水，心中祈祷上帝保佑，然后把骰子扔出去。

    是五！

    林凡捡起骰子扔出去，是最小的一！

    黄鹏愁眉苦脸一晚上，现在终于露出一丝笑容。

    但他还没来得及高兴，只见林凡突然伸手把骰子翻转过来，“一”直接变成了“六”！

    “是我赢了，你的别墅我拿走了。”林凡嘿嘿一笑，戏谑地看着对方。

    “你怎么可以耍赖！”黄鹏实在受不了，直接质疑林凡。

    他话音刚落，保镖立即一巴掌甩下去。

    这巴掌更加用力，两颗牙齿直接从他嘴里崩出来。

    “继续。”

    林凡玩得正高兴，继续扔出投骰子，一连十多把下来都是他“赢了”。

    玩到最后黄鹏已经坐不起来，躺在地上一动不动，这会他的脸肿到就算他妈来了也认不出来。

    “黄鹏，你要记住，不是什么人你都能得罪起。”

    林凡起身，带着保镖离开，看都不看如同死狗一般的黄鹏。

    出了酒店，保镖各自回去。

    林凡摘下了面具，再次恢复普通人身份，这种身份变化让他觉得有点神奇。

    回到家后，陈若雪已经洗完澡出来，她见林凡从外面回来，奇怪道：“老公，这么晚了你去哪里？”

    “没事，就是出去买点牛奶热一下，给老婆你暖暖身子。”林凡把刚买的牛奶放到桌上。

    在敌人面前他是让人胆寒的恶魔，但在陈若雪面前他永远是那个低调爱她的男人。

    或许他会被丈母娘看不起，被陈家人看不起，但只要能和陈若雪在一起，这些都不重要。

    “你真好。”陈若雪轻轻靠在林凡身上，小脸微红，两人相拥在一起。

    黄鹏躺在地上休息了许久才恢复意识，回想起刚才那些经历，依然让他后怕不已。

    挨了这么多巴掌后总算把这尊大神给送走了。

    他刚要坐起来，突然发现手机不断传来信息，连忙打开查看。

    “黄先生，因为您信誉问题我行已经冻结你的银行卡……”

    “黄先生，你名下的别墅已经被封存……”

    “黄先生，你名下的车……”

    黄鹏看着不断发送过来的消息差点没晕过去，他名下所有银行卡竟然全部被冻结，一分钱也取不出来。

    就连他那几辆豪车和别墅也被一起收走，什么东西都没留下来给他。

    这时他才想起来那张列了他所有资产的清单，原来是那个男人干的！

    他心中怨恨，但不敢报复，对方如此恐怖的手段他得罪不起，只能认栽。

    黄鹏走到镜子前，看着自己肿胀的脸，心想这样子怎么能见人，他决定向天凡集团的副总裁张欣欣请假，休养一段时间再去上班。

    他拨通张欣欣电话：“张副总，我不小心摔跤受了点伤，打算请假……”

    “不行，黄鹏，明天新任总裁就要来视察公司，要是明天上班见不到你，就给我滚！”

    “可是我……”黄鹏还想解释，但对方已经挂了电话。

    他心中寻思着，新总裁上任，即便有伤也要上班，才能凸显自己的敬业精神！

    对！明天必须得上班，只要能抱住新总裁大腿，绝对能把今晚失去的赚回来！

    第二天，黄鹏鼻青脸肿地走进公司，周围的同事看到他这样子忍不住对他指指点点，嘲笑声不断传入他耳中。

    他自觉丢脸，连忙跑回自己办公室，昨晚的仇报不了，但林凡和陈若雪的仇不能不报，他要利用天凡集团的影响力全行业封杀陈若雪的公司。

    黄鹏拿出手机一个个联系自己的朋友，却意外发现竟然一个电话都打不通。

    “操蛋，难道是我手机出问题了！？”他气到差点把手机给砸了。

