    唉！

    结束与楚旭的通话，特总统忍不住一声叹息。

    他原本希望，楚旭能干脆利落答应贷款。

    如果能借到几百亿，那么将有效化解，目前的财政拮据情况。

    可惜……

    钱没借到，想要加强经贸往来，工业原料还得猛降价才行。

    闭上眼，埋着头。

    最近烦心事接连不断，好几天没睡好的特总统，慢慢的轻揉太阳穴。

    这时候，接替叛变的安德森，新任的总统幕僚长戴森，来到一旁小声提醒道：

    “十分钟后，您有一个企业家座谈会，如果您感觉身体不适，我去叫医生过来，并把座谈会推迟。”

    特总统当即摇手，“我没事，座谈会必须要开，我必须要让他们知道，咱们米利国已经到了危难时刻，必须要团结一致、共渡难关！”

    这个座谈会，是特总统精心安排的，也是他无比期盼的。

    众所周知，资本国家几乎一切社会生产活动，都是靠市场经济来主导，通过自由竞争的方式，来实现供需平衡，政府是不能强制干预市场经济的。

    自由竞争的市场经济，是可以带来不少好处。

    比如企业会想方设法的提高效率、降低损耗、节约成本，也会为了获得市场、赢得竞争，而采取各种措施提升自己。

    这必然会催生出，更先进的科技、更高效的管理、更广泛的社会分工等等，但太过于自由的市场经济也并非好事。

    就像产能过剩的时候，资本家为了确保利润，要减少商品供应，他们宁愿把牛奶倒掉，也不会免费送给穷人。

    而政府明知道这种行为，是一种严重的浪费，但又能如何呢？

    资本家愿意把自家的牛奶倒掉，谁敢强制他们把牛奶白送给穷人？

    无利可图的事情，资本家不愿意做，谁要是强迫他们，这不就是侵犯了他们的自由吗？

    于是乎。

    这种自由的市场经济体制，到了末世之后，一种很奇特的现象就出现了。

    唯利是图、利益至上的资本家，眼里根本不存在什么社会责任感，他们一心只想着利润。

    正常人的思维，肯定会觉得末世之中粮食很紧俏，多建一些温室大棚种粮食，或者养老鼠种蘑菇，一定会赚钱。

    但资本家会怎么想？

    他们会认为，末世之中的温室大棚，跟末世以前的可不一样，就算末世中土地不值钱、人工费也很便宜，但建温室大棚不花钱吗？

    要防酸雨、防大风、防暴雨、防寒潮，要靠补光灯给植被照明、要靠电热管为大棚保温，还得雇人精细化管理。

    再加上农作物又不是一两天就能产出的，动辄要三四个月，光是电费都是一笔不小的开销，更别说种子、化肥、农药、人工等等。

    既然建设和运营成本都很高，投资回报周期又很长，资本家们又怎么可能愿意大规模建温室大棚？

    要知道，率先搞温室大棚的华夏，早就形成了规模化的种植，特别是他们修建了很多核聚变发电站，电费便宜到超乎想象。

    资本家们一算账，大笔投资、辛苦耕耘，花了三四个月种出来的粮食，成本居然比华夏的卖价还要高，这还怎么搞？

    所以联邦财政给予巨额补贴的时候，资本家们可以搞一搞，没有补贴就根本不去折腾。

    毕竟花同样的钱，找华夏的造船厂，订购标准化、模块化，快速建成的大型货轮，最快只要30天就可以交船、45天就可以投入航运。

    也就是说，辛辛苦苦搞温室大棚，等农作物成熟收割之时，从华夏买的新货轮，都可以往返跑两三趟了。

    而且米利国物资紧缺、物价高昂，从华夏运物资过来，再运金属原料回去，这一来一回能赚不少钱。

    跑不了几趟，就能赚够买船的投资本钱，再往后基本每跑一趟，都是暴利。

    在‘自己种不如买’的思想作用下，在金钱利益的驱使下。

    试问，还有哪个资本家，愿意在末世之中花很多钱，去搞投资大、周期长、不赚钱的温室大棚？

    更何况，不买船搞航运，从华夏买设备回来，开采矿石石油天然气，搞冶炼化工、机械加工等等，这些风险不高，利润也不少。

    总之。

    自由的市场经济，导致的结果，就是市场根本不受控制，在利润的驱使下，呈畸形化发展。

    对此，特总统能有什么办法呢？

    他可变不出‘可控核聚变技术’，没办法建一座座核聚变发电站，大幅度降低电价。

    电费降不下去，农业生产就注定成本高昂，资本家们宁肯去搞重工业，也不搞农业生产。

    如今特总统之所以要开座谈会。

    就是希望这些资本家们，能够在国难当头之时，积极踊跃的捐款，同时联合起来主动降价，争取多卖工业原料给华夏。

    不过……

    “要让他们多降价，以便于让华夏多买工业原料，恐怕也没那么容易啊！”

    “毕竟那些家伙，都恨不得卖高价，多赚钱，哪舍得大降价呢？”

    特总统想到这儿，就更加头疼了。

    叮铃铃！

    红色座机忽然响起。

    特总统毫不犹豫的，立马拿起听筒。

    他本以为有人要汇报很重要的事情，结果却传来了科尔的笑声。

    “我的总统先生，你这些天过得好吗？”

    科尔！！！

    这个该死的前联邦情报局局长！

    要不是他搞什么超级战士科研计划，还把科研疯子克莱恩尼，弄去S01生物研究基地，怎么可能弄出能让人类变异的基因药液？

    要不是他疯狂的大肆扩散变异基因，不仅毁了联邦情报局，还让很多人成了变异人，更组织起来搞各种破坏，米利国何至于有亡国之危？

    特总统做梦都想将科尔抓起来，痛扁狠揍、千刀万剐。

    科尔是前联邦情报局局长，侵入基地的通信系统，给自己打来电话，技术上并没有特别高的难度。

    但特总统觉得意外的是，科尔明知道自己正调兵遣将，同时号召所有民众，将以他为首的所有变异人消灭光。

    这家伙竟然主动给自己打来电话。

    见过狂妄的，但还没见过这么嚣张猖狂的。

    这不是故意挑衅，又是什么呢？

    所以……

    特总统唰的一下猛然起身，脸色因为愤怒而涨红。

    “你个该死的王八蛋！！”

    “你居然还有脸给我打来电话，你这个该下地狱的混蛋！”

    “我当初那么重视你支持你，可你呢？你就是这么恩将仇报的吗？”

    “你到底想干什么，你是想让所有米利国人，都跟你一样，成为变异人吗？”

    面对特总统的咆哮怒吼式质问，科尔冷笑反问道：

    “这样不是挺好吗？”

    “你是不知道，成了变异人之后有多好！”

    “之前我一直担心，有一天我会死于癌症，但是现在，我体内的癌细胞已经彻底消失了！”

    “而且我胃口变好了、身体变壮了，思维特别活跃、运动特别敏捷，我甚至还生了十几个孩子，你说厉害不？”

    特总统冷哼一笑，慢慢坐下来。

    “成了变异人，虽然是有不少好处，但那也只是短时间内，根本就不会长久，你是那个计划的负责人，你应该很清楚这一点。”

    “那个计划？”

    科尔哈哈大笑，“请问总统先生，你说的是哪个计划？”

    特总统脸色一沉，“你什么意思？在我面前装疯卖傻，有意愿吗？”

    科尔不再笑了，语气平静的说道：

    “我不是装疯卖傻，我今天给你打来电话，就是想告诉你，别白费劲了，米利国的变异人，你是剿不完的，你也没这个实力。”

    “你的一举一动，我都非常清楚，我甚至知道，你两分钟前，刚和华夏的副总指挥楚旭结束通话，要不要我把你俩聊的内容，复述一遍？”

    特总统瞬间青筋鼓起，怒不可遏。

    下意识的张望了一下四周，总感觉冥冥之中，仿佛有一双眼睛在盯着自己。

    迄今有一百多年历史的联邦情报局，用一个词来形容，那就是‘树大根深’。

    他们能在很多国家，刺探情报、收买颠覆，而对本国内的方方面面，自然也是了如指掌。

    自己知道的，科尔必然知道，而科尔知道的，自己恐怕并不清楚。

    所以……

    剿灭变异人这场战争，特总统感觉特别难受。

    因为每次要采取什么行动，科尔都能知道，并提前就做好了相应部署。

    更可恨的是，他还能抢先展开一些行动，严重扰乱军事行动。

    就像他炸断了桥梁、炸塌了隧道、炸坏了机场，让那些出现变异人的城市，人们想跑都跑不出去，也导致援兵因交通中断而难以快速抵达。

    “科尔，你不要以为你有强大的情报获取能力，特别了解我的作战部署，你就可以嚣张猖狂！”

    “等华夏的通信企业，为我更换升级了通信设备之后，你就别想再打听到我们的任何秘密！”

    科尔哈哈大笑。

    “当初你疯狂制裁打击他们，说他们的通信设备有漏洞，存在泄露隐私的风险，结果呢？”

    “如今居然又腆着脸皮，厚颜无耻的求他们帮忙，替你更换升级通信设备，你可真是厚颜无耻到了极点！”

    特总统老脸羞红，被怼得说不出话来。

    愣了好一会儿后，才愤愤然的说道：

    “你个王八蛋，别在这儿说风凉话！”

    “当初为什么要制裁他们？别人不清楚，难道你还不知道吗？”

    “我所做的一切，都是为了让咱们米利国变得更好更强大！”

    科尔大笑道：“对对对，我的总统先生，你确确实实做的任何事，都是为了这个国家，要不是你殚精竭虑，咱们米利国早就完蛋了。”

    “毕竟末世之中，咱们没有了蓝星霸权，不能用米元主宰全球贸易，缺钱了也不能像以前那样，疯狂发行国债、大规模印钞就行了。”

    “米元越来越不值钱，但物资进口的需求却越来越大，储备的黄金又不翼而飞，你能怎么办？只能召集企业家们开会，研究如何共渡难关！”

    特总统眉头紧锁，杀气腾腾。

    他真没想到，科尔居然连自己马上要去开企业家座谈会，都能了解得一清二楚。

    那么还有什么事，是他不知道的？

    “你个王八蛋，你到底什么意思？”

    科尔讪笑道：“我没什么意思呀！就是觉得，为了熬过末世危机，你是真心为国为民，所做的一切都是为了让米利国变得更强大，包括你大力支持超级战士科研计划。”

    “当初要是没有你的支持，我们怎么可能研制出基因药液？所以你猜要是全世界的人，如今爆发的变异人危机跟你有关，大家会作何感想？”

    嘭的一声！

    特总统一拳砸桌上，再一次猛然起身。

    这一瞬间，他瞬间恍然大悟。

    知道科尔，为什么要给自己打来电话了。

    这该死的叛徒，摆明了就是想要恫吓威胁自己。

    科尔就是想用这种方式告诉自己。

    他能侵入通信系统，给自己打来电话，就一定能让过去的许多秘密，大白于天下。

    假如真的像科尔所说，让全世界的人都知道，变异人是在自己支持下，诞生的科研怪物。

    并且在科研过程中，自己一直很清楚，S01生物研究基地，抓了很多非法入境的偷渡客，做了上万次惨无人道的真人实验……

    那么世人会怎么想？国人会怎么看？

    特总统不难想象。

    大家必然会愤怒滔天、口诛笔伐。

    在巨大的负面舆论压力下，自己还好意思不引咎辞职？

    就算不主动辞职，政敌们也一定会借此事，发起弹劾。

    让自己不仅黯然下台，甚至还要面临牢狱之灾。

    其实……

    也正是因为担心以前的秘密泄露，会有身败名裂、锒铛入狱的风险。

    所以特总统才一直想要，将科尔为首的所有变异人彻底剿灭。

    毕竟只有死人，才不会乱说话。

    然而……

    自己还没有炸毁S01生物研究基地，剿灭维西城、桦圣顿等地方的变异人，科尔这混蛋反而开始威胁自己了。

    人呐，果然是越担心什么，就越容易发生什么。

    “哎哎哎，别生气呀我的总统先生，你年龄也老大不小了，暴躁发怒，很容易让你突发心肌梗塞，你要是突然死了，那我们米利国可就完蛋了！”

    科尔讽刺的话语，像是一把把小刀，狠狠的在特总统心脏上，割来割去，让他痛苦不堪。

    “王八蛋！！”

    “你到底想要干什么？”

    “把我搞臭，让所有米利国人都和你一样，成为短命的变异人，你就满意了吗？”

    科尔叹息了一声。

    “我的总统先生啊！难道你还没想明白，我给你打电话，是想干什么吗？”

    “我如果要曝光你，要让你名誉扫地、锒铛入狱，我何至于给你打电话？我吃饱了撑的吗？”

    特总统微微眯了眯眼后，沉声问道：“所以你想干什么？我剿灭不了你，你也灭不了我，所以你是想谈和吗？”

    “没错！！”

    科尔笑呵呵的说道：“真不愧是总统，真是够聪明的。”

    “我的诉求其实很简单，我不组织变异人武力反抗，你也不组织部队清剿，咱们正常人和变异人，直接和平相处。”

    “这怎么可能？”

    特总统恼声道：“你们变异人的食欲非常旺盛，每天都要消耗大量的食物，没有足够的食物，你们怎么可能不抢劫盗窃、不杀人不吃人？”

    科尔轻笑道：“那些违法犯罪的变异人，当然该杀，但遵纪守法，自己赚钱买东西吃的变异人，就理应得到尊重，你觉得呢？”

    “而且你想想，我们变异人很聪明、很强壮、免疫力和抵抗力都很强，你们觉得冰天雪地很寒冷，但我们却一点儿都不觉得冷。”

    “如果咱们双方能互相尊重、和平共存，那么我们一定会爆发出强大的力量，让米利国变得更美好，而不是在战乱中变得更糟糕。”

    “为了表示我的诚意，我从今往后，绝不再恶意传播基因药液，并且严格管教变异人，开展生产建设，绝不抢劫盗窃、杀人吃人。”

    “我们会用实际行动告诉你和全世界，变异人其实可以和平相处，没必要把我们当怪物，我们依然还是人，还属于人类文明！”

    “我给你24小时考虑清楚，我希望你能审时度势，做出正确的选择，而如果非得要剿灭我们，那我也只好跟你拼个鱼死网破！！”

    话音刚落，电话就挂断了。

    特总统拿着已经没有声音的话筒，愣在办公桌前久久不能平静。

    与变异人和平相处？

    结束战争，共处一世？

    怎么突然觉得这个疯狂的想法，好像也挺不错呢？

    ……

