    在2月16日迎来了超级杯，薛阳并不重视这个赛事，也就是糊弄糊弄。

    所以全华班全替补出战，最终0比1输给了贵州人和。

    对于这一场失利，薛阳并没有放在心里。

    他把重心放在下一场比赛，也就是亚冠的揭幕战。

    天津卫将坐镇主场迎战墨尔本胜利，这是天津卫的第一场亚冠比赛。

    薛阳渴望拿下这一场比赛, 遗憾的是薛阳知道，澳超球队一向不太重视亚冠。

    所以可能并不是全主力出战，这对天津卫可能是个好消息。

    其实不仅仅是澳超，有的J联赛球队也是这样。

    相比较而言他们更加重视自己国内的联赛成绩，而且作为亚冠新军，他们的重视程度可能不太高。

    而且让薛阳没有想到的是, 薛阳还触发了任务：

    “触发任务：完成亚冠首秀

    奖励：职员球探×2, 火眼金睛×2，20点积分。”

    “触发任务：获得亚冠首胜

    奖励：四星球探×1，50点积分。”

    “触发任务：亚冠首秀获胜

    奖励：五星球探×1，100点积分。”

    竟然触发了三个任务，而且比赛结束之后，可能会有成就奖励。

    这让薛阳充满了期待，而且他也有信心可以战胜对手。

    这毕竟是天津卫的亚冠首秀，所以现场来了非常多的观众。

    今天天津卫的主场坐满了观众，他们都希望见状这一天。

    其实这个赛季天津卫实力下滑了不少，曲轩、陆权和李砚租借离队了。

    他们都是天津卫的重要球员，他们离开肯定会影响天津卫的实力，尤其是曲轩的离队。

    天津卫球迷多少有些担心天津卫实力下滑，而且主力右边后卫和门将也纷纷转投其他球队了。

    当天津卫球员在热身的时候，场边的天津球迷们奋力的加油助威。

    很快天津球迷们发现，天津卫出现了好多生面孔。

    都是上赛季没见过的球员, 于是有些球迷担心, 薛阳会不会像上一场超级杯那样全轮换。

    选择放弃这一场比赛, 因为生面孔太多了。

    当然这只是少部分球迷，要知道这一场比赛的关注度那么高, 甚至连体育频道都会直播。

    因为上赛季的优秀表现, 再加上接连往欧洲输送人才。

    天津卫成绩口碑双丰收，于是这个赛季体育频道增加了天津卫的直播场次。

    在这样的情况下，薛阳再大胆也会全力以赴，否则肯定会被球迷骂死。

    所以大部分人都知道，这一场比赛天津卫不会放弃。

    球员们看着助威的球迷们，内心都非常的激昂。

    不得不说薛阳运气还是不错的，当然这也是因为这一次冬训很成功，所以球员们的状态都还不错。

    很快来到了最后动员时间，薛阳看着所有的球员。

    “我相信刚才你们也都听到了，今天的球迷有多么的兴奋。”

    “废话我也不多说了，今天我不接受除了胜利以外其他的结果。”

    “这一场比赛我们不仅要赢，而且要赢得漂亮！”

    “要让其他亚洲球队知道，华夏中超又出现了一支让他们难忘的球队！”

    此时天津卫所有球员斗志盎然，都希望可以上场拼搏。

    今天现场来了一些澳大利亚的球迷，为他们自己的球队加油助威。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您直播的是，亚冠G小组的揭幕战，天津卫主场迎战澳超劲旅墨尔本胜利。”贺伟开场解说道。

    “今天是天津卫的第一场亚冠比赛，作为上赛季的中超冠军，有非常多的人都在关注着这一场比赛。”

    “天津卫这个赛季和上赛季相比实力有所下滑，这一次转会窗天津卫数名主力离队。”

    “在今天的大名单中，天津卫出现了不少生面孔，不知道今天薛阳教练会不会让他们上场。”徐洋接着解说道。

    “接下来介绍一下双方的首发蔗农，首先是客队墨尔本胜利，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1科埃；

    后卫：3特劳雷，4安塞尔，2杰里亚，25格里亚；

    中场：10汤普森，5米利甘，14特罗伊西，6布罗克斯汉姆，22马卡鲁纳斯；

    前锋：9巴巴罗塞斯。”

    “然后是主队天津卫方面，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：13葛德山（63）；

    后卫：12马宇文（75），3雷弗尔（79），2沈义（68），21伍岐（62）；

    中场：11乌尔塔多（76），6阿鲁卡（77），8史力（73），17符云洪（73）；

    前锋：7秦镇（66），9周争（77）。”

    今天薛阳改变了战术，改用了4-4-2阵型。

    这个赛季薛阳计划增加双前锋的阵型，秦镇这种级别的球员，必须要有稳定的上场时间。

    秦镇是薛阳这个赛季重点培养的球员之一，薛阳期待着秦镇这个赛季的表现。

    “天津卫今天的首发名单中，出现了三名陌生的球员。”徐洋解说道。

    “分别是前锋秦镇、门将葛德山和右边后卫伍岐，其中秦镇竟然身穿的7号球衣。”

    “可见他有可能得到了薛阳教练的认可，说实话我有点关注这名小将了。”

    此时大家才注意到，这名小将竟然身披7号球衣。

    这个号码的重要性无需多言，一般都是球队核心球员的号码。

    比如说皇家马德里的C罗，于是大家开始关注这名球员。

    能够处子赛季就身披7号球衣，肯定是有点东西的。

    说不定又是天津卫培养出的天才球员，要知道之前蒋宾都没有这个待遇。

    双方球员站在球场上，薛阳看着对方的首发阵容，果然没有出乎他的预料。

    今天墨尔本胜利果然留力了，之前薛阳调查过墨尔本胜利。

    知道他们有一名巴西中场芬克勒，也是他们的中场核心。

    然而今天他并没有首发，甚至连大名单都没有进。

    薛阳见状不禁笑了笑，今天将会是墨尔本胜利难忘的一天，他们将会为没有全力备战而后悔。

    现场球迷的呼声越来越大，这让场上的天津卫球员更加兴奋了。

    他们想起了赛前薛阳的话，猛然下定决心让对手彻底记住天津卫这个名字。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

