    　　此时，很多人猜测，得到了虚空门之内造化的人在李七夜与梅素瑶他们两个人中，或者，万古门户崩塌与这件事有很大的关系。

    　　后来听说万古门户盛宴结束之后，梅素瑶离开了天道院，孤身回长河宗。梅素瑶突然这样的举动引得了不少大教疆国的猜测。

    　　此时，不少人认为梅素瑶得到了其中的大造化，甚至是与虚空门有着莫大的关系。

    　　可惜，碍于长河宗的强大，没有人敢去质问。当然，依然还有很多人不死心，依然是动用许多的手段，希望打听到更多的消息。

    　　毕竟，虚空门这样的东西不论是谁都不怦然心动，不论谁都不会轻易死心，特别是对于那些老不死，对于那些传说中的强人来说。

    　　李霜颜她们也平安归来，洗颜古派的众多弟子也从万古门户中被弹了出来。

    　　万古门户这一件事情结束之后，李七夜也未让洗颜古派与九圣妖门的众多弟子继续逗留在东百城，毕竟这里不是洗颜古派、九圣妖门的地盘，他让天道院打开道门，把他们全部送了回去。

    　　唯有留下李霜颜与陈宝娇留在了身边。

    　　这一次世界树之行，李霜颜她们也得到了造化，其中反应最大的就是小泥秋了，小泥秋一回来见到李七夜就说道：“妈的，我受不了了，我要回我的零域沉睡了。”说完一头扎了进去消失了。

    　　此时的小泥秋竟然是全身金黄，好像是穿着黄金铠甲一样，别人还看不出他是一条蚯蚓呢。

    　　李七夜点了点头，明白小泥秋是得到了大造化，他这是鱼跃龙门，有了质变的飞跃。

    　　至于司空偷天，他没有回来见李七夜，听人说司空偷天刚被弹出来，没来得及伪装身份。被人认出来身份，然后被东百城的一群大教疆国的强者追杀得逃离了天道院。

    　　听到这样的消息，李七夜只有摇了摇头，这小子到处挖人祖坟，到处偷摸拐骗，仇家满天下，总有一天会载倒在别人的手中。

    　　冰语夏回来之后便与李七夜告别。还有清莲宗的叶初云也来了，冰语夏一见到李七夜是十分嚣张地说道：“小鬼头，本姑娘这一次得到了大造化，现在本姑娘要回去好好闭关，等本姑娘出关了，必定把你镇压。让你万世不得轮回！”

    　　“啪”的一声，对于冰语夏的嚣张，李七夜是一巴掌拍在了她的香臀之上，笑着说道：“想镇压我，你这一辈子是没戏了。不过下次你再来见我，最好换上女装，不然小心我把你全身剥光！”

    　　被李七夜如此调戏。让冰语夏怒目相视最后是牙痒痒的离开了。相比起冰语夏的嚣张来，清莲宗的叶初云就显得温婉体贴，在临别之时，她还特地邀李七夜未来上清莲宗作客。

    　　还有一件事倒值得一提，狮吼门连夜撤离了，连告别都来不及，甚至是池小蝶都未能见到她爷爷，只是门下弟子留下来传话。

    　　本来李七夜打算是见一见她爷爷的。不过他们撤离的及匆忙了，连见上一面都来不及。原来池小刀在万古门户内得到不小的造化。

    　　狮吼皇主怕被人盯上，就带着池小刀以狮吼门的众多弟子连夜撤离，而且以极为低调的姿态离开，无声无息！

    　　毕竟对于狮吼皇主来说，狮吼门还很弱小，若是有人谋夺池小刀的造化。只怕他们狮吼门也护不住，所以他们选择连夜离开！不敢惊动任何人。

    　　李霜颜、陈宝娇、池小蝶都留了下来，而李七夜继续离在了天道院，没有立即离开的打算。

    　　而这一次世界树之行。李霜颜、陈宝娇、池小蝶她们都有不小收获，都得到了自己的造化。

    　　李霜颜得到了一个宝冠，此宝冠宛如玄冰所铸，她拿给了李七夜观摩，李七夜仔细地观看了一番之后，说道：“了不得，与其说是宝冠不如说是冰皇无上伐道，这不是后天所铸成的宝冠，事实上，它也不是一件宝物，它是大道凝成。这东西太适合你了，未来它有多大的潜力，就看你的挖掘了。”

    　　李霜颜一笑，宛如是寒梅盛开，她并不激动，有点风轻云淡，姿态十分的可人。她跟随了李七夜这么久，都不免染上了李七夜的风采，似乎遇万事而不惊，古井不波。

    　　这一点李霜颜与陈宝娇不同，陈宝娇是一个刚烈好胜的女孩子，在宝柱圣宗之时，她是诸多不快乐，在外人看来是高不可攀的绝世尤物，但是，跟随了李七夜之后，整个人开朗了许多，对于她来说，天塌下来都有李七夜撑着，她整个人活泼了不少。

    　　而李霜颜则是直接受到了李七夜的影响，万事不惊，古井不波，宛如是继续了李七夜的衣钵一般。

    　　陈宝娇在世界树的造化也不小，她得到了一门宝术，李七夜一观她的宝术，这样赞道：“这可以给你奠定未来的道路，至于未来你想走苍天道，还是想走大世道，这就看你个人的选择了。”

    　　“能走上苍天道或大世道？”陈宝娇都不由为之动容，她修练比任何人都还要拼命努力，但是，她的天资却不如李霜颜，现在李七夜这样一说，她怎么不动容呢。

    　　李七夜笑了起来，轻轻地敲了一下她的螓首，说道：“你这是对自己没信心，还是对公子爷我没信心呢？凭我传你的大道，凭你的霸牝仙泉体，只要你道心坚定，修行努力，未来走上苍天道或大世道，那都不是难事。此宝术只不过是更加让你未来的基础更加扎实而己。没有此宝术，你也一样能登上巅峰。”

    　　“我当然相信公子了。”陈宝娇抿嘴轻笑，媚妩动人，**入骨，让人感叹这实在是祸国殃民的红颜祸水！

    　　池小蝶在世界树得到了一条大道的造化，她被传送到了一个地方，领听仙音，讲大道之声，心中铭成了经书一卷。

    　　回来之后她忙抄写给李七夜看，向李七夜请教指点，比起李霜颜、陈宝娇来，池小蝶明显是信心不足。

    　　这也不怪池小蝶，事实上在以前池小蝶对于自己可以说是一个十分自信的女孩子，不论是对于自己的容貌，还是对于自己的天赋，她都有足够的自信。

    　　不过，跟随了李七夜之后，随着眼界的不断开阔，她才觉得天地之大，让她难于想象，世界之奇，让她为之惊叹，在此之前，她只不过是狮吼国的一只金丝雀而己。

    　　尽管是受到打击，池小蝶并不气馁，她是更加努力去改变，她更努力地求知问道，希望能追赶着李七夜的足迹而行，她希望有一天能跟得上李七夜的步伐，就算不可能与李七夜并肩而行，也不希望看着李七夜一天天远去，而自己是原地不动。

    　　“这不是一般的道，此乃神道，你得了大造化，只要你能坚持下去，未来说不定能像你祖先那样被封为神皇，比肩真神！到了那一天，你的成就远远不是那一群伪神所能相比的。”李七夜一阅池小蝶所抄的大道，赞声说。

    　　听到李七夜如此的赞赏，池小蝶不由十分激动，对于她来说，什么都比不上李七夜的一声赞赏。

    　　最后，李七夜还是为她斧正一二，并为她讲明了一些玄妙无比的奥义，让池小蝶收益匪浅。

    　　神道如妙，对于李七夜来说，这也算不了什么，万古以来，他见过的大道太多了，仙帝之道，真神之道，就算是神话时代的神秘之道他都一一见过！

    　　不过，池小蝶的努力与进步也的确是换来了李七夜的青睐，若是以前像金丝雀一样的池小蝶，李七夜肯定是不会花如此多的心血去培养她。

    　　随着池小蝶的努力与进步，李七夜也乐意时不时指点她一二，希望她未来能像她祖先百战神皇那样登临巅峰。

    　　最后，紫翠凝来了，而对于紫翠凝，李七夜单独见了她，在室内，只有李七夜与紫翠凝。

    　　紫翠凝深深地呼吸了一口气郑重地取出了一个宝盒，宝盒比封锁着，宛如一条黑龙盘踞在宝盒之上。

    　　紫翠凝知道，这是他们镇天海城的祖师黑龙王亲手封印的，按道理来说，世间只有他们的祖师黑龙王才能打开。

    　　李七夜接过了宝盒，此时李七夜的命宫打开，真命浮现，识海深处泛起了涟渏，接着，李七夜的双眼射出了两道仙芒落在了宝盒之上，随之，宝盒上的黑龙就像活了过来一样，盘在了李七夜的手中。

    　　“铮——铮——铮——”这条黑龙竟然是化作了一句句的真言，这一句句的真言编织成了一篇仙经，眨眼之间，这一篇的仙经消失在李七夜的识海之中。

    　　而李七夜的识海之内此时浮现了一篇仙经，这一段被抹去的记忆完整地浮现出来。

    　　接着，这篇仙经隐入了识海最深处。当这段完整的记忆浮现之时，李七夜心里面不由感慨无比，不由轻轻地叹息一声。

    　　………………………………………………………………9

