
简怡心想到肚子里还没有成型的胎儿，眼泪就扑簌簌往下掉。

这个孩子是她的，时莜萱凭什么替她做主。

她对着时莜萱嘶吼：“你怎么可以这样呢？你这个女人太过分了知道不知道？这个孩子是我生命的延续，是我和泽融的孩子，我要是不在了还可以给他留下血脉，留点念想，现在什么都留不下了……”

时莜萱：“怎么什么都没留下？你留下了啊，手术很成功，医生说你会活到一百岁，和泽融白头到老。”

简怡心还在发火：“你这个女人混蛋，你有儿有女站着说话不腰疼，我也想有自己的孩子，自己生的，粉粉嫩嫩，男孩像老公，女孩就像我，但现在什么都没有了，不会有了，呜呜呜呜……”

她开始大哭。

时莜萱也不阻止。

哭吧，能哭出来是好事，哭完就能接受现实了。

不阻止，不代表不说话。

时莜萱见缝插刀：“你咋知道孩子留下生出来就是粉粉嫩嫩？他跟恶性肿瘤一起长大，长出来还不一定啥样呢，也许就是怪胎。”

简怡心：……

虽然时莜萱这话很刺耳，但细细回味下——有道理！

她心里好过不少，好像这孩子流掉也不是那么遗憾。

时莜萱一直观察她，见状知道这是好时机，马上趁热打铁道：“就算是个好孩子，但生下来没有你了，比你没有他可怜。”

“不会的，他没有妈妈，还有爸爸，外公外婆爱他。”简怡心梗着脖子辩驳。

时莜萱不屑，撇嘴，嘲讽：“切，眼珠子都没了谁还会疼眼眶啊？你觉得就凭你妈那德行，你死了她能对你孩子好？”

“别天真了，她会给你的决定迁怒到那个孩子身上，认为他是扫帚星，是害死她女儿的人，你妈一定会虐待他，让你在九泉下都闭不上眼……”

“还有泽融，你老公那么优秀，得多少女人盯着他，你心里没数啊？开始当然他因为思念你不会找下一个，但时间长可就说不准了。”

“怡心你想下，你妈对孩子不好，泽融一个大男人又照顾不好孩子，是不就得给他找个新妈？新妈自己也会生，为什么要好好照顾你儿子啊？人家认识你是谁啊，就是一死鬼……”

简怡心听着刺耳，忍不住插嘴：“我会让泽融给孩子找个好后妈，一心一意的对他，拿他当自己亲生的养……”

她声音越来越小，到后来没说完就断了——因为自己都不信。

时莜萱“啧啧”有声。

“啧啧，说的真容易，就好像你怎么说，人家就会怎么办一样，凭啥？”

“你只站在自己角度想问题，想着你儿子不容易，太可怜，你咋不为人家后妈着想下？人家进门是给你儿子当保姆的啊？不是。”

“人家是来鹊巢鸠占的，到时候睡你老公，花你的钱，住你的房子，打你的娃！”

“等后妈生下自己的娃，你儿子就更可怜了，得时刻防着被算计，被夺财产，能不能活着长大都不一定……”

时莜萱这番话还真不是危言耸听，豪门中这样的事情比比皆是，例子一抓一大把。

简怡心沉默，不哭了。

这女人虽然说话好刺耳，但是很实在。

确实是这么回事。

如果她冒死生下来的孩子，到这个世界上注定是要受苦的，那她死掉的意义在哪儿？

简怡心对自己发出灵魂拷问。

并且越来越觉得自己好傻。

大概是偶像剧看多了，这玩意太害人。

现实社会和偶像剧还是有差距的，差距还不是一星半点的大，能差出去十万八千里。

简怡心想开了——没用劝。

躲在门外偷听的人们面面相觑，都在怀疑她是来劝人的？

还有这样劝慰的方式？

这是带刀子来的啊，刀刀见血，太狠了。

不过大家也都承认，时莜萱这招确实好使，比大家的办法都好用。

大家都怕病人受刺激，千方百计安慰她，小心翼翼说软话，劝她想开，甚至都不敢直接提到“孩子”这个词，生怕简怡心再次受刺激！

原来就需要刺激。

简夫人没在，被简宜宁特意支开了。

多亏她没在，只怕她在，哪怕是效果很好也会给时莜萱恨上！

“我想喝粥，你月子里吃的小米粥也给我均一碗吧，加上红糖。”

红糖小米粥加鸡蛋。

是江州月子里标配。

时莜萱鼻子一酸，眼泪差点掉下来。

“好，我回去给你取。”

简怡心对她道：“你不要来了，你还做月子呢，让方姐给我送过来就行，你儿子要给我当干儿子，得请酒席的那种。”

拜干亲分两种。

一种是两家大人关系好，口头上说说就行了。

另一种要请客正式认“干爹”，“干妈”。

这就有点类似收养的关系，从认亲后，孩子就要每年都到干妈家里住一段时间培养感情。

然后从小到大，培养孩子需要的花销，干爹干妈都要出钱，尽抚养义务。

尽到义务也就享受到权利，干爹干妈老了后，这个孩子也要尽到赡养义务，丧礼披麻戴孝。

基本上就等于没有法律保护的收养关系。

“行，我答应你，满月酒和认干亲一起办了。”时莜萱一口答应。

简怡心知道她性格爽利，但这件事还真不是时莜萱一个人能说的算。

她道：“你先不要急着答应我，还是和翰鈺，伯父伯母商量下，然后给我答复，和小米粥一起送来。”

时莜萱：……

这答复送来的也太随意了吧？

其实简怡心刚才就是顺口一提，多少有点泄愤的意思。

这种认干亲基本上是父母无力抚养孩子才会这样做，一般都是前者，随便叫叫就算了。

像是时然叫简宜宁干爹，就是一个称呼，随便叫叫，表示大人间关系好而已。

她没有想到时莜萱会这样痛快就答应。

时莜萱答应过的事情从不反悔，她霸气道：“不用商量，这件事就这么定了，我儿子也是你儿子，反正都姓盛。”

“萱萱你是认真的?你真的愿意给儿子分给我一半？他可是你们长子。”简怡心突然激动。

“废话真多，当然是真的。”

时莜萱从病房里出来，摘掉头上帽子。

太热了。

大家围上来，啥都没说给她帽子又戴上了。

还是好好的捂着吧，然后众星捧月般给她送回去！

王颖好刚从洗手间出来，正好见他们进来，叽叽喳喳，喜气洋洋。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848587"  chaptername="毒舌">加入书签</a>
</div>
