一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十九章令人震惊的女子

    “你是谁？为何我追逐不上？”李墨的意识恍惚，口中下意识的喃喃道。

    他的心中生出淡淡的悲伤，淡淡的思念，他感到眼前的人影，似乎是对自己很重要的人，就在某一刻，从心中又跳了出来，映入眼帘，怎么赶也赶不走！

    雪花飘零中，那人影，又重新出现了，在前方，看着不远，但却看不真实！

    李墨恍惚中，脸上露出木讷的表情，又有一丝焦急，就像是追逐离他而去的恋人，疯狂的追逐着那道人影，可是，无论他如何追逐，那道人影还是渐渐消失在雪中，消失在天际边缘。

    恍惚中，李墨的口中模糊的念着，甚至连他自己都不知道，连他自己也没有听清。

    他蹲了下来，坐在雪中，雪花从落在他的肩头，落在他黑发上，将他遮盖起来，整个天地间，雪花飘落，唯有他一人，逐渐被雪掩埋！

    他在雪中，瑟瑟发抖，忽然想起在地球时，王子辰看着满天雪花，念的一首诗！

    螃蟹在剥我的壳，道法在领悟着我，满天的我落在山峰的针叶林上，落在雪花上，而你在想我！

    他当时微微一笑，除非整个世界都是颠倒的，对方才想你，正常的世界，你一直在思念对方么？

    他不知过了多久，朝着周遭近千修士看去，发现仍然有很多修士，正在苦恼的思索着，究竟该领悟什么道法，而只有一小部分修士，已经开始了领悟！

    那名女子，也在看着三千道法，周围寂静，没有一人说话！

    李墨脑海中回想方才雪花中的所思，眼眸再次看向了其他道法，这个道法他已经领悟！

    归来！这一道法的名字便叫归来！

    一掌挥出，无人能逃，皆会被道法所吸扯归来。

    这次，他看向了火术道法。

    在崖壁的左下方，有九条火龙在盘旋，而且最奇特的是，这九条火龙，竟然彼此可以组成一个牢笼，并且不断的旋转着，似乎可将人困在其中，而且，九条火龙组成牢笼后，便又立刻分开，从四面八方一同袭来，威势极为凶猛。

    在几乎一瞬间，这九条火龙，竟然忽然全部变成了百丈烈焰，熊熊火焰，而后在即将袭来之际，又成为九条火龙，变化多端，极为的奇异！

    李墨的眼眸，瞬间亮了起来，“这火术道法，似乎是对于火术的掌控，并不是一种强大的道法，而是操控之术！”

    “我的火焰极为强大，有齐天吞火兽妖丹，自创生火术，适合修火，且火焰已经变得极为的强大，远超其他修火的修士，但却缺少变化，一经使出，百丈火焰蔓延，看似极为强大，但却发挥不出更大的威力！”

    “若是将火焰形成火龙，则会凝聚所有火焰的威力，根本不会浪费丝毫，这火术道法，我一定要领悟，极为适合我，再利用吞火术发出的火焰，形成的火龙后，威力将会提升道极为恐怖的境界！”

    李墨越是思考，眼眸越是明亮，这两个道法，颗让他实力增强！

    他眼眸微眯，仔细的盯着九条火龙，变为熊熊烈焰，又变为火龙，仔细的领悟其中奥妙，逐渐陷入其中。

    此刻，所有修士全部都在领悟，那些之前纠结的修士，也皆是选好了道法，继续纠结下去，只会得不偿失，谁也不知这道法什么时候消失，所以，要尽快的领悟。

    “什么？你们看，这……这怎么可能？”

    便在这时，一声惊恐的尖叫声，顿时将所有人都惊醒了。

    便是李墨，也从领悟的状态中，看了过去，然后，他平静的脸上，露出了浓浓的震惊！

    “这怎么可能？不可能，绝对不可能！”

    “只有领悟才知道这道法是多么的难，太难了，她是怎么做到的？”

    “这种事情，真的可能发生吗？”

    “这到底是什么境界，才能做到这种地步？”

    近千修士，全部震惊，大声议论，三位十骨境修士，脸上露出浓浓的骇然之色，甚至眼眸都在颤抖着。

    有人竟然可以这样，众人甚至心中产生了怀疑，这女子不是神魂就修士，可能是更强境界的，但是，这里是神桥界，唯有神桥境修士可进入，修为再高，哪怕是站在大陆巅峰的修士，都不可以进入这里。

    在崖壁的前方，神秘女子，安静的站着，长发随着清风在飘扬，在荡漾。

    她的双手在动，但她的眼眸却是看着崖壁，只见她的双手中，忽然多出了九条火龙，这九条火龙，在她双手间，任意的变换着各种形态，熊熊烈焰转化为火龙，非常的轻易，火龙又形成一道道牢笼，也只是瞬间之事。

    随后，她双手一动，有万千雷电，在她白嫩的玉指间跃动，雷霆万钧，气势惊人，她的衣衫飘动，雷霆再次消失。

    一颗洁白的花朵在，在她的手掌中升起，然后缓缓的枯萎，又重新复活，周而复始，似乎蕴含着生命的奥秘。

    一条游鱼在她的手掌中浮现，而后似乎她双掌中，忽然便有了水流，成为了一条小溪，小溪不大，但水流却较为湍急，游鱼欢快的游动，忽左忽右，飘忽不定。

    一颗巨树，在她双掌中盛开……

    一轮曜日，从她左手升起，右掌落下，似乎一个轮回……

    一轮皓月，落在了柳梢之上，似乎被柳梢拖动着，散发着淡淡的银辉……

    漫天的星辉，在她的双掌间，极为的美丽，就好似许多萤火虫一般……

    所有人都震惊了，所有人都骇然了，呆滞的看着神秘女子的动作！

    她，竟然将所有道法全部都领悟了，凡是岩壁之上的道法，不断的在她的手中闪耀着，几乎一瞬间，便又重新换了一种道法！

    这世上，有人能够做到这一步吗？

    即便众人都看见了，依然是不敢相信，这哪里是领悟？这哪里是研习？这分明就好似这些道法，就是她所自悟的，只不过此刻施展而已！

    一个时辰后，这女子停了下来，轻轻道：“这些道法，的确简单！”

    她没有刻意压低声音，也不曾故意大声，语气很淡，但在此的修士，都是神桥境修士，距离这么近，又怎会听不到？

    只不过听着这一句话，所有人脸上，皆是露出了尴尬之色。

    他们领悟了半天，也不曾领悟一个道法，而这女子，根本不需领悟，一个个道法便在手中浮现，似乎，看一眼便完全懂了，这种差距，简直让人绝望！

    这世上，真的有人能够做到这一步吗？