    怀清下了车就看见等在一旁的慕容昰，仍是一身青衫,负手而立,别样挺拔。见了自己除了目光闪了闪，表情没有任何变化。

    怀清这时候抬头才发现眼前府邸的门楼子上有将军府三个大字，怀清愣了楞，指着府门：“四皇子说的病人是将军府的人？”慕容是点点头。

    怀清道：“既是将军府怎不请太医。”

    慕容是道：“王泰丰来了几次,正是王泰丰推荐了你，说这个病或许你能治,老将军托人情到了我这儿,不好推辞才劳烦姑娘走这一趟。”

    怀清有些不明白，王泰丰推荐了自己,这人情怎会托到慕容是这儿，若拖也应该托到老太君哪儿吧，只不过怀清如今颇有些了解慕容昰了，这家伙惜字如金，不想说的，问了也是白费唇舌。更何况,既然都来了还纠结这些做什么,回头叫甘草提着药箱子,自己跟着慕容昰走了进去。

    老将军虽上了年纪却仍声若洪钟，看得出来当年在战场上一定是所向披靡的人物，军人出身，说话不绕弯子，打量怀清两眼道：“你这么个小丫头会瞧病王泰不是忽悠老夫呢吧。”

    怀清道：“有道是人不可貌相，海水不可斗量，老将军怎就知道我不会瞧病呢，难道当郎中还有年纪的限制不成。”

    一句话说的老将军哼一声：“小丫头这张嘴倒是能说，虽无年龄限制，想来这瞧病跟当兵一样，新兵蛋子干不成大事，非得有经验的老将出马方可打胜仗。”

    怀清道：“老将军的话虽有理，怎知在下就没经验？”

    老将军笑了起来：“你这丫头看上去不过十六七，就算从娘胎里便学医，也不过十六七年罢了，更何况，怎可能从娘胎里就学医。”

    怀清歪歪头：“认真算起来，就是从娘胎里开始学的，我太爷爷，祖爷爷，爷爷跟我爹都是郎中，我哥说我娘怀着我的时候，我爹就天天给我说汤头歌儿，生下来刚会说话，头一个说出口的就是汤头歌儿，且，郎中虽说也看经验，有时候也需天分。”

    老将军：“你倒是一点儿都不谦虚，既如此，那老夫先来考考你。”

    可喜在一边儿不忿了，本来吗，将军托了他们家爷，怀清姑娘才来将军府的，这里头有好大人情呢，来了不痛快的让看病，倒难为上了，又不是考状元，还得过主考这一关。刚要说话儿，瞧见爷的眼色，又憋了回去。

    怀清道：“老将军若是问您老身上的病，也不用号脉，在下现在可告知，老将军身体康健。”

    老将军哈哈笑了起来：“小丫头倒会取巧。”

    怀清道：“老将军别忙，在下还有句话没说呢，虽身体康健，却有一处旧伤，至今仍困扰着老将军，时不时的犯一回，便痛苦不堪，尤其阴天下雨的天儿，最是难过。”

    老将军目光灼灼的盯着她：“丫头可知我这旧伤在何处？”

    怀清的目光落在他的左肩上：“伤在左肩。”

    老将军身后的老管家道：“姑娘怎知道的？”

    这已一句话便知怀清说对了，慕容昰微微扬了扬唇角，怀清道：“便是旧伤最好除根儿，不然，年纪越大越痛苦。”

    老将军道：“果然人不可貌相，只凭丫头一眼能瞧出老夫伤在左肩，就可称神医二字。”话音刚落就听后头一个女声道：“爹真是的，人来了怎还不请进去，倒在这里难为人家。”

    跟着话音儿从里头走出一个妇人来，瞧年纪有四十上下，一看就是个性子爽利刚毅之人，进来先见过四皇子，才跟怀清道：“我爹自来如此，姑娘莫在意才是。”

    怀清道：“不妨事，这就去瞧瞧病人吧。”

    妇人忽有些为难，前头着急之下，也未顾得多想，王泰丰一说有人能治，就急巴巴的去托付了四皇子，如今人来了，方想起来，人家是位没出阁的姑娘呢，自己家的病人可是个二十多的男子，况彦儿伤的是骨头，势必要有接触，这男女授受不亲，如何诊治？

    正犹豫呢，忽听四皇子开口道：“怀清常说医者父母心，医患之间无男女亲疏之分，夫人只管放心。”

    慕容是一句话，怀清才知道，这病人是个年轻男子，只不过虽自己是这么想的，可从没跟他说过啊，他是如何知道的。

    怀清发现，这厮不仅是个地里鬼，还是个百事通，仿佛就没什么是他不知道的，却也道：“四皇子说的是，夫人还是快带我瞧瞧病人吧，莫耽搁了。”

    老将军挥挥手道：“什么男女之别，我瞧这丫头成是个爽利人，如今是没仗打了，若是出征，老夫一准把这丫头带去当军医，比皇上派过去那些废物强多了，若有这丫头在，你爹也不至于二十多年还带着旧伤呢。”

    怀清忍不住冒汗，心说，亏了现在没仗可打了，自己可不想去当什么军医，那么多大老爷们，自己可伺候不了。

    进了里头一个小院，刚进了院子，就听里头传来摔东西的声音，接着便有人大声喊叫：“滚，滚，都给我滚出去，什么药汤子，喝了也没用，不喝……”

    怀清一愣，妇人忙道：“姑娘莫怪，彦儿自打从马上摔下来就变成这样了，之前是个颇懂事的孩子。”

    怀清点点头，这样的病例现代的时候自己也碰上过，她哥有个高中同学，后来学了建筑，年纪轻轻就拿了好几个国际大奖，被建筑界誉为鬼才，后来从高架上摔了下来，虽侥幸保住了命，却成了瘫子，不止从高架上摔下来，也从最风光的地位上摔了下来，脾气暴躁易怒，常打骂他的妻子，后来他妻子不堪忍受跟人跑了，他也得了忧郁症。

    所以说，越得意的人，一旦栽倒比常人更难爬起来，这并不是单单身体的问题，需要克服的是心理落差，及时调整心态才可能获得新生。

    怀清跟在妇人身后走了进去，丫头刚打起里屋的帘子，迎面便飞过来一只茶盏，怀清愣了一下，心说，今儿真倒霉打，病还没看呢就让茶杯开了瓢，下意识闭眼，却给一只胳膊拽了过去，就听啪一声茶杯摔在了地上。

    怀清睁开眼正对上慕容是的目光，妇人忙道：“对不住，对不住了，我这就劝他。”说着先一步走了进去。

    妇人刚进去，就听里头传来更暴躁的声音：“滚，滚，都滚，谁也别管我，别管我……”

    接着是妇人抽泣的声音：“娘怎么能管你，你是娘身上掉下来的肉，便天下的人都不管你，娘也得管你。”

    “我不用你管，不用你管，你也滚……”

    怀清一皱眉，推开慕容是闯了进去，正看见床上的男子一把推开妇人，妇人一个踉跄摔到旁边，额角正磕在桌子角上，顿时血就窜了出来。

    老将军气的直搓手：“家门不幸，家门不幸啊。”

    怀清忙过去扶着妇人，从下人手里接过干净的帕子按住，待血不流了，拿开看看，不是很大的口子，方叫甘草取伤药来给她涂在额头上，这才去看床上的人。

    看起来气色还好，生的浓眉大眼，颇精神，只不过眉梢眼角积攒的郁气，显得他烦躁不堪，怀清道：“你发什么威风，病了就有理了啊，这世上谁欠你的不成。”

    那妇人忙拉扯怀清，怀清却道：“就是夫人总由着他使性子才惯坏了他，莫说你的病还有治，便不能治了又如何，至少命还在吧，至少有人一心一意的照顾着你，盼着你好，身为人子，连一个孝字都做不到，活着也是浪费粮食，你不是不让人管吗，那你也别在这家里头待着了，谁也不管你，这就让人把你扔到大街上，让你自生自灭，看你还跟谁使少爷脾气。”

    “姑娘，彦儿只是心情烦闷。”妇人极为心疼的替儿子开脱。

    怀清道：“他心情烦闷，难道别人就过得舒坦不成，瞧瞧这院子里的人，有一个算一个，谁不活的战战兢兢，这么大的人了，还让自己娘操心成这样，让满头苍发的祖父，舍了老脸上门求人，你如何为人子，为人孙，我都替你臊得慌。”

    怀清一番话说的男子脸上红一阵儿白一阵，两只眼珠子狠狠的瞪着怀清，仿佛要把她吃了一般。

    怀清倒乐了：“你瞪着做什么，难道我说错了，若我错了你说出来，我向你道歉，若我没错，你是不是该给你娘说点儿什么？”

    男子僵了半晌儿，才低不可闻的说了句：“娘，是彦儿不好。”

    那妇人一听眼泪唰就落了下来，扑过去道：“彦儿没有不好，都是娘不好，娘不好……”母子俩这么着，倒看得人越发心酸。

    怀清道：“既然都道过谦了，是不是该让我瞧瞧病了，看看到底是什么了不得病，至于如此要死要活的折腾。”

    妇人忙站起来，男子下身的被子撩开，怀清伸手捏了捏他的伤处：“骨头接的很好，也长的不错。”

    妇人道：“是王泰丰亲自接的骨，要说只摔断了一条腿，却不知怎么下半身都不能动了。”

    怀清道：“可否让令公子俯卧？”

    妇人看向儿子，那男子别扭的点点头，妇人叫了两个力气大的小厮进来，把儿子翻过去，本就穿着一条轻薄的亵裤，这会儿上头有盖上了一层薄棉布，怀清却一伸手把棉布扯了下去，两只手指按在腰上的穴位上用力：“可有知觉？”

    男子摇摇头，怀清又用力按下去再问：“可有知觉？”

    男子又摇摇头，怀清叫甘草取长针，认住腰上的穴位，轻搓慢捻，一边往里捻，一边问男子可有知觉，妇人看着那么长一根针扎了进去，心里不免有些怕，却也不敢惊动怀清，只得在一旁看着。

    长针下去近七寸，忽男子道：“有些酸。”

    怀清精神大振，就怕他没感觉，只要有一点儿感觉就说明有救，怀清又往里捻了一寸，男子这时候也仿佛明白过来，自己的病有救，因为两年来，还是头一次腰部以下有感觉，哪怕只是轻微的酸，也令他看见了希望。

    怀清把针缓缓启出来，甘草麻利的消了毒放好，妇人忙道：“如何？”

    怀清点点头道：“有救，只不过若想痊愈，除了行针之外还需公子下床走动。”

    走动？妇人苦笑一声：“若能走动我就不着急了。”

    怀清道：“说起来，令公子并不是什么大病，只是摔断了腿，按说接好骨头恢复几个月就能痊愈，之所以躺在炕上，完全是他的心理作用。”

    “心理作用是什么？”妇人一头雾水的看着怀清。

    忘了这是古代了，怀清咳嗽了一声：“呃，心理作用就是公子下意识不想走。”

    妇人仍不明白，老将军一着急道：“你这丫头说个话儿怎都不痛快，跟那帮太医院的废物一样，非得拐弯抹角之乎者也一通不可，你就直接说，怎么治吧。”

    怀清道：“行针十次之后，公子应该能下地走动，至于以后恢复的如何，就要看公子自己的意志力了，能忍着坚持住了，不出一年便可恢复如常，若还跟现在似的，成天躺在炕上装瘫子，恐一辈子都是个瘫子。”

    那男子听了哼一声道：“你刚不还说是什么心理作用，怎还需行针十次方可下地，可见是个庸医。”

    怀清也不恼，好笑的看着他：“我说的是两年前你的状况，而公子您在床上躺了两年，便是个没摔断腿儿人，躺两年，肌肉萎缩，血脉不通也会不良于行，故此，如今先得把公子的腰部以下的经脉通开，使得血气通畅，才可能下地走动。”

    男子闭上嘴不说话了，怀清道：“只不过，三日后我就要跟我哥去益州，恐不能为公子行针。”

    妇人忙道：“姑娘这话怎么说，好容易彦儿有救了，姑娘能不能多留几日？”

    那男子道：“不定是推脱之词，就是嘴上说的好听罢了。”

    怀清瞪了他一眼，心说，就该让你当个瘫子，嘴巴太坏，老将军也道：“丫头，就算老夫求你了成不成。”

    怀清忙道：“老将军，怀清可当不得您这一求，虽我不能行针还有别人呢。”

    老将军一愣：“除了你有谁能治彦儿的病？”

    怀清道：“王太医的医术高明，又极精通针灸之术，我曾亲眼见他行九寸针，就算在下也只能针行八寸，再往下就不成了，若王太医肯出手，比在下强得多。”

    妇人道：“可是正因为王泰丰治不了才举荐的姑娘。”

    怀清道：“王太医是谦虚呢。”

    慕容是这时候开口：“可喜儿拿着我的贴儿去请王太医。”

    不大会儿功夫，王泰丰来了，怀清一见他，便执晚辈礼，王泰丰忙道：“在下可当不得姑娘的礼儿。”

    怀清道：“怀清跟余大夫是朋友，余大夫是太医高徒，怀清自应执晚辈礼。”王泰丰这才受了。

    说起病，王泰丰苦笑一声道：“非是在下推辞，只是彦公子这病，非出于病而在于心，着实难治。”

    怀清心说这老头也够狡猾的，他早知道这病是心病，俗话说心病难医，他治不了却推到了自己头上。

    怀清道：“在下倒是有个法子，或许能破公子的心病。”

    王泰丰忙问：“什么法子？”

    怀清忍不住笑了两声，跟妇人道：“从明儿行针起，让令公子每日抄十遍孝经。”

    慕容是都忍不住露出一丝笑意，可喜心说，这位可够损的啊，病人都躺在炕上两年了，每天还得抄写十遍孝经，这不上赶着受罪吗，再说，这腿的毛病，抄书有什么用啊。

    怀清从将军府出来，上了车方道：“不对啊，那妇人跟老将军明明是一对亲父女，那位公子怎会是老将军的孙子？”

    慕容是目光闪了闪：“老将军膝下只得一女，女婿正是如今的川陕总督尹继泰。”

    怀清一愣：“谁？你说谁？尹继泰？川陕总督？”

    怀清心说，这可真是治病治到冤家头上了，自己跟这位总督大人的二公子，可是打过两回交道了，第一回慕容曦捏断了那混账的手腕，第二回听说给吓尿了裤子，就这两回，自己跟尹府的疙瘩就算系上了，这怎么又碰上了。

    怀清道：“里头哪位夫人是？”

    慕容是：“尹夫人。”怀清又问：“那位公子？”慕容是：“尹府的大公子尹进彦。”

    怀清嘴角抽了抽，心说，这叫什么事儿呢，却听慕容是低声说了句：“这次你哥哥任益州知府，正在尹继泰的辖管之内。”

    这一句话怀清就明白了，为什么慕容是今儿非让自己来给尹进彦瞧病不可，不得不说，慕容是的心机城府真是常人难及，明明就是为了让尹府欠自己一个人情，以后到益州好办事儿，却让他做的水到渠成。

    而且，他是不是对自己太好了，这么想着，怀清就问了出来：“你，你为什么对我如此？”

    慕容是深深看了她良久，方淡淡说了句：“不为什么……”

