    第877章就是这么肤浅，只认颜色！

    “噗！”苏少闻言简直要吐血，“那你加的这几笔到底起什么作用？你就不打算验证一下吗？”

    家传绝学啊，说改就改，真的可以吗？

    小伙伴要不要这么任性啊！

    “哦，你是担心这个啊！”楚千璃笑眯眯，“其实也没什么，我加的这几笔绝对不会影响功效，就是改变了一下施术后的颜色。”

    “……颜色？”苏少傻眼了，“这和颜色又有什么关系？”

    楚千璃一本正经，“我仔细想了一下，我这家传的绝学灵符纹，不仅长得和灵纹有些相似，释放后的颜色更是和灵纹一样，都是墨色流光。”

    “既然如此，那我就改变一下颜色好了。”说着，楚千璃双手飞快结印。

    “喏，就像这样。”

    一道浅金色的流光霎时被她挥手打出。

    “！！”苏少瞬间瞪大了眼。

    而后他突然发现，这颜色一变，他竟然就真的不会在第一时间联想到灵纹了！

    噗！

    苏少顿时捂脸。

    原来，他竟是这么肤浅的只看颜色的人！

    嘿嘿～

    楚千璃昂起了下巴暗搓搓得意，这下，问题解决了吧。

    谁也不会再怀疑她是灵纹一族的人了。

    “呵。”夜九渊在一旁看着，简直忍俊不禁。

    原来，小丫头打得是这个主意。

    不过，不得不说，这一招当真是妙。

    即便是他，第一眼看到这浅金色的流光，也不会想到灵纹。

    夜九渊正暗暗赞叹着楚千璃的机智，一道嘤嘤嘤的哭泣声却在他脑中爆开。

    ——嘤嘤嘤，亲亲主人偏心。

    小奶音哭得好伤心啊。

    ——那个什么灵符纹，一点儿灵性都没有，亲亲主人竟然还那么为它着想，把它变那么漂亮。

    ——本神器好歹也是堂堂上古神器，亲亲主人竟然都没想过把我变得漂亮点。

    ——嘤嘤嘤。

    灵纹宝录痛哭流涕。

    “……”夜九渊。

    所以说，这番哭诉的重点是什么？

    变漂亮？

    堂堂上古神器，竟然不注重实力，只在乎漂亮不漂亮！

    一时间，尊上大大的眼神好复杂啊。

    垂眸看去，只见袖口处扭啊扭地爬出了一个墨色小灵纹。

    这小灵纹扭出来后，就啪叽一下，将自己拍在了他的衣袖上，而后……

    ——呜呜呜，我果然和这身衣服一样，黑漆漆的一点儿都不漂亮。

    霎时间，尊上大大的表情简直一言难尽。

    这种宛如智障一般的哭诉，他根本不想搭理好么。

    可……灵纹宝录伤心起来，那不是秒秒钟就能好转的。

    灵纹宝录一直嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，就仿佛魔音穿耳一般，尊上真是想忽略都忽略不了。

    忍无可忍，尊上伸手就把这个爱美的臭屁小灵纹从袖子上揪了下来，扣在掌心里。

    ——等回了虹洲大陆后，你让小璃儿帮你变色。

    ——咦咦咦？

    灵纹宝录闻言震惊了，猛地不哭了。

    ——找亲亲主人帮我变色，这真的可以办到吗？

    夜九渊一眯眼。

    可以不可以的，他怎么知道。

    堂堂上古神器，连自行变幻个颜色都办不到，只会嘤嘤嘤。这种时候，不寄希望于小璃儿，还能怎么办？

    灵纹宝录没得到回应，却感到了一股寒意飘来。

    顿时，他瑟缩了一下不敢闹了。

    罢了罢了，大魔王已经给出了解决办法，他若是再闹，万一大魔王突然想起回了虹洲大陆要关他小黑屋，叫他一直吸收灵石的事，那就不妙了。

    灵纹宝录终于消停了，夜九渊的眸光却深了深。

    他虽是随口忽悠了一下灵纹宝录，但，若是能将灵纹也变个颜色，倒是真不错。

    毕竟，灵纹一旦变色便不会那么引人注意。

    而灵纹博大精深，随着小璃儿的修为变强，再施展灵纹的话，杀伤力也会变强。

    能多一些攻击手段在手，对于小璃儿来说再好不过。

    楚千璃此时完全不会想到，她这一时想出的点子，竟会一下子让灵纹宝录燃烧了爱美之心，也让尊上顺势打起了改变灵纹颜色的主意。

    她把来历问题轻松地忽悠了过去后，心情简直美滋滋。甚至还生出了些许恶趣味，逗弄起了小伙伴。

    “你要不要猜猜看，我刚刚随手打出的那一道灵符纹是什么？”

    “哈？”苏少放下了手，满脸懵逼地看着楚千璃。

    小伙伴真不是开玩笑吗？

    猜猜？

    这可怎么猜啊，他完全看不懂那种圈圈勾勾好么！

    “噗！”

    苏少这一脸“小伙伴你莫不是耍我玩”的表情实在是太传神了，楚千璃忍不住直接笑出了声。

    “小伙伴。”苏少顿时幽怨。

    “好吧，不逗你了。”楚千璃一摊手，良心发现道，“我刚刚打出的那道灵符纹，其效果为静心凝神，便是我加在驭兽丹中的作料。”

    “嗷！”苏少一听这话，眼睛顿时亮了，“静心凝神！所以，火焰狮能被安抚下来，全是这道灵符纹的作用？”

    苏少这下可算是知道了，为什么只是一枚看起来很寻常的驭兽丹，却能拥有这种效果。原来是小伙伴放入了这道灵符纹的功效啊！

    “吼吼吼！”火焰狮忍不住叫了几声。

    它怎么感觉，那驭兽丹中所蕴藏的神奇力量不止这些呢。那股清雅的莲花香味，实在是太美妙。

    不过，这个会炼制超级好吃驭兽丹的小姐姐毕竟帮了它，所以火焰狮即便嘀咕，也没用人类的声音，而是用了吼叫声代替。

    这样一来，谁都听不懂，他又能嘀咕一下，简直完美！

    如此想着的火焰狮，瞬间摇头摆尾。

    然而，它这脑袋刚摇到一半就僵住了，因为它看到楚千璃冲它投来似笑非笑的一眼，那眼神相当得意味深长，叫它这六阶凶兽都莫名地激灵了一下。

    “嗷呜～”火焰狮顿时讨好地叫了一声，而后乖乖地趴下了。

    小姐姐不要看它啊，它真的什么都不会说的。

    “真乖。”楚千璃笑道。

    “……”佟大少。

    这种复杂的心情是怎么回事？

    果然这头狮子就是喜欢欺负他吧，否则怎么只有在他的面前是傲娇大爷！

    “天呐，这简直是太不可思议了。”苏少忍不住叫道。

    已经签订了本命契约的驭兽，竟然还能如此听小伙伴的话。

    这下，他对那道灵符纹的功效更是震惊不已。

    不过这时，楚千璃却道：“当然了，那道灵符纹只起了一小部分作用，还有另一大部分的原因，涉及隐秘，抱歉，我便不能同你说了。”

