875

“要将长生送到血海之中，我们必须要见那位冥河祖师吧？”

陆云并未见过冥河祖师，但是却听过他的名字。

冥河祖师可是和罗睺罗，计都齐名的巅峰魔头，提到冥河祖师，陆云的心里也不禁有些打鼓。

“放心就是，冥河祖师胆小如鼠，只要你抬出雷泽氏和华胥氏两尊大能，他就不敢拿你怎样……而且你的那朵一百零八品白莲是那人给你的，他见到莲花，自然会将长生当成亲女儿一样对待的。”

小狐狸无比的肯定的说道。

这里已经过了泰山，进入真正的幽冥。

幽冥的大地是黑色的，到处都是生灵的尸骨，幽冥的天空却是血红色的，天边斜挂着一轮血日。

陆云可以看到，一道一道生灵的魂魄从他走过的路上而来，漫无目的的进入幽冥。

这是陨落在大荒的生灵的魂魄，进入幽冥之后也不会转世，最终烟消云散，回归天地。

“奇怪……这些魂魄竟然都有真灵！”

忽然间，陆云注意到这些魂魄当中，都拥有真灵。

在后世，仙界的生灵是没有真灵的，唯有修炼到果位境界，才能借助天地之力凝练真灵，让魂魄化作灵魂。

不过陆云记得，在仙道建立之初的时候，生灵是拥有灵魂的，再修仙之路断绝，虚境毁灭的那一战，生灵才失去了真灵，只拥有魂魄。

“是的，这个时候的生灵都拥有灵魂。真灵，三魂，七魄共存。”

小狐狸小声的说道：“不过后世中，生灵的真灵消失，那是神的手笔。”

“什么？”

陆云一怔。

是神的手笔？神将生灵的真灵剥离了出去，是神做的？

陆云有点茫然。

“对，就是他做的。”

小狐狸点了点头，“等你拥有真灵，你就明白了……这是好事！错非那一战，打的天崩地裂，神才能浑水摸鱼，将众生的真灵从他们的灵魂中剥离出去。”

现在陆云的化身虽然是天地之境，但是他的本尊修为依旧是金丹大道，也就是后世的至仙境界，唯有成就果位，才能拥有真灵。

“你能说说，这究竟是怎么回事，是为了什么吗？”

陆云急忙追问道。

“其实告诉你也无妨。”

小狐狸想了想，然后说道：“因为后世仙道中修炼出来的真灵，堪比现在先天魔神的真灵。”

“真灵乃是天地赋予，混沌魔神乃是天地间诞生的生灵，所以他们的真灵最为强大，是天地直接赋予的。而混沌魔神的子嗣，天地境的大神通者的真灵要比混沌魔神的真灵次一等，而后以此类推……到后天生灵的时候，真灵已经异常弱小。”

“元神可以修炼，肉身可以修炼，境界也可以修炼而来，但是真灵是无法修炼的！”

“在后世，计都所化的魔神夺了大罗神帝的真灵，你觉得他的实力就变得更强了吗？那大罗神帝的真灵中蕴含着大罗神帝的所遗留下来的力量，所以才给魔神他更加强大了的感觉。”

后世的计都已经变成了魔神，在轮回中转世了不知道多少次，早已经忘记了自己是谁，甚至给自己安上了魔神的名字。

当然，他能遗忘自己，恐怕还是要归功于他的师尊罗睺罗。

现在罗睺罗虽然是计都的师尊，但是两人可没什么师徒的情谊，反倒是相互算计，时时刻刻准备吞了对方。

“后天生灵的真灵实在太过弱小了，根本就无法支撑他们达到巅峰，达到天地境就已经是极限了！”

小狐狸口中的后天生灵，只得是刚刚降生下来，便没有任何修为境界的生灵，比如人族，也包括她自己。

不过小狐狸得到鸿钧电话，她的神魂与先天魔神相差无几。

“而在仙道之下，生灵修炼出来的真灵堪比先天魔神的真灵，只要一直修炼下去，就会有无尽的可能，甚至成为造物主也不是没有希望的。”

小狐狸一本正经的说道。

陆云心中恍然，难怪伏羲氏他们那般重视仙道，甚至在这人道尚未诞生的时代，便开始为后世的仙道打下基础。

能让后天生灵拥有堪比先天魔神的真灵，这仙道着实是太过恐怖了。

陆云相信，伏羲氏他们前往后世，最大的成就不是将自己带回后世，而是将众生的真灵从灵魂中分离出去。

“所以，我现在要做的，也是为仙道打下基础？”

陆云讷讷的说道。

“不！”

小狐狸摇头，“你要做的就是顺其自然，不要刻意的去做什么，也不要刻意的去回避什么。”

陆云点了点头。

冥河已经下了命令，幽冥当中的一切生灵见到陆云之后，都是远远的躲开，唯恐招惹到他这尊煞星。

“那条巴蛇果然去找冥河告状了，不过按照冥河的心性，他一定将你视作头号煞星，绝对不敢招惹你！”

小狐狸得意的说道：“毕竟冥河理亏，当年夺了司命的机缘，唯恐司命找他麻烦……现在我们带来的是长生，他大概还会对我们感激涕零呢。”

陆云也有些无奈。

“冥河好歹是一代祖师，幽冥世界的掌控者，他就这样胆小如鼠吗？”

陆云抚了抚自己的额头。

“他不是胆小如鼠，而是怕死！”

小狐狸纠正道：“而雷泽氏与华胥氏两尊大神都可以在幽冥中将他击杀！”

“好吧……毕竟幽冥就这么大一个地方，他想逃都不知道该往哪里逃。”

陆云点了点头。

……

陆云一路疾行，直奔血海而去，瞬间，这幽冥之中就是一阵鸡飞狗跳，冥河安排下来监视陆云的眼线飞也似的前往血海报信。

冥河也傻眼了，他完全不知道那人族烈山氏究竟要做什么。

“当初我夺了司命的机缘，而司命与雷泽氏，华胥氏，太一等人有着不菲的交情，莫非雷泽氏是派这烈山氏打头阵找我报仇的？”

冥河急的团团转。

雷泽氏，华胥氏包括冥河在内，都是天地间最早诞生的那一批先天魔神，在他们尚未化形之际，便已经神交已久，彼此之间也都有着一些交情。

若是长生和司命成功化形的话，那么她们两个也绝对是天地间顶级强者，不弱于雷泽氏与华胥氏那等存在。

“冥河，你可知罪？！”

忽然间，整个幽冥轻轻的震颤了一下，陆云那巨大的声浪滚滚传开。

血海之下的冥河，猛地打了一个激灵。

“祸事了，果然是雷泽氏来为司命找场子来了！”

……