    两人联手，气势也是狂暴无比，拳掌出击，似两颗星辰，压迫的空气呜呜作响。

    砰！一道宏大的震颤声响起，三人的攻击便是狠狠地相撞在一起。

    不过林寒现在气势凶悍，有种一往无前的味道，杜飞扬和雷无极根本不是对手，顿时被震得等蹬蹬倒退了几步，每一步落下都将坚固的地面，踩出裂痕。

    他们抬头望着林寒，都不禁面色有些骇然，没想到林寒发起狂来，气势这么凶悍。

    眼下林寒通体发光，目光冷冽如电，还这给他们一种不可抵挡的味道。

    “杀！”

    更让他们变色的是，占据上风，林寒再次咬牙发出一道大喝，不给他们喘息的时间，接着血落帝剑，开始猛力的劈斩，一道道犀利的剑光，纵横交错，便是将他们笼罩而来。

    正是宇宙八剑！从第一剑到第八剑，林寒几乎是一念间全部施展出来。

    杜飞扬和雷无极脸色肃穆，嗅到到浓浓的危险气机。

    宇宙八剑是剑境的成名剑法，就算林寒没有达到仙祖的实力，不能将这惊艳万古的神威全部施展出来，但在这个级别，无疑也是杀手锏。

    他们心中都有些沉重。

    不过他们自然不会坐以待毙。

    轰！轰！当下，两道神光爆发，两人手中也出现两柄光芒夺目的兵器。

    杜飞扬手中，是一把黑色的宝剑，雷无极则是青色的长锏。

    众人瞧得那黑色宝剑和长锏，都眼神变幻了一下，这两把兵器品阶距离仙祖之器也相差不远了啊。

    在那上面，有丝丝缕缕的神光溢出，让得空间都被切割出了条条裂缝。

    砰！两人兵器在手，也是眼神冷冽，开始猛力展动，打出神光，想要抵挡林寒犀利的剑气。

    属于血落帝剑的赤红剑气，和黑色剑光、青色锏气相撞，爆发出一团又一团刺目的光芒。

    不过，林寒的剑气，实在太霸道，一剑比一剑磅礴，若一条又一条长虹，携带着滔天意志砸来，渐渐的他们两人都开始有些抵挡不住，被震的连连倒退。

    噗噗……最后，他们再次被震退，嘴中喷出大口鲜血，脸色变得苍白了下来。

    他们望着林寒，神色十分不甘，想不到竟然在联手之下，竟然都不是林寒的对手。

    这对他们来说，无疑是打击更进了一步。

    “上路吧。”

    林寒冷笑一声，也不在意两人神色，说出一道没有感情的话，手中的血落帝剑，高举头顶，体内的神力源源不断的注入在神剑之中，立刻血落帝剑，散发出来的剑光更加澎湃，一道粗大的赤红剑气，冲向九霄，照亮天地。

    在天穹上，还有无尽赤红的漩涡在旋转，足足直径有数千里大小，场面壮观。

    此刻，林寒心中怒火燃烧，爆发出来的战力，实在太强。

    “杀！”

    当下他一声厉喝，长剑便是狠狠的一剑被他劈斩下。

    “不……”杜飞扬和雷无极顿时面如死灰，发出了一道大叫，在这一剑下，他们嗅到了一股浓浓的死亡威胁，如果降落的话，他们必死无疑啊。

    当下他们也是面色凶狠，咬牙切齿，施展出潜力，想要进行对抗。

    轰！可惜根本没有丝毫的用处，林寒这一剑，颇有番开天辟地，斩杀万灵之姿。

    两人的攻击，才刚刚使出来，就被剑光碾压而过，化为了齑粉，然后剑气铺天盖地再次杀下。

    啊……伴随着绝望的惨叫，在四周无数人惊骇无比的目光中，剑光终于降落，几乎是在第一时间，杜飞扬和雷无极便是被剑气摧毁，如同洪水冲过的大坝，身体炸开，血肉翻飞。

    剑气在山林间，犁出一条长达上百里的沟壑，深足有七八里，一眼看不到尽头。

    瞧得这一幕，无数人都是浑身冰冷，通体止不住的冒寒气。

    这一剑，未免也太可怕了。

    他们望着林寒目光，都充满了惊恐，简直是一个可斩杀万灵的剑神。

    林寒将长剑收起，看着沟壑，杜飞扬和雷无极早就已经死的不能再死了，连一点碎肉都找不出来，才满意一笑，心中畅快不少。

    这两个家伙，敢对孙玲玲出手，有这个下场，也是活该。

    “你现在怎么样了？”

    接着，林寒才转身，对孙玲玲问道。

    神色中流露出一抹关切，他没想到孙玲玲为了救他，连性命都不要，倘若他再晚醒来一会的话，恐怕孙玲玲已经有性命之忧了。

    “没事……”孙玲玲吃下疗伤丹药，已经白皙俏脸恢复红润，瞧得林寒眼中的关切，她心中也是流过一丝暖意，笑道。

    接着抬头看了看四周，道：“咱们快点走吧，说不定引来，其他人来，会生变故。”

    林寒点了点头，的确该离开了，这里的动静，毕竟太大一些。

    而且，他刚才施展出那么霸绝天地的一剑，对他的神力，也进行的不小的消耗。

    倘若这时候，有人对他不利的话，无疑是会十分麻烦。

    “哈哈，林寒啊林寒，我终于逮到你了。”

    不过，就在林寒和孙玲玲刚刚准备动身之时，忽然一道大笑在天地间响起。

    林寒脸色一变，当下将视线投向远方，只见得那里乌云滚滚，电闪雷鸣，一个男子携带滔天的血气，若一尊魔神朝着这里飞来，所到之处，天地剧震，山川摇动。

    “那是……林野？”

    众人望着男子，都不禁纷纷瞪大了眼睛，骇然道。

    林寒眼神虚眯一下，神色也是有些凛然，这人的确是林野。

    这家伙，来的倒是真及时啊。

    “呵呵，林寒，是不是冤家路窄？”

    在一众人敬畏的神色下，林野飞来，周身散发出万丈神光，如矗立在苍穹下的一尊盖世神祇，眼神戏虐的俯视着林寒，淡笑道。

    虽说他不知道究竟发生什么事，但见林寒脸色中有些苍白，无疑是刚才出手了，而且消耗不少，现在正是斩杀他的好时机啊。

    想到这里，他不禁大笑出来，还真是运气。

    山林间的气氛顿时变得紧张起来，众人望着林野，都不禁咽了咽口水，他到来林寒还真有可能要栽啊。

    

