    “你还妄想以六道轮回这种术破之？”

    伏太帝催动山势盖压而来，见到洛尘以六道轮回之力想要抵挡，不由得讥讽道。

    在他看来，这洛无极始终还是不懂！但是下一刻，洛尘手中的六道轮回之力猛地暴涨，原本桌子大的圆，刹那间暴涨，直接将那巨大的山岳包住了！“以山之高低，看世间生灵万物高低，的确不错！”

    “但你又岂知，众生皆平等？”

    洛尘催动六道轮回之力，横击山岳！“山有高低，树有高低，这世间万物都有高低，众生又岂可平等？”

    伏太帝冷笑。

    “那是因为你站在山下，去仰望这山！”

    “若跃上高空，以天穹的眼光去看呢？”

    “苍茫大地，只要你站得够高，所谓的高低就没有任何意义！”

    洛尘猛地暴喝道，如同一位老师在训斥学生！这就像在亿万富翁眼中，百万富翁和千万富翁有区别吗？

    根本就没有多大的区别！在足够高的高空看去，这苍茫大地，任何高山都没有任何意义，只有一马平川！“而且，六道轮回，所谓轮回，你根本不懂，这山，曾经是什么？”

    “沧海桑田，曾经的山，也不过是一处洼地罢了，岁月变迁，洼地变成山岳，俯瞰天地，但轮回便是如此，终有一日，它还会变成洼地！”

    “以千万年，亿万年去看待，这山岳高低有何意义？”

    洛尘这句话说完，山势刹那间破碎，被六道轮回之力击碎。

    而伏太帝猛地一口鲜血喷出。

    “怎么可能？”

    “你小小年纪，对于道的体悟，又岂会如此之深？”

    伏太帝这一刻帝冠炸开，披头散发，眼中露出不可思议。

    这一切其实也就电光石火之间，而另外一边，天地一缕光芒射出，一缕光芒照耀天地！这一刻，光芒刺的眼前白茫茫的一片，根本不可见了。

    “光普照大地，无尽的光芒面前，你任何术法都要消融！”

    西地岳天鹏的一击已经出手了。

    这同样带着道意，光芒可以驱散黑暗，可以消融冰雪！这一刻，这光芒生生不息，宛如一轮大日，普照四方。

    “无量天尊，光照万千！”

    “就如这大宇宙一样，洛无极，这无量的光芒驱之不散，因为他是无量的！”

    西地岳天鹏冷笑。

    “呵呵是吗？”

    洛尘忽然收手了，立在原地，任由万千光芒袭来！几个刹那间。

    光芒侵食天地！“可惜了，无量经我阅过了，你错了！”

    洛尘冷笑间开口了。

    “天地之大，如这宇宙，的确可以说是无量，无穷无尽，又岂可丈量？”

    “但！”

    洛尘胸口宛如黑洞一般，浮现出来了一口漆黑的黑洞！而洛尘猛地抓着这黑洞，抖手一扔！刹那间漫天光芒瞬间被吸入了黑洞。

    “无量之光，如宇宙一般浩瀚，你洛无极能够吸光？”

    西地霸主岳天鹏冷笑。

    “天地无量，但是真正的无量的是人心！”

    “人心才是真正无量之物，宇宙浩瀚，不可测量，但可想象！”

    “但人心难量，以人心，可包容天地万物，人心不可想象！”

    “你器量太小了！”

    洛尘狠狠的一撕，光芒四散！“而且茫茫宇宙，黑暗永远多于光芒！”

    洛尘这一撕不仅撕去了光芒，连西地霸主的半颗心脏都抓了出来。

    这是道法之战，威力极大，但是也同样凶险。

    鲜血喷洒，西地霸主怒目圆睁，但是他却被重伤了。

    “洛无极，我倒要看看，你的心有多大？”

    吴地霸主韦天一脚下金莲遍地，宛如一尊世尊。

    他盘膝而坐，身穿金甲，金光闪闪，眸子闪动间有无尽的金光乍现，但手中却一一朵金色的莲花被他挽指捏在手中。

    他轻轻一抖，诸天震颤，天地瞬间颠倒，四极易位。

    “苦海无涯，回头是岸！”

    无数道声音响彻，甚至在洛尘的内心都响彻起来这道声音了。

    而洛尘脚下无涯的苦海翻涌，一具具白骨爬了出来，拉住了洛尘，仿佛要将洛尘拉入了可怕翻涌，漆黑带着腥臭的黑色苦海之中。

    海浪翻涌，一浪高过一浪！而在韦天一身前，便是一方金色的彼岸，彼岸宛如极乐世界，无悲无伤，有着大自在和大逍遥。

    甚至绿草遍地，鲜花四溢，鸟兽祥和！更有生灵吹弹奏乐，已然是极乐！与白骨森森的漆黑苦海形成了鲜明的对比！“苦海无涯，回头是岸！”

    无数道声音还在响彻。

    “你若回头，我渡你上岸！”

    “须弥山一脉总是这般可笑？”

    洛尘任由白骨拉扯。

    “你们不是有句话叫做放下屠刀立地成佛吗？”

    “若是如此，我身在苦海之中，只要放下屠刀，立地便已经是佛了，脚下又岂会不是无边大岸？”

    “只要一心向善，哪里又有苦海？”

    “我脚步所致，所立之地，哪里便是大岸！”

    “我已经身在岸上，何须上岸？”

    “而且，所谓的苦海无涯，既然无涯，又岂会有岸？”

    洛尘冷笑间，那苦海变了。

    不再是漆黑如墨，反而是变成了猩红一片，泛起的也不是海浪，而是血海！这血海血煞气息极重，刹那间侵食了韦天一，血海的鲜血攀附而上，让韦天一手中的莲花都被侵染了。

    鲜血顺着韦天一的脚，爬上了韦天一的身上，金光被掩盖，金甲光泽被覆盖，满是血色这一刻，韦天一犹如一头恶魔一般狰狞可怕！他道心刹那间差点崩溃，若非眉心有金光闪动，刚刚一刹那间，他就差点堕入魔道了。

    “渡人先渡己都不懂？”

    “你都自身难保了，拿什么来渡我？”

    洛尘冷笑连连，韦天一心魔被洛尘引动，一抬头，已经是满身鲜血了！何常傲这一刻口中煞气滔天，但是眼中却露出了忌惮之意。

    短短交手间，三人便已经被重伤了。

    而且这洛无极对于道的理解，根本不再他们之下，只在他们之上！四极大阵一开，除非洛无极死了，或者他们死了，这大阵才可以解开。

    换句话说，他们失算了，因为现在到底是谁困谁已经不好说了。

    “困我洛无极？”

    “这何尝又不是引虎入室？”

    “尝到作茧自缚的感觉了？”

    洛尘负手而立，衣衫轻飘，一副天人风度，逼视着何常傲！ 

