    

    明天上架。

    作者是新人，也是头一次上架，确实紧张，首先感谢拂尘巨一路没断过推，再就是感谢诸多书友，没有你们的书评，我这书都写不下去（狗头）

    先说说这本书吧，很多人说抄袭，读书人的事那能叫抄吗？这叫借鉴......

    好了，言归正传，这本书确实抄了缝尸人的一些情节，没啥好避讳的，原本这书就是因为看了缝尸人才来的灵感，包括前面第三章就写到缝鬼铺，也本想着是来一波联动。

    本来是打算写缝鬼铺里面是林九爷来着，结果后面想想又改了，就出现林月霜这么个工具人女配。

    是的，本书有女主，但是感情戏往后基本没用，女配基本是工具人，推动剧情用的。。。

    很多人都调侃起点仙侠兴起了丧葬一条龙，确实，从缝尸人开始兴起的，但是现在这本扛鼎作基本上算是倒了（悲）

    但是本书的未来剧情走向相比缝尸人，会更偏向传统仙侠，相当于古代版灵气复苏。

    在这剧透一句，是大世复苏，而不仅仅是大宣的大世复苏。

    关于剧情的话就说这么多，接下来说说上架的事。

    首先感谢各位长期的支持，当然上架收费之后肯定很多书友会走，这个也能理解，但请一定要动动你们可爱的小手，看一下每章末尾15秒的广告，用赠币给小作者支持一波首订再走哇！！！

    还有，不要从书架删除啊，哪怕不看留着吃灰，我数据也能好看些，这也给了作者码字一些莫名的动力！（卑微）

    再就是更新的事，上架会先更两章，然后白天的时候再更两章，也就是一共四章。。。

    这个......一来作者打字速度属实拉，二指禅，手残加脑残；二来就是今天刚进山，截止下周之前人都会在山里搞几天帮扶，信号差的码一句话半天录不进去，更是雪上加霜。（挠头）

    目标的话，问过编辑大大，追读是200，听作者群的老哥说是首订一般是追读的四分之三，那咱也不求太高，首订150吧，每多100加更一章。

    打赏也是，累计一万点币加更一章，但我估计没有哪个憨憨会真的打赏......

    目前已经欠了几章了，八月闲下来就会慢慢补上，这个还请放心！

    最后，就是祝愿各位书友身体愉快，心情健康！

    （求首订啊啊啊，白嫖的家人也请看个广告支持一下啦，首订数据对一个萌新小作者真的很重要，拜托啦！！！）

    2021.7.31        

