    “江潋，这下可如何是好？”嘉和帝以手遮脸低声唤他。

    江潋回过神，小声道：“兴许宋大人还有后招，陛下不如再问问他。”

    嘉和帝点点头，坐直了身子问道：“宋爱卿，你还有没有什么要补充解释的？”

    这台阶给得太明显，但好歹不算是偏袒，众臣的视线都随之看向宋悯。

    宋悯的脸色比白纸还要白，盯着杜若宁的眼睛却比任何时候都亮，在众人的注视下轻咳几声道：

    “回陛下，臣方才阐述的是事实，杜小姐提出的则全是猜想，臣若以此还击，也能问出一大堆问题，但这样完全没有意义，不管怎样说，这件事臣确实有错在先，倘若定国公与杜小姐定要讨个说法，就请陛下治臣的罪吧！”

    这段话并没有任何实质性的内容，从头到尾模棱两可，听起来像是认错了，又像是什么也没认，只是不想让皇上为难才委曲求全。

    杜关山不满意他的态度，还要据理力争，嘉和帝开口道：“定国公爱女之心朕完全理解，此番若宁小姐受了惊吓，确实是宋悯的错，但这事归根结底错在随从，与宋悯本人关系不大。”

    “陛下……”

    杜关山又要说话，嘉和帝却把手一摆，“定国公打也打了，骂也骂了，宋悯堂堂一个首辅，当着百姓的面被抓去东厂，又当着百官的面多次认错，脸丢的也差不多了，定国公向来宽宏大度，看在朕的面子上，就原谅他这一回吧！”

    “是啊是啊，国公爷大人大量，不拘小节，就别再和宋大人计较了。”

    “陛下日理万机，国公爷要体谅陛下的难处，别让陛下再费神了。”

    见风使舵的朝臣们一看皇帝发了话，也纷纷跟着劝和。

    杜关山自然不愿就这样轻飘飘放过宋悯，但皇帝开了口，他再强硬也不得不妥协。

    眼看着事情就要被糊弄过去，父女俩对视一眼，杜若宁上前一步脆生生道：“既然陛下说此事错在随从，那就请陛下治随从的罪吧！”

    嗯？

    朝臣们皆是一怔，随即又都捻须颔首。

    人家姑娘受了这么大的委屈，总要有人为此付出点代价吧，主子罚不得，奴才还罚不得吗？

    嘉和帝意外之余，悄悄松了口气。

    只要这丫头别再揪着宋悯不放，罚多少随从都没问题。

    “你说的有道理，那么蠢的奴才，留着也没什么用，就砍了他的脑袋以儆效尤吧！”嘉和帝大手一挥做了决定。

    宋悯闻言脸色一变，脱口喊道：“陛下！”

    长河跟了他十二年，虽是主仆，却情同手足，是他身边最信任最得用的人，杀了长河，无异于砍断他的一只手臂，让他如何舍得？

    “宋爱卿！”嘉和帝面带愠怒，加重语气叫了他一声。

    成大事者不拘小节，一个随从而已，若能就此堵住杜家父女的嘴，便是死得其所，有什么好可惜的？

    “宋大人，差不多得了，陛下也是为你好。”旁边的官员小声相劝。

    宋悯心中一阵绞痛，知道长河是保不住了，当下撩衣摆跪在地上，叩首道：“臣替长河谢陛下恩典！”

    “陛下，宋大人与那随从感情深厚，怕是下不去手，砍头的事不如交给江大人负责吧！”杜若宁不怕死地提议道。

    江潋：“……”

    什么鬼？他一句话都没说，为什么要拉他下水？

    这烦人精，自己把人得罪光了，末了却让他来当刽子手，这不明摆着让他和宋悯结怨吗？

    虽然他和宋悯的怨早在十年前就结下了，但这不代表他愿意被一个小丫头牵着鼻子走。

    真是岂有此理！

    “准了，此事就交给江潋去办，今日一过谁都不许再提！退朝！”

    嘉和帝早已烦不胜烦，一声令下，撑着双膝站起身，手搭在远公公的小臂上径直回了后殿。

    文武百官跪地山呼万岁，恭送皇帝离开，起起落落一早上的心终于放回到肚子里。

    天老爷，今儿个这早朝，真是太折腾人了。

    杜家这对父女，一个暴跳如雷，不管不顾；一个波澜不惊，有条有理，一唱一和之间，硬是折了宋悯一只臂膀，这配合打得，实在精彩绝伦！

    虎父无犬女，不服都不行啊！

    众人起身，三三两两离开太和殿，殿中只剩下宋悯江潋和杜关山父女。

    宋悯还跪在地上没起来，紧绷着腰背，面如白纸，眼神空洞，仿佛一具干尸。

    作为大周朝最年轻的内阁首辅，他已经十年未曾受过这样的屈辱。

    今日之事，将永远成为他人生中最屈辱的记忆。

    他抬起头，幽深的目光盯死杜若宁，下颌骨因为咬牙的动作变得更加棱角分明。

    杜若宁坦然与他对视，不喜不怒，不卑不亢。

    痛吗？

    这才哪到哪？

    更痛的还在后面呢！

    “宁儿，咱们走，别看脏东西，看多了眼睛会坏。”杜关山说道，牵起女儿的手向殿外走去。

    杜若宁走出几步，突然回头给了江潋一个甜甜的笑：“督公大人又有新鲜的人脑子吃了。”

    “……”

    江潋深吸气，也忍不住咬了咬牙。

    狡猾又无法无天的小姑娘的脑子，应该更美味吧！

