    中年男人似乎还想说些什么，但他的伤势太重，说话很艰难，张阳听不太清。

    “这人伤成这样，大概率是怪物害的，这种伤口不像利器所为。”

    张阳判断了下眼前这悲惨哥的遭遇，接着又道：

    “需要我送你一程吗？如果想少受点罪，就眨两下眼。”

    张阳看这人的情况，救是基本没救了，伤势这么重，必然很痛苦，所以就想让他轻松点，给他个痛快，不过他和这人无冤无仇，做这种事情得征求下意见。

    听了张阳的话，中年男人没啥反应，看来是拒绝了。

    “也是，谁都想多活一会儿，即使会很痛苦，那我就不管你了，沿着你的来路去看看是怎么回事。”

    中年男人拒绝让张阳给他个痛快，那张阳也不会强人所难，他打算沿着这人的来路去看看。这人会伤成这副模样，大概率是遇到了什么厉害的怪物，很可能是青铜级的，张阳对此很有兴趣。

    由于中年男人在来路上留下了血迹，所以张阳和钢铁守卫很容易就沿着血迹找了过去，他们谨慎地前进，没走太远，就发现了目标。

    在前方一处通道内，他们看到了一个比人还大的利齿鼠在低头啃着什么，张阳见状直接就和钢铁守卫一起走了过去。

    走近些后，他发现这巨大的利齿鼠在吃人，吃的还不止一人，血液和残肢弄得到处都是，似乎还带着些温度，在这些被它啃食的残骸附近还有一些硬木棍之类的武器随意散落着。

    吱吱吱~

    见有人就这么闯入它的地盘，巨大利齿鼠很是愤怒，一转头就将一尺多长的利爪抓向张阳，同时散发着血腥恶臭的尖牙利嘴也张开了。

    但它没能攻击到张阳，因为张阳身边还有个忠诚的卫士钢铁守卫，钢铁守卫直接用自己铁球状的躯体抗下了这一击，然后又控制着组成手臂的铁球们给巨大利齿鼠来了个撞击套餐，很快就将巨大利齿鼠打得倒退回去，连爪子都砸断了一截。

    双方的实力差距有点大。

    “这个东西就交给我处理吧，区区青铜级，杀了这么多人，不能让他活着。”

    张阳此时也不再如之前袖手旁观，这个巨大利齿鼠杀害了这么多人类，虽然受害者张阳都不认识，但也足够让他愤怒了，他拔出雷霆长剑，毫不犹豫地就向着巨大利齿鼠冲去，一剑就砍掉了它的那个完好的利爪，再一剑就把它的头连同脖子一起切了下来。

    “我的剑依旧是这么锋利。”

    对其他人来说极为恐怖的巨大利齿鼠，在张阳面前就是垃圾，这就是装备优势的实际体现，白银级武器打这些青铜级怪物真的很轻松，随便就能造成巨额伤害。

    “怎么又没有奖励播报？我的运气就这么非？”

    张阳杀掉这巨大利齿鼠后，原本还有些期待会有些什么奖励，会不会给他个和钢铁守卫一样有用的东西，随知他啥也没等到，这意味着他再次碰到了青铜级怪物二分之一的无奖励概率。

    “得，又是白费力气。”

    杀了这个青铜级毫无所获，在这些附近被杀害的残骸身上也没找到有价值的东西，张阳感到有些头疼，他又一次做了无用功。

    “不过这利齿鼠还有这种巨大的个体，等级也提升为了青铜级，倒是值得注意一下。”

    张阳这还是第一次见到这么巨大的利齿鼠，比他以往看到的体积大了不止十倍，等级也提升了一级，不知道是利齿鼠中的精英个体还是什么别的设定。

    “前方二百八十米探测到了一个通向地下的洞口。”

    这时，张阳身旁一直很沉默的钢铁守卫向他报告有了新发现。

    “通往地下的洞口？应该是通向地下深层的入口，快带我过去。”

    听了钢铁守卫的报告，张阳立刻就兴奋了起来，他可是对地下深层很感兴趣，因为怎么想那里的怪物应该都会更强，能提供更好的奖励。

    钢铁守卫听了张阳的话，如同往常一样，迅速带头向着前面飘去，没用几分钟，他们就来到了一处光线很暗的洞口附近。

    这洞口面积不大，也就能容纳两三人一同进入，内部的通道很明显是倾斜向下方的，看起来有点像滑滑梯。

    “这下面的情况你能探测到吗？有没有危险?”

    下去肯定是要下去，但张阳也不会直接就跳进去，得先跟钢铁守卫了解下情况。

    “我只能探测到下方的一小部分，无法判断是否危险。”

    以往探测能力堪比小雷达的钢铁守卫这次表示它无能为力。

    “嗯，那你先下去探探情况。”

    见情况有些异常，张阳就打算让钢铁守卫打头阵，优秀的工具人就是应该这样使用。

    钢铁守卫得了张阳的指令二话不说就飘入了漆黑的洞口，很快没了踪影。

    张阳则开始在上方耐心等待，他就这么等了差不多三分钟，都没有再看到钢铁守卫出来。

    “看来有情况啊……它这是遇到麻烦了？但我从外面根本听不到什么动静。”

    张阳在洞口上方看了看，没有发现任何异常情况，也见不到钢铁守卫的身影。

    “算了，我也下去吧，我倒是要看看这里面有什么东西。”

    自己的钢铁守卫失去了联系，张阳并不慌张，他想了想，觉得这下面要么是有怪物在守着，要么有什么屏蔽的机制，大概率是后者，张阳对自己如今的实力比较自信，觉得就算遇到了白银级怪物也能战而胜之，所以，他直接拔出雷霆长剑，迈着谨慎的步伐，进入了这通往地下的洞口。

    进入这洞口后，张阳发现里面通道的长度超乎他的想象，绝对超过了两百米，他进入后没多久就发现自己的后路不见了，变成了黑漆漆的石头。

    就这么慢慢向下走了不短的时间，张阳终于来到了出口，出口处光线要亮一些，他一跨过那里，就看到眼前豁然开朗，四周围变成了往日熟悉的布满错综复杂通道的洞窟。

    “这就是洞窟地下一层吗？看起来和上面没多大区别啊。”

    张阳看了看四周，发现这里的景象和上面差别不大，不过当他看向身后时，发现之前出来的洞口已经消失不见。

