    方思勤没想着买茶，姚氏却已经上前买了一碗茶过来。

    “渴了吧，来，喝茶。”姚氏将这茶端到了方思勤的面前。

    “娘，干嘛非得费这钱。”方思勤现在就是花钱买一碗茶，也觉着心中有愧。

    这时下一文钱的购买力相当于后世的一元钱，在这灾年，一文钱只能顶半文钱用，也就说，这一碗茶就要两块钱，这是在是太贵了。

    姚氏没有说话，只是将这茶递到她的嘴边，方思勤喝了两口，便不再喝了，姚氏将碗中剩下的茶一饮而尽，而后又去找老板要了一碗。

    这次方思勤没再忸怩，又喝了半碗，缓解了嘴中干渴之意。

    姚氏将剩下的茶水喝完，将碗还给老板，两人便又接着往前走。

    挤过拥挤的人群，两人很快就到了药铺门口，姚氏摸了摸头发，整了整衣襟，又帮方思勤整理了一下衣裳，然后才带着她踏步往铺子里走去。

    “看病，那边排队。”刚进门，药铺里面一个穿着褐色短打衣裳的小伙子看了她们一眼，淡淡的说道。

    “我们不看病，我们是来这里卖药的。”姚氏连忙说道。

    “卖什么药？跟我们抢生意？”小伙子鼻眼朝天，看到她们这种乡下人，根本就不太想搭理。

    “小哥你说笑了，我们怎么可能跟你们抢生意呢。”姚氏有些悻悻的说道。

    “哼。”伙计轻哼一声，“不看病就出去，别挡了别人。”

    “这位小哥，我看你这打扮，应该就是这铺子里的学徒吧，你都没问过你们掌柜，你怎么就知道你们药铺不需要买药材呢？”

    方思勤抬头看着他，说道：“你们这药铺给人看病，人来人往的都需要抓药拣药，难道这些药材都是你们这些铺子里的人，亲自去采的吗？”

    “你这小丫头的，我们铺子如何得来的药材，难道要跟你说一声不成？”伙计鼻孔朝天，反问方思勤，语气很是不耐，甚至有点凶。

    方思勤不闪不避，“我只是觉得你作为伙计，问问你们掌柜也无妨，不是吗？”

    “滚滚滚，别耽误小爷的事，我后面还有客人。”这伙计不欲跟她多言。

    “掌柜，掌柜的在吗？有大夫在吗？”方思勤见他不肯给自己去通报，索性自己扯开嗓子喊了起来。

    “你干什么？”方思勤声音脆生生的，她这么一喊，整个铺子里都是她的声音，一时之间，不少的人偏头朝她这里看来。

    “既然你不肯给我们叫掌柜的过来，我们只能自己喊咯。”方思勤理所当然的说道。

    “行了行了，你也别喊了，我去给你请示大夫总行了吧？”伙计见到她这样，怕真引来掌柜，追究他的责任，便转身往里面去了。

    方思勤看着他走进内室，在一旁的凳子上坐了下来。

    “勤勤，你说咱们这样，会不会得罪他呀？”姚氏有些忐忑的说道。

    “得罪就得罪了，不过是一个伙计而已，他还得罪了咱们呢。”方思勤说道。

    “这镇上也不止他们一家铺子，他们不要，我们去别处就是了。”姚氏想了想又说道。

    “那谁知道别处的伙计是不是这样呢？我们连这里的正主都没有见到，就被一个伙计给轰了出来，也太不像样了。”方思勤伸手拉住了姚氏的手，“娘，您别担心，我还是个孩子呢，我就是无礼一些，谁又会怪我？”

    姚氏点点头，觉得她说的有道理。

    “谁要卖药材啊？”两母女说了一会儿悄悄话，一个富态的老翁从后门走了进来，淡声问道。

    “掌柜的，就是她们，我都说了我们这里不收药材，她们非得要见您。”伙计指着方思勤两人说道。

    “哦，你们有什么好药材，非得要卖给我啊？”富态老翁朝两人走来。

    “我们这有一些五味子，都是晒干了的。”姚氏拿起一旁的篮子，将上面盖的布掀开来，表情有些忐忑。

    “这药倒是晒的不错，但也不算是什么名贵药，普普通通的。”富态老翁走过来，抓了一把，轻捻了一下，说道。

    “是普通药材。”姚氏接了一句，便不知道该说些什么了。

    方思勤在一旁接话道：“掌柜伯伯，您看看，这五味子您这以什么价格收啊？”

    “我没说要收你们的啊，你这丫头，偷换概念。”富态老翁看向方思勤。

    “反正您总要买的嘛，您去那些大药商手上买，还得多费点钱，我们这药材天生地养，效果绝佳，您直接到我们这里买，没有中间商赚差价。”方思勤越发觉得自己有做生意的天赋了。

    “你这小丫头，倒是能说会道的，那你说说，你这五味子卖多少给我？”富态老翁问道。

    “比您在药商手里买的药便宜两成。”方思勤说道：“而且我们送货上门，不用您再专门派人去采购了。”

    “小程，帮她们称一下。”就这点五味子，这掌柜根本就没放在眼里，只是觉得这丫头颇为有趣，收了她的药，也算是帮她一个小忙。

    “掌柜的，刚好十斤。”很快，这伙计便称好了五味子走了过来。

    “十斤，我在县里买是十文钱一斤，刚你说的，便宜两成，那就给你们八十文钱。”富态老翁说着，便示意这伙计去拿钱。

    接过这八十文钱，姚氏还觉得有些不可思议。

    就这样，说几句话，这药材就卖出去了？而且还卖了一个这样的高价？

    原本她觉得这一篮子五味子能卖八文钱就不错了，没想到，竟然能卖八十文，天哪！

    “掌柜伯伯，我姓方，请问您贵姓啊，下次我有了药材，还拿到您这里来卖，可以吗？”方思勤觉得这个掌柜挺好说话的，想跟他建立起长期的合作，为自己的药材找一条销路。

    “这个嘛，不是伯伯不肯帮你，只是你也应该知道，我们这镇上光是医馆就有好几家，我们需要的药材也不多，就你这一篮子五味子，就够我们用大半年了。”掌柜和颜悦色的同她说道。

