    “你，你干嘛！”

    天道美羽顿时炸毛了，急忙用手想处理掉这些恶心的东西，但一时间着急忙慌，越处理反倒弄的身上到处都是。

    “你有特殊洁癖？”

    陆阳皱眉道。

    “没有，只是很讨厌这种恶心的东西。”

    终于弄掉这些东西，但天道美羽还是觉得浑身不自在。

    “那没办法，想要救人你就得忍着，如果你只是恶心这些东西而放弃救那些人的话，我也没什么好说的，之后再遇到直接不管就行了。”

    天道美羽咬了咬牙，心里一发狠：“行，我答应。”

    “你，你现在就把这种粘稠的白色液体弄到我身上吧，我忍得住！”

    陆阳：“……”

    这话怎么听起来有些不太对劲的样子？

    ……

    与此同时，山丘凉亭内。

    学院长微眯着美眸，盯着下方已经彻底被无数蜘蛛丝包裹的旅馆，嘴角微微扬起一抹弧度。

    “那小子，果然很厉害。”

    一旁，山口一郎顿时好奇道：“大姐头，你看到了什么？”

    “不知道，自己猜。”

    山口一郎嘴角一抽。

    他很清楚，凭借学院长的特殊能力，能够轻易看清楚里面的任何情况，这种只顾着自己吃独食的行为真令人不爽。

    这时，学院长忽然神色一变。

    “来了！”

    话音刚落，就看到一个黑影出现在黑暗中，他走到旅馆面前，这些蛛丝扭曲涌动，出现了一个漆黑的入口。

    黑影毫不犹豫的走了进去。

    “这就是大姐头说的特殊客人？”

    山口一郎问道。

    “没错，而且还是一个让你意想不到的熟人。”

    学院长喝了一口清茶，眼眸微亮：“看来，今晚的收获要比想象中的还要大。”

    ……

    黑影进入旅馆内，老板娘和她的女儿恭敬的跪在地上。

    “见过地狩大人。”

    “事情办的怎么样？”黑影冷声问道。

    “这段时间络新妇母体从到来的人类和附近山林中的一些诡异身上，吸收得到了不少能量，除了用于它的繁衍发育外，大部分都被女神神像吸收掉了。”

    “今天，又来了几个年轻的学生，他们实力很强，将他们全部吸收掉的话女神神像力量会大大增加。”

    “年轻的学生？”黑影眉头一皱。

    “这是他们登记入住的信息。”老板娘恭敬的将一份表格交给了黑影。

    黑影扫了一眼，上面的名字让他脸色顿时发生了变化。

    “现在他们在什么地方？”

    “地下深处，正朝着络新妇母体而去。”

    黑影点点头。

    “我知道了，你们也去络新妇母体那里，另外，我要进入地下，找到他们。”

    “是，地狩大人，请这边走。”

    ……

    地下深处，他们已经弯弯曲曲的不知道走了多久。

    这段时间又遇到了三个类似于之前的洞穴，有了新制定的计划，他们这几次都没有太大的消耗。

    只是三人现在表面脏兮兮的，身上到处都是络新妇蜘蛛的血液，白色的粘稠液体，看起来很狼狈的样子。

    天道美羽发誓，等回去后一定要认认真真的洗三遍澡，不然实在太恶心了。

    终于走到尽头，他们来到了一个较为宽敞的地方。

    旁边还有两条通道，看来一开始的时候不管选择哪条路，最终都会来到这里。

    “我能感觉到络新妇的母体就在前面不远处的地方。”

    鹿岛千鹤沉声道。

    “初雪剑也是这么说的。”

    天道美羽紧接着道。

    “不过现在人还没齐，其他人去哪儿了？”陆阳为难道。

    他们这一路上都没看到中村夏江那些人，难道他们还被困在蛛丝蚕蛹里没出来？

    亦或者说，他们走了不同的路？

    陆阳正想着，这个时候旁边通道出现了脚步声。

    三人瞬间警惕，结果声音临近后他们才发现是中村夏江等人。

    “嗯？你们速度挺快啊。”

    看到三人，中村夏江也蛮惊讶的。

    她倒是不觉得陆阳三人会一直被困在蛛丝蚕蛹内，只是没想到，他们竟然比自己还快。

    “我们也刚到。”陆阳道。

    看了一眼，除了中村夏江以外，黑田智以及平沢纯一也在。

    中村夏江背着一个血红色的弓箭，黑田智身边是一只看起来很凶恶的式神，平沢纯一则带着一个金色禅杖。

    他们和陆阳等人差不多，解决掉蛛丝蚕蛹后，集合从别的通道走到了这里。

    当然，他们也没少战斗，身上同样到处都是各种恶心的液体。

    众人稍微休息了一下，然后就继续出发去对付最后的麻烦，络新妇的母体。

    结果没走多长时间，前方忽然传来打斗的声音。

    “怎么会有人？”

    “难道是学院长？”

    众人一惊，快速跑过去一看，发现竟然是一个头发花白的老人，正在和几只络新妇蜘蛛缠斗，似乎已经受了伤。

    “师父？！”

    天道美羽脸色一变，她立刻冲了上去。

    “九条道场的九条前辈？”

    众人一惊。

    他们一拥而上，很快处理掉了这些小蜘蛛。

    “师父，您怎么在这里？”战斗结束后，天道美羽扶着他坐在一旁休息，疑惑道。

    “我只是来山里采集些药材，没想到遇到了这种事情，咳咳……”九条纯平剧烈的咳嗽了几声，看起来很虚弱的样子。

    “九条前辈，您没事吧？”

    陆阳上前，想着要不要给他治疗一下。

    “我没事。”九条纯平摆了摆手。

    “师父，跟我们一起走吧，相互之间还有个照应，一个人在这种地方实在太危险了！”天道美羽主动提议道。

    要是他们晚来一步的话，她不敢想象九条纯平的后果是什么。

    九条纯平没有拒绝。

    当然，一起走仅限于找到络新妇蜘蛛的母体之前。

    从九条纯平身上感觉不到任何血脉之力的气息，现在他就相当于一个稍微厉害一点的普通人，对之后和络新妇母体的战斗起不到任何帮助。

    没过多久，一行人又遇到了幸福二选一。

    鹿岛千鹤和天道美羽都选择了左边的这条路。

    左边，传来络新妇母体的气息，已经很近了！

    右边则什么都感觉不到。

    “都要走左边，我觉得也许右边会有什么发现？”陆阳提出了不同意见。

    “不可！”

    九条纯平忽然开口。

    见众人视线袭来，他缓缓的道：“现在还是以尽快打败诡异为先，万一右边是陷阱呢？”

    “师父说的不错，你别老唱反调行不行？”天道美羽瞪了陆阳一眼，随后道：“师父，您现在这里等一会儿吧，里面太危险了。”

    “你们要小心。”

    他点点头，叮嘱了一句，盘腿独自坐到了一旁休息。

    陆阳看了他一眼，也没说什么。

    除了九条纯平外，其余进入了左边的通道。

    最后的战斗，即将开始！

