    这次北齐派来的使者，主要目的，是为了把姚水碧带回去。

    所以，使者代表的是北齐皇室，而非花锦陌，花小王爷。

    云黛以为，北齐皇室会派个什么大臣之类的来，谁知，来的竟是北齐的太子——萧子业。

    别说云黛，就是赵元璟也觉惊讶。

    区区一个姚水碧，有这样的分量？

    稍微了解北齐朝局的人都知道，北齐皇室子嗣稀薄，这一届皇帝，统共就生了这么个儿子，连个女儿都没有。

    这唯一的一个皇子，刚出生没多久就被立为太子。

    尽管被教养呵护着长大，也还是体弱多病。

    可以说，如今的北齐皇室，已经到了岌岌可危，极其弱小的地步。

    也难怪花锦陌那般嚣张。

    云黛就不太明白，北齐皇帝怎么舍得派这么个病态子来出使大周。

    这千里迢迢的，若路上出现点差池，北齐皇室岂不绝后？

    何况这位病太子虽然早就娶了太子妃，因为身子弱的缘故，却迟迟没有诞下一儿半女。

    也是令人忧愁。

    对此，云黛也曾问过赵元璟。

    赵元璟说：“其实也没什么不能理解的，北齐太子亲自来使，一来说明北齐皇室对姚水碧掌握的秘密很看重。另外，他们对我们的火炮也很重视。”

    云黛笑道：“原来还是顺便来谈生意的。”

    “几百万两白银的生意呢，能不重视吗。”

    北齐太子来临，这接待的规格就必须往上抬一抬了。

    皇帝亲自接待，在宫中摆了宴席，请萧子业以及使团成员赴宴。

    云黛作为皇后，也陪着皇帝，出席了这次的宴席。

    这段时间，她的身子也养了回来，原本的苍白瘦弱消失不见，恢复了圆圆脸蛋，梨涡深深的甜美模样。

    一大早，她就起来梳洗，换上凤袍凤冠，坐着轿辇，来到举行宴席的奉天殿。

    尚宝司负责此次宴席，早已经忙碌起来。

    教坊司的乐师们，以及舞蹈，杂耍等也天不亮就在殿外候着。

    云黛等着皇帝一起来，帝后二人一同来到大殿内。

    有资格参宴席的，除了帝后，往下依次为亲王，郡王等皇室宗亲，再然后便是朝中四品以上的大臣们。

    如今大周只剩下三位亲王。

    秦亲王赵纾坐在御座左边第一个。至于另外两位，晋亲王赵元祯，自从全家都死在诚王手中后，变得疯疯癫癫，神志不清。

    已经很久很久没有离开晋王府了。

    余下就是逸亲王赵元和，也被囚禁在府中，不可外出。

    郡王倒是有好几位，都是曾经先帝时期的人，或者传给他们的儿子的。

    余下的公爷，侯爷，伯爵，也都分别在座。

    除此之外，庄云舒也来了。

    她是九嫔的位份，不算低。再加上来的是北齐的使团，作为北齐贵女，也理应来见一见。

    明老侯爷也来了。

    按他的脾性，是不耐烦参加这种宴席的。但新帝登基后，难得举行一次宴席，又听说皇后也参加，他就颠颠儿的来了。

    可以见到小外孙女，还有免费的酒喝，何乐不为呢。

