    杰西卡也不例外，娇艳的双唇都变成了夸张的“O”形，满脸惊讶地问陆远：“你居然还认识冯先生？”

    陆远告诉杰西卡：“在国内见过几次，也算是朋友吧，他人挺不错的，你有兴趣的话回头介绍你们认识下吧。”

    虽然陆远说的轻描淡写，但大家都看得出来，他和冯运的关系绝对不一般。从冯运对陆远的态度就看得出来，这位中国乃至全球都有名的商场大鳄，对这个年轻人非常重视。

    听说陆远还要介绍杰西卡认识冯运，周围不少来宾都向她投去了羡慕的目光。能和这种级别的商场大佬认识绝对是个机会，说不定因此就飞黄腾达了呢。

    然而杰西卡的想法却和别人有些不一样，轻轻摇头道：“还是算了吧，我没兴趣认识他。”

    这话让周围的来宾都暗暗摇头，这是多么好的机会啊，这个美的不像话的女人居然就这样放弃了，实在太可惜了。

    有两个年轻女子都有想要取而代之的冲动，两眼发亮地看着陆远，暗暗考虑要不要上前和他认识一下。杰西卡不想和冯运扯上什么关系，但她们真的很想啊！

    不过当这些女子的目光落到杰西卡身上时，立刻就失去了和陆远搭讪的勇气。他身边的女人实在太漂亮，其他人上去肯定一点机会都没有！

    陆远也就是随口一说，既然杰西卡表示没兴趣，他当然也不会勉强，无所谓地耸耸肩道：“不见就不见，这由你自己决定呗，咦，刚才那两个家伙呢？”

    陆远说的“那两个家伙”，当然说的就是威廉姆斯和特里斯坦。刚刚这两人一直嘲笑陆远在宴会上不认识别人呢，陆远正要打他们脸的时候却找不到人了。

    杰西卡道：“他们又不是傻子，早就偷偷溜啦，难道留下来被你嘲笑么？”

    “可惜啊可惜！”陆远遗憾地摇头道：“被这两个家伙逃过一劫啊，否则一定把他们的脸都打肿！”

    杰西卡忍不住捂嘴轻笑道：“你可真坏，谁的罪了你也算是倒了大霉了！”

    威廉姆斯和特里斯坦确实偷偷溜了，两人又不是傻子，知道陆远肯定会让自己难堪，还留在他旁边不走。

    不过即便这样，威廉姆斯还是远远地关注着和陆远相谈甚欢的杰西卡，一副羡慕嫉妒恨的样子。

    威廉姆斯的模样让特里斯坦暗暗高兴，试探着对他道：“威廉姆斯先生，那个中国人实在太讨厌了，应该想个办法狠狠教训他一顿才行！”

    “的确如此……”威廉姆斯下意识地点头，但很快就回过神来横了特里斯坦一眼道：“别胡说，我可是守法公民，绝对不会做违法的事！”

    特里斯坦连忙道：“如果在完全合法的同时，不但能狠狠教训那个陆远，还能带来许多利益，这样的话你有兴趣吗？”

    威廉姆斯狐疑地看着特里斯坦道：“有这样的好事，你还要来找我？”

    “威廉姆斯先生，事情是这样的，你刚刚也听到，尼古拉斯先生和陆远说了治疗脱发的事吧……”看出威廉姆斯心动了，特里斯坦连忙抓住机会把事情大致说了一遍。

    当然，这家伙隐瞒了从陆远这里偷生发膏去化验的事，只是说自己从治疗中得到了启发，研究出了生发膏的配方。

    其实威廉姆斯根本就不在乎特里斯坦是怎么搞到配方的，只是关心地问他：“你确认那个中国人没有给生发膏申请专利？”

    “绝对确认！”特里斯坦斩钉截铁地表示没有问题，充满期待地对威廉姆斯道：“现在所有的专利都在我手上，只要有人愿意注资，很快就能把这两种有神奇功效的生发膏推向市场，一定能大赚特赚的！”

    威廉姆斯当然明白特里斯坦的意思，像他这样的商人对肯定能赚钱的生意当然很感兴趣，更别说这些钱还是从陆远手里“抢”来的，就更让威廉姆斯感到满意了。

    想到陆远发现市面上出现和自己手里一模一样的生发膏，但又无可奈何的样子，威廉姆斯就忍不住高兴。

    想到这里威廉姆斯给了特里斯坦一张名片：“下周一上午九点，打我秘书的电话，安排一个时间详谈这事吧。”

    “太好了，谢谢你，威廉姆斯先生！”特里斯坦满脸笑容地接过名片，觉得自己离成为超级富豪的目标又近了一步。

    威廉姆斯很快就和其他来宾寒暄去了，特里斯坦则小心地收好名片，下意识地挠着脑袋喃喃自语：“得认真考虑要怎么才能说服威廉姆斯投资，还要能保住最多的股份……咦，这是什么？！”

    特里斯坦好奇地摊开手，赫然发现掌心里居然有几十根头发，全都是刚才抓脑袋的时候薅下来的。

    在特里斯坦赖帐的时候，陆远就用土地能量破坏了他的发根，只在后脑勺留下了“FUCK”的字样。在过了一段时间之后，这家伙的头发终于开始脱落了。

    然而特里斯坦对此全然不知，还以为这是自己最压力太大导致脱发呢。反正他的生发膏很快就能投入生产了，到时候再用就行了，根本没把这事放在心上！

    此时也到了晚宴正式开始的时间，一个主持人上台向来宾们表示欢迎，然后面带微笑地宣布：“现在有请本次慈善晚宴的发起者，墨尔本皇冠赌场的安娜-卡特琳娜小姐，向各位尊贵的来宾致辞！”

    在来宾们礼貌的掌声中，一个身穿长礼服的女子面带微笑地出场了，应该就是主持人说的安娜-卡特琳娜了。陆远第一眼看到这个女子的时候，也不由得被惊艳了一把。

    安娜的礼服式样要比杰西卡大胆得多，大开领和紧身的设计，将她的身材展现着淋漓尽致，竟然比杰西卡还要火爆。

    虽然安娜的长相没有杰西卡那么精致漂亮，但略显迷离的双眸和丰满的嘴唇，更为她增添了几分狂野的气质。再加上烟视媚行的模样和行走时扭动得很有韵律的腰肢，让她显得更加诱人，真是个风情万种的尤物。

