    第一千八百一十九章【加更八！】

    “怎么会……，怎么会……，为什么会是这样”

    李君羡双手撑地，喃喃自语，眼泪止不住的流了下来。这一刻，他真正的败了，不是败给了王冲，而是败给了现实！这一霎，他深深知道，儒门数千年的理想，无数代人前仆后继，致力于实现的“天下大同”，已经彻底失败了。

    “李君羡，你真的错了。看看周围，看看那些对你信任无比的百姓，你辜负了所有人！”

    就在这个时候，王冲冰冷的声音从头顶传来。他居高临下，看着地上失魂落魄的李君羡，这一霎，他甚至都没有心情去奚落李君羡。兵儒之争，这是整个帝国的耻辱！

    “我没有时间和你计较，李君羡，你就好好反省吧！如果这场战争出了什么差池，你和整个儒门百死难辞其咎！”

    恨恨的留下这句话，王冲衣袖一甩，带领着李嗣业等人很快离开了。

    战争已经爆发，做为将领，他准备随时奔赴前线，至于李君羡，他已经无瑕理会了。

    ……

    后方，听到王冲的话，仿佛失去了所有的力气，李君羡身躯一软，整个人瘫软了下来，眼中也瞬间失去了光芒。

    “公子！”

    剑鬼神色一惊，连忙上前，抱住了李君羡。但李君羡却是视若未见。

    “我错了吗？我真的错了吗……”

    看着王冲离去的背影，这一霎那，无数的念头在李君羡脑海中回响，电光石火间，他想到了许多许多。

    冥冥中，李君羡想起了王冲说过的话，“国虽大，好战必亡；国虽富，忘战必危”；想起了在兵儒之争中，他一次次的大声疾呼；想起他自己出资，在九洲各地修建的那些武馆；想起他冲冠一怒，命令大军前往边陲，消灭引起边陲惨案的八千胡虏；想起了他一次次通红着双眼，和自己的争执……，各种回忆，在李君羡眼中不断的浮现，霎时间，一种巨大的愧疚感、后悔在李君羡心中阵阵燃烧。

    那一刻起，李君羡突然明白了，他真的错的！

    而那个弱冠不到的少年，原来竟然早已看透了这一切！

    后方，看着王冲的背影，李君羡和儒门众人一个个失魂落魄，久久说不出话来。

    ……

    “轰隆隆！”

    战鼓隆隆，当大唐京师一片沸腾的时候，与此同时，目光掠过重重空间，落到极西世界，此时此刻，从大帝食国遥远的帝国巴格达，一直到葱岭，西域碎叶城一带，天摇地动，无以数计的大食军队密密麻麻，茫茫如海，连同着不知道多少总督，副总督，正绵延不断的一路朝着西域的方向进发。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，在东征的路上，一名大食军队的铁骑长全身铁甲，手中的长鞭长满倒剌，在空中如同长蛇般卷动，啪的一声，重重的抽打在一名撒勒的大食骑兵身上，巨大的力量透甲而入，抽得那名撒勒的大食铁骑浑身都痛苦的颤抖。

    而当长鞭收回的时候，甚至在那名大食骑兵坚硬的铁甲上都留下了一条深深的鞭痕。

    “快点，快点！都给我快点！耽误了行军的日期，所有人都得死！”

    那名铁骑长的声音凌厉无比，一双森寒的眼眸如刀似剑般，落在身畔成千上万，密集如林，不断往前涌去的大食人身上。在这些人里面，有帝国各个省的精锐大食铁骑，有临时征召，完成初步训练的民兵，还有一头头披着重甲，背着巨大箱子的金刚巨人，他们巨大的脚掌每一次落下，都会引起地面的强烈震动。

    “吼！”

    而就在金刚巨人的前方，一名名神色狰狞，体格比之普通大食人还庞大数圈的大食，骑着一头头八九米高，浑身披甲的巨兽往前而去，这些巨兽比之怛罗斯之城的巨兽要小了许多，但它们脖上套着颈圈，看起来和背上的大食兽兵互相默契，经久训练，而再往前，在军队的护送下，成群骆驼，巨型的辎重和器械，成群的牛羊……，全部都源源不断，夜以继日的朝着遥远的葱岭，以及整个东方世界而去。

    啪啪啪！

    鞭子的抽响不绝于耳，漫长的军队之中，这样监督的铁骑长不计其数。

    “快点，为帝国服务，这是你们无尽的荣光！”

    “真神护佑，在以后的无数个日子里，你们以及你们的子孙后代，将为你们能够参与帝国征服整个东方世界的伟大征服而自豪！”

    “踏平东方，征服那些异教徒，整个陆地世界将尽归于哈里发的统治之下，而你们也能够凭借你们的努力，赎取你们的奴隶之身！”

    “能够为帝国统一东方世界，完成最后的征服而战，将是你们身为战士的生命最崇高的使命，也最光荣的伟迹！”

    “这次的最高统帅是帝国的传奇，大圣宗古太白，他将为你们的灵魂祈祷！在战场懦弱和退却的人，他的子孙将永远被人耻笑，只有前进和战死，才会被帝国永远传诵，你们是真正的战士！”

    ……

    一阵阵厉叱声不绝于耳，在铁鞭和长剑的鞭策下，一名名大食人目光湛湛，势不可挡，迅速的朝着东方世界而去。

    而目光从这绵绵不绝，有如江海一般的大军身上移开，一路往上，哗啦啦，伴随着一阵阵羽翅的振动声，一片拇指盖大小的黑色羽毛从天空落下，而上方，一只精悍的大食猎隼迅速的飞掠而过，空气荡漾，留下一道道涟漪。

    而再往上，数以百计的猎隼，漫天飞舞，不断的从天空掠过，每时每刻，都在不停的传递着消息。

    “终于等到这一天了！”

    在队伍的中段，一道颀长的身影，跨骑着一匹高大的，漆黑如墨的大食神骑，锐利的目光正不断的眺望着前方。

    艾布穆斯/林！

    曾经最强大的东方总督，终于再一次踏了征伐东方的路程。

    怛罗斯之战，这是艾布穆斯/林一生之中最大的败迹，也是最大的辱耻，因为他的失败，最后导致这些东方的军队顺势挥军西向，在占据撒马尔罕之后，又占领了呼罗珊，并导致帝国前所未有的损失了百万的大军。

    这是艾布穆斯/林一辈子的耻辱，如果不洗涮掉这个耻辱，他将永世被钉在帝国的耻辱柱上，成为最失败的总督，哪怕死亡都无法解脱，被后世所耻笑。对于一个野心勃勃的帝国统帅来说，这比死亡都难以接受。

    这一次东征，在帝国内部依然有许多人反对重新启用艾布穆斯/林，只是大圣宗依旧选择了启用他，让他驻守大军中段，监督整个大军的进军。

    按照古太白的说法，艾布穆斯/林依然是对于整个东方世界最了解的总督，所以他依旧会给他一次机会，也是最后一次机会。

    “强大的东方世界，还有……王冲，这一次，我会亲自领军将你们击败，完成最终的征服！这一次，……我将永不后退！”

    艾布穆斯/林望着东方的天空，看着远处滚滚的火焰和浓烟，目光坚定无比。

    “轰隆隆！”

    而目光后方，就在大军的后段，战鼓隆隆，有如雷霆。

    在一头巨大的，足有六十多米高的象形巨兽背上，一顶金色的巨大圆顶营帐，用巨大的象牙装帐，看起来神圣、尊贵，耀眼无比，如同神祗所居一般。

    “哗啦啦！”

    一只大食猎隼从天而降，钻入金色的圆顶营帐之中，很快被一只强而有力，覆着尖锐铁甲的手掌握住。

    “大圣宗，盖巴斯从前线发来消息，他统领的先锋军，已经成功的偷袭，干掉了西域都护军。盖巴斯带领着拉费斯和拉伊德，击杀掉了对方的两名统帅，剩下一名重伤逃跑。因为夜深，盖巴斯没有去追击！”

    “另外，按照大圣宗的意思，怛罗斯也已经成功拿下，只是那名唐人的城主好像有些警觉，在我们攻破城池之后，立即消失不见。”

    “目前，我们的人已经完全控制了怛罗斯，前期大量的粮草、辎重已经全部运到城中，重兵看守。”

    “盖巴斯那边回信说，他们还有余力继续东进，只是西域两侧的乌斯藏和西突厥汗国意图不明，盖巴斯那边已经收缩军队，积极建立防御，一切还要等待大圣宗的进一步命令！”

    营帐里，一名气息涛涛，如同风暴，身上穿着黑色盔甲，带着金色烈焰圣纹的大食武将手中捧着那封信笺，弯着腰身，毕恭毕敬道。

    金色的烈焰圣纹，这是大圣宗古太白的亲兵标志。当年古太白征伐天下，那只金色圣纹的强大铁骑，南征北战，屠城灭国，几乎没有一合之敌，创造了整个大食的传奇。

    直到现在，依旧有不少的总督、副总督，仿照大圣宗的这支军队，建立一支支劲旅，但在整个大食帝国，大圣宗古太白当年的那支大军依旧是公认的，整个帝国最强大的劲旅。

    巨大的营帐里，一片寂静，就在这名大食武将的对面，大圣宗古太白一身银白长袍和旁边的大祭司并肩而立，两人一黑一白，泾渭分明，形成鲜明对比。

    “足够了，让他驻守西域，等待我们的大军到达，乌斯藏人和西突厥人不可信，之前的时候，帝国曾拉拢过他们很多次，但他们却反复反叛。先稳住他们，等到我们消灭大唐，再顺势将他们一网打尽，彻底的征服整个东方世界！”

    古太白的目光看着手中一本用大食文字写成的经书，淡淡道。

    ps：吼！今天的更新到此全部结束，一共更新了十章！

    希望大家可以多多关注我的微信公众号和微博，搜索“皇甫奇”即可，上面有很多《人皇纪》番外和其他讯息哦！(#^.^#)。

