
　　从来没有人能和夏琪一而再再而三的讨价还价。

　　原本夏琪还可以不认账，或是再用各种理由来压低该给佩罗娜发的薪水的，可转念一想，还是算了。

　　“真拿你们这些精明的小鬼没办法。”夏琪微笑着说，“那就按你们说的，三百万就三百万吧，这三个记录指针拿好了。”

　　话说着，她就从桌子底下拿出了三个半新的记录指针。

　　林墨将记录指针借过来后，打量了一番，随后问道：“你刚才说，有两个在伟大航路，那两个地方距离香波地有多远？”

　　夏琪随意回答：“具体时间我可说不准，不过，你们的飞船飞行的速度确实比那些在海里航行的船的速度要快不少，以我估测，最近的那座岛，用你们的飞船的话，最慢两个星期能到，来回差不多一个月吧，稍微远一点的那座岛，单程估计要二十多天。”

　　要是按照夏琪的说法，那他们先去近一点的那座岛拿历史正文，来回的时间倒是足够了。

　　想了想，林墨便点头应道：“好，我知道了，我们先在香波地休息三天，三天后出发去找历史正文。”

　　“可以。”夏琪指了下林墨左手拿着的那枚记录指针，“就是这块指针，别走错路了。”

　　林墨点了下头后，就把记录指针都交给了卡库。

　　卡库很小心的将那三个记录指针都收了起来。

　　佩罗娜忍不住开口问道：“船长，你说要帮我抓多弗朗明哥的，为什么要先去找历史正文。”

　　“你哪来那么多废话？”艾尼路不满的说，“他都说了会给你抓，你还担心什么？”

　　“佩罗娜，你要相信船长。”卡库跟着说，“船长答应的事，一定会做到的。”

　　佩罗娜委屈巴巴的说：“好嘛，我知道了…”

　　话锋一转，佩罗娜把注意力转移到了修介和赫拉尔的身上：“哟呵，没想到咱们船上来新人了啊，我记得船长说过，船上不留弱者，那这两个人应该很强吧。”

　　话说着，佩罗娜忽然怪笑了起来，然后抬起手，几只消极幽灵从他的胳膊里冒了出来，纷纷向修介和赫拉尔飞了过去。

　　虽然不知道向他们飞过来的东西是什么，但看那几只消极幽灵的样子，修介和赫拉尔就知道这不是什么好东西。

　　赫拉尔立刻呼扇着背后的翅膀，带着修介似乎躲闪。

　　“把我放下。”修介把赫拉尔的手掰开，自己又落回了地上，“带着我，只会影响你的速度。”

　　“主上，我没关系的。”赫拉尔刚说了一句，一只消极幽灵‘嗖啦’一下就穿过了他的身体。

　　然后，仿佛自己的身体已经不属于自己了一般，赫拉尔降落到地上，忽然跪倒在地，整个人丧气缠身，战斗力全无。

　　“赫拉尔！”修介刚叫了他一声，一直消极幽灵立刻从他胸口穿过。

　　修介停住了脚步，摸了下被消极幽灵穿过的部位，不由紧了紧眉头。

　　佩罗娜正得意赫拉尔中了招，可一看修介居然一点事都没有，脸上的笑容逐渐凝滞：“这怎么可能！你为什么没事？”

　　修介面无表情的看向佩罗娜：“你对赫拉尔做了什么！”

　　佩罗娜紧咬着牙关，再次放出数十只消极幽灵，齐刷刷向修介飞了过去。、

　　当那些消极幽灵全部穿过修介的身体，依旧没有给他造成任何影响后，佩罗娜惊得眼珠子都快瞪出来了：“唉？这…到底是怎么回事？我的消极幽灵为什么没用？不可能，一定是哪里搞错了，你到底是什么人？”

　　要是对方的实力压倒性比佩罗娜强，那佩罗娜就会受到反噬。

　　除此之外，还有一种人也能无视她的消极幽灵攻击，那就是本身就是非常消极的人。

　　虽然佩罗娜还没遇到过本身就消极丧的不行的人。

　　修介虽然之前一直想死，但成为正常人后，他就几乎已经打消了想死的想法。

　　“为什么？”修介冷笑道，“就这点小把戏还想来为难我？你很幸运，我已经决定不杀生了，但你伤了赫拉尔，死罪可免，活罪难逃。”

　　话说着，修介就走到了佩罗娜面前，抬起手掐住了佩罗娜的脖子。

　　佩罗娜吓了一跳，立刻一脚向修介踹了过去。

　　然后，‘砰’的一声，修介就被她给踹飞了出去，狠狠的撞到了夏琪酒吧的木墙上，掉下来后还吐了口血。

　　“额…唉？”佩罗娜眨了眨眼睛，“什么啊，你怎么这么弱…亏我还以为你很强。”

　　“主上…”赫拉尔想要去帮修介，但自己身上的力气被抽走了大半，才刚站起来，又马上倒在了地上。

　　卡库有点看不下去了：“好了，大家都是自己人，就别内讧了吧。”

　　“长鼻子，你干什么？”艾尼路正看的起劲，“就让他们打，要是连佩罗娜都打不过，那两个家伙也就这样了。”

　　“说你笨你还不信。”卡库白了他一眼，“这里可是夏姨的酒吧，要是砸坏了什么东西，你觉得，以夏姨的定价，我们要赔多少钱？如果你愿意替他们三个赔钱的话，那就当老夫什么都没说。”

　　卡库这么一说，艾尼路虽然还有不满，但还是乖乖闭了嘴，没办法，他没钱…

　　夏琪倒是无所谓：“你们随便闹，放心，我是不会狮子大开口的，弄坏的东西就按市场价的十倍赔我就行了。要是别人的话，我可是要百倍赔偿的哦。”

　　“行了。”林墨淡然道，“佩罗娜，可以了。”

　　佩罗娜嘟囔着嘴，不开心的说：“我不理解啊船长，他明明这么弱，为什么我的消极幽灵对他没用？”

　　林墨想了想，回答：“或许，和他没有灵魂有关。”天籁小说网

　　修介小的时候食用了死亡果实，虽然林墨有很长一段时间和卡库他们分开了，就在那段时间里，卡库曾试着用恶灵解决修介，结果可想而知。

　　恶灵可是能重伤灵魂，乃至消灭灵魂的武器。

　　可修介却能够无视恶灵的能力，这说明了什么？

　　说明修介就是个没有灵魂的人。

　　所以，他根本就不惧怕恶灵的能力。

　　由此，林墨才估测，佩罗娜的消极幽灵会对修介起不到任何作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第897章 香波地：佩罗娜的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 