    “呼！”

    风沙轻起，无袖的黑色斗篷随风轻扬，那边角挥动，犹如划破空间的利刃。

    步步轻踏，踩出无声的剑气。

    剑未出鞘，掩饰不住那傲人的剑意。

    霎那间，剑台上下的气流无限变的紧张。

    墨寒，墨怜月等人的眉头不禁一皱，这人却是苏逸辞身后的跟随者之一。

    对方在这个时候出场，难免有种削了墨寒面子的感觉。

    而那句“退下吧！你不是他的对手”，更是令墨寒受到了轻视。

    要知道，圣月墨族的几个人连苏逸辞都是不冷不热，虽说没有到看不起对方的程度，但也绝对没有重视苏逸辞的意思。

    现在，看上去像是苏逸辞手下的这个人在这种时候走上前来，墨寒如同吃了只苍蝇般，有种莫名的排斥。

    “强出头，会丢人！”墨寒冷冷的说道。

    其说这句话的时候，下意识的扫了苏逸辞一眼。

    苏逸辞一脸平静，毕竟现在的夜南御，还不归自己管。

    “真正的剑者，遇到用剑高手只会激动，而不是畏怯！”夜南御语气淡然，其冷眼识路，目不斜视的从墨寒的身边走过。

    墨寒脸色有些难看。

    而剑台上的寒星楼目光轻抬，眼中有着难以掩饰的一抹光亮。

    “吾在你的身上，看到了剑者的傲气……希望你不会让吾失望！”

    夜南御按剑停步，侧身起势，“出剑！”

    “哗！”

    剑意无声似有声！

    风云惊变天暗沉！

    两者的身上皆是散发出了令人心悸的无边剑势。

    暗域第一剑手对上剑域而来的天才寒星楼，四下掀起的狂乱剑流，顿时给人一种置身于剑道大赛终极之战来临的感觉。

    “好强的剑势！”

    “这人是谁？是墨族的人吗？”

    “看起来不像！”

    “……”

    众人的心弦拉紧，神情紧张。

    感受到夜南御身上那股非凡的气势，墨寒，墨怜月等圣月墨族一行人的脸上也是露出了几分惊疑。

    剑台上！

    寒星楼一剑入手，顿时凌空跃起。

    “锵！”

    爆散的黑色剑气譬如一座璀璨的网翼。

    其俯视着下方的夜南御。

    “小心了！”

    寒星楼手腕反转，剑气回旋八方苍穹，一座光旋状的剑环于剑身中豁然冲出。

    这座剑环好似旋转的大伞，环身由成千上万道剑影排列而成。

    在移动过程中，飞速转动的剑影直接是重叠在一起，最终化作一整道贯空落下的雄浑剑气。

    “奥义，斩武之剑！”

    一剑化万千！

    万千归一剑！

    感受到寒星楼这一剑的绝世风范，在座每个人的脸上都不由的露出浓浓的惊意。

    寒星楼这一剑的威力比之前的任何一剑都要来的强。

    墨寒自认为自己是绝对挡不住这一剑的。

    那么，夜南御是否又是在自寻死路。

    对手剑招凌厉。

    也就在同一时间，夜南御身上的斗篷豁然一掀，霎那间，千丝万缕的白色剑气犹如蚕丝光线般从夜南御的身上爆发出来。

    一丝一缕的光线剑气非常细微。

    且弧度弯曲，左右环绕，上下穿织。

    尽管细微，但每一缕都散发着极为惊人的锋芒。

    “奥义，万流天诛！”

    夜南御利剑出鞘，继而竖剑在前，万千蚕丝光线般的剑气极速环绕在剑身上下。

    连同着剑身大放异彩，似如星月辰光！

    旋即，夜南御一剑祭出，一记璀璨夺目的剑气爆掠而出。

    寒星楼的剑气雄浑浩瀚。

    夜南御的剑气则光丝闪烁。

    两道截然不同的剑气对冲于天地间，顿时引爆惊天气波。

    “哐！”

    “轰！”

    两股剑气交摧，譬如天地风云爆散，圣城之外苍穹失色。

    四下围观的众人皆是被这股磅礴的剑气狂澜震的连连倒退。

    “砰！”

    又见一声沉重的巨响，夜南御的剑气从中炸散，惊裂成无数道白色光线。

    而，寒星楼的那一束黑色剑气一路贯穿而下，袭向夜南御。

    四下的众人心弦一紧。

    又要失败了吗？

    可夜南御却是立于原地，不偏不移。

    在那一束黑色剑气距离夜南御的眉心只有三寸位置的时候。

    “砰！”剑气裂散，如若尘粉飞舞。

    一人一剑！

    尽显绝世锋芒！

    四下寂静无声，当众人看到眼前的情形之际，更是一脸震惊。

    只见两者之间的地面上，布满了大大小小的杂乱剑痕。

    方才若是有人站在两者中间的话，只怕已经被那肆意乱冲的剑气切斩的四分五裂。

    “不差！”剑台上，低沉的声音传出。

    众人一怔。

    只见寒星楼此刻竟然平稳的坐在剑台上，且保持着最初的姿态。

    “怎么回事？”

    “我刚才眼花了吗？”

    “寒星楼刚才明明是闪跃到了高空中啊！”

    “……”

    方才寒星楼那一剑，分明是从上空斜落而下。

    众人也都亲眼目睹对方凌空出剑，可此刻对方仍旧是同一开始的那样坐在剑台上。

    若非地面布满了那些杂乱斑驳的剑痕，众人都怀疑刚才发生的事情是真是假。

    “是个高手！”暗域队伍后面，狩虎眯着眼睛郑重的说道。

    “还用你说，要不是高手的话，也不至于到现在还没有人从这里走过去。”瑶儿开口道。

    “不愧是我们暗域的第一剑手……”杀生暗首摸着下巴，饶有兴致的看了旁边的苏逸辞一眼。

    不过苏逸辞倒是颇为平静，神情并无太大的变化。

    “噌！”夜南御收剑，其目视寒星楼，“希望能在剑道大赛上等到你。”

    寒星楼并未多言，手中长剑的剑锋收敛下去。

    “剑者，留下你的名字！”

    “夜南御！”

    随着低沉的声线落下，夜南御剑入鞘中，然后便踏上剑台侧方那通往大赛会场的主道。

    紧随而至的是场外一片哗然。

    难以置信！

    总算有人闯过了寒星楼的拦阻！

    “了不起！”

    “太厉害了！”

    “看来剑道大赛上又将出现一名实力强悍的人物。”

    “……”

    两百多位剑手，败于寒星楼之下。

    夜南御的首次闯关成功，也是由衷的在场外掀起一股莫大的轰动。

    墨寒等几位圣月墨族弟子的脸上亦是布满了惊疑。

    同时他们也不禁怀疑夜南御和苏逸辞之间的关系。

    见到夜南御踏上剑道大赛的会场，后方的暗域小队也随即准备跟上。

    然。

    就在苏逸辞，杀生暗首等人即将走过剑台之际，剑台上再次惊起一阵嘹亮的剑吟。

    “他可以过，你们……不可以！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

