    当老哥们看到这个单章时，四儿应该睡死过去了。

    一个通宵刚刚好写完，对于我这种不抽烟的人来说还真是一种挑战。

    有老哥问，为什么这么拼？

    答：应该的。

    不光是为了我自己，也为了补偿过去对大家的亏欠。

    身体感觉很虚，有一种被掏空的感觉。

    但是完成了自己的承诺，还是蛮开心的。

    首先要感谢各位订阅，看正版的老哥们，这真的很重要，对小四来说很重要。

    没有订阅，就得饿死。

    四儿很荣幸能写出让老哥们觉得海星的书来，能让老哥们心甘情愿的花点小钱……嘿嘿。

    说说本书吧。

    上架第一个月，新书月票第第三，分类月票第二，承蒙几位大神不抢榜单，让小四担了这份荣誉。

    但老实说，第一个月真的伤到了。

    近五十万字的月更，对小四来说超脱了极限，毕竟不是人人都像老鹰那么猛……

    想着休养一阵，更新减少，随之而来的就是订阅狂掉。

    知道有的老哥是在养着，但是每天掉订阅真的让小四内心很焦灼。

    想爆发，真的想爆发，无时无刻都在想着重振上架第一个月的雄风，天天爆他妈的，让当时同期的很多人都以为小四是疯子。

    承诺了，力不从心。

    很绝望。

    当时真的很绝望。

    感觉不知道该怎么办了一样。

    浑浑噩噩两个月，也不知道有多少老哥还在，有多少老哥走了。

    这个月调养的还好，今天23号，小四本月更新了20万字，这两天凑凑，平均一天万字也有了。

    不算多勤奋，至少比前两个月强得多，一直在追的老哥们辛苦了，在这里给你们鞠个躬，还有打赏的老哥们，太久没感谢了，连万赏都没感谢，不是小四懒，是最近码完字后真的有一种身体被掏空的感觉，总觉得要开始保温杯里泡枸杞的生活了。

    想着调整……还是坚持过这个月吧。

    因为这个月对小四很重要，是征文的最后一个月。

    这次征文，主要看的就是订阅成绩。

    目前小四应该在第二位？和第一位差距不大的样子。

    所以，真心求老哥们订阅，养着的老哥也希望能在这个月月底之前宰一波。

    这波订阅太关键了。

    第一和第二的奖励天差地别。

    不想努力了太久直接荒废。

    当然，在接下来月底的这几天，小四爆发还是不会少的，咬牙扛，也扛到底，不论输赢，至少拼搏过！

    最后，今天的更新在下午六点，这一觉应该要睡到中午，下午写完六点发，大家看完了好看晚上的比赛岂不是美滋滋？

    小四睡了，各位老哥晚安，早安！

    