    九个流贼在身后紧追不舍。

    原本朱慈烺以为，冲入山林，就可以凝滞追击，找寻躲藏之处，以待宗俊泰佟定方来救，但进到林子之后，他就发现自己错了，九宫山上的林子，虽然不太茂密，但却极其难行，到处都是石头和坑洞，稍不留意就会崴脚，而流贼对山林的熟悉，远胜过他和唐亮，脚步像是飞一般，随着靴子布鞋踩在草间的沙沙响，感觉九人已经越来越近，几乎就在耳朵后，不过奇怪的是，九人却没有人呼喊他朱家太子的名字，只是喊左边右边，始终呈扇形包围他，令他无法突出包围圈。

    “呀！”

    跑着跑着，朱慈烺忽然脸色大变，因为他震惊的发现，前面竟然是没路了。

    ——————原来，这里竟然是一处悬崖，冲到崖边一看，足足三丈高，将近十米，想要回身，找寻另一个方向逃跑，却已经是来不及了。九个流贼已经追到了十几步之内，林木树叶之间，不但已经能看到他们手中的刀光，甚至能看到他们的脸。

    要不拼了？

    这是朱慈烺脑子里面第一闪过的念头。

    自从穿越以来，除了学习兵法，研议国策，他另一个重点就是强健身体，向董琦王辅臣等人学习武艺和剑法，如果一对一，朱慈烺自认不会输过一般的流贼精锐? 但面对九个? 他知道，自己是没有机会的。

    而宗俊泰等人一时半会是不可能追到的。

    他不能被俘。

    如果被俘? 成了流贼的战利品? 他所有抱负和雄心，都将化成流水----大明绝不会让一个被流贼俘虏过的人? 继续做太子的，不说朝臣? 只说他父皇崇祯帝的刚烈脾气? 就不会容忍，那是对天家最大的侮辱。

    不管在这之前，他立过多少战功，有过多少辉煌？只这一件? 就足以将他从天堂打到地狱。

    更不用说? 流贼有可能会羞辱他，甚至是拿他的脑袋，发泄羊楼镇之败的愤怒……

    所以他不能被俘。

    “唐亮，跳！”

    朱慈烺冲唐亮吼，在这一瞬间? 他已经做了决定，悬崖虽然高? 但下面却是一处湖泊，跳下去? 未必就死。

    唐亮在他身边这么久，早明白了他的脾气和心境? 点头：“奴婢先跳！”探头向下面张望了一下? 然后大叫一声? 箭步冲前，毫不犹豫的就跳了下去。

    他在为朱慈烺探路，如果他跳下去，幸运存活，朱慈烺就可以从此处接着跳，如果他不幸摔死，朱慈烺也可以选别的地方。

    在朱慈烺的目光中，唐亮双手挥舞，坠入了下方，随即听到砰的一声，像是落入湖中的声音。

    朱慈烺于是也不再犹豫，啊的一叫，壮胆同时也是蓄气，扔了长剑，然后箭步前冲，向下跳去。

    “拦住他！”

    就在身体腾空，跳出悬崖的一刹那，朱慈烺听到了一声呼喊，不是男人，而是一声娇脆的女声，他瞬间就听了出来：哦，果然是那个女刺客……

    ……

    “你说什么？”

    临洮总兵牛成虎不敢相信自己的耳朵。

    信骑的声音都在发抖：“太子殿下在九宫山中遇上了小股流贼，现情况不明……”

    “快走！”

    牛成虎大吼，如果太子殿下出了事情，今日军中，有一个算一个，谁也脱不了死罪。

    加！加！

    牛成虎赶到九宫山时，天色已经大黑，但山中却有火把在闪动，更有一声声地喊：“殿下，殿下~~~”

    ……

    戌时（晚八点），左良玉也到了，听到太子失踪，他红脸也是煞白，急忙督着手下的五百家丁，也进山寻找。

    半夜，虎大威的一千骑兵也到了，昨日浴血，杀的流贼丢盔弃甲，全军覆没，虎大威无比痛快，但想不到大胜之后，太子殿下追击张献忠，竟然会出意外……

    “找，快去找！”

    虎大威疯了一样的进山……

    第二日黄昏，抚宁侯朱国弼，陈奇瑜带着一万兵马急急赶到，

    武襄左卫指挥使宗俊泰已经两天没有休息了，他双眼通红，跪在地上，话都不说齐整了。

    “殿下被小股流贼突袭……我等冲下山来，杀散流贼……但太子殿下却不知道哪里去了？……富魁身受重伤，被我们救下，他说，太子殿下往山林中跑了……于是我们就去山林中找，但直到现在都没有找到……只找到了太子的头盔短弓和臂甲……”

    听完，陈奇瑜脸色煞白，双腿发抖的站立不住，他可是罪臣，还没有被崇祯帝赦免，如果太子殿下出了事情，诛他九族都不够啊。

    朱国弼更是呆若木鸡，他一个侯爷，原本以为这太子出征，能赚到一些功劳，以光耀门楣，一个羊楼镇大胜，令他欣喜不已，以为功劳到手，可以回京师吹嘘了，想不到竟忽然冒出这么大的一个事，这不是把他坑了吗？他为太子的副手，太子出了事，陛下岂能饶他？

    “还愣着干什么？搜山啊！”左柳营主将马德仁跺脚。

    陈奇瑜这才惊醒：“搜山，搜山！就算是把九宫山翻个底朝天，也要找到太子！”

    在这之前，抓捕张献忠，解围岳州是大事，但在太子失踪之后，一切的一切，就都是小事了。

    陈奇瑜他们脖子上的脑袋能不能保住，关键就看太子能不能平安？如果太子出了意外，从陈奇瑜朱国弼杨尔铭，直到左良玉虎大威，都逃不过重罪，一个亲王遇难，就能让菜市口人头滚滚，血流成河，何况是国本太子？

    第三日，更多的兵马赶到，加入对九宫山的搜寻之中。

    第四日，监军御史杨尔铭和承天巡抚宋一鹤也先后赶到。

    九宫山地区，聚集的官兵和民夫，已经快要接近十万了，搜索的范围，也从九宫山，慢慢扩展到太平山，乃至整个幕埠山山脉……但依然没有发现太子的踪迹。

    第五日，消息传来，但得知羊楼镇大败，张献忠败逃之后，岳州城下的流贼，一哄而散，孙可望带了少部分的流贼，逃入了岳州附近的大山之中，岳州之围自解。

    但却没有一人高兴。

    第六天。

    九宫山地区，已经聚集了二三十万的官兵和民夫，而且还在持续不断的增加中。

    红着眼珠子，已经几天没有休息的陈奇瑜将众人召到一起：“不能再等了，必须立刻向陛下上奏疏……”

    众人默然，这么大的一个坏消息，谁也不敢领衔。

    按理说，座中爵位最高的是抚宁侯朱国弼，在太子不在的情况下，上疏应该以他为首。

    但朱国弼却低头不语。他怕死了，他可不敢触崇祯帝这个霉头。

    宋一鹤也低头。

    静寂之中，杨尔铭站了起来：“下官来吧。”

    ……

    同一时间。

    千里之外的开封。

    作为南北通衢，中原腹心，即使是在经历了和连续两年的旱灾饥荒和十五年的开封之战，开封也没有因此变的萧条，相反，随着局势的稳定和旱情的减缓，开封用极快的速度就恢复了往日的繁荣。

    城中向阳大街有一家名叫福记的客栈，老板李福原是南直隶人，看准开封战后，商市房价的短暂萧条，果断盘下了这间已经营运了几十年的老客栈，改名福记，果然这两年的生意做的红红火火。

    中午刚过，气温也有点高，李福交代了小伙计两句，正准备去后堂休息，就听见“砰”的一声，有人忽然走进了客栈，准确的说，不是走，而是摔进了客栈。

    一个戴着斗笠，车夫打扮的劲装汉子直挺挺地摔在了堂中。

    李福吃了一惊，急忙和小伙计去扶。

    劲装汉子满脸大汗，脸色苍白，像是中暑，又像是累的虚脱，他睁开眼睛看向李福。

    李福明白他的意思，两人双手相接，一个小物件已经悄无声息的递到了李福的手掌心。

    “这位客人可能是中暑了，快，扶进去休息。”李福道。

    小伙计扶客人下去。

    李福却急急去到后堂，关上所有的门，然后打开手中的小竹管，从里面抽出一个纸卷。

    看完之后，他脸色大变，双手都哆嗦了起来。

    不过他没有忘记自己的职责，迅速在桌上铺开笔墨，照着小纸卷所说，又写了一张，卷好了，走到后院，打开鸽子笼，将两张纸卷，分别绑在两只信鸽腿上，然后振臂一扔。

    整个动作熟练无比。

    信鸽扑腾飞起，在空中盘旋一圈，辨明了方向，往大名府飞起。

    大名府是一个中继点。

    大名府的下一站，就是京师了。

    李福望着已经飞走的两只信鸽，表情久久不能平静……

    ……

    京师。

    自从太子带兵出京，南下平贼之后，大明朝堂比之过往，好像安静了许多，再没有人提出什么“耸人听闻”的革新除弊的建议，朝臣勋贵都安稳了许多，虽然建虏多尔衮忽然对宁远发动了突袭，不过倏忽来，倏忽去，还没有等大明朝廷调兵遣将，多尔衮自己就退去了。

    面对中后所丢失的结果，朝臣多有不满，言官们都上疏弹劾范志完和吴三桂，认为朝廷早有预警，但两人却还是丢了一城，乃懈怠之罪，不过崇祯帝却没有苛责，知晓崇祯帝心思的兵部尚书张缙彦也对范志完和吴三桂多加维护，因此最后朝廷只是训斥了吴三桂几句，并没有实际的处罚。

    春季一来，京畿地区连下了几场小雨，正是春雨贵如油，今年的春播分外顺利，尤其是京营的两百万亩官田，全部种上了玉米，进入五月之后，已经是绿油油地一片，青苗茁壮，附近西山的山地里，更是种植了很多的红薯和土豆，五月之后，一样也是郁郁葱葱，看着喜人。

    内阁五辅左都御史包括六部尚书，都曾经亲到田野里看过，对玉米土豆红薯这些新奇作物，都是啧啧称奇--前年的时候，红薯土豆是一个稀罕物，但经过两年的推广，现在京师人人都认识了这三个物品了，上至达官贵人，下至贩夫走卒，很多人都已经把玉米红薯土豆，当作是米面之外的又一种主食了，红薯土豆直接可以使用，玉米需要加工，磨成面，称为“玉面”，虽然不比白面绵细，但吃起来却也是甚是爽口，还可以做成玉面馍馍玉面饼，尤其是那些穷困的底层百姓，吃不起米面，玉米红薯土豆就成了他们维系生存的最佳食物了。

    不止京畿，保定大名府一直到河南陕西，整个北方地区都在推广玉米土豆和红薯的种植。

    虽然还没有到秋天，但朝堂上下，人人都有感觉，今年的饥荒问题，一定会比往年缓解很多。

    粮食如此，财税也一样。

    虽然废了辽饷，但在厘金税的加持下，朝廷的岁入不但没有减少，隐隐还少有增加。

    当然了，因为内外的征战，耗费钱粮实在是巨大，朝廷岁入还是入不敷出的，户部也还是焦头烂额，算盘一打，每年的亏空还在几百万两以上。但在击退两次建虏入塞，李自成被困在陕西，现在太子又亲征湖广的情况下，人人都看到了扫平内外，天下太平的希望……

    有希望，就有未来。

    四月，南直隶传来消息，两淮盐运使丁魁楚被太子殿下在扬州示众斩首。

    不经刑部大理寺，三品官员直接被斩首，这可是一个大消息，大明律法严谨，对死刑十分慎重，不说三品，就是七品的县令，没有朝廷的旨意，不经审讯，也是不能处死，只能羁押请旨的，但想不到，太子说杀就杀了。

    但朝堂上下，却并没有太多的惊异---咱们这位太子，眼里不揉沙子，杀伐果决，当日初到京营抚军，还没有威望之时，就敢在校场杀一百人，今日在扬州杀一个的三品盐运使，倒也不是什么太令人惊奇得事情。

    大部分人都静默，但翰林院、国子监却有几个不知死活的愣头青，上疏崇祯帝，认为太子做法不妥。

    其后，又一个大消息传来，说太子在扬州惩治盐商，抄家抄出了千万两的银子，除了用做剿匪的饷银之外，还解了两百万两的现银，往京师送来了。

    消息传出，又是轰动。

    原来，扬州盐商这么有钱了啊。

    不过和斩杀丁魁楚不同，太子在扬州的抄家，却是引起了朝堂上的哗然……

