    合着这这些人都是怕招惹麻烦才守口如瓶的。

    若不是此次乱民造反，皇上和主子怕是还不会查到这些。

    “可我听说平州城有乱民造反，莫非也是因为此事？”

    白安急忙改了口，免得吓坏了那小二姐儿，再也问不出别的话来。

    小二姐儿眼神一闪，分明是无奈中夹杂着几分心疼。

    “不过都是些家破人亡的可怜人儿罢了，谁让他们得罪了河神呢！”

    话还未说完，路上便传来一阵热闹的交谈声。

    “客官安心住着就是，那些乱民不会伤及无辜，此事您只当个故事听听就好，出了平州城就忘了吧！”

    小二姐儿匆匆嘱咐了一句，便小跑着去门口迎掌柜的了。

    那掌柜的进门时，白安已经上了楼，桌上只放着一杯还冒着热气的茶水。

    “今日有客人住进来了？”

    “是一个做生意的小姐带着夫君仆从，正在天字号房歇着呢！”

    听掌柜的发问，小二姐儿急忙说道。

    “唉！这个时候难得还能有客人来住店，好生侍候着，莫要乱说话。”

    掌柜的嘱咐了几句，便到柜台后面去敲打她的算盘珠子了。

    白安将打探来的消息一一告诉白染，听得一旁的颜墨琛都跟着攥起了拳头。

    “你和白平明日去打探打探今年选中的是哪家的公子，切勿惊动旁人。”

    “是。”

    白安退了出去，颜墨琛才不满地轻斥一声：“这世间对男子也未免太不公平了些。”

    白染一怔，想到前世古代的女子，不也是这般的身不由己吗？

    抬起眸子看向颜墨琛，白染难得放软了语气嘱咐道：“这件事儿怕是会牵扯出许多人来，你这几日就跟在我身边，不许乱跑。”

    这孩子从小就仗义，白染怕颜墨琛冲动行事招惹上麻烦，便提前与他说好。

    “嗯。”

    颜墨琛轻抿着唇应了一声，他巴不得时时不与她分开呢！

    “晚上你睡在里间，我在外面的榻上，若是有什么事儿你就叫我。”

    因为是扮作了趁着做生意带着夫郎出门游玩的富家小姐，若是颜墨琛不与白染住在一起，难免会令人生疑。

    颜墨琛耳尖儿一红，轻轻点了点头。

    他晚上要与白染姐姐睡在一起了？

    虽然隔了一道墙，可于颜墨琛来说，却也是他求之不得的。

    其实他很想说，他不介意她与她一起睡的，可他怕她会恼了他，然后搬去隔壁。

    “主子，今年那‘河神’选中了两名男子，分别是城东的夏家和城南的谢家。”

    白安冷着脸说道，若不是白平不让她动手，她刚才都恨不得将那个假冒河神附身来挑选男子的老女人一剑挑了心脏，让她去陪河神下棋吧！

    “呵！倒是会选，挑有钱人家的公子，既守礼模样儿又出挑，琴棋书画亦十分拿手，以后都省了调教的钱了。”

    白染冷笑一声，手中的茶盏重重地落在桌上。

    “那夏家和谢家都已经哭作一团了，夏家只一个嫡子，而谢家的公子更是谢家主君的命根子。要依属下说，索性直接杀了那假传河神的话的老女人，一了百了。”

    白安性子急了些，她实在见不得那些作恶多端的人欺辱百姓。

    “此事倒也不急，明天祭河神时你再送她下去知会河神一声，就说今年的公子她要不起。”

    白染嘴角勾起，心里已经有了主意。

    白安大喜，主子让她惩恶扬善，她乐得动手。

    “白平，你去通知杨将军，明天祭河神前想办法将人全部带入平州城内，莫要叫官府发现踪迹。”

    “是，属下即刻去办。”

    白平说罢就出了门去，白染又附在白安耳边交代了几句，白安也匆匆离去。

    “白染姐姐，我和阿可就是现成的人啊，你又何必再去找旁的男子冒充那夏家和谢家的公子？”

    颜墨琛不愿意了，他陪白染来本就是保护她的，如何能一直躲在她的羽翼之下？

    白染看着颜墨琛脸上的认真，愈发感觉到，这个孩子是真的长大了，再也不是过去那个摔倒了还要她扶起来哄几声的小阿琛了。

    这样的成熟或许有她的缘故，虽有几分残忍，但于颜家的儿子来说，终归还是好的。

    “也好，那明日你随我一起去吧！”

    白染点点头，竟是应下了颜墨琛的请求。

    颜墨琛面儿上一喜，却是有些没明白白染的意思，什么叫明日他随白染姐姐一起去？

    “白染姐姐……”

    颜墨琛小声唤道，这替那两位公子祭河神的事情怎么能轮的到白染姐姐啊？

    况且她又是女子，不应该啊！

    “颜可随你去我不放心，我带你去，届时你只需跟在我身边，莫要乱走。”

    白染本来是打算让白安和白平女扮男装去替那两位公子祭河神的，可身形实在有些出入。

    由她带着颜墨琛去也好，二人都有功夫在身，办起事情来也方便。

    先解决了祭河神之事，想来那些乱民的事情便好解决了。

    他们之所以反，是因为不满于自己的儿子被活活扔进水里“淹死”，并非是真的要自立门户，改朝换代。

    若白染替他们报了仇，又能找回他们的儿子，这便是天大的恩情，这乱民自然也就不会再乱。

    解决问题还是要从根儿上出发，而这平州城的病根——就在于所谓的“祭河神”这件事上。

    迎水湖畔，已经围满了百姓，夏家和谢家的人正哭作一团，而那两位身着红衣头戴大红色盖头的公子已经由人搀扶着站到了桥边。

    待会儿这两个花一样年纪的少年就要被送到桥下的这条河里，去给那河神做夫郎，以保佑平州城来年风调雨顺，平安喜乐。

    大祭司是一个带着面罩的老女人，露在外面的眼睛瞧着有些瘆人，大多数人并不敢与她直视。

    “今日是河神大人迎娶娇夫之日，撒喜糖喜饼……”

    随着大祭司的一声令下，便有侍儿上前将早就准备好的喜糖和喜饼撒入人群。

    “由知府尹大人见证，今日夏家大公子夏明罗，谢家五公子谢子恒入河神府……”

