    “桀桀桀，茅山的小杂毛，你们没有想到我还能出来吧！”

    天鬼盯上韦剑等人之后，并没有第一时间出手。

    毕竟，反派嘛，总是话多。

    尤其是天鬼，被茅山高人镇压多年，心中的怨气可想而知。

    要是不发泄发泄，他自己恐怕都要憋屈而亡。

    看着千鹤等人一个个的如临大敌，龟缩在八卦阵中，如同瓮中之鳖一样，天鬼的脸上露出了阴森嗜血的笑容。

    天鬼舔了舔嘴唇，看着千鹤等人不寒而栗的神色，笑容更深了。

    老实说，出世之后，天鬼最想做的事情自然就是复仇。

    对茅山，他可谓是恨之入骨。

    毕竟，当年他一出世，正意气风发的时候，好死不死就栽在了茅山前辈的手中。

    要不是他有些特殊，修为也高深，恐怕当场就会被打得灰飞烟灭。

    不过，如果可以选择，他恐怕宁愿选择当场身死吧。

    毕竟，被囚禁百年，日日遭受阵法洗练，他受到的痛苦更大。

    本来他都以为自己完蛋了。

    却不想，老天似乎都在帮助他。

    居然脱困了。

    而正是因为这样，他自然日思夜想的想要报仇雪恨。

    所谓是君子报仇，十年不晚，小人报仇，一天到晚。

    只可惜，当初囚禁他的茅山高人不在这里，而且他刚刚出世，急待恢复。

    再加上四目反应及时，第一时间就祭出了乌龟壳。

    故而，他并没有第一时间对韦剑等人动手。

    不过，现在其他魑魅魍魉已经解决了，他也恢复了一些力量，正好拿千鹤等人开刀，也算是报复茅山前的一些利息。

    等他恢复全盛之后，再打上茅山，彻底将茅山覆灭，将当初囚禁自己的茅山高人挫骨扬灰。不然难消他的心头之恨。

    “尔等做好死亡的准备而来吗？”

    发泄了一阵之后，天鬼终于对千鹤等人动手了，

    “乖乖的作为吾之养料不好吗？何必垂死挣扎呢？”

    伴随着一声叹息，天鬼出手却是毫不留情。

    轰！！！

    下一刻，一股绝强的气息，彻底爆发出来，霎时间如同陨星坠落大海，在虚空之间掀起了无边的海啸！

    恐怖的力量冲击席卷，天鬼念动之间，磅礴无边的阴森鬼气覆盖了整个义庄天空，带着无穷的压力，朝着千鹤等人浩浩荡荡席卷而来。

    凛冽的杀机，震慑虚空。整个天地在这一刻都仿佛为之颤抖！

    这一刻，在天鬼的鬼气烘托下，义庄似乎都化作了无边炼狱。

    四目等人面色大变。

    之前他们不管是听说天鬼的厉害，还是看到天鬼虐杀其他几个魑魅魍魉的凶残。

    固然知道天鬼强悍，但是到底没有亲身感受过，只是觉得名不虚传，来无影，去无踪，让人防不胜防。

    但是此刻，直面天鬼的威压，他们才知道为什么天鬼有如此偌大的名头。果然是名不虚传。

    要知道，他们可是都有至少练气后期的修为，还隔着八卦阵，但是就算是如此，他们也有一种无力反抗的感觉，似乎只要被天鬼盯上，对自己出手，那就是十死无生！

    而还不待他们有过多的反应，天鬼的攻击就落了下来。

    也不见天鬼有什么动作，就忽然消失在半空之中，跟着千鹤等人骤然感受到一股可怕的攻击落在了阵法壁垒之上，跟着，他们体内的法力如同开闸的洪水一样，一泻汪洋。

    好家伙，这一击便让他们吃不消了，再来两下，八卦阵恐怕直接就会被破开了。

    一时间，天鬼的威慑几乎让人为之绝望！

    不过纵然如此，众人也并没有产生放弃的念头。

    且不说他们背后还有林九需要他们守护。

    最关键的还是，联合阵法抗敌是他们现在唯一的选择。

    若是出了阵法，四散逃走，恐怕在场有一个算一个，最后只会死得更惨，更快，被天鬼逐一击杀。

    “用秘法！”

    眼见得天鬼的第二波攻击又要来了，四目当即提醒道。

    随即，他自己率先将神打术施展了起来。

    不过，这一次和之前施展神打术却是有些不同。

    之前施展神打术需要一定的准备时间，而此刻，几乎在施展的同时，他身上的气势就飙升了起来。

    不过，相应的他直接张口喷出了一口逆血。

    显然，什么事情都是有代价的。

    想要瞬发神打术，那就需要承受更强的反噬。

    而几乎在四目动手的瞬间，千鹤等人也各自施展了增幅秘法。

    一个个的如同打了鸡血一样，气势同样水涨船高。

    而有了这一波加持，瞬间阵法也跟着爆发了，但见得本来摇摇晃晃的阵法光芒瞬间稳定了下来，密密麻麻的符文流光如同映照着虚空的法则，引动强大的力量，抵御在前方！

    可惜，一切都是徒劳。

    轰！

    但听得一声巨响，长空震爆，巨大的轰鸣声震荡天际，恐怖的冲击席卷，引起狂风大作，飞沙走石，整个义庄，除了被阵法守护的地方，其他地方瞬间一片废墟，大地都像是在一股无形的力量作用之下坍塌下去！

    好在天鬼的这一击也算是挺了过去。

    只是，可一可二，没有可三可四。

    挺过了这两击，四目等人也算是到了强弩之末。

    而天鬼依然消耗寥寥，而林九更是还没有突破。

    一时间，众人不由得有些绝望。

    “嘿嘿，尔等都给我去死吧，破！”

    越是看到四目等人绝望，天鬼就越是兴奋。

    为了一击毙敌，这一次天鬼出手又重了三分。

    果然，这一次，即便是千鹤等人拼了老命也没有用了。

    那滔天的鬼气和阵法仅是僵持了片刻，

    下一瞬间，轰然爆发席卷，如同鲸吞一切，将八卦阵法的壁垒直接一扫而光！

    噗噗噗！

    千鹤等人，一个个，接连吐血，气息萎靡，一个趔趄，摔倒在地。

    “蚍蜉撼树。不自量力！”

    声音如同雷霆响彻天际，一道鬼气贯穿了长空，如同雷霆闪电就要将再度遭遇重创的四目等人斩杀！

    说时迟，那时快！

    眼看着四目等人都要陨落在这一击下了。

    天鬼脸上不由得露出了狞笑之色。

    就在此刻，异变忽然发生。

    锵！

    但听得一声剑鸣响起，天鬼的面色骤然大变。

