    第824章 年少   

    “那真是我搞错了？”

    易南城有些难以置信，刚要挂掉电话，那边陆开云又说了，“干什么的？”

    

    “什么？”

    易南城回答。

    

    “那个时阳是干什么的？”

    陆开云突然莫名其妙地问道，大概他觉得“时阳”这个名儿很好听。

    

    就见祝姝的手下意识地抖了一下，被陆开云敏感地捕捉到了。

    

    所以，他认为，祝姝应该是认识时阳的。

    

    “打篮球的。

    我在美.国时候打篮球认识的。”

    说完，易南城便挂了电话。

    

    陆开云盯着电话，听到里面传出来“嘟嘟”的动静，篮球？

    

    祝姝的肩膀上也有一个篮球。

    

    是巧合？

    还是……果然？

    

    祝姝去了公司以后，心思始终无法到工作上，下午，她头疼欲裂，正好工作上也没什么事儿，她就跟老板请了个假，回家了。

    

    陆开云还没回来，阿姨给她烧了姜糖水以后，她躺在床上，感觉头很烫，很难受，这种时刻她非常无助，总是想起时阳，那个她喜欢到心里的人。

    

    她真的好喜欢好喜欢他，喜欢到胃痉挛，整个人哭不出来。

    

    他是她的救赎，他教她做作业，教他穿衣打扮，教她打篮球，冬天的时候他给她提鞋子，他抚摸她的脸，他就像是冬日的暖阳，她来例假的时候给她准备卫生巾，总是，他又帅，又疼人，可能他是祝姝的初恋，在祝姝的心里占据了百分之九十九的位置，乃至再也容不下别人了。

    

    此时，祝姝蜷缩着身子，胃里难受得很。

    

    她和时阳关系的转折点是在一次课后，当时她已经上高三了，时阳在本地念大学，虽然在同一个城市，但是距离挺远，是周五的晚上，时阳来学校看她，高三要上晚自习，时阳是第一节课以后来的，祝姝旷了课，和时阳在图书馆后面聊天。

    

    祝姝现在都记得，那晚的月亮真圆啊。

    

    祝姝的家里还是一团糟，祝弘时在外面跟李阿姨在一起，无视这个女儿，祝姝所有的想念都给了时阳，时阳那么帅，学习还那么好。

    

    两个单身男女在一起，时阳滚烫的胳膊划过祝姝的皮肤，热热的，瞬间就把她的心点燃了，祝姝想吻他，大概时阳也有这种想法，情到深处，两个人都没有忍住内心的冲动，唇靠在了一起，慢慢地，慢慢地……   

    “什么人？”

    突然一道手电强光照到了两个人的身上，很刺眼。

    

    祝姝难堪极了，心里的美感戛然而止。

    

    “哪个班级的？”

    原来是学校的级部主任，在查有没有翘课的学生。

    

    祝姝不走运，正好撞到这个枪口上，而且，还做出这么火爆的动作。

    

    毫无意外地，他们被叫到了办公室，并且要以“早恋，旷课”给祝姝记大过，这是第一次，他们市里的首富祝弘时被叫到了学校。

    

    女儿总算引起了父亲的重视，他来学校了。

    

    祝弘时去学校的时候，时阳也在办公室，祝弘时什么话都没说，没有训斥自己的女儿，也没有说什么，只承诺给学校捐赠一栋图书馆，另外把学校的硬件设施更新换代。

    

    这才把祝姝的“大过”处分，从档案上抹掉。

    

    到今天，祝姝的档案始终干干净净，这件事情，也没有任何人知道。

    

    

    

