
　　“前辈慢走！”何遇追出来相送，杨梦奇没有回头，也没什么回应，就这样大步流星地离开了。

　　何遇却没法这么快平静，他拿着手机，已经翻到了何良的名字，他想问一下是不是何良拜托杨梦奇来跟自己进行得这番接触，但是迟疑了半晌后，他终究还是一个字都没有问。

　　杨梦奇说得对！

　　这些并不重要，重要是刚刚说的那些道理，重要得是自己不要去纠结哥哥的过往。

　　“比赛场上见。”

　　这大概是职业选手之间最习以为常地道别，却恰恰道出了职业选手的真义。

　　在比赛场上见，在比赛场上说话。比赛以外，不可否认会有这样那样的许多事干扰着每一个人，可是当在比赛场上时，这些都该放下，应该专注的事只有一件：比赛。

　　于是何遇出门，朝周沫的房间走去。

　　房里队友依着平日的方式坐在各自的位置，手里捧着手机，手机里运行着游戏。

　　何遇和杨梦奇会聊些什么，大家都有点好奇，但是他们没有停下来八卦，在这个时间，他们认真地准备着明天的比赛。

　　“聊完了？”看到何遇进来，高歌问道。

　　“嗯。”何遇点头。

　　给他开门的周沫把他让进来后没有马上跟着回位置，探着头朝楼道里左右望了眼，没有看到偶像的身影，这才失望地转回来。

　　“怎么不请杨队过来指点指点？”他一边落座，一边悻悻地说道。

　　“真没想起这茬。”何遇说。

　　“好像指点你一下你就能学会似的。”高歌无情鄙夷。

　　“学不会。听听也是好的嘛……”周沫申辩。

　　“你们这在做什么？”何遇朝一旁莫羡的手机上看去，是游戏界面，但貌似并不是在打比赛，而是比赛录相。

　　“我们在看明天的对手，帮某人想对策。”高歌说。

　　“许周桐最近的攻击性非常强，经常会有单杀对面的表现，4队的比赛经常会围绕对抗路这一侧进行。”周沫说道。观察和分析对手的表现已经成了6队所有人的习惯，而不只是何遇一个人的功课了。

　　“确实。”何遇点头，许周桐线下赛的表现他早看在眼里，“不过以周师兄的稳健，又是坦克为主，被单吃应该不至于吧。”

　　“那应该还好，但我们注意到4队的比赛，野辅甚至中路都会以较快的速度和较多的频率对这边进行围剿，很少有队伍的对坑路外塔在他们的冲击下能守过3分钟。”周沫说。

　　“是的，他们经常会带干扰，就是为了方便越塔作战。甚至有时会用到射手打野，方便支援推进。4队看起来许周桐总在那里打打杀杀，其实是围绕他优秀个人能力进行地推进型打法。看他们阵容经常会用到的英雄：李元芳、周瑜、米莱狄，还有刘禅，很明显不是吗？”何遇说。

　　“这么说的话，BP的时候我们不要只盯着许周桐，多针对他们战术需要的这些拆迁英雄可能更好一些？”高歌说。

　　“我认为这样会比较好。”何遇点头，“不过重点还是要看周师兄的。”

　　“啊？”

　　“如果师兄能扛住他们的围剿，那么我们在另外两路就有很大的机会和空间了。”何遇说。

　　“这难度是不是大了点？”周沫汗。就说他擅长守塔吧，但在对方如此有针对性，尤其是武装了干扰的情况下，想单枪匹马扛下所有这着实难了点。干扰的作用在4分钟之前可以让防御塔沉默3秒。3秒听起来不长，可在4队这样的强势围剿下，3秒足够他们放心大胆地冲进塔把周沫蹂躏一遍了，选什么坦克英雄在没有防御塔支援的情况下都难敌这样的强攻。

　　“是很大，当然我们的主要目的也不是真要你守下来，只要拖延一定的时间，其实就是对他们节奏的破坏，我们或许就已经能在其他两路占到便宜。两路换一路，不亏。”何遇说。

　　“对方的意图既然如此明确，我们在那里反蹲他们不也是办法？”高歌说道，似乎对把周沫一个人丢到对抗路去卖有些不忍。

　　“我们也不敢百分百肯定对面会这样打呀，如果他们明天没有这样打，我们这样去蹲，反倒坏了我们的节奏。”何遇说。

　　“那在他们攻击完回撤的路上设伏呢？”高歌对蹲人是真爱无疑。

　　“呃，这样也还是在预判他们的举动，假设他们没有走我们预判的路线呢？假始他们打完状态不好直接就回城了呢？或者又去做别的什么事，师兄就都白死了呀！”何遇说。

　　“我怎么就死了？”周沫郁闷。

　　“明白了。”高歌点了点头，心里却在暗自叹息。

　　青训赛打了这么久了，她的思维习惯终究还是没有改变，还是她一直以来惯用的，被周进称为太被动，打得不对的方式。有些时候她在场上会打得更加主动、大胆一些，可是回头来看，这样的作法似乎也只是一些皮毛，并没有从根本上改变她的比赛意识。有何遇指挥，她的问题在比赛中一定程度被掩盖了，但是跟他们在比赛以外接触过一些的徐鹤翔，就明显发现了这个问题。无意间吐露队中有一个拖后腿的。

　　那个人是指自己……高歌心里清楚。她也没去确认是在何遇的指挥下她依然有不足，还是指她被掩盖住的那些问题。总之该往哪个方向改进，她早就已经清楚，还有不足，那自然是调整得还不够好。

　　“那我们今晚怎么练啊？”周沫说话，打断了高歌的思绪。

　　“呃，我觉得可以尝试一下周师兄一人在对抗路单机，然后我们其他四人在中路和发育路多搞动作，把握一下这其中的节奏。”何遇说。

　　“那就来吧？”苏格对此表现得兴致勃勃，一直以来6队可都是他这个射手位单机居多，现在终于要在他这一侧搞事情了吗？

　　“周师兄你也不要这个表情嘛！”何遇看着周沫说道，“让你单扛，也不是说真的就放任你不管，我们会观察具体形势的。条件如果允许，我们也说不定会在你这端开辟战场，又或者师姐说的那些思路，在信息足够准确的时候，也都是可以拿出来的方案呀。”

　　“我不是在意这个。”周沫说道，“我只是担心不能撑出你想要的局面呀。”

　　“对自己有点信心周师兄。你如果都做不到，那我真想不出还有谁可以扛此重担了。”何遇说。

　　“还是有很多的吧？”周沫狐疑地看着何遇。

　　“呃，他们用的方式肯定与你不同嘛。”何遇说。

　　“我是什么方式？”M.23sk.com

　　“稳健、机智的防守。”何遇说。

　　“你得了吧。”周沫嘴上不以为然，但是心里却真的被何遇说服了不少。

　　确实，有些难度。但是这难度，不是要他拿个战士去切后，也不是让他拿个带线狂人带穿一路，就是在他最擅长的事情上多加了些砝码。

　　如果连自己最擅长的事都畏惧、都颤抖，那就有些太没用了吧？

　　周沫这样想着，胸中顿时升起一股豪情。

　　“来，走着。”他叫着。

　　“今晚的练习大概很难撞到我们想要的效果，但是明天的比赛，师兄请保持这样的气势。”何遇说道。

　　“别废话了，赶紧开始。”周沫很有气势地喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十四章 重点对抗路免费阅读。https://xs.23sk.com 