    冥音一把将肩膀上的狗子揪下来，一个完美的下腰躲过了菜刀。

    菜刀飞出门口，却如回旋镖一般，又一次飞了回来，从背后直冲着冥音的腰砍去。

    刀身瞬间涨大数倍，似乎一刀就可以将女子拦腰斩断。

    魑魅瞬间炸毛，一下子跳出去，张口咬住了菜刀。

    小小的身体随着菜刀旋转开来，不一会儿，就晕乎起来。

    【啊啊啊——主人——救窝——】

    冥音：……

    她立刻转身，手上魔力释放，一下子将菜刀甩回了飞来的方向。

    与此同时，把魑魅也甩了出去。

    魑魅：【……】

    哈士奇小小的身体一边跟着菜刀飞一边流泪：

    【主人，你是不是忘了什么？！】

    菜刀径直返回，不消片刻，便传来一道闷闷的“噗呲”声。

    紧接着，魑魅吞噬完灵魂从后厨跑出来，眼神晶晶亮：

    【主人主人，我找到于俞了，就是刚才被你菜刀砍死的那个厨师啊！】

    死了？

    冥音神色变了变。

    为什么会死的这么轻易？！

    突如其来的变故让整个食堂炸了锅，原本有序的就餐秩序被打乱。

    不知是谁先喊了一句“于厨师长死了！”

    紧接着，这里的人就散了个干净。

    这个世界，处处透着诡异，身处其中的人日日如履薄冰，但凡听到一点风吹草动，就会想尽办法逃生。

    但是他们并不知道，当世界都处于危险中时，人是没有任何希望的。

    冥音逆着人流往后厨走，来到后厨时，一眼就看见了地上被截成两段的于俞。

    头和身子分离，鲜血弥漫了一地。

    她低头碰了碰那血，肮脏腥臭。

    冥音嫌恶的甩开，赶紧打开水龙头冲了冲手。

    太脏了！

    这绝对不是活人能流出的血。

    于俞不是她杀的，于俞早就死了！

    冥音转身看了看于俞，语气轻蔑：

    “别装死了，不供出神明，我现在就让你魂飞魄散！”

    说着，抬手召出“封神”。

    锃亮的陌刀瞬间悬在了那断头的尸体头顶。

    极致的压迫感瞬间袭来，逼的那尸体不由得睁开了眼睛。

    不可抑制的七窍流血，连忙组合好，跪在了冥音面前：

    “我错了，求你高抬贵手，我错了！！！”

    冥音唇角带笑，转手将封神架在了于俞的脖子上：

    “你已经死了，是谁杀的你，是谁把你变成这个样子？”

    “告诉我，我给你报仇！”

    …　…

    最终，于俞颤颤巍巍的供出了自己早已不来食堂的兄弟。

    冥音将信将疑的看着他，仿佛想通过对方被血充红的眼睛，探究他的内心。

    但是，于俞已经死了，内心想法不好窥伺。

    她只好先点头应了下来，而后回了教室。

    …　…

    教室里，依然是一片死气沉沉。

    潘雨佳为了保险起见，早就躲在座位上啃起了自己带来的面包。

    一边啃，一边听周围同学七嘴八舌的议论着“食堂死人事件”。

    太好了，太好了！

    祝冥音终于死了！

    神明收走了一条人命，这下，她的命暂时保住了！

    正想着，忽然见到班级门一开，冥音推门而入。

    潘雨佳啃面包的动作忽然顿住……

