    墨连城知道大族老暗中吩咐的事。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，他视若无睹，日子照过。

    ……

    第七日，夜幕来临。

    高塔上响起一阵清啸，接着，是某女子狂妄放肆的大笑，响彻云霄。

    “哈哈！……”

    月色下，白衫男子风姿卓绝，望着高塔上的女子，淡淡地会心一笑。月上人儿，凌空飞下，扑向下面男子的怀中，“城城，我们走吧。”

    “好。”两道人影疾驰，直奔宫门。

    外宫，帝王大殿。

    皇帝猛地立起，惊道：“封宫大阵被破了？！怎么可能？”

    “陛下，不是破，是没效果，形同虚设，阵法无法开启。”一位族老急切禀报，“这几天都是这样，里面的人像在吸收阵法中的力量。我们是在替他人作嫁。”

    “一派胡言！”

    皇帝疯了，他不敢相信。

    可是，他也亲眼见到，阵法这几天没办法正常操控。

    “陛下，接下来怎么办？”

    “准备弓箭手！马上。”皇帝下命令。

    皇宫，倏地，轰！一声巨响，震耳欲聋！

    整个皇宫都剧烈晃动，几下子，便停了下来！两道人影飞出内宫，狂妄的笑，清脆响亮，再起风云。

    一路高歌，一地血腥。

    无伤亡，却场面惨不忍睹。

    断指，断手，断脚，断，断衣……没有死，可残的人没上万，也有数千。

    ……

    “哈哈！大族老，你得感激我，哈哈！我一个人都没杀。”曲檀儿这一个嚣张，扬声而出的话，在整个皇宫回荡，包括那起伏的惨叫，再接着，某女更是诡异道：“城城，我现司徒一族是我们夫妻二人的福星。”

    “何解？”有一个淡淡动听的男子质询。

    再到一个嚣张的女人道：“司徒一族想杀你，不但没杀成，却成全了你，让昏迷的你醒了过来，我感激他们。哈哈！今天他们想杀我，却让我……哈哈！秘密，不说。”

    “？！！！”

    想知道的人，听着的人，顿时吐血三丈。

    太狂妄又恶劣的女人了！

    禁卫军汇聚，再多的长枪箭弩，也挡不住狂舞的灵鞭，锋利的蛛王索。

    最后，没人再敢上前拦阻。

    不需半个时辰。

    曲檀儿和墨连城立在了皇帝的跟前，似笑非笑，居高临下望着如丧家之犬的皇帝。

    在皇帝周围，几个族老是报废了。不是断手断脚，就是被墨连城报废了武功，无一幸免。

    这一次，墨连城是决心毁了皇帝在京都的实力，重创司徒一族。

    “今天本人心情好，不杀人。”曲檀儿笑得张扬，“皇帝，怎么样？你的心情好吗？”

    “噗！”墨连城实在忍不住笑，真是越来越无赖了。

    这种话，也能随便问的……

    果然，皇帝一气，一口鲜血喷出！

    摇摇晃晃，站立不稳。

    眼见，皇帝也是强弩之末。

    曲檀儿灵鞭一挥，啪！直接抽中皇帝的肩膀，直接让他皮开肉绽，笑道：“这个皇帝，你也当得够久了，腻了吧。哈哈！以后换人来坐。……小景宏，你坐不坐？”

    刚刚从内宫背着大族老出来的小景宏一听，小脸顿时煞白。