
“是在我手里。”

孙旭淡淡说道，这件事全世界都知道，没什么好隐瞒的。

冰山深吸了一口气：“虽然有点逾越，但我还是请求您，希望您能谨慎使用她，否则可能会给整个世界带来沉重的灾难！”

孙旭看了他一眼，淡淡道：“做好自己的事情，我怎么使用冥王，不是你们需要思考的问题！”

说罢，他带着薇薇飘然离去。

冰山沉默了很久，最后自嘲一笑。

的确，为了保护七水之都和卡雷拉公司，他就已经拼尽全力，哪里有资格思考冥王会不会毁灭世界的问题。

连老师传承下来，据说能克制冥王的设计图纸现在也毁灭了。

除非有朝一日冥王的炮火落到他头上，在此之前，他和冥王已经没有任何关联了。

冰山抬起头来，叮嘱道：“今天的事不要说出去，尤其是你巴里，千万不能说漏嘴，否则我们会有很大的麻烦。”

孙旭，那可是目前赏金最高的人！

他当初毁灭过世界政府总部玛丽乔亚，冰山用脚趾想象就知道世界政府有多么恨他，对水之都来说，和他扯上关系就是一场灾难！

冰山想了想，又道：“巴里，你再出去看看，还有没有见过他们，无论如何，绝对不能让这件事暴露出去！”

“你在说什么？”

巴里挠了挠头：“‘他们’是谁？刚刚发生什么了吗？”

冰山皱眉：“当然是……”

说到一半，他停了下来，眼眸中涌出一抹怪异之色：“你们不记得刚刚来的那两人了？”

“刚刚有人来吗？”巴里满脸迷茫：“这里不是自始至终只有我们三个吗？”

小秘书也摇摇头，疑惑地看着他。

冰山抽了口冷气，仿佛有电流从脊椎升起，直窜脑海，感到一阵头皮发麻。

短短几分钟的时间，他们居然将妖王来过的事忘的一干二净，这是什么能力？

他不由想起孙旭最初说过的话。

“难怪妖王说他们不会记得，是否离开根本无所谓，原来是这样！”

冰山心中各种念头不断浮现，对孙旭也愈发敬畏。

……

“我们接下来去哪？”

离开卡雷拉公司后，薇薇问道。

“接下来就要干正事了。”

孙旭说道，他没有忘记，自己和薇薇出来最重要的目的就是让她掌握、熟悉自己的力量。

又过去两天，薇薇对力量的掌控又提升了一大截，是时候进行一场真刀真枪的战斗了。

“首先，我们要找一个海贼团，最好是那种作恶多端的。”

孙旭继续道。

这并不难。

作为世界上最知名的造船城市之一，水之都每天都有大量的海贼来往。

这也是他带薇薇来这里的原因之一。

两人来到码头，这里停靠着很多船，人来人往，好不热闹。

孙旭观察起来。

这里的船都没有挂海贼旗。

卡雷拉公司并不拒绝为海贼服务，但是明面上还是要做做文章的，水之都被世界政府盯的很近。

海贼船不能光明正大地出现。

不过，孙旭一扫就知道，这里面有很多都是海贼，他们身上那股腥臭味简直不要太明显。

此时正在下船的就是一伙海贼。

他没有着急动手。

这些海贼都太弱了！

都没有刚出海时的路飞强。

赏金不会超过三千万。

对于此时的薇薇而言，吹口气都能把他们吹死，完全起不到锻炼的效果。

“你们是干什么的？”

旁边突然响起一道声音。

孙旭循声望去。

在距离他们不到五米远的位置有一张躺椅，一个白发苍苍的老人斜倚在上面，眼睛半开半合地盯着他们。

“大爷，我们是来找人的。”

孙旭轻笑道。

看了眼他们紧握的双手，老人悠悠叹道：“年轻真好啊！”

说罢他就闭上了眼睛。

孙旭沉吟了一下，主动开口道：“大爷，比起我之前来的时候，水之都好像萧条了不少，这是怎么回事？”

老人张开了眼睛：“你们很久没来了吧？”

“有一段时间了。”孙旭说道。

老人悠悠道：“前段时间卡雷拉公司发生了一些变故，走了好几个手艺高超的工头。”

“这件事我知道。”

孙旭说道，走的是那几个cp9卧底，该说优秀的人干什么都优秀吗？

几个卧底都成了卡雷拉公司最重要的员工。

“不过，这应该动摇不了卡雷拉公司的根本吧？”

老人微不可查地点点头：“这造成了一些混乱，但影响不大，真正让水之都变得萧条的原因是，附近来了一伙非常强大的海贼。”

“海贼？”

孙旭眼睛一亮，真是瞌睡了就有人送枕头，正想找强大的海贼呢！

“是的！”老人说道：“听说好像是叫铁臂海贼团，因为他们，很多商队和海贼团都不敢来水之都了。

哎，这些海贼真是不干好事，我年轻的时候也是一把好手，和不少海贼战斗过，如果再年轻十岁，我一定再拿起武器……”

老人絮絮叨叨地说着。

“铁臂海贼团？”

孙旭笑了。

冤家路窄了属于是！

薇薇愣了一下，随后嘴角也勾起淡淡的弧度。

“大爷，你知道铁臂海贼团在哪吗？”孙旭问道。

“据说他们盘踞在斯加戈岛。”老人回答，随后意识到了什么，连忙提醒道：“我知道你们不是普通人，但是最好不要去惹他们，铁臂海贼团的船长可是赏金一亿三千万的大海贼！”

“多谢了，大爷。”

孙旭拉着薇薇缓缓隐去了身形。

“你们……”老人刚准备说什么，一扭头，愕然道：“人呢？”

辣么大两个人呢？

刚刚还在这儿呢！

难不成是见鬼了？

老人左右看了看，发现除了自己，没人意识到这里突然少了两个人。

他哆嗦了一下，再不犹豫，搬起椅子离开了这里。

斯加戈岛距离水之都不远，孙旭没有再乘坐玲玲塔，而是直接架起了筋斗云，带着薇薇飞了过去。

不到半个小时，两人视野中出现了一个无人小岛，岛屿外停留着三艘船，都挂着手臂、骷髅组成的海贼旗。

毫无疑问，这应该就是斯加戈岛了，不出意外这些海贼船就是属于铁臂海贼团的。

两人很快抵达斯加戈岛上空。

“规模不小嘛！”

孙旭居高临下地看着下方的情形，淡淡说道。

薇薇点点头。

现在斯加戈岛上到处都是人，粗略一数，至少有上千人！

“也不奇怪，连下级海贼团都发展出来了。”

孙旭说道。

在伟大航路前半段，下级海贼团是个非常陌生的概念。

一般只有到了新世界，那些极端强大的海贼团才会有下级海贼团。

“他应该就是铁臂海贼团那个赏金一亿三千万的船长了。”

孙旭目光锁定了一个男人。

外表看起来大约四五十岁，身高两米多，非常强壮，赤裸的上半身布满了伤疤，脑袋上光秃秃的，一根毛发也无，凶戾非常。

在场中他的气息最为强大。

薇薇深吸了一口气，轻轻点头，有些忐忑，也有些期待。

“这就是我的对手吗？感觉不是很强的样子。”

她不知道自己的感觉对不对，毕竟这是赏金一亿三千万的大海贼，比当初的克洛克达尔都强。

当然，克洛克达尔是七武海，实力和赏金并不对等。

“等等，又有人来了！”

孙旭拦住跃跃欲试的薇薇，目光看向更远处，挑了挑眉毛：“居然是他们，有点意思。”

薇薇也看了过去，惊讶道：“那是什么人？有个好像比那个赏金一亿三千万的船长还强！”

她虽然还不会见闻色霸气，但是，九尾狐血脉赋予了她极其强大的感知，大约能感知到其他人的气息。

“CP9，世界政府间谍机关！不过，现在已经被除名了。”孙旭没有解释更多，笑道：“走吧，去打个招呼，他们的目标好像也是这个海贼团，可不能让他们坏了好事。”

赏金超过一亿的海贼在伟大航路前半段可不常见。

两人继续朝来人的方向飞了过去。

晴空朗朗，微风轻拂。

平静的海面上，一艘小船缓缓行驶着。

几道人影并肩而立，站在船头，眺望着前方的小岛。

所有人都一身黑色西装，相貌各异，但气息都非常强大。

为首者戴着一顶礼帽，目光冰冷淡漠，最醒目的是肩膀上站着一只系着红色领带的白鸽。

“他们就在前面吗？”路奇淡淡问道。

“是的。”卡莉法推了推眼镜：“他们已经严重影响了水之都和卡雷拉公司的运转。”

“解决掉他们后，我们也该去做自己的事了。”

路奇淡淡的目光中闪过一抹冷光。

“很抱歉，不能把他们交给你们！”

一道陌生的声音响起。

CP9所有成员都脸色大变，路奇眼眸也阴沉了几分。

他们急忙扭头，看到船尾处立着一男一女两人。

男的黑发黑眸，嘴角挂着淡淡的笑意，看起来和善又疏离。

女子蓝色长发，身姿婀娜，容貌极美，身上流露着一种高贵的气质。

正是孙旭和薇薇。

CP9反应各有不同，有人看向孙旭，也有人看向薇薇。

相同的是，每个人的脸色都非常凝重。

罗布·路奇的目光紧紧锁定着薇薇，没有朝孙旭看上一眼。

当然，他在意的不是薇薇的容貌气质，而是她的气息。

比爆发的火山更狂暴！比无垠的大海更深邃！

极其恐怖！

“他们是谁？怎么出现的？”

罗布·路奇心中充满了不解，附近没有看到船，也没有看到其他任何交通工具，这些人是怎么出现在这里的？

游泳过来的？但衣服上又没有任何水迹。

更让他想不通的是，如此恐怖的气息，为什么之前自己丝毫没有察觉到

他的眼神阴沉了几分。

这是重大的、不容原谅的失误！

如果对方偷袭，那他们可能遭受难以想象的损失。

至于旁边的男人，他根本没有关注，因为对方的气息弱到可以忽略不计。

卡莉法则紧紧盯着孙旭，眼眸不断晃动，精致的脸庞布满了恐惧。

孙旭没有掩饰自己的相貌，作为曾经的间谍，她对赫赫有名的妖王当然不会感到陌生。

卡莉法嘴巴开合了几次，终于喊出了声：“妖王！！”

“妖王？这个称呼有些熟悉。”

罗布·路奇脑海中闪过这个念头，很快醒悟，目光转动。

当看到那张熟悉的脸庞后，他的身体瞬间绷了起来，危险的警钟疯狂响了起来。

“真的是妖王！那个弱小的气息居然是妖王？！”

罗布·路奇心中充满了不解，还有一种深深的无力感。

不管他多么自信、多么骄傲，都必须承认，他和四皇这种立于世界顶点的强者之间还是有差距的。

更何况旁边还有一个实力深不可测的女人。

其他人的脸色也一个比一个难看。

他们对薇薇的实力没有那么清晰的认识，但是，“妖王”这个名字就足够了。

“很抱歉，前CP9们，岛上的海贼是我们的猎物，不能让给你们。”孙旭轻笑道。

CP9众人眼眸中都掠过一抹惊讶，他们之前还以为岛上的海贼团是对方的人，情况和他们预料的好像有点不同。

罗布·路奇没有任何犹豫地点头：“可以，那我们可以离开吗？”

“这么着急走干什么？相遇就是缘分，不好好聊聊吗？”

孙旭笑容和煦，但CP9等人却一点不觉得温暖，心中反而一片冰冷。

他们交流了一下眼神，最终选择了保持沉默。

反抗是不可能的。

妖王一个人就能团灭了他们。

他们还不想死，那就只能顺从妖王，看他到底想做什么。

“走吧，跟我一起欣赏一场战斗。”

孙旭拉着薇薇漫步向前，空气中仿佛有一条道路托着两人。

CP9都感觉一股恐怖的力量笼罩住了他们，像是用麻袋把他们装了起来，拉着他们前进。

他们都非常不适，甚至下意识地想反抗，幸好及时地克制住了自己。

几人很快回到了岛屿上空，正下方就是铁臂海贼团船长所在的位置。

“他们是你的敌人吗？”罗布·路奇问道。

“敌人？”孙旭哂笑：“你觉得他们配吗？”

路奇想了想，的确不配。

一亿三千万的赏金虽然不低了，但是与五十亿比起来，就像萤火和皓月的区别。

“那你为什么要向他们出手？”

他好奇地问道，总不会是出于正义感吧？

“拿他们练手而已！”

孙旭不再理会他，抬起手掌。

“嗯？”

所有人都若有所觉，抬头看向上方。

孙旭手掌向下一按。

轰隆。

仿佛凭空响起了一道惊雷，所有人心头都浮现出一股压抑感。

下一刻，天空暗了下来。

“不！不对！不是天变暗了，是有什么东西落下来了！好大！”

罗布·路奇瞳孔骤缩。

那是一个圆形的东西，因为太大，看起来就像是天空塌了下来。

其他人都瑟瑟发抖。

他们都有种面临世界末日的感觉，死亡的阴影如影随形，笼罩在心头。

可惜，他们被孙旭的力量所摄，想逃跑都做不到。

幸好他们还保持着一份理智，清楚这一切都是孙旭做的，没有特别失态——他也在笼罩范围内，总不会杀死自己。

铁臂海贼团倒是没那么惊讶，他们大多数人连发生了什么，只有极少数人感觉到了不对。

可惜，没等他们做出反应，那擎天巨柱就落了下来。

时光仿佛停滞了，所有声音都消失了，变得极为安静。

但下一秒后。

轰隆隆！

震耳欲聋的响声仿佛从九天落下的雷霆，传出去很远很远。

山摇地动，恐惧的气浪化作飓风撕碎入眼处的一切，冲入大海中又掀起百米巨浪。

岩石破碎，泥土崩塌，树木化为烂泥。

整个岛屿变得面目全非。

看着这一切，唯一还能站起来的穆尔身体剧烈地颤抖起来，脸庞浮现出强烈的恐惧。

“这，这，这是怎么回事？”

他的声音颤抖着，牙齿不断地碰撞：“神灵，神灵发怒了吗？”

数秒前，一切都好好的，他正和同伴饮酒吃肉，现在一切都消失了。

他连同伴是谁都认不出来了。

CP9都张大了嘴巴。

“这还是人吗？”

“这就是妖王的力量吗？这就是世界第一强者吗？？”

“一击之威，恐怖如斯！”

罗布·路奇看着孙旭的目光充满了忌惮，其他人眼眸中都一片麻木。

这种力量已经超出他们的想象了。

如果换他们面对这一击，和下面那些海贼的下场不会有什么区别。

虽然被草帽海贼团打败了，但之前他们心中依然非常骄傲。

现在，这骄傲直接碎成了渣。

差距太大了！

大到让人生不起对抗之心。

轰隆。

一道人影从天而降。

穆尔下意识地掩住眼睛，不敢打量，只用眼角的余光瞥到了一抹蓝色。

就在这时，他心中响起一个声音。

“打败她，你可以活下去！失败，死亡！”

“神灵的指示吗？”

穆尔这才抬起头来，眼眸中凶光逐渐汇聚。

他不想死！

既然“神灵”网开一面，那他当然得抓住。

薇薇神色也渐渐平静下来。

她对于战斗并不陌生，加入巴洛克工作社那段时间没少经过战斗，现在拥有强大的力量后，更加不会畏惧了。

她只担心自己做的不好，会让孙旭失望。

“一开始就要全力以赴！”

薇薇深吸了一口气，因为是第一次战斗，打算保险一点。

九根雪白蓬松的尾巴在她身后升起，脸庞和手臂上也多了一层雪白的绒毛，气息再度飙升了一大截。

“动物系？”

“不！不是普通的动物系！狐狸形态，九条尾巴，恐怕是幻兽种！”

CP9众人的眼眸中再次充满了震惊。

幻兽种，那几乎是传说中的东西。

海军的实力何其强大，但整个海军也没有一个幻兽种能力者。

他们中有不少是能力者，他们的领袖罗布·路奇就是动物系能力者。

他们都知道能力者的强大，而幻兽种，绝对是站在所有能力者顶点的存在。

“额……”

孙旭却挠了挠头，心中有股不详的预感。

下一刻，战斗爆发了。

孙旭故意留下来的，铁臂海贼团船长穆尔首先发起了攻击。

“喝啊！”

他吼了一声，抓起手边两米多长的巨斧，迈开脚步朝薇薇冲了过去。

咚咚咚。

他的脚步急促又沉重，仿佛一头犀牛在狂奔。

一阵奇异的波动闪过，穆尔的斧头上染上一抹黑色。

武装色霸气！

能赏金一亿三千万，他当然有自己的绝活。

武装色霸气就是他最强大的能力！

薇薇没有移动，以逸待劳，身上的气势却越来越爆裂，一股股无形的气浪冲天而起，吹的周围飞沙走石，远处的树叶都飒飒作响。

“破山击！”

穆尔一跃而起，双手握住斧柄，朝薇薇抡了过去，口中吼着：“就算一座山我也能砸碎！”

“是武装色霸气！”

“这个海贼居然会霸气，她能对付吗？”

CP9等人也注意着下方的战斗。

作为世界政府的间谍机关，他们对霸气都不陌生。

实际上，主要是这几年的潜伏生活耽误了他们的修炼，否则他们中的绝大多数人应该都已经掌握霸气了。

霸气的强大毋庸置疑，穆尔用出武装色霸气有些超出他们的预料，也很好奇，这个和妖王关系十分亲密的幻兽种能力者能不能应对。

“不必后退！”

薇薇小脸紧绷，深吸一口气，心中做出了判断。

这一招看起来很恐怖，但是在她的感知中，却如同清风拂面，根本不能威胁到她。

反正有孙旭在上面看着，她决定相信自己的判断。

“我要正面击溃他！孙旭在我身上费了那么多的力气，如果我连这个人都对付不了就太差劲了！”

薇薇扬起拳头，弓起身体，按照孙旭教她的方式，一拳轰了出去。

“她想用肉身和对方的斧头碰撞？还是附着了武装色霸气的斧头？”

“太不明智了！”

“看起来根本不会战斗嘛！”

CP9们心思各异，都很不看好薇薇的应对。

动物系能力者的肉身虽然强大，但是面对附着了武装色霸气的武器，还是要避一避的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68863110"  chaptername="第四百一十三章意外来人">加入书签</a>
</div>
