 “是谁在交手，动静竟然可怕到这种地步？

群山都像是冰块一般快要消融了！”

“我曾有幸见过神明交手，但那两位神明交手时，所逸散出来的气息，也没有这么恐怖啊。

这里可是数万米外，我却是有种，如果继续靠近，可能会殒命的感觉！”

“难不成，交手的是两位真神？

灵月大陆上，也就只有岁月神殿与灵魂神殿有真神存在了，难不成，是岁月神殿与灵魂神殿的强者在交手？”

“你忘记了焱荒神殿，还有五十多年前名震大陆的黑焱魔主了？

说不定……”……远处飞来的人，隔着数万米距离，便心惊胆战停了下来，看向林辰和岁月神殿殿主交手之处，眼中满是好奇。

在他们的视线之中，一只火焰凝聚而成，巨大犹如山岳的手掌，自天上落下，停滞刹那之后，便将一道身影，带着一同砸在地面上。

下方一座上千米高的大山，顷刻之间，化作粉末消散。

尘土飞扬，大地震动！尘埃落定之后，一道狼狈的身影，出现在他们的视线中，看清楚那人的长相后，这些站在远处观看的人，有一部分脸色大变，惊叫出声：“那是岁月神殿的左殿主！”

其余的人，听到这话，都犹如被惊雷劈中，直接懵了。

他们不曾有幸见过岁月神殿殿主真容，但此时出声惊呼的，是他们中最强的那几个人，这几人不至于胡说八道。

他们有猜测，交手的可能是两位真神。

但根本没想到，其中一个，竟是岁月神殿的殿主，灵月大陆上最强的两位存在之一！竟是有人能够把岁月神殿殿主打得如此狼狈！会是谁？

莫非是灵魂神殿的殿主？

他们朝着另一人看去，很快也看清楚了另一人的模样。

“黑焱魔主！”

“竟是黑焱魔主！”

“黑焱魔主比传闻中都要厉害，就连岁月神殿殿主都在他手上吃亏！如今看来，他的实力，至少也是和岁月神殿殿主、灵魂神殿殿主并列啊！”

“也未必，或许岁月神殿殿主，是掉以轻心才落得这么狼狈，或许还有着杀招没有使用！”

……又是一阵惊呼声响起。

一些人惊叹黑焱魔主的实力之强。

更多的人，则是认为岁月神殿殿主，应该是没有动用全力，或是掉以轻心，才会吃亏。

毕竟岁月神殿殿主与灵魂神殿殿主，在灵月大陆上的赫赫威名，积累了数十万年，早就成了人们心中“无敌”的代名词，人们根本不信，灵月大陆上，还能有比他们更强大的存在。

岁月神殿殿主，披头散发，身上的衣服有多处烧焦的痕迹，就连头发和脸上，都传出一阵烧焦的味道。

“焱天修罗手”虽然被挡下，但是这一回却不像是上一次那般轻松，再加上手掌和喉咙的伤势还未恢复过来，此时他受伤不轻，浑身剧痛。

“看样子，你也没多么厉害。”

林辰一笑，体内传出惊雷声，化作一道幻影冲向岁月神殿殿主。

岁月神殿殿主望着冲来的林辰，眼中满是怒火和忌惮，就连他自己都不知道，已经是多少年不曾这么狼狈过！再看一眼远处围观的人，他眼神更是一寒，若是不将这小子废了，自己的一世威名，只怕也就要毁掉。

“时光冻结！”

岁月神殿殿主一声冷喝，十指拨动琴弦，琴音如连绵不绝的波涛，朝着林辰宣泄而去。

林辰瞬间，只觉得像是有无数的锁链，缠绕在自己身上，使得他陷入泥潭一般，动弹起来，极为费力。

“岁月之镰！”

岁月神殿殿主眼中寒芒爆闪，双手食指同时拉住一根琴弦。

琴弦被拉得犹如弯月，而后放开，嘭的一声，无形的波纹，犹如死神的镰刀，朝着林辰的脖子掠去。

“吼——！！”

林辰如发狂的凶兽，怒吼声使得空间剧烈震动，他身上的黑色火焰，如沸腾的岩浆，剧烈翻滚，体内再次出现惊雷声，挣脱无形力量的束缚，轩辕枪朝着前方怒劈！轰隆！如平地起惊雷！狂暴的黑色火焰，像是浩荡大河宣泄而出，撞在那无形波纹之上，直接将那波纹冲得消散。

于此同时。

林辰踩在黑色火焰之上，如踏着火河而来的魔神，体内再次出现惊雷声，刹那间冲到岁月神殿殿主的面前，轩辕枪朝着岁月神殿殿主脑袋劈去。

岁月神殿殿主神色惊骇，忙是将手上古琴挡在面前。

轰——！轩辕枪劈在古琴上，连人带琴劈飞出去。

“噗！”

岁月神殿殿主，口中喷出鲜血，一张脸涨红得像是猴屁股。

咔嚓咔嚓——古琴之上，出现一道道裂纹。

林辰冷笑，踏出一步，如不杀他不罢休的鬼魅，追了上去。

“糟糕！殿主不是他的对手！”

米萱等几个岁月神殿长老，同时变了脸色，不再继续待在旁边观看，冲向林辰，想要将他拦下。

“就你们这些家伙，也敢插手？

都给我滚！”

林辰冷喝，轩辕枪在周身一扫，恐怖的热浪宣泄而出，便见米萱等岁月神殿长老，没有半点反抗之力，被打飞出去。

有的消失在天际。

有的撞在远处山峦之上，落在地面，而后生死不知，已经没了动静！见到这一幕，围观的人们，神情惊骇欲死，眼睛都快要掉到地上。

先前那些说，黑焱魔主不会是岁月神殿殿主对手的那些人，仿佛被定住了一般，神情错愕，犹如看到了世上最不可思议的事情。

林辰将米萱等人打飞出去，继续冲向岁月神殿殿主。

岁月神殿殿主，只觉得身体剧痛，就仿佛这具肉身随时有可能粉碎，他惊怒交加，喝道：“车景焕，你还要在一旁躲到什么时候？

若是我死了，你以为你就能对付得了这个小子吗？

如果你也想知道，他在禁忌神山之内，到底见到了什么，就马上给我出来！”

林辰脸色微变，停了下来。

正因为林辰占了上风，心中大喜的苏月婵，一颗心立马又沉了下去。

车景焕。

是灵魂神殿殿主的名字！ 