    时间流转，转眼间就来到了六个月后，古风也在岩浆中，待了接近半年了，至于为什么会待的这么久...

    因为在第一次修炼，进行到40天的时候，古风自以为可以靠肉体适应这温度了，所以撤销了神力的保护。

    修炼效果特别的明显，不过古风的身体适应能力明显没有过关，在温度四千的岩浆下，待了仅仅只有一炷香的时间，就直接被烫上来了。

    岩浆虽说不会把古风给融化，可是那内部的温度实在是太高了，他根本忍受不住了，所以就直接跳上来了。

    就这样，前面的四十天算是白待了，考核就得重新开始了。不过古风不在乎了，无非就是多花些时间罢了。

    于是他休息一阵，在补充了一下食物后，再次进入岩浆开始修炼。这样修炼的效果很显著，坚持了两炷香的时间，就又回到了岸上。

    就这么日复一日，他终于在岩浆里，待上了八十天的时间，而今天就是八十一天的最后一步了。

    盘坐在岩浆下的古风，周围的火元素也越来越多，同时他身上散发而出的魂力，隐隐有了突破顶端的预兆。

    坐在岩浆不远处的海魔女，就这么在岩浆池塘边，待上了足足半年。

    见到古风身上的魂力，越来越高，海魔女也是低声的说了一句：“突破了。”

    “轰！！”

    就在海魔女说完后，古风身上聚集的魂力，也是直接突破了某种屏障，到达了一个新的高度。

    让他的魂力，来到了八十五级魂斗罗的实力。同时身体的防御力，差不多可以硬抗七十一级魂圣的全力一击的情况下，而不受伤了。

    这是在没有运转魂力的情况下，如果运转魂力，再加上魂技的配合，他身体的防御力，将会再次上升一个档次。

    八十一天已过，他额头上的金色火焰印记，也放出了火红的光芒，一道信息就这么在他的脑海中传出。

    【火神四考完成，坚不可摧的身躯，会让你在战斗中占据更加强大的优势。奖励火神亲和度百分之十，总亲和度百分之四十。】

    没有太过实质性的奖励，只是增加了对于火之法则的亲和度，虽说有些可惜，可是古风并没有太过遗憾。

    亲和度的提升，意味着他可以调度更多的力量，到自己身上了。这样对于他以后的战斗，会持续要非常强大的作用。

    “既然好了就赶紧上来吧，都待在这里半年了，我都无聊死了。”站在岸边的海魔女，伸了一个懒腰，有些无聊的打了个哈切。

    “露西前辈，你就不能不扫我的兴致吗。”对于海魔女的话，古风有些无语了，好心思一下子就没了。

    他慢慢的走出岩浆，当然是一丝不苟的，毕竟是再好的衣服，在岩浆中都是没有任何用处的。

    至于被看光了，古风表示这早就习惯了，怎么说对方都在这里待了半年呢。

    海魔女一开始见到后，还是有些羞人的，别看她活了很久，可是对于男性的那部分可都是没看过的。

    不过看久了，海魔女觉得也就那样了，不算什么特别厉害的东西。

    真不知道那些传言中，男性的那个东西，究竟是怎么把女性折磨的死去活来的。反正她觉得，这个东西好像没有传言中这么吓人。

    穿好衣物后，古风就走到海魔女的面前说道：“那我们走吧前辈，该离开这个地方了。”

    老实说，在这里待了半年的时间，古风一时间竟然有些不舍了。不过这里对于他的帮助，已经越来越小了。

    更何况新的神考，已经在他的脑海里浮现了，至于要什么时候再去考核，还是休息一段时间吧。

    毕竟半年过去了，荣荣她们的神考，想必也要完成了吧？

    “呵呵，我看你是想去见你的小未婚妻吧，想好怎么跟她解释了吗？”海魔女听到后，也是调侃起了古风。

    在这里待了半年多，两人为了不太无聊，当然也是有聊过很多话题了。

    所以古风就说了，该怎么调和两女的关系，毕竟海魔女都这么大了，应当会有些见解。

    可他讲完后就后悔了，用三个字可以概括海魔女，那就是‘老处女’。不过这话，他也只能在心里说说，要不然就要挨揍了。

    如果有魂力的话，对付海魔女这个武魂是笛子的封号斗罗，他还会有一些胜算。不过魂力被封印的他，如果惹恼海魔女的话，迎接他的就是一顿乱揍了。

    “解释的话...”苦思冥想了一阵后，只能无奈的说了一句：“我还是静观其变吧。”

    “嚯嚯，原来是这样啊。”海魔女笑了一阵后，随即有苦恼了：“唉，这就有些可惜了啊？”

    古风听的有些怪，不过难不住好奇，还是问了问：“露西前辈，你在可惜什么啊？”

    “可惜我，我看不到你被，你的小未婚妻胖揍的样子了。”说完后，无视脸色的古风再次自顾自的说道：“对了古风，要不你来我的人鱼圣柱吧，这样我就可以看好戏了。”

    见到海魔女的眼里，竟然有着一道道八卦之光闪过，古风只能脸色漆黑的加快了脚步。

    他要马上离开这里，这个老处女实在是太可恶了，明明年纪这么大了。非要像个小姑娘一样，在外面骗吃骗喝。

    “嘿嘿，这就受不了了啊。”海魔女发出了魔女般的笑声，要知道她以前在海神岛，可是非常喜欢恶作剧的。

    古风的这种表情，让她想到了恶作剧的时光，当即追了上去：“我说古风啊，你就好好考虑了一下姐姐的话呗。”

    “放心吧，当你被你未婚妻打的起不来的话，我会在一旁治好你的，请相信我的治理手段。”

    海魔女这话一出，走在前面的古风，差点就摔倒了。你听这是人话吗，把我治好了，然后再给荣荣揍一顿？

    果然，漂亮的女人，都有一颗腹黑的心。这句话在这种老处女的身上，也是可以体现出来的。

    当即就加快了脚步，飞速的向外离去，不过他嘀咕了封号斗罗的速度，他的耳边，一直在传来海魔女的声音...

    一炷香时间后，古风终于离开了人与圣柱的守护范围。而海魔女只能撇撇嘴，让古风当着自己的面，逃了出去。

    见到海魔女停住了脚步，古风的耳根子终于亲近了：“md，终于离开这里了，为什么海魔女这么烦啊...”

    想到一个封号斗罗，竟然像个老妈子一样，一直在你耳边说来说去的，他都要被烦死了。

    他摇了摇头，甩开这个心思，脚步魂力运转。朝着海神岛的怒海绝境，开始飞奔了起来，他要去见伙伴们了，当然还有自己的未婚妻。

    怒海绝境，守护在一旁的波塞西，看着唐三等九位孩子，也是满意的点点头。

    这一年的时间里，他们的身体强度有了大幅度的提升，同时魂力等级提升的也很快。

    特别是身为神考。考核者的宁荣荣还有唐三，魂力提升的最为明显。

    在看到时候，波塞西的身体愣了一下，随即朝着人鱼圣柱的方向看了一眼，随即笑着说了一句：“你们还真的巧呢，真不知道你是故意的，还真的是凑巧。”

    因为在今天，唐三等九人的考核，也将在今天完成。时间差不多有一个多时辰，古风过来后时间就差不多了。

