
运动鞋，休闲裤，在搭配经典的格子衬衫！

这就是搜虎的CEO章朝阳！

如果单以时尚来论，这哥们的穿搭就连陈安阳这个不懂时尚的家伙也无力吐槽！

毕竟....陈安阳可是曾经在藤讯的魔都研发基地杂七杂八的待了快一年！

说句不好听的，随便在研发基地抓一个程序猿过来，基本都是这幅穿搭！

不过....如果这么穿的人是章朝阳的话.....

亲民，不拘小节等词汇就会被安在头上！没办法，谁让这哥们是国内互联网行业曝光度最高的家伙呢！

说实话，如果真的要给所谓的网红找个祖师爷，那陈安阳绝对会给章朝阳投上一票！

毕竟这位在网络上成名的时候....国内的绝大部分网民甚至连互联网是什么都不知道！

要知道，这位在99年的时候就被称为国内的互联网第一人。

随后2000年，搜虎在美利坚上市之后，这位的名气更是水涨船高！

要不是紧接着遭遇互联网寒冬，说不定这位章总.....早就飘了！

是的！确实是飘了！

自打听过互联网寒冬之后，尤其是在去年搜虎那杂乱的董事会关系被理清之后，章朝阳独揽搜虎大权，简直不要太风光！

而且随着国内互联网行业变暖，搜虎此时前景一片大好，连带着这位章总....也有些自得了起来！

其实关于这位....在圈内基本不算什么秘密，陈安阳就从丁三石那边得知，这位章总最近几个月....一直痴迷泡吧！

是的！就是大家理解的那种泡吧！

据说这位章总最近最经常干的一件事，就是每晚呼朋唤友的在酒吧流连忘返！

当然，这事....其实也不是什么秘密，因为早就被媒体拍到过了！

一开始...媒体还把这玩意当成新闻来报道，毕竟章朝阳的身份和名气摆在那，所以媒体还大肆的报道过一番！

不过紧接着....媒体都懒得报道了，因为....这哥们去酒吧实在是太频繁了，总不能天天报道这玩意吧！

至于媒体最想拍到的关于这位章总和明星的那点事....人家压根就不让你拍！

人家和明星一块玩的时候...都在自家公司大楼的顶层自己玩！媒体记者压根就进不去！

而且即便拍了....人家也不一定在乎，反正这位又没结婚，想怎么玩都无所谓！

如果说丁三石是国内那些大佬中最快乐的！那么这位章总.....应该就是最潇洒的！

呃...最起码在搜虎的运营状况良好的时候....这位确实挺潇洒的！

看书，听音乐，跳舞，登山，滑雪，拍时尚杂志，做旅游大使等等等等！

反正只有你没想到的，没有这哥们没玩过的！

和日后那个每天只睡四个小时的章朝阳不同，此时的章朝阳....每天把心思放在工作上的时间估计也就四个小时了！

甚至就在两个月后，这位章总还邀请了一帮明星，准备去登海拔6206米的启孜峰。

好家伙！即便陈安阳从后世而来，可面对这位章总....也不得不说上一句！

真会玩！

一开始，陈安阳其实还挺想和这位结识一番的，而那位苏果也在章朝阳进场之后来询问过陈安阳。

不过.....在看见那位章总和身边的女明星打成一团的时候，陈安阳突然没了认识这位的想法！

他主要担心真要是和这家伙交上朋友，说不定就会被这家伙给带坏了！

当然了，陈安阳忽略了自己本来就不是什么好鸟的事实！

所以，最后陈安阳拒绝了苏果想要牵线搭桥的提议，而是开始无趣的等待着晚会的开场！

“可惜了，早知道该把刘蛮牛带进来！”

得益于平时的低调，悄然入场的陈安阳此刻....完全无人问津！

倒不是说会场里真就没人认识他，虽说华艺的两位王总还没入场，但是樊冰冰却是在场的！

只不过陈安阳专门挑了一个偏角落的位置，而那位樊冰冰却是身处会场核心。

但是就在陈安阳感觉颇为有些无聊的时候，之前他一直关注的那位查尔斯.章却是起身朝这边走了过来！

陈安阳一开始还以为对方只是路过或是碰巧而已，不过在看见那位章总身后跟着的苏果之后，陈安阳心下恍然！

多半是这位大主编跟对方说了什么，所以这位章总才朝自己这个角落走了过来！

陈安阳迅速做出反应，哪怕是他猜错了，对方不是奔自己而来，陈安阳也打算先行打招呼！

毕竟无论从年龄还是从业经验，这位章总对于陈安阳来说，一个前辈的身份还是站得住脚的！

是的....严格来说，陈安阳也算是互联网圈子的人！

虽说他的第一桶金靠的是彩票，现在更是在从事制造业，可无论如何，陈安阳的发家史绝对是和互联网牢牢绑定在一块的！

毕竟陈安阳先是投资网南，随后又入股藤讯！再加上阳雪文学这个目前的网络文学龙头企业，所以无论从哪方面来说，陈安阳都算是互联网圈子里的人！

“章总，您好！”

陈安阳看见章朝阳的眼神一直在自己身上，便明白对方的确是过来找自己的，连忙伸出双手，上前几步问好！

“是藤讯的小陈吧！你好！”

章朝阳随意的伸出手和陈安阳握了握，口里的语气也是十分随意！

实际上....这位的性格也确实比较随意！

张扬却并不严肃，狂妄却并不嚣张！

是的！这就是这位目前国内名气最大的互联网名人的脾气！

“刚才本来想过去和章总您打招呼的，不过我看章总刚才似乎挺忙的，所以打算一会再和您认识一下的！”

寒暄之后，陈安阳先是给自己没有过去找章朝阳做出了解释，顺带着....还调侃了一下这位查尔斯.章！

“客气什么，咱们都是搞互联网的。而且这场慈善晚会能邀请到你，就证明我们这两年的号召没有白费功夫！”

章朝阳直接拍了拍的肩膀说道！

是的，时尚芭莎慈善夜从第一届开始，其实就受到了搜虎和章朝阳的支持。

这也是为什么苏果会跟章朝阳介绍陈安阳的原因，毕竟她和章朝阳的关系更近一些。

陈安阳这位新晋富豪榜上的人物出现在了会场，苏果于公于私都要起到其中这个桥梁的作用！

“走走~！我们去前面落座！”

说完，章朝阳直接揽着陈安阳就朝会场的前端走去！

那里....是整个会场的中心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68188292"  chaptername="四百  潇洒的章朝阳">加入书签</a>
</div>
