    “哦～”

    听见火烧山的话，凯多的脸上漏出一丝了然之色，但颤抖的胡子也诉说着他内心的不平静。

    掌控世界800年的世界政府，竟然被那个所有人都盯上的世界，无声无息的覆灭了。

    这怕不是生活在和自己开玩笑呢。

    不过对于火烧山的话，凯多倒是没有怀疑。

    现在海军大将都出现了，要不是真的到了生死危机的话，海军也不会方向让耕四郎一个人来自己的地盘。

    没错，在凯多眼里就是只有耕四郎一个人，一旁火烧山的实力虽然不错，但也还没有资格进凯多的眼。

    不过现在想想这么看来还真是危险啊，要是当初真的把新世界的开发权夺过来，说不动现在覆灭的已经是自己了。

    凯多可不信掌控世界的世界政府，除了海军以外就没有底牌了。

    凯多虽然对自己很自信，但也知道能覆灭世界政府的势力，一定也能覆灭他的百兽海贼团。

    一直以为是猎物没想到却是一个猎手，现在看来真是小瞧这个异世界了。

    也是，不管哪个世界肯定也不会缺少强者的，就是不知道异世界有没有能杀死自己的人。

    还真是危险啊～

    “那关我什么事？世界政府惹的麻烦，你们自己解决就是了，来烦我干嘛。”

    虽然已经想到了耕四郎的来意，但凯多并不准备去冒这个险。

    虽然凯多一直都走在求死的路上，但这并不代表凯多真的想死。

    他疯狂的求死的基础是他清楚别人杀不了他，疯狂的求死就是在这个世界给自己立人设。

    让大家都在思维里感觉凯多就是一个这样的莽夫，这样凯多就可以名正言顺的用求死的名义清除他的障碍。

    不管是他的领地还是他盯上的地方，又或者是挡住他路的存在，他都可以用求死的名义一一清除。

    毕竟没有人会和一个傻子较真对抗。

    要不凯多在白胡子以前虚弱的时候，总是喜欢去挑衅白胡子，但是现在白胡子恢复巅峰了他反而不去了。

    就是因为他知道以前的白胡子杀不了他，所以不管他怎么嚣张白胡子也只能那怕让自己伤势加剧，也必须要引发伤势对付他。

    凯多本来的打算就是慢慢的耗死白胡子。

    要不你看凯多怎么没事不去香克斯的地盘挑衅呢，因为凯多很清楚和香克斯打香克斯的船员走的是精英路线，真打起来最后吃亏的肯定是自己。

    既然明知道打输打赢都不会有什么好处，那自己还为什么要去找挨揍呢。

    而且在白胡子恢复巅峰后，凯多就不敢轻易挑衅白胡子了。

    因为凯多曾经和白胡子在一条船上呆过，他太清楚巅峰时期的白胡子有多恐怖了，那是真的能活活打死他的力量啊。

    更别说现在白胡子海贼团还多了一个，同样可以使用震动能力的火拳艾斯呢，凯多自然不会傻着去以身犯险的。

    就连知根知底的白胡子海贼团凯多都不去冒险，更别说是这个听起来就很恐怖的异世界势力了。

    凯多虽然外表看起来很莽，但的内在可不是一个莽夫，反而是一只狡猾的野兽。

    “怎么，你感觉如果海军败了，你们这些海贼能逃的了吗？”

    听见凯多戏虐的语气，火烧山也双眼一眯，和凯多针锋相对起来。

    火烧山从来都不喜欢和海贼合作，本来在会议上投的就是反对票，要不是最后战国的态度很坚决，他肯定是会坚持到底的。

    纵使他也清楚有时候要以大局为重，但看到凯多的样子他就气不打一处来。

    他最得意的弟子就是被凯多杀死的，他本来还指着这名弟子来接自己的班呢。

    这名弟子不但修炼天赋很好，年纪轻轻就已经有一身横练的筋骨，精通海军六式甚至熟练的掌握了双色霸气，未来就算达不到海军大将的层次，最起码担任一名海军中将还是绰绰有余的。

    火烧山本来找了个机会把他安插在新世界做基地参谋，着本来就是不需要出去执行任务的文职，准备现在总部慢慢的给他造几年势，这样等到他回到马林梵多的时候，就可以直接准备晋升海军中将了。

    但现实总是很骨感，本来完美的机会被一个从天而降的人直至了。

    ‘求死’的凯多从万米高空一跃而下，重力加速度之下直接在基地砸出了一个深不见底的大坑。

    火烧山的弟子本来只是如果，看到这个情况就顺脚走过去看了看，结果......

    从坑里爬出来的凯多，看见他也感觉很顺眼，顺手就是一记雷鸣八卦打了出去。

    别说他是毫无防备之下了，就算是全力防守的话，又有几个人能挡的住凯多的雷鸣八卦呢。

    那一天过去后，在海军的支援赶到后，那个基地已经被夷为了平地。

    凯多端坐在尸体堆砌而成的小山上，独自一人孤独的大口饮着美酒。

    结果可想而之，支援也全军覆灭了......

    海军不可能为了一些已经死去的人和凯多决战，最后那件事也就只能不了了之了。

    但别人忘记的了，火烧山可不可能忘记，也是从哪一天起，火烧山就变成了最坚定的鹰派分子。

    甚至如果不是鹰派有赤犬在，现在鹰派的领导人说不准就是火烧山了。

    “哈哈哈哈哈哈～，你可真有勇气啊，在我的地盘还敢说这种话，看来我是真的别人小瞧了，是吧海军？”

    凯多明明在笑，但语气却越来越冷，说道最后的时候整个人都完全站了起来。

    伴随着最后一个字的下落，右手已经超起了身边的狼牙棒，右手一用力一棒子就挥了过去。

    对于强者凯多始终都保持着最基本的尊重，但是对于比自己弱的人，凯多可也从来都没有客气过。

    更别说是很明显就是在针对他的火烧山了。

    巨型狼牙棒挥舞起来，带着滔天的威势就砸了下去。

    看那样子要是被砸中的话，纵使是火烧山着等魁梧的汉子，也免不了要化作一滩肉泥了。

    不过火烧山也不会坐以待毙，在说出那番话之前他就已经做好了随时战斗的准备，早就已经准备好随时出手了。

    敌人是赫赫有名的海贼四皇，可他也不是一般的货色。

