    叶信的手疼的在颤抖。

    他太阳穴一直被江尘御用带血的筷子抵着，他不敢轻举妄动。

    气氛僵持。

    在叶荣家，伤叶荣的人。

    他岂能忍？

    “江尘御，保护好你的人！”

    江尘御抬眸，黑眸凝视老者，他口中缓缓道，“黄土掩脖，老来得子。报应来时，叶家绝后。”

    这句话像是魔咒，萦绕在叶荣的脑海，他气的浑身颤抖。

    江市长想到当年见到妻子时的场景，他浑身散发着恨，但是理智把他的冲动拉回来，江市长是真切的失去了一个孩子，他起身，凝视叶荣浑浊的眼球，“叶老，能早点死就早点死吧。活着，怕你落入我手中无全尸。”

    江市长最后警告，“别企图再动我家孩子，如今的江家，你得罪不起。”

    江尘御收回手中的筷子，他将带血的筷子放在叶荣面前的碗中，“叶老，慢用。”

    二人要离开时，叶荣忽然对着他们后背，嘶喊一句，“阿慧出事，我要古暖暖陪葬！”

    正要离开的江尘御定下脚步，转身往回走，他的拳头作响……

    在江家的古暖暖丝毫不知外界事，晚餐她没吃几口便陪着魏爱华在外散步。

    本来江苏也陪着的，但是儿子遭到了亲生母亲的嫌弃，魏爱华对江苏道：“你去烦你爷爷吧。”

    被嫌弃的江家孙少爷：“啥叫烦？”

    魏爱华：“那你去其他地方玩儿吧。”

    江苏：“……”

    八点左右，江氏兄弟回来了。

    在散步的二女，见到各自丈夫，都朝着她们男人面前去。

    别看古暖暖大着肚子，她跑起来可一点不比魏爱华慢。

    她的活力无限，步子虽小频率却快的朝着丈夫跑去。

    江尘御只得敞开怀抱，让小妻子入怀。

    抱着她，江尘御身上的邪恶都散尽，独留对她的娇宠。

    “小苏呢？”

    暖暖说：“大嫂嫌他晃来晃去的碍事，赶跑了。”

    江尘御有些累了，他抱着妻子回卧室。

    关起门，古暖暖立马检查丈夫的身上是否有伤，“老公，你打死叶荣没？”

    江尘御摇头，“没打死。”

    古暖暖握着丈夫手，对他道：“我问了纪蓝，白天的事我都知道了。老公，你放心，我不会被坏人利用，也不会单纯的被骗。我会保护好我和我们孩子的。”

    江尘御看着小妻子，“我也会保护好你们的。”

    凡是有果必有因，叶荣为什么会对江家有如此恨意，甚至不惜手上染血。

    古暖暖想知道因果，晚些，夫妻俩躺在床上，古暖暖犹豫了好久，开口问丈夫，“老公，叶荣和我们家，不单单是竞争的关系吧？”

    古暖暖知道丈夫什么事都爱瞒着自己，在丈夫心中，自己是个孕妇，是个学生，是个孩子不能知道家里大事跟着瞎担忧。

    她这次也不期待能从丈夫口中听到什么，江尘御却忽然开口道：“不止。”

    江尘御又说：“这事要追溯到很久很久了……那年，你还没出生。”

    古暖暖立马拽开丈夫的胳膊，躺入他怀中，像只黏人的小猫咪，窝在丈夫的身侧，一条胳膊抱着他腰，做好准备听故事的准备。

    江老和叶荣在学校就是死对头，步入政场依旧是不合。

    叶荣的长子名为叶寺，他比江尘风年长三岁，早比江尘风入政场。

    叶寺入职后，没多久，就被叶荣安排到江老身边工作。

    美其名曰是学习，暗地里则是送了个监视的人去江老身旁。

    江老自然知道这一切，可是他看到叶寺这个孩子和他父亲不同，他心思单纯，并且为人善良，比他父亲强百倍。

    江老对他便没有嫌隙，想好好栽培他，希望他日后能成为国之栋梁。

    本来一切都好好的。

    可是突然一个晋升的机会，让一切都变了。

    一个职位，两个备选人。偏偏，这二人是出了名的政敌，江老和叶荣！

    “当时的局势，咱爸晋升的机会大。叶荣急了，他开始联和自己的儿子让他暗中举报咱爸为官不干净……”

    古暖暖仰着小脑袋，眼睛一眨一眨的望着丈夫，听的聚精会神。

    江老最寒心的是，他悉心栽培的下属心中不分黑白的竟然出卖了他，甚至，他在自己的办公室中放入虚假的资料，陷害他停职被调查半年之久。

    而这半年时间，足够让叶荣得势，江老失势。

    叶荣如愿的晋升了，半年后，江老身上的嫌隙洗干净，等他入仕时，他却突然提出辞职。

    叶寺良心难安，他既不愿意背叛父亲，又不愿意伤害对他辛苦栽培的上级。

    他来找了江老几次，想道歉祈求原谅，江老闭不见他。那日一向温柔的江夫人生气了，在门口骂他了句，“狼心狗肺的东西，我家老江栽培你是他瞎了眼。”

    古暖暖听了后，也冲动的骂了句，“当了婊子还立贞节牌坊，咱妈当年就该这样骂他。”

    江尘御搂着小妻子的肩膀，“后来他死了。”

    古暖暖：“……不，不至于被咱妈骂了一句就骂死了吧？”

    江尘御记忆也有些模糊，“他每日都出现在我们家门口，咱爸从始至终都没见过他。那天，他又来了，刚好遇上了咱爸回家，两人在家门口说了话，第二天他就自尽了。警察给出的结果是自杀。”

    古暖暖震惊的爬出被窝，江总的手想去搂小妻子肩膀，将他塞到被窝，结果他手扑了个空，他家怀孕的小暖暖怎么就那么灵活，大肚子一点都没受到影响。

    “所以是咱爸说的什么话，让他想不开死了？”

    江尘御无奈只能也跟着坐起来，“可能有一部分原因吧。我听了咱爸当时的原话，没有原谅他，也没有骂他，而是对他很失望。”

    古暖暖皱眉，跪在床上，移动到丈夫面前，然后一屁股坐在脚后，“他是不是有病？”

    江尘御又说了句：“他最后见的人，是咱爸。”

    古暖暖不理解丈夫说这句话是什么意思。

    接着，江尘御又道：“他的二子，死在一场车祸中。”

    江氏小有成就，全家去聚餐时遇到了在谈合作的叶二。

    那时，江尘御的印象就比较深刻了。

    他喝的烂醉，偏偏瞧见到了江家幸福的一家七口。

    江茉茉和江苏在餐厅开心的跑着玩闹，江尘御在找妹妹和侄子，教训他们不能四处乱跑。江夫人和魏爱华满脸幸福，两人还在讨论今年要去哪里度假。

    江老那时已过半百，他头发染黑，穿着干净讲究，脱离了政坛步入商界他依旧混的风生水起，看起来比以往还年轻了。

    江尘风娶得贤妻，升级为父亲。江家同年有了小公主，也有了长孙。

