
　　为了上班期间保证手机能有充足的电量，很多上班族出门时，不得不带上沉重的充电宝。

　　当然，也有粗心发现忘带的，只要趁中午去商店租一个共享充电宝。

　　不得不说，共享充电宝能吊打共享单车等其他共享产品，水果手机功不可没。

　　可现在，这枚水果竟主动换电池了……

　　一个没有短板的侠客到底有多强……看看对面那些手机控排起的长队就知道了。

　　深吸一口气，秦宇迈步朝队伍末走去。

　　见状邢盈忙问：“秦先生，你是想了解水果新能源电池的性能吗？不用排队的。

　　这边有测试通道，你可以进去观看水果手机店的电池使用实测。”

　　秦宇有点尴尬：“观看就算了吧，我不是那种喜欢看热闹的人。”

　　邢盈一愣：“那你……”

　　秦宇道：“我之前一直犹豫要不要入手水果的原因，就是考虑它的垃圾续航。

　　现在对方升级了，说什么也得买一台……对了，你要不要，要的话我捎带着帮你也买一个。”

　　邢盈：“……”

　　“哈哈，开个玩笑，不管怎么说，咱们也是一个阵营的，我怎么可能公然投敌呢！

　　走，回店里，既然这些人对华伟旗舰不感兴趣，那我就自己开箱。”

　　刘凡和马德也跟着点头：“是啊，今天若真一部都卖不出去，就让宇哥掏钱买一台，实现零的突破。”

　　邢盈：“……”

　　当秦宇走进华之家旗舰店后，瞬间便惊呆了。

　　干净、整洁，无数大屏幕或摆或挂在柜台墙壁上，配合洁白明亮的灯光，浓郁的高科技感赢面扑来。

　　当然，真正让秦宇震惊的，是王府井旗舰店的规模。

　　整整两千平的空间，三米二的层高，仿佛一座巨大的宫殿。

　　在这里买东西，买的已不仅仅是东西，还有享受。

　　看到宋曼和邢盈进来，无数店员立刻献上注目礼。

　　刘凡马德眼睛一亮，好多漂亮妹子。

　　而秦宇则再次皱起眉头，之前他见门口无人排队，心想店内起码会有几个人。

　　现在他才发现是自己想多了。

　　除了店员，这里连个人毛都瞅不着。

　　找个位置坐下，屏幕上的华伟旗舰机发布会也同时结束。

　　六个店员推着一辆装满旗舰手机纸箱的车出来，气氛再次凝滞。

　　等意识到真的没人，六人愣了一下，准备把车再推回去。

　　秦宇开口阻止：“既然推出来了，那就先放下吧，推来推去不累么？”

　　六人一愣，然后看着邢盈。

　　邢盈道：“既然秦先生都这么说了，那就放下吧！”

　　六人开始卸货，刘凡和马德对视一眼，快步跑过去帮忙。

　　只是这俩货帮忙是假，泡妹子是真。

　　两人卸一个箱子，和这个聊几句，又卸一个箱子，又和那个聊几句。

　　不一会，就加了六个人的微信。

　　宋曼没好气的看了秦宇一眼：“这就是你的朋友？他们是来添乱的吧？”

　　秦宇笑道：“曼姐你别生气，现在不是没事做吗，闲着也是闲着，还不如聊聊天。

　　要不咱们几个组个局炸金花怎么样？”

　　宋曼：“……”

　　这时，门口忽然进来两个人。

　　两人一大一小，大的比小的大七八岁，再看起相貌，两人应该是兄弟。

　　果然，两人中的年轻人道：“哥，就是这，在这里能买到最新的华伟M5。”

　　哥哥点点头：“行，那就先看看，如果你觉得没问题，哥就送你一部当你的生日礼物。”

　　弟弟闻言眼睛一亮：“真的？”

　　“当然是真的，哥哥什么时候骗过你。”

　　“谢谢哥！”

　　“咱们兄弟之间客气个什么，我说送手机就送手机，不管华伟还是水果，只要你喜欢，都不是个事。”

　　看着两人，秦宇和宋曼对视一眼：有戏！

　　秦宇第一个迎过去：“你好，看手机吗？”

　　弟弟点点头：“嗯，听说华伟M5发售了，我过来看看，有新机吗？”

　　秦宇一直刘凡马德卸货的地方，哈哈一笑：“兄弟，不得不说你运气真好，我们的货刚摆上柜台，你就来了。

　　你们要几部，我给你们拿。

　　曼姐，M5多少钱一部？”

　　宋曼：“6888！”

　　秦宇：“？”M.23sk.com

　　他声音忽然变小：“你说多少？”

　　“6888啊，怎么了。”

　　秦宇摇摇头，怪不得这破玩意没几个人要，太他娘的贵了。

　　老子长这么大，用的最贵的手机都不到1500。

　　当然，心里这么想，嘴上却不能说出来：“诚惠6888，兄弟，微信还是支付宝？”

　　弟弟：“呃……我想先看看再说。”

　　秦宇晃晃手上盒子：“兄弟，不是不给你看，而是这是密封好的，一旦拆开，你就得购买。

　　我找找口在哪，找到了，那……拆了？”

　　弟弟连忙后退一步：“先等等，要不我还是再考虑考虑吧！”

　　不能怪他犹豫，因为秦宇怎么看都像在推销假货的骗子。

　　“咳咳……”面对秦宇的骚操作，宋曼终于忍不住开口，“这位先生，M5是配有的样机的，您可是先试试再说。”

　　邢盈弯腰从箱子中拿出一个标有“样机”字样的纸盒，撕开递给弟弟。

　　弟弟接过，开机。

　　熟悉的铃声响起，很快进入屏幕主界面。

　　他正要操作，门口又进来七八个人。

　　为首是个青年，他迈着六亲不认的步伐一步三黄的拐进来：“哟，华伟新机也出来了？

　　那刚好试试到底M5更强，还是爱疯14更吊。”

　　说完抛抛手中纸盒，纸盒上同样写着样机二字，只是和M5的黄色不同，这个纸盒是白色的。

　　爱疯14样机！

　　青年身后众人眼睛同样一亮。

　　“就是，华伟因一枚芯片造势这么久，还不断打爱国牌，我倒想看看它哪点比水果机强。”

　　“强？兄弟你莫不是在开玩笑？中芯国际的芯片性能再强，用的依旧是14nm技术。

　　可这枚爱疯14就不一样了，4nm人工智能芯，手机芯片名副其实的性能王。

　　两者根本不是一个概念好不！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，各抒己见。

　　有的看好M5，但绝大部分更喜欢爱疯14。

　　青年摆摆手，其他人立刻噤声。

　　慢悠悠将白色纸盒撕开，顿时一个造型精美的手机进入所有人眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，487 有一伙踢场子的免费阅读。https://xs.23sk.com 