    上原奈落语重心长的样子像极了好人。

    上原奈落的话里话外也的确在阐述他是个好人，他的身上没什么神盾局局长的架子，也一直在为托尼斯塔克考虑。

    这种感觉让托尼斯塔克的心里有些温暖。

    然而这种温暖却又让托尼隐隐有些惭愧，因为他好像一直在扮演一个坏事的角色，他最无法忍受的是尼克弗瑞的欺骗！

    他帮助尼克弗瑞假死脱身，逃离了即将的审查，却没想到那家伙竟然是九头蛇的干部，那可是杀害了他父母的九头蛇！

    现在最麻烦的是…

    世界安全理事会和白宫还要将他控制起来，哪怕上原奈落愿意站在他这边保护他，也不知道他究竟要承受多少压力…

    还有罗德。

    如果连他这个超级英雄都要被控制起来的话，他的好友詹姆斯·罗德又要接受什么样的审讯呢？

    “罗德呢？”

    “罗德上校暂时被我关了起来。”

    上原奈落一点也没有隐瞒托尼的意思，只是轻声继续道：“白宫和世界安全理事会的人在盯着我们…我们要证明你的清白，作为你的好友，罗德上校的嫌疑才会被洗清。”

    “谢谢…”

    托尼斯塔克点了点头，慢慢贴着自己的实验台坐在了地上，脸上露出了一抹颓然，他又感觉到了自己的迷茫和无力。

    这一切就像纽约大战那一天，托尼亲眼见到齐塔瑞人和晓组织的大军在纽约大战，而他却只能在那场战争中随波逐流。

    只是…

    让他和上原奈落回到神盾局，又让他心里有些不太甘心，因为他非常清楚一旦进入神盾局就意味着他很难短时间内离开。

    届时不论政府或者世界安全理事会想要做什么，他这个钢铁侠似乎也没什么办法能够改变，他心里其实更倾向于另一种做法…

    那就是抢先一步抓到尼克弗瑞！

    不管是托尼斯塔克心里对仇恨的支配，还是眼前破局的关键，都是必须抓到尼克弗瑞才能实现！

    必须要抓到那个秃头！

    “上原，你相信我吗？”

    托尼斯塔克忽然猛地抬起头，看着站在他面前的上原奈落：“我们先抓到尼克弗瑞那家伙，然后…”

    “托尼。”

    上原奈落打断了托尼斯塔克的话，慢慢蹲在了他的面前，平静地开口道：“那是CIA和FBI的任务，你现在要做的，是和我一起回到神盾局。”

    上原奈落注视着他通红的眼圈，平静地继续道：“为了能够保证你在神盾局的控制之下，空军出动了一个编队在纽约的天上巡逻，这一次我真的不能帮你离开这里…”

    说到这里的时候，上原奈落的声音忽然消沉了下来：“托尼，拜托你…这一次能不能稍微考虑一下我们…

    如果这一次我放你离开了，你认为世界安全理事会和白宫会认为我是神盾局局长…还是和你这个九头蛇嫌疑的人勾结在一起的又一个九头蛇间谍？”

    “……”

    托尼斯塔克又一次陷入了沉默。

    如果今天上原奈落还要任由他行事的话，他的朋友们都会陷入危险，至少白宫和世界安全理事会肯定不会信任他们。

    托尼斯塔克垂头沮丧了一会儿，还是有些执著地嘟囔了一句：“但是只要我抓到尼克弗瑞那家伙…”

    “你还要执迷不悟到什么时候？！”

    上原奈落有些气极反笑，慢慢摇了摇头道：“现在我们最重要的是洗清你的嫌疑，你要在神盾局协助我准备好资料。

    除了你以外，还有整个复仇者小队的其他成员也必须经过安全理事会的审查，只有布鲁斯班纳博士通过了审查。

    我们的麻烦还有很多…

    非常多…”

    上原奈落揉着自己的眉心，低声继续道：“真正的麻烦，多到你想都想不到，甚至连你都不敢相信的麻烦…”

    “托尼，我不可能永远把时间放在你的身上。”

    说到最后的时候，上原奈落的声音忽然轻了下来：“如果你还是这副自己可以处理一切的态度，那就太让人失望了，你今天执意不肯和我回去的话，我们以后不再是朋友了…”

    “……”

    这个感情牌打得可真让人难受！

    哪怕是托尼斯塔克也有点儿受不了这种刺激！怎么搞得他这个朋友总是在找麻烦一样，明明他一直很努力地要帮忙啊！

    托尼斯塔克沉默了一秒后，探出了自己的手掌，他身上的钢铁战衣飞速脱落了下来，解除了自己仅有的武装。

    等到做完了这件事以后，托尼斯塔克才转头看向了上原奈落：“我去和佩珀告别，还有…我们飞往华盛顿的飞机在哪儿？”

    “就在楼顶。”

    上原奈落的脸上露出了一副轻松的神色，他点了点头继续道：“最好不要和佩珀透露太多，不要让她太担心…你也不用担心，调查斯塔克工业集团的权力归属神盾局。”

    显然。

    上原奈落的意思很清楚，凭借着他这个神盾局局长和托尼斯塔克的关系，神盾局不会给斯塔克工业集团找太多麻烦。

    事实正如上原奈落所料，托尼斯塔克和佩珀告别的时候，他只是简单地说了几句，就和上原奈落离开了。

    天空中。

    托尼斯塔克和上原奈落坐上了一架武装直升机，十几架战斗机盘旋在他们的周围护航，这个数量比空军一号的护航数量还多。

    “看起来条件还不错。”

    托尼斯塔克看了一眼附近飞行的战斗机，轻声道：“现在来说说吧…我们到底都遇到了什么麻烦…还有，我需要很多资料。”

    “嗯。”

    上原奈落无所谓地点了点头，手掌插进自己的头发里，叹了一口气道：“非常多的麻烦…你的问题比起复仇者小队里的其他人，大约相当于他们袭击了银行，而你只是买了一个汉堡没付钱。”

    “差距有这么大吗？”

    托尼斯塔克的眼角忍不住跳了跳：“听起来我们的超级英雄小队情况好像不太妙，一副随时可能解散的样子…”

    所以…

    复仇者里面的情况到底糟糕了什么程度？

    让上原奈落这家伙都忍不住开始头疼了？

    “复仇者的存在还是有意义的。”

    上原奈落揉着自己的额头，轻声继续道：“因为曾经经历过一次外星入侵，世界安全理事会和白宫也想继续维持复仇者小队的存在，只是必须确保所有超级英雄都不是恐怖份子…”

    “什么意思？”

    托尼斯塔克思考了一秒钟，猜测道：“你不想告诉我，除了我们两个和浩克大块头，其他的人…”

    “克林特·巴顿和娜塔莎·罗曼诺夫特工全部都是弗瑞安插在复仇者小队里的间谍，自从弗瑞死后，他们两个一直下落不明…”

    上原奈落说到这里的时候，看向了托尼斯塔克，诚恳地坦白自己的身份：“在我没有因为宇宙魔方的能量成为超级英雄以前，原本我应该也是神盾局安插在复仇者小队的间谍，为了引导你们能够愿意服从神盾局的命令…”

    这件事没必要隐瞒。

    依照托尼斯塔克的智商，他能明白这件事，何况他也没怎么在意过上原奈落的身份。

    “我知道，其他人呢？”

    “布鲁斯班纳博士的情况已经告诉过你了。”

    上原奈落看着托尼斯塔克，摊开手掌解释道：“班纳博士的性格比较单纯，基本上把他所有的情况都报告了出来…

    虽然班纳博士体内的浩克是最危险的那个，但是现在却是最快被审查完毕的那个。

    至于我们的队长史蒂夫罗杰斯…”

    上原奈落说到史蒂夫罗杰斯的时候，诡异地陷入了沉默，他在托尼斯塔克的注视下沉默了许久之后，才迟疑着开口。

    “目前罗杰斯队长的下落不明，至于他的具体情况，等到我们回到总部的时候，你自己慢慢看吧…”

    “那个脑子里死板到只知道服从的古董还有什么可看的…”

    托尼斯塔克对史蒂夫罗杰斯不太感冒，只是并不妨碍他对史蒂夫罗杰斯的信任，那个呆板刻骨的大兵应该没什么问题的。

    然而…

    史蒂夫罗杰斯才是最麻烦的那个。

    等到托尼斯塔克和上原奈落抵达神盾局的基地以后，这位钢铁侠没有机会去探望罗德上校，因为上原奈落交给了他不少资料。

    其中托尼斯塔克最为关心的…

    当然是关于他父母临死前的录像带。

    神盾局总部地下资料室。

    上原奈落翻出了一份录像带递给了托尼斯塔克，伸手安慰式地拍了拍他的肩膀：“抱歉，托尼，作为你的朋友，我不知道该不该让你看，因为我不想隐瞒你，但是我也更不想看到你失去理智…”

    这种有点儿茶味的话，一般人都忍受不了。

    不论是谁听到这种话，大约都明白上原奈落这个朋友内心的纠结，这个人仿佛永远都在为朋友的心情考虑，既想要让朋友知道真相，又不想让朋友难过悲伤…

    托尼斯塔克沉闷地摇了摇头，接过了上原手中的录像带：“我知道的…放心吧…上原…我已经提前知道了。”

    没关系。

    录像带里还能有什么呢？

    反正他已经提前从上原奈落的口中，知道了他的父母死于九头蛇的暗杀之下，还能有什么更让他生气的事吗？

    是的。

    的确有。

    即便托尼斯塔克提前知道了自己父母死亡的真相，在他亲眼见到自己父母临死前发生的一切之后…

    上原奈落非常清楚，当托尼斯塔克看到录像带里的内容后，他的怒火一定无法压抑。

    一台老旧的电视机前。

    托尼斯塔克拿出录像带放进了DVD，注视着电视机上的黑白屏幕，平静地看着屏幕上的画面。

    首先。

    一辆车离奇地撞在了树上。

    一个骑着摩托车的冷漠青年出现在了车边。

    车里的驾驶位上慢慢爬出了一个白发老人，满脸血迹颤颤巍巍地爬了出来，他的模样显得前所未有的狼狈。

    正是托尼斯塔克的父亲霍华德斯塔克。

    这个曾经在托尼斯塔克的人生中留下了无数高傲痕迹的父亲，此时此刻却狼狈得根本不像样子，让托尼心里都有些接受不了…

    然而…

    这才刚刚开始。

    黑白电视屏幕里。

    刚刚爬出车里的老年霍华德斯塔克似乎听到了摩托车的声音，用力撑着身体爬向了摩托车的方向，嘴里还在絮絮叨叨地说着话：“救救我的妻子…求求你…”

    “……”

    满脸冷漠的青年放下了摩托车，走到了老人的身边，他忽然直接揪起了老人的头发立在车边！

    这家伙看起来就不是来救人的！

    老人的眼神有些变化，他似乎认出了青年的身份，颤颤巍巍地似乎开口喊出了青年的名字。

    他们之间一定是认识的。

    正当托尼斯塔克还在思考的时候，心里却猛地一紧！

    因为他陡然看到了让他心惊胆战的一幕，黑白电视机里那个叫巴恩斯的青年，凶狠一拳砸在了老人的眼眶上！

    一拳…

    两拳…

    三拳…

    电视机的黑白画面中，这个满脸冷漠的青年拎着老年霍华德斯塔克的头发，硬生生地用自己的拳头把老人活活打死！

    这是真正地活活打死！

    不论是谁，都无法接受自己的父亲被人用拳头硬生生打死，哪怕托尼斯塔克对于自己的父亲更多的是尊敬和畏惧！

    然而托尼斯塔克没有办法改变这一切。

    电视机里的黑白画面中，满脸冷漠的青年男人还在继续，在打死了霍华德斯塔克以后，把这个大科学家的尸体丢在了驾驶位上…

    然后…

    青年走到车的副驾驶边，伸出了自己的手掌，而录像画面中的副驾驶上，可以看到上面坐着一个女人。

    青年伸出自己的手掌，平静又坚定地伸手掐住了女人的脖子，用力将女人掐死在了副驾驶位置上…

    “……”

    托尼斯塔克的拳头猛地握紧！

    那个被活活掐死的女人，是他的母亲！

    哪怕他早就知道自己父母的死，也比不过亲眼见到他们凄惨的死状，怒火几乎在瞬息之间就淹没了他的胸膛！

    黑白电视里的画面还在继续。

    冷漠的青年男人杀死了霍华德斯塔克夫妇以后，仿佛什么都没做一样依旧冷着脸走到了摄像头的旁边，在摄像头边露着自己的正脸，他平静地掏枪打向了摄像头。

    录像带里的画面就此终结。

    “托尼，都过去了，不要难过。”

    上原奈落走到了托尼斯塔克的身边，伸手按住他的肩膀安抚着他的情绪。

    “那个人…”

    托尼斯塔克的眼睛通红，满脸都是痛苦和愤怒，他死死地咬着自己的牙关：“告诉我！上原！告诉我…他在哪儿！”

    “他就是巴基·巴恩斯。”

    上原奈落垂下了自己的头，有些无奈地在托尼的身边低声道：“而且…他也是史蒂夫罗杰斯队长的朋友…”

