    孟聿婷看着桌上的文件，刚刚激烈争论的火药味仿佛还未散去。

    自从她回国接手孟氏的业务后，每天脑子里都在想怎样使孟氏走出困境。

    她原本没想过要女承父业的，她在国外有自己的事业。可是为了家族，她必须义不容辞回国接过这个重担。

    在刚刚的会议上，大家主要讨论的内容就是停止生产集团部分产业板块中一些已经不再盈利的产品。这倒无可厚非，但是在决定之前，她需要征求一个人的意见。

    孟聿婷让秘书通知司机她要出去。

    “老金，送我去老宅。”孟聿婷对司机说。

    老宅是郊区的一栋独立屋，她的爷爷孟祥明就住在这里。

    孟聿婷下车刚走进院子，就看见爷爷正蹲在菜地里。

    “爷爷！”

    听到孙女熟悉的声音，孟祥明想要站起身来，孟聿婷赶紧疾步上前搀扶。

    “爷爷，您慢点起来。”

    客厅里正在干活的保姆闻声从客厅里出来，和孟聿婷一起将老爷子搀扶进客厅。

    “爷爷，您怎么又不听话了？”孟聿婷用毛巾给爷爷擦干净手，心疼地责怪道。

    “我就喜欢种点菜，你们还不让。我现在身体不是还挺好嘛，等过几年我想干点活可能就真干不了喽！”

    孟祥明今年已经年逾九十，但他耳聪目明，身子骨还算硬朗。

    “您没事在院子里走一走，散散步就好，种菜种花这种体力活您就别做了。要不然，让周阿姨做，您在旁边看着，过过眼瘾。”孟聿婷拉着爷爷的手说。

    “只能看不能上手，那还不如不让我看呢！”孟祥明摇摇头，“你放心。我的身体我自己清楚得很，你别太杞人忧天了。”

    “好好好，真是拗不过您！”孟聿婷无可奈何，只好认输。

    “乖孙女，怎么今天有空过来看爷爷？”

    “瞧您说的，好像我很少来似的。”孟聿婷对爷爷撒娇道。

    “当然不是，不过你前两天不是才来过，今天又过来。是不是有什么事啊？”

    听到爷爷这样问，孟聿婷慢慢收起了脸上的笑容。爷爷猜得没错，她今天来的确有很重要的事要跟爷爷商量。

    “爷爷，今天公司开了高层会议。主要是商议将孟氏的部分品牌下线，退出相关市场。其中......”孟聿婷顿了顿，“其中包括恋慕......”

    孟祥明嘴巴微张，似乎想说什么，可终究什么也没说。他靠在沙发上，神情看似来有些哀伤。

    “花无百日红啊，终于还是走到了这一步。想当年，恋慕那么受欢迎。几十年了，它跟我一样都已经是风烛残年了，要被这个时代淘汰了。”

    “爷爷，您别这样说。这件事还没有最终定下来。我知道恋慕对您意味着什么，不到万不得已，我不会让它停产的。”

    孟聿婷知道这个消息会给爷爷带来很大打击。

    孟氏是孟祥明二十多岁的时候和妻子慕思璇一起白手起家创办的。孟氏是做日化用品起家，恋慕则是孟祥明为妻子而创立的洗发护发品牌。

    孟祥明和妻子伉俪情深。慕思璇生育后身体一直不太好，孟祥明就四处搜罗中药方子，亲自为妻子熬药，从不假手他人。夫妻两人平时也总是形影不离，从来没有分开超过三天。

    十年前，慕思璇因病去世。孟祥明深受打击，身体和精神状态一度堪忧。这两年才慢慢调养好。

    曾经恋慕洗护产品风靡市场，家喻户晓。可近些年，随着国内外其他品牌的崛起，瓜分了市场份额，加上集团在营销推广上并没有给予足够的重视，导致恋慕系列的销量一再下滑，品牌知名度和品牌价值也跌到了谷底，现在甚至成了日化领域一个不大不小的包袱。

    其实，孟聿婷的难过一点不比爷爷少几分。她从小是在爷爷奶奶的爱护下长大的。他们祖孙的感情非常深厚。

    孟聿婷十分羡慕爷爷和奶奶之间的爱情，她告诉自己无论如何都不能勉强和一个自己不爱的人在一起。她希望自己也能拥有像爷爷奶奶那样相濡以沫的感情。

    离开老宅，孟聿婷心情比来时更加复杂。她满眼都是爷爷悲伤的神情。她知道如果恋慕系列真的停产，对爷爷的打击可想而知。他已经不能再受刺激了。

    可是，她有她的压力。她是签了协议的，如果孟氏不能尽快实现盈利并达到既定目标，那么她失去的就不仅仅是恋慕这个品牌，而是整个孟氏集团。

    没有了孟氏，她可以回美国继续她从事她喜欢的工作，但是孟氏是爷爷和父亲两代人的心血，绝不能就这样轻易断送。

    孟聿婷暗下决心，她要保住恋慕，更要保住孟氏！她不相信整个世界上有解决不了的难题，只是她现在还没有找到。

    “老金，送我去市中心最大的连锁超市。”

    “好的，孟总。”

    孟聿婷乘电梯从地下停车场来到商场地下一层的超市。她径直来到日化用品区。今天是周末，货架前不少人正在挑选商品。

    她在货架上寻找恋慕系列产品，可是找了半天都没找到。她转身向身后的导购求助。

    “你找恋慕的洗护用品？这个牌子都没多少人买，所以进货进得也少。可能在其他牌子货架的后面有几瓶吧。我帮你找找看。”热情的导购说完便在货架上翻找起来。

    孟聿婷心里堵得慌，恋慕都已经到了这般地步了？

    “找到了。就剩这三瓶了。”导购把瓶子递到孟聿婷面前，“你都要吗？”

    还没等孟聿婷回答，一只手突然伸过来。

    “我也想要一瓶。”

    孟聿婷抬头一看，是一个中年女人。

    “你不会都买了吧？”女人问道。

    “你喜欢用这个品牌？”

    “是啊，我用了好多年了。这个牌子很好用。不过现在越来越难买了。能匀给我一瓶吗？”女人用商量的口吻试探道。

    “我无所谓。都让给你也行。”

    “那我不客气了，我可都拿走了啊！”女人高兴地将三个瓶子统统放进了购物车。

    “大姐，如果让您给恋慕这个牌子提点意见的话，您有什么想法？”

    女人有点奇怪地看着孟聿婷，孟聿婷只好说自己是恋慕的市场调研员，正在做随机市场调研。

    “哦，是这样啊！”

    接着，中年女人就打开了话匣子。孟聿婷听得非常认真。

    从超市出来，孟聿婷豁然开朗。她觉得她可能找到了一个可以让恋慕继续存续的办法。

