    “什么资源？”

    戴佳说，“听说是白玉导演的收山之作，《长岭山》，要知道白玉导演今年已经80岁了，他宣布这是他导演的最后一部电影了，剧本剧情方面也很不错，票房不知道多少，但是获奖是一定的。要知道白玉导演的戏，没有不拿奖的。”

    陆绾之虽然对娱乐圈的事情了解的不多，但是她也听说过白玉导演。

    她还看过白玉导演的一部电影《走出来》，特别励志，当时还拿了好几个国际大奖，“那这个乔桥岂不是要一举飞升了。”

    戴佳说道，“《长岭山》这个剧的女主也找到温惜姐了，当时是因为档期冲突只好拒绝了，但是白玉老师这边还说愿意等温惜姐半年的时间在开机，这次怎么直接定了乔桥了。”

    温惜倒没有多想，虽然这部电影没有合作也是遗憾，但是一部片子也是需要互相成就的，不是自己的，终究不是。做人不能太贪心，什么都想要，最终什么都完成不好。

    她声音温淡，脸上带着淡淡笑意，“没有签约的事情，有变化很正常，就算是签约了，只要有强势的背景，开机都能临时换人，这部戏，乔桥的形象也很适合女主。”

    许宁轻说道：“难怪要删减戏份呢，能拿下来《长岭山》确实没有必要演一个女二号的下部了。看来，徐立川对她挺好的啊，听说这个资源就是徐立川给她拿下来的。”

    戴佳跟在温惜身边，知道的八卦自然也不少，她看了一眼温惜，然后压低嗓音说，“乔桥跟徐立川，是那个关系。”

    陆绾之嗅到了八卦的气息，“那个关系啊？”

    许宁轻凑过来，“是不是就是那个啊。”

    温惜看着这几个人，忍不住笑了，“什么这个那个的。”

    戴佳笑道：“就是炮友跟金主的关系，当然好听点，男女朋友关系。”

    这种事情在娱乐圈很常见，几个人也都没有很惊讶。

    戴佳说，“我之前在康悦传媒听到的八卦，圈里面追求乔桥的人挺多的，不过乔桥都拒绝了，还有个富二代，拿出三个亿投资乔桥的剧希望乔桥赏个脸一起吃饭，乔桥都拒了，因为那个富二代还找了一些营销媒体黑乔桥，说她假清高。”

    “真情高也罢了，假清高也好，每个人都有自己的活法，娱乐圈这条路难走，乔桥能走到现在的位置也算是一路荆棘坎坷。既然她《我心明月》下部戏不演了，不如直接就联系徐立川这边，下部戏更换女配，戏份人设人物都换一下，重新塑造一个形象。”

    “我也是这样想的，毕竟一部剧换人，如同是同一个角色难免会被对比，而且热度也会下降，在找演员，对方演员也不会高兴。”

    温惜出牌，“我觉得，我要赢了。”

    陆绾之连连喊着，“哎呀，我今天晚上手气怎么这么差！！四嫂都连赢两局了！”

    温惜摊开手，“过来吧，老规矩。”

    陆绾之连着输了两局，只好把头错过来，她做哀求状，“四嫂，轻一点啊。”

    温惜的手指在她额头上轻轻的弹了一下。

    