    “刺客被抓下去审问了，”裴坤继续将消息透露给众人，“他们兴许会怀疑两件事情皆出自同一方势力的手笔。”

    　众人微微颔首。

    　这倒是巧了。

    　难怪裴坤昨日说今天平国公府的寿宴定然不会太平。

    　叶浮珣沉思片刻：“佝偻男人身上的血雾确定喷到平国公的身上了？”

    　“确定。”

    　“平国公可是往东北方向去了？”叶浮珣凝神感应了片刻，又问了一句。

    　裴坤思索：“有可能，我们离开正德院时，侍卫们簇拥着平国公退下，应是要回去梳洗更衣。”

    　颜依依见叶浮珣嘴角微翘，没忍住戳了戳她胳膊：“怎么？难不成那佝偻男人的血有问题？”

    　叶浮珣浅笑：“血本身自然没什么问题，只不过我让那条子蛊吞了一条蛊虫，佝偻男人自爆后，那条蛊虫想来是随着他的血雾喷到了平国公身上。”

    　“所以，平国公就被成功中上蛊了？”颜依依黑眸一亮，“阿珣，那条蛊虫能起什么作用？能自爆吗？”

    　“我这刚学养蛊虫，还不会那么厉害的招术。”

    　况且，按着青灵早前给她讲的话来看，佝偻男人自爆并非蛊虫的原因，而应当是圣神对他的惩罚。

    　“我那就是一个情蛊。”叶浮珣小声道，“情蛊是入门蛊术之一，蛊虫好养活，蛊术也好施展。”

    　颜依依拉着叶浮珣走到一旁问她：“情蛊是不是得有两条，中了情蛊之后，彼此必须忠诚不二，不然就会被蛊虫反噬其身？”

    　“通常意义上的情蛊确实是这样没错，”叶浮珣点头，“不过我养的情蛊做了些改良。”

    　一般来说，青衣族的姑娘喜欢给情郎中上情蛊，以示对爱情的忠贞。

    　可要她说，爱情这种东西，忠贞不忠贞看个人，真要中了情蛊，变心了还是变心了。

    　只不过变心后可以通过情蛊惩治变心之辈罢了。

    　人都变心了，要他的命又有什么意思？

    　还不如干脆利落一拍两散，继续寻找自己的春天更好。

    　所以，叶浮珣便做了改良。

    　颜依依对她的想法甚是同意，好奇问道：“改良后的情蛊又当如何？”

    　叶浮珣觑了眼颜依依，讪讪一笑：“确定想知道？”

    　“想。”颜依依不明所以，非常肯定。

    　“中了情蛊的两人会情不自禁de受情蛊牵引寻找彼此，然后爱上彼此，然后恨不得当下就……”叶浮珣用两根食指对了对，没有把接下来小儿不宜的话说出来。

    　颜依依瞬间听明白了，眼睛一亮凑向叶浮珣：“另一条蛊虫赶紧给姓顾的中上啊！”

    　叶浮珣一愣，飞快地思索起这个可能性。

    　颜依依不遗余力地游说：“那女人不是见了好男人就想往上凑，咱们给她安排个平国公，说不定回头她还一心想要感谢咱们成全！”

    　“告诉我要怎么给姓顾的中上蛊虫，”颜依依恨不得撸起袖子开干，“让我来收拾她！”

    　叶浮珣失笑：“不必，这个简单。”

    　她和颜依依起身走到顾夜阑身后的位置坐下，从袖笼中取出一个小竹筒，打开竹筒盖子往地上一倒，就见一条银白色的细虫落了地，朝着顾夜阑的脚边爬了过去。

    　细虫沿着顾夜阑的绣花鞋钻进了她的鞋袜当中，叶浮珣一直闭目凝神感应，过了不久，才睁开眼睛朝颜依依眨了眨眼：“成了。”

    　颜依依兴奋地嘴角直翘。

    　正欲拉着叶浮珣看好戏，忽地纪衍诺走了过来，拉起叶浮珣往外走去。

    　她不解地跟在纪衍诺身后出了听大戏的坐席：“阿衍，怎么了？”

    　“没什么。”纪衍诺双臂抱胸站在一旁，眯眼瞪着跟了出来的颜依依。

    　“白奕去了外面的园子。”他努了努嘴。

    　颜依依挑眉：“我又不像某人成日把心上人系在腰带上，他爱去哪里我才懒得管。”

    　现在只想看顾夜阑的好戏。

    　“阿珣，她怎么还没动静？”

    　纪衍诺皱眉看向瞬间又黏在一起的叶浮珣和颜依依，认真思索着回燕国的行程安排。

    　她小声出着主意：“咱们助力一把。”

    　两人商量片刻，颜依依转身出了群芳楼。

    　纪衍诺总算可以独自霸占自家媳妇，诱哄道：“阿珣，外头的园子里摆了好几个难得一见的棋盘残局，可想过去看一看？”

    　“不想。”叶浮珣正等着看好戏，想也不想地应了一声。

    　纪衍诺：……

    　“还有好几张前朝名琴，虽然不如缺十，却也值得一赏。咱们去看看？”

    　叶浮珣偷偷地张望，随口应道：“既然不如缺十，那有什么好看的？”

    　媳妇怎么这么难拐。

    　这时，一名仆妇匆匆走了进来，赶到顾夜阑身边低声道：“顾神医，国公爷因刚才刺客受了伤，还请神医过去一趟，替国公爷诊治。”

    　叶浮珣眼睛一亮，瞬间竖起了耳朵。

    　那厢顾夜阑温和一笑：“竟然是国公爷相请，那夜阑便先行告退，还请几位公主莫要介意。”

    　言罢，顾夜阑便随着那名仆妇款款离开了群芳楼。

    　彼时颜依依正信步走了进来，和叶浮珣对视一眼，两人眼底都闪烁着准备看好戏的神色。

    　“阿衍，我和依依出去一下。”

    　见叶浮珣和颜依依挨得那么近，正低声说着话，纪衍诺沉着脸，正准备上前拉走叶浮珣时，就被楚王扯到了一边。

    　“六弟，你这醋可没必要乱吃。”

    　“你胡说什么。”纪衍诺薄唇抿起。

    　“女人啊，”楚王一副很懂女人的神情，“有时候她要和别的女人凑一起说说悄悄话，一同做不方便让男人知道的事情，她才觉得高兴。

    　这个时候咱们男人就当没看见，只要自家女人心里头高兴，人安全无虞那便万事妥当。”

    　“她玩够了，回家后还是那个千依百顺的小娘子，不差那么一会儿。”

    　“什么意思？”纪衍诺拧起眉心。

    　楚王双手一摊：“刚才叶侧妃不是说给宁国公搞了个什么蛊？然后那魔女就拉着你家侧妃到一旁去叨叨，完了还走到顾神棍身后坐了会儿又出去了？”

