    Faker得亏没有听到宋命的疑问，否则头上必定会出现三个黑色问号。

    并且会质疑道：“他反你野怪，和我有什么关系？”

    “而且，我这个三冠王在你眼里，就值一组野怪？”

    当然，Faker可没有那么多闲心去想这些。

    他看到岩雀的压塔动作就感觉有点不太对劲。

    兵压塔下，按常规来说，中路会有一波支援其他路的机会。

    就算不去支援，那也不会压在塔前。

    因为这样很容易被抓。

    一般有这种情况，大多数都是因为风格激进的缘故。

    但Scout在面对Faker时，能占据线权已经不错了，在塔前压制更是一种奢侈。

    那，就是另一种情况。

    对面要越塔。

    一想到这，Faker已经不抱什么活着的希望了。

    他一没闪现，二没有到6级。

    宋命找的GANK时机实在是太好了。

    但凡让他吃完这波兵线，他都有机会到六级秀一秀。

    五级的蛇女，在塔下只有挨揍的份儿。

    不过，Faker可不是那种放弃抵抗的人。

    即便知道自己要阵亡，也会尝试利用自己的操作去打更多的血量。

    最好在Peanut赶过来后，有机会换掉一个，那也是不错的。

    但是，宋命和Scout没有给Faker反抗的机会。

    宋命操纵着蜘蛛从F6草丛绕后包围。

    走进到塔的范围，并没有直接交出自己的控制，而是先压缩蛇女的走位空间。

    这一波，Faker没闪没6。

    宋命根本不害怕他去秀操作，只要他的控制打好，让Scout接上爆发，两人秒掉蛇女只是配合上的问题。

    但为了保证血量，不让peanut来中路捡漏。

    所以他们这波不能太放肆，要稳一点才行。

    宋命E结茧到蛇女，与此同时，Faker扔出W剧毒迷雾，在蜘蛛的脚下留下一层毒云。

    身处毒云的蜘蛛，将会造成持续衰减40%的减速效果。

    并且受到缚地效果，从而禁止使用位移技能。

    也就是说，飞天的位移能飞，但无法落到英雄或者小兵身上。

    “我抗我抗，你先别着急用岩突。”宋命在出E结茧之前，就说了出来。

    毕竟说慢了的话，Scout很有可能先上了。

    提前说，也好让他有心理准备。

    毕竟自己的E结茧第一时间没有伤害，也就是说，必须等到人形态W自爆蜘蛛爆炸才能抗塔。

    像是蜘蛛这样的英雄，为什么说配强控或者点控容易越塔。

    主要是他可以第一时间帮抗塔，然后等点控或者强控落下来，他还能结茧配第二轮控制。

    这还不是关键。

    关键是，他抗塔的时候，若是自己的血量不够抗最后一下，可以利用蜘蛛形态E跳向空中，使防御塔失去原有的目标。

    如此一来，两人完美配合抗塔，击杀一个塔下的英雄会变得非常容易。

    直到蜘蛛的W自爆蜘蛛爆炸，岩雀才接上自己的岩突技能。

    Faker被逼到了死角。

    即便二人的控制衔接的不是很完美，但他依旧没有太多的空间去走位。

    果然，岩雀利用EW撒石阵额外伤害，Q结尾补伤害。

    一套雷霆爆发，配合蜘蛛部分伤害，直接秒掉了蛇女！

    “诶，这波Scout很细节，等到蜘蛛抗塔之后，才选择接W，一套，秒了！Faker阵亡，由岩雀拿到这颗人头！！”

    “这边小花生赶来，但岩雀的状态还是满的，应该不会动手了！”

    “这样的话，EDG总体上的节奏又加快了一些！”

    刚GANK完上路，接着GANK中路，这个可以说得上是爆炸节奏！

    现场的观众刚欢呼不久，紧接着又迎来一波尖叫。

    “这Todie真的比锅老师过分啊，锅老师至少特么还发育一会，这个B连F6也不反，直接绕后。”

    “Todie的节奏真的无敌，黑子呢，这个时候怎么不喷了？继续喷啊！”

    “鳄鱼和岩雀明显是和蜘蛛搭配的，原本我以为这个阵容并不怎么样，原来是我肤浅了。”

    “鳄鱼是点控太好搭配了，岩雀这边，虽然不好抽奖，但一抽到奖，Faker的蛇女非死即残，极为地残忍。”

    “看到Faker有点无助的样子，我突然想到了Bengi。”

    “楼上泪目啊，这也就是Bengi退役了，否则会让你一个蜘蛛起来节奏？”

    “别忘了，Bengi可是和Faker一样，三界全球总决赛冠军打野。”

    “或许至于Bengi才懂Faker吧！”

    ……

    现场观众夸赞宋命的同时，突然也有些伤感。

    三冠王的Faker，积累了太多人气。

    从四分之一决赛开始，SKT终于走到了决赛。

    但只有熟悉他们的人才知道，这一路磕磕绊绊。

    尤其是半决赛最后一局，Faker闭目养神的那一幕，似乎耗尽了所有的神力。

    ……

    “Faker阵亡！小花生赶过来只能清线，Todie从后方逃走，还能顺走一波F6。”

    “而且，这波的岩雀到6级，又能游走一下，如果再把下路盘活，这一局EDG很大概率稳了。”

    米勒和娃娃一唱一和地解说着。

    PDD偶尔插上一句话，“小花生这一局看似在刷野上压制住了Todie，但是节奏方面，他是完全不及Todie的。”

    “而且这一波他还要去上路……”

    话锋一转，屏幕上的蜘蛛在吃完F6后，顺势往上路走。

    虽然宋命的想法不错，如果这一波再次GANK死Huni的话，这个出萃取的纳尔彻底废了。

    不过，小花生还是很灵性的。

    看到宋命往上走的同时，自己也去上路。

    宋命见自己以及鳄鱼的状态并不佳，最终还是选择放弃了这波尝试。

    “呃……这波还是没尝试，毕竟小花生也在往上赶，Mouse的状态也不好，不过这一波死哥回家可以出装备了。”娃娃说了一句。

    目送蜘蛛回家，回去之后，直接掏出了一手疾行之靴！

    “这个装备一出，已经很明显了，这一把Todie主打GANK节奏，如果能像之前两次一样，能把GANK和节奏持续下去的话，这个五速鞋的收益就会很高。”

    PDD说话间，更加欣赏宋命这个小伙儿了。

    如若不是EDG这种俱乐部不好挖人，他说什么都要把宋命挖到YM打升降级去……

    当然，这只是想想。

    像是Todie这种人才，还是留在LPL比较好。

    就像之前的Knight，在YM显然有些浪费了。

    卖掉不光能赚一笔，还能让选手如愿以偿地去LPL打职业。

    所以PDD已经准备好卖Knight的合同了，估计世界赛后的转会期就会有结果了。

    PS：求推荐票，求月票！

