    “娘娘。”碧翠和碧柳双膝跪下，嘤嘤哭泣。

    “都起来。”太子妃看着两人，“去简单收拾下，本宫明早就走。”

    这一回她是离开了，可叶侧妃能不能笑到最后，路还且远着！

    明月宫。

    ‘哈——嚏！’叶浮珣刚回了寝殿，就没忍住连续打了个喷嚏。

    惊得纪衍诺忙让人将四周的窗户关了，又拉着叶浮珣走到床榻边，亲自替她换了干爽的衣裳。

    “阿珣定是累坏了。”纪衍诺满是心疼。

    叶浮珣却笑着亲亲他的下巴：“一点都不累。”

    她只是有些震惊，没想到纪大魔头居然把太子妃给废了。

    这么果断利落的，这么迅速的，就把圣旨给求来了。

    虽然不清楚废太子妃的具体流程，但是作为上了皇家玉牒的太子妃来说，这绝对不可能是简单的事。

    无论纪衍诺是因为气太子妃想伤了她或是孩子，他这么做都让她觉得很安心。

    以太子妃背后的势力来说，纪衍诺想废她，最难过的怕是皇后的那一关。

    毕竟书上的太子妃，可是顺顺当当坐上了皇后之位的。

    如今，剧情已经彻底走偏了。

    “阿珣，在想什么？”纪衍诺取来温水递给叶浮珣，见她喝了半杯，顺手就把剩下半杯喝掉了。

    他将杯子放在一旁，抱着叶浮珣上床，细细看她。

    叶浮珣抬眸，就见纪衍诺眼角眉梢都是喜意。

    “阿衍，你很开心？”

    “自然。”纪衍诺想也不想便答，“你呢？”

    “我也很开心。”叶浮珣凑了过去，和他脸贴着脸，“谢谢你。”

    “谢什么。”纪衍诺失笑地握住她的手。

    好不容易缠着父皇下了废太子妃的圣旨，接下来的目标就是让父皇尽快立阿珣为妃。

    叶浮珣听了纪衍诺的计划，不由紧张：“阿衍，立太子妃不是很复杂的事吗？哪里是说立就立的？”

    加上这边太子妃刚废，说不定皇后正琢磨着哪家姑娘背后势力强劲给纪衍诺做太子妃最合适。

    毕竟，从书中推论来看，皇后在纪衍诺登基前都一直掌控着他的后院。

    而纪衍诺——向来都是以大业为重，从来不谈感情的。

    他，会因为她反抗皇后吗？

    叶浮珣默默地看着纪衍诺陷入沉思。

    “立太子妃确实不是简单的事。”纪衍诺捏了捏叶浮珣的鼻子，对她一脸踌躇的模样颇觉有趣，“不过爷会办到，你放心。”

    他的目光落在叶浮珣的肚子上，正好就又瞧见圆滚滚的肚子被顶出了一个拳头大的鼓包。

    “臭、小、子！”纪衍诺磨牙，定定地瞪住了叶浮珣的肚子，“第十二次！”

    叶浮珣哭笑不得地说道：“阿衍，这证明娃儿在我肚子里精力充沛。而且，真的一点儿也不疼。”

    纪衍诺深深地凝视着她，这番话在叶浮珣第一回说的时候他是不信的。

    后来专程问过三个太医，口径都是一致，和阿珣说的话一模一样。

    可是每回看到娃儿踢阿珣，他就觉得说不上来的不爽。

    即便是正常的，也要好好教育下那小子，不然以后出来了还不得淘气到上天去！

    “可太医说了，娃儿胎动一般不会起伏这么大。”纪衍诺隔着被子盯住叶浮珣的肚子，咬牙道，“他那就是皮！”不收拾不行。

    叶浮珣实在无语，连忙换了话题：“阿衍，你给我说说是怎么说服皇后娘娘的？”

    纪衍诺愣了一瞬，讪讪别开眼：“爷去找的父皇。”

    皇后其实一直都没有首肯废太子妃之事，甚至还装病不肯见他。

    纪衍诺早就后悔由着皇后替他订立太子妃了，若不是碍于太子妃未有行差踏错不便轻易废掉，又怎会一直等到这一天。

    现下太子妃犯下意欲谋害皇嗣这样的罪名，倘若不好生利用来将她发落，还要等到什么时候？

    纪衍诺不愿错过这么好的机会，皇后不肯同意，他索性就去找父皇。

    找一回不行，那就两回，三回……

    要让父皇看清楚他的决心。

    “过两日，爷去给你求太子妃的位份回来。”

    叶浮珣看着他，斟酌问道：“阿衍，这事是不是不必那么急？”

    天天去烦皇上，万一把皇上给惹怒了咋整，帝心似海，谁知道皇上心里头真正的想法是什么？

    纪衍诺现在本就处在风头浪尖上，叶浮珣觉得徐徐图之亦非坏事。

    “必须得急。”纪衍诺搂住她低声道，“爷自有分寸，阿珣别担心，睡吧。”

    “那好吧。”叶浮珣忙了一日，确实也累了，打了个呵欠闭上眼睛，瞬间就睡了过去。

    隔日起来，巧儿便来禀报了：“娘娘，各处的嫔妾都让人过来询问，是否可以前来向您请安。”

    太子妃被废一事传遍后院，余下的嫔妾惶惶不安了这许久，总算明白了真正的缘由。

    现下太子府里叶侧妃便是位份品级最高的妃子，以太子对叶侧妃的宠爱，叶侧妃扶正是迟早的事。

    所以，便一个个生了过来请安的心思。

    叶浮珣听了，沉思一瞬道：“今日时候不早了，知会下去，明日开始让嫔妾们来明月宫请安罢。”

    巧儿点头应是。

    小雨在旁替叶浮珣梳洗更衣，一脸犹豫：“娘娘，您现下已经八个多月的身孕了，平日里起来得也晚，若是让嫔妾们过来请安，可又得劳累了。”

    她就觉得心疼自家娘娘，可是让后院嫔妾前来请安，又是特别荣耀的事。

    叶浮珣看着小雨那纠结的包子脸，笑着唤捧着温水过来的巧儿：“巧儿，一会儿去知会各处嫔妾时，告诉她们辰末再过来请安。”

    小雨一听连连点头：“这个时辰好！娘娘起来用过早膳再见后院嫔妾，就不会累着了。”

    以往太子妃让人请安都是辰时就要过去，娘娘在那个点儿睡得正香。

    “现在后院嫔妾少，本宫不会累着，”叶浮珣起身往膳厅走去，“你们呀，就不必担心了。”

    虽不知道纪衍诺是有心还是无意，这数月来太子府陆续清退了不少嫔妾，后院仅剩下的十一人（不包括太子妃）基本上都是安分守己的，想来应当不难应对。

