
　　李昂将眼下情况分析了一遍，柴柴却依旧有些担心，“那个尸毗王好像很强的样子，真的不会出问题么？”

　　“应该没关系。”

　　李昂摆了摆手，说道：“米迦勒、霍恩海姆他们都在，

　　实在不行，我还能用【子弹瞬身术】撤离。”

　　他有要去的理由，

　　拥有神国与祈并者，是神祇的显著标志，尸毗王就算不是神明，也相距不远，

　　而【伪神余火】，刚好需要注入神性本源才能补完，

　　整个世界范围里，尸毗王可能就是最好的神性来源。

　　“好吧...”

　　柴柴也知道神火的问题，点了点头，望着李昂消失在门口的背影，咂咂嘴巴，朝画架上挂了副新的油画布。

　　李昂离开隆庆集团游轮后，前往殷市特事局，找到了王丛珊。

　　在上次的缘刻村任务结束后，王丛珊的旅法师力量体系成功触发，得到了一张名为【缘刻祸山】的地牌，

　　使用地牌后，每回合能产出一点基本能量。

　　地牌产出的基本能量，和灵力是两个不同体系，可以用来征召旅法师体系中的召唤物，或是释放法术。

　　有了地牌后，王丛珊可以召唤更多的枢机魔方造物，

　　也可以节省下灵力，用来释放技能——比如之前李昂交给她的【召唤术·独角兽】。

　　算算时间，也差不多该到剧本任务了，正好柳无怠也在殷市特事局，便使用了公会的预约组队功能——如果李昂短时间内没办法返回，柳无怠与王丛珊也好又个照应。

　　处理好这些事情后，接到李昂通讯的邢河愁也赶了过来。

　　这次的阿旃陀石窟异变，是全球性质的严重灾变，

　　特事局自己也在处理囚魔窟之余，勉强挤出人力物力，派往孟买，

　　李昂愿意出手，那自然是再好不过。

　　筹划片刻后，便由邢河愁带队，率领新一批增援，同李昂一起通过传送阵，前往孟买。

　　特事局的传送阵技术，是由科研部门与异学会合力研发的，

　　微型传送阵类似直径四十厘米的透明玻璃管道，不能传送活物，只能传送书籍、刀剑、铠甲之类的物品。

　　小型传送阵则类似标准电梯间，可以传送活物，

　　中型以及大型的传送阵，则有足球场那么大，地上画着圆形的奇异符箓，圆环周围插着一圈金属机械棍棒，中间则摆放着一个中空水晶圆柱体，作为驱动传送阵的燃料库——天籁小说网

　　为了降低后勤压力，特事局的中大型传送阵被设计成可以采用大部分能量来源的形式，

　　既可以用现代化的电力

　　也可以用所谓的灵石，晶体矿，或者妖丹之类的物体。

　　实在不行，直接拉一圈超凡者站在中空水晶圆柱体边上，朝里面输送灵力，也是可行的。

　　不过这次由于李昂要来，人力驱动传送阵是不可能了——辅助人员付不起那么高的灵力费用。

　　特事局直接把一缸灵石，倒入到了中空水晶圆柱体当中，等待片刻后，开始传送。

　　和杀场游戏系统风平浪静、毫无波澜的传送效果比起来，

　　特事局的传送技术就显得不那么平静了些，

　　中空水晶圆柱体急速变亮，整个地面震颤起来，

　　除李昂等少数几人外的随行人员，纷纷略微弯曲脊背，降低重心，防止失衡，

　　至于要带到孟买去的物资，则全部用箱子装好，并拿绳索绑带束缚住。

　　半分钟后，伴随着一道白光，众人出现在了孟买的特事局据点大厅当中，

　　不少随行人员的领带歪了，帽子掉了，

　　有几个物资箱子差点裂开。

　　李昂头上戴着的龙头面具，也折了一根胡须。

　　他没有在意这些波澜，踏步走出孟买据点的门口，

　　扫视这座原本有着两千一百三十余万人口、自喻为印度殷市、先进繁华与落后贫穷共存的海滨城市。

　　孟买城中的基因窃取者与脑虫，早就已经蛰伏隐藏了起来，不发出任何灵能讯号，

　　不过李昂依旧能用施加了【鹰眼视距】的双眼，以及灵识，

　　看到城中一部分景象——整座城市里，大概有五个佛国光球，也就是异变区域。

　　全球超自然联盟与欧洲重工集团，根据这些光球，将孟买城临时划分为五个城区。

　　所有靠近佛国的住宅区、商业区建筑物全部拆毁，清除出一条环状隔离带，

　　城中居民，则撤离出来，住在城市边缘，或是城外临时建造的营地当中。

　　“全球超自然联盟的临时指挥部在西面，那边已经知道我们要来的消息，派人过来接了。”

　　指挥同伴将物资整理好的邢河愁也走出据点门口，搓了搓手对李昂说道：“抱歉哈，这次行程比较颠簸。”

　　“没事。”

　　李昂抬起手掌，在龙头面具的龙须上轻轻一捻，用炼金术将折断龙须复原，随口道：“特事局的传送阵都这么颠簸么？还是只有用灵石的时候如此？

　　我记得上次王丛珊利用传送阵就很平稳。”

　　“呃...”

　　邢河愁表情稍微显得有些尴尬，说道：“我们所使用的小型单人传送阵技术比较稳定，不会有颠簸状况。

　　但是中大型传送阵，因为用了异学会的很多新技术，所以会有点玄学成分在里面。”

　　李昂一挑眉梢，“玄学？”

　　“嗯。”

　　邢河愁点头道：“用单独的火力发电站的电力，给传送阵引擎供电的时候，传送现场就会比较温暖，

　　用水电，则偏冷。

　　用波峰电，周围空气会比较沉闷，

　　用波谷点，周围空气则会较为稀缺。

　　用风电，传送后耳朵里会有耳鸣，

　　用核电，则手脚四肢会有轻微刺痛感。

　　如果用国家电网的电力，则这些感觉都会出现——因为水、火、核、风都并在电网里。”

　　“还有这种说法？”

　　李昂眼角一跳，“那用灵石供能，就是会很颠簸咯？”

　　邢河愁有些不好意思地挠了挠头，“没错。”

　　...所以你们的传送阵和耳机音响差不多？

　　高音甜，中音准，低音沉？

　　李昂的眼神稍微有些奇怪，不过也没有太在意。

　　恶魔科学家联盟的传送阵技术更加不靠谱，每用一次就会降低理智值，

　　一些国外组织所使用的传送阵，甚至会先在传送入口把人打成粉末，再在出口把粉末重新聚合回来，捏成人形。

　　和粉身碎骨的风险比起来，特事局传送阵稍微颠簸一点的负面效果，就没那么重要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十三章 孟买免费阅读。https://xs.23sk.com 