    这个大洞村因为靠近越国，再加上地处深山，这个村子看起来十分的落后，就想是跟这个世界隔绝了一样，丝毫没有现代化的痕迹。

    放下过去，满地都是泥泞，胖子问道：“不是，我们就这样子过去，好吗？”

    我叹了一口气，说道：“兵来将挡，水来土掩，先进去问一问再说。”

    随即我们四个进入了这个村子里面，此时的村里看起来非常的宁静。

    我朝着一个大门敞开的院子里面看去，发现里面空空如也，没有人在里面。

    “嘿？这奇了怪了，村子里面怎么一个人都没有？”

    李大奔说道：“这个种村子里面一般都没有几个人，年轻人都出去打工了，基本就剩下一些老人在这个村子连，没有人也正常。”

    我们继续踩着泥泞往村子里面走，这时我们发现了一处村民家里面聚集了好多的人。

    “找到地方了，我们进去看看吧。”

    这时，村民们也发现了我们，一个个带着警惕的眼神看着我们四人。

    李大奔连忙掏出来了自己的证件，说道：“我是来帮助你们的，我们接到了求助，是来调查高玩等人的事情的。”

    为首的村民接过了李大奔的证件，看了一眼之后，质疑的看着我们，说道：“你们能够查鬼吗？”

    李大奔点点头，说道：“我们不禁能够调查鬼，也能调查人。”

    这个人点点头，看向我们的眼神肃然起敬，说道：“道长，我是我们村子里面的村长，我怀疑我们村子里面就遇到鬼了，您一定要救救我们啊。”

    李大奔连忙，说道：“村长，放心吧，只要是我们份内的事情，我们都会给你解决掉的。”

    随即，村长带着我们来到了这个院子里面，只见一个人躺在地上，脑门上面插着一根斧头。

    我不禁呼吸有些困难，这个速度是不是有点快了，这才短短的不到两天的时间，是个小黑人里面已经有三个人死了。

    我连忙问道村长：“村长，这个人是什么时候死的，他的前面是不是也有人死了两个人，一个是被噎死的，一个是在睡觉的时候死的。”

    村子眼睛瞪的大大的，里面充满了惊讶，说道：“几位道长，你们真的是神了啊，你们竟然知道我们村子里面已经死了两个人了，先前死的两个人是在六天前和三天前，刚好三天一个，你说这奇怪不奇怪，这明显就是鬼怪在作祟嘛。”

    我看着村长说着说着呼吸就有点喘不上来气的样子，赶紧说道：“村长别着急，慢慢说。”

    村长缓了一口气，说道：“我也不知道怎么回事，就是那两个人死的很莫名其妙，我也不知道这么回事。”

    我突然想起来了一件事情，问道：“村长，你们这个村子里面大概还多多少个跟死者年纪相仿的人。”

    村长一个个数道：“村西头两个，东头三个，南头三个，北边还有两个，刚好十个人，这十个人整天在一起游手好闲，不干好事情，让我们这些老人很是头疼！”

    我们四个人一下子就懵了，这刚好就是十个人，这下子全部对上了，刚好十个人，就不是巧合了。

    但是我并没有看到周围有30多岁的人，我问道村长：“村长，哪另外几个人呢？”

    村长叹了一口气，说道：“都躲在家里面不敢出来，平时玩的都是很好的，称兄道弟的，但是一旦遇到什么真正的事情，跑的比谁都快。”

    我点点头，说道：“确实，这些人都是因为游手好闲才走到一起的，那么必然是没有什么友谊基础的，遇到事情一个个跑的比谁都快。”

    “村长，你能给我们说一说这些人的家都在那里吗？”

    村长点点头，说道：“你们跟我来吧。”

    随即，我们跟着村长来到了一家仅仅只有一件茅草房的屋子里面来，屋子周围满地都是不知道是什么物种的排泄物，我们四人捂住鼻子，说道：“这究竟是什么人间疾苦，让我们来到这个地方。”

    村长在外面敲了敲们，喊道：“田子，田子，你在家吗？”

    少许，里面传来了一声嘶哑的声音：“不在，不在家里。”

    我清晰的看到村长的脑门上面出现了几道黑线，你这不是明显的在家。

    村长有些生气的喊到：“田子，赶紧给你二大爷开门，快点，别整天躲在家里面。”

    “哎呀，你来干什么，我不想看到任何人，你赶紧走吧。”

    里面传出来了一声不耐烦的声音。

    村长有些尴尬的说道：“不知道怎么回事，自从哪三个人死了之后，这一群原本很折腾的人都安分了下来，整天躲在屋子里面不出来，我也很无奈。”

    我说道：“行吧，让我来说两句。”

    随即我对门里面喊道：“兄弟，你要是再不开门的话，可能下一个死的就是你。”

    我的话音刚落，门就被猛地打开了，从里面走出来一个蓬头垢面的中年人，眼睛红着对我说道：“假的，都是假的，不可能，这个世界上面怎么可能有诅咒，不可能，都给我滚！”

    一个人的行为越异常，就说明他的内心有多么的慌张，我轻轻一笑，说道：“我没有给你开玩笑，你们还会死人的，不是你，就是你的另外一个哥们，最后，你们都会死的。”

    当我说完这句话之后，那个被称为田子的眼睛中明显出现了一丝极其恐惧的神色，一脸狰狞的看着我，咬着牙，半天说不出来话。

    过了好半天，这个田子叹了一口气，如同一个斗败的公鸡一样低着头，说道：“好吧，你们进来吧。”

    进去之后，一股刺鼻的酒味和其它的味道混合在一起便朝着我们袭来，这个屋子里面只有一张土炕和几个凳子，其他什么都没有了。

    我们几人勉勉强强的坐下之后，田子猛地一抓自己的头发，摇摇自己的脑袋，表情黯淡的说道：“我们十个人出去喝酒，回来的时候却迷路了，在我们村子前面迷路了，当时我们用尽了办法也没有走出来。”

