    他从昏迷中醒来，自己人在公主府这是事实。

    公主府里，多了很多伤员是事实。

    安平公主受了伤，这也是事实。

    这些种种加在一起，让他如何不信？

    如若苏漠没有害怕，而丢下他逃走。

    为什么他醒来人在公主府。

    为什么时间过去这么久，她从未上将军府去看过他？

    他这半个月日日等，夜夜等，却始终没有等她。

    这难道不是她心虚的表现吗？。

    他心里清楚，任谁第一次碰上那样的场面，都会害怕，都会退缩，所以他不怪她。

    可是他却忘了，苏漠从来都是一个迎难而上的人。

    九岁接管苏府中馈，面对外面铺子里的那些豺狼虎豹，她都是自己独自面对，与他们周旋，然后拿捏住他们的。

    他也忘了，当年程远给他和苏漠上的第一课讲的是什么。

    讲的是：在战场上面对敌人绝不能退缩，要相信跟自己出生入死，并肩作战的队友，亦不能轻易抛下自己的队友。

    这些话，苏漠一直铭记于心，从未忘却。

    但是身为将军府嫡长子的程言，却忘得一干二净。

    他甚至都没有想过，苏漠和他明明是一起被黑衣人包围的。

    若苏漠真的抛下了他，他是如何完好无损的活下来的？

    世上会有那么巧的事儿吗？

    苏漠刚抛下他，安平公主便赶到救下了他。

    明明这套说辞，处处都是漏洞。

    可他却依然坚信自己所看到的，即是所谓的事实。

    或许他都未曾深想过，那些不合理之处，究竟该如何解释。

    程言气急，也顾不得什么仪态不仪态了。

    他走到苏漠面前。

    “我是非不分？我再怎么是非不分，也架不住你心肠之歹毒。”

    “我就问你，你的侍女秋月呢？去哪里了？”

    听到程言提到秋月，苏漠一下便想到了前面程言说过。

    她安排了人，去加害那个安平公主。

    方才她还在疑惑，程言怎么会如这般笃定的认为就是她做的。

    原来问题出在这里。

    那个被“她”安排去加害安平公主的人，是秋月啊！

    难怪前些日子，秋月总是心神不宁，做事儿毛手毛脚的。

    三日前，又突然跟她自请出府。

    说什么母亲病重，需要她照料。

    当时的自己并未多想，便应直接将她的卖身契还给了她，允了她出府。

    现在看来，她是被人捏住了软肋，有人用她母亲威胁她了。

    而当时的自己，只顾着养伤，并没有多问上一句，没想到不过才三日便发生了今日这种事。

    不错，这个安平公主真是好算计。

    未能顾及到其他地方，现在被人这般陷害，是她自己大意了，怪不得别人。

    只是她有些好奇，一个刚进京的公主，是在如何清楚她的底细，还摸得这般清楚的。

    那幕后之人，又是什么样的身份，居然能差使动一个公主？

    程言见苏漠不说话，当她默认了。

    “怎么？没办法解释了？还是没想好说词，不若我替你说如何？”

    苏漠抬眸看向他，唇角带着浅浅的笑意，樱唇轻启：“她母亲病重，需要人照料，三日前便自请出府了。”

    程言听完之后，面上讥讽的笑意更盛：“你果然是要这般说的。”

    那个秋月是个孤儿，根本就没有什么母亲。

    她被公主府的人抓到之后，没过多久便什么都招了。

    苏漠轻笑出了声，却没有开口反驳。

    欲加之罪，何患无辞？

    她和小璃儿，平日里都不喜婢女贴身伺候，很多事儿都是自己亲力亲为的。

    秋月虽然在她院子里，但是做的都是些，扫洒打杂的活计，所以算不得是她的亲信。

    这一点程言一直都是知道的。

    但是说来说去，这秋月终究还是她院子里的人。

    所以她气急乱投医，吩咐秋月去做点了什么，也是说的过去的。

    再说那安平公主，既然已经做好局要算计她，便会做的比较干净。

    她相信短时间内，安平公主不会让程言，找到任何证据，证明不是她指使的秋月，因此她现在辩驳也没有用。

    只是这并不妨碍她，用一种看着蠢货的目光看着程言。

    苏璃亦是如此，如此赤裸裸的栽赃。

    这程言也好意思上门对峙？

    她以前还觉得他虽然是出身在簪缨世家，但是心思细腻，对姐姐又温柔体贴，是个顶好的郎君。

    结果居然是她眼瞎看错了人！

    她姐姐若真要害那安平公主，外头大把的江湖人可供差使。

    她花点钱，买个凶就好了。

    这么简单的道理，才十二岁的她都明白，更何况是她聪慧的姐姐

    苏府的中馈，这几年一直都掌握在姐姐手里，她又不是拿不出那点买凶的钱，何须派自己身边的一个干杂活的婢女去？

    况且那是公主府，又不是阿猫阿狗住的地方。

    秋月一个不会武功的婢女，姐姐如何能保证秋月能进公主府的门，又如何能保证她一定能成事？

    到时候秋月一旦暴露，不就是在对世人说。

    我苏漠，要加害安平公主吗？

    若是再惊动了皇上。

    皇上一通追究下来，整个苏府都会跟着遭殃。

    如此大的风险，这程言当她姐姐是蠢货吗？

    苏漠想了想，还是说出了一那句一直想说的话：“程言，你就是个彻头彻尾的蠢货。”

    听到姐姐说出了自己的心声，苏璃忍不住在心里鼓起来了掌。

    程言这何止是蠢，简直是无可救药了！

    程言见苏漠不为自己辩解，而是开口骂自己。

    不由的面色一黑，觉得苏漠简直不知所谓！

    这样的女人，他以前究竟是怎么会觉得她是世上最美好的？

    “苏漠，你才简直无可救药！”

    失望攒够了，苏漠冷静开口：“我们退婚吧。”

    此言一出，程言顿时愣在了当场，过了好一会儿他才找回自己声音。

    “你方才说什么？”

    他有些不确定。

    他没听错吧？

    就算是退婚，也该是他提。

    如此善妒又恶毒的女人，她凭什么觉得他还会娶她？

    苏漠不再去理程言，因为方才被她强行压下去的腥甜，眼下因为心绪不稳，又拥上了喉间。

    苏漠极力克制着，不让自己当着程言吐出血来，稳住自己的体面。

    她转头看向苏璃。

    语气有些虚弱：“小璃儿，我们回去吧！”

    在程言看不见的角度，殷红的鲜血，还是控制不住的从苏漠嘴角流了出来。

    苏璃顿时被吓得脸色一白，也不去管什么程言不程言的了。

    连忙扶着苏漠，转身就走。

    “苏漠，你站住！”

    他今日来，本就是来找苏漠算账的。

    结果她一句解释都都没有，还骂他，还嚷着要跟他退婚？

    他怎么会这般轻易的就放她走了？

