    叶子渝暂时联系不上，没有叶子渝，陆小天跟叶城主是八竿子搭不到边。能依仗的也只有青莲寺了。自己跟悟远还有过一段合作，也许悟远还入不了邬长练的眼，可其身后的殚珠佛宗，邬长练也是绝计惹不起的。悟远那秃驴贪财成性，就算是为了他自己，也绝不会置陆小天于不理。

    这点自信陆小天还是有的。邬副城主留了陆小天下来炼丹，朱金富与郭静雨两个还是自由人。在其座船上呆了一段时日，联系上家族里的人，尤其是收到了陆小天的委托之后，顿时觉着呆下去没意思，提心吊胆的。于是便各自离去。只不过离开后，仍然想办法与陆小天保持着联系。

    “轰！”朱金富与郭静雨两人离开后的第三日，陆小天正在炼丹，忽然间一道炸雷似的声音响起，空中传来一道闷哼声。

    “邬副城主，看样子是吃亏了。”陆小天双目一睁，顾不得正在炼制的一炉灵丹，伸手一挥，将梵罗真火尽数收回，连丹炉都没清洗便收回了丹炉，身形一闪，蹿出丹房之外。只见原来一片湛蓝如洗的天空此时两道影子飘来飘去，陆小天定了定神，才发现其中一道隐隐冒着青光的是邬长练。而另外一人形鹰妖，还保留着鹰嘴，一对眼睛犀利非常，背后双翼不时挥动。一人一妖就这样在空中走马观花一般的来回飘动。转眼间两人的法宝也不知硬撼了多少计。

    那鹰妖身前一只雷光宝镯旋转，上面雷光闪耀。一道道闪电不断地朝邬长练打去。饶是陆小天每次渡劫时经历的劫雷都非同小可，可看到那宝镯上打出的的闪电也禁不住一阵头皮发麻，若是换成这样的雷电，恐怕自己还真撑不了一两下便要灰飞烟灭了。这鹰妖竟然能将雷法修炼到如此骇人的地步。

    邬长练身前是一块青色宝镜，可肉眼观之，那宝境不似寻常梳装的反光镜子，宝镜里面似乎另有乾坤，看上去如同一汪深不见底的幽潭。青镜散发着一团青色光晕，那惊人的雷电打在青色光晕上如同雨点打进深潭。荡起一层浅浅的波纹，然后便消于无形。

    这两大合体强者斗法也并不比寻常修士更华丽，只是这晴空之下，一方雷云滚动，一方风声列列，呈泾渭分明之势。一举一动之间，如同两方天象形成的巨兽在进行对撞。而两人的法宝便是其爪牙。

    这两人的斗法比起上次在雁沙岭武副城主与岳东来两人斗法时还要激烈几分。虽然都只动用了一件法宝，可陆小天觉得自己的法宝跟眼前的比起来，相去何止万里。

    哧啦....那落下的雷电中，大部分都是发着黄光，忽然那鹰妖嘴角一跷，其中一道发着黄光的雷电如同蜕壳一般，

    那雷电上的黄光忽然蜕去，变成银灰色。

    “皓古银雷！”邬长练原本冰冷的脸上此时难掩惊色，那银灰色雷光一经露出本体，陆小天甚至感觉到自己内心都在颤抖。但凡有一丝可能，自己离邬长练口中的皓古银雷绝对是要有多远避开多远。不过想想还是觉得不行，以自己的速度，若不动用幻镜中的瞬移神通，根本没有避开此雷法的丝毫可能。

    银灰色雷电落在宝镜的青色光晕中，那青色这宝镜顿时哀鸣一声，深潭变成了浅水，而这皓古银雷却是如同一块巨石。

    噗----邬长练承受不住这皓古银雷，宝镜被打回体内，邬长练喷了口鲜血，向后失跌出千余丈远。

    顿时邬长练座舟上的所有人一片惊呼。元灵城仅有的三个合体大能中，叶城主是当之无愧的实力第一。而邬长练仅次于叶城主。

    此时邬长练却是当着这些人的面被这鹰妖给击伤了，叶城主不出，还有谁能当得这鹰妖的锋芒。

    “哈哈，听说邬副城主乃是元灵城的第二强者，如今看来，也不过如此！”鹰妖一击得手，尖声笑道。

    “巍朔鹰王确实名不虚传，不过你虽已已强过我一些，想要杀我也不易。”邬长练面色比起之前苍白了少许，一抹嘴角血迹，再次飘飞而起，挡在巍朔鹰王面前，“皓古银雷蓄养不易，巍朔鹰王不妨让我再见识见识。”

    “就算没有皓古银雷，收拾你邬副城主也是绰绰有余。”巍朔鹰王冷哼一声，那雷光宝镯一动，打出一道光幕照映在其身上，将巍朔鹰王照应得通体雷光。此时巍朔鹰王双翼一振，顿时十数片飞羽飘出，对着邬长练轻飘飘的飞去。其中几片飞羽上隐隐闪动着银灰色的雷光。

    虽然明知皓古银雷哪怕是巍朔鹰王这要的强者也不可能炼制出来多少，可吃过方才的大亏之后，邬长练也不敢有丝毫大意。伸手一招，一片青芒飞出。飞出十数道漩涡相继圈中那些似慢实快的飞羽。

    没有了皓古银雷，巍朔鹰王虽是占据上风，可两人缠斗了一阵，想要重创邬长练也实不容易。

    “陆丹王，叶子渝出关，往座船而来，半途遭遇妖族劫杀，是否要与邬德几人前去营救你自作决断！”邬长练一边破解掉巍朔鹰王的杀招，一边给陆小天传音道。

    “子渝出关了？”陆小天眉头一皱，他可是让朱金富派人打探叶子渝消息的，竟然一点风声都没有收到。

    “话已经传到，爱去不去。”邬长练自然是不知道陆小天此时怎么想，也许是因为人手不足，邬长练说话的功夫，邬德几个神虚境修士已经离开，

    “此时邬长练已经被巍朔鹰王缠住，轻易脱身不得，自己跟过去看看也未尝不可。”陆小天琢磨了一下，而且据传上次叶子渝闭关便是为了突破至神虚境，眼下既然出关寻来，以她的资质，再加上融合了杨风一半的剑胎，晋阶至神虚境不会太难。如果叶子渝已经成为神虚境修士，朱金富派去盯梢的人发现不了叶子渝也是情理之中。

    一念及此，陆小天立即便跟了上去，尽管那几人已经跑得没了影，几人飞过空中都有几道不同的法力波动，哪怕不用追灵小白犬，陆小天想要撵上去也极为简单。

