    一方面是曹操王图霸业的寄望，一方面是高铭杀人诛心的挑衅。

    魏延的话，就像一道无情的铁壁，横在了关羽的身前。

    关羽的拳头握得咔咔作响，他在权衡，他在犹豫。

    少顷，关羽深吸一口气，沉声道：“高贼明日午时办婚宴，既然如此，那我便带两千兵马，今夜袭他齐营。”

    说到一半，关羽缓缓转身，那杀气冷绝的目光扫过魏延和程昱，继续道：“剩下的一万八千人马，全部交由你二人镇守城门，不论城外发生了什么，你们都不得有任何闪失。”

    “将军，这如何使得......”

    “不必多劝，我意已决！”

    耳听关羽决定即便以身犯险，也要一雪前耻的决定，程昱还想再劝，却被关羽直接一口打断。

    关羽执起那柄青龙偃月刀，冷绝道：“吾与那高贼之间，只能活一个！你们只需将城池守好就行！”

    说罢，关羽不再言语，一拂须髯，便头也不回地朝外走去。

    “上将军什么都好，但唯独就是太过于意气用事啊......”

    望见关羽离去的背影，程昱黯然叹息，焦黄的脸上满是惆怅和烦恼。

    他知道，只要关羽一旦心中下定了决心，那谁都无法动摇他的决定。

    “上将军啊上将军，既然你执意如此，那就怪不得我了......”

    而望着那道背影，在魏延那双深陷的眼眶中，却掠过一瞬不易察觉的凌厉寒芒。

    诡异而阴冷。

    ......

    子时

    乌林城外一片黑灯瞎火，伸手不见五指。

    唯独走到二十里出处的齐军营寨时，却见一片张灯结彩，欢欣喜悦之景。

    在正中间那个挂满囍字的营帐中，有一英姿飒爽的少女，正于铜镜前贴花黄。

    那飒然少女，正是关银屏。

    在某个瞬间，只见她朱唇一抿，沉声道：“所以你的意思是，他明日不会来，相反今晚就想劫营取我性命么……”

    此时此刻，在关银屏口中的父亲，也已经冷冷变成了那个所谓的“他”。

    关羽三番两次想置她于死地，已经让关银屏的心变得冰冷。

    她之所以同意高铭的的做法，从赤壁赶到乌林前线来完成这道计策。

    一方面，是为了报答高铭三番两次的救命之恩。另一方面，则是她想最后印证一次自己心中的想法，看看关羽是否真的会做到那么绝情的地步。

    高铭缓缓从屏风后面走了出来，沉声道：“但不论怎么样，我都不会让他再伤害你半分。”

    关银屏手中的发钗微微一颤，她没有说话，只是默默低下了头。

    过了片刻，她用一种复杂的目光，看向眼前这个男人，启唇道：“如果他输了，那你会杀了他吗？”

    “会。”

    望着关银屏那神伤流转的星眸，高铭倒吸一口寒气，转身掀帐而去，沉重的落下一个字来。

    既然不能为我所用，那也决不能坐视其与我为敌。

    无情最是帝王家，这个道理，高铭现在比谁都清楚。

    以关羽那孤傲忠烈的性格，即便是叫他万箭穿心，也好过叫他投敌叛变。

    所以他才能是关羽。

    这便也是千百年来，人们称其义薄云天的原因所在。

    ……

    夜色如黑色的帘幕，紧紧覆盖了这苍茫的丘陵，呈现出一片死寂之象。

    这让本就无心巡防，沉浸于喜悦之中的齐军，此刻看上去更为松懈。

    而在齐军营地的不远处，一支数量上千的队伍正悄无声息地潜伏于山川林木之间，犹如千鬼夜行。

    这是关羽的夜袭先锋队。

    关羽此时手提青龙偃月刀，坐下一骑赤兔马，卧蚕眉紧凝，俯瞰着下方那浩荡的军营。

    那双冷芒闪烁的目光，在齐军各大营帐之间，不停来回游弋，最后把视线聚焦在最中间那一座贴满囍字的帐篷上。

    可以确定，那里面的人，不是高铭，就是关银屏。

    亦或是两人一起。

    想到这里，关羽五指又紧紧地攥了攥玄铁的刀柄，浑身上下陡然绽放出凛冽的杀气来。

    “今夜若能取那高贼首级，即便战死在这里，那又有何妨......”关羽牙关紧咬，眼中的杀意愈发决绝。

    如果两军正面对冲，有姜松等人的保护下，关羽想要拿下高铭的可能性，是微乎其微。

    但倘若是夜晚发起突袭，在赤兔马和青龙偃月刀的加持下，那就另当别论了。

    只要关羽能找到高铭的位置，那他就有把握在所有都没有反应过来的一瞬间，就将高铭斩于马下。

    而眼下那中军大帐中，除了高铭所在，还能是谁。

    这是一战毕其功的最好时机，关羽焉能错过。

    下定决心后，关羽旋即慢慢扬起手中那柄青龙偃月刀，凛冽的刀锋，在月光下泼射出慑人的寒光。

    在某个瞬间，关羽深吸一口气，高呼道：“随我冲杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    陡然间，苍茫的夜幕中，爆发出了山呼海啸的冲杀声。

    只见灯火之外，一支两千人规模的敢死队，在关羽的带领下，正纵马朝齐军营寨狂杀而来。

    “不好，敌军来袭！”

    还没等齐军巡逻的士卒反应过来，关羽带队已经冲杀到了营寨门口。

    “给我开！”

    关羽厉然一声咆哮，手中青龙偃月刀尽起滔天之力，宛如一道青色的流光长虹，朝营寨大门劈去。

    哐！

    一声猎猎激鸣，响彻在这鬼魅的四野之上。

    那一扇栅栏木门，在关羽这倾力一刀下，竟当空被拦腰斩为两段，化作一地断木残体。

    见木门已破，齐军也反应过来有人偷袭，关羽也不敢耽搁。

    “今日吾只杀高铭一人，尔等蝼蚁，如有敢挡我者，必死！”

    只见关羽厉然发出一声猛烈的咆哮，手中青龙偃月刀如雷芒一般，闪耀半空。

    刀锋所划之处，将前面那几排巡逻齐军士卒组成的盾阵，瞬间无情的斩为粉碎，宛如朽木那般不堪一击。

    在一片支离破碎的惨叫声和兵器折断声中，关羽便如一道赤色的闪电，带着身后的敢死队，携着秋风扫落叶之势，朝中军大帐发起了猛烈的冲击，无人能挡。

    一百步

    七十步

    五十步

    三十步

    很快，关羽就带兵杀到了那座大帐的面前。

    （未完待续......）

