    “冷灯看剑，剑上几番功名？炉香无须苍生计，纵一川烟逝，万丈云埋，孤阳还照古陵。”

    赵穆微微动念，烙印“天地人名世三剑”。

    忽然之间，悠悠余音飘荡而出。

    仿佛残阳斜照，烟气袅袅。

    一道头戴璞玉冠帽，手握古拙黑剑，气质卓绝的模糊身影悄然浮现。

    天地之间，剑光横空，映照寰宇。

    “画空为神，凝剑为魄，八方无物，是谓人剑……”

    “凝意为神，定神为剑，八极苍茫，是谓地剑……”

    “定宇为神，乾坤剑指，人地敬天，是谓天剑！”

    识海之中，掠过诸多光影。

    隐约有一道金色小人指点剑招，传授剑法。

    赵穆闭上双眸，仔细感悟。

    伸出两指，并拢化剑。

    铮！

    如长剑出鞘！

    四方气流好似被吸扯着，凝于赵穆的指尖。

    瞬息之间，勾勒成形，变作一道无形无质的锐利剑气。

    如同凛冽的罡风扑面，云漱玉只觉得皮肤生疼，犹如针扎一般，忍不住向后退上几步。

    “好凌厉的剑意！殿下还有什么武功是不会的？”

    她感到震惊。

    按理说。

    人之精力有限，武学之道无限。

    任凭再如何惊才绝艳的盖世天骄，也不可能学会天下武功。

    能够做到触类旁通，举一反三便已经算是天才。

    倘若有一法通、万法通的天赋，便可称得上一句武学宗师。

    但如同赵穆这样，本身兼修数门，且都做到精通，还能得其神髓精义。

    实在不知道该怎么形容。

    除去敬他如神，云漱玉再也没有任何其他的想法。

    “而且殿下所会的武功，皆是我从未见过，甚至没有听说过的绝学秘典，随便丢一本到江湖之中，开宗立派毫无问题。”

    半柱香的时辰，赵穆收敛心神，消化着烟都大宗师古陵逝烟的精妙剑道。

    天地人名世三剑，乃是一门凝练精神气意的上乘武学。

    相比起吞天灭地七大限的恐怖杀力，此剑法侧重气意变化。

    讲究缥缈无定，弹指之间，取人头颅，端的是一个潇洒。

    “难怪江湖上剑客总是比刀客多，确实更显气质。”

    赵穆感慨一声。

    他如今可以说是刀剑双绝。

    吞天灭地七大限。

    天地人名世三剑。

    皆是当世罕见的刀法、剑法！

    “只可惜，我手中既无名刀，也无名剑。”

    赵穆有些遗憾。

    虽然说，以他的武道境界。

    拳脚指掌，都可以化为兵刃。

    甚至在已经突破千年大关的雄厚真气推动下，要远胜于神兵利器。

    可刀剑棍棒，兵刃使用，也是武道之中的一部分，不可疏忽。

    再说了，自己还烙印提取过“兵器精通”的天赋异能。

    倘若发挥不出作用，未免显得浪费。

    “下次有机会，找个藏兵秘库，看能否烙印到合乎心意的趁手兵刃。”

    赵穆深深看了一眼，那座破碎毁坏的龙气穴眼，转身离开阳穴洞窟。

    他心中疑惑，如若有人抢先一步，吸纳此地的皇道龙气。

    那大周王朝岂不是早早就有了两条真龙！

    再加上自己，等于有三颗帝星高悬天穹，三条真龙争夺气运。

    “天无二日，民无二主……真龙夺运，必然会引发乱象，不是好事。”

    赵穆看过三篇《天数论》，对气运之说，也有所了解。

    一般来说，只有到了王朝末年。

    国运衰微，气数将尽，才会出现这样的局面。

    “话说回来，那条真龙会是谁？”

    赵穆心念闪过，有些好奇。

    不过。

    他也没有过于放在心上。

    无论是吞天灭地七大限，亦或者天地人名世三剑。

    皆是可以屠龙之刀，斩龙之剑。

    倘若遇见，出刀、出剑，斩杀便是。

    ……

    ……

    东宫。

    太子握着那只暖炉，坐在榻上，双眼似睁非睁。

    一身阴寒真气游走四肢百骸，再从周身毛孔释放出来。

    如雾气蒸腾，凝成霜花结晶。

    “殿下的功力又有精进，真是可喜可贺。”

    东宫大伴冯森躬身道。

    “呼！这寒露丸确实是好东西，可惜仅此一瓶了。”

    太子吐出一口浊气，体内真气缓缓收拢，归于窍穴。

    他放开结成冰坨的暖炉，拿起桌案上盛放丹丸的精致玉瓶。

    “此物乃是元监正特意给我炼制，助益修行，壮大真气，效果极好，很是珍贵。”

    “可惜他惹上了魔门中人，不幸遇害，这寒露丸也没了。”

    太子手掌用力捏碎玉瓶，将其揉为粉末。

    “说起来，当年我受到邪气入体，多亏了元监正施救，这才捡回一条小命。”

    东宫大伴冯森点头道：

    “元监正乃是跟随陛下一路走过来的从龙功臣，而且坚定支持殿下继位。他死了，的确是一个巨大的损失。”

    太子眉宇之间闪过一丝烦躁，愤然道：

    “小九还没入京呢，关于父皇要加封他为亲王的传闻就已经遍及皇城内外，看来他是耐不住性子了，想要正大光明跟我争上一争。”

    东宫大伴冯森宽慰道：

    “殿下不必焦虑，陛下痛失五皇子，心中难免觉得空落，这一次加封九皇子，可能只是疼爱自家儿子，并无他意。”

    “朝堂之上，支持殿下继位的声音依然占据主导。”

    “废长立幼是取乱之道，诸位大臣绝不可能让陛下做出这样的行为。”

    太子闻言，拧紧的眉头稍稍松开。

    嫡长子的身份，就是他目前最大的依仗。

    任凭小九再怎么出色，再怎么受到父皇疼爱。

    想要入主东宫，也没那么容易。

    “对了，森公公，云漱玉那个贱人，你可有她的消息？”

    太子忽而想起什么，开口问道。

    那一日在万岁山，云漱玉评价诸位皇子的气运和命格，将自己贬为最低。

    这份冒犯之罪，他可是记着。

    若非后面横空杀出一个神秘高手，定然要把那个贱人丢进教坊司，百般凌辱。

    “老奴动用内廷十二监那边的关系，并未发现她的行踪，这人好像凭空消失一样，估摸着是被送出皇城了。”

    冯森摇头道。

    “你说，救下云漱玉的那人会是谁？”

    太子嘴角泛出冷意。

    他谋划许久，好不容易才让黑龙台从海州截获这班大肃余孽，抓住前朝云氏的年轻一代。

    为的就是，拷问出龙气穴眼的具体下落。

    可现在，煮熟的鸭子却飞走了。

    莫非真是自己气运浅薄，没有福气？

    “回禀殿下，这偌大天京，皇城之内，只有一位先天大宗师。”

    冯森低头道。

    身披黑甲，身份神秘。

    且真气雄厚，境界高深。

    符合以上条件的那人，是谁想必不用多说。

    “大统领……”

    太子攥紧拳头。

    “他为何要护住一个前朝余孽！”

    冯森叹气道：

    “老奴不知。先天大宗师行事全由心意，难以判断。”

    太子松开手掌，压住心头怒气道：

    “一个亡国丧家的贱婢，逃了便也逃了，不过她之前所说，小十一，那个灾星的弟弟是天乙贵人的命格，比起小九还要更胜一筹。”

    “这等事，宁可信其有，不可信其无，哪怕是云漱玉想要挑拨离间，引得兄弟相残，我也只能信了。”

    冯森抬头问道：

    “殿下是想？”

    太子淡淡道：

    “成大事者不拘小节，父皇荣登大宝后，那些与他夺嫡争位的兄弟，还剩下几个？”

    “唯一的武安侯，也没能封王，始终是个留在天京，无兵无权的闲散侯爷。”

    “若非他武道修为深厚，父皇不好下手，恐怕也是囚禁等死的下场。”

    冯森低眉顺眼，不敢插话。

    只听着太子继续说道：

    “那灾星的弟弟，本就不怎么受宠，你这几天盯紧点儿，找个机会，让他生上一场大病，或者练功出了岔子……弄得干净一些，别给陈朝恩那条老狗看出端倪。”

    “本宫治不了小九，难道还治不住小十一？他在皇城无依无靠，唯一的亲人就是囚于冷宫的废物哥哥，掀不起什么风浪。”

    “反正父皇已经死了这么多个儿子，再添一个，又有什么大不了。”

    太子脸上，尽是冷酷。

    任何危及自身夺嫡的人，都是要被踢开的绊脚石。

    冯森点着头，应声道：

    “老奴会办好此事。”

