    “感谢各位大V和粉丝的打赏！多谢！！”

    音浪对韩为这样不是指望直播收入赚钱的艺人来说，那无所谓的。但是也不少了，因为音浪是谁都消费得起的，一块钱就是10音浪，500万观众一人一个也是五十多万了。

    前世今生都有类似的短视频平台，不过有时候换算是有差异的。所以韩为自从适应这个世界就很少再去对比，只是当做是这个世界的土著了。

    而此刻也是，韩为闹过之后看到坐在直播镜头前的练习生惊呼声，也就不闹了坐在那里。

    姜琪此刻才过来，帮着韩为整理头发和凌乱的衣服。韩为就任由姜琪弄着，看着镜头开始感谢。

    “感谢伤痕累累的500个宇宙之心。”

    “哇~”

    “感谢为爱发芽的200个宇宙之心。”

    “哇哇~”

    “感谢尘封往事的1000个独角兽。”

    “哇哇哇~”

    “感谢枸温杯里泡妞要早起的1000个宇宙之心~”

    “哇哇哇哇~”

    “感谢……你们哇什么哇？！”

    韩为终于忍不住，感谢一个她们就哇一个。韩为回头，他们都不好意思笑着。

    韩为疑惑：“好几个富婆呢是吧？没见过世面的样子……对了！！”

    韩为看着笑着的女孩：“不闹啊。也马上就要总决赛了，不管是出道还是没出道的，以后总还是要往前走，如果不管以什么形式进圈发展给你们忠告。”

    大家都认真下来，韩为拍拍手：“娱乐圈利益大，资本多。光鲜亮丽诱惑缠身，不说纸醉金迷，但是名利肯定大把存在。不要迷失自己，不要轻易就为了一点点或者眼前的利益而放弃坚持！”

    大家都没说话，韩为指着直播的镜头：“我当粉丝面都这么说。任何职场都一样，大多数人要随波逐流这是没办法的事，包括我自己都扛不住大势，但一定要有自己的坚持。”

    询问众人：“明白吗？”

    “明白。”

    女孩都不笑了，眼神中有些忐忑和迷茫。的确现在还很开心，艰难困难还留下的，挺有自豪感。可是之后呢？总要结束的，顺势回家上学以后找工作也就算了。还留在圈里想继续发展，路在哪？

    “那几个富婆我不管。”

    韩为开口，赵荛柯吴海婻齐焰迪和陈意涵都笑。

    韩为示意练习生：“但是除了她们几个，家庭条件一般或者不算大富大贵的，切忌女孩要富养这句话里面是什么道理。”

    练习生都年轻，就算有年纪稍微大的但终归没有正式进入够这个圈子，都还是新人。新人很容易就会因为见识短不了解情况然后被人家坑。能教训你的都是好的，至少摆在明面上。然而有的特别阴险的，就会利用自己的经验还有地位却设计你琢磨你。

    也不止娱乐圈，什么职场都这样。

    但是点到为止，不能说的太清楚。哪怕都知道有这些事也不能说出来，就是之前韩为讲述的，公众都知道娱乐圈烂，所以近几年对娱乐圈的尊重越来越少甚至是几乎都是负面的贬低，以至于对以前高高在上的明星也是很鄙夷，不吝于最恶意的揣测。

    不管你什么人什么性格什么教养什么道德，一概而论。

    因为他们觉得只要在娱乐圈只要是明星没有干净的。这话对不对呢？当然不对了。可是就如同那个笑话，你劝枪毙肯定有冤枉的，你隔一个毙一个说不定有漏网的。

    可是没人真的喜欢一个脏乱差的娱乐圈，毕竟曝光度太高了，几乎主动或被动融入每个人的生活。因为条件好了，生活水平提高了，没人可以完全脱离娱乐圈。

    娱乐嘛，不然怎么叫娱乐圈呢？

    “谢谢韩为导师。”

    打赏雨还在飘，但是韩为因为说教嘛，没注意也就没感谢。但是留言一直在评论韩为的话。

    “韩为说的有道理。”

    “韩为这是大实话。”

    “只是有没有用不知道。”

    “谁都了解里面的复杂，但一个新人怎么逃避？”

    “不止娱乐圈，你想在职场慢慢往上爬，你需要经历多少？”

    “动不动就辞职的几乎都是在基层做的。少数有能力的跳槽也能直接应聘高薪高职，其余的大多数都是底层打工的。”

    “这个社会啊~”

    韩为看着练习生：“算了。说教我是不来了，我明天找个人专门给你们聊。”

    回头对着手机镜头：“欢乐的时光特别快，又到时间讲byebye~”

    “哈哈！”

    练习生都笑，结果突然李锦指着手机：“好像有留言啊。说让韩为哥你唱歌。”

    韩为摆手：“不可能。手机屏幕那么小你怎么会看得到？”

    李锦指着：“你看！！都在说！！”

    韩为抢过手机：“不，是你看错了。”

    “哈哈哈！！”

    “故意的！”

    “赖皮啊~”

    果然，练习生都在吐槽，而粉丝留言都要炸了。

    “不道歉就算了！敢不唱歌？！”

    “韩为你飘了！以前直播都唱歌，今天为了解释绯闻居然不唱？”

    “来吧我们一起胁迫他！你不唱歌我们就不信你们没事。”

    “对。一起带节奏让绯闻传得更猛烈！”

    韩为哪能不看呢？装傻呗。结果看到这，韩为瞪眼：“过分了啊！你们这是绑架！！是威胁！！”

    练习生都笑。

    粉丝留言。

    “不然你以为呢？！请客吃饭啊？！”

    “太阳底下没有新鲜事，唱吧韩为。”

    “就是！向粉丝公众低头不丢人！”

    “你自己都说小姑娘被你连累了，现在就解释一下就完了？”

    “赶紧的！给人齐焰迪唱首歌，不然你对得起人家吗？”

    “人家干净清纯漂亮美丽，结果因为你让人闹绯闻，这样好吗？”

    韩为失笑：“说的你们特别高大上，特别正直！说到底不还是你们自己愿意听歌？”

    瞪眼看着手机：“你们比我虚伪！真的是……”

    示意镜头：“不如你都来做艺人得了！！”

    练习生都笑。

    粉丝留言。

    “你意思是做艺人必须得虚伪呗？”

    “韩为你这是莽起来自己都黑？！”

    韩为辩解：“谁说做艺人就要虚伪？你们不是艺人也很虚伪啊。”

    粉丝留言。

    “别绕了！”

    “赶紧唱歌！！”

    “快点唱歌！！”

    韩为正要说话，突然又是一阵打赏雨。

    这次是大号，和以前一样，估计也是公众粉丝未解之谜，为什么韩为每次直播，周惢白凌薇董晴柔陈枫还有苏灵韵郑冰以及童晓萌欧瑶金小曼等等这些女星大咖小花都会来直播室而且都会打赏，有时候大号都上来。

    是不是本人不知道，就算关系好，每次都来？！

    当然这是好事啊，只是没有人知道，也不可能有人知道韩为会和所有女星关系都这么“好”。

    粉丝留言。

    “安静！！”

    “都安静！！”

    “让大咖们说话！！”

    “都谁来了？！”

    “合影！！”

    “截图合影！我和小薇永远在一起！”

    “柔柔！！”

    “小曼在吗？！”

    “周惢你家是不是真的很有钱？！追你要什么条件？！”

    “苏灵韵也来了？！”

    “欧瑶？！”

    “我好像看到了？！”

    瞬间一团乱，不过或许是因为认证了，而且可能vip等级高。又估计是石云强石总后台设定了这几个韩为关系好的女星们的账号是特殊的。

    只要发言和普通网友发言是瞬间就能区分开的。想不注意都难。

    董晴柔：“又要唱歌了吗？”

    金小曼：“唱歌赔罪啊？”

    陈枫：“牵扯人家小女孩就不好了。必须唱一首。”

    童晓萌：“唱歌好啊。我说怎么不回剧组拍戏？跑那唱歌去了。”

    欧瑶：“是不是之前直播刚唱过？”

    白凌薇：“是，烫嘴的那首。”

    周惢：“我家没多有钱，追我不需要条件。心心相印就好。”

    本来谁还要说话，韩为看到这瞬间瞪眼。

    “周惢你跑我这征婚来了？！还挺认真的回答人家？！你眼睛咋那么好使就看到那一条了？！”

    练习生此刻都扑过来围着，韩为直播室那么多打赏动不动就上百万也就算了，结果这么多大咖居然都来了。

    对于练习生来说韩为顾然是大咖顶流，可是真正来讲她们仰望的目标就是现在这些正当红的大咖女星小花艺人们。

    看到韩为吐槽，周惢自己也发了一个害羞的表情。

    其他女神大咖们也都跟着一排排的发笑脸。

    韩为对着镜头：“行吧。唱就唱，哥也不是矫情的人。”

    粉丝留言。

    “这就对了嘛！”

    “给齐焰迪唱！！”

    “齐焰迪坐身边面对面！！”

    “就是！！不是习惯了唱歌是唱给某个人的吗？今天必须给齐焰迪唱，就当她面！”

    “要对视！！重点要对视！！”

    这个粉丝未必是觉得韩为和齐焰迪有什么，但是起哄嘛，距离明星这么近，直播间还真的来了这么多大咖，那肯定要起哄。

    包括明星也都是，跟着一起叫着。

    齐焰迪脸红坐在一边躲着，结果被吴海婻和孟琰琬拽过来。

    应该是说新一期还没有播，所以大家没看到韩为给吕紫婷唱歌的部分，所以此刻是起哄最热烈。

    “没事没事。”

    韩为看齐焰迪有点架不住了，招手示意：“没事。我挑首不是那么撩人的，你不用怕。”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑着，但她们是拍完韩为给吕紫婷唱歌的，都经历过。

    此刻反而有经验。

    齐焰迪大长腿长得漂亮，此刻脸一直红扑扑的。

    要说做过校花的应该习惯成为焦点而且很大方，估计也是此刻的经历几乎没有。

    不过最终还是坐在韩为身边，等待韩为的献声。

