    “疾！”陆小天轻叱一声，伸手虚空一指，飘渺飞剑在玄火谜宫之内，转眼间便穿过层层焰墙阻隔，激斩至犹自在恶斗的白广增面前。而此时那白骨尸鹫几经飞扑亦是不得脱困，始终被困在玄火谜宫之内。

    “老夫倒要看看，你的手段是否像口气一样大。”宗伍用意被陆小天毫不留情的戳破，当下恼羞成怒伸手一招，九根泛着绿光的骨刺对着陆小天虚空打来，每一道幽绿骨刺出现，里面都带着一阵哭泣哀嚎之声。那凄惶的声音一阵接着一阵，便是青离与车二听了，不由惊叫一声，识海中一阵刺痛。至于此时鬼蛊宗被波及进来的弟子，亦没能幸免。

    宗伍这老鬼发起狠来，竟是跟那白广增一般无二，宗内小辈在其眼中犹如草芥。痛哼惨叫声此起彼伏。

    陆小天神识一动，一道灵光车二与青离两个包裹在内，让两个头痛欲裂的鬼哭声便戛然而止。至于其他鬼宗小辈，陆小天自是不会去理会。

    状态大好的青离与车二看向那些鬼蛊宗低阶鬼族的眼神不由多了几分怜悯，摊上鬼蛊宗这样的合体老祖也只能怪其自己倒霉了。或者说是他们两个运气不错，对比之下，待遇何止天壤云泥之别。

    面对那飞射而来的九道白骨刺，陆小天并未有如何多余的动作，只是左手一伸，一杆方天画戟便出现在手中，那方天画戟虚空一斩，一道血色圆弧轻飘飘地飞出，嗡地一声，便将那九根白骨刺尽数震了回去。

    若是动用七级浮屠，哪还有这几个老鬼什么事。陆小天心里暗自有几分憋闷，面对这几个老鬼，他消耗同样多法力的情况下，明明能取得更好的战果，只是修炼了如此久的七级浮屠，却是不能轻易现身。来到此界这么久，也了偶尔那么一两次，大多数时候都是宝刀入鞘，未曾轻出。

    九道白骨刺只是被震退了一小段，便再次在空中打了个转，分成几个方向朝陆小天袭杀过来，甚至还分出了一根射向青离与车二。企图用这种围魏救赵的方式迫使陆小天分心他顾。

    陆小天不紧不慢，伸指一弹，法力凝结出的一道剑气便将那打向青离两个的白骨刺弹开。至于打向他的，几戟落下，便再次被斩了回去。

    “堂堂合体境老鬼，竟然要向小辈动手，看来你们鬼蛊宗的脸面还真是不要了。”陆小天冷哼一声，一道嘹亮的鹰啼声中，在六融魂的鹰身异兽破空而出，向被困在玄火谜宫内的白骨狮鹫俯冲而去。这玄火谜宫，除了陆小天自己，其他人想要进出都不是那么容易。此时陆小天面对的两个合体老鬼都不简单，仓促间也无法轻易拿下，对比起来，倒是这中明显根基还不怎么稳的白骨狮鹫要好对付一些。作为突破口是再合适不过了。

    白骨狮鹫作为宗伍的鬼禽，虽是被困在玄火谜宫内难以脱身，单凭其实力，实际上比起六融魂的鹰身异兽还是要强上一些，不过鹰身异兽仗着玄火柱的牵制，进入玄火谜宫内与白骨狮鹫搏杀反而占据了上风。

    看到自己的鬼禽虽是落在下风，一时间却也还能维持复住，不至于会短时间内便彻底落败。宗伍暂时算是松了口气，专心应付起眼前陆小天那锋锐无比的方天画戟。只是还未待他一口气彻底松解，氤氲的血光之中，忽然又是一道血光飞出。

    嗥吼----一道似猿非猿，似虎非虎的咆哮声震得方圆数百里的各种鬼植都在剧烈的颤动，只见那猿首鳄尾的怪物再次扑入玄火谜宫内。

    此时正与陆小天斗法的宗伍眼皮子一跳，想要援的他那鬼禽，只是陆小天一戟斩来，宗伍避之不及，哪里还有余力去救自己的鬼禽。

    吼---七融魂的猿首异兽在鬼蛊宗一些零散的眼神中一跃进入玄火谜宫，径直在那白骨狮鹫背上。硕大的拳头不断捶打在白骨狮鹫背上。

    轰轰，白骨狮鹫身上的白骨如同木头一般不断被猿首异兽拆下来。白骨狮鹫惨叫连连，正要回首啄抓猿首异兽，那六融魂的鹰身异兽却又凶狠无比地啄下白骨狮鹫一只森白的眼珠子。

    “不！”宗伍此时与陆小天激斗着，嘴里姜叫出声，将这只有白骨狮鹫培养到现在合体境初期，可谓是耗费了他毕生的心血，白骨狮鹫也才刚突破不久，根基未稳，尚未能在他手中大放异彩，便被那两只怪异无比的异兽压制在玄火谜宫内，里面一阵血光翻涌，只看到不断飞出的白骨，数千年心血悔于一旦，宗伍虽是作为合体老鬼，也绝难再有机会重新培育出这样一只合体境鬼禽出来。这样的损失如何不让其痛入骨髓。

    “有功夫关心你那鬼畜，还不如留些心思操心一下自己。”陆小天话音未落，那方天话戟迎风而涨，化作一杆巨大戟影似如劈天裂地一般，向宗伍激斩而去。

    轰....一阵地动山摇的震颤声中，宗伍被那巨大戟影直接斩落地面，鬼蛊宗山门被这一戟斩出一道数千丈长的巨大地裂，一座高达上千丈的巨峰被劈开了大半。

    “等等，陆，陆前辈，那蛛虎鬼蛊乃是晚辈所下，之前有眼不识泰山，晚辈愿意取出那鬼蛊，希望陆前辈能饶晚辈一条性命！”悯磊此时在玄火谜宫内已然是难以为继，眼见得宗伍长老都被陆小天一戟斩落地面，那合体境的白骨狮鹫早已经被那暴虐无比的猿首怪物给拆散了架，此时悯磊还能在玄火谜宫内存活相当一部分凭借的是运气。只是眼下白骨狮鹫被打得奄奄一息，垂危在即。

    没有了白骨狮鹫的牵制，这玄火柱对于其他低阶鬼族的杀伤势必会大幅度提升，单是眼下已然让悯磊难以为继，更何况以后，虽说他此时选择向陆小天妥协，以鬼蛊宗的规矩，无异于叛宗。只是若是眼下都活不过，谁还考虑后面的事。

