    啪啪……

    魔皇尸体之上，神纹锁还在不断崩灭。

    厉东皇感受到了空前的危机，也不得不拿出压箱底的手段了。

    只见他双臂一展，五指张开，一股滚滚血气，从他体内奔涌而出。

    嗤！嗤！嗤！嗤！

    四道诡异的血色光柱，从血气之中射出，分别落在了魔皇尸体的前后左右。

    这血色光柱中，分别浮现出了一张画卷。

    画卷飘在空中，如旌旗翻飞，传来一阵阵呼啸之声。

    这四幅画卷，都是巨大无比，笼罩万丈虚空。

    画卷之上，分别描绘着一头庞大的凶兽，形态各异，古怪稀罕，仿佛不存在于天地之间。

    “这不是人间的灵兽，而是地狱的煞灵！”

    秦默看到这画卷上的古怪凶兽，也是大感震惊。

    《帝经》上的无数种灵兽，居然没有一个能对应得上的。

    这四幅画卷，都蕴藏着极其恐怖的煞气，显然也不是什么正道法宝。

    可笑的是，这厉东皇还口口声声说，秦默修炼的吞噬剑意亦正亦邪，不是什么好事。

    简直是自打耳光。

    “四煞血河图？看来厉东皇真是被逼急了，居然把这件至宝都拿了出来。”

    叶南天瞪大眼睛，惊骇的看着那四幅画卷。

    “什么？这就是东皇道宫的镇山秘宝，四煞血河图？”

    “据说，这四张图，每一张都是绝品玄器，组合在一起，堪比道器一般的存在。”

    不少弟子大开眼界。

    单一的绝品玄器，自然算不了什么。

    可如果是法宝成套，形成体系，价值就十分可观。

    正如这四煞血河图，虽然只是绝品玄器，但一旦形成套装，比一些下品道器都要值钱。

    四煞血河图还能继续祭炼，未来有机会晋升为道器。

    如果四张图，全部晋升为下品道器，那就极为强悍了，甚至可以抗衡中品道器。

    只不过，这四煞血河图来历不明，更非正道法宝，所以厉东皇一直不愿意拿出来。

    可为了击杀秦默，他不得不这么做了。

    “血河烧天！”

    厉东皇仰天暴喝，长发狂舞，浑身弥漫着滚滚血气，宛若一尊邪神。

    那四道光柱猛然扩张，相互吞并，形成了一片血色领域。

    那每一张血河图，都燃起了血色异火，迅速将这片领域给覆盖。

    远远看去，天地之间仿佛一条庞大的血河，正在熊熊燃烧。

    “怎么样？炼狱真火的滋味不好受吧？”

    厉东皇露出一丝狞笑。

    魔皇尸体被封锁在其中，被炼狱真火所笼罩，当真要被生生炼化掉。

    站在魔皇头顶的秦默，同样遭到了不小的威胁。

    “厉师兄太强了，即便面对魔皇，也有如此强硬的回击。”

    “不愧是五大真传啊！”

    “我看秦默那小子也撑不了多久了。”

    四煞血河图的恐怖，令在场的弟子们都是毛骨悚然。

    不过，秦默并没有自乱阵脚。

    他环顾四周，看了一眼血河图上的那些地狱煞灵，不由暗暗道：“这些煞气简直强大得惊人，我何不慰劳一下邪龙帝释天？”

    这些煞气对常人而言，就是致命的剧毒。

    可对于邪龙帝释天而言，则是补充修为的养料。

    “祖龙鼎，给我吸！”

    秦默暗中运转起了祖龙鼎。

    四面涌动不息的血色煞气，顿时如江流入海，疯狂的涌入了秦默体内。

    当然，从外界看来，则是魔皇尸体在吞噬这些煞气。

    毕竟，秦默实在太渺小了，根本看不见。

    而且。

    大家也不可能相信，是秦默在吞噬这些煞气。

    “祖龙鼎可是中品道器，可以碾压这四煞血河图，你有多少煞气，我全给你吸干了。”

    秦默心中冷笑。

    祖龙鼎不仅是中品道器，还是他的本命法宝，与他的灵魂融为一体。

    所以，即便秦默修为还不够强大，但依旧可以运转这件至宝。

    “这家伙……再吞噬四煞血河图的煞气？”

    厉东皇猛然僵在了原地。

    他不敢相信眼前所发生的一切。

    这些煞气一旦被吞噬，这些炼狱真火就会溃散，四煞血河图的杀伤力就会大打折扣。

    “这究竟是什么邪术，不但能操控魔皇，还能吞噬外力。”

    厉东皇也有些手足无措了。

    那遮天蔽日的煞气，正在以肉眼可见的速度减少。

    那原本不可一世的炼狱真火，也在飞快的幻灭。

    四煞血河图的威势，已经不复存在了。

    此刻，也只剩下那四张画卷，如高墙一般的隔绝着魔皇，仅仅只剩下围敌的效果了。

    另一边。

    祖龙鼎吞噬了海量的煞气，全都流入了邪龙帝释天体内。

    这也让邪龙帝释天极为舒爽！

    不管怎么说，秦默和它在一条船上，一荣俱荣，一损俱损。

    之前，邪龙帝释天也帮过他。

    所以这一次，秦默也是毫不吝惜，将这些煞气全都送给了对方。

    这一来一往，双方的关系又有了微妙的变化。

    “这头邪龙就是一把双刃剑，若是能与之好好相处，我今后就多了一张强大的底牌。”

    秦默也有自己的小算盘。

    他拿这些煞气孝敬邪龙帝释天，也是想今后借助对方的力量。

    “哈哈哈，小子，你很不错，本帝就再给你一些力量。”

    祖龙鼎深处，传来了邪龙帝释天的大笑声。

    同一刻。

    秦默体内，猛然涌出一股强横绝世的法力。

    他的三条灵根，险些被这股法力给震碎。

    有了这股力量，秦默的拘灵印便能维持得更持久了。

    拘灵印是极为消耗法力的，没有邪龙之力的加持，秦默早就坚持不住了。

    “小子，速战速决吧，伏龙宗的几个老家伙来了，我要寂灭一段时间……”

    邪龙帝释天提醒了一句，便隐匿得无影无踪了。

    秦默和厉东皇的战斗，堪称惊天动地，引来伏龙宗的高层也并不意外。

    “厉东皇是五大真传之一，人脉比我强百倍，那些伏龙宗高层必然会站在他那一边，的确要速战速决了。”

    秦默双眸微眯，眼底闪过一丝寒意。

    厉东皇这种人物，要么就不得罪，一旦得罪，就必须斩草除根。

    “给我破！”

    秦默暴吼一声。

    魔皇扬起巨拳，猛然砸向了正前方。

    咔嚓——

    迎面那张血河图，顿时被一拳轰得粉碎。

    这成套的法宝，一旦破损其一，剩下的也就不成体系了。

    其余三张血河图，也是瞬间黯然下去，化为一道血光，钻回了厉东皇眉心。

    “噗……”

    厉东皇喷出一口血花，脸色苍白了不少。

