    他从山西往西进陕西，再从陕西杀回山西，跑这么远的路，无非就是为了拖延时间，麻痹李自成。

    这时李自成别说不知道丁毅是假投降，就是知道，也来不及回军。

    李自成四月九日攻进北京，十一日开始逼钱。

    十三日，他派去劝降吴三桂的唐通被吴三桂大败，吴三桂接着退往山海关。

    十六日，京城的李自成勃然大怒，亲率六万精兵，直扑山海关。

    他进入北京城有十五万兵马，加上唐通部，昌平降兵有十六万多，后来唐通部被打掉，大概还有十五万左右。

    他把其中最精锐的老营六万骑兵还有白广恩部骑兵全部带上，星夜兼程，往山海关追，誓要灭了吴三桂。

    李自成这么安心出发，因为出发前几天，天津徐敷奏和沈世魁部先后发来降表，还有山东王卫忠部更是降表送到王卫国手上。

    王卫国和李自成俱是大喜，特别王卫国，当然帮王卫忠说话，说丁毅的兵马都降了。

    马上王卫忠领兵来投。

    李自成很高兴，留王卫国领兵守着京师，收集保护他们的七千万多白银，他亲率六万精骑往山海关。

    十六日，丁毅再次以汽油弹大破太原，驻守太原的李岩，仅带三百多骑突出重围。

    其他闯军四散而逃，丁毅抓了两万多人，斩了一万多人头。

    还有好多人都逃向四面八方。

    丁毅留严雄在山西，给他一万战兵，五千囤兵，负责清扫山西全境，训练降兵。

    他带着二万战兵，和一万囤兵继续往东，进入北直隶。

    十八日丁毅的兵马到真定府。

    二十日丁毅的兵马到保定府。

    二十一日到固安。

    与此同时，丁毅在天津的十万兵马也全部来到固安。

    至此，近十四万官军云集在京城外面，对外号称五十万。

    官军大举回京，受到大明各地百姓欢迎，各地纷纷反帜，杀死闯军县令，逐赶闯军守兵，迎接王师。

    李自成也是个傻货，和历史上一样，他带着六万精锐去找吴三桂晦气。

    但吴三桂这次直接退回山海关，更没招满清入关。

    他死守山海关，山海关有高弟一万人，囤兵三万加吴三桂自己的兵，也接近六万。

    李自成六万骑兵如何攻城？

    他一激动带着六万兵马冲出京师，到了山海后发现吴三桂闭关不出。

    李自成来都来了，也没办法，先派白广恩，再派唐通，接着又亲自劝降。

    吴三桂皆不听。

    吴三桂现在是打定注意，要看他和丁毅谁胜谁负再说。

    原历史他投降满清，是因为无路可走，没有后路。

    现在他知道，丁毅这王八蛋在天津聚集了近十万精锐，他当然不会投降满清了。

    李自成苦口婆心劝了很久也无用，心中自然大怒。

    但他也知道，仅靠骑兵去攻山海关，那是自取其辱。

    骑兵要有用，满清早就攻进来了。

    就在这时，李自成收到消息，丁毅反水了，还带着五十万大军围攻京师。

    特娘的，李自成又惊又怒，当下他也不管吴三桂，立马带兵返回。

    李自成前脚刚走，满清特使到了山海关。

    原来是多尔衮那边知道明国崇祯死了，明朝无主，有汉人洪承畴和范文程，纷纷劝他入关。

    现在的满清形势比原历史还差，辽东被丁毅占了大量的地方，他们极需生存的空间，别的不敢说，先把山海关占了，以后进出明朝就容易很多。

    多尔衮犹豫再三，便让祖大寿写了给吴三桂的信，再次派人送来。

    多尔衮在信中高度赞扬了吴三桂，称要封他为王，平享天下。

    吴三桂要不知道丁毅有十万精锐，说不定就真同意了，必竟原历史上是他自动联系满清的。

    这会他准备死守山海关，看丁毅和李自成决胜负，当然不急着下注。

    他一口拒绝了多尔衮。

    四月二十二日。

    京城卢沟河北。

    呜，随着巨大的号角声，李自成的大旗，率先出现在桥北方向。

    接着密密麻麻的骑兵出现在地平线上。

    李自成全军昨天回到京城，休整了一天不到，再次出城。

    他这人打仗挺奇怪的，连丁毅也不明白。

    李自成喜欢攻城，不喜欢守城。

    历史上他连北京城这样的大城都没守。

    从起兵以来，李自成就喜欢攻城，反而对手来攻，他都是出城野战，从不守城。

    这让丁毅很不理解。

    丁毅起家就是守城猥琐流，能守的地方决不攻。

    守城可以大量的杀伤攻城敌军，还能降低自己的死伤，丁毅不明白李自成为什么不喜欢守城，这么喜欢野战。

    这次李自成回京后，二话不说，点齐兵马，浩浩荡荡杀出京师。

    为此他把驻守在居庸关，昌平，还有各地溃逃到京城闯军都集合起来，合计马步军二十二万，号称一百万。

    二十二日清晨。

    丁毅十四万大军集合在良乡以东的黄村，在卢沟河南面。

    两军中间就是卢沟河和卢沟桥。

    卢沟桥现在在闯军手上。

    丁毅的兵马靠黄村，在良乡以东。

    今天他五点多就起床。

    做了简单的洗漱，穿上铁甲走出大营。

    他的中军大营选在黄村，各部在黄村为中心，从东到西连绵数里。

    这是他来到大明以来第一次带这么多兵马。

    十几年的积蓄有一大半在这里。

    这就好像有钱人拿一大半身价用来堵一把。

    很多人或许会慌张，和害怕。

    但丁毅并没有。

    因为他知道自己一定会是能赢的那个。

    只是，即便知道自己一定会赢，他这时仍然有点不小的激动。

    十几年的梦想，越来越近的目标，垂手可得的东西，就在眼前。

    只要一仗打掉李自成，大明国内，已经没有什么可以抵挡他的力量。

    张献忠只要派良将一人，偏军一支，就能将其击破。

    十几年的努力，就在今天。

    丁毅深深吸了口气，心里努力提醒自己不要浪，稳住。

    游戏后期，第一个集齐六神装的，很容易浪起来，千万不要让人反杀。

    此时有好多部将看到丁毅出了营帐，都围了过来。

    他们起来的比丁毅还早，眼下都喜笑颜开，似乎没人把这一仗放在眼里。

    “王爷”

    “王爷早。”

    诸将纷纷抱拳。

    丁毅一个个看过诸将，徐敷奏，沈世魁，肖永秋，陈有时，何小车，方多台，陈洪国，朱胜，张其栋，张国营，王卫忠，周光宝、

    很多人跟着他时，才十几岁，如今都已经成为青年。

    而沈世魁和徐敷奏等，皆已经中老年人。

    特别沈世魁年过半百，白发苍苍，此时像个慈祥老者，亲切的看着他。

    所有人脸上，都带着欢乐和自信的笑容。

    看到诸将，丁毅体内心涌起强大的自信。

    “自崇祯二年我到徐大堡。”丁毅的声音突然高昂起来。

    当年他便以善鼓动部下为名，如今几乎养成习惯：“经历十几年辛苦，我们方能走到今天。”

    “我东江镇，从来百战百胜，无论是什么敌人，都只能在我们的大炮和铁骑下颤抖。”

    众人皆神色激动，但也有人表情奇特。

    丁毅缓缓道：“本王知道，，有些人对本王上次向李自成献降表，和让你们一起献降表有疑虑。”

    “但夺取天下，不是儿戏，有些事情，本王可以做，而有些事情，必须得让李自成去做。”

    “大伙只要记住，无论本王以前做过多少见不得人的事，只要我们打败了眼前的敌人，进入京城，一切就会改变。”

    丁毅的声音越来越大义凛然，震耳发聩：“自古以来，那些掌握话语权的人，便可以巅倒黑白，可以用最崇高的话术，来粉饰自己最龌龊的行径，更可以肆无忌惮的篡改律法，还可以将罪恶，粉饰成伟大的使命--”

    “而现在，我们这些曾狼狈逃窜在辽东大地的徐大堡残兵，即将掌握天下至高的话语权。”丁毅的声音高昂如战歌：“大明的忠臣周遇吉也诈降，我丁毅也诈降。”

    “那又如何？”

    “若干年后，天下人只会记得我丁毅兵不厌诈，一战而胜，和将士们浴血奋战，拯救亿万黎民百姓。”

    “历史，将记载我丁毅的贤明和诸位的英勇。”

    “而消失的大明，没有人还会记得周遇吉和宁武关死难的上万军民。”

    铮，丁毅说到这里，拔出长刀，遥空指向京城的方向。

    君临天下的话语权，就在眼前。

    众将听的脸色通红，醍醐灌顶。

    “必胜。”徐敷奏率先举手大叫。

    “必胜。”诸将齐吼，表情激动。

    接着这声音像瘟疫一样，从丁毅的亲兵往外，依次传递，没多久，整个战场上，到处都是丁毅的兵马在大叫。

    必胜之声，如雷霆滚滚，席卷八方。

    丁毅没有过多的讲解战术，在场都是统兵多年的大将，对手又是比较弱小的农民军。

    他稍微又说了几句，大手一挥，大部份诸将纷纷回自己所部。

    大量的亲兵跟在丁毅身后，这些人很多都是传令兵，将在战场上，随时传递丁毅的命令。

    他们每人身后插了很多颜色的旗帜，有些简单的命令，会以摇旗来决定。

    比如某路军进攻，往上压，就是简单的红色旗帜（中间有数字），从后往前一下下摇动，从而节省了在巨大的战场上，到处跑动的时间。

    “望远镜。”丁毅从亲兵手中接过一人望远镜，走到一处高地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更一章

