
079

“也不算是弄清楚。”说到这个，凯恩也没有什么抬高自己的吹牛打算，直接就将他目前所掌握到的情况说了出来，“之前我不是说了么，与大部分非有机物类似，这些结晶体是一种非碳基物质，并有极强的毒性，且一旦与任何碳基生命体发生接触以后便会导致该生物的DNA发生基因变异。”

“所以说那些怪物，就是由人类或者纽约城内的某些生物变异而成的？”

“差不多就是这个意思。”凯恩说道，“如果你直接接触这些结晶体，那么这种绿色物质会在0秒内开始融入你的皮肤。你就会感觉到剧烈的灼热感，类似被热平底锅烫到，或是酸液泼溅到皮肤上。如果你没有立即接受治疗，将会受到全面性的严重感染。在你肌肉开始结晶化的同时，将会呈现玻璃般的绿色；最后，当这些结晶扩散至你的整个身体时，你的体内器官将会衰竭。如果你吸入水晶，它将会在你的肺部着床。接着，由于你的肺部组织结晶化，你的身体将会失去处理氧气的能力。最后，你会开始咳血，并出血致死。在某些情况下——基于我还没有弄明白的未知原因，受到泰伯利亚感染将会触发细胞突变。这种怪异的细胞突变并非癌症；它们不会杀死你，但你的身体将会开始变形，就像变成那些器官兽一样的东西。”

“器官兽？”林海愣了一下，“这是你取的名字吧？不过，根据我们之前得到的叛军俘虏口供，接触到这些水晶的人，可是被转化成了一块水晶啊？而且是在极短的时间内就完成了这一转化情况。”

“所以我才说的是某些情况之下。”凯恩强调了几个词，“通常情况下，当然是叛军遇上的那种情况，生物会被转化成晶块，彻底死亡，某些情况下，才会产生细胞突变，变成那些器官兽一样的东西。人类也好，其他生物也好，纽约城可不是小地方，恐怕某些地方仍然有些居民没能成功撤离，还有城里的动物园，下水道里的老鼠之类的，生物数量可不算什么少的，基数上去了，变异出来的东西自然也会多一些。”

“这可不是什么好消息。”林海此时眉头紧锁，面色也不怎么好看，“如果这种水晶在全世界范围传播开来，那么人类岂不是要灭绝掉？”

“还没有那么严重。”凯恩说道，“别说目前就只有纽约有大片的结晶区域，就算那东西开始向外扩散，而且有人接触了那些结晶矿物，一开始的症状是窒息、皮肤灼伤，如果不幸运的话会发生突变，但这时候，只要在1分钟内为中毒者注射解毒剂并且用清水冲洗，然后送往医院接受进一步治疗就能活下来。而且我们不也在研究它们吗？在它们能扩散到全球的地步前，我们应该就能弄清楚这些东西的一些特点，找到清除或者说隔绝它们方法了。”

“先不说一分钟的时间哪够用，除非人人身上都有携带解毒剂，光是那解毒剂，我们好像就没有吧？”

“我从那些器官兽的碎片身上提取了一些体液，可以从中分离出原料来配制解毒剂。不过，因为那都只是身体残片，效果不是很好不说，数量也很少，如果你们能弄到一个活的器官兽，或许就能配制出效果更好，数量更多的解毒剂了。”

“这可不是件容易事。”林海抓抓头说道，“你看过报告的，这些器官兽可不是那么好对付，它们在水晶区域内几乎就是不法被杀死的，这样的情况下，想要活捉到它们，可没你感觉的那么轻松。”

“也不是不可以。”凯恩说道，“变异后，这些器官兽就只剩下本能的反应了，人类或者其他生物的智慧就已经不在，随便设个陷阱就能捕捉到它们，只不过，想要带活的回来，关它们的器皿材质上还需要下一些工夫就是了。不过这也不是什么问题，你多给我提供一些结晶体和生物，我们可以试着自己制造一些器官兽出来。”

听了这话，林海顿时目瞪口呆，瞠目结舌：“博士，你果然是你基因原体最好的克隆了，怎么听着你的话，我有种特紧张特担心的感觉呢？”

“不用担心会出现什么失控的情况。就算我要进行这样的实验，也得找到可以免疫，至少是可以延长侵蚀时间的材料后，才会开始进行。我也不会为了一时之快，去冒那样大的风险。尤其是在了解到这些东西的危险性之后，我更不会乱来了。”

“那这样吧。”林海说道，“我们目前，最为紧迫的，就是需要找到一种可以长时间保护我们的设备不受水晶侵蚀，可能的话，博士，我希望你能先解决一下这个问题。这是比研究那棵怪树更加优先的事务。”

“可是那棵怪树的根部保存的并不好，是被你们切断了不少根系才带走的，而且将那东西放到南极，谁知道那东西能够存活多久，如果我现在不去，说不定要不了几天，那东西就死了，到时候难道要我又去研究尸体吗？”

“纽约城内还有很多那种怪树，如果条件成熟，我们也不是不可以再弄一株回来。”林海说道，“而且你不是说了，那些水晶一旦与任何碳基生命体发生接触以后便会导致该生物的DNA发生基因变异。这样说来，很有可能，那怪树其实也是由正常的地球植物，由于变异而形成的，只不过动物变成了器官兽，而植物，就变成了怪树，这从我们选择的采集目标区域本就是一片树林可以推算出来。”

“你是要我用正常的植物进行实验，培殖出我们自己的怪树出来？”听到这话，凯恩有些惊讶的看着林海，他没料到林海会想到这个方式。

“我们已经有了足够的水晶体，而且这些水晶体还有自我迅速复制的能力，这样一来，我们的样本其实并不缺少，我们缺少的只是对这些东西的了解和研究。只要我们能做好安全防控，别让那些东西在我们手中失控，你需要的样本，都可以自己制造。”

“这么说，你是同意我刚才说的，培殖一批器官兽了？”

“前提是别弄出什么难以收尾的麻烦就行。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562430"  chaptername="0792  凯恩的研究（二）">加入书签</a>
</div>
