    “阿楠，把你和陈浩的脏衣裳和旧被子拿过来，我一块儿洗了。”

    进自己屋把陈霆昨晚染脏的亵裤和旧棉被装进一只旧木桶，出来对着发呆的陈楠说。

    陈霆抬脚跟在后面。手上是那只木桶。

    刚刚看见颜颂收拾自己亵裤时的可爱模样，耳尖悄然发红。

    陈楠进屋不大会儿就抬着木盆出来，盆里是没洗的衣物。

    颜颂伸手去接，被陈楠缩了回去。

    “？？？？”

    女孩儿茫然的看着他，似是有些迷惑。

    “重，我抬着。还有，嫂子洗大哥和自己的衣裳就好了，我和三弟的嫂子不用管。”

    “我说什么事儿呢，这点子衣服又累不着人。”再度伸手。

    这是搞哪样啊？

    离的更远了。

    颜颂认命的拎着洗衣粉往前走。

    “嫂子，我来，怎么能你拿这么重的东西呢。”陈浩从厨房一阵风的跑来抢过颜颂手里装满洗衣粉的小竹筒。

    惹的颜颂不停的不停的翻白眼。

    要不是你们，我都不知道原来我这么娇气！！！

    “哟，你这女人还真看不出来啊，短短几天就勾的三个男人围着你转。

    真被我说对了，是个勾人的狐狸精呢。”巧了，是之前来河边遇到的赵家两姐妹。

    “我说你这人还真不会说人话啊，不知道祸从口出吗？有的没的张口就来？

    你就赶紧找个人嫁了吧，省得成天影响人心情，还给家里闯祸。

    不过，你应该没这福气，哈哈哈。”

    可不嘛，心高气傲的赵氏姐妹谁敢娶。

    说完头也不回的走了。

    老娘一个现代人还说不过你个大字不识的疯女人，那才真的有问题。

    气的赵梅花直跺脚。

    该死的狐狸精，你给我等着。

    哼……

    要说这姐妹二人吧，大毛病没有，就喜欢东家长西家短的唠嗑。

    曾经赵梅花也喜欢过陈楠，觉得他好看，可在她爹知道后大骂道：“你喜欢那破落户干什么，除了一张脸能看，穷的连睡觉的地方都没有。”

    想到自己以后要跟着陈楠受苦受累，那一点点的喜欢就消失了。

    在村长的心里，自己是村里的当官的，自己女儿就得嫁给城里有钱人，村里那些个泥腿子是没资格做自己女婿的。

    也是如此，导致双胞胎女儿十八岁还没嫁出去。

    可也不想想，人家城里人又凭什么看上你姑娘。

    是看上她大嘴巴能闯祸？

    还是看上她大字不识，女工不精？

    ————

    四人很快洗完了。

    颜颂把手里的木盆塞到陈浩手上，让他们先回去就拉着陈霆往村长家走去。

    “村长叔在家吗？”颜颂站在院子外向里喊道

    不得不说村长家条件跟村里最穷的陈家比起来还真不错。

    四间青砖瓦房，围墙垒的跟一个成年人差不多高，墙上还种了些野花。

    咯吱一声，门从里面被人打开，走出一个眼神不正，眼睛大小不一，头发粗糙，眉毛逆行，说话时唇齿漏风的男人。大概四十来岁。

    给人的第一感觉就是心术不正，阴狠狡猾。

    来人一见是陈家的人，立马不耐烦起来。

    他可没忘记陈楠勾引她闺女的事。

    “村长叔，我们来就是问问你，陈家附近可有没人种的荒地要出售。”颜颂还是带着营业表情问。

    “怎么，陈家还有钱买地？”那看不起人的神情表现的太过明显，让人想忽视都难。

    “这就不需要村长费心了，我们能自己想办法。”陈霆的冷冷看着他。

    “有倒是有，价格有点高，就离你们家不远，有两间牛棚那块。

    你们可以自己去看看，有八亩左右，想要三十两给你们。”

    一副我吃亏卖给你们的样子，实在令人作呕。

    按现在行价，上好的良田四两一亩，差点的三两一亩，旱地才二两一亩。

    也真不怕撑死。

