    林毅就是盗墓四脉中，最为神秘的发丘天官！

    简单的寒暄过后，众人下了瓶山，回到山脚。

    随着林毅加入，搬山卸岭两脉相处的逐渐融洽起来。

    在仙宫古墓中会存在很多毒蜈蚣，林毅不惧剧毒蜈蚣，但是其他人不行。

    所以鹧鸪哨主动提出想去附近的村落，寻找大公鸡，以及石灰粉，来克制剧毒蜈蚣。

    奈何他一个人，力量有限，就找林毅商量商量。

    林毅见鹧鸪哨这么热心，索性就告诉陈玉楼一声，陈玉楼见鹧鸪哨好主动，心里面别提又多开心了！

    看看……自己这卸岭魁首的面子大吧？

    随后吩咐了一批人，让鹧鸪哨带走了。

    到了晚上，林毅又一次回到山巅观看天星，判断了仙宫古墓中的布局。

    到了第二天早上，系统的声音响起。

    “叮，第三处打卡地点已刷新，为瓶山仙宫无量殿，奖励：化形丹一颗。”

    咦？

    化形丹？

    这是什么灵丹妙药？

    听起来很牛掰的样子。

    林毅查看了一下化形丹的详情信息，微微一愣。

    化形丹，顾名思义就是给兽类服用，有助于兽类化成人形。

    尼玛啊。

    还有这种东西。

    动物化作人形，通常出现在传说中。

    古时历代帝王穷尽一生所求，无非是长生不老，或者飞升成仙。

    也正因如此，才有了这座仙宫，才有各种各样的龙宫宝殿，无双大墓。

    神仙穴中羽化眠，便是如此。

    万物皆有灵，而以人为最贵，人之最贵，贵在长生。

    那么动物穷尽一生，所求便是化成人形！

    其中要历经很多艰难险阻，首先要开启灵智，然后修成精怪，之后才有一丝丝机会变成人形，在化成人形后，才有机会飞升成仙。

    所以动物才成仙，比人成仙更加艰辛。

    在十六字阴阳风水秘术秘术中，也有成仙的介绍。

    那就是尸解成仙！

    在巫峡棺山的地仙村中，便诞生的一尊罕见的尸仙！

    至于动物，修成人形的都不多见。

    他也算见过不少猛兽了，就连受瓶山药力影响的六翅蜈蚣都没有化成人形，更别说成仙了。

    太虚无缥缈了。

    不过，系统奖励的这颗化形丹，反倒是有一定机会让小蚁后，跳过数个步骤，直接化作人形。

    啧啧。

    而且化形丹服用的数量越多，化形的机会就越大。

    服用三颗，化形的几率能达到100%。

    以后小蚁后要真的化形了，怕是世间独一份了。

    也不知道会长成什么样子。

    林毅心中有些好奇。

    出了破庙，他带着众人绕过瓶山山脚，来到了瓶山的阴面。

    瓶山斜倒下来，和地面成了一个夹角，这夹角内，藤萝密布，流水潺潺，随着山体上方的倾斜，山壁逐渐收缩变窄，阳光都被山体的云雾遮挡住。

    在这瓶山的阴面宛如黑夜一般。

    在阴面山脚的山壁上能长出藤萝，说明并不全都是岩石，从山地向上挖，挖出来一个便能直达仙宫无量殿。

    这便是第三条路。

    只是，瓶山阴面不小，如何在阴面找到最佳的向上挖盗洞路线，便成了重中之重！

    这是个细致活，哪怕稍稍偏移半分，就可能要多消耗几天的功夫。

    达到瓶山阴面后，林毅继续往下走，渡过小河，终于来到了山根。

    山根中有十几个土堆，是片一个紧挨着一个的坟堆，因为常年暴露在外边，导致棺材上的泥土稀稀落落，坟中的棺材都露出很多。

    其中有口特别显眼的没刷漆的白木棺材，在棺材顶渗出一大堆腥臭的污血，还有一只小狸子正趴在棺材盖上，贪婪的伸着舌头，疯狂的舔/舐着那片黑血。

    小狸子非常贪婪，甚至林毅等人到了跟前，都不曾察觉。

    陈玉楼经历被狸子精的迷倒的事情后，看到狸子心里就谨慎几分，握着手里的小神锋，便要投掷过去，将其斩杀。

    林毅却突然出手，在黑暗中一个闪身，便出现在小狸子身边，伸手将它捏住。

    因为山的阴面太黑了，其他人都是没觉得有什么，不过拥有一双夜眼的陈玉楼，却是大惊失色，刚才林毅的速度之快，已经达到了匪夷所思的地步！

    林毅抓住小狸子，转过身，看了花灵一眼，道：“小灵儿，把小狸子装起来带上。”

    “好的，林大哥。”

    花灵随手取下一个袋子，将小狸子装了进去。

    罗老歪一头雾水，带着这小狸子有什么用？

    还不如杀了干净。

    不过他也不敢问，也不敢说，只能闭口不谈。

    陈玉楼若有思索的看着林毅，直觉告诉他，这个小狸子绝对没有那么简单！

    红姑娘也没管小狸子，目光落在没刷漆的白木棺材上，好奇的问道：“这口棺材里装得什么啊？全都是腐尸味，难道是僵而不化的僵尸？”

    气氛立刻紧张起来。

    几名卸岭力士立刻上前，抬起开山斧，三五下便将白木棺材劈开，一团黏糊糊的肉菌出现在众人面前。

    所谓肉菌，灵芝、九龙盘、肉菌、太岁等等，都是上等的灵物。

    这些肉菌都是古人炼丹常用的天材地宝，只是如今沾染了毒气，又在棺材里埋得太久，已经很难入药，没办法服用了，不过这些东西，对于动物来说，都有莫大的吸引力。

    动物之所以能成精，无非是因为在其脖颈后边，有一根妖筋，它们利用这根妖筋吞吐修炼，从而能修出内丹，练成精怪。

    林毅倒是毫不在意，能放在外边的都不是什么好东西，真正的宝贝全都在瓶山内的丹都仙宫之中！

    瓶山是一大块青石，阳面坚硬无比，只是在阴面，这山根之中，土石参杂，是打盗洞最好的地方。

    只是偌大的山根，在什么地方打盗洞最佳，这是最考验盗墓本领的地方。

    卸岭力士通常靠蛮力，没有这方面的技巧，但对于摸金校尉来说，是最简单不过的事情了！

