
　　“你好，请问这里是复试的房间吗？”

　　来人的嗓音如水温流，锦绪抬眸，瞧见那人后，微惊浅笑，“是的，小姐。”

　　这可是第三次见面了，他们还挺有缘分的。

　　卢颖见到他时也是微愣，甚至连手上的资料都忘记放桌上了。

　　初试是另一个面试官，她没想到能在这碰见他。

　　看她局促的模样，锦绪抬手，“请坐吧。”

　　一番交流后，卢颖了解到这个岗位需要做的事，她不安道：“锦医生，我能胜任吗？”

　　她目前只是个小小职员而已，会来这边，也是因为……看到锦绪的那刻，她的心又忍不住隐隐作痛了。

　　“当然能，你的测试我都看过了，各方面都很优秀。”

　　锦绪柔和笑道，原来卢颖就是她，初试的时候他就有点看中她的做的测试了。

　　“那我……”卢颖咬着内唇，微微紧张。

　　“欢迎你的加入。”

　　锦绪朝她伸出手去。

　　医生的温文尔雅在他身上体现得淋漓尽致，尤其他浅笑起来时，更如天使般引人亲近。

　　卢颖克制着自己的冲动，握住他的手，“谢谢锦医生。”

　　“我这边还有复试者，就先让小刘带你四处转转，了解一下环境，等下午名单确定后，就能来拿你的通行证了。”

　　松开手，锦绪拿起桌上的电话，跟外边的小刘交代了下。

　　“好的。”

　　卢颖站在椅子旁，踌躇不安。

　　锦绪敲了敲桌子，引起她注意力，“这边的人员都很好相处，不用担心，有什么问题你直接找我就好，而且，卢颖，自信点，要相信自己不比任何人差。”

　　心口怦怦，卢颖鼻头发酸。

　　她多么希望这些话能从宋潮安的嘴里说出来。

　　可惜‘希望’也只能是‘希望’，还是奢求。

　　那个男人的眼里，只有优秀的白月夏，他肯定没发现，自己一直在追逐白月夏的脚步，他高傲骄嚣，自持冷漠，却不知自己早就陷入进去。

　　见她双眼微红的出去，锦绪摸不着头脑。

　　他好像没说什么重话吧，哎。

　　……宋潮安从个人实验室里出来，见月夏面上略有绯色，目露疑惑。

　　“月夏，身体不舒服？

　　怎么脸有些红。”

　　月夏赶紧把易予澈没穿回去的领带缠在手腕上，温婉大方的笑道：“空调温度高了的缘故吧。”

　　诶嘿，这人偶还真跟易予澈全身上下一模一样呢。

　　【说得像你看过易予澈本人一样。

　　】洗澡的时候早就看了。

　　【你这……】GG已经没有词用来diss她了，自家宿主成天不务正业只想着看男人啊。

　　宋潮安调了下空调，朝人偶易予澈睨了眼，“月夏，你准备什么时候开始用他做实验。”

　　这个人偶放在这，真是碍眼，不如把他驱动程序弄坏算了。

　　“过几天，潮安，你那边的实验步骤都整理好了吗？”

　　月夏晃着手里的试剂问道。

　　他们的最终实验，可是要用真人来做的，一步错，这人可就没了。

　　“快好了。”

　　宋潮安按住月夏的肩，脑袋微弯，有往她脸上亲一口的趋势，月夏不好躲避，正准备接受时，面颊被人偶的手覆盖，宋潮安亲在了人偶手背上。

　　“你——”宋潮安瞪向他。

　　人偶脸上露出嫌弃表情，赶紧擦拭着手背，“请不要对白小姐做出禽兽举动。”

　　月夏差点没忍住笑出声来。

　　男人低呵一声，沉着怒气道：“希望你到时候进行实验的时候还能这么‘活跃’。”

　　第三步的实验，需要转换人偶脑内的驱动程序。

　　“这里是意识转换器的实验室，到时候人手不足，可能需要你……诶，宋医生，白小姐好，给你们介绍一下，这是新来的助手，叫卢颖。

　　卢颖，他们是宋潮安医生和白月夏小姐”可以说，宋潮安在见到卢颖后，心情更是直接跌落谷底。

　　这老实听话的女人，竟背着他来科研楼应聘了。

　　“诶，是你呀，原来你叫卢颖，你好，我是白月夏，你可以称呼我白医生。”

　　月夏上前自然的打着招呼。

　　“你们认识？”

　　宋潮安心底荡着波澜，眸光更如鹰般盯着卢颖。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人，趁他不注意的时候接近过月夏吗。

　　月夏解释：“也不算认识，前几天在商场见过。”

　　卢颖沉默着，在这种情况下，她大气都不敢出，仿佛全身都被笼罩在宋潮安制造的阴影中。

　　手心紧捏，卢颖挤出干涩笑容，“你好，白医生。”

　　“正好我们科研室助手缺人，你先在这里熟悉一下。”

　　月夏邀请，宋潮安却道：“实验正在最关键的时候，用我们自己的人比较好。”

　　这话连小刘听了都有些生气，“她只是助手，不参与实验内容，宋医生，你别君子度小人之腹。”

　　宋潮安蹙眉道：“刘医生，注意一下你的言语。”

　　卢颖夹在中间，面色却如放弃了解释般。

　　“没事的。”

　　忽的，她的手被一双暖意握住，卢颖轻愣，抬眸见月夏柔柔笑道：“慢慢来，不着急。”

　　卢颖：……白小姐，真的很温暖，如太阳一样。

　　这般好的人，也难怪会有人喜欢。

　　她点着头，用力应了声。

　　“不说这个，中午了，月夏，去吃饭吧。”

　　宋潮安从她手中抓走月夏的手，带着她往外走。

　　月夏：“潮安，我衣服还没换呢。”

　　“穿这个也没事，一会儿就回来。”

　　宋潮安刷卡带她离开科研室。

　　卢颖缓缓吸着气，顺着心口的堵塞。

　　“小卢，别介意，宋医生就是有些自我意识过剩，除了白小姐，我们这的人都不大喜欢他，你安心做自己的事就行，晚些我把通行证给你送过来。”

　　小刘安慰道。

　　“谢谢。”

　　卢颖这才有机会好好打量实验室，暼见人偶易予澈，她惊了下，“这位是……”“这是实验人偶，不是真人，别被吓到啦，他可是有自我意识的，是我们实验室易医生的杰作呢。”

　　卢颖陷入沉思，回想起那房间里的东西，她呢喃道：“是人偶啊……”潮安，你的那些秘密，到底是什么呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第276章 禽兽举动免费阅读。https://xs.23sk.com 