    罗昊盯着司徒空的眼睛看了好一会儿，想要从他的眼睛中看出些破绽来；可是司徒空早已不是那个初出茅庐的司徒空了，罗昊接受过的训练他也接受过，他知道如何掩饰自己的眼睛，不让人在对视中从自己的眼睛中看出什么异样来。

    盯着司徒空看了一会儿，罗昊也就放弃了，他知道就算是自己再盯着司徒空这个家伙看上半个小时，最后的结果也只是大眼瞪小眼，不会从他的眼睛中看出任何端倪来。

    看到罗昊转移了视线，司徒空才暗暗松了口气，刚才在水泥混凝土制造厂中给云熙切脉的时候，司徒空的确是从云熙的脉象中发现了一点东西，只是他的切脉水平跟司徒青扬相比差了不是一星半点，如果是司徒青扬切脉，手指一搭就能确诊结果；而司徒空只是怀疑，不能确定。

    所以他选择了向罗昊隐瞒情况，如果自己切脉错误，那岂不是让罗昊空欢喜一场。

    就在这个时候，检查室的门打开了。

    首先从检查室中走出来的是云熙，云岳来医院的时候，给她带来了一套换洗衣服，此时云熙已经换掉了那身挂着水泥块的衣服。

    云熙看到坐在走廊椅子上的罗昊，脸颊微微一红，眼睛中带着细不可察的娇羞瞪了他一眼；还没等到罗昊回过神来，云熙就已经把眼睛瞥开，不再去看他。

    一个男医生跟着从检查室中走了出来，看了眼几乎要把走廊都塞满的人员，问道：“你们谁是家属？”

    “我！”

    “我！”

    “我！”

    罗昊、云凌风和云岳几乎同时站起身来。

    “我是她的丈夫。”罗昊说道。

    “我是她哥哥。”云凌风跟着说道。

    “我是她父亲！”

    三个人中，无疑云岳是最冷静，最镇定的。

    医生听完罗昊和云凌风的话，直接跳开了云凌风，对罗昊说道：“你这个做丈夫的实在太不尽责了。你的妻子已经怀孕七周了，你居然不知道，而且还让她遭遇这样的危险，不过还好，你妻子和你的孩子现在平安无事。”

    说完，医生把报告递给了云凌风，挤开围在周围的人员，走开了。

    云凌风接过报告，赶紧翻看起来；而罗昊此时整个人都处于懵逼状态。回响在他耳边的，只有两句话，“你的妻子已经怀孕七周了”，“你妻子和孩子现在平安无事”。

    “真的？”云岳对云凌风问道。

    云凌风把手中的报告递给云岳，然后点了点头，说道：“是真的。”

    云岳闻言，赶紧翻看起云凌风递给自己的报告。检查报告虽然是全英文的，但是对在“炼狱”待了那么长时间的云岳来说，这些英文根本难不住他。

    “怀孕七周？”

    周围其他战术中队的队员已经把关注重点从云熙怀孕这件事情上，转移到了云熙怀孕时间这个点上。

    陈应天在那里掰着手指一算，随后对罗昊竖起大拇指，说道：“可以啊狂龙，回来之后一枪命中啊，这中标率也是没谁了。果然是承影的得意门生，神枪手！”

    听到陈应天的话，罗昊的脸顿时一黑，什么叫“一枪命中”，什么叫“神枪手”？你以为我想这么精准的中标吗？

    那是因为家里的“小雨衣”用完了，那是因为便利店里的“小雨衣”也卖完了？

    咱们家云熙可是说了，不到自己从作战部队退役，就不打算再次要孩子，原本想着就这么一次应该没事，可是没想到就这么中了？这是自己能预料到的吗？显然不是啊！

    罗昊从懵逼状态中回过神来，突然意识到了什么？回头往人群中寻找过去，看到了正在悄悄往后退的司徒空。

    也顾不上这里是不是医院了，也顾不上是不是要在医院中保持安静了，冲着后退的司徒空吼道：“龙猫！！”

    退出人群的司徒空拔腿就跑，对着罗昊说道：“打，我可能打不过你；可是论跑，我还能跑不过你吗？”

    “你早就知道，为什么不告诉我！？”罗昊对着跑远的司徒空质问道。

    “我的切脉技术不如我大伯，我只是怀疑，不敢肯定。”司徒空停下脚步，说道：“如果告诉了你，而公主最后又没怀孕，你不是空欢喜一场吗？你看我多为你考虑，你是不是应该感谢我？”

    “感谢你妹！！”

    虽然当地的医院确认了云熙怀孕的事实，可云岳还是跟国内取得了联系，在最短时间内回国重新确诊。

    当天下午，龙隐部队战术中队踏上了回国的飞机，近八个小时的长途飞行后，龙隐部队战术中队的飞机就降落在了京城某空军机场，龙隐部队派来的直升机早已等候多时。

    战术中队刚从客机上下来，就又上了直升机，返回龙隐部队特种作战基地，云熙直接被送进了医疗中心大楼接受更详细地检查。

    检查结果跟云熙在瑞典接受的检查结果一致，她确实怀孕了，怀孕时间也确实是七周。

    罗昊站在走廊中，看着手中拿着检查报告走出来，看上去有着心事的云熙，问道：“怎么了？难道又是双胞胎？！”

    “美得你！”云熙瞪了罗昊一眼，说道：“你知道怀一次双胞胎有多辛苦吗？知道生双胞胎有多痛吗？还想着双胞胎！”

    “那你倒是怎么了？”罗昊问道。

    云熙把头靠在罗昊肩膀上，叹了口气，说道：“本来想着等到你从战术中队退役下来，再怀上的，可是没想到他（她）现在就来了。”云熙轻抚着自己还没隆起的小腹。

    罗昊伸手环住云熙的腰肢，说道：“放心吧，这次我不会丢下你消失那么长时间，我会陪在你身边，等到这个小家伙出生。”

    “这可是你说得，你要是敢忘记，等到他出生我就告诉他，他的爸爸是个不守信用的人！”云熙对着罗昊伸了伸拳头，作势对着罗昊威胁道。

    “这次我一定信守承诺！”罗昊忙不迭的向云熙做出保证。