    “我在这里，我要进入试炼殿，进行试炼！这是宗门的规矩，你要破坏宗门规矩吗？”

    谢长老哈哈大笑，狂傲无比的说道：“在这里，我就是规矩！”

    章太上正要离开，听到陈枫的名字，忽然身形顿了顿。

    接着，就转过身来，看向陈枫，说道：“你叫陈枫？”

    陈枫愣了一下，而后说道：“没错，弟子正是陈枫。”

    “今年刚刚进入紫阳剑场的陈枫？”章太上继续问道。

    “是。”陈枫有点摸不着头脑，但还是老实回答。

    章太上不置可否微微点头，然后对谢长老说道：“行了，不用为难他了，让他留下吧！”

    谢长老有些憋屈，但是不敢反抗章太上的话，老老实实地应了。

    他狠狠的瞪了陈枫一眼，压低声音说道：“告诉你，你绝对无法进入试炼殿！”

    很快，一盏茶时间过去了。

    章太上扬声说道：“今日试炼殿开启，想要进入试炼殿的弟子，每人缴纳一万块上品灵石！”

    “在里面呆的时间，为一个时辰！”

    “每座大殿，每次只能容一人进入。”

    听到一万块上品灵石这几个数字，下面的人顿时发出一阵哗然。

    “怎么这么贵呀？把我们家族所有生意卖了都没这么多钱！”

    “这简直就是抢钱啊，一万块上品灵石这相当于一百万块中品灵石了！一些小家族的全部身家也不过如此了吧？”

    “老天爷，这太贵了！我进不起！”

    很多人都是纷纷发出哀叹。

    但是，有这个实力的人还是有的。

    当下，就有人纷纷喊道：“我参加，我参加，我现在就可以缴纳！”

    一名书童从山崖之上，轻飘飘的落下，用还带着些稚嫩的嗓音说道：

    “所有想参加的，全部来我这里，缴纳灵石，领取号牌。”

    众人纷纷涌上去，陈枫也不例外，缴纳了一万块上品灵石，领取到了一个白色号牌。

    上面的号码，是七号。

    而在他前面的，就是华御岩。

    华御岩看着陈枫，目光阴冷，微笑说道：“陈枫，我告诉你，你今天就算是缴纳十万块上品灵石，也不可能进去。”

    “谢长老跟我关系很好，只要是我不想让你进，谢长老就绝对会将你拒之门外！”

    陈枫目光冰冷的看了他一眼，没有说话。

    上面的大殿有十余座，而交纳了一万块上品灵石的，则是一共九个人。

    谢长老站在悬崖之上，开始点名。

    他点的第一个就是华御岩：“华御岩，进入防御殿。”

    然后又点第二个人，第三个人，第四个人。

    很快，其他八个人都点完了，就剩下了一个陈枫。

    其他人被点了名字之后，都是纷纷上去。

    而只有华御岩一个人站在那里，满脸不屑的看着陈枫，一副看笑话的表情。

    他周围的其他人，也都是在跟看笑话一样。

    谢长老点完八个人之后，就走到一边，悠哉悠哉的看着天边浮云。

    陈枫忍着怒气，说道：“谢长老，大殿一共有十几座，而交纳了费用的只有九个人，为何你不点选我的名字？”

    “好几座大殿都空着，难道不能让我进入吗？”

    谢长老冷冷的看着他：“你算是什么东西，竟敢质疑我的决定！”

    他冷冷的吐出一个字：“滚！”

    一旁的华御岩，哈哈大笑，得意之际。

    “陈枫，我告诉过你，今天你绝对无法进入试炼殿，我说到做到！”他嚣张说道。

    “哦？是吗？我怎么不这么认为呢？”

    忽然，悬崖之上，传来另外一个冰冷的声音。

    众人讶然，抬头看去，只见正是章太上。

    章太上淡淡的看了谢长老一眼，冷声说道：“我对你非常失望，我将这里拖付给你，本来以为你能秉公处理，认真做事。”

    “没想到你却假公济私，欺压弟子！”

    谢长老一听这话，脸色苍白，他重重地跪在地上。砰砰磕头，向章太上上哀求说道：

    “太上，请您示下，属下到底做错了什么？属下一定改正！”

    章太上冷然说道：“不需要改正了，你也没有改正的机会！”

    “从今天开始，这里就不归你负责了。”

    一听这话，谢长老更是摇摇欲坠，背后冷汗淋漓。

    负责这里，能给他带来极大的好处，而从现在开始竟然不让他负责了。

    而他更加惶恐的则是，他不知道自己哪里得罪了章太上，竟然突然被这般惩罚。，

    很快就他明白了。

    章太上看向陈枫，嘴角露出一抹笑容，神色变得非常温和：“陈枫，你想进入哪座大殿？”

    陈枫说道：“弟子想进入进攻殿。”

    “好，那你就进入进攻殿！”

    章太上一挥手，进攻殿的大门直接敞开，然后对陈枫说道：“好了，你可以进去了。”

    陈枫愕然，所有人也都惊呆了。

    没有一个人知道，为什么章太上对陈枫峰如此另眼相待。

