    林尘唯一想不明白的就是，顾清雪为何要在那么多人中收他为弟子。

    之后又对自己不管不顾。

    前世，也没有弄清楚这个问题。

    “这个问题，应该是我此生最大的困惑了吧。”

    林尘闭上双眼开始入睡。

    ……

    顾清雪回来了。

    是这天晚上回来的。

    一身白衣沾满了殷红的鲜血。

    “顾仙子，宗主有请。”此时门外正来了一名侍女。

    “我知道了。”

    顾清雪毫无感情的应道。

    当她来到宗内大殿时便立即开口：“魔教那帮人应该是在寻找什么，但我没有找到更深一步的消息。”

    “辛苦你了，不过无妨，魔教那帮人迟早会露出马脚。”

    一白发老者和蔼的笑笑，他捋捋胡须又道：“不过找你过来主要还是为了另外一件事。”

    “听说，你要把你那个弟子赶出宗门？”

    “嗯？”

    顾清雪一愣，她皱眉回道：“何出此言？”

    “宗门内都已经传开了，而且还是你那弟子亲口所说。”

    “林尘亲口所说？”顾清雪笑了，笑的很阴森。

    “他就这么迫不及待的想要走吗。”

    听着顾清雪的嘀咕，宗主发出疑惑之声：“怎么？不是你做的决定？”

    “不是，宗主没其他事的话我就先回去了。”

    顾清雪说完，便干脆利落的走了。

    ……

    咻！

    林尘唰的一声从床上坐了起来，他双臂抱于胸前微微颤抖着：“为什么突然感觉毛骨悚然的？”

    “欧阳尚天那个笨蛋该不会察觉到我是在骗他？现在正谋划着怎么料理我？”

    他立即下床收拾东西并自语着：“不行，不能一直等着。”

    “只要我躲到足够偏僻之地，那上清宗的人就找不到我。”

    “他们也不可能平白无故花费巨大精力去寻找我这个微不足道的弟子。”

    吱呀~

    门，突然间被打开了。

    一阵阴风吹来，令林尘不禁哆嗦了一下。

    就在他想过去把门关紧时，一道身影悄然出现。

    在月光的照射下，其身上殷红的鲜血更加瘆人。

    “师、师尊？”

    林尘惊愕道，“你怎么来了？还有，你受伤了？”

    顾清雪感受到林尘语气中蕴含着极度惊恐，但又掺杂着一丝担忧之情。

    这让她冰冷神色不禁缓和了一些。

    “徒儿，我什么时候说过要把你赶出宗门的？”

    “你就这么想离开为师吗？”

    沽！

    林尘恐慌的后退了几步，此时的顾清雪令他很害怕。

    仿佛下一秒就会了结他的生命。

    “师、师尊，我……”

    他想要解释，但却突然间注意到顾清雪脑袋上方似乎有一个……进度条？

    刚刚是因为外面的夜色所以没发现，如今顾清雪进屋后，那进度条便格外清晰。

    “黑化值？10%？”

    “什么意思？”

    林尘心中嘀咕了几句，随后弱弱的指着顾清雪脑袋上方：“师尊，你上面是什么啊？”

    “林尘，你想转移话题吗？”

    “不不！师尊，真的有啊，你自己抬头看看。”林尘连连摇头。

    可是，顾清雪抬头什么都没看到，于是脸色愈发冰冷的盯着林尘看。

    而林尘发现，那进度条上涨了一些，现在已经超过20%了。

    “师尊，我不适合修炼，我只想找个偏僻的地方隐居起来，娶妻生子，平凡的活……着。”

    黑化值：50%

    卧槽，怎么一下子飙到一半多了？

    林尘虽然目前还不清楚这黑化值进度条的作用，但至少能肯定，一旦达到100%必定没有好事。

    而且，现在顾清雪给他的感觉越来越瘆人了。

    就算是前世，也未曾见过顾清雪有过这么一面。

    “师尊，我都是开玩笑的，我才不想离开师尊你呢。”林尘笑容灿烂的讨好着顾清雪，“我还没学到本领，还没好好孝敬你呢。”

    黑化值：-5%-5%……

    随后稳定到了20%左右。

    林尘眼皮不禁一跳，果然如此。

    “师尊，你刚回来肯定累坏了吧，来，你请坐。”他赶紧端来一张椅子，只是顾清雪刚一碰便碎了。

    “额……”

    “师尊你先喝口水。”

    “我来帮你揉揉肩按按摩吧。”

    林尘不断讨好的顾清雪，见上方的黑化进度条渐渐降了下下去，他便更加卖力的讨好着。

    “够了。”

    顾清雪扫了一眼周围，然后道：“明日起，你搬我那住，我开始教你修炼。”

    “诶？”林尘一脸错愕之情。

    “怎么？你不愿意？”顾清雪瞬间眯起了双眼。

    “不不，徒儿愿意，徒儿很开心。”

    “那就好。”顾清雪脸上浮现一丝笑容，“为师明天等着你。”

    她离开后，林尘在原地站了许久。

    许久后，他吐了一口气出来：“怎么变成这样了啊……”

    顾清雪回到自己冷清的住处，换上一件干净的外袍后就来到庭院里坐。

    她右手撑着侧脸，对着皎洁的圆月静静发呆，思绪飘回到多年前。

    少年有着一张清秀的脸庞，双眸炯炯有神。

    第一眼见到林尘，她便怔住了。

    不是因为林尘长的有多帅，天赋有多高，而是在见到他第一眼的那一瞬间，脑海里便浮出一道画面。

    “师尊，我……”

    躺在血泊中的青年试图伸出手抓住拿剑站在他眼前的女子。

    而那女子，与顾清雪她长相颇为相似。

    “！”

    顾清雪猛的清醒了过来，她沉默了会，然后换了一只手继续撑着脑袋发呆。

    ……

    自从顾清雪离开之后，林尘便再也睡不着了。

    他一直在思考着那黑化进度条的事，一直想到天亮。

    “系统？”

    “你在不？”

    没有得到回应。

    “真是奇了怪，好端端的，顾清雪脑袋上怎么会有个黑化进度条？”

    想也不用想，一旦达到100%，顾清雪便会黑化。

    “黑化后，应该就和入魔一般丧失理智，变成只知杀戮的怪物吧……”

    “或者是比病娇更病娇的那种？”

    林尘摇摇头，又自语着：“不是，当下还是先考虑怎么逃离上清宗吧。”

    “顾清雪竟然要我搬到她那住，而且还要教我修炼，再加上凭空出现的黑化条，一看就有问题。”

    “不行，我真的得逃离此地！”

    林尘收拾东西，准备先去顾清雪那应付她几天，之后再想办法逃跑。

    “林兄。”

    但此时，欧阳尚天来了。

