    第112章 算是一个好消息   

    随着刘老三的话音落下，大家都有些慌了。

    

    要知道，刘老三的能量摆在那里，若是真要对付他们，不过是他一句话的事情罢了。

    

    现在这个时候，没有人的心里不害怕，不彷徨。

    

    哪怕是老太太，此时也是心神一凛。

    

    只要陈天骄一句话，保证她林家的末日立刻降临！   

    “他们……”   

    陈天骄也转过头来，朝老太太他们看了过去。

    

    一个眼神之下，林震面色一变，赶紧陪着笑脸说道：“天骄，天骄，我们是亲戚啊！梦瑶还是我们公司的总经理呢！”

    

    “今天这事情，我们真的是没有办法，迫不得已之下才随着那郭正钢过来的。”

    

    “我们其实没有恶意，没有真的要将你们赶走啊……”   

    林震赶紧开口解释起来。

    

    听到这话的陈天骄不由乐了。

    

    这个林震，当真是会见风使舵，一看风向不对了，立马向他服软。

    

    这不是一次两次了，以后若是还有这样的事情发生，他保证这个林震会第一时间调转枪头！   

    不过，想到这些人确实是林梦瑶的亲戚，再加上还有爷爷临终前的嘱咐……   

    这些林家人，对他和梦瑶很不好。

    

    但是，爷爷对他们是没有话说的。

    

    当初他跟林梦瑶结婚，爷爷是唯一一个祝福了他们的人。

    

    可惜，爷爷走的太早，他们根本没时间尽孝。

    

    而林家，则是爷爷唯一的遗愿。

    

    哪怕不为林梦瑶想，陈天骄也得顾及下九泉之下的爷爷。

    

    “罢了，就在给他们一次机会吧。”

    

    陈天骄摆了摆手，说道：“算了，让他们走吧。”

    

    这一句话出来，所有人都松了口大气！   

    刘老三闻言点头，摆了摆手，手下便一个个往外面走去，不消片刻，便已经彻底撤了出去。

    

    “陈先生，如果没什么事情，老三就先行告退了。”

    

    刘老三转过头来对陈天骄道。

    

    陈天骄点头，“嗯，今天的事情，谢谢你了。”

    

    “呵呵，陈先生客气了，能为陈神医效劳，是我的荣幸！”

    

    刘老三客气无比的说。

    

    然后便转身走了。

    

    而众人一听这话，纷纷反应过来了。

    

    刘老三刚刚那一句话，他们可都听到了，话中的意思，分明是在为陈神医效劳！   

    陈神医是谁？

    

    他们没见过，但他们也知道，陈神医必然是顶天的大人物！   

    “想不到，这陈天骄还是借着陈神医的关系，才请的动刘老三。”

    

    有人暗自嘀咕着。

    

    一开始，大家都很是疑惑，现在是彻底解开了谜团。

    

    刘老三的到来，根本不是因为陈天骄，而是因为陈神医！！   

    一时间，众人便放松了下来。

    

    不过，刚刚的事情还记忆犹新，他们现在却不敢嘲讽陈天骄半句！   

    哪怕陈天骄是个废物，但谁让他命好，认识陈神医呢？

    

    当然了，大家再也不担心了，反而觉得陈天骄早晚要栽在郭正钢的手里。

    

    招惹了郭正钢的人，绝对不会有什么好下场。

    

    正如郭正钢所说，刘老三护得了他一时，护不了他一世！   

    陈神医的人情用完的那一天，必然是陈天骄大难临头的那一刻！   

    老太太不知道众人心头所想，她此时看着陈天骄的眼神复杂到了极点。

    

    刘老三是何许人物，真的会因为陈天骄和陈神医有关系，就这般大费周章的过来维护他吗？

    

    不会的！   

    刘老三那样的人，没有利益的事情，他是不会做的，更何况是不惜与郭正钢撕破脸的地步！   

    “妈，我们也走吧？”

    

    林震也收回了目光，甚至为自己刚刚的求情感到很是丢脸。

    

    早知道这陈天骄没能量，他根本就没必要怕他！   

    还说了那么丢人的话，简直是丢脸丢到姥姥家去了。

    

    “你们先出去吧，我有点话要跟天骄说。”

    

    老太太摆了摆手，让他们先出去。

    

    “跟陈天骄说？”

    

    众人皱眉，跟这个废物，有什么话好讲？

    

    但是，老太太的吩咐，他们却不敢违背，只能先行出去了。

    

    很快，客厅里便只剩下陈天骄和老太太两人。

    

    陈天骄神色好奇地看着老太太，问道：“老太太，你还有什么事情吗？”

    

    老太太深深地看了他一眼，“你究竟是什么人？”

    

    什么人？

    

    陈天骄眼里掠过一丝精光，饶有兴致地看了老太太一眼。

    

    这老太太，当真不愧是人精一般，自己虽然没暴露出什么东西，但老太太似乎察觉到了一些东西啊！   

    不过，陈天骄没必要跟她说实话。

    

    “我不就是你们眼中的废物陈天骄吗？”

    

    “不。”

    

    老太太摇头，连连道：“如果你是废物，你就不会动用心思，帮助梦瑶上位！”

    

    “如果你是废物，你就不可能渡过这一次次的难关。”

    

    “如果你是废物，你更不可能会认识陈神医！”

    

    “如果你是废物，你根本请不动三爷！”

    

    接连说了好几句，老太太看着陈天骄的眼神复杂到了极点。

    

    陈天骄听着，神色却没有什么变化。

    

    但在某些时候，无声，已经是最好的回答了！   

    老太太心里已然清楚，陈天骄绝对不是什么普通人！   

    她虽然老眼昏花，这一段时间以来，确实是被愤怒冲昏了头脑。

    

    但现在冷静下来后，她发现了许多不寻常之处。

    

    这些不对劲的地方，通通指向了陈天骄！   

    她是老了，但心却比任何人要清楚明白——陈天骄绝对不是想象中那么简单！   

    见陈天骄不说话，老太太知道他不会回答自己，索性也不继续追问下去，继续道：   

    “陈天骄，我不知道你想做什么，但你若是对我林家有什么怀心思，我死了都不会放过你！”

    

    陈天骄一听，笑了笑，“老太太，你放一百二十个心，区区一个林家，我还没放心上。”

    

    换做以往时候，她或许会当陈天骄在说大话。

    

    但现在，她可以看出来，陈天骄是真的不在意。

    

    那神情中的淡然，漠视，是装不出来的。

    

    “我相信你！”

    

    老太太点头，继续说道：“天骄，我承认，我此前做了许多糊涂事，但从现在开始，我会正视梦瑶，对她一视同仁的！”

    

    “只要你不做对不起林家的事情，我可以向你保证，只要我还活着，林梦瑶就永远是林家的总经理！”

    

    “这一次，我绝不糊弄你！”

    

    说完，老太太转身便走了。

    

    看到这一幕的陈天骄，嘴角不禁勾起了一抹笑容。

    

    虽然他想暴露的东西没暴露出来，但却好像，还是达到了自己的目的啊！   

    至少，老太太是半点怀心思都不敢使了。

    

    这倒也算是一个好消息了！   

    

