    正因为《农政全书》中有如此之多的备荒内容，还收录了土豆、番薯、玉米等抗寒抗旱作物，皇帝才会如此着急。

    等到《农政全书》刊印出版，皇帝将下圣旨将其作为地方官员必备必读的书籍。甚至于，还将以其为教科书，通过考试招录大批农业相关的官员。

    民以食为天，大明的饭碗一定要稳之再稳。

    只要老百姓能吃饱饭，哪怕出了昏君，这天下也变不了。

    “万岁，还请收回成命。”徐光启再次躬身请奏，打断了皇帝的思绪。

    平辽成功，皇帝要封赏酬功。封爵的名单上就有徐光启和孙元化，还有孙承宗、袁可立、熊廷弼等人。

    徐光启此番觐见，便是向皇帝谦辞封爵之赏的。可皇帝的思路多变，又转到了还未完稿的《农政全书》上。

    皇帝摆了摆手，说道：“朕意已决，徐卿不必谦辞。嗯，若无他事，先行告退吧！”

    徐光启：“……”

    没想到皇帝这么干脆，话都不让多说。徐光启愣怔了一下，只好起身告退。

    选在平辽之后封赏，只是赶这个机会，更加地隆重，可并不一定就是战阵杀敌立功的武将。

    若论徐光启的功业，只是在北方试种番薯成功，便足以封爵。番薯看着不大，可大灾害时能救活多少人的性命？

    还有孙元化，造枪造炮，增强了明军的战力，减少了将士的伤亡，于平辽亦有大功。

    而且，皇帝赐爵也与以前不同，不再是世袭制，而是终身制。

    对于世袭制的东东，除了皇位传承，朱由校是相当地反感。采取终身制封爵后，就不太担心也象宗藩般泛滥。人死了，爵位即除嘛！

    当然，这些都不是皇帝要开封爵之先的最终原因。

    本来，册封爵位是以军功为先，在洪武和永乐年间时，尽管封的较多，可都基本禀承着这样的原则。

    但在嘉靖时出现停滞封赏的局面，这一政策又被之后的君主所继承。

    而到了明朝末期和南明的时候，情况再次的发生变化，君主开始大量的册封，导致爵位泛滥。

    其实，无论是停止封赏，还是大肆封爵，都是不正常的现象，使得爵位失去了原有的激励的作用和意义。

    该封就封，该赏就赏，以功绩为标准，难道很难吗？

    更过分的是说了不算，拿封爵当幌子的皇帝。比如景泰，发布了如能杀死伯颜帖木儿或太监喜宁就可以封爵，但有人做到了后，景泰帝却拒绝而封赏其它。

    发布诏书承诺封爵在明朝早已存在，被人们称为封爵皇榜，可以在战争时用来激励鼓舞士气。

    以封爵悬赏天下，等到有臣子实现时又不遵守约定，皇帝的金口玉言，简直形同狗屁。

    还有被时人称为武功近二百余年未有的李成梁，如果没有张居正的帮助，也捞不到宁远伯的爵位。

    朱由校认为以军功封爵对于国家有着重要的作用，就象秦朝时的军功爵禄制，完全可以激励武将为朝廷效忠，并成为维护朝廷的重要基石。

    难道非要到内忧外患的时候，才大肆封爵，以致个个都贬值，失去了激励作用，甚至有拒不奉诏者。

    皇帝再次拿出封爵名单细阅，这里面并没有正在西南平叛的将领。等到平定叛乱，皇帝照样不吝封赏。

    而且，现在封赏平辽功臣，对平叛的将领们也有着极大的激励，能够加快平叛的进程。

    ………………….

    雪花纷纷扬扬，已在地面覆盖了一层。

    辽东大地，银装素裹，虽与往年相同，但再看在眼中，感觉却已不一样。

    本来这个时间已近过年，在外奔波怎么也不会令人愉快。但对毛文龙来说，却是喜忧参半，根本没有想到好好过年、欢聚畅饮。

    在沈阳拜见了熊廷弼，又至辽阳拜见了袁可立，毛文龙才率十几名亲卫过了辽河，过广宁、锦州、宁远，由陆路直奔京师。

    “这个年啊，要在途中过啦！”苟真怀用力晃了晃头，抖掉不少积雪，感慨地说道：“再快也要七八天，能赶上初五就不错了。”

    毛文龙呵呵一笑，说道：“既是如此，那咱们初一就在某个驿站歇上一天，算是过年了。”

    苟真怀想了想，再次摇头，说道：“倒也不必耽搁一天时间，早到京师，也能早领略京师过年的喜庆和热闹。驿站冷冷清清的，没甚意思。”

    “苟将军有数年未回京师啦！”毛文龙也发出了感慨，风雪扑打在脸上，他眯起了眼睛，“某在辽东更是十数年之久，离京师千里之遥啊。”

    “三千里外觅封侯。”苟真怀大笑两声，说道：“毛帅胸怀大志，某不如也。”

    毛文龙苦笑了一声，他哪里这般的奢望。李成梁还只封了个宁远伯，他跟李成梁比，却是远远不如。

    “等到灭奴之后，兴许能封个流爵。”毛文龙随口说道：“最少也要两三年吧！”

    苟真怀深以为然，在平辽军功中，毛文龙确实算不得最高。熊廷弼或许能赐爵，毛文龙就算留任辽东，恐怕也要把建奴彻底剿灭，才有封爵的可能。

    “便在前面的驿站停脚休息吧！”苟真怀扬鞭一指，说道：“天色不早了，又是这般的风雪。”

    毛文龙点头同意，早有亲兵加快速度，前往驿站通知安排。

    这座驿站不算大，但旁边的楼房和大院却引人注目。

    毛文龙和苟真怀等人已经见识了两处，知道这是中华商会建立的客店，集住宿餐饮货栈等功能为一体。

    “将军，军爷，请里面歇息。”驿卒早迎在门口，带着满脸的笑容招呼着，上前牵马入院。

    毛文龙和苟真怀等人进到驿站，眼见条件比较简陋，可都是军人，风餐露宿也是平常，倒也不挑剔。

    苟真怀拿出一枚银币扔给驿卒，吩咐道：“去旁边的客店点几个好菜端来，你们的手艺，真是——”

    驿卒连连点头哈腰，转身而去。

    毛文龙看了苟真怀一眼，笑着摇了摇头，对另一个驿卒说道：“可有最近的邸报，《大明论坛》更好。”

