    第17章 兵围石定城

    一时间，周围虚空，隐约都有凝滞之感。

    乔不悔看似和善的面庞上，已经不觉杀机沸腾。

    “哈哈，乔老爷不要紧张。”

    “我既然来了，就是为了替乔家解决麻烦而来。”

    “一口价，我愿意借乔老爷三十亿零三千五百六十二万两黄金周转。”

    嘶！

    沈万三长笑一声间，乔不悔非但没有任何放松。

    反倒是于倒吸一口凉气间，心头更加沉重。

    满眼惊悸的望着沈万三。

    他觉得沈万三太可怕了。

    三十亿零三千五百六十二两黄金，恰巧是他乔府的缺口，一分不多，一分不少！

    深呼吸一口气，乔不悔沉声道：“沈万三，既然你全部知道，那就别绕弯子了，你想要得到什么？”

    “别跟我打马虎眼，你不可能这么好心，专为帮助我乔府而来。”

    死死地盯紧沈万三，乔不悔观察着沈万三的一举一动。

    这一刹那间，乔不悔就仿佛嗜血的凶兽般，随时准备露出獠牙，择人而噬。

    “痛快，乔老爷快言快语。”

    “我借乔老爷三十亿零三千五百六十二万两黄金，以一月为期。”

    “一月之后，我要乔老爷三倍偿还。”

    缓缓竖起三根手指，沈万三一副吃定乔不悔的模样。

    “三倍！”

    深深地望了一眼沈万三，乔不悔沉默了。

    他清楚，沈万三既然知道他的缺口是多少，就不可能不知道，他翻身的希望在北漠王庭。

    一个月，有沈万三的黄金支持，他约莫能够翻回一百亿两黄金。

    沈万三要三倍偿还，这是已经精确算计过了他的利润。

    也从侧面说明，沈万三此来，是为求财。

    如此，乔不悔亦是不由得安心了许多。

    良久，乔不悔出声道：“可以，不过，最迟明天，我要见到你承诺的黄金。”

    “乔老爷爽快，黄金，我现在就可以给你。”

    “不过，沈老爷却需要自己拿出一个大型储物袋来。”

    这个世界，储物袋、储物戒指，并不罕见。

    尤其是对于乔不悔这等身份的人来说，这更不是什么稀罕物了。

    “好。”

    乔不悔微微额首间，便是拿出了一个大型储物袋丢给沈万三。

    他也知道，三十亿零三千五百六十二万两黄金，这是一笔很庞大的财富，想要随身携带，只能是装入储物空间之中。

    接过大型储物袋，沈万三默念一声间，聚宝盆忽地金光乍起，呼吸之间，聚宝盆猛地扎入大型储物袋之中。

    片刻之后，方才从大型储物袋之中出来。

    心神沉入大型储物袋之中，沈万三扫视了一眼，一共三十亿零三千五百六十二万两黄金已经整整齐齐的摆放在了这大型储物袋之中。

    没有立刻将大型储物袋交还给乔不悔。

    沈万三从怀中拿出两份一模一样的契约，对着乔不悔说道：“乔老爷看看吧，若是契约没有问题，我们双双按上手印，这笔交易，便算是完成了。”

    乔不悔接过契约，认真看了一下契约，上面的内容，基本与沈万三所言没什么差别。

    唯一的区别，便是多出了一行小字，‘若是乔府不能按时还款，便须...’

    不过，乔不悔却是没有太过在意，他自信，给他一个月时间，足够翻身了。

    根本没有还不上的可能性。

    “没有问题。”

    说着，乔不悔便是干脆的在两张契约上都按下了自己的手印。

    “既如此，这黄金乔老爷便收好吧。”

    快速在两张契约上也按下了自己的手印后，沈万三便是将装好了黄金的大型储物袋递给了乔不悔。

    “叮，沈万三神魔技——童叟无欺启动，交易对象选择和平交易，双方进入平等模式，交易过程中，双方实力强行一致，无法进行黑吃黑。”

    “注：此次交易持续一月之期，双方必须无条件按照契约行事，否则，必遭天罚！”

    神魔技——童叟无欺开启，进入平等模式，沈万三嘴角不由得露出一抹诡笑。

    拒绝了乔不悔的挽留，大步离开了乔府。

    “财可通神！”

    刚出了乔府，沈万三回首望了一眼乔府的烫金门匾，轻声低吟间，笑了。

    有钱能使鬼推磨！

    沈万三就是仗着钱多，短短时间，便是收买了乔府内几个核心人物。

    故此，乔府内的一切，对于沈万三而言，都不是秘密。

    也因此，从进入乔府的那一瞬间开始，主动权，便一直把握在沈万三手中。

    “一个月，呵。”

    留下一声冷笑，沈万三挥袖离去。

    ......

    黑山郡，治所石定城。

    白莲教现下在此地的主事者名叫张三，乃是白莲教的一个执事，有着御空境九重的实力。

    据说这是一个极度贪图享乐的家伙，黑衣圣使不在，他便肆意放纵起来。

    黑山郡太守府，已经被张三改造成了一个安乐窝。

    偌大的庭院内，竟是架起了一座高台。

    高台之上，漆红的圆木搭建其上，华灯环绕。

    舞台中央，是一个个天生丽质的可人儿，她们身姿曼妙，舞姿轻盈，伴随着声声悦耳的音律、琵琶、古筝等等乐器交相合鸣，于舞台之上翩翩起舞。

    台下，张三赤裸着上半身，露出一身横肉，左拥右抱间，好不快活。

    “执事大人，不好了，大事不妙，城外来了数万大军，将我石定城给围了一个水泄不通。”

    就在张三半醉半醒之际，忽有下属急匆匆地前来禀报道。

    “什么？”

    猛地惊醒，张三吓得连忙起身。

    ......

    城外，秦琼一骑当先，身着金甲，威武不凡。

    胯下坐骑——神·黄骠透骨龙，模样似马，却异常神俊，偶尔嘶吼一声，竟似龙吟，含龙威！

    经过八天八夜的奔袭，秦琼终于率军杀至了黑山郡治所石定城下。

    八天八夜的时间，在贾诩的谋划下，秦琼的迅猛攻势下，石定城如今已经成了一座孤城。

    黑山郡十七城，四万白莲教教众如同散兵游勇一般，各自分散在十七座城中。

    贾诩便让秦琼率军逐个击破。

    八天八夜，除却石定城之外，其余十六城纷纷告破，七八千白莲教教众或因抵抗，或因不愿投降，被贾诩下令就地斩杀。

    同时，十六城告破之后，亦有近两万白莲教教众选择了投降。

    现今，正被秦琼率领着，与三千武家军一起，将石定城团团围住。

    (本章完)

