    “本源吗？”

    低声念叨一句，姜尘突然出手，以心神为刀，狠狠的朝前劈去。

    “开！”

    一阵巨大的轰鸣声中，洪荒神域与东海之间的通道被贯通，那东海积攒了无数年的愿力，宛若大海般，滔滔不绝的涌来。

    轰隆隆！

    得此愿力之助，洪荒神域再次开始了演变，逐渐多出了一片浩瀚的大海，正是东海。

    而随着天地的完善，洪荒神域的本源更为浑厚了，那正处于孕育期的神明，开始飞快的成长起来。

    几乎没过多久，那些神胎就被孕育成熟，破碎开来。

    众神之中，第一个诞生的，自然就是苍山之神了。

    随着他的诞生，整个苍山山脉都在轰鸣、震动，弥漫出一种兴奋的情绪。肉眼可见的，苍山山脉内的先天灵气，变得更为浓郁了。

    丝丝缕缕的先天道韵浩荡开来，使得苍山看起来更为神异了，已经有了几分天界的气象。

    虚无之中，更多的异象想要衍生而出，但苍山之神事关神道，未防神道消息泄露，天道的力量悄然浮现，将所有的异象都遮掩起来了。

    这也就导致了，诞生时本该引得洪荒震动、天地齐贺的苍山之神，真正诞生时却没有掀起一丝波澜，平平淡淡的就降生了。

    天生道尊，注定不凡，无论有何殊荣，都不意外。这样平淡的开局，有些委屈苍山之神了。

    不过，这样也好，如今局势对姜尘不利，正是低调的时候。虽然有些委屈了苍山之神，但为未来计，受些委屈也不算什么。

    天生神明，生而知之。

    苍山之神一诞生，就明白了自己的处境，走上前来，朝姜尘恭敬的拜道：“苍，见过神祖！”

    苍，正是苍山之神的名字。他能诞生，皆因姜尘之故。可以说，他的生命就是姜尘给的。

    于苍而言，姜尘非但是神祖，更是赋予他生命之人，故而，他对姜尘的恭敬，是发自内心的。

    看着苍，姜尘也很兴奋，这可是他一手造就的生灵，从某种意义上来说，也是他的后人。

    “苍，你是众生愿力孕育的第一个神明，也是第一个出现在洪荒的神明，你生来就占据着大运，就注定的神道之主。”

    “未来，神道将于你手中大兴。”

    “还有，天道遮掩了你出生时的异象，使你失去了应有的殊荣，这是天道亏欠你的，未来必定会加倍的偿还于你。”

    苍天神尊！

    在看到苍的第一眼，姜尘的耳边，立即就有无数道声音传来，那是众生在呐喊，高呼某个伟大神明的名字。

    最后，千言万语都汇成了四个大字，那就是苍天道尊。

    这是天道赐予苍的尊号。

    以苍天为名，这就是苍，天地间第一个由众生愿力孕育而生的神明，是注定的神道之主。

    将于未来，从姜尘的手中接过神道的权柄，带领神道走向大兴。

    神尊，就是道尊。

    苍天神尊，说明苍的实力，足以堪比先天道尊。甚至可以说，有神域作为后盾的他，比之寻常道尊更为的强大。

    感受到苍体内，那浩如烟海，远远超过自己的力量后，姜尘终于放下心来，有他在，洪荒神域无忧矣。

    纵使天魔一族大举来犯，也不是苍的对手。

    听到姜尘的话后，苍并未表现得太过激动，只是极为平淡的回道：“苍因神道而生，必会与神道同存，苍在一日，便始终以神道为先。”

    苍是天生的神明，不是由人转化而来，他的体内，自然是神性太过人性，近似于天道，不含丝毫的感情。

    所以，苍给人的感觉冷冰冰的。

    这是好事，也是坏事。好事是苍做事不会被情绪所左右，更能秉公办事。坏事是，行事太过僵硬，不知变通。

    只希望以后苍与人交流后，能诞生出部分人性，以弥补自身性格上的缺陷。

    吼！

    苍诞生后不久，就闻一道惊人的龙吟声传来，旋即，一头七彩光华笼罩的真龙破壳而出，于天穹之上遨游，汇集无数风雷之力。

    梦龙神君！

    这头七彩神龙的名字。

    集合了众生对龙的所有幻想而生的神龙，相当于虚无之界的祖龙，未来具有无穷潜力。

    只是，因为在现实之中没有寄托之物的缘故，梦龙的实力只是先天道君，而非如苍那般，天生就是道尊。

    “唳！”

    梦龙之后，又有凤鸣之声传来。

    就见一头七彩凤凰展翅而出，在天穹之上不断的飞舞着。

    梦凤神君，集合了众生对凤凰的所有幻想而生的凤凰，也是一个天生的道君。

    凤凰之后，又有麒麟、白虎、玄武，腾蛇等十二头天地神兽诞生。

    这十二头神兽都是天生的道君，实力强大无比，只是他们与苍不同。苍在现实之中有苍山作为凭依，因此他的力量可以影响到现实世界。

    而这十二头神兽，本身在现实世界没有根基，加之是被姜尘强行催生出来的，天生就有缺陷。

    所以，他们固然有着比肩先天道君的力量，可却只能在虚无世界展现出这种力量，现实之中的一切，他们都无法干预。

    不过，也无所谓了。

    现实世界，姜尘暂时也不需要他们的帮忙，他们只需协助苍守护住洪荒神域即可。

    日后，等洪荒神域愈发完善，自动就会架起与现实世界联系的桥梁。那时，他们的根基就会得到弥补，现实世界也会出现他们的凭依。

    那将会是他们化虚为实，成为真正生灵的开端。

    那十二头天地神兽诞生之后，依次向姜尘与苍见礼道：“吾等见过神祖，见过神尊！”

    与苍一般，这是神兽都是神性大过人性，毫无感情，面上虽然恭敬，但说出来的话，却是冷冰冰的。

    都是自己创造的生灵，姜尘对他们很是和蔼，也没在意这些，只是看着他们勉励道：

    “尔等都是洪荒神域孕育的初代神明，秉承神道气运而生，都有大气运，堪称前途无量。”

    “他日神道大兴，神域与现实重叠，尔等最弱的也能成为大神通者，若是抓住机缘，就是一问神主之位，也不是没有可能。”

    神主，就是神道最高的境界，对应着道主，也就是混元大罗金仙的境界。

    只是神主无法超脱天地，反倒是主动融入天地，与混元大罗金仙超脱一切理念完全背道而驰，更似圣人。

    或者说，神道走到最后，就是成为圣人。所谓神主，就是姜尘对圣人的另一种称呼。

    说来也是讽刺，如今仙佛二道最强的存在，高高在上的六圣，竟然无一人超脱天地，为天道所辖，不得自由。

    仙也好，佛也罢，走到最后都是超脱天地。可惜，六圣却无法超脱。

    圣位对圣人来说，未必不是一个囚笼，使得他们迟迟无法成就仙佛二道的至高道果。

    反倒是东皇太一，因为没有得到鸿蒙紫气的缘故，成为继道祖之后，第二个以斩三尸成道的混元道主。

    有时候，姜尘不免在想，当日六圣得到鸿蒙紫气，真的是一件好事吗？

    成了圣人，代价却是离仙道越来越远。

    也不知道六圣是否后悔过。

    ……

    众神诞生，洪荒神域之事已了，姜尘也该离开这里，去修罗杀域寻找业火红莲子了。

    心中一动，只听姜尘朝众神吩咐道：“尔等当同心协力，全力守护洪荒神域，莫要让其毁于外人之手。”

    众人闻言，连忙回道：“吾等必不负祖神所托。有吾等在，断不会让外人踏足洪荒神域一步。”

    点了点头，姜尘表示满意，而后扭头朝尚乌说道：“尚乌，你回东海去吧！”

    “苍山之事，你就当做无事发生，好好的镇守你的心神之海。”

    “当然，若有机会的话，你也可以向苍他们传递一些关于天魔族的消息。”

    姜尘这是要让尚乌去天魔一族当卧底，好为苍他们传递消息。尚乌本就是天魔一族的高层，谁也不会想到他会叛族，倒向外人。

    有他作为暗子，苍他们这里，无疑会省去很多麻烦。

    东海生灵无数，从古至今不知道积攒了多少愿力，哪怕被洪荒神域吞噬一部分，剩下的部分依旧无穷无尽，根本看不出来差别。

    这是尚乌唯一的破绽，除非有人亲自赶来东海看上一眼，不然绝对难以看出破绽。

    所以，姜尘丝毫不担心尚乌会暴露。

    听到姜尘的吩咐，尚乌立即回道：“还请道友放心，尚乌一定会尽力稳住天魔那边，以给苍道友他们争取到足够的发展时间。”

    洪荒神域虽然不小，但与整个心神世界相比，依旧不过是一个弹丸之地罢了。

    眼下天魔族唯一的知情者尚乌已经被姜尘降服，天魔一族想要得到洪荒神域的消息，怕是要到很久之后了。

    不过，也难保有意外情况发生，导致天魔一族提前知晓了洪荒神域的消息，所以，苍他们还是要努力的去提升实力。

    也就是不断的去吞噬其余的心神之海，以完善洪荒神域。

    作为神域孕育的神明，自然神域越强，他们的实力就越强。

    吩咐完这些之后，姜尘直接离开了神域，回归到现实之中，取出冥河老祖给他的坐标，朝修罗杀域赶去。

    …………

    ……………………

    修罗杀域并不在三界，而是在三界之外，无垠的虚空缝隙之中。

    冥河老祖打造修罗杀域的时，已是上古之后的事了。

    当时，洪荒大地被五圣打成无数碎片，其中最大的四块碎片，形成了如今的四大部洲。

    而其余是碎片，则是陷入虚空之中，随着时间的流逝，逐渐演化出种种特殊的秘境。

    冥河老祖就是寻到其中一个秘境，以无上神通将其改造成了先天杀域，当成修罗族的试炼之地。

    此秘境花费了冥河老祖不少心血，可惜修罗族却是没机会用上了，反倒是便宜了姜尘。

    先是穿过三界缝隙，接着又横渡茫茫虚空，花费了数日的功夫，姜尘终于来到了一个巨大的虚空缝隙前。

    这道虚空缝隙很大，大到就是以姜尘的修为，也是一眼望不到边，简直比数百个大千世界还大，堪称无边无际。

    轰隆隆！

    无数道虚空乱流，在缝隙之中汹涌着，浩荡出恐怖的波动。

    而透过虚空轮流，更是能够看到，缝隙深处，地火水风之力涌动不休，要将一切毁灭，重归于混沌。

    毫无顾忌，此地危险无比，大罗金仙来了，稍不注意，就有陨落的危险，先天道君来了，也要小心翼翼。

    “这就是圣人之威吗？当真是恐怖如斯！”看着眼前这巨大的虚空缝隙，姜尘的眼中满是震撼。

    他知晓此地的来历，并非是天地生成的，而是上古末期，四圣围攻上清圣人时，元始天尊被上清圣人一剑斩落道冠，愤而之下祭起盘古幡，劈出了一道混沌剑气。

    眼前的这个虚空缝隙，就是那道混沌剑气划过虚空时形成的。

    随手一击，就造就出了如此恐怖的险地，圣人之强，由此可见一斑，轻易的就能摧毁上百个大千世界。

    “开天至宝盘古幡，不愧是洪荒第一杀伐至宝。”

    世人皆言，洪荒第一杀伐至宝乃是弑神枪，但姜尘却知，事实并非如此，元始天尊手上的盘古幡，才是洪荒第一杀伐至宝。

    要说锋利，当以盘古斧为最，就是混沌，也难挡盘古斧的锋芒，被生生劈开。

    而盘古幡，就是盘古斧的斧刃所化，其继承了盘古斧的杀伤力，拥有撕裂鸿蒙混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地寰宇之能。

    弑神枪虽是杀伐至宝，但如何能与盘古幡相比？

    当年，鸿钧道祖就是手持盘古幡，战胜了手持弑神枪的魔祖罗睺。

    “盘古幡虽强，但道鉴同时继承了盘古斧与混沌珠的能力，未必就弱于它，未来大有可为。”

    思及盘古幡的强大，姜尘心中对恢复道鉴之事更为上心了，这可是完全不弱于盘古幡的至宝。

    姜尘很期待，若是道鉴恢复至巅峰状态，又会爆发出怎样的威能。

