    他吃准东方皓觊觎舒缙云，根本就不信他敢强行抓人。

    而且就算真动起手来，他也不怕，永宁殿研制的手雷在战场上用处不大，但拿来收拾这些家伙，却是绰绰有余！

    东方皓果然皱起了眉头。

    如果舒缙云已经失贞，他倒是不介意直接将人拿下，该杀的杀，该淫的淫。

    但现在这种情况……

    他还是想完完整整的占据舒缙云的身心。

    这人变脸也是极快，手中长剑一收，立时朝着屋外喊道：“此间并无歹人，众位师弟不必惊慌！”

    李承阳心头便又是一阵暗笑：“东方兄对在下可真是好啊！”

    东方皓也是两声干笑：“应该的，应该的……舒姑娘没有被吓着吧？”

    舒缙云此时也看出来了，东方皓的确对自己心存不轨，而且还是个瞻前顾后，遇事不决的废物。

    但李承阳刚刚说了，这是在帮十三。

    她也就不去说破，只是实在不想跟东方皓再有什么焦急，干脆来个不理不睬，一双美眸全都放到了李承阳的身上。

    这让东方皓很是不爽，就算是姐弟情深，也不用拿这种眼神看着他吧？

    屋外的罗艺和几名万花谷弟子此时也回过神来。

    小声商量了几句，便齐齐喊道：“少谷主，大师姐身受重伤，下落不明，这对狗男女嫌疑最大，应该先拿下细细审问！”

    王微菡没有被东方皓关起来？

    李承阳闻言，微微吃了一惊，一边开始衡量这些人的话是真是假，一边皱起眉头看向东方皓：“东方兄，这是什么意思？”

    东方皓尴尬万分，又气恼不已，再次高声喝道：“胡说八道，我相信舒姑娘和慕容兄与此事无关！”

    话音刚刚落下，罗艺竟然冲进屋中：“他们那婢女自己都承认了，还有什么怀疑的？”

    “少谷主，反正已经撕破脸皮，趁着那婢女不在，拿下他们二人，一来可以为师叔报仇，二来也能逼问出大师姐的下落！”

    “力敌也罢，智取也好，不都是为了这个目的么？”

    李承阳的脸上又露出鄙夷的笑容：“啧啧啧，原来东方兄是想要智取啊，却不知你想取什么？”

    东方皓便是眉头一皱：“慕容兄莫要误会，朱师叔被杀，师妹亦是被歹人所伤后劫走，师弟们想请慕容兄给个解释，也不算过分吧？”

    “确实不过分，但是我不愿意。”

    这是一点面子也不给啊！

    东方皓终于忍不住了：“慕容兄，令姐的毒，可是拖不得了！”

    李承阳双目一凝：“你威胁我？”

    “不敢，只是提醒舒姑娘一句，再不解毒，恐怕性命不保，就算这天下还有他人能解此毒，时间也来不及了！”

    事已至此，东方皓也顾不得那么多了，先把舒缙云骗进炎池再说。

    舒缙云却是又往李承阳身边靠了靠：“你看，我没骗你吧，我真的要死了。”

    李承阳微微侧身，轻轻搂住她的腰肢：“你怎么总是不相信我呢？”

    见二人如此亲昵，完全没有男女之防。

    东方皓楞了一下，他们到底是不是亲姐弟？

    疑惑之余，妒火又开始熊熊燃烧。

    正要发作，又听李承阳说道：“大不了就让他给你解毒嘛。”

    听到这句话，东方皓心头又是一动，似乎还有戏！

    却不料舒缙云又摇了摇头：“那我宁愿一死……承阳，这辈子我虽不能嫁你，但却也绝不会再让别的男人碰我一根头发。”

    顷刻之间，美梦破碎。

    东方皓终于怒了：“那可由不得你！舒缙云，我要定你了！”

    李承阳猛地扭头看向他，冷冷笑道：“你找死么？”

    东方皓怒极反笑：“哈哈哈，这里可是万花谷，外面全是我谷中高手，还有五罗青烟助阵，你们若是聪明，现在就乖乖束手就擒！”

    说着面色一沉，再无先前的儒雅：“舒缙云，我本欲好生待你，你却这般不知好歹，那就不要怪我。”

    “我现在给你最后一次机会，论炮制女人的法子，我可不比你幻雪阁差！”

    舒缙云还是没理他，只是笑盈盈的看着李承阳：“你当真舍得放下一切，跟我走么？”

    李承阳摇了摇头：“我什么都舍得，唯独舍不得你，所以我不要你死，咱们今后还有的是好日子。”

    居然还在调情！

    东方皓再也无法抑制心头的怒火，猛地退出房门，长剑一指：“放烟！”

    “且慢！”

    李承阳也同时一声暴喝。

    东方皓立刻狞笑出声：“现在知道怕了？太迟了！慕容阳，你死定了，舒缙云，你逃不出我的手掌心。”

    李承阳也笑道：“诸位，在下想问一句，你们是更喜欢你们的大师姐，还是这位少谷主？”

    尚在屋中的罗艺便是一愣：“你什么意思？”

    “还没看出来么？你们这位少谷主就是个色欲熏心的龌龊小人，相反，我倒是觉得王微菡有点儿医者仁心的意思。”

    “万花谷向来以治病救人为己任，老谷主人品贵重，若我是他，一定会任贤不任亲，更不会让一个心术不正的人执掌万花谷，哪怕那人是他的亲生儿子。”

    “没记错的话，万花谷上上一位谷主，好像也不姓东方吧？”

    “对了，听说东方白老谷主是死在他师弟手里的……不，准确的说，是他师弟把他给治死的。”

    “你们当医生的，应该很清楚治病疗伤这种事情，就没有十拿九稳的说法。”

    “我就很好奇，为何你们当初连问都没有问你们那位师叔一句，便喊打喊杀，非要取他性命？”

    “现在想想，那时应该是东方兄和你们的朱师叔非要如此吧？”

    “东方兄死了爹，年纪又轻，一时冲动可以理解。”

    “但朱源又是为什么呢？”

    李承阳不慌不忙的说着。

    东方皓和罗艺等一众万花谷弟子却是被惊得目瞪口呆。

    他一个外人，怎么会对三年前老谷主被孙哲治死的事情知道的这么清楚？

    李承阳顿得一顿，又突然一拍大腿：“哎呀，你们说会不会是你们那位师叔再给老谷主治疗的时候发现了什么秘密，朱源迫不得已，想要借刀杀人，意图灭口啊？”

    话音一落，骚动四起。

    更有数名弟子不自觉的看向了东方皓。

    谁都知道，东方皓和朱源一直是穿一条裤子的，而且已经穿了七八年了。

    东方皓此刻脸都绿了，身子也在微微颤抖。

    这慕容阳分明就是在引导大家往自己为了得到万花谷衣钵，勾结朱源害死父亲，还要杀孙哲灭口的方向上去想。

    不管他是怎么知道的，都不能再让他说下去了！

    “诸位师弟，休要听他胡说八道，三年前的事情，都是你们亲眼所见，速速放烟将他拿下，问出师妹下落，再为朱师叔报仇。”

    李承阳立刻哈哈大笑：“急了急了，这就又要来杀我灭口了！”

    说着面色一沉，话锋一转：“话已经说到这个份儿上，你们若还要助纣为虐，那就休怪我下手无情！”

    话音落下的同时，舒缙云也再次吹燃了手中的火折……

