    第1400章 奇玛依拉

    等托雷基亚找来的时候，红荼正站在研究院原本所在的废墟处。

    这里已经沦为了一片平地，突兀地空出了一片灰褐色的地面。

    红荼正站在这里，不知道在思索着什么。

    周围残存的建筑中遍布了监视器或者未来得及逃离此刻甚至不敢动弹的迈特布星人，但他对此熟视无睹。

    明明是一个外来者，却被人数众多的主人家所恐惧，甚至战栗着连逃走都做不到。

    不过也是，被吓破胆了吧，孤注一掷将危险的研究物放出，结果却这般轻易就被解决。

    说到底是一群只知道研究的家伙，想来被黑暗的力量吓得连疯狂的脑子都清醒了吧。

    托雷基亚正想着，就见红荼直接扭头看了过来，一瞬间看到其表情的托雷基亚下意识顿住了脚步。

    额，倒不是说红荼的表情此刻有多可怕，只是托雷基亚本能觉得有点不妙。

    果然，他听到红荼理所当然地指示：“还愣在那里干什么，去解决接下来的事。”

    托雷基亚：“……”行吧。

    暂时不打算忤逆红荼的托雷基亚乖乖去进行最后的交涉了。

    最后由托雷基亚亲自确认了一下迈特布星人的被“感染”程度，幸运的是不是每一个迈特布星人都能够接近核心研究所的，所以还是有一些被感染得较轻，直接就被塔洛斯的黑暗直接吓清醒了，估摸着内战还会再继续一点时间，但想来这些迈特布星人能够解决掉这些多余的隐患的。

    反正现在无论是清醒的还是不清醒的，都希望这两个黑暗大boss赶紧走，最好永远都不要再出现在了他们的视线中。

    嗯，一番交涉寻找后，托雷基亚带走了一些有意思的研究资料，并且要求迈特布星对他们的行踪进行隐瞒后向红荼交了差。

    红荼表示无所谓，解决了他们就可以回去了。

    啊，黑暗圆环好烦，都说了不是故意的了，谁知道那怪兽最后连一张卡都聚不了，赶紧先去搞一只怪兽安抚一下比较好，没看到自己卡盒里的怪兽都躁动了吗。

    也不知道一个驳杂的失败品有什么好在意的。

    ……

    接着托雷基亚的传送，他们很快就回到了地球。

    宇宙中的时间要比地球的时间慢上许多，所以即便解决整件事实际上并没有花费太多的时间，但地球依旧已经过去了四天的时间。

    托雷基亚留下的后手已经成功，在红荼不在地球上的时候，泰迦他们已经多收集到了一只怪兽戒。

    这三个奥到底年轻，压根就没细想过这怪兽戒的来历。

    与伊吉斯等人打了招呼，表示自己回来后，红荼就回归了自己在地球上的日常。

    托雷基亚这段时间乖得不同寻常，但红荼也懒得追究，黑暗圆环这次实在是太过吵闹，轰炸得红荼都有些吃不住。

    他只能敷衍地又给了黑暗圆环一张【奈格】的黑暗卡牌才让这家伙安静了下来。

    顺带一提，那些早些来到了地球上的迈特布星人不知怎么加入了人类的外事未知科，据说是以技术支援的方式加入的。

    嗯，另外就是关于红荼心心念念的游戏发布会，虽说测试展会一时黄了，但对于经常遇到宇宙人事件的地球人类来说也就是几天的记忆而已，更何况还没有任何的损失，于是时隔五天之后，游戏直接进入了发布会模式，不过还将测试展会一同举办。

    红荼自然不会缺席这个，安抚好黑暗圆环的当天就兴冲冲去参加展会了。

    但……有时候运气太好也不是好一定是好事。

    就比如说，总会遇到心仪的口粮，啊不是，是怪兽。

    提问，在大街上的时候突然被地底伸出来的诡异触手袭击是什么感受？

    大概是一种惊悚片的既视感吧。密密麻麻从地底伸出的如树藤般的触手，尖端是如喇叭状的口器，它会狠狠缠住你，如猎物般将那口器吮住脆弱的脖颈，将什么东西从你体内吸吮出去。

    等红荼发现的时候已经有两个无辜的人类陷入了昏迷。

    这里是公园的绿化带，绿植丛生间将地上树藤般的触手遮掩，也一同遮住了那些陷入了昏迷的人类。

    这个时候已经错过了人类经过的高峰期，正是人烟最稀少的时候，怕是再等上一会儿这些人才能被发现。

    红荼面不改色地一脚踩断了试图伸向自己的触手，以影子挡住了迸溅出来的黄绿色汁液，拿出手机拨打了急救电话，打算先将这些昏迷的人类送到医院去。

    虽然看上去没有生命危险，但他们的脖子出明显有一道圆形的深色印记，最中心还有两个牙印一样的血痕，还是去检查一下比较好。

    等他打完电话，黑暗圆环已经认出了这只怪兽的身份。

    “！！！”是奇玛依拉！！！

    认怪兽这方面，黑暗圆环绝对是最专业的。

    “奇玛依拉？”红荼觉得这怪兽有点耳熟。

    说起怪兽，黑暗圆环可不犯迷糊的：“……”奇玛依拉可是很少见的怪兽，也是能力十分强大的怪兽。奇玛依拉以一种特殊的能量为食，但因为自己本身缺乏相关器官，只能通过袭击其他生物来获取食物，所以是一种相当凶残嗜血的怪兽，强大的奇玛依拉甚至可以驱使甚至将生命体扭转为怪兽！不过奇玛依拉一般都比较聪明，喜欢将自己藏起来偷偷袭击生命体，这种直接之后丢弃不管的情况还是第一次听说。

    虽然觉得哪里有些奇怪，但这点奇怪之处完全比不上这张即将到手的怪兽卡。

    黑暗圆环立即振奋了起来：“！”它肯定就在附近！快抓住它！

    何止在附近，就在他们脚底下呢。

    红荼看了一眼地面，这只怪兽某种程度上确实挺敏锐，似乎意识到地面上有一个不好惹的家伙，立即就苟了起来，触手都老老实实地收回去了，天晓得他就只是稍稍使用了一点力量居然就被敏锐地察觉到了。

    不过……选怪兽还是选游戏，似乎是个问题？

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环（指指点点）：那可是太古黑暗残片啊，你居然就这么吃了，都不给我留一点！

    ?      红荼：……这玩意根本不是啊，就一个口味奇怪的东西。

    ?      黑暗圆环：重点是这个吗！

    ?      红荼：那是什么？

    ?      黑暗圆环：你居然都没给我留！！！

    ?      红荼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

