 松松垮垮、带着油污的脏兮兮的背心，吊儿郎当、破得毫无艺术感的破洞牛仔裤，杂乱的头发，淡淡的脾气，时不时吐出的恶俗至极的黄段子……这五个人一进店里，便仿佛能将店里所有人的格调一下子拉入谷底。

店里的食客们注意到这些人，纷纷投以鄙视的目光，脸上都充满了嫌弃。

但也没什么人敢表现得太过明显——因为这些人都长得很是高大健壮，透着凶煞的气息，一看就不太好惹。

“老板，给我们一人来一条烤羊腿儿。

麻利点！”

个子最高的大汉对着老板喊道。

老板看到这些人，也微微蹙了蹙眉，但立马也应声道：“好嘞。

稍等，我帮那边那一桌做了，就做您几位的。”

高个子大汉原本都转过头去和几个同伴说话了。

一听到这话，顿时不乐意了，转会头来，吼道：“啥？

先做别人的？

滚你妈的！老子们几个来了，就先把老子们的做了！”

这话一出……店内的食客们都皱了皱眉，心想这些人可真是没素质。

可，当然也不会有人站出来。

这种时候，谁若是当出头鸟，那多半就得挨揍！在店里最靠里侧的那一桌……“这些人真没素质，”赵晓文小声嘀咕道。

钱小明连忙道：“晓文小声点。

若是让他们听到了，就麻烦了。”

“有什么好小声的，不过就是些不入流的货色而已，”杜小可撇了撇嘴，道，“会做这种欺负小店老板的事情的人，也就只有那种最底层最没地位的流氓混混了。

这种人根本都算不上黑帮成员，顶多就一群炮灰而已。”

杜小可说这话的时候，身上无形之中透出一股高贵与傲气。

她毕竟是堂堂青竹帮的小公主，见过的帮派人员实在太多了，看到这种不入流的渣滓，露出几分不屑自然是再正常不过。

不过……钱小明和赵晓文感受到这份气质，就有些呆住了。

赵晓文微微一怔，先是朝那群壮汉那看了一眼——由于这小店本来就是在小吃街这种闹市，周围一直都很吵。

刚刚杜小可说话的声音虽然不小，但隔着几米外，那群壮汉压根儿就没听到。

赵晓文这才放下心来，有些好奇地问杜小可道：“小可妹妹，你好像很懂这方面呀？”

杜小可扬了扬下巴，略带骄傲道：“那当然。

我可是……”“可是个惹祸精，”杨天打断道，“这丫头惹过的黑帮人员，两手都数不清。

见得多了，自然懂得多。”

杜小可这样被打断，微微一怔，倒是没有继续说，而是道：“反正有你保护我嘛，我怕什么？”

赵晓文闻言，笑了，“你们这……还真是另一种层面上的甜蜜呢。”

与此同时……烤炉旁边。

老板被壮汉吼得吓了一跳，浑身一颤，刀都差点掉地上。

他转过头来，看着这些大汉，有些为难，道：“这……毕竟他们是先来的，总得有个先来后到吧……”高个子大汉撇了撇嘴，冷哼道：“什么狗屁的先来后到？

我告诉你，这整条小吃街，都是我们猛龙帮罩着的！老子们说的话，那就是王法！”

这话一出……店里倒是响起一阵淡淡的惊呼声与议论声。

“猛龙帮？

就是这一片很蛮横的那个帮派？”

“难怪这些人这么嚣张呢……”“我可听说过，这个势力里面的人行事向来霸道狠辣，而且特别记仇……一般人可千万不能招惹。”

“是啊……还是怂着点算了……”……那些原本还有些不服的食客，这下也都低下头吃东西了。

没办法，路见不平一声吼谁不会啊？

问题是，吼了之后如果自己被打个半死、还要被报复，那谁乐意啊！这群大汉们察觉到食客们的声音与态度变化，顿时更加得意，更加嚣张。

一个大汉直接走上去推了老板一把，道：“快弄！老子们赶时间呢！再不快点弄，我们就特么把你店给砸了信不信？”

老板根本没想到对方会突然动手。

猝不及防之下，一个踉跄，身体便朝着侧后方倒去。

他一手还拿着刀呢，只能用另一只手朝后方抓去，想抓住个东西稳住身子。

老板娘见状连忙想扶住他，可动作太慢了，没赶上。

老板的手最后只能抓住烤炉旁的一根铁丝，稍微减缓了一下摔倒的势头，然后一屁股坐在了地上，摔地一哼。

而且手还被铁丝给划伤了，划出了一道血口子，往外滴出血来。

老板倒吸了一口凉气，连忙将刀放到一边，然后抱着手，按住血口子止血。

“老赵！”

“爸！”

老板娘和小男孩连忙冲过去，将老板扶起来。

老板苦笑了一下，示意自己没事，站起来，道：“没事没事，就是手上划拉了一个口子而已……我去贴个创可贴去。”

老板娘看了一眼老板手上的口子，足有四五厘米长，哪里是创可贴能贴地住的？

“你这伤口太大了，还是去小吃街外边的小诊所包扎一下吧。

走吧我送你去，”老板娘扶着老板就欲走。

然而这时……高个子大汉却是冷笑一声，道：“我有说过让你们走吗？”

老板娘微微一愣，道：“可……可老赵手都在流血，怎么给你们切羊腿啊？”

“怎么切，是你们的事儿，关我们屁事？”

另一个大汉冷哼道，“我们可没时间给你们耽搁！快给老子把羊腿切好！不然我们现在就把你们店给砸了！”

“你们！”

老板娘一下子气得都想骂人了。

老板却是连忙拍了拍妻子的肩膀，示意她别冲动，然后道：“行行行，我切。

我切完了再去看，没事的。”

老板轻轻推开了妻子搀扶他的手，然后忍着手上的疼痛，把刀拿起来，开始剁烤好的羊腿。

老板毕竟有这么多年的手艺，哪怕受了伤，刀工依然很稳，切得没和平时没什么两样。

可……手上的口子，一直在往外渗血。

纵然他一直小心着、还用另一只手捂着，还是，终究有几滴血顺着刀把儿，滴到了切好的羊腿上…… 