    第203章 -鸟巢之巅，IG必胜！（二十九）

    “卡萨丁……这一场的话，IG是没有开团点的，不过好像也不需要开团了，正面凭着个人的实力去打，也就足够了！

    这一场比赛的重要性，不用我们多说，谁先拿下这一城，谁就能够占据主动！

    让我们一起进入召唤师峡谷……”

    随着米勒的声音落下，鸟巢现场的观众们，全部欢呼了起来。

    数十万观众，集体疯狂，他们疯狂地呼喊着，为自己喜欢的队伍加油。

    刚开始，还很低，但是很快便化作浪涛，席卷全场！

    “IG！！IG！！！”

    “现场的观众们依旧保持着热情！这一场比赛注定会成为最经典的世纪之战！同样这一场，也有可能成为今年最后一场比赛。

    甚至，也可能是全年最重要的一场比赛！

    IG能否逆天改命，还是悬念继续，我们拭目以待！”

    “决战——鸟巢之巅！！！这一场比赛，成王败寇，自见分晓！”

    米勒大喊道：“IG加油！！！”

    娃娃和PDD也是激动不已：“IG必胜！！”

    话落，现场的气氛同样爆棚！

    “IG！！IG！！”

    “IG加油！！”

    “三比一！！三比一！！”

    “捧杯吧！ IG！！”

    在这一场比赛中，所有人都在尽情呐喊着，整个气氛，达到了最高潮！

    解说席上，各大赛区的解说也被气氛感染，说什么的都有。

    随着最后一手卡萨丁的确认，在双方选手开始英雄位置调换的时候，双方的阵容也是清晰地呈现在了所有人面前。

    “IG蓝色方：

    上单Theshy：无双剑姬-菲奥娜

    打野Collector：岩雀-塔莉垭

    中单Rookie：正义巨像-加里奥

    下路Puff：残月之肃-厄斐琉斯

    辅助Baolan：魂锁典狱长-锤石

    DWG红色方：

    上单Nuguri：暮光之眼-慎

    打野Canyon：德玛西亚皇子-嘉文四世

    中单Showmaker：虚空行者-卡萨丁

    下路Ghost：探险家-伊泽瑞尔

    辅助Beryl：幻翎-洛。”

    而赛前，官方也是正式给出了这一场世纪大战的支持率。

    这并不是LPL赛区的支持率，而是全球的支持率！

    这一场比赛，支持IG胜利的，达到了80%！！

    而看到打野位置的时候，所有人都是瞪大了眼睛！

    IG-Collector支持率100%！！！

    DWG-Canyon支持率0%！！！

    “这……对位支持率碾压？？连LCK的观众都放弃了？？”

    “就离谱！！这是全球支持率啊！！打野位置这什么东西？？”

    全球的观众，都傻了眼。

    即便是娃娃，都是目瞪口呆。

    他解说了这么多年比赛，还真没有看到过这种情况。

    不过很快，Canyon的支持率就上涨了一些，从0.0%，上涨到了0.2%。

    而陈歌，则是99.8%！！！

    这一幕，注定将成为传世经典！

    ……

    比赛一开始，IG五人就站到了河道边缘，他们这一场的阵容，哪怕是后期都没有任何的问题。

    但是让所有人都感到吃惊的是，这一场比赛，DWG选择了主动入侵！！

    DWG五个人，开局便站到了一起，直奔下路而去。

    “DWG这是要赌一波了？？不过想想也是，如果DWG不能够主动扰乱Collector的节奏，打到后面的话是绝对没有机会的。

    看来DWG这一场，是打定主意了啊！”

    游戏中，IG这边，下半野区只有陈歌和下路双人组在。

    不过娃娃倒是一点都不着急，IG是提前做过眼位的。

    “这一波视野……诶诶？？DWG还在绕！我的天！”

    游戏中，DWG五个人，全部围在了一起，在靠近IG野区入口的时候，全部贴着墙壁，朝着上边入口走了过去。

    而这里，正好卡掉了IG的视野！

    DWG五个人就像是幽灵一样，全部潜伏进了IG的下半野区！

    “他们知道IG在这里放眼了么？？DWG这个意识有些恐怖啊！！如果IG的视野再往上一点就好了，现在有点危险了，就看IG能不能反应过来……”

    现场的观众们，全部都提心吊胆的，这可是最关键的时候，IG别掉链子啊！！

    “DWG发现了IG的防入侵眼位，他们观察太久了！

    五个人现在已经进入了IG的野区，IG还没有意识到么？要出事了啊！！”

    “Collector就是他们的第一目标，只要能够限制住Collector的发育和发挥，DWG就能够赢下比赛。”

    游戏中，DWG五人全部潜伏了过来。

    五个人，全部成了一排。

    而他们的不远处，就是陈歌的岩雀。

    在陈歌的侧下方，则是泡芙的厄斐琉斯和宝蓝的锤石。

    这个时候，谁都没有意识到DWG会一级入侵。

    而DWG五人，则是躲在了暗处伺机而动。

    如果陈歌敢上去打红Buff，很容易就能会被DWG卡视野打一个先手！

    “完了，IG这一波并没有意识到DWG的动作。

    这个位置有危险的啊！！

    慎和洛的控制打足了，岩雀甚至连闪现的机会都没有。”

    “DWG……还是不能小看啊！和别的队伍，他们可以打操作打对线，但是遇到IG了，他们打不过对线，那就只能玩阴的，出奇招了。”

    娃娃语气有些不对，看到现在这个样子，他的心已经凉了一半了。

    就在这时候，DWG众人看到了Theshy和Rookie露面，他们也是果断异常！

    Nuguri的慎，直接交出了闪现！

    E闪！！

    只要这一波能够控制岩雀，他们无论付出什么代价都是划算的！

    “哎我操！！E闪！！！”

    所有人都被Nuguri这一手E闪吓了一跳。

    这一手E闪，充分说明了DWG对陈歌是多么的痛恨！

    五打三，无论是包围还是怎么打，都是有机会的！

    可是这一个E闪，完全就是告诉所有人。

    这一个岩雀，我杀定了！！

    这种情况下还用E闪，只能证明DWG是对岩雀起了必杀之心！！

    盲视野E闪，怎么躲？？

    能反应过来交出闪现么？？

    所有人的心都提了起来。

    可众人脑海中的念头才刚刚闪过，下一秒发生的事情，就让所有人的鸡皮疙瘩都起来了。

    就在慎E闪的同时，短短不到零点几秒的时间！

    陈歌的岩雀，动了一下！

    就这么一下，甚至都不大能看出来位置的变化。

    幅度甚至都不到5码！

    可是慎的E闪，就这么被躲过去了！！

    (本章完)

