    易阡陌也知道这老怪发了狠，当对方全力爆发时，他也只能动用混元剑体跑路。

    这根本不用打，对方可是仙体，真正拥有仙人之力，他这三千六百万星辰，还不够看！

    但他也知道，对方根本持续不了多久，只要等天道雷劫落下来，那就是这老怪的死期了。

    然而，即便他展现出混元剑体，这老怪的速度和力量，依然不是他现在所能够承受的。

    他挡住了易阡陌，一拐杖便朝他面门打下，易阡陌唤出龙阙，迎了上去，只听到“锵”的一声巨响！

    他整个人都被砸飞，紧跟着口中一阵腥咸，嘴角溢出了血。

    “小畜生，你以为修了星辰老鬼的星辰诀，就能跟我斗了？”

    老怪冷声道，“我呸，你这等下界蝼蚁，再如何修炼，也斗不过我的化身！”

    他说话间，又是一拐杖下来，易阡陌抬手迎了上去，只感觉剑中一股巨力传来，体内三千六百万星辰，全都受到了冲击！

    气血翻涌的同时，以他为中心的方圆数十里的地面，全都龟裂开来。

    远远的唐倩岚看到这一幕，脸上全是焦急，道：“怎么办，现在怎么办？这老家伙怎么会这么强啊！”

    “强？”

    她脖子上的老白说道，“他的死期马上就要到了，你哥面对的可是一个仙帝的化身，又不的什么阿猫阿狗得前期把人家揍的这么惨，后面还把人家逼上了绝路，这点苦是应该受的。”

    “哥哥不会有事吧？”唐倩岚担忧道。

    老白望向了天空，道：“感应到了吗？雷劫要来了！”

    唐倩岚抬起头，只见头顶的十日忽然消失不见，取而代之的是一层层厚重的乌云，凝聚而成漩涡！

    “嗡嗡嗡……”天空震动，有雷电闪烁，地面忽然暗了下来。

    感应到天道威严，老怪脸色大变，就连易阡陌，都感觉到浑身有些不适，这压迫感实在是太强了。

    而且，他也是渡劫期，虽然还没有达到巅峰，可只要进入渡劫期，便随时都有可能引来雷劫。

    但他嘴上还是强硬道：“老不死的，你真正的对手来了！”

    “雷劫灭了我之前，我会先灭了你！”

    老怪紧跟着又是一拐杖打了上来。

    “锵”的一声，易阡陌又是一口逆血喷出，想跑又跑不掉，这老怪铁了心了，要拉着他同归于尽！

    但就在此时，一道白光闪过，紧跟着便是“轰隆隆”的一声巨响，雷霆如同天雷倾泄而下，汇聚成形，冲着两人落了下来！

    易阡陌和这老怪，同一时间，被这雷霆笼罩，近乎无差别的将他们覆盖，雷光中透着毁灭之力！

    在这雷霆之下，易阡陌只感觉浑身寒毛直竖，此前他也渡过几次雷劫，可没有一次让他这么害怕过！

    “真龙级！”

    那毁灭之力倾泄下来时，易阡陌甚至感觉到自己要死了。

    然而，就在这雷霆即将落到他身上时，剑丸内忽然飞出一物，那是一个咬了两口的鸡腿。

    这鸡腿闪烁出刺眼的光芒，紧跟着剑气在他的身周，形成了八个熟悉的字符！

    正是“乾坤震巽坎离艮兑”八个古字！

    这八个古字在易阡陌的身周，化为一片古老的法阵，而后升腾，将那毁灭的雷波隔绝于外。

    在这法阵当中，他感应到了一股熟悉的气息，易阡陌看着这八字，怔怔地出神，道：“太真！”

    是的，这法阵当中，他感应到了一股熟悉的温暖气息，这是颜太真的气息，仿佛这一刻，颜太真又回来了自己身边。

    这一刻，易阡陌忽然想到了颜太真临走时，说的那段话，她不会离开，她会一直留在自己身边，保护他！

    再联想到老白的那些话，他的鼻头一酸，眼眶立时泪水朦胧，他终于知道，颜太真将什么东西留在了自己身上！

    这是先祖盗取的天机，天道回归，却并没有带回这天机，这也是为何，天道会不全的原因所在。

    而此刻，在天道雷劫之下，那老怪苦苦地支撑。当他看到易阡陌身周的古字时，眼中亮起了光！

    他疯了一般，不顾雷劫，往易阡陌这边闯，因为他看到的天机！

    这八个古字，在世人看来是无比寻常的，但眼前的八个古字，是完全不同于寻常那那个古字的。

    在这八字之中，他感受到了可以逆转天道的可怕力量，他甚至看到了，梦寐以求的长生之道！

    从来就没有什么大易剑藏，有的一直都只是易浩然从长生殿内，盗取出来的八个古字而已。

    然而，老怪刚靠近这八字的阵纹，便被一股奇异的力量，直接震退了回去，他整个人都包裹在了雷霆之中！

    他的灵力不断的与雷霆对抗，可这天道雷霆无处不在，从他的七窍钻入，从他的每一个毛孔钻入。

    他苦苦的支撑着，爬到了易阡陌的身边，说道：“救……救我！！！”

    易阡陌擦了擦眼角，忍住了落泪的冲动，冷声道：“你也有害怕的时候吗？”

    老怪确实害怕，但他并不是怕死，而是怕得不到易阡陌身上的这八字天机，而这化身若是毁掉，他永远都没有机会触摸到了。

    在仙境，他的本尊贵为仙帝，可有天道的存在，他不可能再越界！

    “你想要什么，我可以给你！”

    老怪说道，“只要你将这天机给我！”

    “不好意思，这是吾妻留给我唯一的东西，谁也不给！”易阡陌冷声拒绝道。

    “你！！！”

    老怪猛的冲了过来，却再一次被震退了回来。

    雷劫足足持续了半个时辰，老怪这才奄奄一息，易阡陌立即走了过去，抬手将那老怪拉近了法阵之中。

    也就在这时，雷霆忽然间消散无踪，易阡陌抬起头，却看到天上的乌云聚集不散，他不由皱起眉头。

    不过，等了半刻后，乌云这才渐渐的消失。

    易阡陌长长的出了一口气，想到刚才那一幕，却心有余悸：“这天道……是准备把我一起灭了啊！”

    若是庞然，恐怕会以为自己是被雷劫波及，但易阡陌却能够感应到，这雷劫不仅仅是冲着老怪而来！

    当感应到他的存在后，这雷劫主要的目的便成了他，而不是老怪。

    而在雷劫出现时，易阡陌已经把自己的气息压制的密不透风，但雷劫还是波及了过来，若不是颜太真留下的鸡腿，恐怕现在他已经是雷劫下飞灰了。

    随着雷劫消失，法阵也随之消失，八个字再次化为了鸡腿，落了下来。

    地上奄奄一息的老怪，忽然睁开眼睛，暴起便要夺他手中的鸡腿，却被易阡陌一脚踢在脸上，踹飞了出去。

