    第138章春风

    翠烟有些自责，没寝衣怎么办？总不能小姐睡觉还穿着广袖襦裙吧，再说，那一层层裹着，也热啊，小姐很怕热。

    苏安安扶额，无奈说了声，“你啊，难得迷糊，好了，别自责了，把你的一套先借我穿穿。”

    翠烟小声，“奴婢也只带了一套。”

    且她穿过的，怎么好意思再给小姐穿。

    “要不，奴婢去问问延芳小姐，有没有多余的寝衣。”

    苏安安拉住她，“翠烟，莫问，现在都戌时了。”

    毕竟是暂住别人家，怎的还好意思半夜去麻烦人。

    翠烟也意识到有点不妥，想了想，忽然灵光一现，道：“小姐，您穿姑爷的吧，姑爷衣衫带的多，寝衣两三套呢。”

    苏安安：“……不妥吧。”

    那是男子的衣服，且那么大，最关键的是，她觉得沈君承有洁癖！

    翠烟道：“哎呀，您就将就两晚上，明天奴婢就回府给您拿，或者立刻安排人给您定做。”

    之前说过做两套，但是刚来没一天消停的，就没来得及。

    苏安安抿唇，觉得不可行，嘀咕了句姑爷可能不会同意，她还是穿自己的衣服吧，将就一晚不打紧。

    翠烟没听完啊，只听到小姐说姑爷可能不愿意，忙一阵风的跑出去。

    “翠烟，翠烟……”

    没喊住，翠烟出去的速度贼快。

    片刻，她就回来了，手里捧着一件雪白的寝衣，道：“小姐，姑爷说随便，没有介意啦。”

    她忙拿起一旁的大巾伺候小姐出浴，道：“就说你们是夫妻，姑爷怎会介意的嘛？”

    苏安安哦了一声，他同意了？

    送都送来了，自己要是不穿，岂不是变成自己嫌弃了。

    哎，算了，一晚上还是能将就的。

    翠烟拿的是上衣，没有拿裤子，毕竟裤子小姐肯定穿不了，便给小姐拿了罗裙里的绸裤，暂时充当下睡裤。

    苏安安穿上后，翠烟第一时间不厚道的笑了笑。

    实在是太大了，小姐骨架娇小，穿上宛如偷穿大人衣服的孩子。

    苏安安脸色一囧，嗔了她一眼，还笑，不都是因为你粗心呀。

    翠烟忙不笑了，上前帮小姐把袖口挽了起来。

    苏安安总觉得有点旷，太大了导致不贴身，感觉哪儿哪儿都漏风。

    左右看了看，委实觉得有点不妥，要不……

    想法都没出口呢，月落忽然敲门，说：“该给世子备药浴了。”

    苏安安扯了扯衣服，算了，反正他也看不见。

    她出去后，沈君承正坐在桌边喝茶，余光瞥到她出来，面无表情。

    苏安安说了句，“我好了，夫君。”便自顾自的坐在梳妆镜前通发。

    袖口太大，她抬手的时候，衣袖下滑，全都堆叠在手肘部位，露出一节凝白皓腕，白皙的肤色在烛光下微微晃眼。

    沈君承适时收回了视线，继续“淡淡”的喝茶。

    等到药浴换好，沈君承自己摸了进去，丫鬟们全部退下，这种时候，一般不在需要她们伺候了，只需第二天来把水换掉就行。

    苏安安着实有点困了，通好发之后就趴在桌子上打盹。

    为什么没有上床休息呢，因为还有一味药他得晚上服。

    上次被陈亭重创，杜太医又加了一味药，晚上睡之前服。

    所以再困都得等他药浴泡完出来服侍他用完药她才能睡。

    吱呀一声，耳房门被推开。

    入目便看到她趴在桌子上打瞌睡。

    微微敛眉，这么困怎么还不去睡？

    他还没动，苏安安就抬起头，揉了揉眼，有心事就睡得浅一些，门响她听到了。

    她起身把杜太医给的两种小药丸递了过来，还到了杯水，嗓音染了浓浓的倦意，“夫君，吃药了。”

    一站近，隐约能闻到她惯常用的香，其中，还夹杂了他衣服上的药香……

    混合在一起，莫名透露着旖旎。

    沈君承接过服下，别过眼道：“睡吧。”

    她揉了揉眼嗯了一声，跑去吹蜡烛。

    衣衫很大，穿在她身上像是袍子，飘飘扬扬的，当她站在烛光前时，隐约可见内里纤细的曲线……

    他回眸，揉了揉眉心。

    夜寂静，她当真困了，不过片刻便呼吸均匀，睡了过去。

    沈君承却觉得有点热，把被子推了推，只搭了一个边角，半晌才睡。

    翌日。

    沈君承是被惊醒的，一睁眼，感受到朦胧的夜色时，才呼了一口气，是梦。

    是梦而已。

    就说她怎么突然要求……

    扭头一看，就见苏安安背对着他，睡得恬静。

    发丝散了一枕衾，几缕还被他压住了。

    他伸手，无奈的帮她拢了一下，而后才起床。

    一掀被，就顿住了。

    而后耳根泛红，抓着搭在床沿的白纱，狼狈起身。

    关上耳房门时，由于仓促，动静略大，吵醒了苏安安。

    她翻了个身，发现旁边空了，迷蒙了一阵，还是坐了起来，打了个哈欠。

    等他如厕回来，就看她坐了起来，揉着眼睛，惯性的说了句，“早啊，夫君。”

    嗓音微哑，一副慵懒的姿态。

    沈君承却立马别开眼，一瞬没出声。

    她大概是睡蒙了，不知道自己穿的是他的寝衣，加上睡觉她爱翻身，此刻坐起来，衣襟都滑到肩膀了。

    露出一大片红色的小衣和雪白的肩膀，还有胸前坠着的一块白玉蝴蝶……

    偏她还不自知，揉着眼睛，跟他打招呼……

    刚刚消下去的炙热瞬间又冲了上来，隐隐有苏醒的架势，他微微转身，侧对着她，有些僵硬的回：“嗯，还早，你可以再睡会儿。”

    老王妃叮嘱了，不在侯府，没那么多规矩，早上辰时过再来，年轻人嘛，就该多休息，起那么早干嘛。

    苏安安也知道，没打算起那么早的，就是内急憋醒的。

    她爬到床边趿拉上鞋子，道：“嗯，我知道，我去躺恭房。”

    沈君承下意识往旁边让了一步，没堵在耳房门口，等她迷糊摸到门要推进去时，他忽然想起了什么，一把拉住苏安安：“等下。”

    苏安安被拉的一懵，还没反应过来，耳房门再次被猛地关上，一阵风吹得她鬓边发丝直晃。

    她愣神了一瞬，下意识想，怎么，他也内急？

    那刚刚他从耳房出来，不是上过了吗？

    没等她反应过来，门唰的一下又被拉开，他摸索着出来，道：“你用吧。”

    (本章完)

