    姜筱把水果刀和手电筒都放下，伸手去掰开了他的手。

    这男人的手劲真大，她的手腕竟然有一圈红痕了。

    姜筱咬了咬牙，还是从空间里摸出了一小瓶自己制的药，捏住了他的脸，将那小瓶药水给他灌了下去。

    当年救回了重伤的孟昔年之后，她就养成了有时间就多制些药留着的习惯。空间的药草多，她做了不少药，什么发烧感冒的，止血的，消炎的，强身健体的，都有。

    而且分了级别，有的是纯用空间药材，但是没有加灵泉水的。

    有的是加了稀释的灵泉水的。

    还有的顶级的是直接用了纯灵泉水的。

    而她现在给这个男人喝的药就是没有加灵泉水的。

    但即便是这样，她的药还是要比外面的好太多，因为药材本身都是在空间里种很久了的。

    吃了她的药，这个男人应该能在半个小时之内醒过来。

    姜筱一时也不知道该把她丢进空间里，还是就放他一个人在这里呆着。

    可是她摸不清这个男人的身份，并不想把他丢到空间里，因为她不能在这里呆着，还要去找孟恶霸的，到时如何解释把这个男人带出去了？

    想了想，她还是把他拖到了角落，从空间里拿了一件她备用给孟恶霸的衬衫，盖到了他身上，再用那一大片绿藤把他整个人盖了起来，同时，在他手边塞了一小瓶的药水。

    只要他醒过来之后再喝一次药水，病肯定能好的。

    “我还要去找人，只能帮你到这里了，自己保重吧。”她低声说了一句，站了起来，捡起水果刀和手电筒，朝那狭窄的通道走了进去。

    而在姜筱离开不到二十分钟之后，这个男人睁开了眼睛。

    他的眼神内敛沉稳，手一动，就碰到一只瓶子。

    姜筱走了一段，只感觉到空气越来越湿润。

    军火库，能设在这么湿润的地方？那些枪支弹药什么的，一直放置在湿润的地方难道不是会发潮吗？

    也许，这个地方，根本就不是军火库吧。

    她也碰到了几条小毒蛇，都被她避开了，非必要，她不想一路杀蛇过去，免得血腥味引来更多的毒虫什么的。

    而且，有些蛇杀了，会引来更多的蛇。

    带往前走，空间渐渐空旷了起来，不知道从哪里传来的滴水声，缓缓地滴落着，嘀，嗒，嘀，嗒，把感觉烘托得更寂静。

    走到这里，左右两旁都没有什么奇怪的，只能一路向前。

    直到她看到了一处石土堆。

    在那堆石和泥土前面，有两级疑似人工挖筑出来的台阶。

    姜筱站住了。

    如果说这个地方有台阶，那前面怎么会堆着两人高的石头和泥土？

    往上望，墙上陷了一大块。

    看起来这是刚坍塌下来没有多久的，因为陷的那一块土痕有点新。

    可是，实在看不出来这一堆石土里有什么。

    孟昔年他们也不可能这么傻傻地站在这个地方被掩埋掉吧？

    姜筱又看了两眼，然后走开了，又往里走了一段。

    约莫十五分钟之后，她看到了一条地下河。

    