    东线司令部和西线司令部组建之后，北方军立刻围绕这两个指挥部行动了起来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ各部开始向预定的目标集结，大量的战争物资也通过铁路、公路运往前线。整个北方七省，一切都在围绕着即将爆的战争旋转。可以说，北方政府和北方军，接下来的重心都放在了这场战争上面。

    这场战争，北方军不能输，也输不起。如果获胜，北方军将一飞冲天。如果输掉的话，那么这些年的努力也就通通都白费了。

    为了支持战争，北方政府下辖各省，动员老百姓组成支前队，为前线的部队运输武器弹药和粮食等。为了保护自己的幸福生活，老百姓们也是竭尽全力了。整个北方七省共有过三百万人参加了支前运动，比参战的军队数量还要高出三倍。他们用马车、驴车为部队运输给养，有力的保证了前线的战争消耗。特别是在蒙古草原上，不管是内蒙古还是外蒙古的牧民，都踊跃支援前线。

    在战争准备继续进行的同时，吴皓轩的目光，已经放在了另外一件事上了。

    在东北的地图上，可以看到一条呈T字形的铁路。东北的铁路网，就是依托这条铁路构建起来的。这条铁路的名称，叫做中东路。又叫做东清铁路或者东省铁路。

    沙皇尼古拉二世企图在中国北方建立一个所谓的黄俄罗斯，为了实施这个罪恶的计划，俄罗斯帝国政府逼迫中国清政府签订过一系列不平等条约，掠夺了中国15o多万平方公里领土。1891年，沙皇开始修建一条贯通整个西伯利亚的大铁路。这条被俄罗斯视为“脊柱”的大铁路，西起莫斯科，跨越八个时区和16条欧亚河流，横穿中国东北的黑龙江、吉林两省，长度达8ooo多公里，向东一直通到海参崴。

    1896年6月3日，李鸿章与俄罗斯帝国签订了《御敌相互援助条约》（又称《中俄密约》）。允许俄罗斯建一条穿越中国黑龙江、吉林两省，通往符拉迪沃斯托克的铁路。无论战时或平时，俄罗斯均有权使用该铁路运送伤员、粮食和军械。《中俄密约》打着共同防敌的幌子，胁迫并骗取了过境筑路的特权。为中华大难埋下了祸根。这条铁路被称作中东铁路。在建设中东铁路过程中，整个东北大地陷入了一片火海。俄军屠戮之惨、入侵地之广、阴谋之大，令人指。

    后来又根据1898年的《旅大租地条约》，修筑了从哈尔滨经长春至大连的中东铁路支线，从而形成一条由主线和支线组成的28oo余公里的“T”字形的中东铁路。这条纵横贯穿中国东北三省的铁路成为沙俄对中国东北进行经济、政治和军事侵略的工具和基地。实际上造成了沙俄控制中国东北的局面。

    日俄战争当中，俄国人惨败，不得不将长春以南的铁路以及铁路沿线的利益都转让给了日本人。日本人在这一段铁路上，建立起了南满铁路，并且计划进一步的对这些铁路进行完善，以方便日本对东北的侵略。可是，紧接着爆的吉林6军和日军的战争，日本战败。根据双方的停战协议，日本放弃在东北的所有利益，将这些利益都归还给吉林。也就是后来的北方政府。北方政府也就顺势将中东路南段接收了。但是，中东路的北段，却还在俄国人的掌控之中。俄国人在铁路沿线，还驻防了一部分军队。

    只不过，随着北方军的强势崛起，俄国在东北北部部署的军队，受到了很大的威胁。这使得俄军不得不将主力撤出了中国东北，仅仅留下了一小部分军队而已。现在，俄军在东北部署的军队，也不到一万人而已。分散部署在铁路沿线。

    “中东路，必须要拿回来才行。我们对俄国远东部分的进攻，必须要依靠中东路来运兵。否则的话，后勤压力会直接将我们给压趴下的。”吴皓轩严肃的说道。为了消灭躲藏在要塞和碉堡中的俄军。北方军的重炮旅，除了一个留守之外，其余的全部交给东线司令部来指挥。这里面包括两个大口径重炮旅，其中一个还没有组建，还在等着德国人将这些大炮运来。但是，重炮旅对于后勤补给的需要可是十分大的。没有铁路线。单单靠人力的话，想要将重达一两百公斤的炮弹运往前线，那几乎是不可能的事。

    “少帅，各部已经准备好了，只要一声令下，我们就可以立刻动攻击。那些老毛子，一个都跑不了。”东线司令部司令官石得山中将拍着胸脯保证道。中东路直接关系到了整个东线司令部的军队的补给，由不得他不重视啊！

    “嗯！为了仿制俄国人狗急跳墙，炸毁铁路，我们必须要先下手才行。”既然已经决定和老毛子开战了，其他的一些东西自然用不着再讲究了。

    “少帅，我们可以一边宣布收回中东路，一边让军队动手。老毛子就算是想要准备，也已经来不及了。”杨度说道。

    “嗯，那就这样办吧！”吴皓轩点了点头。

    19o8年5月18日，北方政府政务委员会秘书长杨度召见了俄国驻盛京领事国罗百福。

    “秘书长阁下，贵方是想要同意我们的通牒要求了吗？只不过，现在已经晚了。伟大的沙皇陛下对于你们的不识相，非常的不满。如果你们想要妥协的话，条件就不是之前的那些条件了，必须要加码才行！”国罗百福一脸的笑容。

    杨度一愣，这些老毛子想象力也太丰富了吧。都已经到了这个份上了，北方政府怎么可能向老毛子妥协呢？双方除了战争之外，恐怕已经没有其他的办法了吧。

    “很抱歉，领事阁下，你猜错了。这一次的会面，可不是我们要妥协。我要郑重的告诉阁下，因为俄国对北方政府的战争威胁，已经严重的影响到了北方政府的安全了。所以，北方政府宣布，从即刻起，无条件的收回中东路！”杨度说道。

    “什么？收回中东路？这绝对不行！中东路是由俄罗斯帝国建设的，这是和贵国政府有着密约的。你们无权收回中东路。”国罗百福立刻跳了起来。

    “领事阁下，我这并不是征询俄国方面的意见，而是通知你们而已。如果没有其他的事的话，阁下可以离开了。”杨度冷着脸说道。

    “混蛋！你们，你们这样做，是在把俄罗斯帝国往死里得罪。俄罗斯帝国绝对不会放过你们的！等到俄国6军的军靴踏入盛京城的时候，你们就会为今天的所作所为而后悔了！”国罗百福恶狠狠的说道。

    “哼，阁下永远都不会看到这一天的。因为，我们将是胜利者！”杨度自信的说道。

    在杨度召见国罗百福的时候，东线司令官石得山中将已经下达了攻击的命令了。东线司令部下辖的第1o步兵师和第11步兵师，早已经部署到了中东路沿线了。命令下达之后，立刻对俄国部署在铁路线附近的军队起进攻。

    “轰！轰！轰！”

    一枚枚的迫击炮弹，向俄军的营地飞去。密集的炮弹，让俄军在猝不及防之下损失惨重。俄国人根本就没有料到，战争会来的这么快。他们尽管知道，战争不可避免了。但是，在他们的印象当中，懦弱的中国人怎么可能敢肆无忌惮的主动对他们起攻击呢？

    同样的场景，在整个中东路沿线上演，一个接着一个的俄**营遭到了北方军的猛烈进攻。俄军在没有准备的情况下，根本就抵挡不住北方军的进攻，一个个军营被攻破。大量的俄军官兵不是被打死，就是举起了双手，向北方军投降。

    位于滨江的俄国中东路管理局，第一时间就遭到了北方军第1o步兵师一个连的进攻。

    “上帝啊！那些黄皮猴子想干什么？”当守卫中东路管理局的俄国卫兵看到北方军向他们冲来的时候，一个个脸色大变。

    “砰砰！”

    枪声响了，那两个卫兵立刻倒在了血泊之中。

    “冲进去，控制里面，所有的俄国人都抓起来，胆敢反抗的话，全部杀死！”带队的上尉连长命令道。

    中东路管理局局长的办公室，局长也被突然的枪声给惊醒了。

    “来人，这，这到底生了什么事了？”局长大声问道。

    片刻之后，他的秘书才跑来向他报告。

    “局长，大事不好了。中国人起进攻了，卫兵被他们杀死了。”秘书慌慌张张的报告道。

    “可恶！那些黄皮猴子怎么敢这样？”局长大怒。

    但随后，办公室的大门就被撞开了。一队全副武装的士兵冲了进来，黑洞洞的枪口瞄准了办公室内的人。秘书立刻举起双手投降，没有任何的犹豫。而那个局长，则是软塌在了椅子上，眼中更是充满了绝望。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友老李14o7、丰月爭、高夙的打赏！感谢书友爱书者、苹果佣兵、彪悍的河水、悬念之际、苍。昊、e網情深的月票！