    天雷锤落，奴才梦碎！

    随着几声巨响，绿营奴隶兵密集的队列当中，突然就腾起了一团团的浓烟。这些绿营兵以营为单位，摆出了一个个密集的火枪、弓箭在前，大刀长矛在后的方阵。那些从“装甲盾车”阵后面飞出来的黑点，有一部分就落在了清军右翼，靠近建阳河的几个绿营兵方阵当中。

    只看见腾起的烟团散去，下面密集的方阵中，就多出了一个个的缺口。

    缺口之中，全是被炸翻的死人和满地打滚、惨叫、浑身是血的伤员。

    这一轮臼炮齐射，总共打出了上百枚超口径天雷锤，虽然只有不到二十枚命中了几个清军方阵并且炸响。但是这些炮射的天雷锤可不是一般的厉害，都是大家伙啊！每一枚都填装了八两高品质的糖药和差不多同样数量的铜子儿。

    一旦炸猛了，那就能放到一大片绿营奴隶兵啊！

    这可是人间惨剧，一心为奴，结果奴才没当上，小命就送掉了。

    而且......大清朝好像也没有追赠奴才、包衣奴才的规矩啊！

    也没听说哪位大清汉人名臣在死后追赠一个包衣奴才当的......更别说他们这些绿营小奴隶了。

    这可真是天雷一响，爷娘白养，奴才梦碎，汉奸真惨啊！

    而几个原本排列的还算整齐的绿营奴隶军阵，这一下子就乱成一团了，绿营汉奸们也知道不对了，纷纷哭喊了起来。

    “天雷！是天雷啊！”

    “天雷来了，快躲啊！”

    “快躲，快躲......没命啦！”

    嘴里喊着快躲，但实际行动却是没头苍蝇一样的乱撞。往前躲好像是送死，往后躲包衣奴才兵手里的刀子可不管你那么多，同样是送死——现在大清兵的军法虽然不比当年了，但是包衣奴才杀绿营的刀子，还是锐利的很！

    所以他们乱归乱，但还是没有人敢逃跑！

    而对面指挥装甲掷锤兵的吴世琮发现挨了自己一轮“锤击”的清兵竟然没有逃跑，火气也上来了，立即下令道：“再给加十轮......妈拉个巴子，老子就不信了，你们这帮连狗奴才都不配的绿营兵会那么勇！”

    “得令！”

    他的亲兵大声发喊，然后其中的几个飞奔着去继续传令。

    而吴世琮也没在炮阵监督放炮，而是领着剩下的亲兵在一个大型的掷锤兵空心方阵中巡视——他所率领的装甲掷锤炮兵总共有五千多人。这个数目的兵力可以展开的正面当然不是很宽的，也就是百余辆铁甲盾车并排的宽度（两辆车之间还有些空隙），差不多是一百来步。

    这点宽度相对清军的正面来说，那只是一小段。所以吴世琮不敢攻清兵的正面，那样会被清军包围。他采取的战术是沿着建阳水攻清军的右翼。在部队压上去以后，就立刻展开一个空心大方阵。准备迎击清军的反扑！

    这个大空心方阵和那个由四十八个掷锤兵组成的小方阵，在原理上是一样的。都是用长枪兵、刀牌兵组成“阵墙”，然后将火枪兵、弓箭手置于第二线，将掷锤兵置于第三线。

    有所不同的是，组成这个方阵的四个“边”中的一个是装甲盾车和推车的壮汉。

    那些个壮汉都是吴军的战士，把车推到位后，就从车上取出大刀、长枪、盾牌、火枪、弓箭、手榴锤把自己武装起来了。然后依着盾车展开防御！

    另外，在这个空心方阵的中间，吴世琮还摆了骑兵和百余门掷锤炮——那些马车拉着的就是掷锤炮和炮射的“大锤子”。

    根据吴大总统的计划，那些掷锤炮射出去的“大锤子”其实是用“逼敌出击”的。以吴老头子对清兵的了解，这些大清奴才兵还不至于挨了“大锤子”的轰炸就崩溃，应该会在死之前搏一下。

    即便那些绿营兵愿意躺平等死，后面压阵的包衣奴才和八旗兵也不会答应的......因为绿营兵不去送死，就得轮到包衣奴才上了，如果包衣奴才死伤惨重了，那八旗兵就得上了。

    所以吴世琮现在必须确保自己部下摆好的方阵足够坚固！

    “小心，清狗的锤子来了！”

    吴世琮正到处检查呢，他的一个亲兵忽然就吼起来了，然后又是几个臭烘烘的壮汉张开臂膀把他围在中间，仿佛要用血肉之躯帮他当炸雷似的。

    忠心是忠心的，但那有用吗？

    吴世琮刚想推开这几个亲兵，“轰”的一声巨响就传来了！

    清兵的威远将军炮已经把更大个的糖火药开花弹轰过来了，这反应还挺快的，而且打得还挺准的。

    第一轮炮击就有一枚炮弹击中了吴世琮所在的大阵，而且还在落地后炸开！

    这下吴家军的人也得死伤不少了！

    这颗清军的糖火药开花弹的装药量可比吴军的开花锤多太多了。虽然里面的糖药成分不是很对，但是因为铸铁弹壳和铁钉自己就会产生铁锈，再加上运输途中的颠簸震碎了弹壳内的糖药，使得糖药和大量的铁锈混合。这就等于加了足量的催化剂，使得糖药被点燃后的燃烧极为猛烈。

    一锤子下来，那可真是地动山摇一样，顿时就把周围的吴家军战士给放倒了一片！

    吴世琮虽然没有被弹片击中，但也被一阵热风给“吹倒”了，还被几个壮汉死死摁住，压在身体下面。

    双方的炮击还在继续，你来我往的往对方头顶上丢炸雷。

    火力当然是吴军猛，他们的掷锤炮使用的是超口径弹，是小炮轰大弹，所以火炮数量多，炮弹当然也多。转眼的功夫，就打出去上千枚超口径弹，打得清军右翼的几个方阵全都死伤惨重。其中一个还真的被打崩了。不过仍然没敢往后面包衣奴才的刀子上撞，而是很聪明的“跳河”了......好几百人扑进了建阳水，不过也没敢往河中心去，而是在靠近河滩的浅水里站着。

    现在可是农历十月，湖北的天早就凉了！

    而清军的威远将军炮数量虽少，弹药也不多，但架不住他们的炮弹个子大，爆炸的时候场面极为壮观，很能提气儿。

    就在吴世琮想着推开那几个壮汉自己站起来，他头顶心上又是一声雷鸣般的巨响。

    这回是一枚清军的开花弹在吴世琮头顶上爆炸，不过爆炸发生的位置有点高，所以弹片射不到底下的吴军。但是这场面看着还是非常唬人的，吴家军空心方阵顶上就好像凭空出现了一个巨大的火团，要将下面的吴家官兵全部吞没似的。

    “大清万岁......”

    虽然吴家军中并没有人真的被这团烈火吞没，但是对面的清军不知道，所以还是发出了震天动地的欢呼。

    正在望斗上督战的卓布泰觉得机会难得......而且他的开花弹数量不多，没法和对面的吴军拼消耗！

    所以卓布泰当机立断，就大声下令道：“擂鼓，进军......右翼绿营兵、包衣奴才军一起上，打垮那个逆贼方阵！”

    “嗻！”

    一阵应嗻之后，望斗下面摆放的一排战鼓就被咚咚咚地敲打起来了，很快位于清军右翼的绿营兵和包衣奴才兵们就都接到了出击的命令。

    而就在清军右翼的绿营兵和包衣奴才兵们被后面的八旗兵驱赶着向前的时候，数千包衣奴才军的护军骑兵和数百名穿着黄马褂的御前侍卫，忽然出现在了建阳水的北岸，和他们一起出现的，还有象征着大清皇帝的正黄龙旗。

    康熙来了，出现在了战场的右侧！

    战场上的清军，顿时沸腾了起来。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁......”

