    第191章不许提她

    “还有你的母亲，直到现在还是个不能动弹的植物人，而这一切都是拜他所赐，盛妄，我当年找你回来的目的就是想和你联手毁了他，只有毁掉他，我们才能主宰自己的命运，彻底逃脱这个充满黑暗，毫无人性的封建家族。”

    听到他这番话，盛妄顿了下，脑海里倒映出母亲的模样。

    思虑万千，他闭了闭眼，再睁开眼时，脑海里早已清醒万分。

    只听他说道，“放心吧，我知道自己该怎么做。”

    听到这话，看着他，盛珏忽然笑了，“有你这句话，我就放心了。”

    正要转身离去，突然又想起什么，他停下脚步，开玩笑似的说道，“对了，有件事没告诉过你，其实当初去京城找你的时候，我碰到过那个小姑娘，人听漂亮的，说话真甜。”

    盛妄脸色顿时变了，“不许提她。”

    见他反应这么激烈，盛珏舔了下唇，倒也没继续刺激他了。

    “我只是想警告你，你越靠近她，就越会毁了她，老爷子的手段你是知道的。”盛珏道。

    “我不会让任何人伤害她的。”盛妄冷声道，言语里都是信誓旦旦。

    “前提是你先把老爷子弄死。”盛珏笑了。

    然后转身离去了。

    耳边清净了，盛妄一个人坐在书房里，看着书桌上女孩开心笑的模样，眼底生出恍惚。

    不禁陷入回忆。

    他出生在一个什么样的家庭呢。

    是一个很封建很封建的家族。

    准确来说，就是一个充满黑暗的洗钱家族，这个家族的统领人是他的亲爷爷，名字叫盛天，盛天有四个儿子，他的三儿子是自己的亲生父亲。

    而自己的大伯二伯还有自己的亲生父亲和四伯，全都已经死了。

    死于各种黑暗洗钱交易中。

    盛天是怎么坐上家族统领人的呢，是在亲手杀了他的两个兄妹之后，才坐上的继承人的位置。

    是的，自相残杀。

    而他也想自己的四个儿子自相残杀，最后产出一个最优秀的胜利者，好让他坐上统领者的位置。

    可他最后失算了，因为他的大儿子是被二儿子杀死的，而二儿子是被警察抓捕时自杀的，而三儿子是自杀，而四儿子也是被他杀。

    没有一个最后活下来的。

    是的，他的父亲是自杀的。

    为什么会自杀呢。

    因为当时盛家紧急需要码头运输D品，而那个码头的老板千金看上了父亲，要跟他联姻，那个码头老板手下有数十个码头，能为盛家创造更大的利益。

    盛天为了利益，强逼父亲跟母亲离婚，可父亲深爱母亲，怎么肯答应。

    可盛天不顾一切，甚至用母亲的命和已经十二岁的自己威胁他。

    最后不得已，父亲答应了。

    他为了母亲和自己，跟母亲离婚了。

    而就在迎娶千金的那天，他死在了迎亲的婚车上，是自杀的。

    也就是在那个时候，母亲托人把自己送走了，至于他知道她从楼上摔下来变成植物人，还得从盛珏给他看那个视频的时候开始。

    呵呵。

    看着照片，盛妄只觉得冷，深入骨髓的冷，和滔天的恨意。

    盛珏不是盛家的嫡出，是盛天最信任手下的孩子，至于为什么姓盛，是因为当初自己被送走了，盛家没有血脉来延续了。

    (本章完)

