    “那是....师兄的灵力？”

    叶梓灵此刻正抱着双腿坐在海边的沙滩上，抬头望了望那冲天雷光后，又垂下了脑袋，任由起伏的浪潮冲刷光着的脚丫。

    “哼，渣男！”

    继续玩贝壳.jpg

    清凉的海风吹动着发丝，她很喜欢这里，因为能让自己内心变得平静。

    有句话怎么说得来着，距离产生美，她决定先冷落林知安几天，到时候再给他个台阶下原谅他。

    反正现在是不行的。

    “咦，漂亮姐姐！”

    一道声音忽然从前方的海面传了过来，顿时把正在低头玩贝壳的叶梓灵吓了一跳，前面可是大海啊，怎么会有人？

    不过这声音怎么听着有些熟悉。

    她抬头一看，只见一个比自己矮个脑袋的少女踩着浪潮从海里走了上来，她穿着一条海藻裙，胸前一片平坦，光着的脚丫上套着个银项圈。

    “江小鱼，是你！”

    叶梓灵睁大的眼眸中充满了惊喜。

    江小鱼是一只鱼妖，说起来她还是自己的救命恩人，那次落海多亏了她，自己才能顺利和师兄确立关系。

    “是我是我，太好了又见到漂亮姐姐了！”

    江小鱼蹦蹦跳跳一路小跑过来，给了叶梓灵一个大大的拥抱，突然又警惕的朝四周望了望，问道：“那个坏人不在吗？”

    ‘坏人’指的就是林知安。

    “他....不在。”

    叶梓灵摇了摇头，脸上突然闪过一抹失落感。

    “怎么啦漂亮姐姐，你看起来好像不是很高兴欸，难道是那个大坏人欺负你了？”江小鱼气鼓鼓的双手叉腰，“哼，也就是他不在，否则我江小鱼必须让他好看！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅....”

    叶梓灵被逗笑了，笑完后摆摆手道：“我没事啦，对了小鱼，你叫我梓灵姐就好，漂亮姐姐听起来好奇怪。”

    “不行，这样听起来不够亲切，不够特殊。”

    江小鱼低头想了想，突然灵机一动道：“干脆叫灵儿姐姐好了！”

    “嗯，这个也行。”

    叶梓灵拉着江小鱼在身旁坐下，笑着问道：“所以你这次又是怎么出来了，难道还是离家出走？”

    “哪有，人家已经大人了，不能用离家出走来形容了。”江小鱼垂下脑袋想了想，突然目光一亮，“我这叫背井离乡！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅～～”

    叶梓灵笑得花枝乱颤，笑完后挽着她的手问道：“那小鱼找到人谈恋爱了吗？”她没有忘记，第一次见到江小鱼她便是离家出走来着，还说要跟人类谈恋爱。

    “我倒是想，可情况不允许啊！”江小鱼抱着双腿皱眉道，“最近我被逼婚了，他们说我长大了必须要让我嫁人，太烦人了……所以我才背井离乡的。”

    “咦，你这个年纪就已经要被逼婚了吗？”叶梓灵一阵唏嘘。

    “就是啊，讨厌死了！”

    江小鱼烦躁的跺了跺脚，“而且我一点都不喜欢他们介绍的对象，看起来简直比坏人还差劲。”

    叶梓灵又被逗笑了，她听到林知安被说坏话就开心，笑完后也开始帮江小鱼想起办法来，“那你准备怎么办？躲在外面吗？”

    江小鱼撇了撇嘴，一脸不开心的将手里的鹅卵石扔进海中，激起一朵小浪花。

    “本来我是想来找坏人帮忙的.....”

    那次一别后，林知安留下了这么一句话：以后遇到了什么困难可以来找我。

    可现在看见叶梓灵与那坏人闹矛盾了，她又不好意思了。

    叶梓灵沉默了片刻，她在纠结，纠结要不要拉下脸面主动去跟林知安和好，然后让他来帮这个忙。

    却听江小鱼扬起脸蛋说道：“灵儿姐姐，不要坏人帮忙了，我自己想办法！大不了.....大不了我不回家了。”

    “说得对，不依靠那个坏人。”

    叶梓灵拉住江小鱼的小手，“姐姐帮你想办法就行！”

    “真的吗？那太好了！”

    两人击了个掌，一拍即合。

    “灵儿姐姐，我带你去海里玩儿吧，海里特别漂亮！”江小鱼忽然说道。

    “欸？”叶梓灵惊讶地眨巴了下眼睛，“我也能到下面去吗？”

    “当然可以啦！瞧我的。”

    江小鱼双手交叉在胸前调动起灵力来，不一会儿掌心中间出现了个小水泡，她指挥着这小水泡缓缓飘向叶梓灵，刚一碰撞，便融进了她的身体里。

    “好啦，现在姐姐就可以跟我一起下水啦，这个灵术是我们专门用来招待陆地的客人的，可以持续整整三天呢！”

    江小鱼相当得意的拍了拍胸前的一马平川。

    “真的呀？”叶梓灵喜出望外。

    “不过你们陆地上的手机是不能在海底用的，我只能保证不让它坏掉。”

    叶梓灵想了想后，还是觉得自己应该给公会报告一下自己的行程，免得让大家担心，于是给大师姐发了条消息：我去海底玩两天再回来。

    “好了小鱼，我们走吧！”

    “走~”

    两人手牵着手一起向海里走去，待到海水慢慢吞没身体，然后漫过口鼻。

    “太神奇了吧！”

    叶梓灵尝试着张开嘴，发现自己竟是可以在海底呼吸，还能说话，甚至行动自如，就像鱼儿一般自然。

    “走吧姐姐！”

    两人一齐朝深处游去，刚开始海底还相当阴暗，根本没有光，可游啊游，游啊游，到了足够深的海底后，见到了一层半透明的像是泡泡一般的屏障。

    “这是咱们的结界，穿过去就到啦！”

    “喔.....”

    叶梓灵被江小鱼拉着穿过了这层结界，眼眸陡然睁大，此时她的感觉就像《桃花源记》中初见桃源那般惊奇，海底竟然有这样的场景！

    屏障之内简直就是另一个世界，大片房屋连绵不绝，颜色各异、形状不同的鱼儿来来往往游动着，遍布地面的水草中似乎放着灯，显得五光十色煞是好看。

    当然，跟江小鱼一样已经化为人形的妖才是这里面的主要居民，叫卖的小贩卖着些来自陆地的新鲜玩意儿，过往行人络绎不绝，已经形成了一种独特的海底文明。

    “师妹来消息了。”公会里，苏白音说道。

    “她说啥了？”正翘着腿躺在沙发上让妹妹喂自己吃零食的林知安突然坐起身来。

    ‘说下海玩两天再回来。’

    “下海？？？”

    ........

