
　　剑的出现打乱了大家的计划，现在已经不是杀博伽茹猛斯的时候，反而是要保护他不给剑给杀了。

　　“让开，梦比优斯。”

　　“不可能！绝不可能让你在这里杀他！我们把他运到宇宙去再杀也不迟！”

　　“天真，这里面要是出现意外他又会跑掉，快让开，不然连你一起解决！”

　　梦比优斯召唤出了梦比姆光剑。

　　“绝不！”

　　“那你也是我的敌人了！”

　　剑也拔出了骑士之剑，场面戏剧性的反转了，两个奥特曼打在了一起。

　　面对剑，梦比优斯自然没有杀心，实力瞬间落后了一大截，剑抓住了时机一刀斩断了梦比优斯的光剑，他把剑横在梦比优斯脖子上。

　　“结束了。”

　　“住手！”

　　飞翼号里面的龙终于出手了，两发光线打在了剑的胸口，剑看着龙，想要把飞翼号给劈了，但是突然他的光剑消失了，双手捂着脑袋，很是痛苦的模样。

　　沃姆连忙大喊。

　　“小心！那家伙起来了！”

　　起身后的博伽茹猛斯一发闪电打在了剑的肩膀上面，梦比优斯见状冲上去又是两拳，这一次博伽茹猛斯学聪明了，打了剑一下开启了传送通道离开了战场，最后还放了一句狠话。

　　“剑，梦比优斯还有沃姆，你们给我等着。”

　　梦比优斯看到博伽茹猛斯逃走了，不甘的挥了挥拳，跑到了剑的身边。

　　“剑。。”

　　剑半跪在地上，捂住肩头。

　　“别管我。”

　　说完，他也化作光芒消失了。

　　战场后面的林子里面，沃姆发现了受伤的芹泽，同时未来也找了过来。

　　“你还好吧？”

　　芹泽看了未来一眼。

　　“我说过，我不用你管。”

　　“怎么可能不管你！我们都是奥特曼！”

　　沃姆附和道。

　　“没错，老乡见老乡，两眼泪汪汪。”

　　芹泽瞥了沃姆一眼，再度看着梦比优斯。

　　“我已经讲过了，我早已舍弃了奥特之心。。”

　　“不对！心是无法舍弃的！它只是被封印了，你的心一直都存在，我可以感觉道。”

　　“+1”

　　芹泽自动屏蔽了沃姆，问向未来。

　　“你为什么这么说？”

　　“因为你刚刚没有对龙发动攻击！这就是你心的证明！”

　　“龙。。那个时候，这个叫芹泽的人的记忆涌入了我的脑海，他对那个龙抱有很强的期待。。。。梦比优斯，这个芹泽是个怎么样的人？”

　　未来展颜一笑，开启了嘴炮模式，沃姆都还没理解他上一句话的含义，他就已经说完了，关键芹泽居然一副释然的表情。

　　“原来如此。。锁住我心的不是这身铠甲，而是我自己吗？”

　　“没错！所以剑，请你好好想一想，不要再一味的追杀博伽茹了。”

　　谁知芹泽下一秒表情冷了下来。

　　“我拒绝！这个仇我是一定要报的，无论我的心如何，我是不能放着博伽茹不管的，梦比优斯，这是我的底线。”

　　说完，芹泽化作一道蓝色流光远去了，沃姆拍了拍未来的肩膀。

　　“前辈，至少已经说动了一些，下次继续努力。”

　　“嗯。。哎？沃姆你还没回去呢？”

　　沃姆：“。。。。。合着你眼里没有我是吧！”

　　“没有没有，只是刚刚注意力都在剑的身上了，我送你回去吧。”

　　“呵，你果然是属于紫色系的。”

　　“什么意思？”

　　“字面意思，走啦，回去了。”

　　晚上，美琦雪，鸟山跟丸集体来到了指挥室，告诉了众人总部定制的歼灭博伽茹的计划。

　　“这一次的计划，将会在太平洋的一个荒岛上面进行，guys海防为主力，凤凰巢的各位作为援助。。。”

　　大致的意思就是，在那个荒岛上面释放诱饵信号，引诱博伽茹前去，然后guys海防已经在上面部署了能量护盾，把整个岛屿罩了进去，这样博伽茹爆炸的时候，那个威力指挥在护盾里面释放，不会对周围造成伤亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆，鸟山跟丸坐在注意后面，鸟山委屈巴巴的嘟囔道。

　　“为什么这么重要的作战计划不让我来演讲。”

　　丸送了今日份的马屁。

　　“可能这个作战计划没那么重要呢？”

　　鸟山很是受用。

　　“哎？原来如此，阳，你说呢？”

　　“那必须的，这种程度的作战用不着辅佐官大人出马。”

　　“嘿嘿嘿，你这样说，都不好意思了。”

　　“咳咳。”

　　美琦雪讲完之后，看着他们咳嗽了两声，沃姆三人连忙闭嘴，虽然美琦雪人美音甜，但是沃姆对这个冰山一样的美女总有种面对教导主任的感觉。

　　“等等，那梦比优斯跟沃姆奥特曼出现了怎么办？！他们一定会出现的吧！”

　　乔治提出了一个尖锐的问题，guys的其余人也都看着美琦雪，等待着他的回答。

　　“还有剑，他一定也会出现的。”

　　美琦雪脸上没有半点波动。

　　“现在不是考虑这个的时候，现在的问题是优先考虑人类存亡的事情。”

　　“怎么可以这样。。。。”

　　美琦雪虽然表面冷摸，但是她手已经攥成了拳头，心里似乎没有表面看起来那么平静。

　　这一幕除了沃姆，还有另外一个人看见了。

　　“哎，所以说这种事情让我来说比较好，美琦雪代理说起来还是个二十多岁的小姑娘呢，拳头都捏紧了，心里应该也不好受吧。”

　　沃姆诧异的看着身边的鸟山。

　　“辅佐官？”

　　鸟山脸上难道露出了严肃。

　　“阳，别把我当傻子了，不然你以为我这个辅佐官怎么来的。”

　　沃姆顿时惊为天人，看来鸟山是个扫地僧类型的角色啊！

　　丸笑到。

　　“当然是因为辅佐官的英明神武咯！”

　　鸟山点了点头。

　　“没错，除了这些，还有我的帅气与魄力！阳，学着点，对你以后很有帮助的！”

　　沃姆：“。。。。”

　　【我TM就不该有期待。】

　　而此刻的队员们也都是一脸不情愿，在他们心里，奥特曼就是自己的伙伴，不可能抛弃的。

　　迫水站了起来。

　　“各位，我们的任务是援助，那么援助奥特曼也在里面，大家打气精神来，只要不放弃，就一定有希望！”

　　“希望？”

　　队员们喃喃着这两个字，一股斗志涌了上来，分分开始思考如何帮助奥特曼脱困，他们都没有考虑奥特曼不会出现的事情，因为他们坚信，奥特曼到时候一定会到场！

　　龙离开了凤凰巢，应该是因为剑的事情，未来自然也追了出去，沃姆跟鸟山闲聊了两句后，来到了训练室，因为他对研究根本一窍不通。

　　“哥。。。”

　　“嗯？希尔？”

　　“哥，听得见吗？”

　　沃姆这才发现，自己手臂上的希尔气息正释放着蓝光。

　　“希尔？你在这里面安装了通讯器？”

　　“嘿嘿，先不说这个了，你现在应该遇到麻烦了吧？”

　　沃姆嘴角微微抽搐。

　　“你是不是还安装了监视器？”

　　“啊咧？”

　　“啊个屁啊，不然你告诉我你怎么知道我遇到了麻烦？”

　　希尔的声音有些委屈。

　　“可是人家在光之国好无聊，这样就可以看到你的冒险了啊。”

　　“呵呵。。”

　　“哎呀，先不说这个了，你快把你们那边的技术传送给我，我看能不能帮忙改进。”

　　沃姆叹了口气，他怎么也没想到，希尔居然搞了这一手，但谁让那是自己妹妹呢。

　　“算了，我去给你找台电脑，你等着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第246章，希尔免费阅读。https://xs.23sk.com 