    就在那人正要上前仔细查看的时候，却微微眉头一皱，随即看向山坳处。

    凭他的修为，能明显的感觉到有不少高手正在朝着这边赶来。

    这人犹豫了片刻，然后从怀中取出一物，放在了吕鳞身边，这才朝着鬼圣和江玉燕离开的方向掠去。

    吕鳞虽然修为被废, 但神志依旧清醒。

    看着那个陌生人放在自己身边的东西，眼神中闪过一丝恍惚。

    那人留下的，不是什么奇珍异宝，而是一个普通到不能再普通的草编蛐蛐。

    看着眼前的这个草编蛐蛐，吕鳞的思绪混乱了起来。

    他知道自己不是总镖头吕腾空亲生。可到飞虎镖局的时候，他尚且年幼，对于以前的事情大多都记不得了。

    可眼前这个草编的蛐蛐，却给他一种似曾相识的熟悉感。

    “在这边！”

    就在这个时候，一声高喝传来。

    一群人冲进山坳, 看着遍地的尸首，领头的三名和尚双手合十，对着满山坳的尸首诵了一声佛号。

    而身后各门各派的高手们，纷纷窜进山坳，四下寻找起来。

    不消片刻，一名带刀的江湖侠客，在篝火旁边找到了已经气绝身亡的女子。

    “是朱姑娘……”

    那人缓缓的将已经死透的女子浮起来，对着周围人说道。

    “这些应该是飞虎镖局的人，去年春后在下去过飞虎镖局，认得吕镖头！”

    其余查看的人当中，有人认出了总镖头吕腾空。

    这时候，又有以为佩剑的师太来到吕腾空的尸首旁边，单手拂过吕腾空的右臂。

    “筋脉枯竭……没错了，是那魔头所为！”

    师太查看过吕腾空的尸首之后，咬牙切齿的对着合手诵经的三名高僧说道。

    “罪过，罪过……”

    高僧看了一眼吕腾空, 随即有些懊悔的说道：“哎, 我们又迟来一步！”

    “哼！等抓住那魔头，贫尼定要将她碎尸万段！”

    那师太满脸煞气的起身，随即手中长剑出鞘。

    一道刺目的白光闪过，身侧一块巨石被那师太手中的长剑一分为二。

    “师太，大师，这边还有活口！”

    就在这时候，一旁有人来到吕鳞身侧，却发现这人虽然内劲全失，却还活着。

    师太和三位高僧立刻来到吕鳞旁边。

    “施主是飞虎镖局的人？”

    其中一個老和尚上前一步，单手印在吕鳞后背大穴上，渡入一丝内息之后问道。

    吕鳞点点头，随即说道：“不错。”

    和尚还待询问，而一旁的师太却有些急切的上前，冷声问道：“那魔头朝哪里逃去了？”

    吕鳞虽然有些不明所以，但还是指了指江玉燕离开的方向。

    “留下两人照顾伤者，其余人随贫尼继续追！”

    老尼姑说完，身形一动，便朝着江玉燕等人离开的地方掠去。

    三位高僧紧随其后，留下了两个半步入品的武夫照顾吕鳞, 其余人紧随其后。

    ……

    江玉燕堪堪压下经脉中肆虐的内息, 一路朝着鬼圣逃走的方向追赶。

    那鬼圣既然能成为鬼宫宫主, 身法自然不慢。

    原本按照江玉燕的预料，在她和烈火老祖交手的这段时间，鬼圣应该会逃出去一段距离。

    却不想，追了不到十里，江玉燕就发现了鬼圣的踪迹。

    在一条小河边，鬼圣盘膝而坐，手边放着各大高手相互争夺的天魔琴。

    而此时的鬼圣，原本惨白的脸颊上，时不时的会涌现出一道诡异的黑气。

    毒手罗刹的毒，也不是闹着玩的。

    当他接触到天魔琴的时候，就已经发现了上面的端倪。

    可那时候烈火老祖被江玉燕所缠，正是他夺走天魔琴的大好时机。

    而且鬼圣也觉得，即便是江玉燕再厉害，对上烈火老祖，怎么的也能拼杀个旗鼓相当。

    可谁曾想，烈火老祖居然这般拉胯。

    他跑出山坳还不到十里，就被江玉燕给追了上来。

    “老夫认栽了，天魔琴是你的了！”

    看着一步步朝着自己走来的江玉燕，鬼圣没有丝毫的犹豫，直接将身边的天魔琴扔给了江玉燕。

    砰！

    却不想，面对鬼圣扔来的天魔琴，江玉燕直接临空一掌将其打飞。

    而那一双平静的眸子，始终都盯着正在调息的鬼圣。

    她在北直隶大杀四方，为的可不是什么奇珍异宝。

    而她盯上鬼圣，自然也不是为了这天魔琴！

    鬼圣看着被江玉燕击飞的天魔琴，微微一眯眼。

    从江玉燕的眼神中，他可以断定，眼前这个女子不是为天魔琴而来。

    结合江玉燕之前的举动，鬼圣也猛然间想起最近才出现在江湖中的一个魔头。

    “森罗三笑！”

    就在江玉燕来到鬼圣一丈外的时候，盘膝而坐的鬼圣一扯身上黑袍。

    那黑袍迎风见涨，瞬间笼罩在江玉燕的头顶，将她整个人都罩进黑袍当中。

    被黑袍笼罩的江玉燕，只感觉四周传来无数凄厉的惨叫声，一道道阴煞劲气，直冲她周身窍穴而来。

    “桀桀，小女娃，真当老夫是待宰的羔……嗯？！”

    勉强压制住毒气的鬼圣，眼见黑袍罩住了江玉燕，神情瞬间变得狰狞起来。

    可不等他话说完，却直接惊呆在了当场。

    黑袍之上，闪过一道火光。

    不消片刻的功夫，那黑袍便被燃烧殆尽，而江玉燕则毫发无爽的出现在了他的面前。

    让他惊讶的是，此刻江玉燕的双掌之上，依旧燃着熊熊烈火。

    “烈火掌？！”

    打死鬼圣都不会想到，这个名不见经传的女子，如何会烈火老鬼的成名绝技？

    而且看那架势，似乎比烈火老祖施展出的烈火掌还要厉害不少。

    “等等……呜！！”

    鬼圣终于感觉到了恐惧。

    可还不等他开口求饶，眼前这女子单手微微抬起，一股诡异的力量瞬间将他包裹了起来。

    浑身劲气如决堤一般宣泄而出。

    一炷多香的功夫，鬼宫宫主步上了烈火老祖和赫青花的后尘。

    死不瞑目！

    而吞噬了鬼圣内劲之后的江玉燕，再也压制不住筋脉中流窜的劲气，瞬间一口血喷了出来。

    移花接木是霸道，可也经不住她这么祸祸啊！

    江玉燕清楚，这一次即便是赵御醒来，她的周身筋脉也无法再恢复过来了！

