    “你是林北吗？我这里有一百斤的西瓜种子，五十颗的香蕉树，五十颗荔枝树……”

    离开领主商城的林北，点开私聊看到第一个消息就是五十四级女性领主高婷婷给林北发的私聊。

    “你开一个价吧，合理范围之内我都可以接受。”

    林北看着高婷婷发给他信息，这个女人似乎将她所有的植物种子拿出来买了。

    “十张法师塔图纸！”

    高婷婷喊价。

    植物种子对于她没有任何作用，她召唤兽中没有任何花精灵之类召唤兽。

    其他领主对于植物种子兴趣不大，唯一一个想买的愿意花三个法师塔图纸交换。

    气的她差点没有悬赏哪位领主坐标，当她是傻瓜吗。

    她那些植物种子一般价值二十章法师塔图纸。

    今天她看着林北真心想要收购，若他愿意出十张法师图纸，她就卖给林北。

    “好！我可以给十五张法师塔图纸。”

    林毫不犹豫就答应了，并加了五张法师塔图纸。

    作为新人，林北除了能够坑同班同学，其他人他不能坑。

    不然黑暗世界直接取消林北新人排行榜资格。

    没有办法林北只能按着黑暗世界最低的价格，多给她五张法师塔图纸。

    林北一阵肉疼！

    “小弟弟，我忘了你是新人了！”

    高婷婷看一下林北等级，估计刚刚进入黑暗世界两三月的小朋友。

    差点她就害了他！

    高婷婷一脸不好意思看着自己通讯录。

    林北发了十五张法师塔图纸给高婷婷，高婷婷将所有的植物种子发给林北。

    高婷婷想要加林北的好友被林北拒绝了。

    “真是一个高冷的孩子！”

    收获了十五张法师塔图纸的高婷婷不满的说道。

    前辈的好友都敢拒绝。

    【水池：二级（可升级！），

    每天可产生50吨淡水资源。】

    水池升级成功，林北继续在系统中兑换水之心升级水池。

    大面积的农田，水资源必需要足够，缺水连花精灵都没有办法。

    林北的植物可不是程清青的果林属于初始赠礼，需要林北自己合理的种植。

    “水池升级中。

    倒计时5：29：59。”

    有召唤兽和防御装备的存在，林北将领地重新规划一下。

    领主之心旁边是他和他老婆的房屋，之后林北划出一片住宅区。

    女性住在他的小屋旁边，男性住在紧挨农田处。

    农田区在后城墙处，占领地的五分之一，农田中间林北交错放在天空炮，以及正中央放着幽冥火炮。

    右边被林北留出一部分准备建造鱼池。

    左边作为召唤兽休息处，林北特意建造十座召唤兽小屋。

    城门下面林北安装了四座天空炮。

    看着井然有序的领地，林北感觉十分舒服。

    12点快要到来。

    “林北，我有一个好东西给你，需要你大量的防御装备。”

    此时已经被鬼物逼急了的赵平给林北发着私聊。

    “什么东西？”

    好东西，林北十分好奇，赵平口中说的东西。

    “藏宝图碎片！”

    若不是被逼急了，赵平也不愿意拿出来了。

    赵平和石峰一样，看到升级领地都特殊奖励，耗尽资源升级领地。

    结果到了12点没有办法防御鬼物，赶紧联系林北。

    至于张羽前段时间他就联系过了，没有想到张羽不仅仅不给物资，还想要骗他坐标。

    还好他赵平激灵，不然早就死了。

    “藏宝图碎片！”

    赵平将链接发给了林北。

    “藏宝图碎片：集气三张藏宝图碎片可以获得最近距离的藏宝地点坐标和所有资料。”

    林北看着链接的介绍。

    这可真是好东西。

    附近藏宝地点坐标和所有资料。

    要是能够集齐三张，真爽。

    “我只能够给你一座法师塔和五座火炮，毕竟你这个不是完整的宝图。

    其他碎片我都不知道在哪呢。”

    林北估了一个价，给赵平给过去。

    “林北，我要五座法师塔和十座火炮和一座冰霜塔。。”

    一座法师塔和五座火炮太少了，果然林北和张羽确是一路人。

    只想骗他的藏宝图碎片。

    “你仅仅只有一张碎片，你要能够给我一张完整的藏宝图，我林北可以给一个幽冥火炮！”

    林北讨价还价中。

    五座法师塔和十座火炮还有一座冰霜塔。

    正当他林北是傻瓜随便坑啊！

    其他两张碎片，若是他林北运气不好，一百年之内都找不到。

    他凭什么为了一个不知道能不能出现宝藏花如此多的代价。

    “林北，你有幽冥火炮？”

    赵平此时整张脸都扭曲，为什么他赵平什么都没有。

    原本以为初始赠礼是藏宝图碎片的赵平，认为他是天选之子。

    却处处被林北和张羽打击。

    现在林北连幽冥火炮都有了！

    老天爷不公平！

    “你有完整的藏宝图吗？”

    林北反问道。

    “我没有。”

    赵平扭曲着脸对着林北说道。

    “所以我也没有幽冥火炮。我出的价格你接受我就给，不接受我就算了。

    宝藏之地，危险重重，没有升级到五十级领主，我也不会进入。”

    林北冷静打着字。

    “好。”

    看着鬼物已经快要爬到城墙之上吃他的召唤兽了。

    赵平答应了。

    一手交钱一手交货。

    林北看着藏宝碎片，直接放到领主账号中。

    幽冥火炮他林北确实有，但是t没有必要告诉任何人。

    赵平将林北给他防御装备装在城门之上。

    鬼物被打退了！

    第一次见到法师塔的强大，赵平的脸更加扭曲了。

    林北你的一切原本属于他赵平的。

    他才是天选之子。

