    陈曦实际上并没有乱说话，就现在刘备治下的潜力，以及依靠当前基础所能爆发出来的战斗力稳稳压过安息一头，而且压的还是现在基本被沃洛吉斯五世整合完毕的安息。

    当然总体战斗潜力还是和贵霜差了一节，这一点没什么办法，如果刘备能吞了孙策，陈曦完成刘备和孙策治下产业整合，双方互补之后基本上就能稳压过韦苏提婆一世掌握的贵霜了。

    当然这里面有一部分原因是贵霜基本上永远没办法将自己国家的产业和战斗力完全整合，贵霜内部的宗教摩擦以及修炼体系摩擦免不了让贵霜有一部分力量内耗掉。

    这一部分内耗也就导致贵霜永远需要平衡内部形势，除非韦苏提婆一世能下狠心彻底废掉其中一系，否则的话，这辈子贵霜都别想着发挥出所有的战斗力。

    至于刘备彻底统一中原，然后陈曦下手将整个国家的产业统合，汉室的整体实力绝对蹲在四大帝国第一位，不过绝对实力第一位不代表打架稳赢。

    想当年武帝把匈奴都打的快要叫爸爸了，但是打大宛这根花菜的时候第一次居然输了，战争这玩意有太多的不确定性，国内整体实力的雄厚与否更大的价值在于能承受更多的失利。

    也就是所谓的打架不在于你打人有多狠，而在于你能有多挨打，对方打你一百拳，你完全没事，然后一击打中对方，对方就得躺着任你炮制的话，实际上真就是胜利。

    这就跟宋朝对外战争胜率高达百分之七十，唐朝对外战胜率只有百分之四十六，汉武帝死之前对外战胜率只有百分之四十，武帝之后对外战胜率高达百分八十五，但由于武帝死之前的战争太多，最后平均对外战胜率也才只有百分之五十几。

    然而汉朝不吹战斗力，所有人都服气，而宋朝吹战斗力也被打脸，说白了不就是输不起吗？

    再说宋朝的高达百分之七十的战胜率，完全不提宋朝七十的战胜率有多少是被人顶到城下往死了打，汉唐全都捅到敌方阵线前面在打别人，双方的胜率有个鬼的可比性。

    宋辽之战，辽进攻宋十四次，宋进攻四次，被打的几率高达百分之八十；宋夏之战，夏进攻宋六次，宋进攻三次，被打几率三分之二；宋金之战，金进攻宋二十次，宋进攻金三次，挨打几率近乎接近百分之九十。

    在最后还有一个宋蒙之战，宋朝进攻三次，蒙古进攻二十七次，挨打几率百分之九十……

    基本合计一下，差不多就是宋朝被打了六十七次，反击了十三次，百分之八十以上的战争都在被打……

    看清楚，百分之八十以上的时间都在被打，这种情况下，胜率低于百分之七十不灭国才见鬼了，无力反击，只能招架说的就是宋朝，胜率如果小于挨打几率的话，胜率再高吹胜率其实都是耍流氓。

    总体而言在陈曦看来能保证汉代正常的对外胜率就可以了，也不说汉武之后的百分之八十五了，就算是常态的百分之五十，只要一直按着别人在打，其实这么高的胜率已经很可怕了。

    陈曦最后还是跑掉了，刘备也没多留，陈曦的事情也不少，刘备倒是有兴趣去军营认人，但是曹操总是带着他到处转，要么就是聊聊天，刘备也不好将曹操撇下。

    话说主要是曹操现在依旧没有掌握刘备认人这一招，貌似现在曹操记忆三四百个人名就开始混淆了，所以为了避免刘备继续发挥自己的威力，曹操亲自拖住刘备。

    刘备倒也没太留意这一方面，毕竟这么多年下来，他在这一方面真的是神功大成了，还真没想过曹操是因为这个原因，这一段时间天天和他一起出入。

    不过话说回来，刘备也是经过了这么多年锻炼才练成了这么一招堪称无敌的神功，曹操的资质虽说比刘备要好很多，但一方面他的心思不可能一直放在这上面，另一方面曹操就算要学也不可能速成，这种事情，完全是靠慢慢磨练。

    总之最近曹操为了避免刘备大发神威将他麾下的中层全部拉走，他已经不顾脸面每天按时按点来刘备这边，和刘备谈谈人生，讲讲哲理，说说志向，反正先熬过这三个月再说。

    虽说这种事情极其坑，但靠着曹操不断的往来，两人的情谊深厚了很多，而且对于对方的意志还有能力有了非常深的认知。

    正因为这种认知，曹操认为刘备乃是英雄人物，虽说才华并不出众，但是却有另一种魅力，而刘备则认为曹操若非被中原所限，必将一飞冲天，其心智能力皆是天下上等，更胜过他一筹。

    当然两人闲扯淡自己的时候，免不了带上孙伯符，毕竟不管怎么说，他们三个算是大致平级的人物。

    “孙伯符这个人啊，性格开朗，直率，为人大度，不拘小节，重义气，善于取长补短，也很会用人。”曹操面无表情的说道，“这是一个足以和你我争锋的人物，虽说这家伙有时候脑子不在线。”

    刘备闻言大笑，“确实，说一个子川对于孙伯符的评价，很有意思，‘孙伯符仪容俊美，性格开朗直率，为人大度，不拘小节，不过这都不重要，重要的是人家有外置大脑周公瑾，周公瑾能在孙伯符跑了之后，代替孙伯符发令，还没人忌讳，’你怕不！”

    “我所言的取长补短，善于用人说的就是周公瑾，这确实是天纵奇才。”曹操叹了口气说道，“不过听说他妻子挺漂亮的。”

    “你这话说的……”刘备扶额，颇有些不知道该怎么接这个话茬，曹操好这一口，基本上所有人都知道，但你如此明目张胆的说，信不信我今天将这个捅到孙策和周瑜那里，周瑜还能一笑置之，孙策连周瑜那份一起揍了。

    “咳咳咳，这里面主要还有一桩事，当年太中大夫与我为友，乔公为官清廉，历任三公并无积蓄，所以让我代为照看乔家族人，而二乔实则是乔公在庐江的族女。”曹操颇为无奈的说道。

    刘备微微发愣，还真不知道中间有这么一杠子事情，不过曹操和乔玄交好那是真的，毕竟相约的“徂没之后，路有经由，不以斗酒只鸡过相沃酹，车过三步，腹痛勿怨”可是流传相当广的佳话。

    就这感情，死前托付全族给曹操那真的是相当靠谱的，而且以曹操的节操，这种话基本不会乱说。

    话说曹操当初毕竟是宦官之后，之所以能得到很多人看重，除了因为自己的能力，也有很大一部分在于蔡邕，乔玄这种清流之中领头人物的帮扶，嗯，顺带这群人都有几个漂亮的女儿或者从女。

    这么一想的话，孙伯符和周公瑾娶的二乔，完全就是从曹操嘴里虎口夺食啊，不过话又说回来，以曹操的节操，说不准还用这种方法将二乔弄到孙策和周瑜那里进阶一下。

    “要说孙伯符和周公瑾两个家伙娶二乔都没通知我，也着实是不将我放在心上。”曹操摇头略带不满的说道。

    这次刘备没应声，因为乔玄如果真将整个家族托付给曹操，那么乔玄族女嫁人不通知曹操那真就有些过了，通知了曹操不去是一回事，但不通知那真就有些过分了。

    “你总不至于现在为了这事，还要和孙伯符他们做过一场吧。”刘备无奈的说道，虽说不知道此事内里缘由，但以曹操的节操在这一方面也确实不会乱说。

    “哈，我怎么可能会计较，只是得知此事的时候心下不豫而已，不过想想自己也确实没有尽到叔父的职责，人家没放在心上也正常。”曹操摇了摇头说道。

    这件事说不清的，毕竟曹操在这之前还真没留心过庐江的那一支乔家族人，若非大小乔上了奇女榜，而天下姓乔的世家也就那么几家，曹操随便查了查就发现，这是乔公的族女。

    加之大小乔又嫁的是孙策和周瑜，这才让曹操升起了兴趣，才有了后面的那些事情，否则的话，曹操恐怕终其一生都不知道庐江还有乔家的一支吧。

    刘备默默地不说话，刘备可以保证，曹操绝对用小本本将孙策和周瑜给记上了，曹操虽说心胸宽广，但有些事男人都会贼小气的。

    “公瑾，你又没有觉得最近总有恶意缠身？”孙策打了一个喷嚏之后，揉了揉鼻子说道。

    “那是因为嫂嫂快生气了，刚怀里你的骨肉，你听到北匈奴南下就跑了，还一个人跑了。”周瑜懒得搭理孙策，他现在鼻子也有些难受，因而略微有些嫌弃孙策。

    “哈，你这是在干什么？”孙策看着周瑜几案上摆着的文书询问道，“上面好多名字。”

    “这是我拟定的将官封赏，陈子川，荀文若以及我，我们三人一人做了一部分，我这一部分主要是将官，唉，伯符当时你不乱跑的话，我能让你捞一大笔功勋，千叮万嘱你还是跑了。”周瑜提到这个就是一肚子的气，他指挥大军怎么可能没给孙策准备彩蛋？

