        这里的巨爪怪和我们在黑石山见到的那只有些不同，除了数量众多之外，每只巨爪怪都长着8只粗壮的镰刀模样带倒钩的巨腿。

        诺母以及众人在仓促间进行防御抵抗，无奈越来越多的巨爪蚯蚓从这些人脚下的地底下直接涌出，被密密麻麻直接爬满了全身，纷纷倒下。

        诺母的护卫竭尽全力拼死保护着他，那名牛头战士特别勇猛，挥舞着一把巨斧，劈死无数巨爪蚯蚓。

        强大的巨爪怪也攻击到众人面前，只见它挥舞镰刀巨腿用力一劈，停留着的飞船直接爆炸。

        飞船一艘接一艘的被巨爪怪打爆，眼看着所有飞船就剩下诺母的那艘母舰。

        这些战士已经只剩下最后十几人，我们看到勇猛的牛头战士已经被巨爪蚯蚓咬得伤痕累累。

        牛头战士和诺母的护卫全力厮杀，保护着欧母和另一个长鼻子外星人终于来到了母舰跟前，这时候，一只强大的巨爪怪也同步接近了母舰。

        只见牛头战士对着诺母点了点头，一把将他和乘坐的悬浮椅以及长鼻子外星人推进了母舰之中，关上了舱门，转身和剩余的护卫挡在巨爪怪和母舰之前，准备做最后的战斗。

        画面转回了母舰仓内，诺母看着血战的牛头战士和众多护卫，眼神中充满了自责的眼泪。

        长鼻子外星人启动了飞船飞上天空，此时诺母的贴身护卫已经全部阵亡。

        牛头战士看到了母舰安全后，在奋力的劈倒了一只巨爪蚯蚓后，终于力竭瘫倒在地上，一阵镰刀舞过，牛头战士被巨爪怪劈为了两半。

        “阿多卡！！！”诺母对着牛头战士发出了伤心的吼叫。

        “原来这个勇猛的牛头战士叫做阿多卡，这个宇宙种族太勇猛了。”我心里暗暗想道。

        飞船脱离了星球表面，准备向上飞离，这时候一只魁梧的巨爪怪从远处冲来，猛地跃起，整个身体顿时飞到空中，用两只镰刀般的爪子牢牢的抓住了飞船的外缘。

        “不好，有怪物入侵船体了。”长鼻子外星人喊道。

        “马上加速，利用速度甩了它。”诺母命令道。

        飞船立即加速逃离了星球，巨大的飞行速度和大气层之间产生了强大的摩擦力，这只魁梧的巨爪怪的身体顿时燃烧起来。

        只见巨爪怪的六肢开始燃烧，但是强大的巨爪怪带着身上的火焰，凭借一股蛮力，硬生生的撬开了飞船的外壳，一头钻了进去。

        强行进入飞船的巨爪怪，肢体受到严重的烧伤，在船舱内疯狂的扭动，减轻自己的痛苦。

        巨大的烧伤疼痛让巨爪怪昏了过去，一颗白色的珠子从巨爪口中滚了出来。

        长鼻外星人推着诺母的悬浮椅小心翼翼的进入巨爪怪的房间，诺母捡起了地板上的那颗白色珠子。

        “这是一颗能量球，这颗珠子内似乎蕴藏着三股强劲的力量，不知道是不是和三个恒星团有关。”诺母看着白色珠子说道。

        “长老，我们是不是需要将这个怪物排放出去。”长鼻子外星人说道。

        “是的，象可，你把怪物利用气闭压力排放出去。”诺母说道。

        “原来这个长鼻子外星人叫象可。”我心里想道。

        “遵命。”象可应道。

        就在诺母和象可二人打算返回驾驶舱的时候，昏迷中的巨爪怪突然醒来，六肢尽废的它发出了痛苦的嚎叫。

        听到巨爪怪的叫声，诺母和象可迅速逃回了驾驶舱，只见巨爪怪突然抬起头来，非常用力的吸气，整个身体越来越大，肚子滚圆，似乎在做着一系列变形的动作。

        “迅速去气压控制室，打开气压舱，把怪物排出去。”诺母命令道。

        听到命令，象可迅速前往气压控制室，就在这个时候，膨胀的巨爪怪一声暴喝，从它口中涌出了无数的巨爪蚯蚓，密密麻麻的蚯蚓立刻冲向飞船各个角落，原来之前巨爪怪的自我膨胀的样子是一种单性繁殖的状态。

        巨爪蚯蚓遍布飞船，控制了所有通道，间接保护了巨爪怪，气压控制室是去不成了。

        “我们待在驾驶室迟早会被这些怪物攻破，要尽快想办法把消息带回去。”诺母对着象可说道。

        “我们失去了虫洞通道，返回天狼b星需要15光年的时间，飞船按照最大速度行驶也要飞行15年。”象可说道。

        “我想试试这个东西，看看能否制造一个新的虫洞。”诺母举起了手中的一个圆形物件，原来就是巨爪怪昏迷时口中掉出来的白色能量珠子。

        诺母说罢，立即行动，将白色能量球放置入了一个启动装置，一团闪亮的空气圈在飞船周边逐渐变大起来，很快，这个空气圈汇聚成一个透明的光柱，光柱对着距离飞船之外100公里的地方射了出去。

        一个透明的圆形态界面出现在距离飞船的100公里之外的地方，虫洞制造成功了。

        “一个白色的球体就能制造虫洞，这个物质蕴含的能量是多么的巨大啊。”看到这里，我心里想道。

        很快的，象可驾驶着飞船，跃入了虫洞之中。

        画面回到了15万年前的天狼b星外围，诺母的飞船通过虫洞回到了天狼b星，这个时候，飞船外舱的巨爪怪带领巨爪蚯蚓开始猛烈撞击驾驶舱，情况已经十分危急。

        “象可，我们必须要分开两路，确保把信息传递出去。”诺母说道。

        “这次我们基本全军覆没，损失太大了。没想到敌人已经全部知道我们的意图，还利用我们去发现新能源。”象可回答道。

        “是的，都怪我轻信了不该相信的人，导致了军队的巨大损失，现在唯有将信息传递下去，留待后来人帮我们解决。”诺母说道。

        “如何传递消息呢？”象可问道。

        只见诺母从飞船驾驶舱的一个巨大的中控系统中，取出了一大一小两个六边形的盒子。

        “这两个盒子，不就是我们拿到的那两个预言盒子吗？”看到诺母取出的盒子，张保尔叫了出来。

        我抬手示意张保尔不要出声，现在是整个谜底揭秘的最关键阶段。

        “这是飞船的信息记录系统，这次战斗的所有过程都已经记录在这里，这个系统的密码只有羽毛能解开。”诺母说道。

        听到诺母提起自己的名字，我看见羽毛身体在微微发颤。

        “羽毛，它还活着？”象可问道。

        “是的，他还活着，他在执行一项非常重要的任务。”诺母说道。

        “可是听说金晶是因为他的死而离开的，这么多年过去了，了无音讯。”象可说道。    “金晶。。。”诺母欲言又止，提到金晶，似乎有很强的难以说出的秘密。

        我看到复活的羽毛脸上露出了期待的神情，但是很快诺母就把话题转移开了，失望写满了一个沉睡了十几万年的小动物脸上。

        门口巨爪怪攻击舱门的声音越来越响，时间上看已经非常紧急。

        “象可，我的天赋让我感受到未来一定有一批来帮我们完成未竟事业的勇士，我们现在要做的就是保守秘密，留下线索，等待这些勇士的到来。”诺母说道。

        “他们什么时候会来，我们怎么传递信息。”象可问道。

        “可能要非常久的时间，我将线索刻在了两个预言盒子的外观上，信息的内容我保留在大盒子之中。你带着小的线索盒子乘坐救生舱离开，将线索传承出去。”诺母说道。

        “你和我一起走啊，救生舱可以乘坐两个人。”象可说道。

        “我不能走，我的寿命即将终结。”诺母说道：“这个巨爪怪虽然非常强大，但是失去了能量球后，我估算过它能够被我的意念所控制。”

        “意念控制？”象可惊讶的问道。

        “是的，我之前承诺了羽毛，我一定会回去，将线索带回去，现在这个怪物，我们不可能让它再回去，暴露天狼b星的位置，目前也无法完全清理它们。”诺母说道。

        “那您用意念来控制它们自相残杀吗？”象可问道。

        “不，我要将他们带回天狼b星，用意念控制巨爪怪，利用它们的力量来守护飞船，保护秘密。”诺母说道。

        “您真的不和我一起走吗，带走两个盒子，引爆飞船一样可以杀死这些怪物。”象可依旧希望诺母能够一起离开。

        “两个盒子不能同时在一起出现，否则可能会对亮星人种族和其他联盟的种族造成巨大的伤害，这个巨爪军团拥有着强大的能量来源，这个能量催生出如此庞大的生物军队，谁能控制，谁就可以屠戮宇宙，它们的位置一定不能泄露出去。”诺母说道。

        “可是。。”象可还在坚持。

        “不用说了，我的寿命即将走完，象可你一定要带着线索盒子马上离开，将秘密保留传承下去。黑星人只是获取了很小一部分能量体边缘部分的能源就消灭了我们星球，这个巨大的能量来源蕴藏着更大的颠覆宇宙的阴谋，我们一定要将信息传递出去。”诺母说罢，打开了驾驶室救生舱的控制门。

        象可不再坚持，执行命令，抱起小的预言盒子进入救生舱离开了飞船。

        看见象可安全离去后，只见诺母将飞船设定了坐标后，身体端坐了下来，突然，屏幕上的诺母的目光似乎看向了我们这一群正在观看全息投影的人，目光扫去，落在了我的身上，我不禁心头一颤。

        “未来的勇士们，残存的反抗者星球的勇士需要你们去联盟并带领他们战斗，宇宙的生命平等就靠你们了。”诺母盯着我缓缓说道。

        屏幕上最后出现了一个巨大黑色的庞大星云，星云的外观像极了一只抬头长啸的骏马。

        只听“咔”的一声，历史的回忆终于到此结束。

        “猎户座马头星云。”多多的嘴里吐出了这几个字。

