    “来都来了，安生点！”陈六合拍了拍夏咚虎的脑袋，夏咚虎这才冷哼了一声，闷闷的没有说话。

    陈六合笑看徐从龙道：“如果我没猜错的话，这里的真正核心内容，不是眼前看到的吧？”

    徐从龙伸出一个大拇指头道：“还是六子哥有眼力劲，的确不是这个！”他看了看手表道，已经十点，他道：“正戏该开始了！”

    他的话音刚刚落下，音乐停止，霓虹闪烁的灯光散去，几道聚光灯射下，厅内变得无比亮堂！

    大厅内，看客们也传出了热浪般的喧闹声，预示着即将发生的事情，似乎能勾起他们兴奋的欲望！

    忽然，在舞台的四周边缘，从天花板上降下四道钢管焊成的铁框，把舞台封闭的严严实实，让刚才还在载歌载舞的舞台，变成了一个结实的牢笼！

    看到这一幕，陈六合脸上露出了一抹玩味的弧度，问道：“这是一个地下黑拳场？”

    徐从龙诧异的看了陈六合一眼：“六子哥，你怎么知道？”

    陈六合轻笑一声：“这样的牢笼式拳台，再加上这些人脸上的狂热表情，还不能猜出一些端倪吗？”

    “这的确是个打黑拳的场所，但六子哥你也没全猜对，打黑拳只是这里的一部分而已！”徐从龙说道。

    “哦？怎么说？”陈六合又来了点兴趣！

    “这里不光能打拳，还可以让人在这里解决私人恩怨！打个比方，比如我们两个有仇，就可以约在这里对斗，可以相互请拳手来这里一较高下！甚至可以自己走上拳台玩命！”

    徐从龙咧嘴笑道：“这个拳台有个很好听的名字，叫做死亡牢笼，只要走进去对抗的人，死在里面都属于正常，最不济也得一个人被打得再也站不起来为止才可以结束！这里打死人是常有的事情！”

    顿了顿，徐从龙又道：“更重要的是，就算是两个顽主一旦决定亲自上台对斗，就算其中一人被打死了，都没关系！无需自己承担责任，这个场子的后台，会摆平一切！这才是最可怕的地方！也是最有魅力的地方！”

    听到徐从龙的解释，陈六合脸上露出了一抹讶然的神色，这倒是让他有些意外了，他笑问道：“还有这样的形势？这个场子有那么硬的背景吗？”

    徐从龙毫不犹豫的点点头：“有！这个场子可不是一方势力能够支撑起来的，这里的股东有很多！除了池南本土的几个外，听说还有炎京那边的背景！”

    “一般的事情，他们全都能摆平下来，否则也开不出这么大的场子！”徐从龙说道：“这里的权威性也毋庸置疑，因为已经有过不少飞扬跋扈的主死在过这里了，最后还不都是不了了之？”

    闻言，陈六合不易察觉的蹙了蹙眉头，微微瞥了徐从龙一眼：“还有炎京那边的影子？呵呵，炎京的谁？说出来听听，我或许认识呢？！”

    看到陈六合那微微眯起的目光，徐从龙就忍不住的哆嗦了一下，似乎有一瞬间感受到寒从脚起一般。

    他知道他六子哥是真对这个场子感兴趣了，一旦牵扯到炎京的人或事，他六子哥就很敏感，因为在炎京，得罪他六子哥的人，忒多了！

    “不知道，炎京的背景只是传闻中的，具体是谁，到底有没有，目前也没人搞得清楚！但我觉得，有的可能性更大吧！不然光凭借洪门的背景，应该还不敢肆无忌惮到这种地步！”徐从龙说道。

    “哦？洪门？这里的后台是洪门？”陈六合挑了挑眉头问道。

    洪门他当然知道，一个真真正正称得上底蕴深厚无底的帮会，在历史的巨轮与多次战火的洗礼中，都没能让洪门彻底湮灭，并且流传至今！

    这个势力的存在，很多人都难评判他到底是黑是白，是正是邪！这是一个民间组织，是个庞大的民间组织，但他却在那个战乱的年代，为这个国度做出过了不可磨灭的巨大贡献！

    洪门就算是黑，也能算得上是一个心怀大义的黑！洪武情谊，义字当头！

    洪门的底蕴和强大，是毋庸置疑的，别说在池南区域，就算是放眼整个炎夏，也是拥有着不少传说，大名响当当！

    陈六合知道洪门，但说实话，他并没有和洪门接触过太多！对这个民间势力，他只有四个字的评价，毁誉参半吧！

    “自然是洪门，不然在池南，还有谁敢开这种场子？”徐从龙理所当然的说道，从他这句简单的话中就能听出，洪门在池南的地位了！

    陈六合不动声色的点点头，就在两人说话的期间，已经有拳手走上了擂台，并且有主持人做了介绍，这两名拳手是两个有仇恨的富二代雇佣来的，想用这种方式在大庭广众之下挫挫对方的锐气，让对方难堪！

    有打拳的地方，自然就有赌拳，介绍完之后，就是下注，每一个雅座的桌台上，都会有一块液晶显示屏般的下注器，在一千万以内，可以随意下注，超过一千万，就会有专人过来当面接注！

    看着徐从龙下了一百万的小注玩玩，陈六合笑了笑，问道：“你刚才说，这里可以允许顽主们之间私斗，死了人也无关紧要，你指的是任何层次的？”

    “理论上来说是这样的。”徐从龙回答道。

    陈六合笑问：“如果你上去跟别人打了，被打死了，他们也能摆平？”顿了顿，他露出一抹讥讽，道：“说实话，我不太相信！我不说炎夏有没有这样的狠人，但池南，肯定没有这样的狠人！”

    徐从龙挠了挠头发，说道：“六子哥，到了我们这个级别的二代三代，就算上去了，谁又敢下死手啊？最多也就整个重伤住院顶天了！真敢弄死了，别说这个场子摆不平，敢下死手的那个人也得跟着玩完！层次不一样啊，大家都心照不宣。”

    陈六合并不意外的耸耸肩，这个回答跟他意料中的差不多！洪门就算有再通天的本事，也不敢让徐从龙这个级别的三代玩死在这里！就算就炎京的背景也不成！除非都特么活腻了！

    但凡事，都会有个意外！

