    陶文兴陪着她一起吃晚餐。

    他偶尔会问问她最近的行程、学业，但大部分时候是不问的，他知道大小姐有自己的自由和分寸。

    而且大小姐从小被娇养长大，一般男生她也瞧不上，轻易不会跟外面那些男人交往，就算交男朋友，大概率会是自己的同学。

    男同学的话也就二十左右的年纪，没有那么多花花肠子，乔沐元的身份在纽约瞒得也很紧，不太可能出现为了某些不正当目的接近她的情况。

    所以大部分时间陶文兴不怎么会管乔沐元的行程。

    “大小姐，要买新礼服吗？”

    “不用买，就柜子里那件粉紫色的小礼服，我很喜欢那条，只穿过一次。”乔沐元并不在意细节，再说，晚宴上她又不是主角，不会有狗仔和记者偷拍她。

    在纽约，她一直很低调。

    “好，我会让佣人准备好。”

    乔沐元低头吃着海鲜，比起吵闹的晚宴，她更喜欢家里的悠闲自在。

    ……

    周日。

    乔沐元睡到中午才起床，也没有打算精心准备，傍晚的时候才让家里的化妆师给她化了个妆。

    她穿着粉紫色的一字肩小礼服坐在镜子前，挑了对钻石星月耳钉，长发绾在头顶，耳边有几缕卷曲的发丝。

    镜子里的少女面容白皙平静，眸子里泛着水光。

    首饰盒里装满金光闪闪的首饰，她本想挑一条低调的项链，可翻遍了首饰盒也找不到一条低调的，只好挑了一条最便宜的项链。

    她的首饰都不是商场柜台的东西，基本都是手工定制的珠宝，大多来自意大利和法国，可遇不可求。

    等化好妆，她才去满目琳琅的鞋架上穿了双银白色高跟鞋。

    窗外夕阳染红了云层，地面上是一层橙色的金光。

    临走时乔沐元随意拿了只白色的晚宴包，坐在车上，让司机送她去卡顿庄园。

    以前在京城倒是经常跟妈妈、小姐妹去参加这样的晚宴，来了纽约后也没人强迫她，她变懒了，越发不喜欢这样的场合。

    尤其是今天晚上，似乎还没她认识的人。

    她在纽约的交际圈不如京城圈，再加上来了之后一向低调，都没几个人知道她是乔斯年的女儿。

    大概爸爸也没有让她留在纽约的意向，只打算让她在哥大上完学就回去，因而都不曾跟人介绍说自己的女儿在纽约。

    到了卡顿庄园，天还没黑。

    四周早已亮起灯。

    庄园大门外有严守的保镖和门童，还有专门收请柬的管家。

    乔沐元的司机把请柬从窗口递出去。

    管家微笑着让保镖放行，车子缓缓驶入庄园内。

    入口处就是一座音乐喷泉，灯光斑斓，草坪修剪得很齐整，随处可以看到五颜六色的鲜花、气球、彩带，一条红毯从门口一直铺到庄园金碧辉煌的大厅。

    停车场里已经停了许多豪车，乔沐元的司机把车在空位停下。

    立刻有穿着白衬衫，打着黑色领结的侍应生在车门边候着。

    乔沐元缓步下车。

    “小姐，您好，这边请。”

