    霜之哀伤在欢呼，在雀跃，在闪耀着爆发出自己最强大的符文力量。

    罗尔德双手按住剑柄，身上涌现出大量幽蓝色的光点，这力量让整个地下空间都在颤抖，密密麻麻的灵魂光点前所未有的壮观，它们暴雪般不断的汇聚。

    “你将永远无法反抗你的命运。”

    最后一声咒语落下，

    占据了手合会那位艾丽卡的恶魔“兽”试图躲避，借着最后的力量，它从口中喷射黑色的能量，希望通过这种方抵挡自己的灵魂被吸收的进程。

    很显然它低估了霜之哀伤对灵魂的作用。

    灵魂状态的“兽”被扭曲拉扯出勒各种形态，它终于开始求饶。

    “不，求求你，求求你饶过我吧!”

    然而罗尔德没有丝毫迟疑，将刺入它躯体的霜之哀伤用力一推。

    刹那间，幽蓝色灵魂的光芒刺破了地下空间的黑暗，被“兽”侵占的艾丽卡从五官，四肢、躯体、全都像是陶瓷裂开了细缝，里面激射出丝丝幽蓝的光线。

    “不!这不可能；我诅咒你......”

    弥留之际。

    “兽”发出不甘的吼叫，霜之哀伤上强大的符文和死亡能量直接摧毁了它的灵魂核心，并将其全部吸纳进剑身。

    被它占据的艾丽卡的身躯上出现的道道裂纹扩大，最终当罗尔德收剑的时候，失去了灵魂以后，她就已经干朽，像陶瓷娃娃一样裂开成了碎块。

    原本的她本就已经死亡，只不过被亚历山德拉利用龙骨复活，现在她终于走在了该行的路途上。

    “克尔苏加德，你听见了吗？它说它诅咒我。”

    罗尔德缓缓转身，随后张开双臂。

    以他为中心，大量的天灾士一层一层海浪般铺开，随后都跪拜下去。

    “是的；主人。“克尔苏加德身上的冰霜褪去，他同样对着罗尔德俯身行礼。

    “它这不过是败者的哀嚎，成功者狂宴上令人愉悦的笑料，蝼蚁的犬吠而已。”

    “巫妖.....王！”

    艾丽卡神情复杂的看着前方的罗尔德，尽管她的心中已经有了猜想，但她却不敢不承认，现在的主人与先前不同了。

    就像是打开了某种枷锁。

    “我有一个新的计划，克尔苏加德。”

    罗尔德将手合会五指的灵魂释放出来，这几人依旧保持着临死前恐惧的状态。

    通过他们，罗尔德也了解到了一些信息。

    与天堂七都有关。

    通过几人的灵魂，罗尔德了解到这具龙骨出现的时候，这里还是原始森林，而这条龙骨昆仑圣“寿老”有关。

    而“寿老”并非某条具体的龙，而是昆仑神龙的统称，每当一任寿老死于铁拳手下，它的龙气便注入铁拳身体中，这时，新的一颗龙蛋便开始在龙穴孵化，新的“寿老”又开始成长，等待下一任铁拳的挑战。

    但只有“铁拳”才有寿老的CHI，只有这种CHI才是昆仑能量的来源，简而言之，铁拳=寿老的人形展示。

    也是这种CHI能量，让龙骨具有了复活的能力。

    天堂但除了七城之外，还有一个“鬼城”也被称为“第八城”，那里关押着天堂七城所有邪恶的灵魂，而第八城的大门封印只有七位不朽武器的CHI能量才能打开。

    但罗尔德更关心的是有关天堂七城中关于“第八城”的信息，并对此非常的感兴趣。

    手合会这五根手指早在在千年之前，从昆仑盗取龙骨叛逃，千年的时间让他们的寿命又将到了尽头，随着新一代的铁拳丹尼的出现让他们看到了希望。

    但是铁拳现在的能力太弱，也就出现了假的高夫人博图棍搜等五根手指的手下来刺激丹尼，使其成长，随后与金并合作，买下兰德大厦，然后开挖龙骨。

    却不料一切都给了早有预谋的罗尔德做了嫁衣。

    要不是因为封印的缘故必须要铁拳传人才能打开，他早就利用空间宝石将这些龙骨取走了。

    ”愿闻其详，我的主人。”

    克尔苏加德已经猜到了一些什么。

    “将这些龙骨分割一些，为我们制造大批量复数的命匣，然后利用镜像复制出各种不同的方式的形态，你吸取了魔方的能量，我想你可以让这些小可爱潜藏到任何隐秘的地方。”

    “当然，这些龙骨上面的生命气息让我沉醉，我会让每一个小可爱都能体现自己的价值。”

    “很好，现在我们来进行最后一项工作。”

    随手将手合会五指的灵魂扔给艾丽卡和扎宰拉吸收信息，罗尔德拿着霜之哀伤走向龙骨。

    按着剑围绕巨大的龙骨一圈，高耸的骨节完全能够体现出这条龙的伟岸，罗尔德稳步的向前走去，霜之哀伤消化了恶魔“兽”的灵魂，它的符文力量越来越强大，大量的灵魂光点凭空浮现，像雪花般开始覆盖巨大的龙骨。

    不知过了多久，罗尔德只感觉地下整片空间都成了冰雪的世界。

    最终他站在了龙骨的头部，而在他手中霜之哀伤引导下，无数的幽蓝色的灵魂光点附着在龙骨的骨壁之上，被骨骼相互连接，令人毛骨悚然的龙骨显现出了别样的气息。

    而这些灵魂能量所有的移动路线，最终汇总在罗尔德身上，和罗尔德一起链接在了巨大的龙骨上，能量不断传输，虚空中传出了他心脏跳动的闷响。

    “看来主人这次唤醒女士的成功率很大。”

    克尔苏加德为手中的橘猫输送着能量，防止它被极寒冻伤，艾丽卡和扎宰拉站在他的身后，三人齐齐的看着罗尔德，大量的天灾士兵一层一层的蔓延向外守护着周围。

    克尔苏加德的动作依然优雅，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “创造诅咒教派的初衷，我就是为了研究灵魂的秘密，正如你们所见，我成功了，但也失败了。”

    “不过现在，有了新的巫妖王，以后的一切都将变得不同!”

    感受到龙骨上传递出的能量，克尔苏加德愉悦的笑着。

    很显然罗尔德让他铸造命匣的事情让他很开心，他感觉自己受到了重视。

    霜之哀伤颤动的频率愈来愈激烈，符文的光芒开始强烈的闪烁，能量被催生到了极致。

    用力将霜之哀伤往下一插，森冷的剑刃轻易刺穿了龙骨的头颅，随后罗尔德割开手掌，按在了剑柄上，让血液顺着剑刃淌下。

    平静了几秒之后。

    巨大的震动传出。

    一道肉眼可见的巨大能量波炸开。

