
罗恩并没有带着老乔治去陶西先生家，而是直接来到了迈克的学校，橄榄球队正在训练，可以让老乔治更好的观察他的实力。

只是罗恩没想到的是，拉拉队同时也在操场上训练，看到罗恩到来的柯林斯冲他挥一挥手，然后大腿踢得更高了。

“那就是陶西家的丫头吗？”乔治露出怀念的神色：“真是个有活力的小姑娘，你知道吗？你妈妈也曾经是校拉拉队的一员。”

“她？我还以为一直是虔诚的清教徒。”罗恩还是头一次听老乔治张说到他的青春史，之前每次聊起这个话题的时候，总是被玛丽一语带过。

无疑，老乔治又一次激起了罗恩的好奇心，他重新打量一遍老乔治：“说起来，你当年是怎么追到老妈的？就你这种身材和长相，我觉得……”

“小鬼你的目光真的很没礼貌。”老乔治不爽地打断道：“她才不是你们一直以为的乖乖女，只是怕你们跟着他学坏，连上帝都是后来才信的，那个时候，她还是个经常背着你姥姥出来玩的小女孩。”

“然后呢？”

“然后就被我用一杯玛格丽特泡到了。”老乔治的故事戛然而止：“你老爹我那个时候可是很帅的，骑着我的那台大哈雷，是学校最有名的四分卫，知道当时有多少女孩想要坐到我的机车后座上来吗？”

“喝醉了的疯女人们都会这么做，她们多之后，谁的车都敢上，你不会就凭这个泡妞的吧？好LOW~”罗恩吐槽道：“难怪妈妈总说，小乔治最像你。”

“我和那个笨孩子根本不一样，嘘~我们先看训练，”老乔治比了个噤声的手势给罗恩，那连草地上，不知不觉已经围过来好多个橄榄球教练，各个球队的都有。

罗恩甚至还看到了自己在哈佛读书时的助理教练，经过几年的大拼，老教练已经退休了，他现在应该已经坐上了教练的位置，老乔治带着他混到教练队伍里的时候罗恩还和他打了个招呼。

“同事们，你们好吗？”教练越来越多，到后来，还来了个看起来很和蔼的胖老头，一边走着，一边和大家打着招呼，连迈克尔的教练都凑了过来。

“哦，又是富尔默，我看这一趟我是白来了。”老乔治抱怨道。

“他很有名吗？”

老乔治说道：“他是田纳西大学球队的教练，现在最有实力的一支球队，也是最有可能招到迈克的球队。”

“那可不一定，乔治。”一个成熟的女声在两人身后响起，父子俩一起回头：“利·安妮？”

“乔治，好久不见，我都不知道你来了。”利·安妮阿姨向老乔治伸出手。

“我连陶西都没有说，我实在太着急了，我的球队急需这样一个优秀的球员，你刚才说不一定是什么意思？”老乔治又重新燃起了希望。

“当然因为他是我的孩子，我和陶西都希望他可以为家乡球队打球，而有一个老朋友担任他的教练，我也相信可以让他得到很好的照顾，从而顺利走上职业运动员这条道路。

乔治，告诉我你可以做到吗？”

利·安妮盯着老乔治，姿态像极了罗恩另一个脑子不太灵光的邻居比利养的母鸡，每次护在自己的小鸡跟前是也是这个样子。

至于为什么库珀家附近会有这么多脑子不太灵光的孩子，大家一致的说法是，他们的智商都被库珀家的那个小儿子给吸光了，因此，小谢尔顿很长一段时间都被当作妖怪来看待。

但慑于罗恩的拳头硬度，他们也不敢做什么多余的事，所以尽管小谢尔顿长着一张随时会被人打的嘴巴，但出奇地从来没被人塞进衣柜里过。

这在民风彪悍的德州中学，听起来简直不可思议，但事实就是如此，没有谁愿意冒着被罗恩捆起来全身涂满蜂蜜，丢在蚂蚁窝旁边的风险去欺负谢尔顿。

有人这样尝试过，但后悔极了。

“我发誓，我一定做到，帮你在学校里好好看紧他。”老乔治双眼放光，有了迈克的加入，刚好补足了他球队中最弱的一环。

只要所有队员都不出再伤病情况的前提下，他今年甚至有信心冲击一下总冠军！

要知道，在他之前，长角牛队队史最好成绩也不过是NCAA四强，如果可以拿下总冠军的话，直接就创造了历史，学校甚至会为他竖一尊雕像放在球场旁边。

“记住你说的话，我会想办法让迈克喜欢上德克萨斯大学的。”利·安妮阿姨重新戴上墨镜，潇洒离开。

“她真的很酷，不是吗？”乔治望着利·安妮地背影喃喃道。

玛丽不在，罗恩一定会替妈妈看好这个色老头：“没错，需要我提醒一下那是你朋友的老婆吗？已婚的乔治·李·库珀先生？”

“呸，臭小子，你在胡思乱想什么？”老乔治对这个一直站在妈妈那边的儿子简直无语了：“陶西还是在我的帮助下才追到她的，真是个幸运的混蛋~”

迈克的教练很显然知道这些同行过来是看什么的，马上便安排主角登场，让迈克进行了一场一对一的角力对抗，和另一个跟他差不多体型的大个子。

结果当然是迈克轻易胜出，才僵持不到两秒就将对方推倒在地，然后所有教练几乎同时拿出手机，开始向学校申请奖学金。

老乔治也不例外，拉着罗恩匆匆往车上钻：“你去和陶西说，只要迈克·奥赫成绩达标，德克萨斯大学一定会给他提供全额奖学金。”

“没问题。”罗恩答应道：“但你这么快就要回去了吗？我本来还想带你在洛杉矶逛一逛，比如好莱坞大道什么的，我想妈妈应该也不会介意你晚一天回去的。”

老乔治犹豫一下还是拒绝了：“算了，我还是快点回学校吧，难得有一个创造历史的机会摆在我眼前，我可不想轻易把他失去了。”

相比起和罗恩一起去逛街，欣赏洛杉矶的繁华，老乔治更喜欢被人抬起来参加夺冠大游行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69226827"  chaptername="第195章  招揽迈克">加入书签</a>
</div>
