    “九儿大人，你叫住我，是想找周阳大人？”殷璐自然知道，对方这种身份，是不可能找自己一个杂役的。

    “殷璐妹妹真是冰雪聪明。我方才在一边等你许久了，不知你家周阳大人怎么让你看摊，他人呢？”宁九儿笑吟吟道。

    “他最近都在闭关，现在可能不太凑巧。”殷璐说。

    “原来如此，那我送送你吧，这一路到地字府可是昏暗得很哩。”宁九儿挽上了殷璐的手，随手便将她的麻袋扔给了铁奴。

    “有劳九儿大人了。”殷璐浅笑颔首，没有拒绝。

    一路上，宁九儿显得十分热情亲切，一番嘘寒问暖，但话题总会时不时绕到周阳身上。比如周阳喜欢吃什么，最近做了些什么，有没有什么特别的行为……

    殷璐都如实回答了。

    因为确实没有什么不能说的。

    “周阳大人一直在闭关，我从未进去打扰过，这些一概不知。”

    “好吧。”宁九儿有些失望，美眸又闪了闪，不知在想些什么。

    “九儿大人，我到了，多谢你送我回来。”殷璐站在死灰色巨木前，从铁奴手里接过麻袋，静静地看着她，似乎在等待她离去。

    没有一点请宁九儿到洞府里坐坐的意思。

    宁九儿轻咳一声，笑道：“不必客气，我与你家周阳大人可是好朋友。对了，这些是托你转交给他的。”

    殷璐接过一袋物什，里面是一沓规整的灵石，光泽比下品灵石还要深邃，其上还摞着两本无名古籍。

    中品灵石！还是几十块。

    殷璐还是第一次瞧见。

    在坊市里，没有人使用中品灵石交易，中品灵石在血河宗外门界域也属于较为珍贵之物。

    “九儿大人，这些也太贵重了。”殷璐有些不知所措。

    “一点都不贵重，你就收下吧。”宁九儿微微摇首，却是板起脸来，“你不收，姐姐我可要生气了。”

    殷璐只好从命。

    “多谢九儿大人。”

    “记得转告你家周阳大人，请他出关后来我天字府九十九号洞府做客。”

    说完，宁九儿便带着两头血奴离去。

    殷璐回到地字府十号洞府之中，将物什整理好，轻唤了声周阳大人，阁楼上没有回应。

    她不由托着香腮，望着袅袅白烟出神。

    ……

    北河散人坐化处。

    周阳缓缓从入定中醒转过来。

    他已经感觉到，此地的天地灵气接近枯竭了。

    而他体内的真气浑厚程度，较之先前更加强大。

    但离筑基还是有一段距离。

    “急不得啊，筑基不是那么简单的事情。”周阳摇了摇头。

    忽然，地面微微颤动起来。

    “地震？”周阳愣了愣，没想到会在这里遇到这种事情。

    同时，心底生出一阵莫名的悸动。

    他隐约感觉到了什么，但却搞不清楚缘由。

    只是这种感觉分明地告诉他，快离开这里。

    看了一眼山河图，回归时间还有三百六十三息。

    轰轰轰……

    地面晃动的幅度越来越大，他不再迟疑，开始往前飞奔，不断地将沿路的青灵花收进怀里。

    十。

    九。

    八。

    七。

    六。

    五。

    四。

    三。

    二。

    一。

    天旋地转，目眩神迷……

    周阳整个人消失在洞天福地之中。

    而就在他消失的瞬间，整个洞天福地的颤动愈发激烈，啪的一下，周阳刚刚站立的位置坠下一只断裂的石笋，摔得粉碎。

    ……

    周阳悠悠醒转，看到怀里一大团青灵花，轻吐了口气。

    不知为何，方才他总觉得不对劲，好像洞天福地就要塌陷了一样。

    下意识他就开始抢着将青灵花都收下带走。

    经过殷文一战，他更加体会到青灵花的重要性。

    没有这随时能补充大量真气的仙草妙药，在这阴间宗门里还真是没什么安全感。

    察看了一眼山河图，这古老地图又变得灰暗无光，显示接近十二个时辰的冷却时间。

    “冷却时间一点没减，莫非光是修行境界的提高还不够？”周阳百思不得其解。

    这山河图里似乎还有很多秘密需要自己慢慢摸索，日后再说吧。

    不再多想，收拾好青灵花后，他换了一套衣服，慢步走下阁楼。

    殷璐一见到周阳便站起身来，展露笑颜：“周阳大人，你出关了，我还以为没那么快呢。”

    周阳身上强大的压迫感随着步履的靠近传来，她顿时轻掩小嘴，惊呼道：“周阳大人，你……难道又突破了？”

    周阳轻轻笑了笑，说道：“闭关这么多天，肯定要有点收获。”

    “周阳大人，你也太厉害了吧……那你多闭关几次，岂不是要超越那些长老了？”殷璐望着周阳，美眸闪动欣喜的神采。

    “哪有那么简单，”周阳轻轻摇首，“这几天，你的收获如何？”

    殷璐立即起身，将麻袋放在周阳面前。

    “这么多灵石，还有情报。”周阳没想到，殷璐竟办得如此漂亮，几乎将所有的杂物都变卖成了灵石。

    特别是这些情报，上面描述了许多天字府的情况。

    “还有这些，是宁九儿让我转交给大人你的。”

    殷璐又递过来一个麻袋，把这几天的事情和周阳汇报。

    周阳心下了然，点头道：“天字府九十九号么，正好去看看。”

    对方赠了这么多物什，周阳自然猜出了她的心思。

    在这里多一个朋友，也不是坏处。

    就在这时，忽然传来一阵激荡的钟声。

    “古铜钟响，有大事发生。”

    周阳立刻想起曾经翻阅过的门规，这时候自己是要到执事大殿集中的。

    “出什么事了？今日我回来的时候，没有察觉到什么异常。”殷璐也被吓了一跳。

    周阳微微皱眉，吩咐道：

    “你就留在府中修炼，我去去就回。”

    随后他便抓着令牌出了门，发现地字府的洞门居然齐齐洞开，这一景象实在罕见，先前可是个个禁闭不出。

    这时候，却不断有半妖道童沉着脸往外赶。

    周阳也连忙跟上，脑海却闪过先前北河散人坐化处地面震颤那一幕。

    “难道说……”他忽然想到了什么，心中一紧。

