1117

“真正能解决问题的，就是让仙道融入混沌，让混沌众生皆修仙道，让他们能够存在于天地之间，这样他们也会成为天地生灵，自发守护天地。”

陆云看着卿语。

这一次，他们来到这里的目的，除了修炼，就是想办法让仙道融入混沌。

只是，原本这个看似不可能的事情，有了六大圣宫的帮助，也变得可能起来。

“那好。”

卿语被说服了，她深吸一口气：“若是你有什么三长两短，我随你而去。”

卿语的目光坚定。

这个时候，卿语怀中的小狐狸，以及地府之中偷偷观望的卿寒，终于明白，为什么纵然是在过去，卿语不在陆云身边的时候，她们也无法取代陆云，住进陆云心里。

陆云看着卿语，他并没有答应或者否定，只是说道：“放心，我不会有事……你也要小心。”

“嗯。”

然后两人相视一笑，方才那紧张的气氛瞬间消散。

……

陆云为卿语精心炼制了一枚千变万化符，让她化身真正的万物圣族，以万物圣族之身同时修炼万物秩序与仙道。

陆云的修为已经是太上境巅峰，他的生死神通早已经达到一个匪夷所思的境地。

千变万化之术更是到了一个异常恐怖的境界，不仅仅可以肉身元神改换，更能够改换体质，改换资质！

不过卿语不是陆云，陆云可以同修六大至高秩序，并且让它们完美的融入到身体之中，形成一个体系。

但是卿语却最多只能修炼一种至高秩序，再有一种入体，就会彼此之间产生影响。

这种影响，无关体质，也无关资质，只是一种先天限定。

混沌之中，能打破这种先天限定的，只有三人。

陆云，娲皇氏，伏羲氏！

安顿好卿语之后，陆云让小狐狸留在万物圣宫陪着卿语，他自己则是随着娲皇氏回到了万物圣宫，开始闭关修炼。

上一次，陆云一招击败罗辰之后，整个太初圣宫就再也没有人敢挑战陆云了。

陆云也可以安安静静的修炼，不受打扰。

因为有了过去身的修炼经验，陆云以仙道突破到天地境，并没有任何难度。

真正有难度的，是从天地境跨越到混沌境。

在混沌之中，凡境六阶到混沌境，便相当于仙界的虚境到真仙之境，跨过了就一步登天，永远摆脱混沌之劫，跨不过依旧要在混沌劫中挣扎，直至被混沌劫杀死。

现在的陆云已经没有任何心理负担，他要做的仅仅是修炼，修炼到凡境六阶顶峰，然后将大帝境改回天地境。

他有这个能力！

轰——

轰——

轰——

一道一道的混沌气流在陆云的身体周围集结，形成了一道一道粗大的龙影，在他的身边缭绕。

这是混沌真龙的影像。

陆云也依旧在修炼撼龙经。

神话天地之前就有撼龙经，无论在什么时代，撼龙经永远都是混沌之中第一法，就算是神话时代中，陆云的过去身也是凭借着撼龙经，才一步一步的走上巅峰。

陆云的过去身，并么有修炼生死轮回天诀，没有生死天书，没有地狱之火，是无法修炼的。

所以他的全部依靠，都是撼龙经！

“撼龙经绝对不是混沌真龙一族开创的法！所谓撼龙，撼动真龙，撼动天地之龙，混沌之龙，鸿蒙之龙，乃至第四界之中的龙，而这个龙也并不是有形之龙！”

“这根本就是一门无上之法！”

忽然间，陆云睁开眼睛，两道紫蒙蒙的雷光在他的眼睛里一闪而逝。

这一刻，他才想借助生死天书去推演撼龙经。

在生死天书的推演之下，撼龙经依旧深不可测，寻龙，走龙，钉龙三法，也不过是撼龙经之中的冰山一角，小小的三门法而已。

真正的撼龙经，浩瀚无垠，无比深邃，就算是生死天书，在这一时间也无法推演出来。

“龙……这世间万物所存在的道则所化。”

“所谓道生一之中的一，并不是一个单纯的‘一’字，或者一条线，而是龙的形状，龙在游走之中所形成的形态，便是道生一的形态！”

“道化生灵之躯，便是龙形！”

以生死天书之力推演撼龙经，陆云看到了这门混沌第一法所代表的更深层次的意义。

道生一之一便是龙形，撼龙经，便是撼道之经！

而混沌之中的太初秩序，便代表着道生一，一生二，二生三，三生万物之真意。

而太初圣宫宫主雷泽氏，便是先天神龙……混沌之中诞生的第一条龙，太初之龙。

所以，最初的太初道宫，现在的太初圣宫形成之后，雷泽氏顺理成章的成为了执掌太初的至尊人物。

或者说，当初以混沌星辰炼化太初至高秩序，炼化太初道宫，炼化太初圣宫庇护混沌众生者，就是雷泽氏。

撼龙经之中，也包括了太初意境。

不过撼龙经中的龙，却比太初之龙的境界更高。

陆云已经全身心的投入到撼龙经所代表的‘道’之中，他的修为，也开始突飞猛进，瞬间跨过了太上境，进入到上清境中。

……

陆云不知道，在他推演撼龙经，深层次的修炼撼龙经的这个过程之中，一层厚重如同世界一般的劫云，将整个太初圣宫笼罩起来。

原本碧青色的圣宫，在这一刻变成了莫青色，一切光源似乎都被斩断。

虚空之上有的，只是如同长夜一般的黑暗。

“怎么回事？！”

雷泽氏瞬间从闭关的状态中苏醒，他已经将陆云送给他的那篇超脱混沌的感悟，彻底纳入自己的心境之中。

但是这一刻，他却感受到一种无力的恐惧，从他的头顶浮现出来。

情不自禁的，雷泽氏，娲皇氏以及太初圣宫上百尊至强者同时飞到半空中。

“这层劫云……”

雷泽氏的眼睛瞪大了，他看着半空之中，那如同一座巨大黑洞一般的劫云，喃喃的说道：“这是当初，毁灭混沌真龙一族的雷劫……”

“究竟发生了什么？”

“是撼龙经，有人破解了撼龙经中，走龙，寻龙，钉龙三法，看到了撼龙经之中的禁忌经文。”

忽然间，雷泽氏身边，一个苍老的声音缓缓的响起。

“那个人，就在圣宫之中……撼龙经已经回归，宫主何故隐瞒？”

这个苍老的声音中，带着一丝不满与庆幸。

……