
　　“如果国王陛下有需要，可以指定几位自己心仪的女人，老臣可以安排在明天立即举行婚礼。”

　　周培军的话，让李道弘有些措手不及，要不要立刻结婚呢？

　　李道弘觉得自己真没有谈恋爱的机会，前世自己是没资格谈恋爱，这一世也同样如此。

　　只不过前世是自己没资格谈情说爱，这一世则是任何人，都没有资格与自己谈恋爱。

　　李道弘真要有看中的美女，只需要一句话，就能弄到床上去。

　　只不过，按照大夏王国的习俗，男十八岁举办成人礼，女十六岁举办成人礼。

　　对于这种年龄来说，李道弘还是有些腼腆害羞，哪怕李道弘两世加起来的年龄，已经是大叔级别的了，可毕竟这感觉嘛……

　　“呃，那所谓的婚礼先往后推吧，等哪天我自己觉得差不多可以了，自己会做好一切的。”

　　“明白了。对了国王陛下，这一年来，王国内发生了巨大的变化，真是堪称翻天覆地，大臣们都等着向您汇报。”

　　“我知道了，等我举行完成人礼后，会立刻召开大朝会。”

　　静心殿中，李道弘和周培军安排好了明天的相关事宜，身为一国之君的李道弘，成人礼上绝对不能出现任何差错。

　　第二天一大早，李道弘穿戴的异常整齐隆重，李道弘身披王袍，庄严威武的来到了承德殿中。

　　普通平民的成人礼，最多是宴请亲朋好友就席，吃上一顿好一点的酒宴，富贵一点的平民，也只不过是将成人礼办的豪华一些。

　　而身为国王的李道弘举行成人礼，那将是举国欢腾。

　　虽说以往大夏王国国王早已经成年，从来没有举行过这种仪式，但也正因为如此，李道弘才显得异常特殊。

　　大夏王国的每家每户，都得到了各种礼物，礼物虽然比较便宜，但是也算是一份心意，代表着喜庆。

　　承德殿中，大夏王国所有文武大臣恭敬行礼，祝贺李道弘正式成年。接下来李道弘又得走出王宫，接受大夏王国平民的恭贺。

　　李道弘在今天真是感慨万分，前世今生加在一起，从来没有度过如此别样的‘生日’。

　　李道弘在成人礼这一天，几乎脸上一直挂着笑容。

　　毕竟这是一份喜事，不管今天发生什么事情，李道弘都不能在今天丢了面子，更不能大发雷霆。

　　成人礼这一天，李道弘忙碌了一整天，几乎是上窜下跳，比发动一场战役都要忙碌。

　　李道弘的成人礼，是一场盛大的欢庆活动，大夏王国内的所有人，都能在这一天中尽情的狂欢。

　　这一天在欢乐愉快的气氛中度过，没有任何人胆敢找不自在。

　　时间很快来到了第二天。

　　李道弘度过成人礼的第一天，在承德殿中，李道弘高举王座之上。

　　此时的李道弘早已褪去稚嫩，脸上棱角分明，目光坚毅果决。

　　李道弘从此时开始，是名副其实的王者，而不是一位十五岁刚刚继位，什么都不懂的国王。

　　现在李道弘可是一位坐拥二万七千平方千米，人口二千七百余万的“有为之主”。

　　并且现在李道弘已经十八岁了，在李道弘举行完成人礼后，已经是堂堂正正的大人了。

　　哪怕李道弘现在不是国王，也能享受到大夏王国成年人应有的权利。

　　在大夏王国，只有成年人才可以不受约束的选择自己的力量，只有成年人，才能得到更高等级的秘籍和武技。

　　大夏王国的福利，对成年人可是相当大的，因为成年人代表的战斗力。

　　别说大夏王国，甚至其他任何岛屿，都对成年人给予厚报。青壮年的强大，自然不用多说。

　　此时大夏王国的文武大臣，都‘匍匐’在李道弘的脚下，甚至李道弘都觉得，大夏王国整片天地，都是在自己脚下。

　　李道弘拥有着大夏王国的绝对权力，威严之重前所未有，李道弘早已经脱胎换骨。

　　“臣等拜见国王陛下。”

　　“起来吧，有什么要汇报的事情，都一个个说吧。”天籁小说网

　　“启奏国王陛下，臣以为刘保端可为新任瑞雪城的城主。”一位大臣，急不可耐地站了出来。

　　这位大臣明显等级不够，才会特意使用启奏二字，像范明征这些高级大臣，就随意的多了。

　　“不可，刘保端虽然实力足够，但毕竟年轻稚嫩，还是换上老成持重的傅天信比较稳妥。”

　　“傅天信的品德不行，并且年龄也太大了些，臣以为王长水合适瑞雪城的城主之职。”

　　一时间，二三位大臣激烈的争吵在一起，彼此之间谁也不服谁，就差直接大打出手了。

　　在这份喧杂的‘吵闹’下，议事正式开始。

　　而承德殿中议论的任何一件事情，都将对大夏王国带来巨大的改变。

　　原本的大夏王国，并不会有如此激烈的议论之事，文武大臣们也不会像这样彼此之间激烈相争。

　　然而随着大夏王国的面积越来越大，掌管的人口和城池越来越多，使得这些大臣们的权力极速增大，使得整个朝堂暗潮汹涌。

　　现在大夏王国中的朝堂，其实也并不安稳，人与人之间的利益，难免碰撞摩擦，彼此之间都有点恩恩怨怨。

　　只不过李道弘，继承国王位置后，一直处于征战状态，所有的大臣们，根本没有心思，也没有时间相互争斗。

　　之前的大夏王国的朝堂，最多也就是口头上出出气。而现在大夏王国岛屿面积扩大，官员扩充，新的利益开始不平衡了。

　　正所谓有人的地方，就有江湖，有争斗，有利益冲出。

　　可不管怎么说，大夏王国还是十分安稳的。

　　毕竟李道弘屡次发动战争，在军团中的威望早已经登顶。

　　登上顶峰不足以用来形容李道弘的威望，所有军团对李道弘可谓是马首是瞻。

　　最重要的是，李道弘已经用进化黄金钉控制了所有的人，想要在大夏王国忠造反，已经是不可能的了。

　　哪怕李道弘没有用进化黄金钉掌控所有人，李道弘也不怕那些所谓的反叛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第203章：成人礼免费阅读。https://xs.23sk.com 