    番外7

    林子鸢白天里喝了一些阿姨专门给她煲的汤,下午昏昏沉沉的睡了一觉，待夜色暗下来的时候，沈思远正好开门进来。

    林子鸢还没睁眼,便感觉到男人身上夹杂着好闻的香气和微微的凉意。

    他有些凉的发丝在她脖颈内蹭了蹭,然后低声笑道：“怎么不进去睡,在沙发上睡不怕着凉吗。”

    “……忘记了，不知不觉的就睡着了。”

    沈思远看她，“还要再睡一会儿吗？”

    林子鸢：“不了,快要吃晚饭了,我起来收拾一下。”

    她去浴室里面洗了脸，整个人都清爽起来。

    再一看时间，竟然已经七点钟了。

    前段时间她胃口不好,吃了东西总是喜欢吐。

    家里面的人看着着急,到处按照她喜欢的口味送东西过来。

    林子鸢没事的时候喜欢吃些酸的东西往下压压，吐了一阵子,脸蛋也小了一圈。

    这阵子她胃口好了起来,整个人看起来才脸色红润起来。

    沈思远问她，“最近有什么想吃的。”

    林子鸢想了想,又有些苦恼的说道：“没办法抉择,阿姨做的饭都好吃，太合我胃口了。”

    她说完这话，做饭阿姨正好听见,笑的合不拢嘴，“我看太太现在的食欲比之前要好了很多，这是好事情,只有好好吃饭身体才能健康。”

    沈思远指尖解开袖口,替她拉开餐桌前的椅子,“前几日晚上你总是失眠，今天倒是难得的多睡了一阵。”

    林子鸢尝了一口盘中的清蒸鱼，感觉味道很鲜，顺带着给沈思远夹过去一块。

    “你也尝尝。”

    沈思远眼尾勾勒起一抹好看的弧度，“好，听你的。”

    林子鸢又想起来前段时间买的那几本书，都是讲孕期该注意的事情。

    她虽然也想要多看看，可是总是看书的时候睡着，所以她想问问沈思远有没有看那些书，也省的夫妻二人都是落后生，到时候什么都不明白。

    沈思远听了这话后轻笑一声，“我还以为你早就看完了。”

    林子鸢：“……”

    她有些不好意思。

    这时代快速发展，有时候看手机搜寻信息更为便捷，反而看书变成了一件难事情，大概是因为她最近怀孕，整个人都是懒洋洋的，所以一碰书，没几分钟就来了困意。

    沈思远：“放心，我早就看完了，而且我在医生那里也学了很多东西，会把你照顾的很好。”

    林子鸢这才放心下来，晚饭也吃的很有食欲，一个人就把面前的那盘清蒸鱼打扫干净了。

    沈思远看她胃口好，竟然也来了逗弄她的兴质。

    他轻轻捏她脸蛋上的肉，感觉这段时间她脸颊微微的有了一些肉，比之前还好看，皮肤养的很有光泽，白里透红，看上去总让人有些——

    咬上一口。

    他喉结上下滑动了一下，压抑住自己的冲动，沉声笑道：

    “今天这么厉害，应该夸奖你。”

    阿姨还在不远处，林子鸢被他弄得有些不好意思起来。

    就是多吃了一些，还能得到这男人的夸奖。

    她抬眸眨动了睫毛，说道：“你先去洗澡吧，我要去跟叶子打个电话。”

    听到顾奕叶，沈思远又是忍不住蹙眉，嘱咐道：“她和谢星文最近貌似有些矛盾，那些乱七八糟的事情让你也跟着担心，你参与可以，但是别跟着生气。”

    林子鸢心里面吐槽沈思远根本不懂女生之间的友情。

    越是发生了这样的事情，越是要热烈的讨论。

    而且她最近一个人待着无聊，给顾奕叶出出主意聊天也是解闷的。

    所以，她表面听话的点了点头，顺便着催促让沈思远快点上楼洗澡。

    沈思远听出来她的敷衍，挑了挑眉，“好，那我先去。”

    待那男人上楼，林子鸢便掏出手机给顾奕叶回过去电话。

    她在吃饭前发现顾奕叶给自己来了消息，还没来得及回复，所以干脆打过去电话。

    电话很快的就接通了。

    顾奕叶声音有些闷闷的，听起来更像是宿醉之后的声音。

    林子鸢：“你昨晚喝酒了？”

    顾奕叶：“对啊，和几个同事随便喝了些，本来应该和你一起的，但是你最近怀孕，我哪敢叫你出来，要是让你这个孕妇跟我一起借酒消愁，恐怕沈思远真的会半夜三点钟来我家敲门要人。”

    林子鸢沉默几秒钟，然后问道：“真的打算要分手了？”

    “对啊。”顾奕叶状似不在意的耸了下肩膀，“本来就只是试试，现在出现了情况，就分手吧。”

    林子鸢对于这事儿没办法评价。

    如果一开始谢星文是抱着感兴趣的心态来接近顾奕叶，那证明他注定会输。

    他自以为手段高超，接近了一个看似大大咧咧的女孩儿，会让她因此也无法自拔的爱上她。

    但顾奕叶的性格从来如此，坦荡且自由。

    爱的时候可以不顾一切，不爱的时候也可以不回头看你。

    谢星文一开始的爱并不纯粹，带着兴趣和赌的成分，但他没想到的是，在这场感情游戏里面，最后输的人竟然会是他。

    林子鸢了解顾奕叶，喝完这场酒，明天她又可以大方的去上班交际，好似生命里面没有出现过谢星文这号人。

    感情这种事情从来都是一物降一物，如果谢星文可以完全的坐到洒脱绝情，那么二人的确是没有继续下去的必要。

    可是——

    据她从沈思远那边听来的消息，谢星文貌似最近状态也很不好。

    看来这场分手，对于两个人来说都是重创。

    林子鸢并不同情谢星文。

    如果他在感情里面做不到勇敢和坦率，那么最后受到伤害的人只会是他自己。

    就像现在，他应该就是在体会着不坦率带来的痛苦。

    林子鸢不知不觉的和顾奕叶聊了很晚，直到沈思远敲了敲玻璃。

    林子鸢回头一看，才发现现在时间不早了。

    她低声说道：“不早了，我们改天再聊。”

    顾奕叶噗嗤一声笑出来，“我看是你家沈思远催你睡觉了是不是。”

    林子鸢有些难为情的应了一声，“没有，就是太晚了。”

    沈思远现在的确比之前还要有规律。

    一到十一点，这男人就开始准备让她就寝。

    偶尔他在外面应酬，也会嘱咐林子鸢早睡，不要熬夜。

    林子鸢之前倒也不是爱熬夜的人，只不过人大概都有一些逆反心理，沈思远总是让她早睡早起，她哪里有那么节制，偶尔几次半夜里面偷偷玩手机，竟然还被他发现了。

    被抓包玩手机的时候，沈思远会扬眉问道：“不想睡？”

    林子鸢：“不是……”

    男人接下来会不听她的狡辩，然后跟她缠绵一番，最后还只能被逼无奈的去自己洗冷水澡。

    此刻。

    林子鸢打开阳台大门，走了出去。

    她现在肚子稍微显怀，所以走路也是慢吞吞的。

    男人穿着黑色睡衣，手里面还拿着一件外套。

    见她出来，他自然的替她披到身上，说道：

    “晚上寒气重，多穿一点，别着凉。”

    林子鸢跟着他走上二楼，说道：“我要去洗个澡。”

    沈思远见她精神状态不错，靠在墙边看她，“聊得怎么样。”

    林子鸢：“叶子一向性格洒脱，估计过几天就可以走出来了。”

    沈思远：“谢星文年纪小，总归要经受一些磨炼，在感情上吃些苦，也能让他成长。”

    林子鸢想到之前谢星文一见到沈思远就是苦大仇深的模样，忍不住笑出声。

    估计对于谢星文来说，遇到沈思远也是一种磨炼。

    见林子鸢准备换衣服，沈思远轻声说道：

    “用不用我帮你。”

    林子鸢指尖一顿，然后回头看他，“……你帮我？”

    沈思远视线往她肚子那边扫视了眼，淡然道：

    “你如今肚子大了些，估计一个人也是不方便的。”

    林子鸢暗暗磨牙。

    倒也是没到那种不能洗澡的程度。

    “不用，我自己可以。”她小声说着，然后进了浴室。

    沈思远听她这回答，只是靠在墙边轻笑着。

    好似他说这话就是为了故意逗她。

    林子鸢有些不敢看他眼睛。

    怀孕的这段时间二人自然理智。

    只不过沈思远刚洗完澡，头发清爽干燥，身上还带着香气，五官精致优越，黑色睡衣衬托着他皮肤更加白皙。

    对于她来说，的确是美色在前了。

    林子鸢进了浴室，洗到一半，忽然听到门口处传来敲门声。

    “子鸢。”

    林子鸢关上花洒，问道：“怎么了？”

    “你的面膜忘记带进去了。”男人轻声说道。

    林子鸢没太在意的说道：“哦，好，你帮我拿进来一下。”

    门外人沉默两秒。

    “我，可以进去吗。”他问道。

    林子鸢觉得这男人有些故意矜持。

    他之前又不是没进来过。

    今天倒是绅士礼貌起来。

    但她也是个配合的好妻子，清了下嗓子，回道：

    “可以。”

    “进来吧。”

    男人开门进来。

    浴室里缭绕的雾气笼罩在他面前。

    他把手中的面膜递给林子鸢，“是这个吗。”

    林子鸢从他手中接过面膜，然后花洒开着，不由自主的就把他的睡衣弄湿了些。

    她呐呐说道：“抱歉，给你弄湿了。”

    沈思远也低头看了眼。

    “怎么办。”

    她眨了一下眸子，正打算说些什么的时候。

    沈思远便反手关上了浴室的门，唇角扬起一抹淡淡的笑容，温文尔雅道：

    “既然这样，我不介意陪太太再洗一次。”

    林子鸢：“……”

    有沈思远在，这个澡洗的格外漫长。

    她再次出来的时候，整个人脸蛋都红的要命。

    她头发在里面的时候已经被沈思远吹干了，那男人稍晚一些出来，在手机上回复了一些公务事，然后打开了床头的小灯，说道：

    “子鸢，该睡觉了。”

    林子鸢点头，钻进了被子里面。

    没两分钟。

    床头的小灯关上。

    她察觉到旁边的男人也跟着进被窝里面了。

    冬天，男人的体温像个火炉，抱起来很是舒服。

    林子鸢自然的就窝到了他的怀里面，汲取着温暖。

    沈思远一双长臂把她揽到怀里面，轻轻地咬着她耳垂，问道：“医生上次是怎么说的。”

    林子鸢差点睡着，迷迷糊糊的说道：

    “嗯？”

    沈思远沉默一阵，似乎又跟自己进行了一番心理斗争。

    “算了。”他无奈叹气，“安全第一。”

    林子鸢却是没了困意，她笑着抬头，在男人下巴上轻轻的亲了下。

    “真的吗。”

    沈思远本来就克制的只剩一丝理智，听她这话，便把她整个人压在身下密密麻麻的吻了一阵。

    林子鸢差点喘不过气来，空隙间换了一下气，嘟囔道：“你小心点……”

    沈思远低笑一声，“我自然小心，只不过你故意招惹我，我也要惩罚你。”

    林子鸢又想狡辩，但是感觉自己论嘴皮子功夫也说不过这男人。

    沈思远捏住她下颌，睫毛轻眨着，那双温柔多情的眸子看的林子鸢都是忍不住嘴唇干涸了起来。

    过了一阵，她终于忍不住的坐起身来。

    “不行。”

    “我去隔壁睡。”

    这已经不是第一次了，沈思远天天勾引她，美色在前，她很难不动摇。

    沈思远打开床头小灯，挑眉看她，“去隔壁做什么。”

    林子鸢想控诉他光点火不灭火的行为，但是又不好说出口，只是说道：“我先去清净两天。”

    沈思远自然不答应，但林子鸢也不听他的。

    她直接抱着被子一路小跑就去隔壁房间了。

    不得不说，一个人睡一个房间真的还挺舒服的。

    最起码，不用早睡早起了。

    她今天下午就睡了很久，晚上自然不困，所以报复性熬夜的玩了手机，第二天早上很晚才起床。

    等到沈思远在她门口敲门的时候，林子鸢还没醒盹，模糊的说道：“几点了？”

    沈思远直接开门进来，看着她睡的正香，心里面便了然她昨晚做了什么。

    他隔着被子拍了拍她，像是哄小孩儿似的。

    “一个人睡开心？”

    林子鸢半睁开眸子看他，“还可以。”

    沈思远又捏了捏她身上的软肉，想教训又舍不得，最后笑着说了句，“你倒是潇洒。”

    虽然林子鸢还想再赖床一阵，但沈思远一提醒今天要去段曼那边，她还是挣扎着起床了。

    一路上，林子鸢哈欠不断。

    沈思远睨过来一眼，说道：“昨晚究竟几点睡的，今天这么困。”

    林子鸢靠在他肩膀上睡了一阵，最后还是车子停下，沈思远把她叫醒，林子鸢才茫然的醒过来。

    下了车，男人把她搂在怀里面，身上的温度直接的传达到她这边。

    冬日。

    已经下过雪的城市寒气突增，空气却是干燥清新的，轻轻一哈气，便有一团白雾出现。

    林子鸢进去的时候鼻尖有些红，段曼给她倒了一杯热茶过来，笑着打量道：“子鸢这阵子怎么越来越好看了。”

    沈思远把一旁的大衣挂到衣架上，看着楼梯口有个穿白毛衣的小男孩儿坐在那里，怔愣了下，然后说道：“一诺怎么在这里。”

    一诺是沈茵三叔家最小的一个孩子，今天家里面都有事情，便被送到了段曼这边。

    段曼：“这孩子经常来我这边，跟我挺亲的，而且听话，就是有些胆小。”

    说着，她对一诺招了下手，说道：“一诺，过来跟二爷爷和二奶奶打声招呼。”

    一诺有些小心翼翼的往这边看了一眼，然后在段曼的眼神鼓励下走向这边。

    小家伙长的还挺好看的，属于那种清秀的小男孩儿。

    但估计是因为家里面的管教有些严格，他总是一副不自信的样子，就连喊人的时候声音都很小。

    段曼知道一诺的性格，笑着说道：“孩子小，有些害羞，子鸢，你别介意。”

    林子鸢眼睛发亮的看向一诺，说道：“不会，他很可爱。”

    在林子鸢说这话的时候，一诺还看过来一眼，然后小脸通红了一下。

    似乎二奶奶的夸奖让他整个人也有自信起来。

    后来说话的时候，这小家伙竟然还自来熟的坐到了林子鸢的旁边。

    林子鸢给他递了一个橘子，问道：“这个喜欢不喜欢？”

    一诺点头接过来，还礼貌乖巧的说了句，“谢谢二奶奶。”

    林子鸢对这个小孩儿很有好感，甚至心里面在期待自己以后的孩子会是什么模样。

    沈思远见她一脸喜欢，揉了揉一诺的头，故意逗他，“你怎么一直在我老婆身边。”

    一诺不太敢看沈思远的眼睛。

    主要是因为二爷爷身上的气场太强，这么小的孩子自然有些怕。

    不像二奶奶，身上香香软软的，还总是喜欢夸他。

    这让一诺很是有安全感，所以更喜欢待在她的身边。

    几人正打算吃饭，阿姨忽然进来，有些为难的对着段曼说道：“王总来了……”

    段曼脸色一变。

    她没想到他今天会来。

    可是她都跟他说过了，今天思远会跟老婆一起来。

    段曼脸色有些难看起来。

    沈思远倒是在一边淡道：“请王总进来吧。”

    段曼不敢置信的看了沈思远一眼。

    沈思远之前在外面看见过段曼跟王睿广一起吃过饭。

    当时沈思远并没有说什么，只是跟段曼简单的聊了聊这件事情。

    段曼表示自己跟他只是朋友，不会有进一步的交往，因为她知道一切要以沈家的利益为优先，而且一把岁数了，要是闲言闲语的说出去也难听。

    她是在为沈思远考虑。

    沈思远其实不在乎她说的那些，只不过这个年纪的男人，大多数是什么心思他比谁都要清楚。

    尤其是商场上的男人，这把年纪没几个是心思纯善的。

    他跟王睿广之前打过交道，而且还是死对头的关系。

    不过对于这种事情，他并不在意，生意归生意，生活归生活，总不能一概而论。

    他在意的是，那个男人对他母亲是否会好。

    得到沈思远的允许后，阿姨把王睿广带了进来。

    王睿广是有备而来，手上还带着礼物，文质彬彬的脸上挂着笑容，说道：“听说你太太怀孕了，所以我特意带了些礼物来。”

    沈思远起身，拍了拍他肩膀，说道：“王叔客气了。”

    现在不是在谈生意，论岁数，王睿广自然是比他大一个辈分。

    段曼皱眉说道：“你来做什么。”

    王睿广：“我……”

    沈思远：“妈，王叔也是好心。”

    段曼确实没打算跟王睿广有什么进一步的发展，就像她一开始也不想跟他继续，只是王睿广的确是个认真的人，而且都这个年纪了，谁没经历过一些事情，正是因为经历过，所以才看开了。

    段曼本来以为王睿广跟自己想法一样，都是生命走到一半的人了，难道还在乎那些名分的东西吗？

    若是真的和小孩子一样，总是幼稚的。

    可偏偏，王睿广有些执拗起来。

    之前其实他就有所动作，在沈氏这边，他主动的退让了不杀，甚至给了沈思远一些利益，只不过沈思远谢绝了，因为他也看出了王睿广的意图。

    可王睿广这样的人，能做出来这样的动作，也证明他的确是把段曼放在心里面的。

    他自己说来也羞愧，一把年纪了的确不应该有这样的想法。

    可人要是真的喜欢上了，不管什么年纪，总是要冲动一把的。

    他今天在来之前也纠结了许久，最后还是一横心，就这么来了。

    他知道，段曼肯定是要给自己脸色看的。

    可是这种时候他也顾不上什么脸面了，只想着让她家人知道，自己和她是认真的。

    吃饭途中，林子鸢忍不住打量了一下桌上的一群人。

    气氛有些微妙，最正常的还是一诺，乖巧的吃着自己碗里面的菜。

    林子鸢咳嗽一声，然后给一诺夹了菜，说道：“你多吃一点。”

    一诺点头，“知道了。”

    段曼给王睿广递过去一双筷子，没好气的说道：“赶紧吃，吃完就走吧。”

    王睿广有些尴尬，说道：“你看你，我好不容易来做客……”

    段曼：“难道是我邀请你来的？”

    沈思远在一旁忍不住捏眉，笑道：“妈，别欺负王叔了，你看他都被你吓成什么样了。”

    沈思远今日都有些对王睿广改观。

    在商场上，王睿广也算是一个有手段的老总，没想到在他母亲这里倒变成了缩手缩脚的小绵羊，让人看了都有几分同情。

    吃过饭之后，三人上楼谈事情。

    林子鸢带着一诺在楼下玩。

    一诺忽然认真的看向她，说道：“二奶奶，我能跟你一起多玩一段时间吗？”

    林子鸢歪头看他，“你想和我一起？”

    一诺害羞的小声说道：“对，我喜欢你。”

    既然小孩子都这么主动要求了，所以在临走的时候，林子鸢就跟段曼打了声招呼，让一诺跟着自己回家住段时间。

    沈思远当时没发表意见，直到回家，他抱臂靠在门框边，看着林子鸢，扬眉说道：“你该不会，打算跟他住一起，然后让我独守空房。”

    林子鸢本来就正有此意，这小孩儿一个人住肯定害怕，作为二奶奶，她也不好意思让小孩儿在这里一个人住。

    林子鸢：“他刚才跟我说了，他怕黑，不敢一个人住。”

    沈思远低头问一诺，“你害怕吗。”

    一诺老实的点头，“害怕。”

    沈思远沉默一阵后，然后淡淡道：

    “男子汉不应该害怕。”

    一诺靠近林子鸢身边，拽了拽林子鸢的衣角，固执的说道：“我要跟二奶奶一起睡。”

    林子鸢忍不住笑出声。

    沈思远眸子里面也带着笑意，“这事儿你得问我，我允许了才可以。”

    小孩子一脸纯真的看他，“为什么？”

    沈思远：“因为他是我老婆，要跟我一起睡。”

    一诺这时候倒是学会举一反三了，一本正经的说道：

    “你也是男子汉，为什么不一个人睡。”

    这话倒是问住沈思远了。

    他把选择权交给林子鸢。

    林子鸢自然要陪一诺，不过临走前还是趁着小孩子没看见亲了下沈思远，算是一个小小的弥补。

    “你怎么还跟小孩子吃醋。”

    “这几天你自己睡。”

    二人这段时间不一起住正好，干柴烈火的，住在一起更是容易擦枪走火。

    而且一诺这小孩子听话老实，林子鸢很喜欢他，都准备给他讲睡前故事了。

    睡觉之前，一诺干干净净的洗好澡，看着林子鸢的肚子有些微微突起，好奇的说道：“二奶奶，你是怀小宝宝了吗。”

    “对啊。”林子鸢在肚子上摸了下，“不久之后，你就可以见到他了。”

    一诺好奇的把脑袋贴在肚子上听了听，“好像没有动静欸。”

    林子鸢：“是吗，你再仔细听听。”

    一诺正打算认真的再听听，结果门打开了。

    沈思远端了两杯热牛奶进来，对着一诺说道：“过来喝牛奶。”

    一诺赶紧跑过去，礼貌的说道：“谢谢二爷爷。”

    沈思远翘唇，摸着他脑袋说道：“我对你好不好。”

    一诺考虑了下，然后点头，回道：“好。”

    沈思远：“还挺听话的，一会儿给你个奖励。”

    一诺好奇的问道：“什么奖励？”

    沈思远看了眼床的位置，轻声说道：“我陪你睡觉。”

    林子鸢：“……”

    她眼看着这男人睡到自己旁边，然后把枕头塞给她，说道：“小孩子晚上睡觉没轻重，你去那边的房间，我来照顾他，放心。”

    林子鸢对于沈思远倒也是放心。

    这男人温柔细心起来确实不是一般人能比的。

    就是一诺看出来有些落差了，小脸耷拉着，显然对于沈思远的陪伴并不是很满意。

    沈思远自然看出来他心中想法，问道：“你不满意？”

    一诺谨慎的缩了缩脑袋，“没有。”

    一诺在这里住的这几天，家里面也多了几分活力。

    只不过——

    小孩子在家里面，总归是有些不方便的，所以二人这几天也没怎么亲热。

    一早，一诺还没起床，林子鸢送沈思远去上班。

    她替他整理着领带，说道：“今天好像降温了，你多穿一些。”

    沈思远握住她指尖，在掌心摩挲了一下。

    “怎么这么凉。”

    林子鸢：“可能刚才碰了凉水，一会儿就好了。”

    沈思远眉眼微弯，“就这么送我走了？”

    林子鸢看他一阵，然后在他脸颊上印下一个吻，说道：

    “早安吻。”

    沈思远却不满足于这个吻，单手揽住她的腰，然后把她放在沙发上，吻了起来。

    林子鸢当时也没反抗，结果视线一偏移——

    就看到一诺站在楼梯口上睡眼惺忪的往下看。

    她吓了一跳，整个人都醒盹了。

    她拍了下沈思远的肩膀，示意一诺在那里，脸红道：“快起开，一诺在那里。”

    沈思远还以为她是故意的，毕竟前两天这借口也是有的，他抓住林子鸢的手腕，也不亲她，就是逗着，“还骗我，嗯？”

    林子鸢挣扎了下，倒是把楼梯上的小孩儿吓到了。

    他还以为二爷爷是在欺负二奶奶，小脸一憋，然后整个人嚎啕大哭了起来。

    这一哭，把沙发上的两个人都整懵了。

    沈思远起身，眯眸看向那边，单手插兜的问道：

    “你哭什么。”

    这么一问，一诺哭的更加大声了。

    他本来就害怕沈思远，这下子二爷爷形象更加吓人了。

    所以，在之后很长的一段时间里面，沈家都流传着一件趣事。

    家里面的小孩儿回家一直说二爷爷欺负二奶奶，仔细一问，还问不出来个所以然。

    一次聚餐，沈思远无奈的解释，只是不小心让小孩儿看到二人打闹了。

    这么一说，所有人都乐了。

    林子鸢养胎的这段时间沈思远就是她最亲近的人，虽然这男人周到体贴，但有时候也会有把控不住的时候。

    林子鸢接到了林伟烨的电话，说是想让她回家住段时间，林子鸢想了想，便收拾了东西准备回去住两天。

    沈思远一开始没意见，但晚上他发消息来说自己在外面应酬，估计会晚一些回家。

    林子鸢只是以为他会喝多，便劝着少喝了一些。

    结果，这男人喝完酒之后竟然直接来了林家这边。

    林子鸢没惊动楼上的二人，轻手轻脚的下楼，便看见穿着白衬衫的男人坐在客厅的沙发上，领带有些微微的松开了，在偏头看见她的那一刻，眸子里面又带着柔和的光芒。

    林子鸢走到他身边，问道：“怎么来这边了。”

    沈思远抱住她，顺便在肚子上摸了下。

    “这小东西寸步不移的跟着你，我如今也被他弄得有些没地位了，连老婆都不能跟我一起睡。”他声音似有些难得的不满，但更多的是宠溺。

    他看向林子鸢，又忍不住说道：

    “我今天喝了些酒，你会不会嫌弃我身上有味道。”

    林子鸢没觉得他身上不好闻，相反，沈思远身上的味道一直都是很吸引她的。

    想想也奇妙，原来喜欢一个人就连他身上的味道都是喜欢的。

    林子鸢问道：“喝了多少？”

    沈思远无奈的捏眉心，“是有些多，但没关系，还能照顾你。”

    林子鸢想了下，然后突然说道：

    “沈思远。”

    “嗯？”男人抬眸看她。

    林子鸢摸了摸自己的肚子，然后对着他眨了眨睫毛，轻声说道：

    “肚子里面的宝宝饿了。”

    孕妇的胃口本来就是奇怪。

    她本来今晚吃的就不多，想着早睡一些就没关系了。

    结果，沈思远这么一打扰，她现在竟然肚子咕咕的叫了起来，看来是小孩儿在里面抗议了。

    沈思远一听这话，起身往厨房那边走去。

    男人修长的双腿迈开，指尖卷起衬衫袖口，直接打开冰箱说道：

    “我给你做夜宵。”

    “想吃什么？”

