    小溪和长风他们这次去大河的冰面上凿洞捕鱼，一直持续到寒风肆虐大雪纷飞，这才停止了这次的捕鱼行动。

    这时候家家也都捕捉到了不少鱼，放在闲置的山洞里冻了起来，平时想吃的时候，无论炖煮烤炸都是一道不错的美味。

    这天尚顶着风雪来到小溪家，告诉小溪他现在已经没什么可忙的了，想请她去给自己治疗这条瘸腿。

    小溪听后答应明天就去给他治腿，尚得到确切的回答，不放心小蓉一个人在家，就向小溪和长风他们告辞回家了。

    尚出了小溪家的山谷一只脚深，一只脚浅的向自己家走去，路过峰他们家的时候，想起小溪巫医说的话。

    说他的腿骨已经长歪，需要打断重新接正，这样才有可能恢复正常。

    不用想重新打断腿骨有多疼，到时候自己疼的发狂，必然会乱动，到时候要是伤到了，为自己治疗的小溪巫医怎么办。

    尚想了想，为了保险还是多请几个强壮的雄性兽人，回来按住自己不让自己乱动才行。

    于是跛着一条腿走到小雅家门前，敲响了木门，出来给他开门的是耀。

    看见是住在自己家隔壁小山谷的尚，还奇怪了一下，不知道，他这大冷天的敲自己家门有什么事儿。

    尚见耀看着他，有些不好意思的挠了挠头，他刚来这里没有多久，虽然大家都认识，但是还真是称不上熟悉。

    但是尚是一个比较沉稳内敛的兽人，毕竟在兽人世界流浪了这么久，他还是在这段时间里，发现了，住在小溪巫医家左右的两家兽人，和小溪巫医家更熟悉亲近。

    再加上这两家离他家也比较近，所以他决定就请这两家雄性兽人，明天去自己家帮忙按住自己，别给他治疗时伤着小溪巫医。

    尚想的是对的，就算他今天不去请人帮忙，明天小溪给他治腿的时候，也会去找人按住他。

    毕竟明天只有长风一个人跟着去，擎苍还要留在家里带小糖果，人太少的话，无法按住他的四肢乱动。

    尚走了以后，小溪想到他治疗腿后，短时间内无法下地做活，小蓉虽然已经四五岁了，但是要照顾尚还是有些勉强。

    她忽然想起了，现代医院里给瘸腿的人准备的拐棍，于是就让长风在木柴堆里，找了一根比较结实的木头，让他照着自己说的样子做了两个拐棍出来，希望这样能够帮助到尚父女俩人。

    第二天大雪还在下着，小溪他们吃完饭，就开始准备今天要用的东西，她医药房空间里什么都不多，就是接骨的用具最齐全。

    谁让他们家祖辈几代都是接骨师呢，轮椅都有就是没法解释出处，不好拿出来用。

    续骨草药和重新敲腿的小锤子是必不可少的，小溪不怕有人看见她拿出些新鲜奇怪的东西，谁让她现在是大巫医呢，有一些奇怪的治疗用具，不是很正常吗。

    如果有人不识趣的问，她只要露出一个没见识的眼神，那人必然会羞愧的低下了头，再也不敢出声问这些无聊的问题了。

    小溪一件一件的从医药房空间里，拿出自己需要用的东西，装在一边的小兽皮袋里，这才和长风踩着已经深到腿弯处的厚雪，向尚家走去。

    在路上他们碰见猛和青山两人也朝着尚家去，经过聊天才知道，他们是尚请去帮忙的，

    小溪想尚还挺细心，连这些也都想到了，几个人到了尚家，轻轻的一推门就开了。

    看来尚知道他们今天来，专门给他们留的门，他们进去后顺手把门栓插上，毕竟留着门还是有些不安全。

    要是有饥饿的凶兽，从森林的某个藏身处来到这里，成年的雄性兽人碰见了还好，要是正好家里门栓没有插上，又只留下雌性和幼崽那就危险了。

    尚看见长风和小溪他们进了山谷，忙把他们请进来，小溪他们走进尚的家里，看见峰和耀已经来了。

    小溪看见小蓉坐在炕上，就建议尚把小蓉送到她们家去，等一会儿要给他治疗腿，不适合小幼崽，在这里看见。

    尚拍了一下自己的头，他怎么这么大意，他自己都知道敲断腿有多么恐怖，怎么能让小蓉在这里看见，有人把他的腿敲断再接上呢。

    最后小蓉是长风送回他们家的，毕竟外面的雪下的很深了，尚的腿脚不利索。

    猛和峰他们小蓉又不熟悉，只有和她们住过一段时间的长风，小蓉还算认识，又哄她去小溪家和小糖果玩，这才点头答应了。

    等长风送完小蓉回来后，小溪把要用的东西都准备好了，屋子里烧的很暖，为了做事利索，小溪把外面穿的厚衣服脱了。

    她拿着敲骨的小锤子，用手先检查尚以前的断骨处，这样重新断骨再接骨的外伤手术，小溪也是只在前世看见她老爸做过一次。

    毕竟前世的接骨手术已经很成熟，很少会把断了的骨头接歪，而留下残疾，所以这样的外伤手术基本上很少见。

    小溪不想让尚留下阴影，在敲骨的时候并没有说出来，只是拿眼神看向按住尚的几人，意识自己要开始了。

    长风和猛，耀，峰他们几人，对小溪都有一定的了解，再说他们也不是第一次帮着小溪按着人做手术。

    去年在回来的路上，小溪帮大河做手术的时候就是他们几个按着的，现在只看见她的一个眼神，就知道她要开始敲骨了。

    平时小溪在生活中都是一种很随性的状态，只有在治病救人的时候，那就像变了一个人一样，一脸的冷漠，眼神里没有一丝的温度。

    只见小溪手起锤落咔嚓一声，原本还躺在炕上和长风他们说话的尚，忽然惨叫一声脸部扭曲的很是吓人，四肢也不由的颤抖着挣扎了起来。

    幸亏按住他的四个雄性兽人力量都很大，不至于让他四只挣脱出来伤人伤己。

    被再次敲断了的腿，虽然疼的很厉害，但是尚还是坚强的没有晕过去，紧绷着身子缓了一会儿，总算挺了过去。

    别以为重新敲断以前长歪的断骨，是可以瞎敲的，这是要把长歪的部位，重新敲断，再正骨重新接上，如果在现代的话还要打上石膏，可是在这里并没有这个条件。

    小溪只好用带来削好的竹片固定他重新接好的腿骨，然后用绷带适当一点的绑住，不让他的腿骨再长歪。

    做完这一切后不说尚疼的满头大汗，就连小溪和长风他们四个按住他的人，都缓缓的长舒了一口气，抹了一把头上渗出的虚汗。

    心想这的有多疼呀！

