    对比太强烈了，一个自然祥和，温柔又神性十足，一个嫉贤妒能，对优秀的弟弟充满了无穷嫉恨。

    兄弟二人那天差地别的差距，给人一种强烈的冲击，瞬间就让现实世界的人对继国缘一的好感度拉满, 也对继国岩胜的恶感大涨。

    ————

    “就这，也配做哥哥？弟弟优秀，不是应该值得骄傲和开心的事吗？”

    千手柱间深深蹙眉，对继国岩胜感到十分不满，并转头冲好基友寻求认可，“你说对吧？斑。”

    宇智波斑毫不犹豫点头：“如果泉奈能成为超越我的舞王, 我只会开心，最多也就是感慨。不如说, 我一直希望泉奈能变得比我更优秀, 但这小子成天沉迷和他的小女友情情爱爱，根本没把心思放在练舞上！”

    说到最后，他恶狠狠看向了自己的弟弟宇智波泉奈，后者则吹着口哨转头看向一边，装作无事发生。

    千手柱间则打圆场道：“嘛嘛，有女朋友也是好事嘛，要是变成了那些可怕的家里蹲，才真的会让我们头疼了。”

    ————

    北海道，鬼舞辻无惨露出了冷笑，然后莫名愉悦，让他笑出了声：“哈哈哈~太好笑了，这就是人类，这就是所谓的亲人！哈哈哈~继国岩胜，这小子不错, 我很喜欢, 就该对理所当然，站在高位的强大存在感到羡慕嫉妒恨啊！因为这就是绝对无法与僭越的鸿沟！”

    “对, 如同小丑一样的扭曲嫉妒，身为人类，身为弱者，你就该有这样的姿态。不错，很不错，很好的心态！如果你在现在也存在的话，我倒是觉得你非常适合成为鬼！”

    这一刻，无惨确实心动了，因为他觉得继国岩胜变成鬼的话，继国缘一的表情一定会非常有趣。

    对于继国缘一，无惨则是天然的排斥和反感，仿佛遭遇天敌一样感到作呕，让他非常厌恶继国缘一。

    如同刻入DNA里的数据一样。

    ————

    大阪，继国家，继国岩胜额头青筋鼓起，身体微微颤抖，显然是怒火中烧了，咬牙切齿的他十分不爽的说：“不得不承认，那个‘我’还真让我讨厌啊！不止不懂得感恩, 反而因为弟弟的善意而嫉恨缘一，这样的家伙, 根本没资格做哥哥！要是他出现在我面前的话，我现在就要打断他的腿，让他知道什么才是正确的三观！”

    真的好气啊！

    如果是个外人就算了，偏偏那特么还是他‘自己’，而一想到这样的画面在全世界面前公开处刑，继国岩胜就更气了，一股子想当众切腹自尽的冲动都涌了出来。

    讲真，如果光幕影像中的继国岩胜出现在他面前的话，他绝对会拉着‘自己’同归于尽。

    真是无法洗刷的耻辱啊！

    好在继国家的其他人发现了继国岩胜气坏了，赶紧进行安抚劝解，好一会才把对方安抚下来。

    可即便如此，继国岩胜依旧不爽的表示：“这臭小子明显是从小被惯坏了，根本就没有经历什么挫折，要我说，光幕影像里那个继国家的家主就是个废物！完全不知道该如何教育自己的孩子，要是那臭小子是我儿子的话，只要他一有骄傲的情绪，我就一定给他安排各种比他强的对手。”

    “到时候，三天一小打，五天一大打，让他从小就知道什么叫人外有人山外有山，让他绝对骄傲不起来！什么羡慕嫉妒，都给我滚一边去，人啊，就要懂得敬畏和感恩！”

    “看看我们的老爸，从我四岁开始就给我安排各种对手，我小时候也骄傲过，但是遭遇各种毒打后，我就深刻明白了什么叫强中自有强中手，人就绝对不能骄傲，也不能嫉妒别人，而是需要不断努力让自己变强，这样才能不断提升自我！”

    “所谓黄金棍下出孝子，古人诚不欺我！”

    说到最后，继国岩胜还一脸感慨，一副突然之间一招顿悟的感觉，听得继国家其他人面皮抽抽。

    从四岁开始就各种被毒打，还没有被打自闭，不得不说，论心态，你继国岩胜是真的强啊，换一个孩子早就被打自闭，然后躺平任艹了。

    不过，大概也是因为这种‘爱’的教育，继国岩胜才会心胸如此宽广，对自己的弟弟毫无嫉妒之心，并为此感到骄傲吧——你想啊，你被人毒打了，原本气不过，结果发现自己的弟弟能暴打那暴打自己的对手，是不是会感到嘚瑟呢？

    别人不知道，反正继国岩胜就是这心态了。

    我为我有牛批的弟弟感到骄傲和自豪，不服我就让我弟弟把你们全鲨了.jpg。

    ————

    光幕影像，属于继国家的故事结束了，但属于继国缘一的故事才刚刚开始。

    离开继国家，属实是主角离开了新手村，面对的就是未知的未来。

    这时，镜头中的继国缘一脸蛋显示了出来，依旧是表情呆滞，眼神也有些空洞，显然这孩子对于未来对于自己要去哪都是未知的，他只是为了避免给哥哥带来困扰，所以离开了那个囚笼罢了。

    然而，年仅七岁的孩子，在外面又该如何生存呢？

    要知道，这可是瀛洲的战国时代，到处都是杀戮和死亡，哪怕继国缘一是个开挂选手，也让人十分担心他的未来。

    旁白的声音也再次响起。

    【缘一并不知道自己要去哪，又该去哪，他只是沿着道路前进，一直前进着。】

    【可是，那个时代因为各地战乱的关系，很多道路都被人为破坏，缘一也终于到了没有道路的地方，从而迷失在了山林中。】

    镜头中的继国缘一在一片山林中走着，周围仿佛有许许多多双可怕的眼睛在盯着他，让人担心什么时候就会出现一只野兽袭击这个孩子。

    【在那个时代，四处是危险的野兽，也到处都是战场的逃兵，这些都有可能夺走缘一年轻的生命，然而，真正危险的，是那些可怕的妖怪。】

    嗯？妖怪？

    当人们因为这个名词而错愕的时候，突然间，画面中一声恐怖的轰鸣响起，随之而来的是地动山摇，眼前的山林被一股可怕的力量肆虐摧毁，而继国缘一也直接被强烈的气流吹飞出去，好在缘一最后摔在一堆松软的泥土里，加上作为小孩子的体重不大，所以并无大碍。

    这突如其来的变故让人措手不及，谁都没料到会发生这种事，以至于半天都没有人回过神来。

    至于继国缘一，则立刻爬起来并看向前方，所看到的，就是前方出现了一名白色的人影，一头银发在风中摆动不止。

    其身高超过一米八，身穿白色的武士铠甲，只是材质明显比较特殊，好像是生物的古头制作而成的，一身白色的武士锦衣穿在铠甲之下，身后有着两条白色的长耗，也随风摆动不止。

    在其身上，则有三件武器，分别是左边腰侧两把武士刀，背上则背着一把剑柄上有着巨大圆形骨玉的长剑。

    其给了继国缘一一个背影，帅气且强大，而在其前方面对的，则是缘一从未见过的怪物，也是现实世界的人从未见过的恐怖怪物。

    在看到的瞬间，就让很多人有种心脏骤停的感觉。

    那是体型如同山岳一般巨大，目测起码有四五十米高，浑身长满尖锐骨刺，皮肤灰黑色的老虎怪物就站姿前方，并冲着那银发武士摆出了攻击姿势。

    那可怕的姿势，又是站在一堆刚刚制造的山林废墟上，属于一看就不好惹的存在，甚至于这一人一怪出现的时候，连天空都变得乌云密布，雷鸣交加。

    继国缘一呆呆愣愣看着这一切，现实世界的人也呆呆愣愣看着这一切，因为这完全是画风突变了。

    原以为是关于人类的故事，可现在是啥情况？那巨大的怪物是个什么东西？哥斯拉电影里的泰坦巨兽吗？

    然后，那巨大的老虎怪物出招了，发出怒吼，向银发武士挥出了一爪。

    霎时间，雷霆炸响，天地变色，飓风席卷，仿佛天灾之怒，向着银发武士席卷过去。

    面对这样的攻击，银发武士直接拔出了腰侧的一把武士刀，而在拔出的瞬间，这把武士刀的刀刃就在闪光中变大，成了一把大砍刀。

    其刀刃明显不是用钢铁打造，反而像是某种特殊的骨质，刀柄和刀刃之间的衔接位置，则有着白色的容貌，属实是奇怪无比的刀。

    然后，就看到这个男人突然挥舞手中的刀刃，冷酷霸道的声音响起。

    “爆流破！”

    霎时，风暴咆哮，以那把大刀的斩击点为中心，一个龙卷风暴形成，直接席卷向巨大的老虎，后者打出的攻击在这风暴下毫无抵抗能力，轻易就被肆虐摧毁，甚至于其中蕴含的力量还被吸收了，让龙卷风暴更加恐怖。

    巨大的老虎怪物发出了惊恐的嚎叫，下意识想要逃跑，却为时已晚，因为龙卷风暴已经到了它面前，并将它彻底吞噬。

    那庞大如山岳般的身躯就在这龙卷风暴下被彻底撕毁并消灭，最终完完全全化为飞灰，什么都不剩下。

    等风暴结束之际，前方以只剩下一个扇形的巨大痕迹，仿佛大地被刮去了一层，连天空中的云朵都被吹开了。

    那恐怖的力量，仅仅比当初圣杯战争中亚瑟王解放宝具所放出的威力弱上一点，依旧属于足以颠覆人类三观的可怕力量。

    最重要的是，亚瑟王可是英灵，是设定上就超越人类的存在，而眼前的银发武士是谁？瀛洲战国时代有这种恐怖的高手吗？

    太可怕了。

    尤其是鬼舞辻无惨，又感觉自己DNA里的害怕因子躁动起来了，冷汗不由自主的流了下来，因为他非常清楚眼前的银发武士想要杀他是非常简单的事。

    不过，光幕影像中的继国缘一却是没有害怕和惊愕，只是愣愣看着前方银发武士的背影，而后者也在这时收刀入鞘。

    那巨大的骨质大刀在接触刀鞘的时候，就在闪光中变回普通的武士刀，轻轻松松进入了刀鞘。

    然后，银发武士似乎准备离开了，但他回神之际，却是看到了不远处的继国缘一，同时继国缘一也看到了他。

    银发男人的脸也出现在全世界面前。

    那是一张非常帅气，大约三十岁出头成熟男人的脸，且是国字脸，很有威严感，属于真正意义上的帅大叔。

    只不过其脸部左右两边各有一个所有对称的深蓝色面纹，瞳孔则是金色，眼皮上还有一些紫色的眼影，而两个耳朵也是尖尖的，看上去又不太正经的样子。

    然而，懂行的却一眼就看出，男人脸上的那些痕迹都不是化妆效果，而是天生如此代表这些和正常人不同的印记，都是男人天生就有的。

    与此同时，男人的名字和身份也通过字幕形式表述了出来。

    大妖怪，斗牙王！

    妖怪！！！

    而且，还是传说中的大妖怪！！！

    要知道，在瀛洲的传说中，大妖怪就是最顶级的妖怪，没有什么妖圣，妖王之类的等级，而每一个大妖怪都是称霸一方的存在，是足可与瀛洲传说中的神明对抗的可怕存在。

    眼前的男人，居然是一个妖怪，而连人都不是的对方却有着人类的外表。

    同时，其脸上那些和正常人不同的痕迹也可以解释了，正因为是妖怪，所以才有这些特质。

    当然，东西方文化差距，让西方人看后大多无法理解所谓的大妖怪是什么东西。

    不过，现在全世界都在观看，网络上自然不缺少科普帝，很快就给那些西方网友科普了大妖怪是什么，而为了便于理解，一些科普帝直接拿西方的东西来举例。

    比如巨龙、恶魔之类的，这些都是可以伪装成人类外形的可怕生物，也让不懂的西方人总算初步明白了大妖怪是什么。

    ————

    光幕影像中，名为斗牙王的男性大妖怪在看到继国缘一后本来并不在意的，可是在发现继国缘一头上的胎记以及那双看上去毫无神采的眼睛后，却是瞳孔猛然一缩。

    面对巨大老虎怪物都轻描淡写间将对方消灭的斗牙王，这会却流露出了一抹凝重之色，并用只有他才能听到，但实际上也被全世界观众听到的声音喃喃低语。

    “斑纹以及天生的通透世界吗？这等堪称神之子的可怕天赋……难道，妖怪的时代已经不可避免要结束了吗……”

