    这个年姜小白还是过的比较悠闲的，不过津门邱庄主那边传过来的消息并不是太乐观。

    邱庄主还是太过于武断了，而且不把任何人放在眼里。

    姜小白听说，那边庄子已经组织了巡逻队，还有人拿着刀枪之类的整天巡逻。

    邱庄主和津门当地的关系已经相当的紧张了。

    双方的局势一触即发，姜小白趁着过年的借口，还给邱庄主打了个电话，想要劝说一下邱庄主。

    但是刚开口，就被邱庄主给叉开话题了，这姜小白就明白了，邱庄主是决心已定了。

    而且也不接受别人的意见，姜小白只能够随便说了两句，然后挂了电话。

    “唉。”姜小白叹了口气，邱庄主完了，从邱庄主现在的态度上姜小白也能够看的出来。

    一意孤行啊，姜小白有些无语，这个时候创出来的人不容易，如果能够保下邱庄主，对于国内的民营企业来说，也是一件大好事啊。

    邱庄主如果出事，对于现在国内的民营企业来说，也是一个重大的冲击啊。

    可惜，姜小白摇摇头，这件事上他能够插手的余地并不是太多，姜小白也不能够直接出手。

    旁敲侧击的，对于已经飘忽的厉害的邱庄主来说，似乎根本就没有什么用。

    正月初八，过完年上班的第二天，魔都再一次开会，对于姜小白的条件基本上确定全部答应下来了。

    王市和郑青云再一次踏上前往龙城的旅程。

    姜小白亲自去机场接的郑青云和王市两个人，这一次见面和王市两人就要亲切多了。

    “欢迎，欢迎。”

    “姜董，新年快乐。”众人寒暄过后，一起离开机场。

    下榻在了金陵饭店，行程相比之前也从容了很多。

    当天晚上姜小白先给安排了接风宴。

    对于魔都谈判的结果，姜小白没有着急问起，王市和郑青云等人既然过来了。

    肯定是已经带来结果了，不然的话，两人不会再次过来。

    就如同京城那边刘市没有再过来一样。

    京城那边刘市推动的很艰难，一直想要姜小白这边降低一点要求，土地方面实在是有些困难。

    不过姜小白这边也咬死了条件，不让步。

    正月初九，双方坐到了会议室里。

    不出姜小白所料，魔都那边对于姜小白提出的。

    “陆家嘴，外滩，一共需要五块地，魔都这边全盘答应，郊区的地就更没有问题了。

    所以一共是六块地，魔都这边已经全部挤出来了。

    剩下的就是姜小白去考察，顺便签合同的问题。

    既然再次过来龙城了，王市也没有藏着掖着的，试图再和姜小白谈谈条件之类的。

    直接一股脑的就说出来了。

    因为这个时候再谈谈条件，完全没有意义了。

    “好，合作愉快。”姜小白起身和王市他们握手。

    接下来又商量了一下细节问题，最后确定正月十四当天，姜小白带着华青控股公司一部分高层前往魔都考察的事宜。

    谈妥了事情，王市和郑青云两人没有多留，第二天正月初十就起身离开了。

    确定了要去魔都考察的事宜，姜小白就安排下去，确定去魔都考察的随行人员。

    从去年的那场关于公司要搬迁的事情过后，整个公司就有点人心惶惶的意思。

    从上到下，一些高层人员都是这样。

    毕竟这个时候人口的流动性和后世不一样，哪怕他们已经是华青控股公司的高层人员。

    依旧不愿意离开龙城这个地方。

    所以这一次的考察随行人员名单就比较重要了。

    让谁去，不让谁去，去了要打成什么样的效果，这都是姜小白需要考虑的问题。

    不然如果是之前的话，这种小事，姜小白根本管也不管的，也到不了姜小白这里。

    “老史，我知道最近公司总部的人心比较浮动，甚至一部分人已经在准备后路了……”姜小白当着史生和张卫义的面，直言不讳的说道。

    “没有那么严重的姜董，没有……”史生干笑着。

    “行了，别瞒着了，”姜小白摇摇头，这些事虽然史生没有说，但是姜小白也是有所耳闻的。

    史生不吭声了，这事是明摆着的，只不过就这样说出来不太好。

    “老史，现在年也快过完了，下午开个会统一一下人心吧。”姜小白说道。

    史生点点头，见姜小白没有什么其他要交代的了，和张卫义两人这才起身出去。

    正月十一下午，华青控股公司会议室里总部的所有人在等待着姜小白到来。

    过年的气氛还没有过去，三三两两的在说着过年时候的事。

    以往大家过完年以后也会开一个新年会议，大家收收心之类的。

    姜小白带着赵晓锦走了进来，会议例行是史生主持。

    说了一下过年期间的工作，然后就交给了姜小白。

    “去年年底的总结会上，没有让大家做新的一年工作汇报，不是忘记了，而是公司已经有了安排。

    新的一年的工作主要内容就是公司的搬迁问题……”

    姜小白说道这里，停顿了一下，等着众人的反应。

    果不其然场面一下子就变的乱糟糟的，说什么的都有。

    “我知道，在场的有一部分人不愿意公司搬迁。”姜小白大声的说道，压下了公司里众人的窃窃私语。

    “这其中还包括一些高层领导，但是……”

    姜小白话音一转：“公司搬迁是已经经过研究，定下来的事，大家同意也好，不同意也好，都要搬迁。”

    姜小白的话掷地有声，会议室里慢慢的安静了下来。

    “公司搬迁的好处坏处，我相信大家都清楚，公司搬迁的必要性，不管是我还是史生都已经给大家说过无数次了，该明白的都已经明白了，不明白的我也不愿意再多说。

    现在走给大家一个原则……”

    一旁的史生脸色已经苦涩了起来，他大概已经猜到姜小白要说什么了，原来姜小白是准备以这种办法统一思想的。

    他还以为姜小白会说出一堆大道理，再苦口婆心的劝一劝大家呢。

