    下面还有十来个人都发来信息，陈辉懒得去看了。

    不是质疑他就是问他哪来的钱，难道还要告诉你是系统给的吗？

    开什么玩笑。

    手机又震动了一下，一看，刘思亚师姐发来了消息。

    陈辉以迅雷不及掩耳之速度打开一看。

    刘思亚师姐：陈辉陈辉！你的红色大G好可爱呀！你买车都不告诉师姐一声，哼！【狗头】

    陈辉拍了拍脑门，师姐还是那样，

    这么霸气四溢的车竟然被她说成可可爱爱了，真无语。

    陈辉：这车刚买的，师姐你看都是临时牌，本来想第一时间告诉师姐你的，结果被他们偷拍了我俊美的容颜，太过分了。

    刘思亚师姐：我信你才怪……陈辉你知道的师姐的梦想就是每类车都开上一次，不如你这车借我开两天？【难以为情】

    陈辉：师姐你有这梦想，我怎么不知道【狗头】

    陈辉：师姐，女司机很可怕的【害怕】

    刘思亚：师弟是不打算借了？你不怕失去我这个可可爱爱的师姐吗？哼！

    陈辉：师姐，我不怕。【狗头】

    刘思亚:果然离开了部门的师弟都是绝情的，这么快就忘了老师姐了，呜呜呜，没有车开你是哄不好我的。

    陈辉：怕了怕了，正好我明天有事找你，顺便给你开一开车吧。

    刘思亚：嘻嘻，师弟你最好了！

    陈辉很有些无语，这算不算好人卡呢？

    算呢？还是算呢？

    旁边坐着的黄颖看陈辉半天没来安慰自己，忍不住回过头来。

    结果看见陈辉在手机上聊天聊得火热，脸上还洋溢着幸福。

    正常人一看就知道陈辉喜欢对面。

    靠了，黄颖真心觉得自己跟错人了。

    但又有什么办法呢，不跟下去，毕业哪有车开啊。

    凑近一看，是个叫刘思亚的师姐。

    “我还真不信这师姐有我好看，见色忘老友，太过分了。”黄颖内心吐槽道。

    她知道这个时候自己得改变战术了，在陈辉面前闹别扭是真的不管用。

    看来还是得老绝招，明目张胆嘲讽加勾引陈辉。

    经过这么多天日日夜夜的相处，黄颖完全知道陈辉很吃这一套。

    一来这样，他整个人都很亢奋。

    于是黄颖也只能凑到陈辉耳朵旁：“辉哥，我现在腿好痒，你能帮我…”

    陈辉一本正经小声说道：“不好吧，旁边还有人的。”

    黄颖看着坐在陈辉旁边的韩涛快把眼睛都伸进手机里了，吐了吐舌头，对着陈辉挑衅道：“辉哥，你不敢就直说，我是不会怪你的，那我就自己来了…”

    说完又幽怨的看着陈辉，仿佛陈辉做了多大对不起她的事情一样。

    “靠，不就是当着别人吗？上着课吗？我怕啥？我不怕！”陈辉给自己打了打气，直接往黄颖那边一伸手。

    真软，真滑，真舒服。

    陈辉感觉自己的手仿佛触碰到了天堂，他也身临其境，在快乐的源泉里畅游。

    不知摸了多久，最后一堂课的时间悄然而逝，下课铃打响。

    陈辉装作什么也没有发生的样子把手收了回来，嗯，今天不洗手了。

    “涛子，聊了多少妹妹了，有没有看上的。”陈辉假若无事的说道。

    韩涛一听见陈辉的声音，身体有些颤抖，刚刚他可是收了不少钱的，把陈辉的个人资料出卖的淋漓尽致，不剩丝毫。

    “辉哥，我决定了，以后你一个月的袜子包在我身上，别跟我客气，我这个人就喜欢洗袜子。”韩涛一身正气回道。

    “哈哈，行啊，那你给我洗到这学期结束吧。”陈辉也毫不留情，他猜都不用猜，就知道韩涛这小子把他卖得一干二净。

    “辉哥，两个月行不行。”韩涛讨价还价说道。

    “滚，洗袜子和钱你只能选一个。”

    “我绝对不会答应你……好的，我选钱。”韩涛弱弱回道。

    “走吧，辉哥，嫂子，吃饭呗，我正好坐一坐辉哥你的大G”韩涛刚说完又兴奋的催促陈辉两人。

    黄颖面色些许潮红，刚刚陈辉的表现她完全心满意足。

    现在很开心，笑着回道：“行走吧，放心，我一定帮你把李媛媛约出来。”

    韩涛又小心翼翼回道：“辉哥，不如今天就我们四个吧，人多了不好，嫂子钱多也不是这么花的。”

    陈辉哈哈一笑：“韩涛我怎么说你好呢，你这叫见色忘义，我要是给他们说了，你猜你今晚还能不能回寝室。”

    韩涛一脸苦色道：“辉哥，你是不知道我的辛酸啊。魏雨泽天天和她媳妇腻歪在一起，老王也不知怎么了，像着了魔一样，每天都在外面，完全只是把宿舍当成睡觉的地方了。”

    “他原来不是这样的啊！你知不知道我这几天一个人上课、一个人吃饭有多痛苦！”说着说着韩涛装作眼泪都要就出来了一样，还假装用手去擦拭。

    陈辉看不下去他的表演了，直接过去搂着给了他两拳。

    正想吐槽韩涛拙劣的表演，黄颖在这个时候却脆生生开口道：“陈辉，你室友都这么可怜了，你还打他干嘛。”

    “韩涛，那行，今天我就请你们两个吃饭。”

    韩涛从陈辉怀里挣脱了出来，兴奋的蹦了两下：“感谢嫂子，嫂子最美！”

    陈辉叹了口气，唉，女人都是这样吗？

    不该好骗的时候很好骗，该好骗的时候却怎么也骗不到。

    男人难啊！

    几人边走边讨论等下吃什么，没多久就看到陈辉的车了。

    还没等陈辉说啥，韩涛大概用出了百米冲刺的速度一溜烟就跑到车前。

    有点东西的，平时体测都没这快。

    韩涛看到车的模样跟王瀚差不多，都是那D样。

    也就差把脸贴上去了。

    陈辉和黄颖慢慢走到车前，陈辉上前直接踢了韩涛两下屁股，轻骂道：“韩涛，你就差把舌头伸出来了，太恶心了，赶紧的，上车，还要去接你那妹子。”

    “再不走，黄颖我们走，等下不用喊李媛媛了。”陈辉见韩涛还是一幅痴迷的样子，对着黄颖随口说道。

    韩涛一听到李媛媛三个字，浑身一激灵，人瞬间清醒了过来。

    站起身咳了咳：“辉哥，我刚刚是在帮你检查这车那销售坑没坑你，这年头啊…”

    韩涛还没说完，陈辉呵呵一笑，直接打开车门坐了上去。

    懒得听韩涛瞎比比，这种见色忘义之人陈辉觉得自己刚才就应该让他洗三年的袜子的。

    草率了。

    黄颖很自觉打开了副驾驶的门，当成自家的车坐了上来。

