 “混蛋——”看

    着叶天龙他们扬长而去，金霆锋愤怒无比，拿起一把枪，对着天空就是砰砰砰射击。

    他一口气打光子弹，心中怨气才消散大半，随后把枪械丢给了金蔷薇。“

    三叔，匪徒怎会藏在城卫军呢？”金

    蔷薇拿着空枪询问金霆锋：“而且还是三十多人，这已经不是失职了，而是里应外合了。”

    虽然金蔷薇对叶天龙没有什么好感，可这次依然不得不承认，叶天龙所为挽救了金家和城卫军。不

    然将来虎狼营一出事，不知道多少人要人头落地，所以她对叶天龙是感激的。

    “你问我，我哪里呢知道？”

    金霆锋瞪了金蔷薇一眼：“比起那些匪徒，我们的面子更重要，今晚真是丢死人。”他

    刻意回避这个问题：“我待会要把这里的事情做一个简报，传给上面的人和老爷子。”“

    你带人跟着去安全部，催促他们赶紧审问交人。”“

    匪徒的事要查，要追究，不过当务之急，不是他们怎么进入城卫军，而是他们来京城干什么？”

    金霆锋义正词严：“无论如何，这个功劳不能被安全部全吞了，我们城卫军也必须分一半。”金

    蔷薇柳眉微微一皱：“三叔，上峰不处罚我们已经不错，怎么还可能给我们功劳呢？”“

    再说了，匪徒是在城卫军找到的，我哪里好意思分武凌霜的功绩？”

    她感觉三叔已经思维混乱：“我们还不如查查匪徒怎么混入虎狼营，揪出内奸整顿风气坦诚道歉。”“

    唯有这样，安全部他们才不会揪着我们发难，城卫军也能洗清嫌疑更好为华夏出力。”金

    蔷薇给出自己的意见：“所以我觉得应该先组织一个调查小组……”

    她平时虽然喜欢跟武凌霜斗一斗，可她做人做事还是有自己底线，至少不会厚着脸皮抢取功劳。“

    现在都什么时候了，还搞调查来浪费时间，而且这时调查容易人心惶惶，得不偿失。”

    金霆锋脸色一板：“你还是按照我的指令，马上跟随叶天龙去安全部，早点把匪徒给我抢回来……”金

    蔷薇眼皮直跳，想要再说什么却最终放弃，她点点头：“明白，我马上去安全部……”在

    金蔷薇带着一干人等去安全部时，金霆锋眼里也划过一抹光芒，随后也上车离开了城卫军。一

    个小时后，金家花园，悬挂金学军遗像的偏厅，金三钱正一如既往上晚香，还摆上了不少水果。

    “放肆，放肆，实在太放肆了！”

    赶回来的金霆锋恼怒不已，也不顾是不是在偏厅，开口怒骂：“那叶天龙，太狂妄，太自以为是。”“

    不仅非法闯入营地抓人，还敢跟我叫板闯出去。”

    金霆锋火气很大：“实在是太猖狂了，无组织，无纪律，我真想一枪把他崩掉啊。”金

    三钱头也没回：“那你干吗不开枪？”

    “我——”金

    霆锋直接被金三钱一句话堵死，他也很想强势跟叶天龙对碰，无奈心里根本没有把握对抗对方。

    他捕捉到叶天龙的最后眼神，绝对不是咋咋呼呼的吓唬，而是真正的杀机跳跃。

    一旦自己拒绝让路，叶天龙他们绝对杀出去。

    金霆锋虽然人多势众，可知道叶天龙凶名的他，还是清楚双方的差距，如果火拼，死得必然是自己。“

    大哥，我窝囊，我无能，我认。”“

    可叶天龙真的好嚣张，不仅非法擅闯城卫军，还无视京城一环的口令，更是打了贾秘书一巴掌。”“

    他这个样子，已经不能简单用狂妄来形容了，而是破坏咱们的潜在规矩，搅乱了默契局面。”

    “他今天擅闯城卫军，明天就可能冲击红警，后天估计就敢搜捕京城一环了。”“

    赵帝天都不敢坏掉规矩，他叶天龙凭什么这么猖狂？”

    金霆锋想到自己被叶天龙逼退，他心里就一肚子憋屈和怒火：“他必须给予我们一个交待！”真

    刀真枪跟叶天龙较量没有胜算，金霆锋只能剑走偏锋，借用官家的力量来出一口气了。“

    叶天龙所为确实坏了规矩。”金

    三钱如水平静回道：“虽然他抓走了二十多名匪徒，可违背口令一事依然存在，这是大忌。”

    “不管是叶天龙还是帝天居，一定会为此付出代价的。”

    “不过咱们不需咄咄逼人发问，那样会显得我们太气势汹汹，相反，我们要装作可怜一点。”金

    三钱玩味一笑：“唯有显得越卑微越无能，就会有越多人反感叶天龙，他受到的惩罚也就越多。”

    金霆锋下意识点点头：“有道理！”随

    后他又话锋一转：“大哥，四脚蛇等人一事怎么处理？”“

    那批匪徒是从城卫军的虎狼营搜出来的。”“

    哪怕不担负一个通敌卖国的罪名，也会面临一个失职失责的控诉？搞不好他们还会把你捅出来。”

    他补充一句：“我们必须马上处理这个事端，避免安全部把火烧到我们身上。”他

    在金蔷薇他们面前装作不在乎，不代表他心里不重视。

    “告诉金蔷薇，让她背了这个锅。”

    金三钱似乎早有算计，毫不犹豫回道：“而且请她放心，最多三天，她就会平安无事释放。”金

    霆锋先是一愣，随后点点头：“明白。”

    “再忍忍，也就这两天了，一定会下雨的。”

    金三钱拿着白布给金学军擦拭镜框，眸子有着疼惜和痛心：

    “沉闷的日子很快就会过去了……”

    “轰——”几

    乎是话音落下，窗外就掠过了闪电，触目惊心，接着又响起了一个炸雷，让人心神一颤。金

    三钱走到窗口，看看夜空，呢喃一句：“真的要下雨了……”

    接着，他身子一转看着金霆锋，那张脸，仿佛铁铸，没有丝毫的表情：“

    金霆锋！”

    “在！”

    “马上回城卫军，调集所有三千人马，封锁通往荣家的所有要道，检查任何一辆车子和行人。”“

    今晚的雨，就让它安安静静的下吧……” 