    ……

    如此，一直持续了一炷香的时间，这些贼人，才缓缓起身，一个跟着一个，十分警惕的往里走去。

    可惜，几人却是没有注意到，在树林边缘，一直有一些细不可见的麻绳在脚下挂着。

    另外，还有几根纤细的绳子，拴在一旁的几颗小树上，

    只要小树被人碰撞，或者这些小绳子被踩到，便会将动静传到屋内的成老四几人手中。

    而且，今日的每个玻璃大棚内，都背靠背坐着两个老兵。

    在外面那些贼人刚刚出了树林之时，这些老兵的眼牟瞬间张开，其内冷光一闪。

    互相对视一眼，从身下摸出手臂粗的大木棒，便是快速站立在玻璃大棚的小门两侧。

    同时，一脚踩动脚下的绳索。

    远处的几个玻璃大棚内的老兵，也都瞬间睁眼，悄悄打开玻璃大棚的小门，快速的小跑而来。

    而这时。

    已经悄悄摸进玻璃大棚的几个贼人，也已经按照着白天的记忆，找到那两扇小门，悄悄将其打开，便往进走去。

    刚一进去，这些夜行者眼前闪过一阵亮光，下意识的迷住双眼。

    随即，耳朵旁却是听见一阵风声。

    走在最前面的两人，直接应声倒地，随之还抽搐几下，便动也不动。

    跟在身后的贼人，则是直接吓了一跳。

    回过神之后，立即转身，往外跑去。

    但是，由于身后还有两个人，正满脸心切的往里走着，哪想前面的人突然转身，直接撞在一起，双双摔倒在地。

    “八嘎！”

    最后一人，下意识的捂住头，低声怒骂了一句。

    “有埋伏！”

    上面的人来不及解释，只能低声喊了一句，便准备起身开跑。

    刚刚抬起头，瞳孔大张，眼中满是绝望。

    不知何时，已经有一张大网，从天而降。

    随即，便看到一群身躯残缺的老头，手中举着手臂粗的木棒，朝着他们身上落了下来。

    一阵疼痛过后，这群贼人便幸福的晕了过去。

    “贼人在哪？”

    随后，从四面八方，又冒出一堆老头来。

    在看到地上躺着的五个贼人之后，这些老头都不由上前，狠狠的吐了口口水。

    “来之前，也不打听，这里可是你家耶耶的地盘，就敢这么大大咧咧的往进闯。”

    在将玻璃大棚内的两个贼人，也给捆住后，成老四等一众人，才将这些贼人脸上的布条抽掉。

    顿时，眼中的憎恶更是明显。

    “还真被三郎说中了，窥探玻璃大棚的还真是倭国的这些猢狲们！”

    “成老大，这些猢狲怎么办？”

    “这两人便扔在大棚内，明日由三郎与太上皇审讯。至于外面的那三个，大棚内放不下，就绑起来扔在外面！要是明日没有冻死，算他们运道好！”

    “是！”

    都是尸山血海中爬出来的老兵，对于这些猢狲们，他们才没有任何怜悯之心。

    几个呼吸后。

    又从远处跑过来几个老兵。

    “我等已经顺着他们的痕迹，入山探查了一番，好像就来了他们几个！”

    听罢，一群老兵拨弄着这些倭国猢狲身上携带的窄刀，一脸的惊诧。

    “就五个人，还带着这么几柄破刀，就敢在深山老林里面乱闯，这群猢狲真是胆子够大！”

    “哼，这可不是多亏了我等，将这附近的野物，都给猎的一空，才给了这些猢狲机会！

    “还真是！”

    “哼，一群白眼狼，不好好在长安城内乞讨，竟然跑出来窥探玻璃大棚，真是不知死活！”

    说着，一众老兵又重新设置了一番陷阱，便该睡觉的睡觉，该守夜的守夜。

    ……

    翌日。

    一大早。

    李玄仍是被一阵喧闹声给吵醒。

    谷卙

    不过，经过几个月的磨难，李玄的起床气，已经隐藏了很多。

    穿好衣物，缓缓打开房屋。

    便是看到，院内，熊老头一脸的怒火已经遮掩不住。

    另外，旁边的程处嗣与李承乾几人，也是满脸愤怒，有一种随时可以提着刀，去找人打架的阵势。

    “这是发生了何事？”

    李玄一愣，目光便往程处嗣的手上看了过去。

    “可是我的烤鸭，没有买到？”

    “夫子，这是您的烤鸭！”

    听到这话，程处嗣一怔，连忙满脸笑意的提过一个食盒。

    隐隐的，李玄还能闻到烤鸭的香味。

    随即，程处嗣又是恢复一脸怒容。

    “既然烤鸭都已经买下了，那为如如此愤怒？”

    说着，李玄便将目光看向一旁的熊老头。

    “走，快进屋说，这大冬天的，外面如此酷冷！”

    说着，已经往屋内走去。

    坐下，李玄径直打开食盒，一边吃着，一边问道。

    “老头，是那个小王八犊子惹你了，等我吃完，锤他去！”

    听到这，李渊不由的怔怔看了一眼李玄，这才缓声说道。

    “玄霸，还真让你给说中了，昨天那些贼子，还真是倭国的那群猢狲！”

    说中，李渊眼中怒容更甚，“枉老夫在这些猢狲来我大唐之时，还怜悯其国土贫瘠，见到他们好学，还给了他们一套院子居住。没想到，这些猢狲竟是一群养不熟的狼崽子，竟敢窥探老夫的玻璃大棚！”

    “如此说来，成老四将这些猢狲给逮住了？”

    李玄神色一喜，连忙问道。

    “逮住了！”

    李渊轻轻点了点头。

    “人在哪？”

    李玄满脸好奇。

    “就在门外！”李渊道。

    “那赶紧带进来，我瞅一瞅倭人长啥样？”李玄连忙说道。

    “不成，那些倭人身上太臭！”

    李渊一脸嫌弃。

    同样，李承乾与程处嗣几人，也都一脸的抗拒。

    “那我吃完，再出去瞅去！”

    见此，李玄也并没有强求。

    三下两口，将一整只烤鸭吃下肚子之后。

    便与李渊等人，直接来到外面。

    不过，并不是院外，而是村外，这让李玄满脸诧异。

    那些倭人，竟发臭至此，被熊老头如此嫌弃，直接给扔在村外都不让进村。

    随后，在见到那群倭人的模样后，李玄是彻底相信了。

    紧紧捂住鼻子，很不得离其百步远，真是太臭了。

    简直是迎风直臭三千里！

    这些小八嘎的容貌，也让李玄有些失望。

    大概瞅了一眼，每一个小八嘎都不高，比成老四都低了半个头，这些的面貌也都是普普通通，唯一的亮点，便是脸上肤色比较黑，皮肤也都是破破烂烂，粗糙无比。

    而且，每个人身上，也都是满身的鱼臭味，还夹杂着浓浓的海腥味！

    五个小八嘎，两个后脑勺都肿着一大块，其余三人，则好像是冻了一夜，一直在哆嗦。

    见到李玄与李渊等人，这些倭人眼中闪过一丝期待，连忙跪下，满脸恭敬！

    “尊敬的贵人，我等不是贼人，只是听闻此地有神仙居住的屋子，竟可以在冬天种植出蔬菜，十分好奇，就想悄悄进去观赏一眼，绝对没有什么不良心思！”

    ……

    ps：睡呀，晚安！

    明天继续上班，搬砖~~(^_^)/~~

