    秦轩自信不会逊色于任何一位同辈之人，如果败了，那么他便不配成为神王传人。

    更遑论对方是暗族之人，这一战不仅关乎他自身的荣辱，也关乎九玄星域的颜面，他输不起，也绝不能输。

    秦轩身躯挺拔如枪，低头看向手中的黄金神戟，一股无比强大的大道力量自掌心涌入黄金神戟之中，片刻之后，黄金神戟剧烈颤动起来，发出轰鸣之声，仿佛有什么要爆发出来。

    “轰！”

    一声惊天巨响，一道耀眼至极的金色光辉从黄金神戟中释放而出，这一刻黄金神戟的气息变得极其恐怖，仿佛升华了一般。

    “嗯？”

    夜澜看到这一幕眼中露出一抹异色，随后便明白了过来，打破封印了吗？

    然而，这又能改变什么？

    屠神战斧乃是上古界王的神兵，不是寻常神兵能够相比的。

    “既然你不服气，今日便打到你心服口服。”

    夜澜傲然开口，随后一瞬横跨无尽空间，手中战斧再次劈斩而下，顷刻间，一道霸道至极的斧光从天而降，天开一线，空间凝固，一切尽皆要被毁灭在斧光之下。

    秦轩没有丝毫犹豫，身躯穿梭虚空而行，直接杀入斧光之中，黄金神戟刺出，金色戟光与斧光交相辉映，两股截然不同的力量疯狂碰撞着，都想要将对方吞噬。

    即便秦轩打破了黄金神戟之中的一道封印，威力依旧无法与屠神战斧相比，一道道斧光从戟光中穿过，继续朝秦轩的身体斩去。

    然而秦轩仿佛没有看到一般，逆势向上而行，强横的吞噬力量流动于全身上下，他的身体仿佛化作一道无底洞般，一道道落在身上的斧光尽皆吞噬，没有受到任何的影响。

    夜澜见状眉头皱了起来，戟光抵挡了一大部分力量，再加上吞噬之晶，秦轩竟然能够正面承受住他的攻击，这有些出乎他的意料了。

    就在夜澜思考之际，一股恐怖的威压席卷而来，他目光立即看向前方，只见秦轩踏步走来，身上光芒极为耀眼。

    秦轩目光同样望向夜澜，深邃的眼眸中露出一抹妖异的光芒，在他的身后，一尊威严伟岸的妖兽虚影缓缓浮现，巨大的羽翼舒展开来，遮蔽无尽虚空，宛如一尊绝代妖神。

    无尽妖神光辉洒落在秦轩的身上，使得他的气质更为出众，犹如妖神之子，气概非凡，风华绝代。

    看着前方那道沐浴妖神光辉的青年身影，夜澜眼神不禁变化了下，不知为何，他感觉此刻的秦轩与之前不同了，但又说不出哪里不同。

    他没有深想下去，无论秦轩发生了怎样的变化，都不会影响最终的结果。

    “受死。”

    夜澜冷冷开口，一步跨出，下一刻便降临在秦轩身前，手中屠神战斧高高举起，战斧之上无尽黑色神光爆发而出，蕴藏滔天力量，足以毁灭天地。

    浩瀚空间顿时凝固下来，时间静止在这一刻。

    秦轩眼瞳之中闪过一道夺目的锋芒，体内星辰万象图疯狂运转起来，血脉咆哮，全身神力爆发，抬起手臂向上刺出一戟，与落下的屠神战斧直接碰撞。

    “铛！”

    一声惊天巨响传出，那片虚空瞬间化作真空之界，一股股恐怖到极点的余波扫荡开来，妖神虚影双翼立即合拢，将秦轩的身体守护在内，随后余波拍打在妖神虚影之上，将其震退出去。

    与此同时，夜澜也受到了余波的攻击，身躯飞出数千米才停下来。

    如今秦轩与夜澜的实力都已经达到中品天君层次，但依旧被震退出去，可见刚才的碰撞有多可怕，足以抹杀寻常的下品天君巅峰人物。

    妖神羽翼舒展开来，秦轩的身影显露而出。

    此刻他身上气息上下浮动着，即便妖神虚影与吞噬之晶替他抵挡了绝大部分力量，但他还是受到了伤势，不过他修行了混元神功，恢复能力远超同境之人，这等伤势对他的影响不算很大。

    反观夜澜，脸色则显得苍白了许多，他擅长的乃是空间之道，并非肉身，刚才的余波虽然不足以重伤他，但硬抗下来依旧不轻松。

    “纵然借助了绝世神兵，你的实力也仅此而已。”

    秦轩淡漠开口道，他拥有吞噬之晶，再加上强大的肉身，只要不断与夜澜交锋，最终败的人一定是夜澜。

    夜澜目光无比冷漠的盯着秦轩，刚才那一击他用了八成的力量，竟然没有杀死这家伙，只是受了一些伤势，这肉身未免也太强了，他修行了什么炼体功法？

    更让他吃惊的是，秦轩身上的气息正在迅速恢复，这等强大的恢复力，即便与巨人族相比也不遑多让，甚至犹有过之。

    此刻他心中已经意识到，要想杀掉秦轩不是一件容易的事情，必须爆发最强攻击，不能让他有喘息的机会。

    “看来，只能催动屠神界王的意念了。”

    夜澜眼眸中闪过一抹狠厉之色。

    事实上他原本不打算惊动屠神界王，毕竟秦轩与他境界相同，他想凭借自身力量诛杀，以此证明自己的实力。

    然而秦轩的实力比他想象中还要强大，除了拥有吞噬之晶之外，各方面能力都是顶尖层次的，无可挑剔，哪怕动用屠神战斧，也无法诛杀掉他。

    可以说，秦轩是他有史以来遇到的最强对手，给他的威胁甚至超过了另外几位界子。

    如此妖孽的人物，必须尽早除掉。

    一念及此，夜澜不再有任何的犹豫，立即释放神念进入屠神战斧之中，片刻之后，一股无与伦比的气息从屠神战斧之中释放而出，使得这片天地都为之颤抖。

    秦轩同样感受到那股恐怖气息，脸色顿时一变，这是怎么回事？

    随后，一位中年男子出现在虚空之中，面容威严，目光深邃如同黑洞一般，虽只是一道虚影，却透露出一股绝世气概，让人看一眼便心生敬畏之意，不敢与之对视。

    这位中年男子，赫然是屠神界王。

    秦轩目光死死的盯着屠神界王的身影，心中猛然生出一道念头，此人是那柄战斧的主人吗？

    之前夜澜提到，那柄战斧乃是一件上古神兵，如此说来，这中年乃是一位上古时代的强者？

    想到这秦轩脸色变得无比寒冷，这才是夜澜的真正底牌吗？

    还真是不择手段。

    “让上古强者出手，这便是你的骄傲？”

    秦轩看向夜澜讽刺开口，眼神中充满了不屑之意。

    夜澜脸色顿时一僵，仿佛秦轩的话说到了他的痛处，他知道，自己的手段很不光彩。

    不过一想到秦轩会死在这里，他内心便又释然了，今日之后，九玄星域将损失一位绝顶妖孽，付出一些代价也是值得的。

    “成王败寇，有何话可说。”

    一道淡漠的声音传出，屠神界王目光淡漠的望向秦轩，在他的眼中，秦轩与蝼蚁没有区别。

    当年死在他手中的天尊不知有多少，区区一位下品天君，他根本不屑于动手，但既然夜澜杀不死此人，他只好亲自出手了。

    虽然有损颜面，但他已陨落无尽岁月，也不用在乎这些了。

    “谁是寇？”

    就在此时，一道冷漠的声音在天地间响起，宛如天道之音，无处不在，随后只见一道耀眼的神光从苍穹射下，一瞬间降临在秦轩所在空间。

    秦轩目光豁然间转过，只见一道身影站在神光之中，满头银发，仙风道骨，苍老的面容上透着一抹威严之意，虽然身上没有丝毫气息，却给人一种无比强大的感觉。

    看着眼前的白发老者，秦轩目光露出一丝疑惑之色，他从未见过这位老者，更不知道他为何会出现在这里。

    万里乾坤图是方长老给他的，这老者横跨空间进入万里乾坤图之中，应该与方长老有些关系。

    是太乙大圣天天宫的强者？

    秦轩目光闪烁了下，他感觉这种可能性很大，除了太乙大圣天天宫之外，他在幽冥界没有接触其他势力。

    白发老者并不知道秦轩心中的想法，他目光望向远处的屠神界王，脸上毫无波澜，淡漠开口：“屠神界王。”

    屠神界王与白发老者隔空对视，眼眸中露出一抹深不可测的意味，随后回应道：“你既然认识本座，想必是那个时代活下来的人吧。”

    “当然。”

    白发老者坦然承认，秦轩听到此话心头猛地一颤，目光颇为震惊的看向白发老者，他也是上古时代的强者？

    这老者认识屠神界王，又是上古时代的强者，他在天宫的地位必然非常高，很有可能在方长老之上。

    “既然认识本座，为何还前来送死。”

    屠神界王淡漠开口，声音并不大，却使得秦轩脸色再次一变，暗道这屠神界王究竟是什么人物，口气竟然如此狂妄。

    “当年你没有死绝，今日老夫前来送你一程。”

    白发老者很平静的回道，丝毫没有受到屠神界王话语的影响。

    屠神界王眼眸中顿时射出一道寒芒，送他一程？

    简直放肆。

    夜澜目光冷冷的看向白发老者，屠神界王何等强大的存在，纵然只剩下一缕残念，依旧拥有强大的实力，岂是随便什么人能够抹灭的！ 

