    第375章改建白湖南边的林子

    “好的，我记住了。”沉戎没推却，他对这事确实很好奇。

    之后，沉戎浇水，长夏负责把血脉能力输送给藤树树枝，这感觉就像是刷怪和刷技能熟练度，挺好玩的。

    长夏思考着，傍晚去趟白湖湖畔堤岸和白湖南边的荒野。再来刷一遍技能，这样刷下去，距离血脉能力下次进化就更近了。

    力量什么的，无所谓。

    要是能再长高点点，长夏很开心。

    片刻。

    两人忙完，回窑洞。

    这会儿。

    窑洞庭院传来嬉笑声。

    一听，长夏就知道应该是南风暖春她们过来了。

    “长夏，野菜都种完了？”南风蹲坐在廊道上，嘴里含着糖，说话含糊不清。

    长夏道：“野菜，沉戎清晨时分就种好了。我和他刚才提着水，把菜园子那边栽种的藤树浇灌了一遍。”

    “长夏，你家菜园子的藤树用茅草盖住了？”暖春问道。

    “我家菜园子的藤树不用盖，那些藤树树枝是从神秘藤树林采割的，比迷雾岭其他地方的藤树耐寒，注意浇水松土就行。”长夏解释着。

    听清后。

    众人松了口气。

    她们过来是打算帮忙的。

    这会儿，得知不过给藤树覆盖茅草，自然就琢磨着是外出打猎，还是去挖茅草根，抑或采摘蕨菜什么的。

    慕斯森林回暖，暖季到来，森林里各种野菜开始生长。

    这时候，兽族可食用的食物变得丰富起来。

    往年的这个时间，部落上下都忙着外出打猎和采摘，那叫忙得不可开交。真正的日出而作日入而息，天黑才有休息的时间。

    “南风，族长有派遣狩猎队前往崧山吗？”长夏询问道。

    南风将嘴里的糖咬碎，回道：“戈雷阿叔和云动阿叔带队，昨天就带队出发去了崧山。”

    根和部落长者一听崧山有一处油树山谷。

    谁还能安耐得住理智和冷静？

    当即,点兵让戈雷、云动带队,直接朝崧山开拔。

    “看来…白湖湖畔的栅栏要挪地儿了。”长夏呢喃着,戈雷是部落出了名的宠溺伴侣的图腾勇士。因着戈雷的缘故，河洛部落内卷的厉害。

    崧山鸡，族人自然是吃过的。

    再加上长夏这次鼓捣的菌子蕨菜肉酱。

    长夏觉摸着,崧山怕是会被凶残的族人“血洗一遍”。像崧山菌子和崧山蕨菜都是可再生资源，长夏半点不担心。唯独崧山鸡,她有些不放心。

    “挪地儿,挪哪去？”南风疑惑着,问道。

    暖春道：“长夏是担心白湖湖畔的栅栏不够用吗？”

    “我之前觉得白湖南面那片林子不错，荒野种植着藤树不能用来做家禽养殖的栅栏。白河对岸那片沃野很适合,可惜白河没有桥，部落没有船只，来回麻烦。”长夏道。

    白湖南面的林子,留着无用。

    还不如改建成养殖家禽的栅栏。

    那里离白湖窑洞有段距离,可以从小河川引水过去,能避免污染白湖这边的水源。

    当然,家禽不能放小河川喂养。

    白湖窑洞这边的水，都来自小河川。

    上游养家禽,这水还怎么拿来喝？

    “白湖南边那片林子，确实是个不错的选择。”暖春点头默认长夏的提议，离白湖窑洞近,方便族人就近照顾。

    白河对岸的沃野，长夏提议用来养殖大型家畜。这提议经过部落商议,等这次交换活动结束，有可能成功。交换活动成功,意味着白湖商业区还会继续扩建。

    这一来。

    白湖围墙处的栅栏，自然就需要拆除。

    给白湖商业区腾空间是其一,其二白河对岸的沃野是大片平原地域,饲养牛羊猪这类家畜极为适合。

    当然，这些都排在交换活动之后。

    南风噘着嘴,问：“白湖湖畔栅栏挪去白湖南边的林子，那林子里面的大树是不是要砍掉？”

    “嗯！需要砍掉一部分。”长夏道。

    林子里,树木长得紧密。修建栅栏的话,就需要砍掉一部分，用来修建鸡舍鸭棚。

    “砍树，这事得找我阿父和长者们。”南风道。

    兽族把森林视为家园,森林里面的树木代表着生机。砍树什么的,兽族都十分谨慎。尤其像部落附近的树木，更是重要。有树木作为遮挡,能抵御外来入侵的野兽。

    同时,树木还能抵挡风雨寒霜。

    故而，南风才说要砍树，得找根和长者。经过他们的商量和点头，族人才会动手。

    “待会儿，我去趟部落找族长。”长夏道。

    大规模饲养鸡鸭这类家禽，需要注意卫生等问题。这些事情必须说清楚，她不知道暮霭森林有没有禽流感什么的，但是小心无大错。

    “沉戎，山昆让我问你去不去青山打猎？”暖春突然道。

    她刚才把这件事给忘了，这会儿想起忙开口找沉戎询问出声。毕竟长夏他们刚从迷雾岭那边回来，沉戎说不定想留在部落休息，再外出。

    “行，他在哪？”沉戎道。

    此去青山不远，现在出发去青山。快点晌午能返回部落，慢点下午能到家。

    沉戎想着家里的油所剩不多,是时候去外面狩猎一趟。

    “白湖商业区。”暖春朝白湖商业区努嘴,答道。

    沉戎转身看向长夏,说：“我和山昆去趟青山,刚好家里的油不多了。要是运气好,中午我们吃杀猪菜。”

    “你不累？”长夏微笑着，问道。

    这刚从迷雾岭那边回来，怎么又想着去青山。

    “青山离得近，不碍事。”沉戎说着，起身走向木棚，拿上弓箭和武器，跟长夏道别直接走出窑洞庭院。

    长夏想着青山离部落不远，就没阻止。

    “长夏你家没油了？我记得，昨天跟阿姆提过，让她给你送些鲜肉过来……”南风诧异道。

    长夏摆摆手，解释道：“黑猛早上送了一扇鲜肉过来，沉戎把肥肉都剔下来熬成了猪油，这会儿，厨房还有小半罐猪油渣。不过，我和他都喜欢吃炒菜，猪油再多不嫌多。”

    她琢磨着跟蛇岳部落聊聊，看能不能多交换些泥豆，用泥豆榨油。或者找元虎部落交换些大豆，大豆油也可以。

    猪油好吃不假，可惜不耐吃啊！

    “长夏说对了，猪油真的不耐吃。”暖春认同极了。

    她家，她和山昆也都喜欢吃炒菜。以往备受推崇的烤肉和炖菜被打入冷宫，部落族人都迷上了炒、炸和煎。同样地，付出的代价就是猪油不够吃。

    (本章完)

