    许无舟回了一趟道宗！

    罗琪等女子，马上围上来问许无舟有没有受到伤害，昨日发生了什么事？

    于是，许无舟就给他们解释了一遍昨天发生了什么。当然没有忘记渲染一下自己有情有义，同时这样做的原因是完全为了道宗的威望。

    许无舟说的一波三折，又催人泪下。听得一群女子眼睛汪汪的，看着许无舟越发的心疼。

    “许师弟是一个被稷下学宫欺凌，受了很多苦还一心为妻子、为稷下学宫担起责任。”

    这是罗琪等女子听后的一致想法，看许无舟的眼神越发的心疼。

    看着一群女子望着他目光越发的友善，许无舟含笑道：“这都是小事，不值得一提的，只要没损害道宗威名就好。此番回道宗，也是有事和大家商量。”

    道宗的数位长老，包括马青林都开口道：“是不是宗主有什么吩咐？”

    许无舟面不改色，一脸正经道：“是的！”

    “宗主说什么？”马青林问道。

    “道宗这些年，弟子死伤无数。稷城身死的弟子，怕也不少。宗主说不想再看到弟子身死，道宗该有道宗的威严。”许无舟说道。

    马青林等人叹息一声道：“道宗空有地位，可那些大势力，有多少人真正把道宗放在眼里。”

    “几日后，我道宗在稷城的这种颓势，将一扫而光，这还需要众位长老配合！”许无舟道。

    “嗯？”几位长老疑惑的看着许无舟。

    许无舟开口道：“稷城道宗弟子身死的，肯定有人暗中所杀吧，我想知道到底是那方势力。”

    几位长老摇头道：“要是能找到足够的证据，我道宗就算再不如以往，也肯定会去找一个公道。”

    许无舟这时候却笑了起来：“不需要确切的证据，你们只需要告诉我，谁的嫌疑最大就行。”

    马青林疑惑，但还是开口道：“我道宗有一位神藏境俊才，后天境就入道。可进入稷城没多久，就被斩杀。我们追查了许久，很多嫌疑都指向  参天教强者所为。可是……确切的证据却找不到。尽管我们有八成把握就是他们做的，可却也无可奈何。”

    “参天教？”许无舟喃喃自语，然后道，“那就参天教了！”

    “嗯？”马青林不理解的看着许无舟。

    “参天教在稷城没必要存在了。”许无舟回答马青林。

    道宗上下，都不理解的看着许无舟。

    许无舟没有解释太多，而是看向马青林道：“今日遇袭，还望道宗为我出头。”

    “如果知道凶手，任他是谁，我道宗绝不放过。只是……”马青林又叹了一口气道。

    “我会找到凶手的，只需要道宗配合我就行。”许无舟回答马青林。

    “你真的有线索？”马青林问着许无舟，“告诉我们，我们定然给你一个交代。”

    许无舟笑道：“长老放心，这几日就会见分晓。我道宗明日之后，在稷城将截然不同。”

    许无舟看着道宗破败的院子，堂堂天下道门领袖，应该展露其该有的威势了。

    既是道门领袖，那么就算在稷下学宫，也当该有其地位。

    许无舟又想到一些事，对着在场的道宗弟子道：“稷下学宫弟子要是找上门来挑战道宗，你们就告诉他，连道宗外门弟子都无法战胜，没资格挑战你们。要挑战你们之前，先来挑战我！”

    “许师弟，我们也能为道宗……”

    罗琪还未说什么，却被许无舟打断道：“你们按照我说的做就行，这也是宗主的意思！”

    许无舟假传莫道仙的命令。他不想因为自己的事为道宗弟子惹上麻烦。此番硬闯竹苑，说起来算他的私事。

    可他连番镇压稷下学宫弟子两次，特别是那一首诗词而出。稷下学宫弟子怕不敢轻易找他。

    那么他们很有可能找道宗弟子发泄，道宗弟子面对稷下学宫弟子，确实不如。

    许无舟不能因为自己，让他们遭创。

    那么……用自己堵住稷下学宫弟子的路就行。

    而只需要再  过几天，各方绝不敢随意再挑衅稷下学宫弟子。

    一众人见是宗主的意思，他们点点头算是应诺下来。

    这时候武无敌突然开口道：“你要去九宫圣域吗？”

    许无舟一怔，看向武无敌道：“是有这个意思，但是最近不会去。”

    许无舟想到秦倾眸，她大道伤痕虽然要治，但是也不急于一时。他也需要了解一下九宫圣域，祭酒提议让他去，许无舟心中有些顾忌。

    为了秦倾眸肯定是要去的，但是也要准备妥当。

    许无舟觉得，最近应该多弄点金属。现在所有人都知道他是神藏境。他弄来足够的金属，一股作气再提升几重修为，再隐藏自己的实力到神藏境，这样才安全一些。

    “我道宗弟子，很多也陨落在九宫圣域。越优秀，越容易死在其中。要是可以，九宫圣域让我们进去，你不进去也好。”武无敌突然对许无舟道。

    陈长河这时候也开口道：“是的！你不适合涉险。进入九宫圣域，太过凶险了，你越优秀越危险。”

    陈长河看着许无舟，这个少年原本只是先天境三重。比起他们差的远，可短短时间，他已经是神藏境了。

    但他们……还被挡在神藏境门外，未曾推开门户。

    许无舟看了一眼两人，笑了笑道：“这些事容后再说，我自有打算。”

    说到这，许无舟有拿出一封信，刚想把信给罗琪，又想到禹枫那种马属性，他把信递给了一位男弟子，告诉他一个地址道：“还望师兄代我把这封信送到目的地给禹枫。记得不要让别人瞧见。”

    这个弟子接过，很快的离开。

    一切准备就绪了，那就等明日吧。

    许无舟眯着眼睛，稷城的参天教，没存在的必要了。

    道宗作为道门领袖，就算只剩下名义，这名义也可以杀人。

    许无舟又和罗琪等人说了一会儿话，他的目光倒是忍不住看向旁边娇柔绝美的弱水，她俏生生的坐在一旁不发一言，美的不可方物。

    ………

