    【求订阅。】

    最开始和唐火儿成亲，萧炎也不过就是看重了焚炎古的九龙雷罡火罢了。

    这些年来自己也是没有少借助焚炎谷的一切来帮助自己提升实力。

    他能在如此年龄就有着斗圣的实力，除了自己老师和老师所在的星陨阁之外。

    焚炎谷也是出了不小的力气。

    可以说。

    这些年之中，他也是没有少吃软饭啊！

    可他这些年一边吃软饭，他的心里面还是不是有些看不起唐火儿。

    甚至在和唐火儿在一起的时候，他心里面还想着的都是另外一个女人。

    现在。

    如今他这般的模样了。

    陪伴在他身边的便就只有唐火儿，想到自己之前对唐火儿的种种一切，萧炎很是羞愧啊！

    他发誓。

    以后他一定要好好的对待唐火儿，去特么的古熏儿，去特么的女神。

    他要彻底的和过去说拜拜，他以后便就唯爱唐火儿了。

    ……

    原本唐火儿是有些不愿意相信萧炎的话的。

    但是看见萧炎这般坚定的模样，还有这些年来萧炎所创造的奇迹。

    唐火儿一时之间，想不相信都有些难了。

    “嗯。”

    唐火儿最终还是选择相信了萧炎的话，点了点头道：“我相信你，炎哥。”

    唐火儿最终还是选择相信了萧炎的话。

    毕竟。

    萧炎本身也是一个强大的炼药师。

    不过就是区区伤势和区区一两寸的事情罢了。

    恢复过来根本就不是问题。

    她还是有些想得太多了。

    还好。

    萧炎并不知道唐火儿心中所想，他若是知道的话。

    肯定会傻眼的。

    我的感动呢？

    你还我，我的感动。

    我着实的没想到你竟然会是这样子的人，我最终还是想太多了。

    你果然还是馋我的身体。

    可惜。

    萧炎并不知道唐火儿心中所想。

    “火儿，你先出去一下，我想要和老师说点事情。”萧炎说道。

    他身体的情况除了他自己十分清楚之外，便就属药老最为清楚他的伤势了。

    接下来。

    他想要和药尘说说话。

    并不想要唐火儿知道。

    虽然。

    他和唐火儿乃是夫妻，但是这种事情萧炎还是不想要让她在旁边。

    “好吧。”

    唐火儿虽然不太愿意，但是萧炎都开口了，她最终还是选择照做了。

    不舍的离开了床榻边，还有房间之中。

    咯吱！

    随着唐火儿的离开，这房间之中便就只剩下了萧炎和药尘。

    这对师徒俩。

    “老师。”

    萧炎喊道。

    “嗯。”

    药尘听见了萧炎这话瞬间就明白了过来，微微点头。

    哗。

    挥了挥手，整个房间就这般的封闭了起来。

    “可恶…”

    房间之外原本还准备偷听的唐火儿在这个时候不由无奈的跺了跺脚，旋即无奈的离开了。

    唐火儿明白，竟然这屏障设下，接下来就凭她此时斗宗的境界还想要在偷听道什么有用的消息，明显就是不现实。

    药尘在确定了外面的唐火儿离开之后，不由开口道：“小炎子，火儿已经离开，没有在偷听了，你想要说什么？”

    药尘和萧炎一路走来，见证了萧炎的崛起之路。

    自然是明白萧炎的心中所想。

    “老师…”

    萧炎无奈的叹了一口气道：“老师，我的异火全部都被夺走了。”

    说出这句话的时候，萧炎此时此刻尽显落寞之色。

    这六道异火来而不易，如今就这般的被人给夺走了。

    他心有不甘啊！

    但是不甘又如何？

    此时他都这般的惨样了，又能如何呢？他根本就不是人家的对手。

    药尘：“我查看你伤势的时候，便就发现这个问题了。”

    “你的异火全部被抽离了身体，而且还是被强行的抽离了你的身体，对于你来说，留下了很大的后遗症。”

    “你不是去古族了吗？”

    “怎么会落得这般模样？就连身体之中的异火都被抽离了。”

    还有一处，药尘并没有开口询问，那就是为何下处也是血淋淋。

    “哎…”

    萧炎听见了药尘的话不由叹气的道：“我这般的模样便就是在古族发生的。”

    “嗯？”

    萧炎的话音落下，药尘的眉头微微皱起，心湖一颤的道。

    “古族的大人物对你出手了？他们为何会对你出手？”

    在药尘看来，萧炎如今二星斗圣的层次，加上六种异火在身。

    古族年轻一辈之中应该无人会是他的对手才是。

    只有老一辈的斗圣才能和萧炎争霸。

    可老一辈的斗圣。

    每一个都是骄傲之辈。

    怎么可能会对一个晚辈出手呢？

    哪怕这个晚辈有着六种异火又如何？

    他们可不会做出这等没有脸皮的事情。

    按照药尘所想，以萧炎如今表现而出的天赋和潜力，古族的人一个会极力拉拢他，怎么会对萧炎出手呢？

    就算对萧炎出手。

    那也应该斩草除根才是。

    没有必要还要萧炎活着。

    难道他们就不怕萧炎的报复不成？

    更加奇怪的一点，便就是萧炎回来，是由魂殿的人送回来的。

    这到底是怎么一个情况呢？

    此时。

    药尘的脑海之中有着无数的问题想不明白。

    ……

    不过。

    接下来萧炎的回答，让得药尘的一切问题都在这里得到解释。

    萧炎摇摇头的道：“老师，对我出手的人不是古族的强者。”

    “我甚至连古族的强者都没有见到。”

    “哦？”

    “不是古族的强者？”药尘听见了萧炎的话，皱起眉头。

    本以为是古族的老家伙出的手，可如今听萧炎所言似乎根本就不是。

    出手之人乃是另有其人。

    “那对你出手之人是谁？”

    “此人在古族对你下如此的狠手，古族不可能旁观才是。”

    药尘疑惑。

    不是古族强者出的手，那么就是其他人了。

    古族的成人礼之中，发生如此事情，古族不可能无动于衷才是。

    萧炎凄惨一笑的道：“老师，这出手之人不是别人，正是魂秀。”

    “魂族的少主。”

    提起魂秀的时候，萧炎咬牙切齿，手掌在此时紧捏。

    “是他…”

    药尘闻言，瞳孔猛然一缩。

    心湖震荡。

    旋即。

    药尘醒悟了过来，叹气的道：“小炎子，你去之前我就劝告过你，你怎么就…”

    “哎…”

    “那魂秀把你打成这样子，他呢？古族是如何处罚他的？”

    魂秀作为魂族的人，在古族的成人礼之中“挑起事端”，想来哪怕他是魂族的少主，古族也不可能就此放任他才是。

    古族的底蕴可是一点都不比魂族弱，根本就不怕魂族。

