    楚涵将徐锋的神情看在眼中，眼神终于不再像之前那么随便，而是带着极致的认真：“它已经不是你过去认识的同伴和亲人，它不会再对着你摇尾巴，也不会因为一根骨头就兴奋的原地转圈，它甚至都没有瞳孔和视觉，它的牙床巨大，面目可憎，它是一头没有任何感情的丧尸类物种！”

    凌若微微诧异的看向楚涵，心头一根弦轻轻颤动。

    远处的陈少爷安静的听着，他知道老大一直很清醒能看透很多东西的本质，这也是他一直坚定不移跟着楚涵的原因。

    “你还不明白吗？”楚涵再接再厉：“不是凌若杀了它，而是解救了它，它早在变异的那一刻就已经死了。”

    徐锋愣住，彻底愣住。

    他当然明白，楚涵说的这么多他都明白，他只是一直不愿意去面对，尤其在末世这么孤独的世界里，人性泯灭，道德沦丧，人与人之间的信任往往为零，这时候他更愿意去和自己朝夕相伴的狗打交道，只是那只狗也不再和过去一样。

    “不！它是唯一的！”徐锋忍不住的开始反驳，也不愿意走出这个阴影。

    楚涵理解，高手往往和普通人的脑思路不大相同，为了一条狗要死要活别说杀凌若了，屠城的事情徐锋都做的出来，于是楚涵这货便是忽然嘴角诡异的勾起，一把揪住旺财的耳朵将之从口袋里拎出，然后把吓傻了的旺财拎在半空。

    徐锋和凌若都错愕的看着这只兔子，也更错愕的看向了旺财身后的楚涵，这是什么意思？

    “我这只兔子才是全世界唯一的，不信我让它叫一声给你们听。”拿出旺财的楚涵说完便是手指一弹旺财的后背，语气带上了一丝威胁：“旺财，叫一个。”

    旺财整个人如遭雷击，震惊无比又觉得荒唐至极，在崩溃了几秒钟之后弱弱开口：“唔……汪？”

    这一声汪一出，旺财顿时觉得生无可恋这辈子白活了，对面的徐锋和凌若则是半响没能回神，目瞪口呆的望着这只会学狗叫的兔子。

    楚涵一把将失去继续活下去信心的旺财塞回裤兜，紧接着如同传销一般对着徐锋露出一个得体又充满引诱的微笑：“你看，这才是唯一的，我能搞到一只会学狗叫的兔子，自然也能帮你搞到一条会学兔子叫的狗。”

    徐锋咔咔的喉咙出一阵因为惊愕而无法控制的声音，半响没能说出话。

    “怎么样？要不要跟着我混。”楚涵继续抛出诱饵：“你想啊，全世界就这么一条会学兔子叫的狗，带出去多拉风多有面子啊！”

    “兔子，好像不会叫。”徐锋简直跟不上楚涵荒唐至极的思路。

    “哦抱歉，那就给你找一条会学兔子跑的狗。”楚涵面带笑容，旺财只有一个，会学兔子跑的狗当然不存在，但是他可以让路冰泽那家伙驯一条出来啊！

    被楚涵这么一闹，先不管兔子还是狗的事，徐锋已经彻底没了继续和凌若继续打的想法，拼命将对方杀掉的杀意早就被打散。

    “好！我就当你默认了，等人到齐了你就跟我走吧。”楚涵厚脸皮的替徐锋做了决定，紧接着微笑的看向凌若：“至于你，你要不要也跟我混？说实在的上京已经和文明时代不一样，你去了一定会失望。”

    “抱歉，我不会加入你们。”凌若同样也杀心消散，只是语气依旧冰冷，看向徐锋的目光尤其不友善：“我不想和这个家伙共事。”

    “用不着这么仇视吧？你俩又没有什么深仇大恨，他又没调戏你。”楚涵对凌若的拒绝感到万分可惜。

    “你！你找死！”凌若瞬间恼怒的吼出，同时杀意更是冰冷刺骨的向着楚涵袭来。

    “好好，不说了。”出乎凌若的意料，楚涵在她暴虐而出的气势下完全没有任何反应，甚至一脸轻松：“我就是觉得你俩不打不相识嘛！”

    凌若一声冷哼收回杀意，心中却是对楚涵忌惮起来，这人忽然的出现气息完全无法捕捉不说，甚至还在她六阶的生命波动下毫不畏惧，他叫楚涵？这个名字要牢牢记下，不简单的人物！

    一旁的徐锋同样注意到了这一细节，看向楚涵的目光带上了一丝好奇和探究，现在为末世二年，这样的高手可不多。

    “好了，现在你俩已经言和，那么我们来说说另一个问题。”楚涵忽然挂上了一个职业的微笑，指了指山下：“山下的那个大裂缝是怎么回事？因为那条裂缝我和我的队伍只能选择爬山，可惜爬山却因为你俩打架造成的雪崩而走散，现在我军一百多人完全不见，这件事谁负责？那个裂缝是不是你俩弄出来的？”

    既然矛盾已经解开，那么自然要说点别的，而那处让楚涵感觉古怪的裂缝绝对和眼前这两人有关，只是这也太过不可思议，那条裂缝除非是九阶或者以上更强的强者，不然不可能造成那么大的裂痕。

    而眼前的徐锋和凌若，明显没有那么厉害。

    看着楚涵一脸笑容，但却不容置疑的质问语气，身为高阶强者的徐锋和凌若瞬间面色难看至极。

    “你凭什么质问我们？”凌若的双眸闪烁了一丝危险的光芒。

    徐锋则是因为性格古怪，微微不爽之后却没开口，因为他忽然对楚涵接下来的话很感兴趣，这个人说话总是出乎他的意料。

    楚涵毫不畏惧的与比他高了整整两阶等阶的凌若对视，语气不退不让的指了指自己胸口的徽章：“狼牙预备战队已经解散，不信的话你可以去上京基地问问牧司令，也就是说你现在是一名普通人，甚至没有任何参军记录，但我是上将，我凭什么不能质问你？”

    凌若呆住，打嘴炮她当然打不过楚涵，楚涵一通话说下来她竟然一个字都接不上。

    将凌若秒杀后楚涵又看向徐锋：“至于你，你既然跟我混那就是我的下属，我是你的老大，我为啥不能质问你？”

    徐锋也呆住，他话少，但不代表他傻啊，刚刚貌似不是这么说的吧？

    站在远处偷听的陈少爷则是给楚涵竖了个大拇指，真牛！

    ...