    这一幕别说别的弟子，就算是萧芸都被惊到了，她还是第一次见识到这种打法，直接砍自己这是什么打法。

    萧芸将那视线放在刚刚炸飞出去的修士身上，反复确认后才放心下来，两位练气大圆满并不好对付。

    只要那一个修士不能反抗，剩下这人也不能对她造成什么致命危害。

    想到这萧芸便放心下来，静静的打量着对面这位修士。

    在没摸清有什么门道前，不能随意出手，只见那修士胸口出现大量鲜血后，并没有一直流着，就在萧芸疑惑之际，那修士手中的灵剑开始有了变化。

    不知什么时候，上面附着的血迹竟然消失不见，流出来的大量血液也是快速的被灵剑吸收。

    “这是什么鬼东西？”萧芸嘀咕着。

    那郝青好似是知道萧芸会有这般疑惑一样，只是冷冷的看着萧芸道：“待会你就知道这种手段了，能逼着我用出这一招你死的也不怨。”

    听到对方这么说，萧芸眉头紧皱，还没干什么呢就能确定击毙自己，这种攻击手段想必是有着一定的威力。

    “不管你什么手段，在绝对的实力面前都只能是一些华丽的招式。”萧芸嘴上说着，可内心的警惕却是没少分毫。

    左手快速结印，右手的灵剑悄然间再次划过那颗乌黑色的毒丸。

    刚刚已经得手，对方肯定起了警觉，已经不好再次得手。

    “唰唰唰”的声音顿时出现，一个又一个的火球术朝着七星门修士砸去。

    那被迫散开的众弟子疲于应对，就算是没攻击到那大圆满修士，可也能将身后那些一般修士击杀。

    只是这么一会的时间，整个七星门的弟子已经死伤十几个。

    可那七星门的修士依旧不为所动，仿佛是在等待什么。

    就在这时，血光乍现，那七星门大圆满修士手上的灵剑开始流露大量血气，整把剑也变得阴森起来。

    “嗜血剑去。”郝青低语一声，将手上那灵剑甩了出去，也是在同一时间郝青整个人变得格外萎靡，精神不振，就像是被抽干了精气一般。

    不仅如此那整张脸也没有任何血气，萧芸看了一眼就能理解这种手段的原理。

    无非就是用自身精血作为代价，催动这灵气，代价很大的同时威力也绝不是一般攻击可以比拟的。

    萧芸冷静对待，整个人变得格外专注，眼见着那灵剑靠近，萧芸连忙大声道：“流云宗弟子听令，集中术法攻击。”

    此话刚说完，数十道六芒星阵同时出现，各种基础术法频出，虽然手法稚嫩，但好歹是能顺利的将术法扔出去。

    更是有几道术法精准的击打在飞来的灵剑身上，可都没有任何作用。

    那七星门众弟子见状，也是快速组织队伍阻挡流云宗这边的术法，一时间双方几近胶着。

    这灵剑有古怪，萧芸取出一柄盾牌快速贴近飞来的灵剑。

    随着“嘭”的一声撞击，灵剑攻击在盾牌之上，直接将盾牌刺了个窟窿。

    真是有够狠得，幸亏小心了点，要不然这一剑下来恐怕已经刺进身体内。

    萧芸将那盾牌随手扔了出去，身形往后暴退的同时开始施展术法。

    那灵剑飞出去的下方，涌现出一道红色的六芒星阵。

    “火笼术。”六芒星阵的边缘处出现大量火焰，眨眼间便犹如实质一般，快速往上喷涌，最终形成了一个圆筒形的牢笼。

    “噹噹”声不断出现，萧芸能感觉到那灵剑正在疯狂攻击着这火笼，看来还是要先将那修士击毙，不然这灵剑很难对付。

    “真以为这样就能控制住嗜血剑吗？”那修士嘀咕一声手，单手朝着火笼一指，嗜血剑直接穿破了火笼朝着萧芸再次而去，那修士大声继续说道：“嗜血剑不死不休，今天你必定会丧命于此。”

    萧芸勉强挡下嗜血剑一击，感受着那股森寒之意，就在刚刚接触到的那一刻，她忽然感觉到大量的煞气一下子进入自己的体内。

    先是见识过血祭术，紧接着又是这种术法，她逐渐有些难以接受，为什么所谓的名门正派都在修行这些邪恶术法。

    这种术法虽然不是禁忌之术，最多算是跟染血术一般，可依旧属于那种邪恶之术。

    用己身去养剑的这种狠人，萧芸快速将体内涌入的煞气清除，手中多出了一张极品符箓。

    要不是祖爷爷这些极品符箓，恐怕她早已陨落，这秘境之中还真是凶险万分。

    细细想来倘若祖爷爷没有归来，现在这一切依旧为零吧。

    萧芸心中一狠，将那符箓直接抓在手心，猛地抓向飞来的嗜血剑。

    一瞬间自己的手便被嗜血剑那锋利的剑刃划伤，大量的血液喷涌而出，眨眼间被那嗜血剑吸收，煞气更甚，更是有着无数煞气冲入体内。

    此时的萧芸根本没有这么多时间管体内是什么样子，争取时间才是现在最应该做的事情。

    “束缚。”贴在嗜血剑上的符箓，黄色光芒陡然出现，整把嗜血剑都被定在原位，“嗡嗡”声不断，可依旧无法挣脱束缚。

    机会只有这么一次，萧芸身形暴起，手持灵剑在那修士惊恐的目光中，一剑刺中了修士胸口。

    他怎么都没想到，自己的嗜血剑居然会被束缚住，匆忙之下那修士当即大声喊道：“七星门众弟子速速分散逃离，找到七星门其余弟子，将这里的事情尽数告知。”

    这句话说完之后，本来就没什么血色的修士直接被毒素冲击的失去了生机。

    那拼命震动的嗜血剑也彻底失去动静，就那么静静的悬浮在空中，一旦主人死亡嗜血剑将会彻底失去继续战斗的能力。

    七星门众弟子很快反应过来，各显神通快速朝四周撤离。

    萧芸大声道：“流云宗众弟子，迅速击杀逃离七星门弟子。”说完后自己率先而出，一个又一个的将七星门弟子斩杀。

    绝对不能让这些修士逃出去，一旦逃出去将这里的情况一说，势必会受到七星门其余弟子围杀。

    这里不是外面，没有老祖护着想要杀出重围基本为零。

    费劲很多功夫，萧芸才将众修士击杀殆尽，并且安排众弟子将这些修士堆在一起，收掉其储物袋将尸体也尽数装进储物袋内。

    “呼”萧芸微微松了口气，刚刚一旦有哪里没做到位，就会面临重大危机。

    事情处理完之后，萧芸吩咐众弟子继续收集灵药，而她自己则是一个又一个的查看对方的储物袋。

    越看萧芸脸上的笑容越盛，这一次的收获真的太大了，不比先前自己等人收获的少。

    就在这时，萧芸突然在那储物袋的角落中发现了一点别的东西，一看到这东西萧芸脸上便露出了一抹怪异神色。

    只见在那角落处，一张黑色的卡片静静的悬浮在那，一朵梅花是那么显眼。

    这修士是魔族安插在人族内的卧底，难道那七星门已经被魔族渗透了吗？

    萧芸悄无声息的将所有储物袋收了起来。

