    第23章吵起来了

    锦婳越想，越是在心中打定了主意。

    半个小时后，余潇到达地点。

    刚一接到锦婳，她便一阵挤眉弄眼的，“说吧，你又偷偷去干了什么大事，居然背着我暗戳戳的发财了？”

    锦婳嘚瑟道：“本锦鲤发财不是迟早的事？”

    “少糊弄我，坦白从宽，抗拒从严！”

    余潇一边开着车一边逼问，“要是交代的不满意，等下看我怎么收拾你。”

    “其实也没什么，就是买了块石头，运气还不错，小赚了一点。”锦婳随意的开口。

    “小赚是赚了多少？”

    “没多少，百来十万吧。”

    “我靠！”

    萌妹咆哮！

    余潇是真的被惊到了，要不是车子还在路上跑，估计会直接蹦起来。

    “锦婳你牛逼啊，不出手则已，一出手惊人，百来十万……随随便便就赚了我整整三四个月的零花钱了。”

    “……”

    无形的炫富最为可恨！

    “还好，运气，运气。”锦婳摆出自己的职业假笑。

    余潇激动的问：“以前一直没听你说起过，你是什么时候开始接触赌石这行了啊？还真是深藏不露啊。”

    “平时喜欢看看这方面的书，不过实践经验其实并不多。”

    锦婳顿了顿，补充道：“我家怀玉哥哥从事的这一行，我耳濡目染的，可能有隐藏天赋也说不定呢？”

    “yue……”

    余潇吃了把无形的狗粮，表示除了想吐还是想吐。

    “行吧，我懂了，你就是想说你夫唱妇随，以后要跟着你家怀玉哥哥搞事业了是吧？”

    “嗯哼。”

    锦婳满脸的小傲娇，“怀玉哥哥这么完美，我不时刻黏着他，要是被人抢走了怎么办？”

    余潇：“……”

    她不应该在车里，她应该在车底。

    另一边，简怀玉连着打了好几个喷嚏，一脸的莫名其妙，看了看外面略微有些暗沉的天色，心中疑惑。

    难道是要下雨了，风中湿气重，吹感冒了？

    这般想着，他起身去把窗户关上。

    柜台边的谢安乾立即冷嘲热讽道：“怀玉啊，你现在可是肩负重任，可一定要保重好身体啊，要是病倒了这一屋子的石料可就没人雕刻了。”

    自从那天闹了矛盾以后，谢安乾就总是对他阴阳怪气的，饶是简怀玉脾气再好，也忍不了他这德行。

    当即便笑道：“乾哥你放心，我会好好完成自己的工作。”

    谢安乾闻言心里一梗，只觉得一阵堵得慌，冷哼一声：“别以为老师这段时间对你多夸奖了几句，你就多了不起，就你那点技术，也只配雕一雕这些普通的小挂件了。”

    “小料也好，大件也罢，我雕出来的东西老师和客人都喜欢，就说明我是成功的。”

    简怀玉礼貌的对他笑了笑，“乾哥最近似乎有些上火，不如去对面凉茶店买两杯降火茶去去火气，就你这个暴脾气，客人都不敢上门了。”

    “你特码的是在教我做事？”谢安乾一点就炸，蹭的一下拍桌站了起来。

    恰好此时，蒲永和从外面进来，看到这硝烟弥漫的现场，脸色有些不好看。

    “我才离开多久，你们这是想干嘛？要打架吗？”

    “老师！”

    “老师！”

    简怀玉和谢安乾异口同声的喊了一声，谢安乾先一步道：“老师，你别怪怀玉，是我说错话惹得他动了气，他平时不这样的。”

    简怀玉睨了他一眼，有些汗颜。

    “我当然知道小简的脾气，他那么和善的一个人都能被你气的吵起来，你说你这师兄是怎么当的？”

    蒲永和怒斥道：“我跟你们说了多少次了，咱们做服务行业的，态度很重要，小谢你别以为我不知道你这几天气跑了多少客人。”

    “我……”

    谢安乾本以为自己以退为进，不仅能少挨一顿训，还能把蒲永和的怒火引到简怀玉身上。

    结果没想到蒲永和这么偏心，明明两个人吵架，却死盯着他一个人批评。

    谢安乾心里不服气，可面上却不敢表现出来，只能强行忍回去，做出一副虚心受教的模样，“对不起老师，我知道错了。”

    看他知道悔过，蒲永和脸色稍微好了一点，随即对简怀玉道：“还有你也是，两个人有什么事不能有商有量的好好说，一天天的吵什么吵，谁家店里像你们这样动不动就吵架？客人看到了还敢进来吗？”

    “抱歉，老师，是我太冲动，有欠考虑，下次不会了。”

    简怀玉看了谢安乾一眼，见他满脸的解气和得意，眼眸微垂，目光中也逐渐变得冷漠。

    “知道错了就好，这次就原谅你们了，下次再犯，一人扣五百。”

    蒲永和严厉的开口，起身到茶几旁坐下，简怀玉离得近，主动上前给他倒了杯茶，态度很是恭谦。

    谢安乾在一旁看着，不屑的撇了撇嘴，就知道做表面功夫。

    蒲永和喝了两口茶润嗓，才缓缓道：“关于蔡琳那块极品紫翡的单子，我已经跟她把设计稿确定下来了，从今天开始就要全心全意去雕这个松鹤献寿图，你们都给我安分些，少给我搞些幺蛾子。”

    “我们明白，老师放心吧。”

    蒲永和的工作间在楼上，最近经常外出那是去跟蔡姐谈这块料子的设计理念去了，有他在，他们就是想吵也吵不起来啊。

    谢安乾也笑道：“老师，您放心完成这个大单子就成，这可关乎着您的名望，我现在都已经能想象得出等这个作品现世，会引起多大的轰动了呢。”

    蒲永和抚了抚胡须：“名利倒是其次，既然我接了这个单子，自然要把这个作品完成到最好。

    下半年就是荣老爷子的八十大寿，蔡琳费尽心血得来这块料子，为的可就是这个寿宴，事关重大，不能有丝毫疏忽。”

    简怀玉和谢安乾都表示明白。

    锦婳和余潇到达美容养生会馆，做汗蒸的时候她看到余潇身上多处有淤青，眸光微缩：“潇潇，你怎么搞的，身上怎么这么多伤啊？”

    余潇不在意的扫了一眼腿上的伤，道：“练舞不小心碰着了呗，没什么大不了的，咱们舞蹈生身上要是不带点伤，都不好意思自称是舞蹈生了。”

    ?  ?今天完毕，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

