
　　高大的白猿看着王宇手中令牌，它死死的盯着，口中发出一声怒啼声：

　　“哦～。”

　　白猿的啼叫声，也引起了来人的注意力。

　　“咦！”

　　为首男子口中发出一声。

　　“怎么？田师兄，看上了这只白猿。”其中一名高瘦的男子，朝着为首之人恭敬的说道。

　　王宇听到了几人的对话，不过他并没有注意。

　　就在他准备收下令牌离去。

　　那名高瘦男子开口道：

　　“且慢。”

　　王宇停住了收取木牌的动作，转头看向那人。

　　只见，是一名高瘦男子，皮肤白的吓人。

　　此时低头看着锦袍男子，脸上露出讨好好的表情。

　　身边的叶子华也转身，开口道：“田兴你想干嘛？”

　　锦袍男子早就看到叶子华，只是两人平日不似乎就有仇，并不对付。

　　男子开口道：“哼！这不是叶师弟嘛，怎么不待着执法殿，跑到这里来了。我要干嘛，自然是看重了着这只白猿。”

　　听到两人对话，王宇有些惊讶。

　　他可是知道，叶子华可是院长的徒弟，就连学院不少长老看到叶子华，都要客客气气的。

　　可眼前男子居然这么和他说话，想来身份背景不一般。

　　更何况，貌似这些人可以直接结束百兽谷。

　　张姓中年人，见到在场气氛有些不对劲，正准备开口，叶子华却即时制止他。

　　抢先开口道：“田兴，你没看到这着两只白猿，已经是有主之物，你莫非还想强抢不行。”

　　田兴将目光移到王宇身上，发现自己不认识，看着王宇年轻的面容，他眉头一皱。

　　心中想着：“眼前此人一般年轻，成为学院内院弟子，还有叶子华陪在一旁，想来身份也不一般。”

　　他有些犹豫不定，朝身边的高瘦扫了一眼，几人都摇摇头，发现都不认识王宇，这些人年龄都不大，并没有修炼灵目诀。

　　男子不知道想到什么，嘴角上扬开口道：

　　“这位师弟，看着眼生，不知是位长老的子侄。”

　　“不知可否，将这只白猿让给我，我愿意给师弟一些补偿。”田兴说话的声音平平淡淡，似乎他说的只是一件平常之事。

　　王宇听着有些无语，他被人藐视了，居然连被人打脸。

　　他本来不打算参与这件事，现在却打算挤兑下田兴。

　　王宇轻咳一声，开口说道：

　　“资源我也不差，这白猿我看重了，并不打算让出去，阁下还是挑选园内其他灵兽吧。”

　　“将铁笼打开将，两只白猿放出来吧。”王宇转头对张姓中年人说道。

　　此话一出，场上瞬间安静下来。

　　下一刻，张姓中年人清醒过来，赶忙向前走了一步。

　　见到这一幕，田兴脸色一沉。心中愤怒，口中冷哼道：

　　“哼！”

　　高瘦男子见机上前一步，开口说道：“这位师弟好大脾气，居然不给田师兄面子，竟敢无视田师兄问话，别给脸不要脸。”

　　王宇看着高瘦男子，摇头想着：

　　“哎！这就是狗仗人势，不管到哪里都有这种人。”

　　高瘦男子，见王宇望着他摇头继续说道：“师弟，我劝你识相点，将白猿让给田师兄，还没得到不少枚元，否则的话。”

　　他嘴角露出阴笑。

　　听到这话，王宇面色不变。

　　只是，他调动体内元气，突然他的身上，散发出一股强大的威压，他向前走了一步，威压朝高瘦男子压了过去。

　　随着，王宇漫不经心的一步踏出，高瘦男子感觉到一股恐怖的威压，他似乎想到了什么，身体颤颤发抖。

　　下一刻。

　　轰隆一声，巨大的威压将男子压倒在地。

　　田兴和他身后的几人，也感受到这股强大的威压，心中浮现，此人居然是元气境修士，一众人脸上的笑容，顿时变成畏惧。

　　当然，其中并不包括田兴，他的脸上只是露出一惊，并没有觉得如何。

　　王宇的威压，只是对高瘦男子施加，并没有对其他人造成威胁。

　　见高瘦男子被压倒在地，王宇停止进一步举动。

　　毕竟，他现在身份不同，不能和学院弟子动手。

　　王宇也感受到，他身上的力量强大的大多，还没有出手。

　　只是威压，便将一名凝脉一层弟子，压倒在地。

　　高瘦男子从感觉威压褪去，他缓缓的从地上爬起，用衣袖擦去嘴角的鲜血，他躬身行礼，口中颤颤微微的说道：

　　“弟子黄仁怀，不知师叔身份，无意冲撞师叔，还请师叔开恩，手下留情。”

　　听着黄仁怀的话，王宇心中想着：“看样子，适当展示出强大的实力，还是很有必要的，可以避免许多不必要的麻烦。”

　　见黄仁怀还保持行礼的样子，王宇口中发出一声：

　　“嗯！滚去执法殿领罚。”

　　乞仙学院等级制度明显，像这种冲撞长辈的事情，罪责不轻，就算王宇当场废除其修为，也是符合学院规矩的。

　　黄仁怀见眼前师叔放过了他，心中松了口气，赶忙开口道：

　　“多谢师叔！多谢师叔！”

　　王宇没在理会几人，而是望向两只白猿，他刚才用神识观察到，他施展威压时，两只白猿似乎有所感应，变得不在愤怒暴躁。

　　望王宇望着两只白猿，发现两只白猿躲在铁笼角落处，抱成一团，在铁笼中瑟瑟发抖。

　　看了一眼，他想着：

　　“看样子灵兽对危机的感应，还真是敏感。”

　　不由对着两只白猿越发满意。

　　田兴想明白了，对着王宇开口道：

　　“原来是学院师叔，想来师叔就是昨日，进阶元气境的王师叔吧。”

　　“刚才，师侄有些失礼，改日让家父替师侄向师叔赔罪。”田兴作为一副恭敬的样子。

　　王宇有些不明白，望向身边的叶子华，露出询问的想法。

　　叶子华看王宇望过来，明白王宇的心中想法，开口解释道：

　　“王师叔，田兴的父亲是学院副院长，田东阳师叔。”

　　王宇想了想说道：

　　“今日这是事就这样算了。”

　　田兴见王宇给他父亲面子，换上一脸笑容，拱手说道：

　　“多谢王师叔。”

　　他身边一群人，见这件事被田兴摆平了。

　　心中不由松了一口气，纷纷朝王宇行礼感谢，在望着王宇时，脸上露出讨好的表情。

　　只有黄仁怀不知道，他是不是也不用去执法殿领罚了。

　　于是，他望向田兴，见其没有为自己开口求请的想法。再次将目光投向王宇，脸上露出难看的笑容。

　　王宇余光看到黄仁怀的表情，他想了想，当作没看见，自己该给的面子已经给了，再饶恕了黄仁怀，只会让人小看他，以为他好欺负。

　　一念至此，王宇没在去管，吩咐张姓中年人打开铁笼。

　　田兴也是识趣的开口道：

　　“王师叔您忙，我们去别看看别的灵兽。”

　　只是他的眼光望向叶子华身上，变得凶狠。

　　他知道今日是被叶子华阴了，改日一定要找回场子。

　　王宇背对着几人，口中说道：

　　“去吧。”

　　尽显高人风范。

　　一群人快步离去，很快消失再天边。

　　张姓中年人麻利的打开铁笼，只是两只白猿之前被吓到了，此时依旧在铁笼角落里带着，并没有想出来的想到。

　　见此，他只好对王宇道：“王师叔，可以用手中本命牌，控制他们的行动。”

　　王宇将一缕元气附着道，手中木牌上。

　　下一刻，两只白猿乖乖地，从铁笼中爬了出来。

　　看着眼前乖巧的两只白猿，王宇向前一步，抚摸着白猿的毛发，嘴角露出一丝笑容。

　　傍晚。

　　时间忙忙碌碌中一天过去了。

　　王宇回到外山石屋中，将两只白猿拴再院落中。

　　此时，清泉峰的洞府还没有修好，他还需要再自己待上几日。

　　王宇打量着，回到石屋中，打量今日的收获，满意的笑着。天籁小说网

　　他换上一身亲传长老的服侍，来到水缸前，看着自己又帅了几分，不由感慨道：

　　“哎！我为何如此帅气呢？”

　　又来到厨房，做了一顿美食犒劳自己。

　　吃完饭后。

　　王宇回想着，最后叶子华在其身边说的话。

　　他说道：“王师叔，这田兴就是个阴险小人，平日里仗着田副院长的宠爱，在学院用做了不少坏事。”

　　叶子华喘了一口气继续说道：“今日师叔最后没有给他面子，怕是结下梁子了，日后要师叔要小心他背后使坏。”

　　王宇想着，田副院长就这样放纵他。

　　至于这田副院长，王宇还是清楚的。

　　田东阳的修为，还在黎元明副院长之上，是一位聚元境四层的修士。

　　在学院中他的修为，仅比王院长和三位太上长老的低。

　　成为亲传长老后，王宇对学院高层修为也更加清楚了。

　　乞仙学院一共有三名太上长老，他们的修为都是归一境。

　　几位太上长老，都已经活有三四百年了，几位太上长老很少出来，长年闭关修炼，只有学院到了生气存亡的时候，他们才会出来。

　　平日里，学院的事情，便是王院长两位副院长，和八位峰主管理。

　　这些人的修为都是聚元境。

　　这也是乞仙学院的真真的高层，乞仙学院能成为西果三大学院，也是因为他们的存在。

　　求推荐票

　　求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第四十二章 被人打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 