 的确，许芸的事情很值得同情，北斗七子的确有些行为比较过分。

但在敌对势力不断侵扰的现实问题前，必须要借助北斗七子和背后金家的势力来对抗敌对势力。

所以，就算这种事情捅上去，恐怕也只是象征性的责罚，并不会对北斗七子伤筋动骨。

看到朱老的反应，陈飞马上明白是怎么回事，道：“我明白了。”

朱老叹息一声，看着陈飞道：“小陈，有些事情，在现实面前，不得不——”“朱老，不用解释了，我明白是怎么回事。”

陈飞道，“如果没有其他事的话，那我就告辞了。”

陈飞起身准备告辞。

朱老也连忙起身相送，“小陈，仇烈的事情，你咬住了，不要承认。

高层那边，我和徐将军会帮你说话的。

只要没有铁的证据，他们也不能拿你怎样。”

“我明白，多谢朱老！”

陈飞点头道，随即告辞。

………接下来几天，陈飞虽然没有向朱老询问事情的动向。

但从网络，电视等媒体上的新闻之中，陈飞还是窥探出了这场暗中博弈的风波。

一部分媒体以于震受伤和仇烈身亡的事情，大批特批陈飞，甚至还隐晦的提到了陈飞背后的徐军山，表示要严查这种事情。

而另一部分媒体，则主要聚焦于这短短数月内，北斗七子所做的各种恶事，以及引发的民怨。

一时间，两方媒体在交锋不断，刀光剑影纷飞。

而受到媒体影响的民众们，则自觉的分成了两派，在网络上对骂了起来。

这种情况的，倒是在陈飞的预料之中，他没有将过多的心思放在这些事情上面。

而是在这段时间，多次去医院给许芸疗伤，彻底将她治好了。

………就在陈飞和张秋月她们，刚刚将许芸接出医院的时候，朱老的电话再次打了过来。

陈飞马上接通了电话，“朱老，论战有结果了？”

“不是，另外的事情，很重要的事。”

朱老郑重道，“明天上午九点，你准备一下，正装来红墙三号厅开会。”

“红墙三号厅！开会，什么会？”

陈飞有些惊讶。

毕竟，红墙三号厅，那可不是一般的地方，绝对是官方大佬才能进入的地方。

现在，早就没了官方身份的陈飞，几乎不可能进入到这种地方去。

但朱老却让他去开会，这自然让陈飞感到十分惊讶。

朱老沉声道：“有关武者的会议，事情很大，不方便在电话中说。

明天你早点到我这边来，我和你细说。”

“我明白！”

陈飞点头，随即挂断了电话。

因为朱老说得严肃，当天，陈飞和身边的亲朋好友聚了一番，安排了一下。

次日，陈飞提前出发，八点就来到了武道盟之中。

当他进入朱老的办公室之时，看到徐军山竟然坐在朱老的办公椅上，不由得惊呼道：“徐将军，你怎么会在这，你的身体？”

徐军山看着面露关切之色的陈飞，笑了笑，挥挥手道：“放心，一时半会儿还死不了的。”

“坐吧，我们说正事。”

陈飞马上坐了下来，朱老在外面吩咐了一声?，关上房门，也坐了下来。

陈飞看着面色严肃的二人，表情也不由得敛了起来。

徐军山没有废话，直接开门见山道：“小陈，我现在要说的事情，是等会儿红墙三号厅开会即将公布的事情，事情很重要，你好好听着。”

“这——合适吗？”

陈飞没想到徐军山竟然提前将会议内容透露给自己，出声问道。

徐军山摆摆手，道：“就一两个小时的事情，你早晚会知道。”

“等会儿开会，官方会公布一件事。

就在昨天，西方各大武者组织，忽然公布了一个消息，说是在我们华夏西南边境的马卡鲁峰发现了宝物七色宝莲。”

“现在，西方各大民间武道势力，闻风而动，纷纷赶往马卡鲁峰，准备争夺七色宝莲。”

听到这，陈飞为之一动，出声道：“我们华夏，也要派人争夺七色宝莲？”

徐军山摇摇头，出声道：“争夺七色宝莲并不重要，甚至，马卡鲁峰有没有七色宝莲，现在都是一个巨大的疑问。”

“这——那他们为何？”

陈飞一时疑惑，随即想到了什么，面色一沉，出声道，“这只是一个借口，以便西方的武道势力，进入我们华夏，暗中出手捣乱。”

徐军山点头道：“的确，这是我们最为担心的事情。”

“之前，虽然也有各种武者势力入侵，但动作都很小，一般只有一两名半神武者，带着十来人行动。”

“但这次却不同，几乎全球的武者都动了，至少有数百人会赶来。

而且，来者全都是高手。

如果他们想异动的话，我们恐怕很难阻止。”

听到这，陈飞也明白了事情的严重性。

他面色一沉，看向徐军山，出声道：“徐将军，我能做什么？”

徐军山道：“西方的意图，我们高层察觉到了。

所以，现在马上要组织一队武者，前往马卡鲁峰区域，阻止那些武者的异动。”

“当然，因为西方现在宣布的是民间武者自发前来，我们也只能用民间武者来迎战。”

“而现在，国内的民间武者力量，有些不足。”

说到这，徐军山叹息了一声。

一旁，朱奎山朱老接着徐军山的话，继续对陈飞道：“目前而言，官方能快速组织的有能力的民间武者力量。

一支是以北斗七子为代表的北斗武馆力量。

另一支，就是小陈你了。”

“等下召开会议，刘镇江肯定会推荐北斗武馆的人作为代表，前往马卡鲁峰。

而徐将军，则会推荐小陈你组织武者力量前往。”

“不知道小陈你的意见是？”

朱老看向陈飞。

陈飞没有任何犹豫，目光坚定，出声道：“朱老，徐将军。

这种事情，我自然不会推辞，只要需要，我愿意前往。”

“好，好，好！”

徐军山点点头，脸上露出笑容，赞许的看了陈飞几眼。

朱老也笑了，不过随即道：“有了小陈你的承诺，我们就放心了。

不过，能不能战胜北斗武馆被选中，还是个问题。”

“对方会有动作？”

陈飞挑了挑眉。

徐军山道：“肯定会有。

刘镇江一直想取代我，这样的大好机会，他可不会放过。”

朱奎山看着陈飞，道：“所以，小陈，你要做好心理准备。

会议上，北斗七子恐怕会对你进行攻击。”

“攻击！我接着就是，我陈飞，可还没怕过什么人。”

陈飞眼中露出一抹傲意。

徐军山拍拍陈飞的肩膀，笑道：“好，好，不愧是我看中的人，这才是我华夏武者的风貌！”

 