    再来到第四层宝库之后他们已经被震惊的麻木了，虽然这里只有将近300个气泡，但是这些气泡散发的威压均属于先天，这就证明这里面有将近三百件先天灵宝。

    看着麻木的箫升和曹宝，昊天直接说道：“你二人静心感悟吧届时自会由于你们有缘的先天灵宝出现。”

    两人听到后不敢怠慢，随即便开始进行感悟，很快两件中品先天灵宝便出现在了他们手里，这两件灵宝分别是一尺一镜，两件灵宝一件主攻击一件主防御妙用无穷。

    看着兴奋的两人昊天也如约将两颗九转金丹交给他们，两人看到九转金丹后如获至宝，然而就在此时两人对视一眼并且齐齐跪下道：“请天帝明察我二人愿加入天庭望天帝收留。”

    昊天听到后微微挑眉，虽然原轨迹中他们二人的确加入天庭，但那只是入了封神榜心不甘情不愿，但如今可是他们自己自愿加入。

    不过对于这两人的请求他也没有直接拒绝，毕竟既然对方心甘情愿的加入有何乐而不为呢？

    想到这里昊天手一抖一本天书就出现在了手中，二人看到后自然明白昊天的意思，没有丝毫的犹豫就将一丝真灵打入天书当中，这也代表着他们二人正式受制于昊天。

    看着天书中二人的真灵，昊天收起天书说道：“既然如此你二人去找执勤的天官吧，他会带你二人去安排天庭职位。”

    “遵旨！”二人同时应了一声，随后便离开了天庭宝库，而昊天以及瑶池也同时将自己的善尸收回，这代表着二人重新开始掌控天庭，而此时天庭的气运金龙也达到了近万丈，这次封神之劫结束之后绝对能够突破万丈。

    看着手中散发着铜臭味的极品先天灵宝落宝金钱，昊天直接将其但回太微玉清宫准备炼化，而瑶池也同样返回瑶池仙境整理女仙的事物。

    而此时下界也发生了很大的变化，其中西岐的大公子伯邑考被紫薇大帝秘密收为弟子，与此同时纣王也变得越来越昏庸，更是决定要进行选美。

    而昊天的执念林昊道君自然是收入眼中，而且他也知道纣王并不像人们说的那样昏庸，一切的一切都是因为西方二圣的算计。

    作为昊天的执念他自然不会允许西方二圣如此胡来，因此直接拿到了纣王王宫，并且看到了浑浑噩噩的纣王。

    “你是何人竟敢擅闯孤王宫？”纣王看着突然出现的林昊惊讶道。

    林昊听到后笑道：“我是谁并不重要重要的是你要清楚你是谁？”

    话语落下林昊拿出了崆峒印并射出一道金光打入纣王体内，紧接着纣王浑浑噩噩的眼神瞬间变得清明，同时也明白了自己这些年的所作所为并且感到懊悔不已。

    “多谢上仙出手相助，否则小王定会犯下不可原谅的罪过，”纣王满脸痛苦地说道。”

    林昊听到后轻叹道：“这些并不是你的本意，更何况你也是为人算计怪不得你，如今你能够悔过已经是难能可贵了。”

    “敢问上仙究竟是何人算计于我？”小王与他无冤无仇啊！纣王有一些不解的问道。

    “不可说不可说啊！”林昊轻叹一声并没有说出幕后黑手是准提，毕竟他只是本尊的执念，而且身份还是隐藏起来的，一旦说出准提的名字就会被瞬间感应到。

    不过林昊还是提醒纣王道：“虽然我没办法告诉你算计你的人是谁，但是我可以告诉你他们来自西方，剩下的就要靠你自己领悟了，但在这之前你还是要小心提防，切不可掉以轻心否则会被再度迷惑。”

    “小王明白了，”纣王点了点头应了一声之后便目送着林昊离开，虽然这位上仙没有说明白，但他隐约已经猜到是何人算计他了，毕竟商朝也有不少截教的高手任职，耳听目染之下他也多少知道一些洪荒的事情。

    在这洪荒能一提起名字就被察觉的人除了准圣之外就是圣人，但是如今商朝气运仍在，就算是准圣巅峰也不可能轻易算计人王，那么唯一的可能就是圣人了，而来自西方除了西方二圣之外还有谁？

    这让纣王有一些绝望，毕竟圣人之下皆蝼蚁这句话他又不是没听过，但是他就是不甘心，难道因为是圣人就可以算计一位人王吗？

    他或许没办法抗衡圣人，但他已经下定了决心无论如何都要挣扎一下，不能让圣人平白无故的算计他，真要万不得已他就退位，大家一拍两散谁也别想好过。

    如果昊天知道纣王心中的想法一定会赞叹不已，因为这个纣王明显也不是一个善茬，否则的话又怎么会有如此偏激的想法？

    看着桌子上的玉玺，纣王叹了口气喃喃自语道：“只希望先王们不要怪我才好因为我也是被逼无奈呀！”

    不提纣王心中的无奈和苦处，此时在峨眉山的赵公明也是十分烦恼，虽然他凭借着自己穿越者的身份弄到了不少机缘，但是在跟脚方面提升却不是很大，如今也不过是准圣初期的修为而已。

    这等修为在洪荒虽然说得上是大神通了，但是对于封神劫这种大势仍然是心有余而力不足，不要说是他了就算是圣人都无法做到，毕竟这个劫难是天道代言人鸿钧道祖定下的，就算是圣人也无法违反。

    而且赵公明感到疑惑的是，明明此时的天庭并不缺人，为何还会发生封神之劫，而且昊天上帝也并没有作出告状紫霄宫令十二仙首称臣的事情，可是劫难仍然发生。

    然而这种事情不要说是他，就算是洪荒六圣恐怕也不清楚，此时的赵公明很清楚自己只能凭借着先知先觉走一步看一步，这样就算不能真的让截教避免覆灭，至少也能够保留一些元气以图东山再起，同时他自己也许也能避免原著中的下场。

    毕竟原著中截教的下场实在太惨，昔日的洪荒第一大教在封神之后烟消云散，上万的弟子更是死的死伤的伤要么就是被掳掠到西方，其结局可以说是有史以来最惨的了。

