
　　两名佑熊壮汉发现自己正要打下去的手被人抓住，回头一看，发现是萧阳，当即破口骂道。23sK.com

　　“小子，你特么的要出头？”

　　“怎么，我们佑熊怎么做事，还需要你来教？”

　　这边发生的打斗，一下就吸引了很多人的注意力。

　　佑熊那边，当场就走出来几人，大步走向萧阳他们这里。

　　“怎么了？怎么了？要打起来了？”曹魏一摇三晃的走了过来，冲萧阳道，“萧总，你这是哪来的脾性，跟我手下的人过不去，有什么事给我说多好。”

　　“呵呵。”萧阳笑了一声，“曹总，我想着这种小事，也没必要专门再麻烦你，这手下的人闹点矛盾而已。”

　　“矛盾就矛盾呗。”曹魏一脸的不在乎，“咱都是做安保的，又是男人，有麻烦，那就用拳头解决，除非你萧总承认你们的人都是一群垃圾，不敢用拳头。”

　　萧阳脸上挂着微笑，耸了耸肩，“对于打架这种事，我倒不怎么抵触，只是曹总，你们这边，两个打一个，恐怕不合规矩吧？”

　　“规矩？”曹魏脸上露出一抹嗤笑，“那我倒要给萧总说说，什么是规矩，在我曹魏这里，拳头就是规矩，你们恒诚若是愿意，也可以两个打我们一个，甚至我们大家敞开了打，今天就是我曹魏死在这里，都没有怨言，这就是我曹魏的规矩，不知道萧总你，听懂了么？”

　　萧阳听到这话，露出一副恍然大悟的模样，“哦哦，明白了，明白了，曹总这么一说，我就明白了，曹总你稍等啊，这规矩，我得讲给我手下的人听一下。”

　　萧阳说完，走到祖显身前，盯着祖显的双眼。

　　祖显同样，也盯着萧阳。

　　在祖显的眼神中，萧阳看到了那股熊熊燃烧的怒火。

　　萧阳开口，“祖显，我问你，现在的你，想怎么做？”

　　“我要弄死他们！”祖显紧紧捏拳，咬牙切齿道。

　　萧阳眉头一皱，“说清楚，是弄死刚刚和你产生争斗的人，还是弄死他们？”

　　“弄死他们！侮辱过我的人，欺负我过的人，全要死！”祖显捏拳格外用力，他的手指甲，已经嵌入肉中，可见他心中的恨意有多么可怕。

　　这么几天的时间，祖显被人各种欺负，各种侮辱，这样的怒意，全部在他心中积攒，加上他前几年的经历，在这一刻全部爆发，这样的负能量，格外可怕。

　　萧阳拍了拍祖显的肩膀，“有件事，我需要给你强调一下，你是一个成年人，也是一个男人，你要为你自己说过的话负责，所以你在做出任何决定前，都要好好考虑，一旦决定了，就不能反悔，我现在最后再问你一次，你到底要怎么做？我不催你，想好了回答我。”

　　萧阳话音刚落，祖显便开口出声：“我想好了，我要弄死他们！”

　　“行，这是你的决定。”萧阳打了个响指，随后不再与祖显多言，转过身去，看向曹魏，“曹总，我刚跟我的人说过了，曹总你立得规矩，我觉得非常合理，男人就该用拳头解决，哪怕一方死在这里，也心甘情愿，只不过，我还是觉得，曹总你们这边两个打一个不合理。”

　　“哦？那萧总你觉得呢？”曹魏挥了挥手，在场所有佑熊安保的人，全都朝这边走了过来，每个人都摩拳擦掌，脸上带着冷笑，一些人，不停的有目光打量着恒诚那些女性，嘴角勾起玩味的笑容，不知在想些什么。

　　这边的骚动，早就引起了安东阳的注意，本身安东阳以为大家来说几句就完了，可没想到事情越闹越大，现在看着两家安保公司都要打起来了，安东阳作为这次的委托人，自然不能看着这样的事情发生，连忙过来打圆场。

　　“曹总，萧总，咱们现在也都是绑在一根绳上的蚂蚱，这沙漠都不知道能不能走出去，大家和气生财，和气生财。”

　　“安先生，现在这件事，与你无关，我就希望你不要插手了。”曹魏瞥了眼安东阳，“既然这萧总不服我的规矩，我就想问问，萧总想要什么规矩，他想要的，我曹魏就给他。”

　　“呵呵。”萧阳轻笑一声，无所谓的耸了耸肩，“曹总，你们二打一，当然不合适了。”

　　“那你说，你觉得怎么合适！”一名佑熊大汉大步走上前来，一脸怒意的瞪着萧阳，“你特么今天要不给老子说个满意的出来，老子就把你的牙掰下来！”

　　萧阳点了点头，伸了个懒腰，“其实我觉得嘛，按照贵公司的做法，应该十个打一个才对。”

　　在场众人，原本以为萧阳会说什么要公平的话，可谁都没想到，萧阳竟然说出让他们十个打一个这样的话，这让曹魏等人，都微微一愣，旋即反应过来，曹魏大骂一声，“特么的，姓萧的，你耍老子？”

　　站在那里的萧阳，兀的眼神一变，眼中闪过一丝寒芒，“我可没耍你。”

　　当萧阳口中“你”字落下的瞬间，他整个人从原地消失，再次出现时，他已经到了曹魏近前，同时一拳朝曹魏脸上打去。

　　曹魏怎么可能看清萧阳的动作，当他发现不妙时，是脸上传来的剧痛告诉他的。

　　只是一拳，曹魏便被萧阳打的倒飞出去数米，四五颗大牙全部从嘴里喷了出来，整个口腔都充斥着一片鲜红。

　　这是萧阳加入这个委托队伍里以来，第一次动手，他的做法，他的身手，让其余几大安保公司，包括安东阳脸上，皆露出震惊的神色。

　　安东阳是看过萧阳帮助江静评级视频的，可视频中，萧阳也没强到这种地步，让他连萧阳的身影都看不清。

　　萧阳打飞曹魏后，并没有收手，而是冲向另外一名佑熊安保的成员。

　　七秒钟后，包括曹魏在内，十名佑熊安保的人全部摔在地上，皆是脸上挨了重拳，牙齿都被打出。

　　总共打翻十人后，萧阳才停止动作，拍了拍手，“曹总，看样子，我高估你了，十个打一个，你们也不行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第881章 你们应该十个打一个免费阅读。https://xs.23sk.com 