
　　一下换一下，公平？

　　卫渊回想无支祁将淮水水脉抓起来的样子。

　　浩大磅礴，水流涌动的时候，发出如同风雷一样的声音。

　　卫渊觉得自己修为哪怕再暴涨十倍，恐怕也无法承担那一下。

　　也只能暂且期望无支祁短时间内无法解封了。

　　他许久后才回过神来，注视着手中取出的东西，那是来自于梦中大妖伯奇的一道分魂，被无支祁击杀之后留在了他的梦域，梦醒之后，这东西也随之而出现到了现世。

　　有了这个东西，或许就能找到伯奇，甚至于找到潜藏起来的山君。

　　卫渊将伯奇一缕残魂收集起来。

　　打算将这东西交给张浩他们，而后想了想，打开电脑，开机搜索淮水的资料，这些往日被认为极为珍贵的资料，在这个时代能被轻松获取，而慢慢的，卫渊脸上的神色沉凝下来，最后彻底无言，他到现在终于知道，为什么自己的梦能那么轻松让无支祁感应到。

　　大禹镇压无支祁于淮水龟山。

　　大明改为华国之后，以现代科技治理洪灾。

　　但是在这之前，从大汉年间开始到华国之前的两千余年，淮水水系每百年平均洪灾二十七次，而从大华开始治理水系灾害往前追溯五百年，每百年平均洪灾次数却飙升至九十四次。

　　这代表着整个淮水水系都在逐渐暴动，有向远古时代变化的趋势。

　　卫渊心中略微感觉到不妙，不知这种情况是因为灵气逐渐复苏，无支祁对于淮水的被动影响提升，还是说封印着淮涡水君的封印开始逐渐失去效力，也或者两者都有。

　　但是无论如何，以他现在的眼界，至少能够看得出来淮水的变化代表着，无支祁很快就有可能破除封印，也不知道五千年的封印让祂的实力下降了多少，但是祂是淮水的水神，在淮水依旧的情况下，恢复实力不会太难。

　　那绝对不是现在的自己能应付的麻烦。

　　卫渊沉默了下，取出一张纸，落笔写下文字。

　　“巫女娇前辈，冒昧打扰。”

　　在开篇的寒暄之后，卫渊简短谈论了苏玉儿三位狐女居住在了泉市，已经进入了大学生活，并且开始渐渐习惯于在人间界的生活，然后笔锋一变，写道：

　　“不知道您还记不记得当年的无支祁？”

　　然后顿了顿，将最后一行擦去，略作沉吟，重新写道：

　　“不知道您还记不记得当年禹王辛苦封印的无支祁？祂似乎有重新破封的迹象。”

　　这种写法来自于对女娇的认知。

　　他对于渊的经历已经遗忘很多，只剩下些许大概的印象。

　　但是山海经上有很多还记得。

　　比如他有印象西王母是一位雍容华贵，兼具有女性的柔美和天神的威严两种气质的存在，但是在禹王口述，渊刻在玉书上的西王母，却是形容狰狞而可怖的女神。

　　唯一的原因是，刻画这一枚玉牌的时候，女娇在禹王和渊的旁边。

　　女娇是涂山部的巫女，九尾白狐，生性狡黠而固执，而且极端地在意大禹。

　　一切事情提起禹都会让她变得稍微感兴趣些，否则她大概率会在保住卫渊性命的情况下看戏。

　　卫渊将这封信封好，打算之后劳烦胡明跑一趟送去。

　　而后拿出了手机，打开了头像是黑猫的张若素聊天框，发过消息去，道：

　　“张道友，我已经得到了伯奇的分魂，只是可惜之前的烙印已经耗去。”

　　“另外，如果天师府有余力的话，还请道友关注一下淮水龟山一带的变化。”

　　不知为何，这一次一惯秒回的张若素并没有回应。

　　似乎是不在线。

　　卫渊等了一会儿，将手机先收好，起身拉开窗帘，天色已经渐亮。

　　……………………

　　“啊！！！”

　　伯奇猛地转醒过来。

　　她的面色一瞬间变得煞白，甚至于连自身的人身都维持不住，险些就化作了本体，山君所化的青年出现在她身后，伸手按在她的肩膀，将自身法力直接渡过去，许久后才让她能够维持住状态。

　　等到伯奇稳定住了自身状态，山君收回手掌，道：

　　“你遇到了什么？难得会在梦中吃亏。”

　　伯奇道谢行礼，然后微微惊惧地吸了口气，一点一点将梦中经历说出。

　　山海经中真实的异兽。

　　古朴且神秘莫测的制陶人。

　　以及巨大的白面青身猿猴，汹涌磅礴的水流缠绕在如同山一样大的妖猴身上，发出如同雷霆一样的轰鸣声。

　　她将这些都讲述了一遍，最后定了定神，语气镇定当中带着一丝恐惧，道：

　　“……如果说之前只是有可能的话，那么现在我已经有十分的把握，那个男子的梦境已经真实坚固到属下完全无法吞噬的程度，这代表着他本身的修为和存在都很强。”

　　“联系这一次他的梦中有我的烙印，很有可能是陷阱。”

　　“我的一缕残魂被留在了他的梦中。”

　　山君颔首同意了伯奇的推测，伸出手，手指化作猛虎的利爪，回答道：“不能否认这一点可能，虽然很少，但是人间还是有古老存在的，你要注意隐藏自己，短时间内，不要轻易猎杀了。”

　　“是。”

　　外面天色渐亮，伯奇重新化作了王琪，伪装成为心理医生去江南道最大的医院当中工作，而山君则是以现在这一句皮囊所代表的身份，穿上了道士打扮，坐车去往白云观当中。

　　应天府的白云观原本在市内。

　　后来在几十年内，应天府逐渐扩张，也变得越来越繁华。

　　那一代的白云观观主不堪其扰，便举观迁移到了城市之外的一座山上，山君神色宁静地和一个个白云观弟子娴熟地打着招呼，然后和众弟子一同焚香祷告，做惯例的早课，神色沉静祥和，一丝不苟。

　　继而是洒扫落叶。

　　他看上去比起观中的弟子更有些道韵，动作上没有丝毫的不耐烦。

　　洒扫到中午的时候，白云观来了一位客人。

　　………………

　　“老道长，这里请。”

　　山君所化青年赵修微笑将那道人带入观中，自有现在的观主来接待这个道行和辈分都高得离谱的前辈，一阵寒暄之后，老道士半是真心，半是带着探寻之心，在白云观中行走了一遍，宽大袖袍下，手掌握着一枚玉佩。

　　玉佩能够探寻到山君这一类地祇的存在。

　　但是并没有察觉任何的异样。

　　老道士将玉佩收好，自认为是自己多心，环顾周围那些修道之人，叹道：“老道很久没有来江南道，很多道友都没有见过了，不知天宁道兄何在，难道说他也已经……”

　　老道士脸上浮现迟疑和悲伤之色。

　　中年观主连忙摇头道：“老前辈，我家师祖可还好好的呢。”

　　“他老人家前几日有所参悟，明白了我白云观祖师传下来的根本道藏，现在正带着贫道师父和几位师叔，一同在祖师堂中参悟闭关，说不将这道藏当中留下自己的领悟，是决计不肯出来的。”

　　“不过前辈和师祖是故交好友，当是例外，要不要贫道去唤一声？”

　　老道士听闻故友未曾寿尽去世，心中大喜，抚须答道：

　　“不必不必，这可是大喜事，不用打扰他们，呵呵，他年轻时候就对白云观典籍雄心勃勃，立志要让后辈弟子也知道自己的名号，而今有这样好的机缘，是该恭喜他还来不及，怎么还能打扰他？”

　　“老道就在这白云观多逗留几日，若是有缘能见到最好，见不到的话，也是今生无缘了。”

　　中年观主点头，又唤了一名弟子，道：“赵修，你带老前辈去住下。”

　　赵修上前应下，然后恭恭敬敬地引路，一举一动都找不出任何问题。

　　祖师堂是整个白云观的核心之地，也是存放有白云观历代祖师牌位的地方，同样精通马甲法的老道士也知道，那里也是白云观养阴兵神将的地方，算是嫡传核心才能进去的地方，他得避讳着。

　　所以也就没有踏入这一个地方，只是隔着纸窗户隐隐约约看到里面虽然有些暗沉，但是火光倒影着一个个盘坐的身影，其中就有自己的好友，他们或者沉思，或者抚掌，似乎都在参悟无上真法，看得出动作的洒脱。

　　好啊，真好……

　　老道士只是羡慕地注视了一眼，就由赵修带到了别院客房住下。

　　安顿了老道士之后，赵修才重新来到这里。

　　白云观当中的香客和道士都知道，这祖师堂一直由赵修负责送吃食和衣物，这原本就只是个闲差闲事，没有半点好处油水可捞，但是前一段时间极为师祖师叔们进去了，这就成了大好差事。

　　只要讨好了几位长辈，不说真传，就是随口一句话，都能在观里过得更轻松些。

　　可以说是人人眼红。

　　这今日里，在赵修进入祖师堂后，便有一名三十来岁的道士鬼鬼祟祟地溜进了祖师堂的小院子里，隔着白纸窗户看到赵修师弟也同样坐在了几位师祖旁边的蒲团上，似乎是得到了真传，眼红得厉害，心里也好奇，忍不住轻轻溜过去。

　　想了想，用手指在两扇门上的白纸窗户上戳了个洞。

　　而后把眼睛凑过去看

　　祖师堂仍旧无边肃穆，立着一张张牌位神像，而后他看到了一个个师祖和师叔们，盘腿坐着，面色微笑，手掐指决，只是总觉得有些不对劲，外面偷看的道士觉得有些古怪，突然，屋子里有微风吹过，烛光晃动，那一个个祖师的身子和脸皮也就抖动出了褶皱。

　　外面的道士眼睛一下瞪大，险些喊出声来。

　　那竟然是一张张被剥空了的人皮。

　　而后他借助摇晃的烛光，见到肃穆的石板上，墙壁上，还有三清祖师的雕像上，布满了溅射状的鲜血，那些鲜血早已经干涸，一层层叠加上去，浓郁地让人望之而有作呕之心。

　　高耸阴冷的祖师堂里，只剩下人皮的祖师们空洞地微笑。

　　染血的道祖像前，青年道人虔诚念诵道藏。

　　“常清常静，应常清静。”

　　诡异，血腥，却又有一种难以言说的洒脱自在。

　　外面的道士死死捂住自己的嘴，面色煞白。

　　他已经吓得几乎魂飞魄散。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　祖师们参悟大道……

　　这就是大道？

　　这就是大道！！

　　他手掌托着地面，身子发软，几乎是往前爬去，然后看到一双腿，身子僵硬，慢慢抬头，看到了观主的脸，他大松口气，嗓音里面有哭腔道：“观主，观主，赵修师弟他是妖魔啊，师祖们，师祖们都被害了，都被害了啊！”

　　一阵压抑的哭诉，却没有得到回应。

　　道士察觉到什么，僵硬抬起头，风吹而过，威严的观主微笑，脸皮被吹起来一片褶皱。

　　吱呀——

　　背后祖师堂被推开。

　　“常清常静。”

　　“应常清静。”

　　PS:今日第二更，三千六百字，早睡早睡，控制作息啊。

　　感谢专治各种杠的万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百章 常清常静，应常清静（感谢专治各种杠的万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 