
宇宙飞船的大厅内。

沈阎和另外那些天才们，此刻脸色都有些苍白。

一共1000名年轻天才，此刻大概也就三百来人能够勉强站着。

不过，

沈阎的脸色虽然也不可遏制的变得苍白，但他的双脚却是在这大厅内站的很稳。

九剑尊者目光在这1000名天才的脸上一一扫过，而后有些随意地说道：

“我们现在是在初始宇宙和原宇宙的信道中，初始宇宙和原宇宙的时间流速不同，所以造成信道内的时间流速错乱，会让你们感到有些难受。”

过了大概有五六分钟，那种难受感才消失不见，但飞船的大厅内已经横七竖八的躺着许多人了。

那1000名天才中，除了沈阎等少数人之外，其余人都躺在地上，脸色苍白，甚至连眼泪都流出来了。

九剑尊者一眼扫过，脸上露出一丝极淡的笑意，他说道：

“现在我们已经进入初始宇宙。”

听闻这话，那些来自诸多宇宙国的天才们都充满了好奇。

就连那十余名跟随九剑尊者一起来的不朽存在，也个个眼中满是期待，时不时就抬头看向上方。

“顶部开启。”九剑尊者说道。

“嗤嗤~~”

随着一阵声响，大厅上方的金属顶部自动分开，露出了透明玻璃似的的最外层。

顿时，

大厅上方变成透明的，所有人一抬头就能透过透明层，很清楚的看到外界。

沈阎也随着众人一起抬头往上看去，一眼就看到外面飘荡的那些混沌气流。

目光再往远处去看。

在那稍微遥远的地方，能能够隐隐看到天地时而裂开。

不仅如此，如果仔细去看的话，甚至还能看到大量奇异秘纹在裂开的空间边缘流动。

像是一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

“这是？”

那1000名天才中，有人见到那些丝线一般的东西，忍不住开口问道。

九剑尊者听到问题之后，微微一笑，然后随口跟众人说道：

“恒星行星有寿命，这宇宙同样是有寿命，只是寿命无比漫长。”

“这初始宇宙，就是处于‘宇宙初开’时期的新宇宙，在初始时期，宇宙正不断完善形成，宇宙本源运转规则就会外显。”

“那些宇宙空间裂缝，不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中有各种本源法则。”

那些来自各个宇宙国的天才们，个个都听得目瞪口呆。

那修复宇宙空间的一根根晶莹丝线，丝线上漂浮的大量秘纹都是宇宙运转法则？

这件事情已经完全超出了他们的想象。

“这…这也太奇妙了吧！”

听着九剑尊者的介绍，有人在愕然之后，忍不住开口感慨。

九剑尊者见着众人的反应，脸上的笑意更盛，再度说道：

“我们所生活的原宇宙，是无比浩瀚、巨大、完美的一个宇宙。”

“但就是因为宇宙已经完美演变，所以不可能将运转法则外显，想要感悟法则的难度很大。”

“而在这初始宇宙中，那些法则用肉眼都能直接观看到。”

“而且你还能看到，各种法则彼此之间是怎么完美结合的，宇宙又是怎么形成的，规则是如何运转的…等等。

“一切都能直接通过肉眼看到，所以领悟起来就容易很多。”

“所以，这初始宇宙的参悟名额，也就自然是无比珍贵的。”

说着，九剑看了那十余名不朽一眼。

那十余名不朽存在，各个都目不转睛的抬头往上看着，显然是不想浪费任何一点时间。

但下一刻，九剑尊者就说道：

“关闭。”

顿时，

顶部直接合拢。

他看那十余名不朽存在一眼，随口解释了一句：

“等会儿就要到混沌城了，混沌城，是进入初始宇宙参悟者居住修炼的地方，你们是我接引的，希望30年后还能看到你们都活着。”

“记住一点，进入混沌城，先听混沌城接待使者的，听清楚规矩，嗯，到了。”

九剑尊者说完，宇宙飞船速度开始下降。

而那1000名天才，此刻脸上大多都是有些疑惑之色浮现。

从九剑尊者刚刚的话来说判断，这混沌城里还存在着危险？

有人有心想要开口询问，但看了一眼九剑尊者，又默默把问题给咽了下去。

很快，

众人的眼前出现了一座古老雄伟的城市。

仅仅片刻之后，

这艘好似大鱼的宇宙飞船就飞到了一座古城上空。

而后，

鱼腹位置的舱门开启，1000名天才都飞了出来。

当那十余名不朽存在也全部出来之后，舱门这才关闭，这条‘大鱼’尾鳍一甩，直接游荡消失在远处。

这时候，

众人还没来得及好好看看眼前这座创建在初始宇宙的雄伟城市。

远处就有一道黑色流光朝他们飞了过来。

人未至，声先到。

“各位，我是混沌城的接待使者。”

低沉的声音响起，头部布满青色鳞片的黑袍男子已经飞来，最后停在众人身前，面带微笑道：

“这座城，叫混沌城，存在时间比你们所在的大多数宇宙国还要悠久！”

“恩，现由虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、宇宙第一银行、宇宙星河银行、宇宙佣兵联盟共同管理。”

安静。

1000名年轻天才都默默地看着这位混沌城使者。

“都跟我来。”

接待使者也不在意，他微笑着跟众人说道。

闻言，

1000名年轻天才从高空飞下，落在了混沌城的街道上。

混沌城的街道很宽，足以供数十人并行。

“混沌城存在岁月悠久。”

接待使者走在前面，边走边为众多天才们介绍：

“无数岁月以来，从那些混沌城进行参悟的天才里面，已经诞生了一位又一位超级存在。”

“使者大人，方才在来初始宇宙的路上，我听尊者说混沌城有危险，不过尊者没详细说，不知使者大人可否告知我等，究竟是什么危险。”

有人犹豫再三，最后还是问了出来。

那接待使者闻言先是愣了一下，而后觉得这人有点意思，忍不住笑了。

而其他人也有些关注这个问题，此刻听到有人问出来，连忙关注起来。

那接待使者想了想，笑着说道：

“危险当然是有的，不过具体是什么危险，之后你们自己就会知道，我就不多说什么了。”

“……”众人。

倒是沈阎没有去管这个问题，他目光在四周打量着。

重点主要放在混沌城内的那一栋栋小楼上面。

很多小楼的天台上都能看到一个个长相各异的人在盘膝静坐，有的人则是在天台地面上刻画着什么。

那一股股强大的气息，比界主强太多了。

沈阎扫视一圈之后，又抬头往天空上面看了过去。

在天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位强者。

天空上方，靠近最远处宇宙空间裂缝处，隐约能看到凌空站立着一位位存在。

偶尔这些存在，还低头看看沈阎他们一群人。

“又有一群小家伙来了。”

“嗯，是11号使者接待，那应该就是虚拟宇宙公司的小家伙们。”

“听说虚拟宇宙公司这次，召到一个叫‘沈阎’的年轻人，很不错。”

在那宇宙空间裂缝边缘，站着的一些伟大存在彼此聊着天。

…

那接待使者注意到了沈阎的动作。

他连提醒道：

“在混沌城，有很多超级存在。”

“千万别去打扰他们参悟本源法则，一旦你打扰了他们，我们只能将你送出初始宇宙，结束这次参悟机会。”

沈阎点了点头，表示自己明白。

那接待使者见沈阎点头，也不再多说什么，他直接进入旁边一座没人居住的小楼。

“混沌城内有很多小楼，门是淡白色，就代表这里没主人。”

接待使者指着大门，说道：

“只要你们将手放在门上片刻，门中的感应系统会自动启动，令门变成深灰色，你就自动成了这栋住宅的主人，并且信息自动记录。每一个人只能选择一个住处。”

一边说着，接待使者一边带着众人来到这栋小楼的天台上。

这栋小楼天台的面积还算不小，长宽近百米，容纳一千人是没有什么问题的。

天台的地面上有着很多雕刻图文，那些雕刻其内蕴含着空间本源法则。

能来到初始宇宙的这1000人，每一个人都可以说是天才。

他们盯着地面上的那些雕刻图文仔细观看，很自然的就沉浸进去。

“空间本源法则。”

“这雕刻图文里面蕴含空间本源法则。”

不少年轻人都惊喜地喊了起来。

这时候，

接待使者声音传入每一人脑海，所有人灵魂一震清醒过来：

“各位，混沌城，一代代无数强大存在，坐在天台上参悟，参悟过程中，时而刻画。”

“所以，这一栋栋小楼的天台上，基本上都留下了蕴含强者思考本源法则的雕刻。”

“如果你们对这有兴趣，整个混沌城大半的住处现在都没人居住，你们可以一座座楼去观看。说不定有些就是‘尊者’留下的一些感悟雕刻。”

“不过，我首先得告诉你们非常重要的一个规矩！”

接待使者的脸上满是郑重。

“在初始宇宙中，禁止人类自相残杀，谁动手，则必死无疑。”

“无论是谁，就算他是一个宇宙国的国主，也不能挑衅混沌城的规矩。”

“你们都听明白了吗？”

“明白。”

一群年轻人都点头。

接待使者目光扫过每一个人的脸，见众人都将他的话听进去之后，他这才继续往下说道：

“初始宇宙和原宇宙，时间比例是在1：3.28，你们这次参悟时间是30年多点。”

“所以你们的时间都很珍贵，可别随便浪费时间，接下来跟我去城主府。”

说着，

他当先离开这座小楼，带着众人就往城主府的方向走了过去。

片刻后，

接待使者以及沈阎等1000名年轻天才，一起来到一座高约有三百多米的雄伟森严的建筑前。

“这就是城主府。”

沈阎等1000名年轻天才，目光看向那做雄伟府邸。

府邸前常有穿着黑袍的使者往来，偶尔也能看到一些不朽存在们、界主们出入城主府。

“混沌城，是初始宇宙中唯一一座城池。”

黑袍使者微笑道：

“在混沌城，有三宝。”

众人皆是眼神一亮，连忙仔细听着。

“这三宝中的第一宝，大家都知道，自然就是肉眼都能看到的宇宙运转法则。”

黑袍使者脸上带着微笑，说道：

“至于这第二宝，就在城内，且就在城主府当中，另外那第三宝，则是在混沌城城外。”

那接待使者也不跟众人卖关子，他继续说道：

“在我混沌城，拥有最最珍贵的52尊混沌碑，每一尊混沌碑都记录大量神秘图案等等。”

“这52尊混沌碑，是52种修炼的大道，直接通往最巅峰的大道！”

“如果悟透了一尊混沌碑，那么将直接成为宇宙当中真正的超级存在，即使你们想开辟一宇宙国，也是轻而易举。”

闻言，

周围1000名年轻天才先是愣了愣，而后个个激动起来。

感受到众人的激动，那接待使者也是不由得笑了笑。

“这52尊混沌碑，就是我们混沌城的第二宝，至于第三宝呢，就在混沌城外。”

“城门口的石碑上有着详细的描述，你们自己去看就知道了，我就不再详细跟你们多说了，另外你们先前问的危险，也就在这第三宝上面。”

“接下来说说这混沌城的第二宝。”

“这52尊混沌碑，每一位进入初始宇宙的修炼者，都有一次参悟机会，每人参悟时间为七天！”

“别觉得七天很短，混沌碑，是我们人类的至宝。”

“这是比任何秘法都要更清晰传递了通往最巅峰的大道，七天参悟，对你们而言就足够了。”

黑袍使者随即带着众人朝城主府正门走去。

“每人只能选择一尊混沌碑进行观摩参悟。”

进入城主府之后，接待使者带着众人走到一梦幻的走廊口。

“都进来，准备选择观摩混沌碑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70268731"  chaptername="40、混沌城三宝">加入书签</a>
</div>
