    “啊……”白冰漓状似遗憾的叹了一口气，“炼丹师还真是不一样啊，这精神力就是比别人的强悍了不少，连我的催眠术都没用呢，不过……不知道这个行不行啊。”

    话音还未落下的时候，白冰漓便从空间当中掏出了一颗丹药，直接塞进了佟天浩的嘴里。

    丹药入口即化，等到反应过来想要吐出去的时候，丹药早已经融化掉，融在皮肤和血液当中，彻底进入了人身体的循环系统。

    “你给我……咳咳……”佟天浩话还没有说完，便感觉到一种极致的眩晕感从头上袭过来，紧接着整个人便失去了意识。

    然而这也只是他主观上的，客观上别人在看的时候，他仍然睁着眼睛，只是眼神中并没有多少的神采，像一个傀儡。

    佟家的人此时都怔着神情看着白冰漓，这个人的医术、炼丹术简直……神奇。

    到最后只能用这两个字来形容，因为实在是找不到别的形容词了。

    白冰漓盯着佟天浩，声音清冷的像雪虎禁地的寒冰，“说，暗黑岭花究竟是哪里来的？”

    佟天浩抬起了头，眼神恍惚的看着白冰漓，听到问题之后声音如同机械一般，“暗黑岭花是……是……”

    “噗！”

    “噗！”

    话还没有说完，佟天浩便不断的喷出鲜血，不只是嘴里，而是七窍！

    她还是第一次看见有人的七窍好像是喷头一样的一同在喷着血，血液又鲜红色逐渐的变成了红褐色，好像要直接流干净为止。

    “该死的！”白冰漓咒骂了一声，她想要知道暗黑岭花的消息已经不是一时半会儿的了，马上就要得到了却偏偏的发生了这种事！

    她上前一步想要将佟天浩救回来，但是却被旁边一双骨节分明的手给拉了回来。

    回头便看见了云妖孽的一双蓝眸，“去了也无用，他这是中了术，定是为了不叫他把暗黑岭花的事情散播出去，就算你救回来，结局也是一样的。”

    白冰漓缓缓收回了脚步，看着他的眼睛猛地怔了一下，这暗黑岭花一定是来自魔界的，下的术定然也是魔界人，可是云妖孽是怎么知道的呢？

    或许也只是碰上了也说不定，会下术的人可不少，他知道的来源不一定就是魔界，自己想多了。

    两厢反转的想法在脑子里只停留了一瞬间便闪过去了，但是那一瞬间闪过什么东西，好像是她没有抓住的。

    “白公子，浩儿他这是……”佟辉看着地上已经因为不断地流血而逐渐变得干瘪的人，心中虽然松了一口气，但是却也满是心疼。

    毕竟还是自己的儿子……

    “佟侯爷，他的情况便是我……也是回天乏术了。”这话白冰漓其实是没有说谎的，若是最开始的时候出手或许是有救的，但是现在却已经晚了。

    但是如果刚才出手的话，救回来也不是什么好的结果，识海大大受损，不痴也是傻。

    闻言，佟辉叹了一口气，“罢了，这也是他的报应，白公子，我代表我们佟家人谢谢你，谢谢你救回了张清的命，也谢谢你救回了我们所有人的命。”

    “佟侯爷不必如此客气，我也不过是有私心罢了，还劳烦佟侯爷命人拿纸笔过来，您儿媳的病还是需要药物支持的。”白冰漓淡淡的说道。

    她是有私心的，从最开始进皇宫的时候她便已经察觉了异常，一直没有开口其实就是想等着佟天浩出现，然后问出暗黑岭花的来源。

    但是最后还是竹篮打水了。

    “好，那就麻烦白公子了。”

    “不必客气。”

    白冰漓写下来的都是稳定神经的药物，虽然没有在这个世界实践过，但也都是一些十分常见而且温和的药材。

    “这些药材找一个四品以上的炼丹师按照上面的丹方给炼制成丹药吃了就行，一天一颗。”白冰漓写完了之后说道。

    “白公子，这……炼丹师的丹方不都是不外传的吗？你这样会不会给你造成什么损失啊……”佟宁有些纠结的说道。

    白冰漓摇了摇头，“无妨，一个都不知道能练成几品丹药的丹方罢了。”

    这丹方就算是被卖了也没有事情，癫痫的患者能有多少，所以就算是卖也卖不出去多少。

    白冰漓视线转移到了佟昭的身上，“云枫托付给我干什么？她喜欢的是你又不是我。”

    佟昭被白冰漓突然转折说出来的话给惊了一跳，但是听完之后便感觉自己身上的热度一下子升了好几个档次。

    唉，耳根子咋也那么烫呢。

    “咳咳……你说……说什么呢？”佟昭颇有几分埋怨的看了一眼白冰漓，这话题虽然挺……开心的，但是咋还有一点儿尴尬呢？

    她还从来都没有看见过佟昭有这般‘娇羞’的模样，还挺像一个小媳妇的。

    “没说什么，让你加油追妻，我先走了，后会有期。”白冰漓唇角浅浅的勾起了几分，但是言语之中有几分郑重。

    这是真的，在告别。

    一行人将白冰漓和云九渊送到大门口，她就让他们回去了，现在的天已经开始入夜了，已经马上就要黑了。

    两个人边聊着便走着，走到了空旷没有什么人的地方，猛然的顿住了脚步。

    “主子，我们现在出发吗？”风玉不知道无声无息的落在了白冰漓的旁边，说道。

    其实他更想问的是不需要跟陈小姐道个别吗？其实他感觉得到，主子是真的把陈小姐当作朋友的，虽然也不知道为什么就是故意的不亲近。

    “嗯。”白冰漓点了点头，便再一次的召唤出了小朱雀这个苦命的小孩，朝着东洲的方向过去了。

    西洲疆域宫殿中，最奢华的一处宫殿，窗前站着一道红色的身影，看着窗外若有所思，久久不曾动过脚步。

    殿中轻轻的脚步声响起，太后走到了他的身边，“御儿明明是不想放走的不是吗？为什么不拦住她。”明明——御儿也是知道她今天出宫就是为了离开的不是吗？

    君天御摇了摇头，“原本就是翱翔天空的鹰，又怎么能被困住做金丝雀？”

