    原本时姜没出声，那些说八卦的人说的很是起劲。

    可现在，时姜直截了当，明明白白的找人来掰扯，谁敢冒这个头？

    毕竟，她们可都是听说来的。

    仔细回想，关于时姜和那个潘文兵的事, 好像都是听来的，谁也不知道谁是那个起头的人。

    一时间，面面相觑，不知道该说些什么好。

    见大家伙这副模样，时姜半点不觉得意外，冷笑了一声。

    “你们口中所说的潘文兵是扁是圆我都不知道, 你们上工之前却说的那么言之凿凿的样子, 不知道的, 还以为你们跟着我身后一直盯着的呢！现在找人掰扯，怎么就没人站出来言之凿凿的说我的八卦了？”

    那些嚼舌根的妇女们，听了时姜的这番话，顿时脸上红一阵白一阵，只把嘴巴紧紧的闭着，不敢再多说什么，深怕引火上身。

    石海珠却没忍住，嘀咕道。

    “谁知道你是不是跟那潘文兵有什么见不得人的首尾，要不然人家为什么只说你和他的八卦？而且，潘文兵亲口说的话，他总不可能没有跟你处对象，却到处的胡说八道吧？”

    时姜朝石海珠瞧了一眼，心底毫无波澜，毕竟石海珠这人，被人当刀子使唤, 还以为自己聪明的很呢！

    “石海珠, 你口口声声说是潘文兵亲口说的, 这可是你亲耳听到的？”

    刘队长匆匆从远处赶过来，正好听到石海珠的那番话，顿时压着心底里的怒火，看着石海珠质问道。

    石海珠没想到，时姜没质问自己，刘队长居然先质问自己了。

    脸先是一白，但是想到自己之前听到的那番话，可半点没听错的。

    所以，她挺直了腰板，下巴微微抬起，很是肯定的说道。

    “刘队长，我确实是亲耳听到的。那天我去上厕所，出来时，刚好遇见潘文兵和时姜在鬼混，我怕他们两个看到了，偷偷地躲了起来，刚好听到潘文兵跟时姜说的话，潘文兵也亲口说的，要跟时姜结婚的事。”

    说到这，石海珠很是羡慕嫉妒。

    大家伙见石海珠这么说，原本坚定下来的心思顿时又动摇起来，忍不住偷偷地朝时姜瞧去。

    时姜也没想到, 石海珠是真的听到潘文兵说的话，脸色微沉。

    “石海珠，你说的那天是哪天？去厕所的时间又是几时？从厕所出来又是几时？当时你看到的人，除了潘文兵以外，你确定是我本人？那天我开口说话了没有？说了些什么还记不记得？”

    石海珠也没想到时姜居然半点不慌张，还一句句问话丢过来。

    她的脸忍不住扭曲了一下，然后看着时姜满怀恶意的说道。

    “是这个月初，中午的时候去的厕所，从厕所出来大概是十分钟的样子，当时你是背对着我的，说话声音很低，我没听到，但是我记得你穿的衣服，绝对不会有错的。”

    石海珠信誓旦旦的话音刚落，汪月就噗嗤一声笑了起来。

    就连原本板着脸的赵丰收还有林与之的脸色也变得似笑非笑的模样，让石海珠有些一脸摸不着头脑的样子。

    “要是这个月初中午的话，那你就是在放屁。那天我家婆娘肚子疼，时姜和大家伙一起送我婆娘去的卫生院，大家还记不记得？所以，时姜怎么可能跟你说的那个潘文兵勾搭在一起？”

    没等时姜开口，就见刘老根忍不住跳了起来说道。

    刘老根和刘队长是本家兄弟，平时也很老实的一个人。

    所以他一开口，大家就相信了。

    因为那天刘老根的婆娘肚子疼的在地上打滚，因为就在时姜旁边，所以是时姜第一个背起刘老根的婆娘去的卫生院，卫生院离农场来回起码一个小时呢！

    所以，石海珠去上厕所的时候，时姜还在去往卫生院的路上呢。

    除非时姜能分身术，不然，石海珠口中说的那个遇见潘文兵在一起的，绝对不可能是时姜。

    石海珠也傻了眼，忍不住问道。

    “怎么可能？如果不是时姜，那应该是谁？”

    时姜定定的看着她，嗤笑了一声。

    “这应该问你啊，我也很想知道，那个跟潘文兵在一起的女人是谁，为什么要把这个脏水泼在我身上？”

    石海珠听了这话，顿时脸皮一阵发紧，涨红的厉害。

    刘队长也很想知道，所以紧盯着石海珠，让她交代清楚，到底是怎么一回事。

    一时间，石海珠成了过街老鼠，被逼的结结巴巴，根本说不出话来。

    石海珠眼眶都忍不住红了，她要不是听到那个潘文兵说的那番话，也不会有这个误会啊！

    但是，按刘老根说的那样，时姜要是不在的话，那就是潘文兵胡说八道的？

    可要是这样的话，问题又重新回到了原点，潘文兵为什么要这么做？

    难不成他这么做，对他很有帮助？

    石海珠的脑子乱糟糟的，被一再追问，张了张嘴想反驳，可又不知道怎么反驳才好。

    正当她手足无措，不知道该怎么办才好时，突然一道男声传了过来，让她的眼睛一下子亮了起来。

    “时姜同志，你可让我好找呀！不是下工了么，怎么还在这边田旁边待着不回去呀？”

    只见穿着一套绿色衣服和裤子，脚上穿着一双绿色的解放鞋，头上还戴着一顶绿色的帽子的潘文兵从骑着的自行车上下来，推着自行车走来的同时，一脸笑意的对着时姜说道。

    “刘队长，你们看到没有，他就是潘文兵，他跟时姜认识。时姜撒谎，她说她不认识潘文兵，她撒谎。”

    石海珠指着从远而近的潘文兵，大声的喊道。

    被石海珠这么指着，潘文兵愣了愣，再听到她说的话，不由的微不可察的皱了一下眉头，眼中闪过一抹阴郁。

    不过，很快就消散的无影无踪。

    “看石海珠同志兴奋的，不知道的还以为是她亲人到了呢！我也很想知道，这位同志，你是在跟我说话吗？你是哪棵葱呀？”

    时姜睨了一眼兴奋的涨红了脸的石海珠，忍不住怼了一句后，就转头朝潘文兵瞧了过去，一脸的不屑的表情对着潘文兵说道。

