    余沣自信的把目光落在陆浅身上：“只要有陆浅在就不会。”

    陆浅刚睡醒就看见余沣在哪里盯着自己，那眼神不言而喻，陆浅从薄景琛怀里站起身，然后慵懒的伸了一个懒腰。

    余沣去到陆浅的身边：“陆浅，马上就要轮到你上场了，你现在是我们所有人的希望，你一定要加油！”

    陆浅一直在那里打哈欠，好困。

    真是没想到她睡一觉起来就成为了所有人的希望：“我记得之前也不知道是哪些人说自己很厉害的。

    结果一上场，你们被秒的连渣都不剩，既然你们能力如此差劲，那么就不要在那里说什么你能力好这种话了。”

    参赛选手们面对陆浅的吐槽，他们发现竟然无法反驳，他们确实很差……

    和陆浅比起来也确实不值一提！

    因为陆浅能够全程洞悉棋局，但是他们全程被牵着鼻子走，国外的参赛选手实在是太阴了。

    他们和他们比，根本就比不过。

    现在他们只能把所有的希望都给予陆浅的身上了，参赛选手们对陆浅说：“陆浅，你既然这么厉害，那么你就拿个冠军回来给我们看看吧。”

    陆浅听完参赛选手们的话，自信的出事：“若你们这么希望我替你们拿一个冠军回来，那你们就等着看，我会赢的。”

    话音刚落，主持人在台上叫喊着陆浅的名字：“下面让我们有请最后一位参赛选手陆浅上台进行比拼。”

    陆浅在面对主持人的叫喊，她并没有立刻出去，而是冲到薄景琛的眼前吻了一下他的唇。

    “幸运kiss，阿琛等我，我会带着你给我的这份幸运，赢得比赛的。”

    薄景琛听完陆浅的话，十分宠溺。

    他目送着陆浅去了台上。

    陆浅来到台上的时候，主持人还在那里叽里呱啦的说个不停，但陆浅和自己最后对局的人已经坐下了，两个人还是先自我介绍的了一下。

    然后她就开始下棋了。

    因为是第二场比赛最后一局的关系，所有人都认真的观看着比赛。

    陆浅全程困的一直在打哈欠，陆浅撑着脸慵懒的对和她比赛的人说：“我困了。”

    国外的参赛选手听见陆浅这样说，他对陆浅说道：“你既然困了，那你可以选择认输，下去睡你的觉。”

    陆浅看着棋盘上的棋子说：“我陆浅可不是一个喜欢喜欢认输的人。”

    “既然你不想认输，那你告诉我你困了做什么？想让我的心被你扰乱？”

    陆浅唇角微微一勾：“当然不是！我只是想告诉你，你……”陆浅放下手中的棋子，随后认真的对眼前的男人说：“你输了。”

    国外的参赛选手听完陆浅所说的话，他完全只感觉陆浅在和自己开玩笑：“你可真是大言不惭，这才刚开始不久呢，我怎么可能会输。”

    在国外参赛选手想要放棋子的时候，他发现自己不管放在哪里都会输掉比赛。

    国外参赛选手此时此刻的目光就和之前输掉比赛的米莱表情一模一样。

