    第5章第五块小甜饼

    在这种公共场所吵架明显会成为众人的笑柄，但那位名叫“荣锦玉”的姑娘似乎是被气得很了，一边冷笑一边扬起手腕开投影，调出一张又一张对面两人的私密照片。

    末了这姑娘又是一声笑：“好，你说得好啊冯远航，你有本事把这句话给你爸说一遍，看他会不会一巴掌拍死你！”

    “你好好记清楚了，是你们冯家指着和我家攀亲，不是我荣锦玉下贱非要破坏你那所谓的天上有地上无的爱情！”

    也不用私房菜馆的服务人员劝架，年轻姑娘整理了一下有些凌乱的衣服，从头到尾看都没看那被男人护在身后的小三一眼，抬起头从容不迫地离开。

    出入这里的人基本都端着架子，这还是第一回出现这种场面。

    侍者有些尴尬地笑，道：“实在抱歉，霍先生，那位客人可能有什么……私人问题。”

    霍格摆手表示不在意，低声给陆棠解释道：“这位女士叫“荣锦玉”，她父亲荣城生和我有些交情。”

    至于那个“冯远航”，他并不认识，想来这冯家确实如荣锦玉所说，是个不大入流的人家。

    陆棠倒是很有兴致，她见那名叫冯远航的男人长得还挺人模狗样，没想到会颠倒黑白，一边扒着有权有势的未婚妻，一边找真爱，完了还得说一句未婚妻才是后来者。

    看着看着，陆棠突然“咦”了一声。

    几人所在的位置相较庭院算是“居高临下”，陆棠随意一扫就看见被冯远航护在身后的女人有点眼熟。

    她仔细回忆了一下，差点脱口而出一声卧槽。

    好家伙，这不是网上据说和霍格有那么点说不清道不明的关系的那位女明星林可可吗？！

    作为一只敬业的饕餮，陆棠老早就认真分析了解了霍格的所有资料，还顺便混迹在各大论坛收集情报。

    其中这位林可可就是被标红的存在。

    二线女演员，长相清纯，据说出身名门，和霍格有不可告人的关系。

    “嗯？”霍格闻声，顺着陆棠的视线望去，问：“你认识？”

    “你不认识？”

    不不不，这难道不是你认识不认识的问题吗？

    网传你俩的关系都传到隐婚二胎了啊！

    “不认识。”霍格摇头，他对这类不相干的人一向兴致缺缺，也没有了解的欲望。

    果然谣言不可信……论坛社区上说的一个比一个真，陆棠之前还以为宋平的资料里没给她林可可相关是为了保护霍格的隐私，现在看来完全是这位女明星一手炒作出来的。

    不得不说，手段确实高超。

    “我也不认识。”陆棠怜悯地看这被人拉着炒作吸血还一无所知的霍先生，道：“就是网上有些人在传这个女孩……据说已经和您隐婚了。”

    尤其是林可可的粉丝，简直对自家偶像嫁给霍上将这件事深信不疑。

    霍格：“？”

    “去查查怎么回事。”他吩咐宋平，再一次解释道：“今天是我第一次见到她。”

    这件事查都不用查，无非是那人仗着霍格不太注意这种小事而扒着他的名气炒作。

    几句似是而非的话，几条犹犹豫豫含羞带怯的动态，再来一些生搬硬造的巧合，请点水军造势，就能吹得有模有样。

    事后还可以用“只是粉丝”，“都是巧合”之类的话术搪塞过去，哪怕东窗事发也没人能逮得着，毕竟人家也没明说啊，一切都是网友脑补而已。

    果然，霍格和陆棠刚刚在包厢坐下，宋平就已经查到了前因后果。

    他们也确实不好直接对付林可可肃清绯闻，若是没和陆棠有合约还好，一句“上将没有任何情感方面的私人关系”就能解决所有问题。

    但是现在两人有了合约，留着林可可反而不是件坏事，还能混淆视听，潜移默化地让公众接受“霍格有可能已经结婚”这件事，到时候真相公布带来的冲击力也没那么大。

    霍格一看陆棠一脸了然就知道她也想到了这一茬，简明扼要地道：“好处理。”

    “确实。”陆棠点头：“你要是不介意就顺其自然呗。”

    完了捞起菜单看得两眼放光。

    这家私房菜馆的装潢是复古风，就连菜单这种小细节也一贯如此。

    和别家线上点餐不同，他们这个还原了纸质菜单和上菜之类的服务人员，至少陆棠并没有产生任何陌生感，甚至让她一度有种自己根本没穿越，还是生活在21世纪的普通人的感觉。

    啊不是，是普通妖。

    她点菜很谨慎，没有选择那一大堆自己根本不认识的蔬菜肉类，而是尽量挑着熟悉的菜式，也没避着霍格，嘴里唰唰地报着菜名。

    ——避着也没用，两人关系特殊，相处久了，霍格迟早会知道她有多能吃。

    上将大人也没多问，由着她点。

    热气腾腾的食物一道道摆上桌，直到把两米半径的圆桌边缘摆满了一圈才停住，陆棠甚至给自己另点了一份米饭，还礼貌地问：“你要吗？”

    霍格：“……不，不太需要。”

    这家的饭菜实在做得很有水平，普通的水煮鱼也能做得色泽鲜亮，香气扑鼻，陆棠筷子根本停不下来，夹一块肥白的鱼肉放进嘴里，感受着那微辣的肉块在齿间嫩得几乎一抿就要咽下去，快乐得恨不得抱着鱼啃。

    她快乐的同时还不忘维持人设，殷勤地用公筷给霍格碗里送了一块，道：“先生你尝尝这个！”

    霍格矜持地用筷子碰了碰，蹭下来一点放进嘴里。

    “很好吃。”

    陆棠：“……”

    陆棠扭过头，决定不和不懂美食的人讲话。

    作为一只饕餮，陆棠压根没有忌口，哪怕尝到辣椒也能嚼得津津有味，她之前年纪还不大，不太懂得自己照顾自己的时候，曾经饿到吃光了房间里所有东西，还差点啃穿墙壁。

    她吃什么都香，就餐礼仪又十分到位，让人看一眼赏心悦目，看多了就会觉得自己的胃口也好了起来，不知不觉能就着陆棠吃饭的样子下饭……。

    霍格也不能幸免，在陆棠的影响下，他甚至比平时多吃了一碗米饭。

    ——可喜可贺，是个普通男人的正常饭量了。

    (本章完)

