    黄新发听到辛志妍的话，难以接受，无法相信。

    亦或者打心底里压根就是不愿意相信的。

    黄新发：“我这就给赵校长打电话。”

    说着黄新发便联系赵校长。

    赵校长接通了黄新发的电话。

    黄新发立刻有点谄媚的说道：“赵校长啊，是……是这么个事，那……那个辛主任……”

    不等黄新发说完，赵校长打断了他的话：“嗯，你就按辛主任说的办吧。”

    然后赵校长便挂断了电话。

    赵校长这一句话彻底击碎了黄新发最后的希望。

    辛志妍笑着说道：“黄主任，以后叶洛可就是我们科研部的学生了，他可就不归你们智械部管了。”

    黄新发直接毫不留情的责备辛志妍：“我……我就不明白，辛主任，你……你保着他做智械生是……是什么意思？他机械兽都……都已经毁……毁掉了，他……他拿什么参加实战操……操纵能力考试！我们不是商量好的吗？不……不就是觉得他当智械生考……考不出成绩，才……才让他去你们科研部当科研生的吗？”

    辛志妍：“是的呀，黄主任，你口口声声跟我和赵校长说，叶洛同学的机械虎毁掉了，所以为他好，让他来科研部当科研生。但是，据我所知，人家叶洛同学的机械虎，是完好的呀，那怎么能违背人家的意愿，让人家放弃机械虎来当科研生呢。”

    黄新发愣了三秒，然后大声反驳：“不可能，绝对不可能！”

    当初张志辉老师把情况上报给他，他亲自在学校数据库查看了叶洛机械虎的情况，确实是损毁无疑。

    就这种损毁程度，黄新发也打听过，基本就是回炉重造的程度，想修好怎么也得三五个月。

    黄新发看着一旁面无表情默不作声的叶洛。

    叶洛笑了笑：“无所谓吧，而且反正学校调部调班通知已经下达了，我现在是科研部的人，我的智械战宠损毁不损毁都和黄主任您的智械部无关了。”

    黄新发看着叶洛这种藐视自己的态度勃然大怒：“智械战宠非作战情况下无故损毁是重罪！学校念……年你理论成绩好，才想帮你，你……你还在这里无所谓，那……那就别怪我上报执法者组织调查你！”

    的确有帮叶洛的意思，但还是想把机械虎从叶洛手里调走的成分更重一些。

    辛志妍对黄新发使了个眼色：“黄主任，没必要把事情闹得这么僵吧，不管在智械部还是科研部，人家叶洛好歹还是咱们学校的学生。”

    “我作证，叶洛学长的机械虎没有损毁！”

    突然，辛结衣从人群中站了出来，坚定的发声表明支持叶洛。

    也是因为辛结衣昨晚和叶洛在竞技场中打完竞技对决，把自己的录像回放共享给了自己的表姑辛志妍，辛志妍又在早上找了校长，才决定保下叶洛的智械生身份。

    不过，更让辛志妍下定决定既要让叶洛来科研部，还要保住他智械生身份的原因，是因为辛志妍听辛结衣说，叶洛的机械虎用上了C+级的超能电磁芯片。

    辛志妍也能从那个录像回放看得出来，叶洛的机械虎用的的确是C+级的超能电磁芯片。

    那超能电磁炮的威力，是C级超能芯片达不到的。

    此刻，人群中的孟宜秋，看到现在，也确信昨晚爷爷跟她说的话是真的。

    这时，突然叶洛说话了。

    “黄主任，这样吧，既然你不相信，我们打一场战宠竞技怎么样？”

    叶洛话音一落，全场瞬间再次安静，并且大家脸上都瞪大了眼睛，露出了震惊的表情。

    辛结衣转头看向叶洛，一双明亮的小眼睛里露出了崇拜的目光。

    安静之后，周围的学生们一片哗然。

    有人觉得叶洛疯了，有人觉得叶洛太猖狂了。

    有史以来，华兴中学最猖狂的学生。

    竟敢对老师发起挑战，而且是智械部的级部主任。

    黄主任，虽然风评不行，但人家至少是国家级国家二星智械作战精英人员。

    他手里可是有两只中阶智械战宠。

    别的不说。

    中阶智械战宠，使用的全部都是B级的普通芯片，比现在学生们用的C级普通芯片，威力高了可不止一倍，那是十倍的运行差距。

    而且，据说其中一只智械战宠上还加载了B级超能芯片

    换做其他非智械作战的老师也就罢了，比如像叶洛的基本文化素养云思雨老师。

    她虽然也有一只中阶智械战宠，智械雾化猫。

    但这种智械战宠一看就知道不以作战为主，是一种辅助性质的智械战宠。

    而且，云思雨老师，本身身为文化生，教授基本文化素养，并没有经过专业的智械战宠培作战培训，没有太强的作战实力。

    但是黄主任好歹也是经历过实战厮杀的，而且还是林夕市市级竞技场的竞技人员。

    叶洛竟然如此狂妄的想要和黄新发来一场智械战宠竞技对决，在众人眼里无疑于以卵击石。

    黄新发也是被叶洛的话震惊的懵逼了好一会儿，然后被叶洛说的话逗笑了，笑了好几次欲言又止。

    最终才开口说道：“叶洛同学，你……”

    这次黄主任不是结巴，而是停下来思索了一会儿，整理了一下语言。

    “你要跟我竞技对决？我没听错吧？”

    叶洛很淡然：“对，黄主任，你没听错。”

    叶洛刚刚看着黄主任的信息，他突然就突发奇想要跟黄主任打一场，因为他想见识见识中阶智械战宠的威力。

    输了也无所谓。

    而眼前的黄主任和他的中阶智械战宠，显然就是最合适的实验对象。

    黄新发又忍不住笑了起来，原谅他，他真的觉得很可笑。

    他还是头一次遇到学生敢如此猖狂的说出这种话。

    辛结衣这时在一旁煽风点火，看热闹不嫌事大：“黄主任，你不会怕了吧？”

    其他同学也纷纷起哄：“让他打，让他打！”

    黄新发：“行，我跟你打战宠竞技，那你输了怎么办？你输了你就去当科研生。”

    叶洛：“不是吧，黄主任，我跟你打战宠竞技是要证明我的机械虎没有损毁，顺便向您展示一下学生的智械改装成果，您张口就跟我论胜负输赢后的条件，我觉得这不太合适。”

    叶洛还没跟中阶智械战宠交过手，不知道低阶智械战宠和中阶智械战宠的差距，他可不敢乱装逼，答应黄主任的条件。

    辛志妍也在一旁圆承：“就是啊，老黄，人家叶洛同学是要证明一下自己的机械虎没有损坏，你却跟一个学生说，他输了怎么怎么样，你这级部主任的作风可不得体哎。”

    黄主任一想，好像也是那么回事。

    “行，我就给你一个证明的机会。”

    （端午安康，加更送上！）

