    “这是什么？！”

    随着红布被掀开，一些粗大的金属管子就出现在林晟的面前。

    “这叫虎尊炮，等一下你就知道它有什么用了。”

    刘枫简单解释了一下，林晟这些人加入的时间不长，也没有去过唐源府那边，自然也没见过那些安放在船上的红衣大炮和佛朗机炮，不知道炮是什么也是正常的。

    虎尊炮炮管薄，射程不远（约500米）相对于红衣大炮来讲，威力小，射程近，也不怎么适合用来攻城。

    这种轻便的火炮，只有数十公斤，更适用于山地作战，机动灵活，每次用火药七八两，可发射五钱重的铅弹一百枚左右，用来对付北魏的骑兵绝对有奇效。

    原本他是不打算这么快用的，但是现在管不了那么多了。

    之前抽奖得到这二十门虎尊炮的时候，刘枫就让工匠制造了不少黑火药和铅弹。

    “校准角度，然后试射一下。”

    他对着围拢在二十门虎尊炮周围的锦衣卫吩咐道。

    “是！”

    很快，所有虎尊炮的角度就已经架设好了。

    随着一声巨大的轰鸣声响起，试射的第一炮打响了，那巨大的响声把林晟等人都吓了一大跳，像这种能够发出这么大声响的东西，他们还是第一次见到，眼中都露出惊奇的目光。

    “偏了，再校准！”

    刘枫看了看内城的方向，他们这里距离内城城墙只有三百步左右的距离，刚好在对方弓箭的射程之外，安全系数较高。

    这时候在城门上方，正弥漫着一团灰尘，这正是那些铅弹打在墙体上溅起的灰尘，内城的城墙乃是土墙，无论高度还是硬度都不能和外城相比。

    此时，林晟等人也顺着刘枫的目光看着前方，由于距离相对较远，他们并没有看到那些镶嵌在城墙上的铅弹。

    不过从那扬起的灰尘可以看出是有什么东西击打在了墙壁上，再联想刚才看到那些被塞进那根管子的铅弹，自然就知道这唤做虎尊炮的物件有什么用了。

    于此同时，在城墙上的魏军也被吓了一跳，在看到下方城墙上那些入墙三分的铅弹，自然也是反应了过来。

    “所有人快蹲下，别冒头！”

    负责那一段城墙的校尉连忙对着部下大声喊道，就连城墙都被打成这样，他可不认为自己这些人身上的皮甲能够挡得住这些东西。

    接下来，二十门虎尊炮轮流试炮，最后终于找准了角度，将炮弹覆盖在城门上方守军的位置。在试炮的过程之中，那一段城墙的守军根本不敢冒头，一门虎尊炮能够发射一百颗铅弹，二十门一轮齐射就是两千颗铅弹，覆盖范围已经很大了。

    进攻的号角声再次响起，无数士卒举着武器，推着攻城器械朝着内城发起了冲锋，在这震天的喊杀声之中，还夹带着一声声如同打雷一样的炮响。

    “嘿哟~嘿哟~”

    沉重的撞车在数十名辅兵的拉扯下，冒着两旁射过来的箭雨，缓缓朝着前方的城门前进。在周围是一群举着盾牌的帮他们抵挡箭矢的盾牌兵，每当有一人中箭倒下，后面就会有人补上位置。

    在虎尊炮的压制下，撞车成功抵达了城门下，然后对着城门开始了猛烈的撞击。

    由于城门上方能够对撞车造成威胁的地段，都在铅弹的覆盖范围内，因此魏军难以对下面的撞车造成什么实质性的损害，两旁射过来的箭矢又被组起的盾墙挡住，于是只能眼睁睁地看着粗大的撞木，一次又一次地轰击在城门上。

    “这样下去城门坚持不了多久，我不管你用什么办法，立刻毁掉下面的撞车！”

    城墙上，一名满身血污的守将伸手抓过身边的一名校尉怒声吼道。

    “是！”

    那名校尉应了一声之后，立刻领着部下，搬运着火油，檑木，滚石，猫着腰朝着城门上方的地段赶去。

    当他来到这里的时候，只见驻守这里的士卒一个个脸色发白，背靠着城垛蹲下，根本不敢冒头，旁边还有不少血肉模糊的残缺尸体。

    “都给我站起来还击，快站起来，你们的上官呢？！”

    校尉猫着腰走过去，对着那些士卒一顿拳打脚踢。

    “死了，就在那里！”

    其中一个士卒指着不远处一具没有了半边脑袋的尸体回应道，语气里面充满了恐惧。

    那校尉沉默了一下，继而厉声喝道：“从现在起，这段城墙由我接手，你们也由我来指挥，所有人听令立刻搬起地上的滚石檑木给我砸，务必毁掉下面的撞车！”

    在他的催促下，新加入这里的魏卒和原来那些被吓破胆的魏卒，开始磨磨蹭蹭地站起来，想要对下方的冲车发起攻击，但是当一阵炮声响起之后，那些站起来的魏卒顿时又倒下了，大部分都被铅弹夺走了性命，侥幸存活下来的也受了重伤，正倒在地上哀嚎，这就是士兵的悲哀，生死都由不得自己选择。

    “不要冒头，像我这样扔。”

    一名老卒说着一边蹲在城垛下，一边举起一块石头推下去。这样一来虽然不能看到下面的目标，但是也躲开下面的攻击。看到这一幕，周围的士卒立刻有样学样，总算给下面的撞车造成了一些伤亡，但是却不能毁掉撞车。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    经过不断的撞击之后，内城的城门发出不堪重负的爆裂声。

    城门洞内顶门的士卒看到那裂开的城门，脸色顿时大变。

    “刀盾手列阵！”

    一名军官连忙大喝一声，一群刀盾兵立刻涌了进来，在城门洞里面结成一个防御阵型。

    “嘭！”

    又经过数次撞击之后，城门终于被冲开了，随着撞车被移开，后面的白莲营士卒立刻朝着城门洞里面冲进去，双方的士卒在里面堵得严严实实，不断有人倒下，又不断有人补上。

    小小的一个城门洞变成了绞肉机，尸体不断堆积起来，足有半丈高。

    “上，全都给我上，就算用命去填，也不能放一个敌军进来！”

    一名魏军将领用刀指着城门洞，不断指挥着身后的士卒上前。

