    

    从沧海别苑出来之后，许一凡没有直接回家，更没有去百货楼，而是直接去了刺史府。

    今天崔东海没有当值，而是在家里，许一凡到访的时候，崔东海正在书房看书，听说许一凡来了，直接让人把许一凡带到书房来。

    书房，不管是在古代，还是现代，都是比较隐私的地方，如果不是关系特别好的人，是不会轻易被带到书房来的。

    许一凡在管家的带领下，来到了书房，发现崔东海正坐在书案后面，手里拿着一本书。

    “草民见过刺史大人。”

    许一凡进来之后，规规矩矩的行了个礼。

    虽然，许一凡跟崔东海在很早之前就认识了，但是，那时候不知道对方的身份，可以崔叔长，崔叔短的叫着，而现在既然知道了对方的身份，那自然不可能直接就喊崔叔了。

    “行了，你小子别在那假模假样了，还是老样子，叫崔叔，刺史大人这个称呼，听着感觉你像是在骂我。”崔东海放下手里的书，从书案后走出来，一把托住许一凡的胳膊，笑骂道。

    “嘿嘿！”

    借着崔东海的付托，许一凡也干脆利落的站起身来，嘿嘿一笑。

    “坐吧。”

    一边说着话，一边带着许一凡在一旁的座椅上坐下。

    等许一凡坐下之后，崔东海笑眯眯的看着许一凡，问道：“去沧海别苑见过郡主了？”

    “刚从那边回来。”许一凡回道。

    崔东海点点头，对许一凡这个做法很满意。

    虽然，许一凡不是官场中人，不用讲究官场上的一些潜规则，但是，如果许一凡没有先去拜访郡主，而是直接来拜访崔东海，看起来也没有什么问题，但是，在一些有心人看来，这就是大不敬。

    大不敬，这个罪名说大可大，说小，其实也没什么，如果在官场上，被一些政敌发现之后，肯定要拿出来说事儿的，当然，结果往往都没有什么结果，可是，这玩意儿恶心人不是嘛。

    许一凡既然是先去拜访郡主，后来拜访他的，做的很好，崔东海很满意。

    “听人说，你小子回来之后，就一直待在家里，很多人想要见你一面，都见不到，你小子在家里干嘛呢？难道是小别胜新欢，忙着呢？”

    闻听此言，许一凡顿时无语了。

    听听，你听听，这是一个长辈，一个刺史该说的话嘛，许一凡才多大，而崔东海多大了？

    但是，许一凡除了感到无语之外，到没有多想什么，也不觉得奇怪，毕竟，之前崔东海就是这样一个言语无忌的人，许一凡早就习惯了，这也幸亏房间里就许一凡和崔东海两个人，不然，许一凡就要尴尬死了，不知道的人，还以为许一凡跟秋歌和唐青竹她们，有什么不正当的关系呢。

    “之前在兴安城受了伤，这一路上，虽然走的不快，可身体还是很疲惫，好不容易回来了，当然要好好休息一下了。”许一凡还是解释道。

    本来，崔东海只是随口调侃许一凡一番而已，听到许一凡这么说，他也没有继续调侃下去。

    今日不同往日，他的身份既然被许一凡知道了，有些话，有些玩笑，还是要适可而止的好。

    “去百货楼了吗？”崔东海问道。

    许一凡摇摇头，说道：“还没去，打算明天去。”

    “该去看看了，你小子......”

    说到这，崔东海伸出一根手指，指了指许一凡，没好气的说道：“我可知道啊，百货楼开业的时候，你这个东家不在，现在百货楼的生意这么好了，你也不去，好不容易回来了，也不第一时间去看看，你就是这么做生意的？”

    “嘿嘿！”

    许一凡嘿嘿一笑，说道：“这不是有秋姑娘在嘛，我去了也帮不上什么忙，去了只会添乱，还是少去为好。”

    “哼！”

    崔东海冷哼一声，继续批评道：“少扯这些没用的，我看啊，你小子就是懒，你说说你，小小年纪，做事儿不勤快点儿，反而像个七老八十的人一样懒惰，如果不是有秋姑娘帮衬着你，我估计百货楼早就关门歇业了，你要好好感谢一下秋姑娘，哦，对了，还有唐姑娘，这段时间，你不在东海城，她们可忙坏了。”

    “崔叔说的是！”许一凡一副受教的表情，拱拱手说道。

    崔东海倒不是这么真的拿捏长辈的架子，要教训许一凡，而是提醒许一凡，百货楼今日不同往日，许一凡要多上点心，而对于秋歌和唐青竹，除了是让许一凡好好感谢她们一番之外，也有弦外之音。

    别人可能不知道秋歌和唐青竹的具体身份，而作为海洲刺史，常年待在东海城的崔东海来说，有什么事情是他不知道的？

    秋歌出自日月斋，而唐青竹是来自南夷的唐门，前者的身份还好说，可是，后者的身份，多多少少都有些敏感，他这是在提醒许一凡多注意一二。

    许一凡不是傻子，自然听得出来这些弦外之音，他除了应允之外，也没有解释什么。

    崔东海只是点到为止的提醒一下许一凡，没有继续再在这个问题上多说什么，转而问道：“接下来，你打算做什么？”

    “还能做什么，扩大工坊，重建百货楼呗。”许一凡随口说道。

    崔东海闻言，点点头，然后，又摇摇头，说道：“百货楼现在的生意很好，需要扩大，这是理所当然的事情，但是，我也要提醒你，不要盲目的扩大，根基要牢靠，不然，不出事儿还好，一旦出了事儿，就是大事儿，现在，别人不敢动百货楼，那是因为有郡主在这儿，如果郡主不在了，保不齐会有人出手的，如果根基不牢的话，百货楼就会是空中楼阁，昙花一现的。”

    听着崔东海这语重心长的话，许一凡十分感激的点点头。

    “小子明白，我也没打算扩大太大，就是稍微的弄一下而已。”

    “那就好。”

    其实，这些话，崔东海是没必要说的，毕竟，他跟许一凡的关系不是亲叔侄，不过，他还是说了，一来，是因为许一凡和郡主齐若兮，还有徐诗芷的关系匪浅，二来，他本来就很看好许一凡，知道许一凡是个很不错的年轻人，至于第三嘛，则是一些别的原因了。

    “有什么需要我帮忙的，尽管说，大忙帮不上，小忙还是可以的。”崔东海笑着说道。

    然而，许一凡却摇摇头，说道：“都是一些商业上的事情，就不劳烦崔叔了。”

    “嗯？”

    许一凡说到这，见崔东海面露不悦之色，许一凡连忙补充道：“当然，如果遇到一些实在解决不了的麻烦，肯定还会劳烦崔叔的。”

    “哼，这还差不多！”

    说完，崔东海抬起手，指了指许一凡，笑着摇摇头，道:“你小子，猴精猴精的，脸皮也厚，我都有些后悔刚才的话了。”

    “哈哈！”

    许一凡哈哈一笑。

    接下来，完全就是两个人的闲聊，就像以前，在许一凡的小院的时候一样闲聊着。

    其实，对于许一凡的事情，崔东海知道的要比许一凡想象的还要多，只是，有些话，他不能说，也不好说，他只能看着眼前这个少年，一点点的崛起，在此期间，他真正能做的，其实也不多。

    两个人聊了一会儿之后，就有下人来说饭菜准备好了，让许一凡他们去吃饭，而许一凡自然也没有客气，就留在了崔东海家里吃晚饭。

    许一凡来的时候，已经是下午时分了，现在吃晚饭，还稍微有点早，不过，也不算太早。

    崔东海家里准备的晚饭很简单，没有什么大鱼大肉，就是普通的家常小菜，而在吃饭的时候，饭桌上除了崔东海之外，还有一个妇人。

    妇人许一凡认识，上一次，百货楼即将开业的时候，他就拿着香水和白酒前来拜访过了，当时，崔东海不在家，正是这位妇人接待的许一凡。

    妇人姓徐，全名不得而知，在古代，一般女子都被成为徐氏，不过，在嫁人之后，往往都随了夫家的姓，所以人人往往在称呼对方的时候，都是崔夫人。

    不过，这也不一定，比如府尹常哲翰的夫人，人们在称呼她的时候，既可以喊柳夫人，也可以称其为常夫人，而崔东海的正妻也是如此，不过，往往人们称呼她的时候，还是会称呼其为崔夫人。

    崔夫人年纪不大，比崔东海小差不多十岁，不过，饶是如此，她也是中年妇女了，身材保持的很好，可脸上难免还是出现了一些岁月的痕迹。

    崔夫人的话不多，在吃饭的时候，只是不停的招呼许一凡吃菜，偶尔也会给许一凡夹菜，她看待许一凡的眼神，就像看待自家孩子一般，这让许一凡感觉很舒服。

    说实话，对于崔东海这个正妻，许一凡还是感觉很好的，当然了，到现在还住在许一凡家隔壁的那位夫人，许一凡的感觉也不错。

    许一凡今天来拜访崔东海，别的东西没有拿，只是让谷歌去工坊拿了两坛好酒过来，就像当初崔东海住在许一凡隔壁的时候一样。

    吃饭的时候，许一凡和崔东海边吃边喝边聊天。

    两个人聊得话题很宽泛，既有许一凡这段时间，在徐洲、汴洲、兴安城等地方的所见所谓，也有一些官场上、商场上的事情，当然，聊得最多的，还是东海城内的事情。

    酒过三巡，菜过五味，崔夫人早已经离开了，整个餐桌上，就剩下许一凡和崔东海两个人。

    崔东海端起酒杯，跟许一凡碰了一下，抿了一口之后，放下酒杯，转过头，看着许一凡问道：“百货楼是郡主的产业，这件事在郡主还没有来之前，就传播开来，是不是你小子让人做的？”

    “嘿嘿！”

    许一凡没有直接回答，而是嘿嘿一笑，答案不言而喻。

    其实，如果是别人来问这个问题，许一凡肯定是矢口否认的，但是，既然是崔东海来问，那就没有隐瞒的必要了，虽然这件事，是秋歌让日月斋的人去做的，可是，对于崔东海而言，直接的地盘出现了这样的谣言，他肯定会在第一时间弄清楚的，知道真相，也不足为奇。

    “你小子啊......”

    说到这儿，崔东海摇了摇头，然后，说道：“做事儿之前，也不知道提前打个招呼。”

    许一凡翻了个白眼，一边夹菜，一边说道：“怪我咯，那时候，我又不知道你就是刺史啊，如果我知道了，我肯定直接找你了，我自己还费那劲干嘛。”

    “嚯，你小子倒是不客气的很啊。”崔东海笑骂道。

    “嘿嘿，我们谁跟谁啊，谁让我们是邻居呢？”许一凡嘿嘿一笑。

    “嘘！”

    听到许一凡这么说，崔东海连忙嘘了一声，眼睛朝门口看去，发现没人之后，这才转过头，没好气的说道：“这种话，以后别在这里说，让你婶婶知道了不好。”

    “呵呵......”

    许一凡闻言，顿时咧嘴一笑，一脸不怀好意的看着崔东海。

    崔东海看到许一凡这个表情，就知道这小子肯定想歪了，于是，他干咳一声，一本正经的说道：“男人嘛，有个三妻四妾的很正常，你现在还小，等你在打一下，就知道了。”

    “切！”

    许一凡撇撇嘴，说道：“你在临海街有院子的事情，婶婶肯定知道。”

    崔东海点点头，说道：“她知道，只是假装不知道而已，我也知道她知道，假装不知道，所以我也假装我不知道她已经知道了。”

    “婶婶，很大度。”许一凡说道。

    “她确实是一个好女人，也是一个好妻子，只是，有些事情...唉...不说也罢。”崔东海说到一半，就摇摇头，没有继续说下去了。

    对于崔东海和他夫人之间的事情，许一凡没有多说什么，一来，这是人家的家务事，许一凡一个外人，没有资格说三道四的，有些事儿，知道就可以了，二来，不管是崔东海也好，还是崔夫人也罢，对于很多事情，都是心知肚明的，之所以没有说破，也只是顾忌对方的感受。

    如果许一凡没有猜错的话，崔东海和崔夫人之间的结合，应该是包办婚姻，或者是政治联姻，如果真的是这样的话，能做到他们现在这样的，其实是很不容易的。

    崔东海显然不想再在这个话题上继续，于是，他转移话题，问道：“现在你小子回来了，可是有很多人等着想见你呢，你怎么想的？”

    许一凡摇摇头，随口说道：“拜帖收了不少，我都没有翻，其实，也没什么好见的，他们找我，到底为了什么，他们心里清楚，我也十分的清楚，无非就是想要分销权罢了。”

    “那你怎么想的？给不给出去呢？”崔东海问道。

    “那崔叔怎么看？”许一凡反问道。

    许一凡其实心里有自己的计较，但是，他还是想听听崔东海的意见，毕竟，崔东海是过来人，经验丰富，走过的桥，比许一凡这辈子走过的路还要多。

    “怎么说呢，百货楼的利益很大，这是众所周知的事情，这么大一块蛋糕，肯定人人都想分一点儿，百货楼想要一个人独占，也不是不可以，但是，如果你真的这么做了，他们也不会说什么，但是，肯定会孤立你的。”崔东海分析道。

    许一凡点点头，这一点儿，他心里很清楚。

    百货楼的生意确实很好，随着口碑的逐渐建立起来，以后的生意只会越来越好，更何况，现在又有乐萱郡主这个金字招牌，百货楼的生意想不好都不行，可是，也正是因为太好了，惦记的人就多了，直接动手抢，那肯定不行，而想要弄垮百货楼，他们现在也不敢，不说乐萱郡主这边会不会答应，就是东海城那些女人们，就不会答应。

    那么，这样也不行，那样也不敢，怎么办？当然是合作了，有钱大家一起赚。

    百货楼可以自己独占这份大蛋糕，可是，这仅限于东海城和周边一些城池而已，如果百货楼想要做大做强，光靠自己是不行的，就算许一凡组建商队，或者去其他的城池开设分店，能不能弄起来，暂时不好说，就算弄起来了，估计也就一两家而已，而其他的城池怎么办？

    更何况，如果许一凡真的想要独占的话，其他人眼红不说，肯定也会使绊子的，东海城的百货楼，他们不敢怎么样，可是，其他城池的分店呢？以这些人的势力和手段，想要弄垮一家分店，还是很容易的。

    我得不到的，你也别想好过，这就好比，在饥饿的时候，突然有了一份馒头出现在面前，人人都很饿，都想要，如果馒头一人一个，那自然什么事儿都不会发生，可是，一旦多出来一个，或者少了一个，那就会出现矛盾。

    人不患寡而患不均，在利益面前，人人都想要得到最多的那一份，而一旦发现，自己得到的比比别人少，那他们就会嫉妒，就会产生仇恨。

    一个馒头都能如此，更何况是真金白银的切实利益呢。        

