    百善孝为先。

    有孝才有忠，对父母尽孝才可能对君主尽忠。

    于是，哪怕慕昭昭并不想见到思想已经滑坡的亲爹，也要去探监，免得大家觉得自己不孝。

    五月初九这天早上，她坐在梳妆台前，满意对这镜子左顾右盼。

    这是孟誉回来的时候，特意带给她的玳瑁细镂西洋镜，特别清晰。

    当然她原先用的也是西洋镜，却没这么大，也没这么精致。

    “就梳个简单点的发髻，用红玉簪就行了。”

    “是！”薄荷应了一声。

    紫苏进来回话：“小姐，奴婢已经让厨房里准备好了您吩咐的点心。”

    慕昭昭起身爹娘院子里和弟弟一起陪着他们用早饭。

    孟奕还要去学堂，吃的最快，放下碗筷后就先起身恭敬的道：“爹娘，我先去学堂了。”

    孟誉一大早就和儿子一起练武，还说了会话，现在也只是点了点头，给婉娘夹了个蒸虾饺。

    于婉娘温声道：“快去吧！路上小心。”

    慕昭昭故意把剥好的鹌鹑蛋塞到他的嘴里，说的还特别好听：“不要挑食。”

    她知道弟弟不爱吃这些，但是就喜欢看见他不敢不吃的憋屈样子。

    果然，自己的快乐就是建立在别人不痛快上，让她的心情都好了起来。

    于婉娘就嗔了女儿一眼：“不准欺负奕儿。”

    “娘，没事的。”孟奕心里其实很喜欢慕昭昭这样捉弄自己，像是真正的一家人。

    当然，要是姐姐不逼着自己吃不喜欢的鹌鹑蛋就更好了。

    慕昭昭振振有词：“太祖父都说这鹌鹑蛋补气益血，强筋骨，强身健脑，我这是爱护弟弟。”

    感觉自己并不需要的孟奕，看见慕昭昭那纤纤玉指又开始剥鹌鹑蛋了，转身就迅速溜走。

    慕昭昭把鹌鹑蛋放到娘的碗里，笑容灿烂：“娘，我知道你其实是羡慕我给弟弟剥鹌鹑蛋是不是？这还能养颜，调补身体，对孕妇也很好，来来来，你也吃一个？”

    于婉娘听到女儿把自己当孩子哄，也是哭笑不得。

    她昨儿也从夫君和女儿的嘴里知道了慕佑德和大哥出事的消息，心里别提多憋屈了。

    曾经的亲人也早已撕破脸皮，又妄想沾光才会出现在京城。

    现在又被管径刑部，就算是无罪出来，那也是留下了污点。

    她更担心的是自己好好的女儿被连累，被人说闲话。

    但是现在见女儿一点也不在意的样子，心里也是真的轻松了不少，眼里也有了笑意：“等下多带几个人去，也不要为他们的事情去劳烦世子。”

    “知道了。”慕昭昭答应的很爽快。

    孟三亲自驾车送慕昭昭来刑部。

    身后的知春和念秋都拎着装着食物的三层的藤篮。

    刑部原来就不是善地，更何况前两天刑部大牢才被毒死了十多个要紧的犯人，现在更是戒备森严。

    不过，秦慕早就和这边的白大人打过招呼，还让紫霄留下来。

    要不是他自己宫中有召，秦慕其实更想自己留下来陪着她。

    也幸好有凌霄在，慕昭昭才能带着人通行无阻的进去。

    不过，她之前就和孟三说过了，遇到典狱狱卒守卫，都是悄悄的递了二两五两不等的银子过去。

    现在已经是五月，进入夏季，天气也开始热了起来。

    但是踏进刑部大牢后，却有种阴森的让人毛骨肃然之感。

    特别是关押犯人的地方有血腥味，也有很多异味，还有瘦骨嶙峋的犯人无意识的发出低低的哀嚎，越发显得刑部大牢很恐怖。

    慕昭昭目不斜视的跟着孟三往前走，心里万幸前面有孟三，后面有知春和念夏，再后面还有紫霄。

    要不然在这种鬼地方，自己肯定会害怕。

    就她走进来都会害怕，那被关押在这的人就更不用说了。

    也不知道是谁这么促狭，竟然把两家人按着男女分开关在相邻的牢房。

    当然，另外一间牢房里只有肖秀珠和一个陌生的男人。

    这安排也是绝了。

    于松第一个听到动静，看见是她眼睛一亮，冲过来抓住木栏就急切的喊：“昭昭，你来了，你救救我们，我们都是冤枉的…”

    慕佑德原本靠在一边，听到动静抬头看了女儿一眼，就又像是羞愧的低下头不吭声。

    另外还有于华晨也是神色复杂的看了她一眼，就低头不吭声，另外的大表哥倒是也扑过来急切的问：“表妹，我娘她们没事吧？”

    “我昨儿才去看过祖母她们，都还好，就是担心你们。”慕昭昭说完后，示意两个丫鬟把吃的糕点都拿出来递进去：“别的也不让带，我就给你们准备了些糕点和熟食，你们垫垫肚子。”

    闻到香味，于华枫忍不住了，抓起一个纸包打开一看是猪头肉，也赶紧招呼大家来吃。

    他还是比较有眼色的，先让慕佑德和慕允安吃。

    牢房里每一顿就只有一碗稀粥和一个粗粮馒头，实在是不顶饿，无非是吊着他们，免得饿死而已。

    在此刻，他们都忘记了用餐礼仪，都是用手抓着吃。

    慕昭昭不愿在看下去，等他们吃完一包猪头肉后就开口：“父亲，你有什么话让我带给祖母的吗？”

    “我就应该听你祖母的话，不应进京的。”慕佑德抹了把发红的眼圈，推了下自己身边的儿子：“允安是你的弟弟，被吓着了，你要是有办法，就把他给弄出去吧？”

    在刑部大牢，没有对他们用刑也已经是运气了。

    至于身上狼狈点，那倒是很正常的。

    因此慕昭昭听了他的话后，也一口答应下来：“父亲放心，我会求表哥帮忙的，他也说了，你们是被牵连的，过几天应该就能出…”

    她话还没说完，于华晨就红着眼睛嘶哑的打断她的话：“就算是能出去又怎么样？我已经不能再去考举人了，我以后还能做什么？”

    说完就一屁股坐在草堆上嚎啕大哭起来。

    慕昭昭嘴角抽了抽了，心里庆幸当初他娘看不上自己，也庆幸自己虽然喜欢过他。

    毕竟二表哥长得好看，对她也很有耐心，原本她也以为他们会成亲。

    但是现在才发现，二表哥实在是太优柔寡断，也不够坚强，这样的人护不住自己的媳妇。

    和秦慕比起来更是差远了。

    不对，自己就不应该这么想，他根本不能和秦慕相比。

    慕佑德经此一事，原先的雄心壮志也都消磨的差不多了，再也不会认为自己是个人物了。

    现在听到女儿的话，终于也能安心了：“好，能出去就好。”

    慕昭昭就对他行了个礼：“父亲，我是托了人才能进来的，不能在这久待，要是你没什么吩咐，我就先出去了。”

    虽说她现在对他已经不复以往，但是慕佑德毕竟是自己的亲生父亲，她也不希望他死在自己面前。

    只盼着经过这教训，他们以后行事都能谨慎点。

    慕佑德张了张嘴，却还是把原先要让女儿去求世子的话咽下去，只是点头：“那你去吧！让你祖母不要担心我们！”

    他也算是在衙门里混了好些年，自然是明白，哪怕现在自己和于婉娘合离了，哪怕女儿是跟着于婉娘的，但是自己毕竟是慕昭昭的亲爹。

    要是自己死了，慕昭昭就得守孝一年。

    而自己的名声要是坏了，那女儿也会被牵连。

    所以，自己现在已经安全了，就是还要受几天罪而已。

    他不是傻子，一开始被人哄着来京城，其实也是他自己想在京城出人头地而已。

    但是现在他也知道了，京城的贵人们心眼更多，他第一次有了退意。

    也很后悔之前和女儿闹得太僵，现在也不敢要求太多了。

    “是，我会多去探望祖母的。”慕昭昭说完就准备离开。

    而这个时候，肖秀珠终于忍不住了，扑上来语无伦次的哭喊：“昭昭，昭昭，你救救我，我不想待在这，你让我姐姐来救我…”

    她是真的悔不当初，自己和王二爷被一起关进来的时候，还有刑部的人当着他们的面追问他们为什么私下见面，追问他们王家密谋什么。

    但是王二爷一问三不知。

    要不是刑部的人说王家的主事人都跑了，王二爷到现在还不知道王家已经大夏将倾了。

    他被人打了一顿，就把自己和肖秀珠的那点事也都老实交代清楚了。

    原本在肖秀珠被抓进来的时候，慕佑德还以为是被自己连累的呢，可是等他知道真相，那就是恨不得打死他们呢。

    可惜大牢阻挡了他的雄心壮志，不过慕佑德也叫嚣着要休了她这不守妇道的##。

    肖秀珠再后悔也没办法了，王家也倒了，慕佑德也不会容忍自己。

    一念之差，她竟然落到了左右不是人的地步。

    那现在唯一能帮自己的，就是亲姐姐了。

    慕佑德听到她这话就怒骂：“你这##，竟然还有脸让我女儿救你，当初要不是你g搭我，我和婉娘也不会合离，是你拆散了我们！害的我们夫妻反目！”

    肖秀珠还是想努力一下，就哭着给自己找借口：“夫君我错了，是你想搭上王家，我也只是想帮帮你而已…”

