    那一张苍老的面孔之中，露出了一抹淡淡的古怪之色：

    “严格的说，这里，已经不存在万古长青树了……”

    随着那苍老声音的出现，顿时，秦风和九幽焱雀的眼神忍不住齐齐的变了起来……

    “老家伙，你信不信老子一把火把你给烧了！”

    九幽焱雀那一对妖瞳闪烁着愤怒的光华，狠狠地看着古树上那一道苍老的面孔吼道。

    “你特爷的，没有这万古长青树，你还在这里废什么话？”

    虽然秦风没有说话，但是却很是赞同九幽焱雀，眼前的这一尊古树，越发有一种神棍的气息。

    “嘿嘿嘿……当年的不死天帝，在创造这个不死秘境的时候，为了给自己的后人留下一道无上的传承，更是为了有朝一日，让他的不死一脉再次爆发出惊世骇俗的力量，所以，不死天帝便生生的扼杀了万古长青树，将其所有的生命之力，生生的提取出来……形成了一道紫色的结晶！”

    “唰……”

    秦风的眉头微动，从这古树的话语之中，他隐约间的猜测到了一些东西。

    “不错，你们原本轰杀我的那一道分身，随后得到的那一枚紫色的结晶，便是万古长青树生命之力的结晶，可惜……那并非完整的……”

    古树的语气之中，带着一抹淡淡的怒意。

    “如果我猜测的不错，你应该也是万古长青树，或者说，你是万古长青树的种子！”

    秦风突然开口说道。

    “嗯？”

    那古树上，苍老的面容首次为之动容起来。

    那一对双目，带着睿智的光华在流动，看这秦风，在这光华之中，分明是闪烁出了一抹惊讶：

    “小子，你真的是很聪明，或者说，你聪明的简直不像是一个年轻人，这种想法不要说是你了，哪怕是这不死天帝也未必能够想到，不错，我便是那万古长青树的一道生命的延续，虽然，这不死天帝将万古长青树的生机给斩断，将它所有的生命元气完全的提取了出来，但是，这万古长青树存在已久早已通灵，岂能够任由着他索取……”

    “因此，这不死天帝提取到的，只是一小部分的生命力量，而真正的核心，便促成了我的存在……所以说，我也可以称得上是这万古长青树的种子！”

    不得不说，这不死天帝倒是也狠辣的惊人。

    那万古长青树这么多年的相处，虽然并非人类，却也是一道生灵，这不死天帝为了自己的血脉传承竟然可以狠心的将其斩断生机，着实的让人为之惊骇。

    “唰”

    古树的枝条扬起，顿时之间，一幅画面出现在了秦风的面前。

    在这一副画面之中，一行人正在疯狂的出手。

    在他们的对面，则是一行身着黑色长袍的身影，其中的几人正在拿着那一尊紫色的结晶，试图庇护其中。

    “星魂魔宗……”

    看着这一行黑色长袍之人，秦风的嘴里沉声说道。

    再看他们的对手。

    很显然的，除了这斗战猿皇和白帝剑之外，其余的几尊皇者都在其中。

