    八月七日，也就是今天，沈秀的首场个人演唱会，将在工人体育馆正式的开幕。

    早在下午的时候，场馆外就已经排满了人，除了燕京本地的粉丝之外，还有一群来自全国的粉丝, 大家欢聚在这里，手上拿着各种各样的应援物品。

    场馆的周围，熙熙攘攘的人群，太多了，场地的工作人员，疲于奔波, 勉强维持的秩序。

    黄牛也徘徊在场馆的周围, 举着手中的票，呼喊着出售, 就是不知是真是假。

    到了通道开放的时间，人群宛如沙丁鱼一样，蜂拥的挤在安检处排队，逐个的通过，然后，直接奔跑着，进入场馆内。

    等到了离演唱会正式开始还有半小时的时候，整个工人体育馆已经座无虚席，上万个位子满满当当。

    天色也已经暗下，密密麻麻的荧光棒，在黑夜中挥舞着，大家火热的心情，没有随着长时间的等待而消散，反而是越来越浓厚。

    刘思思躲在后台，偷偷的朝着外面望了一眼, 她已经被这个场景震惊的有些说不出话了，她也是第一次看到这幅壮观的景象。

    虽然在彩排的时候, 心里已经有了预期, 但是，这人还是太多了，一想到要在这么多人面前表演，她还是有些难以抚平自己紧张的情绪。

    沈秀这会，和负责人那里，沟通了几句现场的情况后，看到刘思思在那里，鬼鬼祟祟的朝着外面望，不由的觉得好笑。

    他走过来，先是也朝外望了一眼，看了下外面的情况，然后，拍了下刘思思的后背说道：“在看什么呢？”

    刘思思被他突兀的袭击，吓了一跳，回头不满的拍了下沈秀的胸前，埋怨道：“吓死我了，你怎么突然跑我身后来了。”

    “我哪有，是你看的太认真了吧，在看什么呢？”沈秀表示冤枉, 他是真的一点这种想法都没有。

    “哦，我就看外面来了好多人啊，场馆都坐满了，一想到待会我要在那么多人面前表演，我还挺紧张的。”

    现在的刘思思，还没有有名气加身，对这些大场面还没有一定的免疫能力，没有一颗沉稳的心态。

    都说红气养人，这句话一点也不假，沈秀是看过后世刘思思在芒果台跨年唱歌的时候，从容淡定的样子的，而不是像现在这样，忐忑不安。

    “就像昨天彩排那样就可以了，有我在，到时候放心的唱吧。”沈秀宽慰着她，抚平她的情绪。

    听着沈秀的话，刘思思重重的点头，表示自己明白，随后，看着时间差不多了，两人便一起来到了后台的登场处，沈秀回头给了她一个眼神，然后，踏上了梯子，准备登台。

    随着舞台的灯光，瞬间的黑下，整个会场，顿时的爆发出热烈的呼喊，大家都意识到，演唱会正式的开始了。

    先是一阵酷炫的开场灯光特效，巨大的荧屏也放着各种光污染，无一不是在体现这次演唱会的高大上。

    然后，舞台两边涌入了两排伴舞，随着音乐响起，开始有节奏的舞动。

    大荧幕缓缓的拉开，沈秀身穿着精心设计的昂贵西装，一边面带微笑的持着话筒唱歌，一边站在升降电梯上，从舞台的中心出现。

    “春雨后，太阳缓缓的露出笑容”

    “你的微笑，就像弯弯的彩虹”

    “在这片天空，云朵就是我”

    “随时随地，环绕在你四周”

    今天的他，罕见的挑染了一头金发，在登台的那一刻，整个场馆直接的沸腾，如海啸般的呼喊让他感觉是不是在地震。

    开场曲是今年发售的新歌《夏天》，轻快的旋律配上应景的歌词，作为开场正正好好。

    十几个机位，在大舞台的各个地方摆放着，将他的表演无死角的拍摄下来，这些，都要做成演唱会CD，进行后续的售卖。

    “整个夏天，想和你环游世界”

    “山路蜿蜒，就像是爱的冒险”

    到了副歌部分，沈秀依旧稳定的演唱，时不时的朝着四周挥手，每朝着一片地方问好，那一片的粉丝，就疯狂的摇动着手里的荧光棒回应。

    一首歌结束后，沈秀回到了之前的地方，开始和他的粉丝们打起了招呼。

    “大家晚上好，感谢大家百忙之中，抽出时间来看我的演唱会，很感动，这次的演唱会，筹备了很久，希望大家喜欢。”

    “ohhhhhh~”

    “啊！！！！秀哥，我爱你！”

    “今天的沈秀太帅了吧，怎么真人比照片还要帅！”

    “我的天哪，居然能这么近距离的看到偶像，这种票买的太值了！”

    ……

    粉丝们嘈杂的感叹声，一句盖着一句，这也是很多人的第一次看到现实中的偶像，心情异常的澎湃激动。

    “好了，话不多说，接下来，请大家继续的享受属于你们的演唱会。”

    话音落下，舞台的音乐再一次的响起，沈秀也开始继续的按照计划，表演下一个曲目。

    接下来的时间里，沈秀又一连的唱了四五首歌曲，会场的气氛，也是持续的火热，倒是沈秀，却觉得有些燥热，身上已经有些出汗了。

    又是一首歌结束，全场的灯光慢慢的暗下，只留了几个聚光灯照射在沈秀的身上。

    沈秀慢慢的走到舞台的前端，接下来，他将会随即的抽一位观众进行互动。

    显然，看到偶像走近，傻子也知道会发生什么事了，一个个兴奋的挥动的双手，期待偶像能看向自己。

    沈秀不着痕迹的扫视了一圈，定下了目标，找了一个挺有眼缘的小姑娘，看起来还是个学生，他走了过去，挂着和善的笑容，将话筒递了上去。

    “你好，很高兴今天你能来看我的演唱会，是一个人来的吗？”

    被点名到的那个小姑娘，捂着嘴神色激动，不住的点头，对着话筒说道：“对，我是一个人来的。”

    “那看来你是本地人啊。”

    “是的。”

    “你的爸爸妈妈，知道你今天来看我的演唱会这件事情嘛。”

    “他们知道的，我爸爸妈妈也很喜欢你，他们看过你拍的电视剧。”

    “是吗，是哪一部啊？”

    “是神雕侠侣。”

    “哈哈，感谢他们的支持，好了，是这样的，你现在可以向我提一个要求，你可以决定我下一首唱什么歌，怎么样，要不要考虑一下。”

    “不用考虑，我特别喜欢秀哥你的那首《爱转角》。”

    “好的，爱转角是吗，没有问题，满足你。”

    沈秀一脸笑意的和小姑娘握了个手，然后，音乐响起，他也没有回到舞台中央，而是就站在最前端，开始了演唱。

    这次他是全开麦唱歌，所以，为了凸显自己是真唱，还特意的调整了几个音调，和自己的原唱不太一样。

    等到了副歌的时候，沈秀突然将话筒对准台下的观众，举手示意他们来唱副歌。

    于是，霎时间，整个会场，都整齐而又响亮的唱道：

    “爱转角遇见了谁，是否有爱情的美”

    “爱转角以后的街，能不能有我来陪”

    “爱转角遇见了谁，是否不让你流泪”

    “将寂寞孤单作废，让我来当你的谁”

    ……

