
　　后者的神色逐渐平复，后退着坐到了不远处的人体工学椅上：“那是建设者证明……他是建设者的后代。“

　　“也就是说，那是个家徽？”图灵总结。

　　伊利亚特摇了摇头：“不能说是家徽。建设者是建造普尼斯卡这座城市的伟大之人，他们的后代得以手持‘造物之证’享受祖先开拓的一切。雷明顿……他是一名建设者的后代。”

　　“这是一个独特的群体，他们享有普尼斯卡大部分的资源和金钱，图密商会……就是他们的东西。诚然，这其中关系到很深的家族因素，那是一个被传承的荣耀。”

　　“贵族阶级。”图灵再度简要总结，“这样一看，这三个帮助的承诺的确有一定的重量成分在里面。”

　　也就是说，雷明顿的来历的确不简单，这家伙是个“天龙人”。

　　“但是一个开拓者的后代，为什么会成为一个经纪人，其中提到关于你的那部分又是怎么回事？”

　　在雷明顿的话语中提到了“重新成为这样的人”和“拿回这样的东西”。

　　“那是因为……我曾经也有一块那样的徽章，或者说，我本应该拥有那样的一块徽章。“

　　“但是？”

　　“但是它从我父亲的手里永远失去了，因为……一个错误。”

　　“政治斗争？又是一场阴谋？”

　　“我不知道……因为我的父亲已经成为了囚犯，他没能告诉我们前因后果。”伊利亚特的脸上露出了一丝苦笑，“但值得庆幸的是，虽然我们失去了‘造物之证’，但我的父亲因为归根结底的身份问题并没有成为超限斗兽。他被封存在大圣杯之中。

　　图密商会告诉我们，只要能够重新为这座城市做出贡献，就能够拿回曾经属于我们的东西，并释放我的父亲。而对这座城市来说，最大的贡献就是……“ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是成为斗兽明星，但是你恐怕下不了那样的决心。”

　　图灵冷不丁的话语让伊利亚特瞬间鼓起胸膛，似乎想要反驳些什么，但随即又沉了下去，长出了一口气：

　　“没错……我下不了那样的决心。但就算不能成为王廷恶兽，我也能以经纪人的身份而为此奋斗，所以……”

　　看着眼前的双头怪兽，伊利亚特露出了希冀的神色：“我想要成为一名王庭经纪人……你可以的，布雷泽，你一定可以成为最强大的王廷恶兽，站在整个超限斗兽场的食物链顶端！就像是你那天杀死西别托那样！你就像一个行走的奇迹……”

　　图灵沉默了下来，片刻后开口：

　　“把希望嘱托在别人身上，这不是一个很好的选择。”

　　闻言，伊利亚特露出苦笑：

　　“但是我没有别的选择了……”

　　“我很好奇的是，‘我们’指的是谁？”图灵话锋一转，突然询问。

　　一丝慌乱被伊利亚特所掩盖，他镇定自若地低下头去，挠了挠脸颊：“是……是我的母亲，她现在住在安定区。这也是我不能成为王廷恶兽的原因，我没办法不顾一切往前冲，把她扔在那里……”

　　安定区，这是普尼斯卡中那些无法为城市做出贡献的人所居住的地方。

　　图灵没有去过那里，但通过伊利亚特最初交给自己的资料了解到，那里就是一个贫民窟，即便那似乎是为了教育而生的科普资料中满是对安定区的粉饰，但他很透彻地知道，那里就是贫民窟。

　　“很悲惨的遭遇，我表示同情，但这是你的选择，如果是我，我或许会尝试进入图密商会高层，花大量的时间进入那里，渗透那里，然后找到坑害‘父亲’的真相。”

　　话音刚落，伊利亚特猛然抬起头来，怔怔地看着图灵，张了张嘴，但里面只发出轻微的气泡音。

　　“我猜中什么了吗？”

　　“不……不是。”伊利亚特又低下头去，“只是……我很震惊，我们的想法一致性。我没有……我没有勇气做出那样的选择，但经纪人也能够成为高层……”

　　“那你得等到我成为王廷恶兽了。”图灵随口说道，顺便准备终结这个话题。

　　这通会面后，伊利亚特的神色看起来复杂了很多。曾经失去过情绪的图灵能够更加透彻地看到那上面的不甘，悲伤，痛恨，还有兴奋，希冀，以及一些紧张。

　　那些积极的情绪，恐怕是因为自己的存在，让伊利亚特看到了某种希望。

　　这段时间的相处，伊利亚特给图灵留下了什么样的印象？

　　安分守己。

　　没错，这就是图灵的评价。

　　在曾经实习的地方，在威尔逊公司，图灵看到过很多员工，在职责之外的小聪明，小手段，那是一些办公老鸟惯用的，利用职务之便为自己谋取利益的手段。

　　那很常见，因为每个人都想多拿一分钱，少做一份工，这也是人情世故。

　　但是伊利亚特给图灵的感觉就是——耿直。

　　虽然不知道他在自己视线之外是一个什么样的情况，但其每每向自己报告那些斗兽场之外的利益相关的事情，没有蒙骗过自己。哪些东西是图灵的，哪些东西是伊利亚特的。图灵能为伊利亚特带来什么利益，而伊利亚特又能为图灵提供什么样的便利，每一项都向他交代得清清楚楚。

　　这也是图灵会逐渐信任他的原因。身在威尔逊高层，图灵能够看出，伊利亚特有些稚嫩。

　　但很遗憾的是，图灵并不是他的救世主。他来到这个世界的目的，是寻求更加先进的科技，来完善自己的妖神科技。

　　他只有两个目标：获取技术。

　　还有杀死“亚森·克劳”。

　　“说起来……你刚才的选择是正确的，对于雷明顿的事情，我们不应该知道得更多。”伊利亚特主动岔开了话题，“他是开拓者的后代，他涉及到的事情，根本不是我们现在这个阶段能够随意窥探的。”

　　他说的是图灵没有刻意去探究那场死亡竞赛背后的事情。

　　“回到我之前的问题，为什么一个开拓者后代会成为一个经纪人？”对于这个图灵在刚才就已经提到的疑点，伊利亚特给出了他认为的解释和分析：

　　“我现在也是一个经纪人，虽然是曾经的开拓者后代……我认为，身份并不能决定职业，也有开拓者为了享受刺激而短暂地成为斗兽的。不过要从雷明顿的身份深究这一点的话，不就涉及到他们在谋划的事情了么？”

　　图灵点了点头，在表面上认可了伊利亚特的说法。

　　但是，能够波及到第一次，就有可能波及第二次。图灵对雷明顿表示不想知道他在干什么，那只是表态，不代表他真的这样想。

　　他不喜欢无法掌握的感觉，现在的位阶在这个世界还是太低了些，目前来看，依然不能停下脚步，如果有机会，雷明顿那边的事情他一定得了解清楚，还有那个叫霍普的……

　　嗡嗡——

　　这时，伊利亚特的通讯器再度震动了起来。他拿起按下，冲着图灵露出一个微笑：“我得接这个电话，很重要。”

　　“赞助商的？”

　　“不是，是家里那边的电话。待会儿我要出门一趟，晚上想在新家开场晚宴庆祝一下么？”

　　“家里的食物更有效率。”

　　“行吧……”

　　扯了扯嘴角，伊利亚特很快收拾好自己的心情，按下更加精密先进且带有了装潢的大门离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百六十七章 建设者的后代免费阅读。https://xs.23sk.com 