    

    炼药师公会内

    一日之内，加玛帝国众位强者的经历可谓一波三折，本是只为结交柳席而来，没想到今日会有斗宗强者现身！

    现在看到事情终于告一段落，老成持重的加刑天率先反应过来，上前一步摊开手掌，笑着说道：“呵呵，现在真是皆大欢喜啊！柳大师的侍女拜得名师，而天蛇府主也喜得佳徒！”

    法犸在青鳞最终答应拜师后，脸上的神色则显得不太自然，担心万一柳席也去了天蛇府，那他们炼药师公会今天的举动就要成为笑柄了！

    云韵没有说话，澄澈的双眸，看向正温柔的擦拭着青鳞眼角泪珠的柳席，心中对其的评价更高。“没想到他还是如此重情重义之人，为了一个女孩就敢和一位斗宗强者据理力争！”

    海波东这一段时间和柳席相处下来，早就没有敌意，现在也是真的视柳席为忘年之交，这时候脸上担忧之色尽去，看着柳席苦笑着想道：“真不知道小友你在想什么，你明明有无比辉煌的未来，这个时候惹恼斗宗可不是明智之举啊！”

    作为加玛帝国的四位最强者都已经释放出各自的善意，站在四人身后的其余斗王以及斗灵也是纷纷说着各种恭贺的话语，一时间公会内部之前沉重压抑的气氛变得欢快起来！

    就连天蛇府主身后的，以绿蛮为首的天蛇府强者也是无比欣喜。

    “恭喜府主！”

    “恭喜府主！”

    …………

    在四周的一片恭贺声中，天蛇府主美艳的脸上笑容愈发欣慰，迈着从容优雅的步伐，向着柳席和青鳞的位置走去。

    目光柔和的看着青鳞，天蛇府主伸出洁白的纤纤玉手抚在青鳞的头上，温和的说道：“小姑娘是叫青鳞，是吧！以后天蛇府就是你的家了，我们都是你的家人！”

    青鳞则是有些不满的摇摇头，以前都是少爷才可以摸她脑袋的。随即青鳞转过身来，微微抬头看向天蛇府主，坚定的说道：“不，少爷在的地方才是我的家！”

    天蛇府主闻言，心中也是无奈，心中叹道：“怎么满脑子都是少爷啊！天蛇府的圣女可不能做别人的侍女，就算是七品炼药师，也要入赘我天蛇府才行。这么卑微的想法一定得纠正回来，家庭地位必须得占据主导！”

    天蛇府主脸上笑容不变，略过这个话题，直接说道：“好吧！青鳞就先拜师吧！”

    青鳞迟疑了一下，转过头看向柳席，在看到柳席笑容温和的点头后。

    青鳞回过身，深吸一口气后，对着天蛇府主屈膝一跪，行礼说道：“青鳞拜见老师！”

    “好徒儿，快起来！”天蛇府主笑容愈发浓烈，急忙伸手扶起青鳞，声音激动的说道。

    扶起青鳞，天蛇府主从左手食指上取下一枚造型精美的青色纳戒，拉起青鳞的小手，帮她带上。嘴里说道：“这是老师给青鳞的见面礼！等到回去天蛇府后，再经过长老们点头后，就可以挑选良辰吉日正是册封青鳞成为我天蛇府圣女！”

    青鳞抚摸着手指上的精美纳戒，俏脸上浮现一抹笑容，想道：“成为圣女后，就有配得上少爷的身份了，以后就可以和少爷在一起，还有能力可以帮到少爷了，嘻嘻……”

    看着笑容满面的青鳞，天蛇府主暗自欣喜。

    “青鳞看起来很喜欢这枚纳戒，对我也不在抗拒，这是个良好的开始！”

    随即天蛇府主看向柳席，笑容有所收敛，但不难看出，目光比之以前，要更为温和些，轻声说道：“现在青鳞已经拜我为师，那小朋友你可愿意来我天蛇府，我天蛇府自然会倾全府资源助你达到七品炼药师！”

    这时，青鳞也是一脸期待的看向柳席，和柳席分离青鳞自然是极为不舍的，若是可以，青鳞当然希望柳席可以一起去！

    柳席闻言，笑容中露出一丝尴尬。看着面前大概三十左右，真实年龄未知的美妇人，叫自己小朋友，这感觉当真怪异至极！

    缓缓说道：“我就不去了，我还还有很多的冒险要去完成呢！府主既然答应我，不会强迫青鳞做不喜欢的事，我相信府主一定会好好照顾青鳞的！”

    天蛇府主秀眉微蹙，叹息道：“那还真是可惜，青鳞是我天蛇府的圣女，谁敢强迫青鳞做事！至于你……青长老！”

    “在！”

    天蛇府主话音刚落，一名青衣女子立即回应道。同时走到柳席面前，双手捧着一枚纳戒递给柳席。

    “柳大师，这里面是两百万金币，还有高阶药材无数，还请笑纳！”

    柳席看向青长老手中的纳戒，天蛇府主的意思已经很明显了，可以投资我，但要全力支持我，就必须去天蛇府！

    柳席洒然一笑，伸手拿起青长老手中的纳戒，说道：“那我就却之不恭了！”

    天蛇府主看柳席收下纳戒后，对柳席说道：“我也不会强人所难，以你的天资和实力，天蛇府的大门永远为你敞开！”

    柳席笑着点点头，随即看向有些神情黯然的青鳞，声音郑重的说道：“青鳞！”

    “在！”青鳞迅速抬起头，回应道。

    “我们现在要分离一段时间，我对你的最后嘱托只有一句……”

    “我不希望你因为任何事情而委屈到自己！”

    “是，少爷！”青鳞眼前微红的看向柳席，忍住流泪的冲动，尽力露出一张笑脸，声音略显哽咽道。

    “青鳞要坚强啊，相信我很快就会来找你的！”柳席心中想道，随后看向天蛇府主，笑容也有些不自然，说道：“今天本是我成为炼药师公会太上长老的庆典，府主不妨留下来看看！”

    天蛇府主看了一眼面带不舍的青鳞，略做沉吟，说道：“也好，庆典结束后，我们再离开！”

    接下来，庆典继续进行，不过是在宾客之中，多了近半的天蛇府强者，还有一位气势磅礴的斗宗！

    柳席在众多强者的目光注视之下，还有法犸无比欣慰的笑容之中，依旧神色从容的接过“太上”令牌。

    …………

    一位位天蛇府的强者以斗气化做羽翼，径直向天空飞去。

    青鳞在不舍的目光中，被天蛇府主抱着怀里，脚踩虚空，瞬息之间，便是追上了前面的绿蛮及一众斗王！

    在加玛众多强者无比羡慕的看向傲立虚空，洒脱自在的天蛇府主时。

    柳席幽幽的说了一句。“看来，我也要出去走走了！”

    “什么……”        

