 吴云会吃惊，倒不是因为没遇到过砸场子，而是因为……他根本没想过有人敢来砸这个场子。

天海市混黑的，谁不知道这是青竹帮的地界？

现在的天海市地下世界，青竹帮就是绝对的王者，敢来砸青竹帮的场子？

不想活了吧！吴云皱起眉头，道：“什么人？

多少人？

什么势力的？”

小弟愣了一下，道：“不知道是什么人，也不知道是什么势力。

只知道……是几个穿着纯色衣服的家伙，其中一个穿着黄色衣服，其他都穿着红色的。”

黄衣服？

红衣服？

仅从这个，当然是判断不出什么东西来的。

吴云顿了顿，问道：“他们就直接闯进来砸场子的么？”

小弟摇了摇头，道：“他们是一闯进来就把DJ给踹飞了，把音乐关了，拿着话筒说让杜老大……让杜老大滚出来见他们。

我们一听他们侮辱杜老大，哪里还能忍？

就直接让下边的几个打手兄弟冲上去收拾了。

本来，看那几个人也不像特别壮的样子，应该不难对付，我们这边上了十一二个，觉得应该够了。

结果没想到，才一个照面，我们的人就被打飞了，失去战斗力了，我们甚至都看不清对方是怎么做到的。

那些人……太恐怖了！”

吴云听到这话，忽然意识到了问题的严重性。

难道是一群和姑爷一样的武功高手？

正思忖着呢，他忽然听到一阵撕心裂肺的惨叫。

似乎是从这一楼层的电梯里传来的。

看来那些家伙已经上楼来了！吴云的神情一下子凝重起来，但也没有慌乱。

他是有杨天电话的。

但若是这个时候他自己拿出手机来打电话，恐怕还没联系到杨天，就被已经来到这一层的那些家伙给组织了。

所以……他忽然拿出手机，翻开通讯录，迅速地找到备注为‘姑爷’的号码，然后丢给了这个小弟，道：“你现在立马给我躲起来，给这个号码打电话，告诉姑爷这里的位置，说是有武功高人来袭，让他尽快过来救场。”

小弟也听到了刚才那声撕心裂肺的惨叫，感受到危险的迫近，已然有些瑟瑟发抖。

但此刻，听到吴云这么明确而严肃的指令，他也是愣了一下便清醒起来，点了点头，“明白！”

然后他就躲到办公桌后面去了，拿手机打电话去了。

而吴云扫了一眼，这办公室太小，倘若让对方进来，肯定能听到小弟打电话的动静。

所以……他咬了咬牙，直接走出门去，顺带着带上了门。

才刚一出门，便有一伙人迎面而来。

一看便知，这正是刚刚小弟提到的那些家伙。

一共六人。

其中五人穿着红色的一体化服饰，有些像是武道服。

而剩下的一个则是穿着同款式的黄色衣服，气势却是更加强大，像是这群人中的领导。

不过，此刻迎面而来的，也不止这六个人——准确的说，是这六个家伙中，有两个，手里都拽着一个青竹帮的帮众！这两个被拽着的家伙，已经被打得血肉模糊、生不如死了。

很显然，这群人是用暴力逼得这俩人为他们领路的。

不然他们也没办法这么快、这么准确地找到吴云这里。

而此刻……吴云看到杨天的同时，这群人显然也看到了吴云。

黄衣武士看着吴云，从他身上的气场隐约就能察觉出来他和其他的小喽啰不太一样。

于是黄衣武士对着吴云问道：“你就是这里的头目？”

吴云倒也没退缩，道：“没错，我就是负责这里的人。

你们是什么人？”

黄衣武士摇了摇头，道：“你没有知道我们身份的资格。

现在，你只有两个选择。

一个是帮我们把你们那个姓杜的老大叫过来。

另一个，就是死，而且是死得很惨。”

吴云听到这话，忽然睁大眼睛，露出一副很害怕的样子，道：“你……你们要杀我？

别啊别啊。

我还不想死啊！”

一众武士看到吴云露出这般怂样，眼中都闪过一丝嘲弄。

但，同时也对他的怂样非常满意，因为吴云越怂、越怕死，他们就越容易达成目的。

黄衣武士冷笑道：“你可以选择不死。

只要你把你们的杜老板叫过来，我不介意放你离开。

你对我们毫无价值。”

吴云听到这话，又露出一副如蒙大赦、看到了生的希望一般的表情，道：“呃……真得吗？

那……那行啊。

我……我帮你们，我帮你们啊。

可是……我的手机没电关机了，才刚插上充电，你们能把手机借我用下么？”

黄衣武士听到这话，也稍稍有些怀疑。

刚好没电？

有这么巧么？

不过，看着吴云那逼真的怂样，黄衣武士倒也没多家怀疑。

反正无非就是借个手机，有多大个事呢？

黄衣武士对旁边的一个红衣武士道：“你，把手机给他用下。”

那红衣武士点了点头，掏出手机，丢给吴云。

吴云接过手机，露出一脸谄笑，道：“好好好，我马上给杜老大打电话，请您稍等！”

然后他开始拨起了号码。

拨完之后他便将手机拿到耳边，过了几秒，就一副接通了的样子，道：“喂？

老大？

是我，吴云。

这么晚打扰您真不好意思，可我这儿的确出了些急事，需要您亲自过来一趟……啊，什么急事？

就是……就是上次谈的那桩生意啊，那个老板想把地方卖给我们，可是条款上有很多东西他不满意啊，一是……”吴云这一说，就是一长串，说了三四分钟，连一点停下来的意思都没有。

看他这样子，估计再说个十分钟都没啥问题。

众武士这下就不太乐意了。

黄衣武士冷哼一声，压低声音威胁道：“你还要讲多久？”

吴云听到这话，微微一怔，立马稍微放下手机，但没挂电话，用手捂着电话听筒，然后回过头来对着黄衣武士小声道：“别急啊大佬，我这不也是没办法吗。

我只是杜老大手下一个小喽啰，要是真让他知道这里有危险、我是被人威胁了才叫他来的，您觉得他会来吗？

他那样的大人物，怎么可能会为了我这么个小弟就亲自跑过来、置身危险之中啊。”

 