    该办的事情办完，已经是日落日升，第二天早上了。

    祁大老爷日常照例刷宝。

    “从光大爷那里传来的讯息得知，我现在可以在交换宝物时，意念一起降临所在世界，然后自己指定目标进行交换了！嘿嘿，这就来进行第一次的尝试。”

    祁风看了眼周围，发现没啥可换的，直接选中了一阵风。

    “就是你了，小旋风！”

    然后，这世界上少了一阵风。

    紧接着他瞬间感受到了无与伦比的深邃与厚重感，自己那一缕神念仿佛穿梭了无尽的时空，遨游在无数条时间长河之上，看到了前所未有的奇幻视角。

    光怪陆离，不可思议！

    再下一刻，神念随着光大爷一起锁定了某个点位，骤然钻入...

    ————————————————

    黄昏下的荒原上，无数魔族死伤惨重，或躺在地上哀嚎不止，或已经凉了很久。

    相隔数百米，两个群体正在对峙。

    双方的人数都不是很多，各自有五人，但她们每一个人身上所散发出的气息都要远超那些战死的尸体。

    她们之间剑拔弩张，火药味浓厚，似一触即发。

    “哈...哈...可恶的魔族，只会拿这些低劣的东西来消耗我们的体力吗？现在这些家伙已经全部死光了，看你们还有什么办法！”有着一头银色短发的盾之勇者一面喘着粗气，一面紧紧盯着对面的魔王团伙大声道。

    她面容精致，身材丰满，手中持着一个大盾，一身皮甲又薄又少十分可怜的样子，把大片古铜色的皮肤显露，尤为是她那一双修长有力的长腿，整个人看起来像是一头雌豹，带着野性与健康之美。

    “不错，现在放下武器投降还来得及！”

    被称为“枪之勇者”的少女说话了，手中长枪朝着对方一挥，扫出一道枪影，声音清脆且凌厉，金色长发束在脑后成单马尾，及那一身完美呈现出她腰肢优美曲线的甲衣，让她看起来显得英姿勃勃。

    “欧呵呵呵...”

    对方一伙中有人仰头掩嘴笑出了声。

    一身凸显着自己身材之丰满与诱惑性大过防御性的铠甲与披风，暗红色的长发、高挑的身姿、皮肤却如牛奶般雪白，腰间挎剑，整个人散发出女王气场的魔族将军收敛自己的笑声，然后讥讽道：“竟然能说出这种傻话来，你们两个的脑子里装的都是和你们胸前一样下作的分量吗？”

    “是的，非常可笑。”

    她身边另一位双臂抱着肩膀的魔族将军点点头，声音冷淡。

    她人也是冷的，散发着一股冰寒的气息，与自己冷艳的面庞、紫色的长发，以及那同样丰满高挑的身材相辅相成，尤其是那单独一颗都要比自己头部大的胸怀，算是这一方中之最。

    “闭嘴，该死的魔族！”

    勇者阵营这边，弓之勇者弯弓搭箭，直瞄锁定着对方，锐利的光芒在落日余晖的照耀下于箭头上流转。

    她的个头是五个勇者中最高的，完全不逊色于对面那些“成熟大姐姐”风格的魔族将军们，穿着一身侠盗式的兜帽袍子，可即便如此，这件袍子也难以遮掩她的天赋异禀，明明狠狠缠绕了好几层布条的。

    “只有开战了么...”

    术之勇者的衣裙最为华丽亮眼，手中持着一杆魔杖，低声自语。

    不管是穿着打扮还是容貌气质，她都仿佛不属于这里，而应该是一位藏身于宫廷中的公主。

    “来吧，来吧，让我来亲自斩掉你们的首级！”

    魔族将军中那位手持着一柄长斧的将军舔了舔嘴唇道，她眼神中满是杀戮嗜血之光，原本美艳的脸庞上因闪过了邪恶之意而更显得充满独特魅力。

    她与自己的同僚们一样，那一身铠甲根本就像是没穿似的，把火爆的身材最该展现的部位完美呈现在阳光下，折射着细腻的光泽。

    “......”

    有着一头绿色长发的魔族将军默默无言，但她的双眼却一直盯着对方，随时准备应对敌人的进攻。

    肤色白皙、面孔高冷，身材比之其他人只好不差，像极了一位性情恬静的御姐，唯有那双充满魔性的眸子诉说着她的危险性。

    “呦呵呵呵呵，听到了吗？剑之勇者，余的属下们可是迫不及待了呢，你做好被俘虏后跪倒在余面前的准备了吗？呦呵呵呵...”

    头上长着两只犄角，个头在十人中最矮，胸怀也最平坦的萝莉说话，一张嘴就是老气横秋的声音，嘲讽着勇者的首领。

    她是魔王，额，可能画风有些不符，她身边的四位魔王将军才更像，但事实上她就是魔王，一个萝莉魔王。

    “哼，无聊的话到此为止了，不需要说太多。”

    剑之勇者是一位有着金色长发的女剑士，她的样貌看起来很美，是其他四位勇者的首领，此次讨伐魔王的最高统帅。

    她的眼神锐利且坚定，整个人也最有气质，手中的宝剑缠绕着金色光芒，与她的气势连成一片！

    当然，最出众的还是她的胸怀了，虽然在勇者中仅次于缠了好几层布条勉强压制住规模的箭之勇者，但却与对面的萝莉魔王形成鲜明对比。

    目光注意到剑之勇者说话时起伏的频率，萝莉魔王似乎想到了自己的痛处，她咬牙切齿道：“你这个有着下作辱量的混蛋，给我去死吧！”

    “要死的是你才对！”

    轰——

    大战爆发，双方各自找上了自己的对手，展开了激烈的交锋。

    战场上的十个人根本就没有发现，这里还有一道目光注视着她们。

    “啧...难搞哦，为什么光大爷把我的意念视角降临到这里？这什么意思？建议刷走这十个？”

    祁风十分无语。

    他感觉画风好熟悉，好像再次回到了【两界门】背后的那个世界。

    魔王，勇者。

    还全都是女的？

    嗯，再加上一条，全部是巨辱型。

    不对，除了那个萝莉魔王之外。

    “我虽然很想刷刷其他的，但保不齐就这一次机会，下次就不能来这个世界了。能感受到，这个世界的能级很低，眼前她们十个估计就是最强的了，所以还是刷她们好了，毕竟这种画风是很难得的...”

    做出了决定，祁风知会光大爷动手。

    因为此时他只是一缕受光大爷保护的意念，除了做出决定之外什么也做不了。

    刷！

    眨眼间，十个正在战斗中的魔族与勇者骤然消失在原地，只有一阵微风吹过。

    而祁风的意念，也随之回归。

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到五个魔族，五个勇者】

    睁开眼的瞬间，祁风吐槽一句：“属性栏大哥，不用提示了，我觉得你可以退休了。”

    属性栏：“......”

    也在这时，十双美眸齐刷刷地落在了男人的身上。

