    上一页      返回目录      下一页     狼蛛在自然界当中本是一种极其凶残的昆虫，过的是独行侠的生活，弹跳力极强，甚至能够在瞬间扑出捕猎空中飞行的苍蝇。其捕猎的方式像狼那样追扑猎杀敌人，因此被称为狼蛛。体积大一些的狼蛛，甚至是以体积较小的毒蛇，蝎子等作为猎物，当真是逮着什么就吃什么，在多达八只的复眼的解读下，通常敌人的行为都是被解析拆分了开来，清晰得仿佛是电影镜头下的慢动作一般，其战斗技巧和本能都可怕到了完美的地步。

    而这两头狼蛛之所变得如此巨大，乃是因为其居住巢**附近被玛雅人刻意的埋下了一块岩石，这岩石叫做里里拉塔，翻译的名称就是羽蛇神的腐朽之卵。听起来很是神秘，其实这岩石就是一块天然含放射性物质很高的矿石而已。在持续的辐射下，狼蛛一代一代的发生变异，最后终于形成了这样的集力量，毒性，捕猎技巧于一身的怪物。甚至比起超越普通人实力太多的轮回者也毫不逊色！

    雕像的眼眶当中流淌出的“血泪”当中，则含有能够迅速吸引狼蛛前来的气息，因此那些机关设计者的理念乃是相当之狠毒的，入侵者的绝大部分心神都会被地面的诡异血红图案所吸引，若不是方林迅速判定提醒，一时间哪里会注意到这巨型狼蛛悄然无息的潜入偷袭猎杀？

    被56号一刀刺得肠破肚烂的狼蛛不仅未死，反正变得更加凶残。而哪怕变态若56号，也对其那对锋利无比的口器忌惮异常，对于56号来说，就算是脑袋被斩下来只要在半小时内重新接续而上，也是可以重新活下来，可一旦被这狼蛛咬中，后果却是不堪设想，它剧烈的毒液酶会在短时间内将人体的有机组织全部腐蚀成粘稠的液体，狼蛛可以极其方便的慢慢吮吸。这样的攻击方式便是56号也承受不起的，所以他宁肯被狼蛛锐利的节肢多刺几下。也绝不肯被咬上半

    林吟袖这边地情况比56号要好得多，俗话说得好，一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。我 看_书斋她手持的模仿释厄剑打造地特制合金钢利剑斩在了狼蛛的身体上面，虽然不能一击将其节肢斩断。但是在方林的指点下连续几次斩在同一个地方后，这巨型狼蛛也是承受不住。一旦其八条腿被斩去了三条以上，狼蛛的行动速度无疑就会大受影响！

    但这时候，在广场上矗立了数千年的那两尊巨型雕像上，却开始悉悉索索的发出颤抖的声音，上面地石屑沙沙落下，从缝隙之间有淡淡的雾气涌现了出来。将两具雕像氤氲在黑暗中，活然欲动，似乎这两尊千年古城的守卫者忽的拥有了灵魂，要从这石制的躯壳当中挣脱出来。将这些入侵者完全毁灭！

    发生了这等奇异得不能用常理来解释的事情，林吟袖与56号的心中均是一寒，好在此时通讯已经回复正常。屏蔽着卫星信号的那股神秘力量似乎正在徐徐的减弱。方林此时已经可以通过林吟袖这边的可视卫星电话地摄像头观测到周围的大致情景，他略一思索马上道：

    “这不是什么死者复生的诡异事件，而是这两座雕像眼眶内部地那些红色液体流淌而出产生正常现象，那些红色液体不仅可以用来伪装血泪，制造恐怖诡异的气氛，更是类似于一个液态的开关。红色液体流出以后便将这个开关开启，导致预先制造的机关启动了开来。制造这处广场的玛雅工匠当真是独具匠心，巧夺天工，环环相扣令人叹服。”

    有方林这个能够随时随地保持冷静的家伙在身边参谋，林吟袖已经挥舞着钛合金地长剑，斩下了身前巨型狼蛛的三条节肢，并且全部是斩断的右边腹侧的长腿。这直接导致了巨型狼蛛的行动速度锐减，几乎连原有速度一半都不到！

    因此接下来的事情就非常简单了，林吟袖迅速的与56号汇合。两人联手对那头完好无损的巨型狼蛛进行了疯狂的袭击。而那头被斩断了腿地狼蛛根本就跟随不上他们地速度！56号只要注意不被巨型狼蛛的口器咬到，其他地攻击是完全能够无视的。

    尽管巨型狼蛛的那尖锐锋利的节肢爪子挠在56号这个活死人的身上后。血痕道道，猩红的肌肉条条被撕扯下来，看起来凄惨无比，却是对56号造不成任何实质性的伤害，这里又是明摆着没有其他的人类，因此56号已经开始动用自己梦魇世界当中的强悍的自愈技能，巨型狼蛛的爪子将他刺了个透心凉，抽回来的时候贯通的伤口就以可怕的速度愈合，用不了几分钟就回复若初，除非是断折肢体的伤势，否则奇快无比的痊愈速度会令任何有智慧的生物为之咋舌。

    就这一点来说。56号与水坝其实颇为类似。不过从总体上来说。他地抗击打能力地限度是远远地逊色于水坝地。区别就在于两者地先天地特长不一样。56号是敏捷特长者而水坝则是体力特长者。若是将56号地抗击打能力比喻成一根能够承受5公斤压力地橡皮筋。那么水坝地抗击打能力则是一条足可以承受住100公斤重量压力地弹簧秤！

    杀掉了两头巨型狼蛛以后。那两尊巨大地狰狞诡异雕像已经轰鸣颤抖着。开始向左右两边移开。它们当中地地面上出现了一个通向下方地深邃通道。无论是林吟袖还是56号。都觉得如释重负。尤其是对于林大美女来说。她距离这个寻找到玛雅人神庙地任务地规定时间已经不足十个小时。在这茫茫地热带雨林当中。忽然出现地这么一条线索无疑相当于是指路明灯！

    但是方林却在可视地卫星电话当中阻止了林吟袖进入洞窟。出声道：

    “等等。”

    他却要求林吟袖将卫星电话地摄像头仔细准确地扫视四周。然后观察那死掉地两头巨型狼蛛地尸体。接着方林地脸色大变。深吸了一口气道：

    “小心……..”

    他的话便随之被暗夜当中突如其来的一道巨型黑影所打断，林吟袖措手不及之下本来已是避之不及，却是被56号和身扑上撞开，而56号的身体上面飞溅出了一股污血，他的左边胳膊连同小半个身体都被活生生的斩落了下来！

    做出这样猛恶一击的乃是一头拖着肥硕无比的巨大腹部的蜘蛛。先前的两头狼蛛已算得上是巨型，但是与目前的这一头比较起来，却是显得十分袖珍，两者之间的差异就仿佛是乒乓球与苹果一般。

    “这是一头母蛛。”方林在卫星通信电话那端道。他的声音虽然模糊，但是依然有一种沉稳的冷静。“根据丛林当中的规律，此时正是蜘蛛交配的季节，乃是难得的雌雄蜘蛛聚居的时候，我先前不住的查看那两头蜘蛛的尸体，就是要辨明它们的性别。”

    这一头母狼蛛浑身上下长满了半尺长的绒毛，而身体表面有鲜黄混合墨黑色的条纹，十分具有威慑力。更为可怕的是，母狼蛛的行动看似迟缓，却可以通过肥大**后面喷射出来的蛛丝进行弹射飞跃，行动若风。

    56号虽然中了一击对常人来说致命的重击，但依然能够连滚带爬的逃开，避过了被蛛毒注射的命运，林大美女已是迅速的飞奔了过来，手中的钛合金长剑凌空斩落，若瀑布一般宣泄而下，因为劲道的灌注，那钛合金长剑的表面已经发红燃烧，在黑暗当中若凭空卷起了一道火帘。

    八相发破！

    巨型母狼蛛悲鸣一声，喷射出了数十道银白色的蜘蛛丝，却触及那一道火焰的垂帘就燃烧了起来。只能抬起两只前足硬抗林大美女的这一击！墨绿色的体液飞溅间，两只黄黑色的斑斓节肢一断一折，但是林大美女这志在必得的一击却被生生的化解！那坚硬外壳的防御能力实在是令人咋舌！

    这一击带来的副作用是：那把现世界锻造的坚硬锋锐长剑就此溶解，扭曲，变成了麻花！

    56号乘机找回了自己被削掉的小半个身体，竟然“粘合”了上去，他麻利的活动了几下手腕，大声呼唤道：

    “快进密道，这个该死的肥蜘蛛婊子钻进不那个狭窄洞口的！”

    林大美女立即似有意动。但是方林却在电话那端沉声道：

    “不能去。”