    崇祯皇帝将手里的奏疏，放到龙案上，手指敲击着奏疏，王洽听到‘哒，哒’的声响，便知这是天子在思索问题。

    这几日的相处下，在军机处行走的王洽、李邦华等人，也发现了崇祯皇帝的一些习惯，从而揣摩天子在想些什么。

    “嗯，朕知道了。”

    沉吟片刻的崇祯皇帝，眉头微皱道：“王卿，以军机处的名义，明发一道上谕。

    叫兵部的武库清吏司，工部的军器局，给五军营、神枢营、神机营那边，整饬出的三部精锐，皆配属足额的军器、甲具、火器等。

    另孙卿那边，所请一应粮草，着内阁处置，朕不希望听到任何搪塞之言，叫韩爌他们尽快办理。”

    “臣领旨！”

    王洽当即拱手应道。

    在经过这几日的运转后，因建虏寇边而特设的军机处，不管是内部的运转，还是与外朝的协调，算是达到一个较为默契的状态。

    之所以会出现这样的情况，崇祯皇帝也在心里想过。

    一来是建虏进犯之势的确危急，二来朝堂、京城内外的改变，三来与孙承宗出镇蓟州，并总揽临设前中后三卫防务有关。

    能在朝中为官的大臣，没有一个是简单的角色，在当前这种大势下，就算心里再怎么不满，天子所做出的的种种部署，那也不是死磕的时候。

    内廷与外朝间的联系，被天子彻底斩断了。

    东厂、锦衣卫再度崛起。

    京营也被张维贤奉旨整饬了。

    再加上临设的前中后三卫防线。

    在不知不觉间，天子悄然布局下，已稳定住神京的局势。

    在国朝面临建虏威胁下，真若是逼急了天子，那可什么事情，都是有可能发生的，所以没必要此时展现头铁。

    “王大伴，兵仗局那边，所产火器怎样？另颗粒火药分装如何？”崇祯皇帝想了想当前时局，对一旁候着的王承恩询问道。

    新编的勇卫营，于安化寺一带操练，也已有数日了，在周遇吉的执掌下，基本框架是明确下来了。

    然想成为真正的精锐，就必须到战场上见血，不然就是一群中看不中用的绣花枕头，崇祯皇帝不需要这样的军队。

    王承恩踱步上前，拱手作揖道：“回皇爷，据兵仗局昨日来报，这几日，他们紧急做工下，已定产两万枚震天雷，定量颗粒火药五万份，定量铅弹五万份。”

    “产量有点低啊。”

    崇祯皇帝双眼微眯，囔囔道：“看来想批量定产，还需流水作业啊，疏忽了，忘了这项事情了。”

    叫王承恩整顿四司八局时，张彝宪领兵仗局掌印太监，光忙着叫他们，生产震天雷、颗粒火药了，却忘了流水作业。

    真是有些大意了。

    崇祯皇帝拿起悬挂的狼毫，抽出一份空白文书，边写边说道：“派人去兵仗局一趟，叫张彝宪安排人手。

    把定产的震天雷，还有成包的颗粒火药、铅弹，及先前所筛选的鲁密铳、鸟铳等，一并运往安化寺。

    另安排一下，朕要即刻出宫，前去安化寺，视察勇卫营，去准备吧。”

    “奴婢遵旨！”

    王承恩忙拱手应道。

    相比较于兵仗局调运火器一事，更叫王承恩上心的，是自家皇爷要出巡安化寺，这可是一等一的大事。

    若是换做平常的话，天子想出紫禁城绝非件易事，毕竟牵扯到的规矩太多。

    但眼下正值国朝动荡之际，连外朝那边，都不敢轻易来劝谏天子，那出巡安化寺，在王承恩看来，就算外朝文官知晓也没什么，不过随驾之士必须妥善安排好。

    “天子要出巡安化寺，你们说韩元辅他们知晓，会作何反应？”周延儒看着左右皱眉的王洽、李邦华、徐光启几人，小声说道。

    “……”

    然王洽、李邦华、徐光启他们，并没理会周延儒，这叫周延儒心里有些不爽，一个个都装什么清高。

    “周卿，徐卿，你们准备一下，随朕出巡，去安化寺。”

    崇祯皇帝拿起书写好的文书，吹着上面未干的墨迹，对周延儒、徐光启说道。

    “庞天寿，你即刻拿此份文书，亲自去兵仗局一趟，叫张彝宪，按照文书上的内容，整改兵仗局生产工艺。”

    “臣等遵旨！”

    “奴婢遵旨！”

    周延儒、徐光启、庞天寿他们，听到崇祯皇帝所讲之言后，或从自己位置快步走上前，或从堂外走了进来，拱手作揖道。

    还好没浪费更多时间，这有了流水作业的工艺后，只要用料供应充足，等兵仗局熟练了以后，那产量定然能有大爆发。

    站起身来的崇祯皇帝，看着匆匆离去的庞天寿，心中却生出感慨，跟现阶段野战无敌的建虏，不玩点新花样的话，是没有办法战胜他们的。

    有增强威力的火雷，还有遴选过的上等鲁密铳、鸟铳，外加精加工包装的颗粒火药、铅弹，这配发给一直操练的勇卫营，想来能帮助他们增强些战力。

    可惜朕知晓的火器研制不多，对线膛燧发枪的制作工艺，也仅限于字面意思，不然来个魔改，那大明火器直接突飞猛进了。

    悔不当初不好好上学啊。

    带着阵阵感慨，崇祯皇帝走出军机处正堂，便准备出宫，前去安化寺，视察自己缔造的勇卫营。

    “徐卿，你可知晓哪些精通火器的人才？”

    朝前走去的途中，崇祯皇帝对身后随行的徐光启，询问道：“国朝对火器研制，落后的太多了，另外西洋那边，你可知晓有着这方面的人才？”

    徐光启忙微微低首道：“回陛下，臣知晓一些精通火器的人才，一个是孙元化，还有毕懋康，焦勖，宋应星……”

    听到那几个熟悉的名字后，崇祯皇帝便打断道：“徐卿你记一下，等这次出巡回来后，你就以军机处的名义，把这些大明的人才，还有西洋的人才，全都招到京城。

    朕准备组建武备院，专司研制火器等物，日后我大明想战胜建虏，就必须在火器一道上，多多的突破才行。”

    熟悉历史进程的崇祯皇帝，明白以后的战场上，定然是火器的时代。

    就算自己并不精通火器，但是叫专业的人才，聚在一起研究，那定然能叫大明的火器，有着不小的发展，他只需解决所需银子即可。

