    轰！

    超级坦克因红色按钮被按下，两颗一人大小的特制高爆弹顿时对冲形成了剧烈的爆炸！

    整个坦克轰然爆碎！破碎残片飞溅在大街之上！

    烟尘过后，伊凡的身影逐渐显现...

    他体表覆盖一层蓝色强光，爆炸未能对他造成丝毫伤害！

    不过这坦克主炮的威力着实令伊凡有些惊讶，按理来说这辆超级坦克装甲片那么厚重，本身防御力也应该极高才是，却被一炮瓦解，稍微有些出人意料。

    在接下来的一秒钟，伊凡利用空间宝石召唤灵灭者战甲，体表蓝色强光迅速被战甲取代。

    看着如废墟般无人的街道，伊凡知道，索科维亚解数已尽。

    ...

    另一方面，逃跑的蜈蚣战士气喘吁吁，蜈蚣血清在体内作祟，他感觉浑身难受，火燎燎的，就像要爆炸一样！

    他想要发泄，想将体内那焚心般的感觉发泄出去！却苦于没有目标！

    “那是...”

    他看到了前方，一个身着黄蓝乳胶服的男人正抓着一个军官与一众难民交流着什么，周围地面上横七竖八地躺着索维科亚士兵。

    当即额头青筋跳动，双足一蹬踏碎地面！直接朝乳胶服男人冲去！

    那乳胶服男人...自然是心灵宝石！

    感知到后面有人接近，心灵宝石迅速转过身体扔掉被读取了心灵的军官，支撑起晶黄色的光盾！

    砰！

    只听一声激烈的闷响！

    蜈蚣战士强劲有力的拳与光盾轰然相撞，劲风被激起！却听‘咔’的一声，那是骨裂的声音！

    该死！怎么会！！！

    蜈蚣战士大惊！却见下一秒，心灵宝石直接伸手抓住了蜈蚣战士的头发，将他猛地摔在地上！

    在力量上，心灵宝石占据绝对优势！

    ——不可能！我的力量已经超越人体极限，为什么随便遇见个人，都比我强！

    随着这样的想法，下一秒他轰然爆成熔岩碎渣！

    心灵宝石面无表情，缓缓直起腰。

    蜈蚣战士近在咫尺的爆炸没能伤到他分毫，连掀起的灰尘也被光盾所隔绝。

    之后，他通过心灵联系伊凡，打算把自己在这期间通过‘心灵读取’所知道的内容告知伊凡。

    那是索科维亚的真相！

    ...

    另一方面。

    果园，住宅。

    旺达，皮特洛正与洛基和班纳有一句没一句地聊着。

    通过聊天，他们彼此间了解了一些，只是旺达仍不明白为什么伊凡会知道她们的名字。

    对此，洛基笑问。

    “你们之前没见过面，他就叫出了你们的名字？”

    “是的。”皮特洛抿抿嘴：“虽然他叫错了，我叫皮特洛不叫皮特。”

    洛基点了点头：“他就是这样，总能知道一些通常无法知道的事，他甚至预料到...”

    说到这，他顿住了，没往下说。

    本来洛基想说伊凡画绿巨人摔他那事，那也像是未卜先知。

    但想了想，这事一说有损形象！

    “甚至什么？”皮特洛好奇地追问。

    “咳...总之伊凡很厉害，总是能出其不意地知道一些事。”洛基这么道。

    旺达点头，表示也许。

    她知道自己和哥哥皮洛特不是什么大人物，只是索科维亚的一对相依为命的兄妹，正常是不会有人对他们有所关注的。

    这让她对伊凡感到十分好奇，期待与伊凡再次见面！

    ...

    索科维亚，总统大厦。

    一个中年男人坐在办公桌前，手里拿着电话话筒，他侧头通过全防弹玻璃组成的北墙望着外面的雨，额头满是汗水。

    他是比斯特·罗素，索科维亚的大总统。

    “好好的天，为什么忽然就阴了？”

    不断接到噩耗，此时的罗素心情也像雨天一样阴霾起来。

    当前城内发生的战争，他已经知道了不少。

    镇压平民失利，面对突然出现的‘三名敌人’遭遇接连的挫败，种种消息就像一记又一记的重锤敲打在他心头！

    而在刚刚，他又接到了一个来电，由自己所批准的‘蜈蚣战士’在敌人面前走不过一招，直接被秒杀！

    这让他无比的担忧，因为蜈蚣战士那可是一个人就能打一支部队的王牌战力！这要是都打不过，那对方得多么强大？

    窗外的雨，越下越大，而且愈发诡异地变成了蓝色！

    铃铃铃，就在这时，电话再次响起。

    罗素连忙接起，他听到了电话中传来一个略带沙哑的男声。

    “总统先生，我听说你那边遭遇了情况？”

    “斯特拉克男爵，我遭遇大麻烦了，是未知的强敌！连蜈蚣战士也无法解决！”罗素急道。

    “你动用了蜈蚣血清？”

    “是的，你总共给我三支，我都用了。”

    罗素把情况告知给了电话中的斯特拉克男爵，随后就听斯特拉克男爵开始训斥罗素。

    大致内容是批评罗素不该如此高调地动用蜈蚣血清。

    末了。

    “听着，总统先生，你要做的是，查清你口中未知强敌的身份，而不是死磕！如果九头蛇因此暴露，你会为此买单！”

    这句话结束后，电话便断开了。

    “该死！”

    罗素一摔电话，再抬头看窗外的雨时，雨的颜色已经越来越深了，变成了深蓝！

    在下一秒，只听轰隆一声！

    整幢大厦忽然一颤！

    接下来罗素只觉头顶强光闪烁，他一抬头，就看到天花板没了！

    只剩下蓝蓝的天空，以及悬空着的两名怪客！

    分别是身着灵灭者战甲的伊凡！以及心灵宝石！

    什么情况？楼顶盖被掀开了？

    蓝色的雨哗啦啦的浇在罗素的身上，也浇在了地板上！

    伊凡和心灵宝石缓缓降落。

    “我们从你手底下的将军身上得知，你们不但屠杀平民，幕后还和九头蛇染指。”伊凡轻声道。

    面对伊凡的提问，罗素仍处于呆愣状态，不敢相信眼前所发生的一切！

    “来...来人...”

    他还没喊出声，就被心灵宝石上前按住了额头！

    心灵读取！

    ...

    一时后。

    索维科亚边缘地带，丛林深处。

    某处高坡上，坐落着九头蛇大型研究基地！

    这里配备了先进的防御系统！安置着百架激光防御塔！宛如丛林中的堡垒！

    成百上千名九头蛇狂热分子在这里...在斯特拉克男爵的带领下搞着研究。

    此时的斯特拉克男爵，由于没有获得心灵权杖，并没有进行与之相关的人体实验，而是在与一个名叫加勒特的九头蛇干部联手研究蜈蚣血清的强化版本。

    没有人注意到...在这九头蛇基地的上空，身着灵灭者战甲的伊凡悬浮其上！

    一发深红陨石在他的引动下，从天而降！

    ...

    基地研究室内部。

    正观察着研究报表的斯特拉克男爵眼皮一直在跳。

    他有不好的预感！