    “山野老农见过贵人！”

    李二刚钻出马车，便看到一个老农与汉子，对着自己恭恭敬敬的行礼。

    连忙上前，扶起老农。

    “老丈切莫多礼！”

    随后，这才有空打量面前的山村老农，一身粗布麻衣，紫黑的皮肤，标准的贫瘠农户装扮。只是，让李世民注意的是，这个老农眼睛虽然有些浑浊，但异常有神。而且，面对自己之时，并没有寻常老农那种对待贵人的诚惶诚恐。

    绝不是普通老农。

    “不知贵人来小村作甚？”

    六叔公可没什么闲心打量李二，直接开口问道。

    “六叔公，这位是我家主上，李老爷！”

    一旁的李巍见状，连忙上前介绍，生怕这位六叔公言语不当，得罪了自家主上。

    “原来是李大郎，你们是来寻小夫子的？”

    六叔公脸色一喜，好像才发现李巍。

    “正是！”

    李巍连忙回道。

    果然如此。

    六叔公心中暗自叹一口气，也不知道小夫子还能在李家庄待几天。

    “既然如此，那老汉便不叨扰这位贵人老爷了。此刻，小夫子应该在家，你们自去吧！”

    “多谢六叔公！”

    李巍微微拱手致谢，随即便带着李世民，往李玄家中走去。

    一众护卫，分出几人看守车辆与马匹，其余之人迅速上前，警戒。

    身后，六叔公见状，不由神色一凝，深深看了一眼远去的李巍与李老爷。

    “大壮，交代下去，让铁锤他们管住孩子，不准靠近这些人！”

    “是，六叔公！”

    听此，李大柱神色也不由微微凝重，连忙挨家挨户交代下去。

    ……

    而此时。

    李玄炒菜也到了收尾阶段，也不再添柴火，任由火灶里的火，逐渐熄灭。

    盛出两盘炒菜之后，便将大铁锅的蒸盖揭开，顿时一股白色水汽，腾空而起，随之便是一股浓郁的麦香味。

    一个个与碗口一般大小的雪白馒头，出现在眼前。

    李玄直接将头伸在上面，深深的吸了一口，一脸享受。随后，这才将这些馒头放进用竹条编织的箩筐内，再用白麻布盖住，放在饭桌上。

    再舀上一大碗浓香的小米粥。

    桌上便是两菜一汤。

    完美！

    坐下后，李玄不由食指大动，也不管刚出锅的馒头还有些发烫，便直接抓起一个，便往嘴里塞。

    酥软香甜的白面馒头，就算不就菜，也能直接下咽。

    很快，碗口般大小的馒头，已经少了一半。

    嗯？

    突然，正准备夹一筷子葱爆肉的李玄，手上一顿，眼睛疑惑的看向院外。

    有人来了！

    难不成是李昆那小子？

    “小夫子，您可在家？”

    一道陌生又熟悉的声音从院门外传了进来。

    李玄瞳孔一缩，李巍？

    便脱口而出，“我不在！”

    只不过，因为嘴中塞着馒头，声音都离不开饭桌范围。

    等到李玄将馒头咽下，便是发现李巍跟着一位贵气十足的中年男子，走了进来。

    身后，还跟着一众精装带刀护卫，一进院子便把守住四周。

    见此，李玄脸色一黑。

    “咦，小夫子您在吃饭啊！”

    透过窗户，李巍也看到正吃饭的李玄，脸色大喜。

    而活了两世的李玄，还是头一次被人堵在饭桌上来见面，不免有些尴尬。

    不过，不等李玄有所反应。

    李巍已经对着身边的中年男子，恭恭敬敬的介绍道：“老爷，这位便是小人嘴中的那位大贤，小夫子李玄！”

    “李二见过小夫子李玄！”

    “额！”

    李二？

    李玄心里一惊，连忙站起来，拱手行礼。

    “李玄见过李老爷！”

    同时，连忙看向这位李二李老爷，神色狐疑，上下打量着！

    这个时间段，大唐最出名的李二，便是宫中那位吧？

    那这位李二……？

    不过，很快李玄便发现，在自己站起来后，眼前这位李老爷，却是紧紧盯着自己，像是看到什么不可思议的事情一样，满脸震撼。要不是眼中还有些激动，李玄都想拔腿就跑！

    “四弟！可真是你？”

    “四弟？”

    李玄微微皱眉，脸上闪过一丝疑惑，对于自己脑中的猜测，越来越怀疑。

    “李老爷，小子从未见过您，您是否认错人了？”

    “一模一样，就连声音也都一样，怎会认错人？”

    李二还是一脸激动的看着李玄。

    “老爷，你可能真的认错人了，小夫子今年才十八岁，而四郎要是还在世，则已经而立之年了！”

    李巍在一旁，小声提醒道。

    “十八岁？”

    听到这话，名叫李二的中年老爷，才回过神来。

    看了一眼李玄，面容消瘦还有些轻嫩，确实与玄霸还有些差别，不由重重叹了一口气。

    眼中闪过一丝落寞，朝着李玄轻轻拱手，道歉道：“没想到小夫子与舍弟的面貌一模一样，一时之间有些激动，还请小夫子见谅！”

    “无妨，无妨，之前这位李嵬也把小子认错过！”

    李玄连忙回了一礼，随后便问道：“敢问这位老爷，您的四弟姓甚名谁？”

    “说来还真是有缘，我那四弟名叫李元霸，与小夫子的名字，只有一字之差！”

    李二说道。

    “李元霸？”

    李玄轻轻念叨了一下，脸上努力挤出一丝笑容。

    “李老爷说的没错，还真是有那么一丝缘分！”

    不过，李玄内心却是掀起惊涛惊涛骇浪。

    李玄霸？

    这个名字他怎么可能没听过！

    而眼前这位中年李老爷，还真是那位李二陛下！

    要是他没猜错的话，自己还真有可能，会是眼前这位李二陛下的四弟，李玄霸！

    至于本该二十九岁的李玄霸，为何还会与他一般，是个十八岁的躯体？

    这也不是不可能！

    毕竟，他都能穿越过来，还有什么不能接受得了的呢？

    “不知李老爷可否吃了午饭，小子正好开始吃饭，要是不嫌，小子可以尽一次地主之谊！”

    想着，李玄手中动作也不慢，对着李二邀请道。

    “午饭？”

    听罢，李世民微微一愣，在李玄的脸旁上，好像又看到了玄霸的身影。

    “好，好，如此李二便打扰了。正好，出来的早，还没吃午饭呢！”

    说着，便准备往进走去。

    “老爷？”

    一旁，李巍一惊。

    在外面，他们得先试毒后，陛下才能用饭。

    “瞎操心甚，不就吃个饭嘛！”

    这会，李世民感觉自己的心情倒是舒坦了些，瞪了一眼李巍，直接跟着李玄走进饭厅。

    ……

