    第326章 赤火丹   

    听着徐来的话。

    

    方家两兄弟开始表情还没太大变化。

    

    可当听到极寒之水的时候，两人都看向了关丽群。

    

    徐来眉头微动。

    

    难道跟这个女人有关系？

    

    之前他有过一些猜测，但是没敢证实。

    

    “嫂子，我记得没错，你们关加就有极寒之水吧！”

    

    方新怀咬牙道。

    

    方智行脸色也很难看。

    

    “你们听他胡说八道什么，什么极寒之水，什么天软毒，跟我没关系！”

    

    关丽群大声说道。

    

    “嫂嫂，老爷子是什么时候得病的？

    好像就是不准你再插手方家产业开始的吧。”

    

    方新怀一步步逼近关丽群。

    

    “三弟，也不一定是你嫂子……”   

    方智行开口道。

    

    “二哥，到现在你还护着她，极寒之水，除了关家还有谁有？”

    

    方新怀彻底怒了。

    

    “我不知道谁家有极寒之水，反正不是我干的，这一个臭小子明显就是来污蔑我的，你们还没看明白吗？”

    

    正在争执中，病床上的方开济睁开眼睛来。

    

    “咳咳——”   

    方开济眼睛还有点迷茫。

    

    “爸！”

    

    方新怀和方智行都连忙过去。

    

    “嗯，我昏迷了多久？”

    

    “一天两夜。”

    

    方智行说道。

    

    “额，这么久啊。”

    

    他勉强抬起头四处望了望，看到一旁的徐来和谭天薇。

    

    方新怀连忙解释：“这位是徐来，这位小姑娘是谭墨瞳的孙女。”

    

    “哦，原来是你们，不好意思，老家伙没能招呼你们。”

    

    “对了，爸，就是徐来用银针让你醒了过来，他说您可能是中的天软毒。”

    

    “天软毒什么东西？”

    方开济也没听过这个名字。

    

    “是一种用极寒之水炼制出来的。”

    

    徐来看了一眼脸色苍白的关丽群说道。

    

    方开济听到极寒之水，也瞥了一眼关丽群。

    

    不过他并没有多说什么，考虑了一下，清清嗓子道：“我跟小徐他们有话说，老二，叫你老婆带着孩子们先出去！”

    

    “那你先出去。”

    

    方智行看了一眼关丽群。

    

    关丽群连忙点点头：“爸，那你好好休息，走，儿子我们出去。”

    

    她拉着方万金就往外面走去，这次没敢再多说一句话了。

    

    方芸芸也要出去，却被方开济叫住了。

    

    “芸芸你就不用了，有你陪着我，我病好的快。”

    

    “好的，爷爷。”

    

    方芸芸乖巧的来到方开济身边。

    

    一转眼，房间里就剩下方老爷子，还有他的两个儿子，徐来谭天薇几个人。

    

    “徐来，今天多谢你了。”

    

    方开济笑着说道。

    

    “没事，其实我来也是有求于你的。”

    

    徐来也没客气。

    

    “哦，什么事？”

    

    方开济早有所知的道。

    

    “鬼死草。”

    

    徐来直接说了出来。

    

    方开济和两个儿子都是神色微动。

    

    方开济摇头道：“不好意思，这件事情我无法答应你。”

    

    “没事，可以慢慢商量嘛。”

    

    徐来笑着道。

    

    没想到方开济很坚决的道：“徐来，这件事情没得商量。”

    

    这态度，让徐来都很惊讶了。

    

    “如果我说我能治好你体内的天软毒呢？”

    

    “你能治好我？”

    

    方开济紧紧的看着徐来，眼睛里闪过一道神光。

    

    “不错，只要给我一点时间，治好你不是难事。”

    

    方新怀两兄弟望着方开济，似乎想要方开济答应。

    

    没想到方开济还是摇头道：“不好意思，哪怕你能治好我，我也不能答应。”

    

    “爸！”

    

    方新怀看着方开济有些气恼的喊道。

    

    “实话说吧，如果你能治好我，鬼死草给你也没关系，可惜，拿东西我已经答应了别人。”

    

    “我方家不能言而无信。”

    

    徐来脸色一变，“难道对方有金阳丹。”

    

    听到金阳丹，兄弟两人都不再说话了。

    

    因为他们知道方家为什么需要一枚金阳丹。

    

    “不错，就在数天之前，那人用一枚金阳丹已经跟我定下了鬼死草，我也答应了。”

    

    方开济道。

    

    这时方新怀对徐来说道：“除了鬼死草，只要你能治好我爸，什么条件都可以。”

    

    徐来苦笑一声：“对我来说，现在我只需要鬼死草啊。”

    

    这就是一个无解的死胡同。

    

    不过看两兄弟紧张的样子，徐来还是答应道：“你们放心吧，我会尽力治疗方老爷子的。”

    

    方家几人同时大喜，方新怀握着徐来的手道：“我没看错你！”

    

    方芸芸红着脸微微下拜：“徐来，谢谢你，如果你治好了爷爷，我会感激你一辈子的。”

    

    “不用，客气了，这个病对别人来说可能是治不了，但其实只要找到了方法，也很简单。”

    

    通过医经上面的描述，他治疗起来确实不困难。

    

    “每天针灸一下，多吸收一些阳气，然后辅以丹药，一段时间就好了。”

    

    他既然来了，肯定不可能的看着方开济死。

    

    “需要什么丹药？”

    

    作为医道世家，方家自然会炼丹，虽然算不上出类拔萃，基本工具还是有的。

    

    徐来说道：“我写个方子给你。”

    

    他写了一个丹方交给方智行。

    

    “赤火丹？”

    

    方智行惊讶道。

    

    徐来点头道：“不错，据我所知，这个丹药对方老的病最合适。”

    

    方开济心情大好的笑道：“开始我还有点不信，小徐你拿出这个丹方我却是信了。”

    

    徐来有些不解：“为什么？”

    

    方开济道：“因为在几年前，我好不容易请动了一位当世国医圣手，他就提到了这个赤火丹！”

    

    “不过可惜的是，当时他也不知道这个丹方，说是在一本古老的医书上见过这种丹药的介绍，很对我的病症。”

    

    徐来也是愕然，“不愧是国医圣手啊，见多识广，我也是偶然得知的。”

    

    “爸，徐来，那我就去准备药材了。”

    

    这些药材都不是特别名贵，主要是种类多，好在他们方家别的东西可能不多，但是药材确实不少。

    

    方新怀风风火火的出去了。

    

    方开济还有些歉意的道：“徐来，你除了鬼死草其它什么东西都可以开口，只要是我们方家有的，决不亏待你！”

    

    “就是方家没有的，我这把老骨头也帮你弄来。”

    

    徐来摇头道：“多谢方老好意，不过我现在就只需要鬼死草。”

    

    他也没办法，好不容易找到鬼死草的消息，结果已经被人捷足先登了。

    

    方家作为世家，自然也不可能大张旗鼓的出尔反尔。

    

    而且，跟方家达成约定的也不是什么小门小户，方家就是想反悔，也要看看实力而行。

    

    “哎，小徐，要是早一点遇到你们就好了。”

    

    方开济也只能叹息一声。

    

    

    

