    

    她本以为，在倡导自由恋爱的二十二世纪，应该不会有这种事情发生，却没想到，世人竟还是如此。

    “听说为了逼她就范，端木家给端木娇面试的公司施压，她一直找不到工作，生活窘迫。”

    “如果不是我妈妈了解到她的情况伸出援手，恐怕人就要活活饿死了。”

    范思涵叹了口气：“说来她也是个可怜人。”

    好歹，她的父母绝对不会逼她嫁人。

    左初沉默地点点头。

    “后来，端木娇不知怎么的写出了几部爆火的剧，赚了钱，生活才渐渐有了改善，不过因为她孤僻的性格，在圈里并怎么受人欢迎。”

    范思涵有些头疼。

    能跟端木娇这样的互称朋友的，可见毕娴雅的人缘有多好。

    但饶是她，也说对方是个不好交往的人。

    她真不知道接下来该怎么办。

    看出了女孩的焦虑，左初摸摸她的头，安慰道。

    “没关系，顺其自然就好了。”

    **

    车子一直开出了市区。

    在离开端木家后，京城的房价根本就不是端木娇能够负担得起的，加之女人也不喜欢热闹，顺理成章地在郊区找了一幢独立的房子住下。

    地方很偏僻，屋子周围是成荫连片的高大树木，一点太阳光都照不进屋子。

    范思涵从车上下来，很明显感到周围的气温降低。

    她双手抱臂，忍不住打了个哆嗦。

    左初见状，将身下的外套脱下来盖在女孩的身上。

    “左初姐……”范思涵咬着嘴唇，“我怎么觉得这里阴森森的呢。”

    左初观察了一下四周的地形。

    屋子盖建的地方土地下陷，成了中间低四周高的地形，又种了这么多树，太阳照不起来，水汽却容易聚集，难怪会觉得阴冷。

    “没事，走吧，我们进去。”她道。

    范思涵吞了口唾沫，拽着左初的衣角，往里走。

    屋子是一幢复式的别墅，刷了暗色的油漆，两层高的楼在不透光的树林中显得有些阴森可怖。

    范思涵紧紧地搂住左初的胳膊。

    她觉得电影里的鬼屋好像有了原型。

    “真不敢相信怎么会有人愿意住在这里面。”女孩低声道。

    自己光是从外面看就觉得头皮发麻了，要是常年住在里面，精神难道不会崩溃么？

    “别自己吓唬自己。”左初神情很淡。

    对于鬼神之说，左初原本是不信的，但她的灵魂附身到了二十二世纪的左初身上却又是个事实。

    尽管如此，她仍信一句话——“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    左初上前，抬手按了下门铃。

    没有回应。

    范思涵皱了皱眉：“难道不在家？”

    左初摇摇头，下一秒，猛地抬头看向感知到的目光来源处。

    那是扇窗户，拉着帘子。

    范思涵顺着左初的视线抬头望去：“怎么了？”

    “有人在看我们。”左初淡道。

    “啊？”

    范思涵又仔细看了看，确定那扇窗户里除了拉满的帘子并没有其他人和物。

    她有些狐疑道：“你是不是看错了？”

    左初眼睑低垂，眸中闪过一道精光。

    她的觉察力可从没出错过。

    左初的耳朵微动，面前的门后传来隐约的开锁的声音。

    门慢悠悠地被打开，像是很多年没修理了似的，发出吱嘎的刺耳声。

    范思涵面上一喜：“端木阿姨你好，我们是来——”

    下一刻，女孩脸上的笑容凝固住，瞳孔一缩！

    “啊啊啊啊，鬼啊！”

    她尖叫着躲到了左初的身后，紧紧地闭上了眼睛。

    “没礼貌的小鬼。”

    一道微微嘶哑冷淡的声音从黑黢黢的屋子里传来，嗓音并不算好听，但很明显，不是鬼。

    左初面无波澜地看着浑身上下被一个斗篷包得严严实实，只露半个下颚的女人，冷静问好。

    “你好，端木前辈。”

    左初的话让范思涵一怔，试探性地看向门边站着的人。

    “你是端木阿姨？”

    女人露出的下颚皮肤很白，是那种青白色。

    如果不注意看的话，可能真的会被误会成死人的皮肤。

    端木娇透过斗篷，眯着眼睛看两人：“你们就是毕娴雅叫来的人。”

    “呃……”

    对方冷淡的话打消了范思涵想要好好打招呼的念头。

    她四肢发麻。

    这种难以亲近的感觉是怎么回事？

    “是。”左初微微颔首，“我是左初，她是范思涵。”

    闻言，端木娇的目光在范思涵身上扫视了一圈。

    “果然是她的女儿。”女人冷冷道，“跟她一样蠢。”

    范思涵面容僵硬。

    她现在终于知道妈妈为什么说端木娇性格怪异了！

    两人明明是朋友关系，毕娴雅还在对方最困难的时候伸出援手过，到头来，女人居然这么说自己的朋友兼恩人！

    左初的神色也逐渐变冷。

    她可以接受端木娇性格怪异，但却不能接受对方这么侮辱毕娴雅。

    “行了，进来吧。”

    端木娇冷哼了一声，也没管两人的反应，转身就往屋里去。

    左初和范思涵对视一眼。

    在对方眼里看到了同样的想法——还真是个怪人！

    两人走进这幢“鬼屋”，左初顺手关上门。

    本来还有一点的光线彻底湮灭，屋里黑成一片。

    范思涵紧紧抱住左初的胳膊。

    左初皱着眉。

    “端木前辈，可否把灯打开？”

    嘶哑的女声从前方传来：“门的左手边。”

    左初抿了抿唇，顺着墙壁摸到了开关，她轻声道：“闭上眼睛。”

    范思涵不明所以，但还是乖乖地听了女孩的话，闭上眼。

    尽管闭着眼，她还是感觉到了光线的明亮。

    “好了，现在慢慢睁眼。”

    左初的声音透着隐隐的温柔。

    范思涵的睫毛轻颤，慢慢地睁开了眼。

    入目的一切，却让她大为吃惊。

    如果说，这幢房子外面看着像是鬼屋，那里面的陈设，简直就像是从二次元世界穿越来的一样！

    动漫人物的手办，海报，各种漫画手册，摆满了整个墙壁的橱柜。

    这哪是鬼屋？分明就是个死宅的秘密基地啊！

    范思涵目瞪口呆。

    左初看着周围的一切布置，只是觉得反差有些大，倒没有什么别的感觉。

    “这，这是……”

    范思涵呆呆地说了一句，咽了口唾沫。

    “好了，别浪费时间了。”嘶哑的女声传来，“事先声明，我是看在毕娴雅的面子上才给你们一次试戏的机会，不过也仅此而已了。”

