    “什么？爷爷和长老被抓了？”楚馨岚俏脸骤然大变。

    楚馨月也微微一惊，显然有些担心。

    唯独风啸天毫无脸色变化，楚家的死活，风啸天从未放在心上。

    楚馨岚粉拳紧攥，咬牙怒道“岂有此理，姐夫实力这么强大，竟有人敢抓爷爷他们，简直是活腻了。”

    风啸天如今可谓是威震神月国的存在，竟敢有人敢动楚家的人，简直是活得不耐烦了。

    楚馨岚怒气冲冲道：“姐，姐夫，我们现在就回楚家，敢动我们楚家的人，一定要让他后悔来到这世上！”

    说着，楚馨岚就想拉风啸天和楚馨月回楚家。

    可让楚馨岚愕然的是，风啸天和楚馨月竟无动于衷。

    “姐，姐夫，你们怎么了？为什么不走？爷爷和长老他们被抓了啊。”楚馨岚不解问道，难道不担心楚云中他们的安危吗？

    美眸看着楚馨岚，楚馨月无奈的苦笑道：“馨岚，我们一家已经被逐出了楚家，我们已经跟楚家没有关系了。”

    “什么？被逐出楚家？”楚馨岚瞪大眼睛，难以置信道：“这怎么可能？姐现在不是可以修炼了吗？姐夫也恢复了啊，实力还这么恐怖，爷爷怎么会把我们逐出楚家？他们老糊涂了吗？”

    楚馨月无奈道：“这都是之前的事情了，你姐夫苏醒之后，发生了太多事情，一时半会也说不清楚。”

    回想楚家的绝望，楚馨月依旧寒心不已。

    “姐，是因为楚宁吗？”楚馨岚问道，一口咬定跟楚宁有关。

    毕竟楚馨岚已经知道，风啸天血洗了柳家。

    “嗯。”楚馨月点点头道：“担心你在学府修炼受影响，所以一直没有告诉你。”

    “怎么会这样？爷爷他们也太狠心了吧？”楚馨岚心中很难受，也无法接受。

    她在楚家的时候，楚云中和楚狂山他们还是对她很好的。

    “楚家的人太过分，对你姐太绝情，楚家的人如何对待你姐，你应该很清楚，我们才刚离开几天，楚云中他们就出事了，应该的仇家找上门了，这是他们的报应。”风啸天冷峻道，丝毫不同情。

    “这些我都知道，可爷爷和长老他们对我很好，姐，这该怎么办？难道我也要见死不救吗？”楚馨岚着急得泪水直流。

    “这......”楚馨月无言以对，她心中也很难抉择。

    一边是风啸天对楚家的狠，一边是她对楚家又狠又同情。

    “小姐！快救救家主和长老啊！”天澜府外，楚家一护卫恐慌叫喊。

    听到护卫恐慌着急的叫喊声，楚馨岚就更着急了。

    “姐夫，求你出手救救爷爷和长老他们吧，我保证就这一次。”楚馨岚哭着哀求道。

    “楚家的死活与我无关。”风啸天无情道。

    “姐，你帮我求求姐夫，我知道你们恨楚家，既然我们已经被逐出楚家，就当做是我还给楚家的好不好？姐，你快帮我求求姐夫啊。”楚馨岚哭求道，泪水止不住的滑落。

    楚馨月于心不忍，对风啸天道：“夫君，馨岚能去神月学府，也是楚家出钱出力，楚家也不曾为难馨岚，就当做是帮馨岚吧，就这一次好吗？”

    风啸天沉默了。

    “姐夫，我求你了，这是我欠楚家的，我不能见死不救。”楚馨岚苦苦哀求，就欲给风啸天跪下。

    楚馨岚还没跪下，就被一股强大的力量阻拦。

    “楚家应该庆幸没有对你狠心绝情。”风啸天淡漠道：“好了，别哭了，你先回楚家看看什么情况，我跟你姐就不去了。”

    “谢谢姐夫！谢谢姐夫！”楚馨岚连连道谢，旋即擦干眼泪快速冲了出去。

    风啸天无奈的摇摇头。

    “夫君，谢谢你。”楚馨月谢道。

    风啸天微微笑道：“娘子你是知道的，只要你开口，不管是什么，我都会答应你。”

    “我就知道夫君对我好，我先去修炼啦。”楚馨月开心的亲了一口风啸天，立即就往屋内跑去。

    楚馨月进屋之后，风啸天便对空气问道：“天影，可知道紫金城楚家发生了什么事？”

    天影闪身出现，恭敬道：“启禀风宗师，属下不曾去紫金城，并不知道楚家的事情。”

    “既然是神秘人，想必馨岚也问不出什么，劳烦你去查一查，有什么消息就回来告诉我。”风啸天道。

    风啸天对楚家并不了解，并不知道楚家有什么仇人，以楚宁之前盛气凌人的姿态，想必也得罪了不少人。

    “遵命！”天影立即闪身离去。

    天澜府外。

    看到楚馨岚冲出来，楚家护卫顿时瞪大眼睛，惊愕道：“四小姐？”

    “别废话了，快回去看看。”楚馨岚心急如焚道，飞快往城门跑去。

    楚家护卫着急道：“四小姐，神秘人实力强大，家主和长老连反抗的力量都没有，其他人也都被打成重伤，三小姐和姑爷不出手，我们可没有办法啊。”

    楚馨岚现在连天极境都不是，根本救不了人。

    “这还是我姐向姐夫求的情，姐夫已经答应帮忙，先回去查明情况再说。”楚馨岚道。

    “太好了！姑爷和三小姐帮忙的话，一定能救家主和长老。”楚家护卫顿时大喜。

    两人走出城门的时候，城门上正有一人盯着他们，不一会便离开了。

    ......

    玄云宗。

    “启禀大长老，楚馨月的妹妹楚馨岚回来了，她从天澜府出来，跟楚家护卫回去，弟子猜测，楚馨月绝不会袖手旁观。”徐凌峰恭敬禀报道。

    “可有被人发现？”白清风问道。

    “没有，弟子并未靠近天澜府，而是在城门守着。”徐凌峰恭敬回答。

    “好好看着楚家的人。”白清风叮嘱道。

    “大长老，以我们玄云宗的实力，对付风啸天，还需要威胁吗？”徐凌峰问道，感觉白清风太高估风啸天的实力。

    “真有这么容易就好了。”白清风轻声叹气道：“你恐怕还不知道，风啸天的实力，已经达到九重天罡境的层次了，实力之强，已经超越了本长老。”

    “什么？九......九重天罡境的层次？这怎么可能？”徐凌峰吓得瞪大眼睛，满脸不可置信，心脏都快蹦了出来。

    徐凌峰根本无法想象，风啸天如今的实力，已经达到这般恐怖的程度。

    短短时日，风啸天怎么可能变得这么强大？

    “好了，你先退下吧，好看楚家的人。”白清风淡淡道。

    “这不可能！绝对不可能！”徐凌峰惊恐呆滞的退出大殿，失了魂的模样。

    徐凌峰刚出大殿，天雪国君和尸魂国师便闪身出现。

    “白长老，你这个大弟子无法接受风啸天变强大的事实啊。”天雪国君笑道。

    “他曾与风啸天交过手，那时候风啸天仅仅是五重天极境，短短时日便远超过他，他自然接受不了。”白清风无奈摇头。

    话锋一转，白清风又道：“楚馨岚插手的话，楚馨月必然插手，风啸天也一定会出手，利用楚家拖住他，至少他没有时间提升实力。”

    “白长老布局果然厉害。”天雪国君点了点头道：“风啸天出手，就意味着我们已经抓住了他的弱点。”

    “国君所言极是。”尸魂国师凶狠道：“抓住风啸天的弱点，对付他就容易了，甚至还能反过来控制他。”

    白清风老眼一闪可怕寒芒，沉声道：“一切都在本长老掌控之中，三日之后，我们首先要对付的是帝国，灭了帝国，杀风啸天易如反掌。”

    三十万大军镇压玄云宗的场景，白清风如今扔记忆犹新。

    这般耻辱，白清风岂能忍受？

    “本王即刻回帝国召集强者，三日后彻底消灭神月国！”天雪国君凶狠道，嘴角勾起一抹戏谑的冷笑。

    ......

    天澜府。

    楚馨岚心急如焚跑了回来，惊慌道：“姐夫，楚家不知道是什么人抓走了爷爷和长老，只知道是天罡境强者，这可怎么办？”

    楚家都不知道是什么人，风啸天就更不知道是什么人了。

    “启禀风宗师，出手之人实力不弱，没有留下任何线索，属下也查不出来。”天影恭敬的声音也在这时候响起。

    风啸天微微皱眉，疑惑道：“如果仅仅是仇家报复的话，以此人的实力，当场就能杀了楚云中他们，可他抓了人却什么也没留下，这是什么意思？抓人不就是为了威胁楚家吗？”

    “姐夫，他不会是抓爷爷和长老回去先折磨再杀吧？”楚馨岚担忧问道。

    “应该不可能。”风啸天摇头道：“抓人一定另有图谋，此人一定会再出现，你也不必太担心，他们不会有事的。”

    “天影，派人去楚家附近守着，抓了人他们一定有所图谋，楚家这些年太过猖狂傲慢，得罪天罡境强者也很正常。”风啸天道。

    “遵命！”天影恭敬声传来。

    “姐夫，爷爷他们真的没事吗？”楚馨岚担忧问道。

    “等着便是，好好修炼吧。”风啸天淡笑道。

    然而，风啸天不知道的是，楚云中他们被抓，乃是白清风布的局，就等着他入局了。

