    此时哪怕是申屠战风，聂天侯，白如霜等几个外行人都能看出林士清与陆小天之间的巨大差距。此时陆小天一炉仙丹已经炼制成功，而林士清还不知道要多久才能结束。

    而之前林士清咄咄逼人的压制在众人眼里看来根本就是一个笑话，若不是陆小天已经留手，林士清绝不是简单地吐口血这么简单了。

    聂天侯，申屠战风两个看向陆小天的眼神中也有几分赫然，此前眼见得林士清这个一化道人的弟子出现，他们对陆小天多少有几分冷落，林士泉的丹道水平也确实是不俗，谁知陆小天竟然达到了这般惊人的地步，轻易便挫败了林士泉。

    若是两者实力相当，或者哪怕陆小天稍强一线，一定要在两者之前做出选择，他们也会选择与林士泉更加亲近。可两者差距太大的情况下又有些不一样了。毕竟林士泉是四品丹圣的弟子，跟一个有希望成为四品丹圣的人比起来份量终究是有许多不同的。

    “师弟，这又是何必。”此时孟常在于一侧急得直搓手。此前在丹气冲突中，即便陆小天已经用丹气震伤了林士清，林士清就此收手回去调息一阵自然可以恢复如常。

    可林士清却是极其刚硬的性子，竟然压制体内的伤势继续强行炼丹，如此一来，体内伤势自然会越发加重，而在陆小天已经炼制出清璇仙丹，而且出了极品丹药的情况下，林士清哪怕是拼着受伤的身体将丹药给炼制成功了，想要炼制出极品仙丹的可能性也是微乎其乎。

    这种情形下无论林士清是否继续下去，都已经是大败亏输。不过眼前的林士清强行压制住体内的伤势炼丹，输人不输阵的行为被陆小天高看一眼，却是让孟常在难以心安。

    强行炼丹下去，除了体内的伤势会加重之外，这种透支体内丹气的行为，也无疑是得不偿失。

    只是孟常在深知林士清这个师弟的凛性，一旦认准的事很人再去改变。他此时哪怕是想要强行阻止，结果很可能会适得其反。

    “我可算是通过考核了？”陆小天看向霍正仙这个见证者道。

    “已经通过了，东方道友丹术惊人，日后前途不可限量。”霍先正此时看陆小天时脸上已经多了几分真诚的笑意。

    “甚好。”得到想要的回复之后，陆小天转身便走。丝毫没有将眼前的这场丹斗看在眼里。

    “东方道友不看便走吗？”沐夏问道。

    “话不投机半句多，再说胜负已分，还有什么可看的。”陆小天摇头，不想再跟林士清凑到一起去，方才炼丹的过程中颇有所获，陆小天还要回去再巩固一下。

    林士清显然一直都有在注意陆小天这边的情况，听到陆小天并不怎么在意的话，林士清感觉自己受到了莫大的羞辱，陡然间体内又是一阵丹气不稳，林士清回过神来，连忙开始重新调理体内的丹气，继续压制伤势，只是刚才这略一岔神的功夫，林士清却是受到了不小的影响，再次一口鲜血吐了出来。

    不过林士清倒也倔强，依然坚持将丹药炼制下去。

    “东方道友可觉得自己做事过于刚直了一些。”孟常在看到林士清状态变得更差，关心则乱的情况下对陆小天也不由多了一丝怨气。

    “我若是留下来，大概你又要觉得我是刻意留到最后奚落林士清了。林士清的比你想象中的要强一些，能坚持到最后。如果是我受伤了，大概孟道友未必会这般心怀怨气吧。林士清有个好师兄，也找了个好师傅。否则...”

    陆小天闻言一笑，眼神从孟常在，林士清两人身上掠过，虽然后面半句话没有说出来，意思却是再清楚不过了。

    “东方道友，这次炼制出来的仙丹卖给我吧。”沐夏笑着看向陆小天道。

    “暂时不能作交易了，我答应过章道友，要让他帮我酿制清璇仙酿。”陆小天摇了摇头，带着一脸兴奋的章太虚与孟德邻扬长而去。

    孟德邻自然是因为陆小天的丹术造诣已经达到了惊人的层次，连一化道人的亲传弟子都能如此干净利落的击败，两人之间的差距可不是一般的大。此时孟德邻对于陆小天的信心不是一般的足，如果不是因为陆小天的关系，陆小天原本便没有归顺于天庭。心里对于这偌大的天庭并无多少敬意。陆小天凭着自身的天赋和际遇能在丹道和修炼上齐头并进，都达到现在的这般地步，对于孟德邻来说，本身便是一种奇迹。

    既然如此，假以时日，为何不能达到四品丹圣的境界？至于章太虚的兴奋，一部分与孟德邻相同，不过更多的是来自于陆小天手里的清璇仙丹。

    “那就等清璇仙酿配制出来了，再匀给我一部分。”沐夏连忙道。

    “好！”陆小天点头，便与章太虚，孟德邻两人的身形消失在众人视线之中。

    沐夏看了看依旧还在坚持炼丹的林士清，此人倒是有几分坚持，只是性子过于清傲了一些。这个叫东方的家伙并没有多厉害的师傅，可面对林士清这个名师之后，却是丝毫不惧，也未因为自己的丹道修为对林士清有其他的挑衅之举来证明自己。似乎对方根本无须如此，两相对比，高下立判。

    陆小天一走，最为精彩的炼丹过程已经看过了，留在此地也是索然无味，沐夏没有多作犹豫，亦是往陆小天的方向飘身而去。

    “沐夏...”聂天侯与申屠战风面面相觑地对视了一眼，也紧跟着沐夏而去。他们已经感受到了陆小天的疏离，可沐夏一走，他们也没有凑在此地的必要了。

    林士清差点又气得吐血，门前冷落鞍马稀莫过于此，作为一化道人的弟子，林士清自然不会被轻前的挫折轻易打倒，当下强行平内心的波澜，继续维持着炼丹有条不紊的步骤。

    待到最后，一炉两丹，一中一下两颗百窍归神丹也顺利出炉。

