
　　锦儿想要再购买猪油和植物油却被林冲制止了。

　　锦儿道:“官人，再不买油，香皂作坊就得停工了。”

　　林冲摇头道:“停工也不能再买，咱们一旦大肆购买，就会使得油价涨价，百姓们吃不起油会出大乱子的。”

　　锦儿问道:“那要何时购买？”

　　“下个月再买，城里的油贩会想办法运油过来的。”

　　锦儿不解的问:“我们为什么不自己从外地运油过来？”

　　林冲道:“制作香皂又不急于一时。”

　　锦儿道:“制作的少卖的就少，怎么会不急？”

　　“制作的少，咱们不会卖贵点吗？”林冲轻轻一个爆栗弹在锦儿的头上，“懂不懂什么叫物以稀为贵？”

　　锦儿吃疼，伸手捂着头顶，幽怨的道:“官人没轻没重的，弹的人家好疼。”

　　“知道了，下次轻点弹。”

　　林冲返回衙门去处理公务了。

　　锦儿气的一跺脚，心里想着等夫人回来一定要告状。

　　林冲上任郓城知县已经一个月了，如今已经进入了二月份，农人再有月余就要春耕，他需要将注意力放在民生上了。

　　如果林冲存心要壮大梁山的势力，就不应该想办法改善当地的民生，只有人们活不下去了才会投靠梁山，然而他并不是那种为达目的不择手段的人。

　　水泊梁山要发展，郓城百姓的生活也要改善。

　　林冲突然想到土豆种子，然而当他打开系统时。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】:林冲

　　【武力值】:宗师

　　【商城状态】:已开启

　　【可兑换商城积分】:3

　　【1，地瓜种×10，兑换点，1】

　　【2，玉清剑，兑换点，10】

　　【3，阴阳往极双刀，兑换点，10】

　　没土豆，地瓜也不错。

　　林冲将积分清空才兑换出来三十个地瓜，每个有两斤多重。

　　这不到一百斤的地瓜种子也没啥用，最多只能用来育种，需要栽培几年时间才能让百姓大批量种植。

　　系统以后能不能换到土豆和地瓜种子还很难说。

　　林冲忍住想要吃烤地瓜的冲动，将地瓜装进布袋，放到了县衙后院里。

　　翌日一早。

　　他带着地瓜传送到了梁山。

　　林冲背着地瓜来到李师师住的院子，这处院子里有一块三丈见方的菜园子荒废着，种这些地瓜绰绰有余。

　　穿越者生存手册里有关于地瓜育种的技术，时间在二月至四月份，现在正是时候。

　　李师师见林冲来了就跟在他身后问东问西。

　　他与李师师聊着天将菜园子翻了一遍，又将地瓜切块处理好埋了下去。

　　整整一天时间，才将事情做好。

　　林冲很少陪李师师这么久，两人说了很多话。

　　李师师确实认识童娇秀，但也只是在艮岳游玩时见过几面，交情很一般。

　　艮岳是赵佶存放奇花异石的园林，赵佶在艮岳里叠石为山，花费了数之不尽的钱财，引得民怨沸腾的花石纲便是为此。

　　李师师闺房内，林冲抿了口刚倒好的茶水。

　　“你真的打算下山做点事？”

　　李师师缓缓坐到一旁，回道:“官人若是同意奴家就去。”

　　“我已经让人去买铺面了，咱们重新开一座酒楼更省事。”

　　“奴家还有积蓄。”

　　林冲摇头道:“何需花你的积蓄？你明日就下山吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李师师欣喜的道:“真的吗？影儿早就在山上待腻了。”

　　“我看是你待腻了。”

　　“奴家只是想为官人做点事。”

　　林冲点了点头道:“我要回去了。”

　　“官人不如留下吧！”

　　林冲笑道:“你急什么，明天就又见面了。”

　　李师师愕然，自己没急什么啊！

　　“好吧！奴家晚上好好收拾一下，明天下山去。”

　　林冲离开李师师的住处，取出符箓返回郓城县衙后院，转而又回到了镖局后面的住处。

　　一进门就看到了扈三娘和仇琼英。

　　扈三娘一见到林冲就将童娇秀的事告诉了他。

　　林冲早已经知道了童娇秀的身份，唯一惊讶的是蔡行竟然在京东东路有十余家酒楼，蔡家竟然在大宋有两百多处酒楼，这其中所涉及的财富怕是要数以百万贯计。

　　林冲点头道:“这事到时候再说。”

　　扈三娘又将聂胜琼和赵福金的信拿出来交给他。

　　林冲打开聂胜琼的信看了一遍，放在桌上，又打开赵福金的信。

　　孙道绚鬼使神差的摸过桌上的信。

　　扈三娘心里一惊，男人的信，女人怎么能查看，即便林冲没有阻止，她还是为孙道绚捏了把汗。

　　聂胜琼的信中说自己思念成疾，林冲再不去见她，恐怕命不久矣，临了还附上了一首诗。

　　如果没有这首诗，林冲不会让孙道绚看，正因为有了这首诗他才默许。

　　孙道绚读完这封信，心中顿感危机，因为这又是一个才女，写的诗词比她还好。

　　“鹧鸪天·别情。玉惨花愁出凤城，莲花楼下柳青青。尊前一唱阳关曲，别个人人第五程。寻好梦，梦难成。有谁知我此时情，枕前泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明。”

　　孙道绚结巴的道:“官人，她，她，她怕是活不久了。”

　　林冲一把取回信，“我看你是学医术学傻了，隔着信纸都能看出病了？”

　　“哪有，你看她写的，枕前泪共阶前雨，隔个窗儿滴到明。成天哭，一哭一宿，迟早熬坏了身子。”

　　林冲气的想打人，“亏得你还会写诗，这是夸张修辞手法。”

　　扈三娘此时才知道，林冲竟然和聂胜琼有一腿，她一瞪眼道:“好啊！这个女人竟然写了情诗，让我帮她送给自己的相公。”

　　林冲闻言急忙起身想要逃走，扈三娘一把拉住他道:“将茂德帝姬的信交出来。”

　　林冲无奈只得取出信交给她。

　　扈三娘接过信仔细看了一遍，发现信中没有私情才放过他。

　　林冲躲开两个女人，看到仇琼英正在马厩旁边喂马，便走了过去。

　　“琼英，拜师的事儿，你考虑的怎么样了？”

　　仇琼英转过身道:“我想学你的轻功。”

　　林冲毫不迟疑的道:“可以。”

　　仇琼英又道:“但是我不想拜师。”

　　林冲无语，“你，你这丫头，旁人想拜师，我还不肯收呢！怎么让你拜个师这么难？”

　　“我有师父了。”

　　“谁？是三娘吗？”

　　仇琼英摇了摇头，看样子似是不想说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第166章 读诗断症免费阅读。https://xs.23sk.com 