    凯莎说着从草坪上站了起来，向前走到平台边缘，俯视着下方那一望无际的斜锋大地。

    “我现在就是在等，等事实验证我的推测，到时候无论是卡尔还是烈阳，又或者是太空，还是别的什么？

    既然他们不敢正面和天使对抗，那就代表他们一定处于弱势方，既然如此就让他们自己跳出来。

    ，

    我会让他们知道冒犯天使文明的后果。”

    鹤熙注视着凯莎的背影，心中的不安不知何时已经消失的无影无踪。

    ‘果然自己还是适合当一个什么都不操心的科研官，省的天天琢磨这些糟心事。’

    鹤熙如此想着，随后也站起身来到凯莎的身侧，就如同拱卫女王的骑士一般。

    一个月后，艾洛兰星卫星轨道，四艘天刃拱卫中间的天刃号旗舰，静静的矗立在那里。

    而对面同样五艘以黑紫色为主色调的天体战舰和天使的天刃针锋相对。

    不过比起天刃的华贵和犹如利剑般的优美形体，恶魔的天体战舰显得简陋许多，除了其中两艘以合金作为舰体主体之外，剩下的都是由大型小行星改造而成。

    而且从工艺来看，明显达不到前两艘的那种水平。

    “鹤熙你怎么看？”

    凯莎询问一旁的鹤熙，想要依靠她的眼光来判断莫甘娜的虚实。

    “嗯……其中两艘的舰体强度足以媲美初代天刃型号，另外的几艘舰体主体太过脆弱，只要突破表层的护盾，以天刃的火力想要摧毁，轻而易举。”

    鹤熙利用自己的权限，调动了凯莎的神圣知识宝库的算力，扫描了一遍对方的舰体，将所获得的资料加以自己的判断，如数讲给了凯莎。

    至于身为天使统帅的若宁，此刻正带领天使军团护卫天刃近距离的领空，防止恶魔的虫洞突脸战术。

    其实在双方的天体战舰突到如此距离之前，天使和恶魔是互相展开了一波远程轰炸的。

    结果尴尬的是双方都拥有远超射程的侦测手段，想要躲避对方的攻击简直不要太简单，即使躲不开想要拦截也很简单。

    不过唯一另莫甘娜不爽的是，除了她的几艘恶魔号之外，剩下的战舰都毁在了天使的轰炸中，那些恶魔虽然上不了台面，可连炮灰的作用都没起到，就全部领了便当。

    这让莫甘娜感觉有点晦气，决定之后还是不带这些连炮灰都不够资格的恶魔一起玩了。

    如今距离已经足够，即使侦测手段在先进，受限于本身的机动能力，在如此近距离的敌人轰炸之下天体战舰只能预判或者硬抗。

    天体战舰想要击毁另一艘天体战舰，只能犹如刺刀见红的近距离互耗，谁先撑不住，谁先完蛋。

    当然要是拥有类似于永恒升华者的行星级毁灭者，内部搭载的天体级别的动能武器，能瞬间依靠无比恐怖的动能砸穿天刃护盾的攻击能力，则是另算。

    但可惜的是恶魔没有，也没有充足的时间建造出如此程度的超巨型天体级别的武器设施。

    在两方天体战舰对拼之前：：：：：：，莫甘娜带领一些恶魔通过虫洞来到了战场中央，直接开始叫阵起来。

    “凯莎，我知道你在看着我！

    既然看到了为什么不出来和你的好姐妹叙叙旧！

    还是说你怕了我！哈哈哈！”

    莫甘娜猖狂的大笑声，通过广域通讯传遍了整个战场。

    凯莎透过投影注视着莫甘娜张狂挑衅的样子，神色没有丝毫动容，轻声吩咐一句。

    “给我瞄准她，直接进行天刃轰炸。”

    宇宙中莫甘娜还在叫骂，见天使没反应，骂的更凶了，也越骂越起劲了。

    可下一刻来自新恶魔一号心腹手下的通讯打断了莫甘娜的叫骂。

    “女王，侦测到天刃正在汇聚能量，应该是冲你去的。”

    “靠，凯莎这婊子竟然这么阴险，给我提前开启虫洞！”

    莫甘娜暗骂一声，随即她就见前方的五艘天刃中，其中一艘前端开始亮起橙红色的闪光。

    见此凉冰不敢停留，连忙后退进入身后的虫洞溜了。：

    对此凯莎早有预料，她本就没指望天刃的攻击能够击中莫甘娜，那比她突然超级基因崩溃的几率都低。

    “命令各天刃前进，击破恶魔战舰，摧毁莫甘娜。”

    凯莎那平静但蕴含着不容置疑的话语，通过通讯传递进各个天刃舰长和各级战场指挥天使的耳中。

    “我早就等待着这一刻了！”

    若宁一挥自己的手中剑格内包裹着粉色晶体，造型颇为奇异的细剑，带着一批精锐天使就奔赴向恶魔战舰的方向。

    其目的不言而喻，就是利用自身的强大实力，撕裂开恶魔天体战舰的防御，突入其内部。

    这对于身为神圣左翼，又被称为暴风战神的若宁来说，轻而易举。

    而随着天刃的行动，恶魔也反应过来，立刻开始反击，各自将自己最强的火力倾泻到对方的身上。

    一时间宇宙中刺目的闪光不断爆发，恐怖的能量冲击在战场上四处宣泄，靠近的陨石直接化为碎片。

    就连附近的梅兰洛星也遭受了波及，偶尔散射的能量余波落入其地表，发生的巨大爆炸，将原本斜锋之林般的地貌破坏的一塌糊涂。

    眼看天使靠近过来，同样为了防止对方突破护盾，恶魔也纷纷利用虫洞阵列，突然出现在战场上，打了若宁所带领的天使一个措手不及。

    不过能跟随若宁参与突击任务的精锐天使都不是弱者，很快就站稳了阵脚，背靠背，两两配合绞杀着突然从虫洞中偷袭的恶魔。

    若宁作为精通微虫洞战法的存在更是不用说，恶魔想要通过虫洞阵列偷袭她，无疑是在逗她玩。

    不等面前的恶魔从虫洞中出来，就被若宁先一步一剑刺死，随后若宁乘着虫洞还未关闭，直接利用自己的算力，反向计算虫洞另一端的位置。

    下一刻若宁煽动翅膀一头扎入了虫洞中，随后她就来到了一片陌生的地方，周围是十数名面露震惊之色的恶魔和黑色的合金墙壁。

    “呵呵，让我给进来了，你们就通通去死吧！”

    随即若宁快速挥剑，斩出一道道小型烈焰斩击，身处虫洞阵列室内的恶魔纷纷被切割成数端，就叫合金墙壁也多出了数个豁口。

