    焚心道场作用在月歌市一座湖心岛上。

    因为焚心道场的驭宠多以火系驭宠为主，在训练过程中很可能引发火灾，而且在前些年焚心道场的学员引发火灾的次数并不算少。

    后来，焚心大师干脆将道场搬到了这处被更名为焚心岛的湖心岛之上。

    这样既能隔离火灾，还能让众多学员更加安心修行，不为外物杂事困扰。

    出入焚心岛并没有什么交通工具，只能自己划船或者乘骑水系驭宠上岛。

    至于乘骑飞行类驭宠是被禁止的，和鎏金城一样，月歌市同样禁止乘骑飞行类驭师，只有大师级驭师能够例外。

    苏桓自然不会划船，不过它并没有能够带自己涉水的驭宠。

    不过山人自有妙计，苏桓直接召唤了冰室龙女，让冰室龙女不断冻结湖面，形成了可供踩踏的冰面，乘骑着变形蛇怪龙变成的火鲁曼朝湖心岛而去。

    湖心岛的面积并不大，岛上仅仅坐落着十几栋赤红色的道场建筑，看起来十分简洁。

    在苏桓表明了来意“需要进行一对一专门陪练”后，苏桓便被值守驭师引到了道场内，由一名专门负责一对一陪练的道场驭师接待。

    苏桓这次配置的秘药名为“烈火淬身”。

    是一种能够大幅度开发挖掘龙躯潜力的秘药。

    而且服用后完全没有任何副作用，丝毫不会影响第二天的比赛。

    不过这站秘药的作用仅限于第一次服用，之后服用效果适得其反，反而有可能会损伤驭宠身体。

    “烈火淬身”的使用条件和训练方式，也和这站训练秘药能够给驭宠带来的增幅一样苛刻。

    必须要以极强的灼热热力才能最大限度的催发“烈火淬身”的增强效果。

    苏桓麾下并没有擅长掌握火焰的驭宠，哪怕变形蛇怪龙能够变形成掌握火系力量的驭宠，但也无济于事。

    想要不浪费原材料价格不菲的“烈火淬身”秘药，就需要最完美火系力量控制力以催发“烈火淬身”的药力。

    这一点，只能求助专业人士。

    作为整个月歌市在火系驭宠领域最为著名的焚心道场，就这样进入了苏桓的视野。

    在了解了苏桓的陪练要求后，接待他的道场训练驭师表情古怪。

    苏桓的要求说简单很简单，就是简简单单四个字“烈火焚身”。

    这绝对是火系驭宠最擅长的。

    但苏桓还需要陪练驭师能够保证在对其驭宠进行“烈火焚身”下，时刻关注着热力过高，伤到了驭宠。

    这样一来“烈火焚身”的难度就高了很多。

    不过，在道场训练驭师看来这种训练方式尽管少见，但也并非没有。

    有的驭师为了锻炼驭宠的火系抗性，就会采用这种近乎于折磨的极端训练方式。

    当然，这种训练方式的训练效果也是极为显著的。

    在给出了训练报价后，苏桓爽快的答应了下来。

    焚心道场的陪练价格竟然没有比钢枝城贵太多，仅仅贵上一倍，尚在苏桓的心里价位之下。

    很快，苏桓跟着训练驭师来到了训练场地，一处位于湖边的空地上。

    苏桓也见到了这次风雷龙蛇它们的陪练对象。

    三头长得极为相似的焚烧猎犬。

    这是一种体型颇大，肩高三米，身长八九米的犬类危险生物，浑身一片火红，四只脚底环绕着熊熊的暗红色烈焰，尾巴也完全由火焰组成，挥动起来像是一根威势惊人的火焰长鞭。

    焚烧猎犬是高级恐怖种，而三头焚烧猎犬都是清一色的成熟期。

    成熟期的焚烧猎犬的气势还是很足的。

    苏桓赶紧将风雷龙蛇同时召唤出来。

    冰室龙女和变形蛇怪龙变成的火鲁曼则一直都陪在苏桓左右。

    苏桓对着焚心道场的训练驭师微微一点头，示意可以开始了。

    早在登上湖心岛之前，苏桓就给三只驭宠喂食了“烈火焚身”秘药，此时三者体内的火系能量和火属性药力都已经快要沸腾了。

    随着焚烧猎犬对着三者试探性的一口焚烧火，无论是风雷龙蛇还是已经恢复了本体的变形蛇怪龙，甚至对火系能量极为反感排斥的冰室龙女都直感舒坦。

    焚烧猎犬的焚烧火并没有给三者带来多大痛楚，而是让它们体内蕴藏的火系药力加快了吸收速度。

    随着折磨人的药力被吸收，三者体内无时无刻不像烟熏火燎一样的痛楚顿时锐减。

    苏桓目不转睛地盯着训练场上真正接受“烈火焚身”的三只驭宠。

    “烈火淬身”秘药和这种“烈火焚身”的极端训练方式，对驭宠最主要的提升便在躯体上，苏桓时刻都在关注三者龙躯的变化。

    按照“烈火淬身”功效的描述，三只驭宠在龙躯挖掘程度上应该会有一个极大的进步。

    此时不过成长后期的风雷龙蛇，龙躯强度其实已经接近成熟期的风雷龙蛇。

    冰室龙女的龙躯强度，也已经媲美成长末期的同族。

    至于挖掘龙躯潜力时间最短的变形蛇怪龙的龙躯强度，应该只是接近成熟期的同族。

    苏桓很想知道，这次的“烈火淬身”能否让三者的龙躯强度都提升到成熟期。

    火焰还在不断焚烧风雷龙蛇、冰室龙女和变形蛇怪龙。

    三只驭宠的表情在火焰的不断焚烧下，也从最开始的舒坦惬意，逐渐变得痛苦和扭曲。

    哪怕对火焰抗性最高的风雷龙蛇，表情也有些扭曲。

    更别说对火系最抗拒的冰室龙女。

    它身上的寒气都在滚烫烈焰下挥发，身体更是感受到了急剧的痛苦。

    不过好在焚心道场的训练驭师经验丰富，每次在冰室龙女快要经受不住时，赶紧控制焚烧猎犬减少甚至直接停下对冰室龙女的“烈火焚身”。

    时间一点一滴过去。

    三者体内的秘药也开始一点一滴被消化。

    训练足足从上午延续到了傍晚时时分。

    三者的躯体在旁人看来或许没有多大区别，气息也没有增强多少，最多更凝练了些。

    但在精通龙躯挖掘的苏桓看来，和上午比起来已经是天壤之别。

    成长后期的风雷龙蛇的龙躯强度，此时已经能够媲美完全期的风雷龙蛇。

    成长后期的冰室龙女的龙躯强度，足以媲美成熟期的冰室龙女。

    而成长末期的变形蛇怪龙的龙躯强度，媲美完全期的变形蛇怪龙。

    “烈火淬身”的效果之强，大大超出了苏桓的预期。

    尽管成长阶段不足，但龙躯的强化，也足以让三者拥有了媲美成熟期同族的底气，至少在躯体强度上他们丝毫不逊色对方，甚至还要超出。

    Ps：这更为小白熊大佬加更，好久没加更了好像哈哈。

    本来今天想肝五更的，白天还是有点事情，今天就四更。

    还差小白熊大佬一更，明天还清，如果可以，五更再还大家一更。

