    小灵的出手方式显得温柔：圣灵枷锁，光系的法力，被编织如丝网般向各方抛撒舞动。光网参杂在陈风的蔓藤林之球里，将蔓藤未辐射的空间填充。被光网囚禁的青隼，同样被抛进陈风灰色漩涡。

    小灵作为陈风的共生伙伴，多次出入万化炉空间，自然熟悉灰色漩涡泄露出的气息波动。

    小毛球跟随木系分身回到万化炉内，也唯有万化炉才能真正困得住无视禁制遮蔽的小毛球。

    剩下的小黑，改不了担心的性子，陈风见这小家伙畏手畏脚，狠心地一脚把它踢进青隼群里。小黑坚韧的金色毛皮，完全无视青隼的利爪和啄击；只是，这小家伙太怂了，被密集围攻的飞禽像拍皮球一般，来回拍飞。

    好在，被欺负多了，这怂货总算被激怒，露出一丝血性。

    盛怒之后，小黑化作金线穿梭在飞禽群中，它变异之后激发的天赋金裂术，轻易的撕裂青隼这种飞禽，从他们身体穿过。除此之外，它背后一撮倒刺一样的鬃毛，被激发飞射离体，如幻影一样飞过，专门瞄准了青隼的头部刺杀。

    这是它的第二种天赋，金影刺。

    ......

    如此单边倒的大屠杀，持续了半个时辰后，青隼群崩溃四散。蛮兽灵智未开，却并不代表没有畏惧死亡的本能。陈风没有继续追杀，张口收回五行环，散去青藤林之术，驾驭着风影飞舟载着同伴向自己目的地飞去。这半个时辰的激烈战斗，也不过耗去陈风一成的法力而已。

    自从神魂烙印打上万化炉，将其认主后，陈风可以自由吸纳万化炉内炼化出来的灵气。如此，除非短时间的激烈战斗，否则法力耗尽这个概念，对陈风是不存在的。

    十二天后，一条二十丈之长的金翅羽蛇绕空升起，愤怒的嘶叫声中，羽蛇吐出一股赤红的妖火，追击正前方的一道紫色身影。那紫衫女子如一道风雷之影闪耀在羽蛇侧面。一阵不经意的晃动，三个一模一样的女子出现三个方向，将羽蛇合围。

    此女，自然是凌芊。

    羽蛇骤然遇到此未曾见识过的手段，下意识的发愣。就此眨眼之间，三道紫色飞剑如迅雷之势刺在羽蛇的颈部七寸未知。叮！的一道金属交击声后，一轮赤红的逆鳞围成一圈，以一枚鳞片破损的轻微代价将凌芊的蓄势一击破解。三道飞剑，两虚一实，与风雷影身向对应。

    嘶！羽蛇被雷剑伤了逆鳞，便暴怒起来。一对金灿灿的鳞翼煽动起来，刮起狂暴风卷；这并非天赋法术，完全是强大的双翼摆动的结果。接着，羽蛇的唯一的天赋法术，赤色的吐息之炎再次被喷吐出来。

    这一次，不论是飓风卷还是妖火，依旧无法见功。凌芊施展炼体身法，结合自己的雷系的雷遁术，几个闪烁之间就避开金翅羽蛇的追杀。

    不远处，矗立在风影飞舟上的陈风暗自点头；这丫头这数十年苦修没有白费。以灵修的手段对方蛮兽，要么以力破力，拥有绝对强横的战体，正面压制蛮兽；要么，先试用控制型法术限制蛮兽，然后以技巧攻击蛮兽的弱点命门所在。

    正想着，凌芊就连环祭出数道木系高级符箓：丛林放牧，数片蔓藤林随着青色木灵气牵引，凭空出现并缠绕在金翼羽蛇四周。随着身躯和金翼被缠绕控制，羽蛇在惊慌失措中被控制束缚在空中。

    唯一能破开木系秘术的赤色妖火，其破坏蔓藤林的速度，跟不上法术的衍生速度。

    陨雷剑再次建功时，已经变幻三丈巨刃把凌芊握在手臂中。凌芊以天地法相的秘术，激发法体的力量，带着陨雷剑以音爆破空迅猛之势，斩开金翅羽蛇的金翼根部，将一只鳞翼齐根斩落！羽蛇天生的鳞片非常坚韧，但双翼与身躯相连处的肉膜关节，却是薄弱点！

    金翼羽蛇发出痛楚的嘶叫声，蛇首疯狂地转头反噬，可凌芊的身影早就移形换位。

    受到重创，失去平衡，羽蛇彻底地被蔓藤林拉回地面，硕大的身躯径直落下，重重地砸落林地里...一刻钟后，另一只金翼也被斩去...三刻钟后，金翼羽蛇被陨雷剑从瞳孔处刺穿，连脑部都洞穿一个巨大豁口。

    “不错！蛮兽不同于妖兽，以原始的兽躯厮杀，缺乏法术辅助，只有单一的本命天赋法术。找到了方法，就不难对付！对了，这只羽蛇的鳞甲，好好炼制一番，是一件不错的软甲。你既然选了炼器做辅修，这鳞甲是难得的好材料”，陈风见凌芊挑战成功，便提示说道。

    ”师叔，这是金翼羽蛇守护的三只玉枝蛇诞果“，凌芊喜滋滋一拍储物戒指，将刚才守护的灵药展示给陈风。一株通体枝叶白皙，分枝上长着十余枚白玉般的灵果；其中，有三枚是荧光环绕，表皮上拥有着天然花纹的成熟灵果。

    ”哦？这倒是意外之喜。玉枝蛇诞果可遇而不可求，必须拥有血气旺盛的蛇蛟类生灵，长期以血气沁染才能孕育出此灵物“，陈风将整株灵药摄取手间观察片刻，收藏好。

    ......

    二十天后，风影飞舟载一片横阔二十余里的峡谷在横冲直闯，所有沿途拦截的蛮兽在一片飘逸的剑光挥洒之下，化作残尸被摄走。陈风散发冲天的血色煞气，飘荡在飞舟顶部，原先暴怒的兽群在此煞神面前，纷纷退避逃亡。

    峡谷中，此地特有淡银色的虫灯花，被根带土挖掘移植走，仅剩寥寥几株，算是留下一点根。

    二个月后，一道三十丈金色剑影，横空斩过，将头生独角的十丈巨熊斩成两截。陈风立于船头，挽着五行环微微念诀，裂空斩散去，剑影化作一片金色游鱼，纷纷钻入巨熊的躯体内。十息后，剑光托着一颗拳头大小的淡金色晶核，落到陈风手里。

    ”不错！总算又有一枚四阶晶核入账了“，以四阶蛮兽晶核炼制的金骨炼髓丹，蕴含的元气之力比三阶蛮兽晶核精纯的多，是炼体的绝佳辅助丹药。自己现在已经达到了万象后期顶峰，是已经用不上这金骨炼髓丹了，但是凌芊用的上，自己现实中的本体用的上。

    微微一笑，陈风右手曲指念诀，散开的剑气再次缥缈落下，将下方一株通体赤金，树梢上长满淡红色六角叶片的宝树，连同下方的金帛土息，一起冲山林中挖掘出。身形一晃，陈风出现在宝树上方，眉间一点，一个灰色的漩涡从眉间诞生，迅速扩大到二十亩之巨。随着陈风双手法印连环打出，下方的宝树连同赖以生长的土息，一起被吸入灰色漩涡消失掉。

    陈风缓和了神识的超负荷疲倦感，感慨道：操控万化炉收取物品，需要自己海量的神识之力支撑。好在，自己晋级四阶后期后，神识之力暴涨数倍；同时，空间符文的感悟掌控，让陈风减弱了这种临时空间通道开启的难度。

    留下两具紫金傀儡操控飞舟，陈风飞遁进入内舱静坐参悟...

    .......

    四个月后，当远处那擎天巨树遮蔽的树冠，陈风不禁地感慨道：”终于到了，摩云雷灵树！“。这是陈风离开此界前的第一站目标，摩云雷灵树所凝聚的雷灵果和雷源果！

    就不知道，当初那两只五阶雷系巨鸟家族的老祖，还在不在。

