    “扬儿，今日风云宴上你可见到那小子了？”韩方柏一脸阴冷的问道。
    韩飞扬点点头道：“自然是见到了，这小子气息虚浮，看样子的确是受了不轻的伤势，不过也不排除，他是用了某种秘法，故意为之。”
    说到这里韩飞扬微微一顿又道：“不过，即便他没有受伤，这一次风云宴，他可是得罪了三位尊使大人，只怕接下来，也没有什么好果子吃。”
    闻言，韩方柏阴沉面孔之上，不由露出一抹冷笑。
    “呵呵……即便他没有得罪这三位，你以为他就能够顺顺利利的通过大朝会了？痴心妄想罢了！”
    “哦……”韩飞扬面色一动，“父亲的意思是，屠家那边已经……”
    “嗯！”韩方柏意味深长的点了点头。
    “扬儿，如今你也不必在意那小子了，即便没有其他的人对他的针对，凭他的那点修为，也休想进入风云书院。”
    “你要重视的是皇族，以及十三国的那些年轻天才，他们可都不是弱者，其中未必没有，不逊色你的存在。”
    “父亲放心，孩儿的真实实力，难道您还不知道吗，再加上如今新添的一张底牌，孩儿自负，即便是大朝会，能够威胁到孩儿的，不过一两人罢了。”
    “如此甚好！”
    韩方柏看着韩飞扬洋溢的强大自信，不由满意的点头。
    “如今既然你要参加大朝会进入风云书院了，为父也没什么好交代的，便送予你一样东西，让你这次大朝会能够走得更加顺遂，争取能够一举夺魁。”
    “到时候，你也能够更加受风云书院重视！”
    “礼物……？”韩飞扬闻言，不由面露疑惑之色。
    “不错，扬儿随我到祖宗祠堂来！”
    “祖宗祠堂！”韩飞扬一听到这四个字，顿时是身躯一震，似乎是想到了什么，脸上不可抑制的露出了狂喜之色！
    原来父亲要送给自己的，竟然是这件东西，这可是自己渴求了多年，而不可得的宝物！
    若是真的有了这件宝物傍身，风云国大朝会，自己当可无惧任何人！
    ……
    与此同时，风云国皇宫内，某处皇宫地下，无人知晓的宽阔密室内。
    太子项乾盘膝而坐，体表淡淡的金色流光环绕，一柄龙纹金色长剑，环绕他的身躯飘动，场面极为奇异。
    而更神奇的是，项乾一张口，一团拳头大小的璀璨紫色光团，竟是从其口中飞出，并悬浮于项乾的头顶三尺。
    紫色光团释放出柔和的能量，笼罩着项乾的全身上下，随着项乾修炼时的吐纳，紫色光团也是有节奏的明暗着。
    它仿佛一颗跳动的紫色心脏，释放出强大的生命力！
    在这股紫色光罩的笼罩下，项乾的实力也是以肉眼可见的速度，快速增长着，若是有见过木灵晶的人，看到眼前这一幕，定然会惊骇出声！
    因为这一块紫色光团，便是传说中的极品木灵晶，可活死人，肉白骨的决定灵物。
    而此刻这块极品木灵晶，已经和项乾合二为一，无时无刻不是在滋养着他的身躯，令其越发的强大的起来！
    突然，密室内一声机括运转之声响起，旋即一道雄伟身形，无声无息的出现在项乾身前。
    项乾似有所感，双目开阖，精光内蕴，顿时看向了前方来人！
    “父皇……！”
    来人竟然是风云国之主，项凌风！
    项凌风一伸手，制止了正要起身拜见的项乾！
    项凌风看着笼罩在紫光中的项乾，目光柔顺的说道：“怎么样乾儿，融合了这极品木灵晶后，修炼效果如何？”
    项乾闻言，不由面露一丝激动之色道。
    “回禀父皇，这极品木灵晶生命力强大无比，一融入体内便与儿臣血脉相通，无时无刻不滋养着我的血气，壮大着我的云力。”
    “这才不过短短数月时间，儿臣的修为已经到达了玄云境中期极限，已经可以冲击玄云境巅峰了！”
    闻听此言，项凌风不由抚须大笑，面露满意之色。
    “哈哈……若是没有这等奇效，尤其能叫做木灵晶，当然这还不是它最主要的功效，待你这一次参加了大朝会便会知道，这极品木灵晶的效用，远不止如此。”
    “要知道，这块木灵晶可是当初你大哥，期盼了很久都没有得到的宝物，如今朕便正式赐予你了。”
    项乾面露感激之色道：“儿臣多谢父皇恩赐，定然不负父皇厚望！”
    项凌风看着项乾，眼中难得的露出几分慈祥之色。
    “你不用谢朕，这极品木灵晶已经生出了灵性，有自动择主的能力，当初他没有选中你大哥，如今却是选择融入了你的身体，便证明你与此物有缘。”
    “不过朕还是要提醒你，你乃天生的金属性灵根，一共四十七条灵根，比之你大哥的天赋还要好，这本是你优于常人的地方。”
    “可你最大的弱点便是心软，你要记住，‘为将者’可以心软，但‘为君者’决不能心软，这一点你比起你大哥来，可就差了不止一星半点！”
    “鸣儿之所以能够凭借普通的灵根天赋，成为镇压风云国一个时代的天才，凭借的，便是他那一颗唯我独尊，一剑斩尽天下的无上剑意，所以他能够同辈无敌。”
    “但他太过痴迷武道，注定不能心怀天下，所以朕的希望，便全寄托在了你的身上，你是将来继承朕的大统之人，朕如今替你坐镇天下，你能够在武道一途走多远，将来风云国就能够走多远！”
    看着项凌风那充满希冀的目光，项乾笼罩在极品木灵晶之下的身躯，不禁是微微颤抖，面色也是动容无比！
    “父王请放心，儿臣必然竭尽所能，成为真正的绝顶强者！”
    ……
    时间飞快流逝，三日的时间转瞬即逝，这一日的龙城，汇聚了风云国、铁钰国、水月国、鲁班国、奚国、骊水国、麓云国……
    一共十四个国家的百姓皆有，全部汇聚在龙城北郊一处原始大山脚下的平原上，沸反盈天，整个龙城几乎成了一座空城！
    而能够造成如此轰动场面的，除了三年一届的风云国大朝会，再没有别的盛事，能够达到如此万人空巷，天下震动的效应了。
    这一日，项云起了一个大早，用过早点便由刘洪护送着走出府门。
    今日就连小狐狸‘七条’，也想要凑个热闹，竟是没有待在府里睡大觉，跳上了项云的肩头，一起出了世子府。
    一路上不紧不慢的赶路，仍旧是在距离大朝会预赛规定时间之前，赶到了龙城北郊，木灵晶矿脉入口外。
    此刻整个木灵晶矿脉外，已经被围的是水泄不通，但穿过人群后，里面已经被龙城金甲卫，隔离出了一片巨大的区域，并搭建出了一座高大的祭台！
    项云赶到时，祭台下已经汇聚了很多人，都是当初在广德殿上看到过的，十三国以及风云国的青年男女们。
    此刻是所有人都是摩拳擦掌，跃跃欲试！
    项云刚一到来，祭台下的人群中，便走来了几人迎接，全都是熟人。
    牛胖子、项长安、项菲儿、三人一同行来。
    今日三人的打扮可谓是全副武装，牛胖子穿着一件紧身的特制黑色劲装，看起来就像是一个移动的黑色大水缸，腰间别着那一刀一剑，神态极为昂扬！
    而项长安此刻亦是腰悬佩剑，身着一袭锦衣劲装，衣袍略显鼓涨，显然里面是穿了护身的宝甲！
    而项菲儿则是一如既往的，将头发竖于脑后，穿着一袭暗红色紧身战衣，将她那凹凸有致的火爆身材，以及一双修长美腿显露无疑。
    三人全副武装，神情也是颇为凝重，显然今日大朝会的预赛开启，还是让他们有些紧张的。
    “老大，你终于来了！”
    项长安看到项云到来，颇为兴奋的仗剑而行，昂起脑袋一脸的斗志昂扬，似乎想让项云夸夸，他今日的干练装束。
    牛胖子亦是一手握住刀柄，一手握住剑柄，一走三摇晃，得意非常的样子。
    而项云目光在看向三人后，忍不住赞叹了一句：“哎……表姐，不得不说，你这身材是真好呀！”
    “呃……”
    “我……”
    牛胖子和项长安闻言，差点一个趔趄跌倒，感情从头到尾，项云就没正眼看过两人。
    而闻听此言的项菲儿，也是一阵惊楞，没想到项云没来由说了这么一句，竟是当众夸起她的身材来。
    一时没有防备，项菲儿竟是闹了个大红脸，很是有些窘迫，旋即她便狠狠的剜了项云一眼。
    “嘿嘿……开个玩笑而已！”
    项云看到项菲儿瞪来的凶恶眼神，不由一缩脖子，打了个哈哈，惹得项长安和牛胖子一阵偷笑。
    原本紧张的气氛被项云这么插科打诨一下，反倒是变得轻松了许多。
    “老大，你身上的伤好了吗？”
    “好多了，已经没什么大碍了。”
    “那就太好了！”
    三人一边说着，已经一同来到祭台前列。
    项云目光扫过周围众人，就看到了身侧不远处，正冲着自己嘿嘿一笑，露出两排大白牙的铁钰国青年，狄青山。
    项云也是点点头，冲着对方友善的一笑！
    “呼……！”
    就在此时，天空中忽然响起一阵呼啸之声，众人齐齐抬头望去，只见一道遮天蔽日的青色身形飞驰而来，宛如一朵巨大乌云，飘飞而来！
