    听到凯瑟琳的喝骂，史蒂文愣在了原地。

    他想起来了，凯瑟琳是坚持‘帝国之道’原教旨主义的人。

    这位女战士，也是为预备役英雄。但她跟史蒂文不一样的地方，是史蒂文的老师就是特温尼奥，而凯瑟琳并不是，她是后来才加入到他们这支队伍的。

    凯瑟琳过去跟随的那位英雄，是一位坚持帝国之道的原教旨主义者。

    所谓原教旨主义，就是坚持在终结纪元之前，帝国国教所信奉的那一套人类至上的东西的人。

    这玩意儿，于现在的救世军已经不是主流。

    因为不合时宜。

    在救世军之内，还有一些其他种族的人存在。每一份对抗混沌的力量，都是十分珍贵的，不能因为人类至上这么一条已经过时的东西，就将诸多盟友排除在外。

    只是在救世军内部，还有一部分人坚信这一点。

    凯瑟琳就是其中之一。

    而史蒂文犯的错误，就是在凯瑟琳的面前，说在他后面的这些人，是世界女神的神选者。

    但随即，史蒂文就想到了一点，连忙开口说道：“你不要误会！世界女神奥维莉娅！这个名号难道你没有听说过吗？在曾经的国教典籍之中，世界女神也是存在的，也有着崇高的地位！凯瑟琳，你教义学得不精啊！”

    史蒂文觉得自己很机智，然而对面的凯瑟琳完全不吃这一套：“你有背叛救世军的嫌疑，我不能带你去见特温尼奥，勇士们，逮捕他们！”

    随后，她身后的救世军们就发动了攻击。

    对这种情况，史蒂文完全是猝不及防的。

    “凯瑟琳！”他快速的于身前构筑了一道防护魔法，然后怒吼道，“你这是在做什么？！”

    凯瑟琳不再讲话，抽出巨剑，发起了冲锋，看那样子，完全是一副想要直接把史蒂文给砍死的样子！

    然而，下一刻，另一位女骑士，手持战锤挡在了史蒂文的面前。

    潇洒！

    战锤凶猛的砸在了巨剑的侧面，将武器挡开，随后潇洒的身上爆发出了金色的圣力！

    这圣力在刹那之间，构成了一股神圣风暴，并随着潇洒的动作而舞动，侵袭着周边。

    “圣骑士？”

    “对啊！就是圣骑士啊！这种力量绝对不可能是恶魔的力量！凯瑟琳你不要再胡搅蛮缠了，赶快收手！”史蒂文焦急的大喊着。

    这场战斗真的是来得莫名其妙，同时也更是让他夹在中间没法做人。

    远道而来的人们，是他内心中觉得拯救世界的希望，而眼前的凯瑟琳，是救世军的同伴——哪怕他们事前关系不好。

    这场仗，打下去，不管哪一边出现了死伤，都是他非常不愿意看到的事情。

    不仅是情感上的，大势上也是如此。

    死了人，那双方的合作还怎么继续下去？

    女神可是希望他把救世军都给带到南边的！

    看到圣力，凯瑟琳内心之中也知道了，这群人绝不可能跟恶魔有什么关系。

    然而，她抿了抿嘴，仍旧继续发动着攻击。

    凯瑟琳是一位二十八级精英，然而，潇洒在对抗她的时候，却一时之间并没有太落入下风。

    潇洒现在已经三十三级了，多出的五个等级不说，主要是现在她这一身的装备，全都是好东西。

    之前的地底战争，她可是作为主力全程参与了的。凭借自身的实力，她几乎是所有玩家之中收获最多的人之一。这不仅给她提供了大量的经验，还让她身上的装备完全更新换代了一波。

    她现在几乎一身紫装！

    全套矮人打造的符文铠甲，配合上一柄刚刚拿到手了长柄战锤，全部都带力量、体质、感知属性的加成，更别说装备上还带有许多其他属性，比如减伤、抗性、神圣伤害加成……同时，各种符文饰品，也提供了多种多样的属性。

    这些全部加起来，让她在对抗一个比自己低了五级的精英时，并无压力。

    她身后的队友们，并不是每个都有她这么强，但是凯瑟琳身后的这近二十个人，却比凯瑟琳要弱的多。

    虽然他们普遍也将近三十级，但比玩家们普遍还是低了两三级的样子，装备上更是差了老远。

    哪怕他们意志坚定，作战勇猛，技术高超，但是……这些东西，玩家们也不会比他们差。

    唯独一个人数优势，也根本发挥不出来什么。

    史蒂文可也是个有着精英模板的法师，而玩家之中，还有一个高手，那就是千圣。这家伙等级跟潇洒差不多，装备也是一身紫，技术更别多提，第一游侠的名号从开服到现在，还没人从他身上抢走过。

    两人一同发威，凯瑟琳的那下部下，在冲锋到剩余玩家们的脸上的时候，数量优势就已经没剩太多了。

    这场战斗，过程当真泛善可陈。

    双方的势力，压根儿不在一个档次上，对于玩家们来说，这甚至没有在翻越山脉的时候碰到的强力魔兽厉害。

    唯独有一点，就是战斗刚开打的时候，史蒂文就高喊着，不要杀人、请求玩家们给留个活口。

    与此同时，所有玩家们的脸上，也跳出来了一条系统提示：

    【不要击杀任何救世军单位。】

    这个要求，多多少少对于玩家们作战的时候，有一定的束缚。

    但问题不大，玩家们能够看得到血条，只要打到残血，进入到虚弱状态，那就可以了。将其控制住的办法，也有很多，法师们的魔绳术、睡眠术，战士们有学非致命攻击的专长的，可以选择把人打晕；没学这类专长的，直接擒抱，然后用根绳子把人捆住，这就是最笨的办法了。

    总而言之，足够的实力差距，让玩家们几乎完美达成了任务要求。

    哪怕是凯瑟琳这个精英，在迟迟拿不下潇洒、战友们又一个个的倒下之后，也陷入了绝境，最后被潇洒一锤头打晕。

    “潇洒姐你轻点儿，敲死了咋办？”

    “我有非致命攻击专长，用上了，别担心。”

    “那就好……这帮人也太不经打了吧？救世军就这啊？”

    史蒂文轻咳了两声。

    我这个正儿八经的救世军还在这里呢！

