“没出什么事。”
　　季忆打了四个字，先发了过去，然后继续按键盘：“余光哥，我前几天接到程未晚的电话了，她邀请我去参加《三千痴》的试镜，说是有人对她推荐了我……”
　　季忆第二次点了发送。
　　她没等贺余光回复，就又发了第三条短信：“余光哥，除了你，没有别人知道我对《三千痴》感兴趣，所以帮我的人是不是就你？”
　　不知道是太晚了，贺余光已经睡下了，还是他有其他的事情忙的脱不开身，季忆等了很久，久到她以为贺余光不会给她回消息时，她的手机屏幕又一次亮了，是贺余光发来的，内容很简单，只有一个字：“嗯。”
　　果然是余光哥……
　　那晚他问过她后，明明什么都没说，就离开了她的卧室。
　　当时的她，也压根没把那次的聊天放在心上，只当他是随口一问，却没想到一个转身，他竟然就默不吭声的帮她完成了她的心愿。
　　就像是年少的时候，她随便一个吐槽说高中学业太难，她的课本上就布满了密密麻麻的重点；她心血来潮的一句我想吃蛋糕，第二天她的桌子上就会出现她想要的蛋糕……
　　季忆望着屏幕上的“嗯”字，仿佛望到了千言万语一般，心底刹那之间，变得柔软无比。
　　好一会儿，季忆才回神，低头，看到屏幕上多了一条信息，依旧是贺余光发来的：“这么晚了，还不休息？”
　　“马上就睡了，余光哥，晚安。”季忆连忙回，然后又补发了一条消息：“谢谢你，余光哥。”
　　贺余光只回了两个字：“晚安。”
　　季忆没再回消息，她放下手机，平躺在床上，借着室内昏黄的睡眠灯盯着天花板，不知怎么就想起，她从《王城》剧组离开当晚发烧的夜里，他用手抚摸她发丝的力道，即使已经过去了好几天，即使那时的她烧的神识不清，可她到现在还能清楚地感觉到他掌心的呵护和温存。
　　还有，第二天的晚上，她去给他送热茶，他电脑中播放的是她年少时的视频……
　　这是不是说，这么多年里，余光哥其实一直都还记得她，而且对她的好，和从前一样，从没变过？
　　一种无法描述的温暖，从季忆的心底沿着血脉一路蔓延至她的全身。
　　她的指尖，忍不住抓紧了被褥。
　　在寂静的夜里，她清楚地感觉到自己心跳速度，一点一点的在加快。
　　-
　　贺季晨盯着手机屏幕上的聊天记录看了良久，越看心底越堵塞，他本能的伸出手去摸烟。
　　他的指尖在烟盒里摸索了许久，直到他眼角的余光瞥到一旁烟灰缸堆满的大大小小的烟头，他才反应过来，在刚刚接到季忆发给贺余光的那句“帮我的人是不是就你？”时，他挣扎着怎么回复她时，已经将一盒烟都抽光了。
