    第225章    怀疑作弊   

    王威知道现在的公子已经铁了心，想要和自己争一争高下，也无心去顾及先前的兄弟之情，只能任由的他去了。

    

    温玉华的手脚也是很快的，没多久就已经让人去安排了两个空地，而且相隔数远，以免到时候有人作弊。

    

    除此之外，还让不少的人守着，他们两人的手机也全都没收了，以免到时候有什么差错，在此之前所要用的东西全都备齐。

    

    这样一来就让他们两人在这个地方与世隔绝，让他们两人好好的经过一番努力证明自己的实力。

    

    刚子自然觉得自己有这个本事，因为他心中秉承着一句话：没吃过猪肉，好歹也见过猪跑。

    

    再说了他这些年一直在王威的身边帮着种树，王威非但什么也不干，而只有他们两人在勤勤恳恳。

    

    所以刚子知道自己一定有这个本领，要是能够把这个事情办好处理妥当，想必没多久就能够把王威压下一头，自己也能走上致富的道路。

    

    在此之前，温玉华把先前雪莲藕的东西也让人给收了起来，等到这件事情完全处理完毕之后再做定夺。

    

    等到所有人离开之后，李建和温玉华两个人面对面聊了一会儿。

    

    李建只觉得今天的郭文十分的不对劲，所以在聊天的时候把他给支出去了。

    

    “建国啊，以我的交情也算得上是可以了，你有没有想过你身边的这个助理确实这做法有些欠妥当，要是不处理好的话，恐怕你这市长的位置也就难保。”

    

    李建就在这一分钟之前亲眼所见，众叛亲离的感觉，所以他能够深深的体会也知道，这个郭文在私底下确实做了不少的事。

    

    本来想是睁一只眼闭一只眼，但没想到王威的这件事情确实让他触怒了心。

    

    于是他也打算把这件事情早早的处理。

    

    王威这几天倒也怡然自得这个地方有吃有喝有睡，唯独是不能出去。

    

    刚刚进入这个屋子没多久，便有人把那些苹果树全都送过来了，这是一个苹果树，应该是较为普通的。

    

    经过一番运输之后，苹果树上难免磕磕碰碰，还有一些细微的伤口，甚至还有断根的。

    

    王威并没有说任何的话，反而自顾自的拿这些苹果树在他的院子里种了起来。

    

    刚子这边也是勤勤恳恳，开始忙碌了起来，一开始倒也挺顺利，并没有发生什么事情毕竟他先前的时候一直在王威的果园子里帮忙，所以对于这种种树还是算手到擒来的。

    

    不过很快好景不长。

    这才没多久因为周边的地有些太过干燥，即便是刚子用尽了办法，也没有办法能够挽回一些果树的生命力，只得任由着这些果树死了。

    

    不过刚子确信这一定是果树或者是土质的问题，所以他把剩下的那几颗精心照顾的很好。

    

    好不容易熬到了开花结果，所有人都来这里检查。

    

    “要不这样子吧，我听刚子说的好像挺厉害的，不如先去公子那儿看一看？

    反正我本来也是种植水果的，自然经验是相当的足，所以也没什么可看的！”

    

    既然他们两人都已经撕破脸不在称兄道弟，那么王威这个时候也不会顾及那么多。

    

    一上来便这么开口，刚子倒也没觉得什么。

    

    因为这也是头一回，刚子亲自把那些果树种植沉了，而且还开花结果了。

    

    所有的人点了点头，来到了刚子先前种的果园里面看见有一大半的树早已枯死，而且就愣愣的插在那个地方。

    

    没有任何的动弹，这几人也不免有些尴尬。

    

    “这不能怪我，因为这个地土壤有问题，而且比较干裂，无法生存也是有的，但是经过我的精心培育，还剩下一些种的，还算是完好无损。”

    

    刚子也有着三寸不烂之舌，简单的说了几句，这些人倒也相信了，跟着她一起来，到了果园子里面，里面确实长的几个参天大树还算可以，不过上面的果子却非常的小。

    

    虽然有些红彤彤的，但是并不怎么诱人。

    

    李建和沈玉华忍不住伸手摘了一两个苹果，一口咬下，眉头紧皱。

    

    这哪里是苹果根本失去了苹果，原来的甜味全都是酸涩的味道。

    

    “你这个苹果还欠火候，还有一些酸涩，想必过一段日子应该是可以的。”

    

    这明明就是别人想要给他一个台阶下冈子，非要在这个时候夸大其词认为王威恐怕也和自己种的差不多。

    

    所有的人都来到了王威的院子里，没想到他这个地方没有一棵是枯死的，不仅如此，整个苹果硕大，不仅果实饱满，而且还泛着一丝丝苹果的香气。

    

    光是踏入此地就让人有一种想要迫不及待尝一口的错觉，他们几人纷纷的伸手摘了一个下来，上面附着一层油膜，而且光鲜亮丽。

    

    瞧着这一个让人很有食欲的苹果，下意识的咽了咽口水一口咬下，汁水横流，甚至甜丝的感觉充斥着整个口腔。

    

    “绝了，这个地方竟然也能够种出这么绝美的苹果，也真当是只有王威了！”

    

    刚子不相信，走上前去摘了一颗，吃下一口咬下，果然这个味道要比之前他的那个味道根本好上许多倍，根本就是一个天一个地不能够相媲美的。

    

    这怎么可能？

    

    明明他们两人都一起住在这个地方，而且没有外来的人员，怎么可能会做出这么好吃的苹果。

    

    “这不可能一定是你使诈！”

    

    刚子吃了一口之后，便开始不淡定了，分分钟挑刺儿，但是这些个人都纷纷皱眉，带着一些不满的神色瞧着他。

    

    “温老先生，我觉得这个苹果有很大的问题，我要让人来检查一下，这里不是有探头吗？

    快去调探头，我倒要看看到底是什么原因！”

    

    温玉华倒也没有生气，反而大大方方的让人去调取视频，但王威却在这个时候轻咳了一声，走上前去，稍有一些不好意思的说道。

    

    “调取视频就算了吧，我觉得让大家看不太好……”   

    “哈！看来你一定是有猫腻了，我要调取视频，现在就当众放出来！”

    

    王威扶额，本来不想这么做的，看着这些人如此，他也只能点头答应。

    

    “那可以，但是看了视频之后你们可别……”   

    

