    “小的们，且举杯痛饮，共享此乐……”

    孙悟空意气风发举起金杯，领着群猴一起欢乐痛饮。

    他在天庭憋了一肚子火，一番大肆破坏后，心里也是好不痛快。

    回到家里，有一众小猴崽子们捧着，孙悟空更是忘乎所以。

    一群猴精们也没见过这场面，仙酒灵果下肚，也是兴奋的手舞足蹈，难以自己。

    高谦才到了水帘洞前，就看到群猴乱舞，好不热闹。

    孙悟空喝的醉醺醺，看到一个衣着华美的人从猴群中走出来，不禁微微一凛，莫不是天上的老官派人来找他了。

    他眯着眼睛对来人大叫：“你是什么人，擅闯我花果山！”

    高谦看出来了，这位喝高了。

    孙悟空的样子，也和他儿时电视剧的形象不太一样，嗯，不像文体两开花的样子……

    凹脸尖嘴，身高四尺，但他目光敏锐灵动，头戴紫金冠，身穿梭子黄金甲，斜靠在石椅上，的确是威风凛凛，很有妖王的气势。

    对比周围群猴，称一声美猴王绝不夸张。

    高谦不紧不慢微笑抱拳拱手：“我是狮驼王的朋友，久闻美猴王的大名，特意前来拜会。

    “只是您去了天庭，上次没能见到。这次终于能见到大王，喜不自胜，喜不自胜。”

    孙悟空喝的迷迷糊糊，他嘀咕了一句：“是老四的朋友啊？”

    旁边有个老马猴凑过到的孙悟空旁边说道：“大王，这人是和狮驼大王一起来过。那时候大王去天庭了……”

    孙悟空是个酸脸急脾气，却非常好交朋友。只要顺着他脾气，那就特别大方豪爽。

    听到手下老猴这么说，孙悟空哈哈一笑，他站起身对高谦一招手：“来的就是朋友，来，坐坐坐，老孙请你喝酒……”

    自然有小猴子送上酒壶果盘，高谦也没客气，“来的早不如来的巧，我就叨扰了。”

    看到高谦豪爽，孙悟空更是高兴，他得意洋洋说道：“朋友，我这可是天庭仙酒，快来尝尝味道。”

    高谦对仙酒还真有点好奇，他拿过来酒壶倒了一杯，酒作金黄色，纯若黄金。

    酒里又隐隐有霞光灵气流转，仔细看过去，里面似乎藏着一个世界。

    举杯一饮而尽，醇厚酒香入喉后化作灵气冲刷全身。

    高谦打了个激灵，只觉从头至脚一下通透了，眉心深处的金色九芒星也闪耀起来。

    仙酒中蕴藏的浓郁灵气，让他精神力量明显增长了一些。

    最重要的是，让他神魂和此界多了几分契合。

    一直以来，高谦都能明显感觉到此界对他的排斥。

    浓郁的灵气，对他来说并不友好。

    把源力环境看做陆地，此界的灵气就相当于大海。

    一口仙酒，相当于让他拥有了在海里遨游呼吸的能力。

    高谦又连喝了几杯仙酒，酒还是那么醇厚，可效果却没能递增，反而在不断衰减。

    很显然，仙酒再好，也是有上限的。

    “好酒，味道醇厚悠长，不愧是上界仙酒。”

    高谦大为赞叹，“今天有幸遇到大王，才能喝到这般仙酒，谢大王。”

    高谦又抱拳拱手，再次致谢。

    孙悟空咔吧咔吧小眼睛嘿嘿笑道：“你既是四哥的朋友，那就是老孙的朋友。”

    他转又满脸好奇的问：“四哥也是个心高的，你既是他的朋友，却不知有什么本事？”

    “略通武技，不值一提。”高谦一脸谦虚，他到不是装，实在是这里神通法宝的天下，武技再高也没鸟用。

    “哦，那老孙可要领教领教……”

    说起武技，孙悟空可就来了兴趣，他跳到高谦身前伸手从耳中拽出金箍棒，对着高谦招手：“别怕别怕、老孙不会伤到你！”

    金箍棒长有三米多，两头金箍，中间乌沉。看着金光闪闪气势不凡。

    高谦上次被金翅大鹏一爪子抓死，倚天剑和青虹剑也被捏碎了。

    幸好这等神物和太一令绑定，高谦把碎片捡回来，也能重新修复。

    这次他来花果山，并没有配剑，也没带其他武器。

    高谦说：“我没带着家伙、”

    孙悟空不等高谦说完就打断他：“我这什么都有，你会用什么？”

    他说着一指旁边，那里有几排兵器架子，什么刀枪棍棒斧钺钩叉，一应俱全。

    高谦笑了，这猴子是个直爽性子不假，但他也是个猴精猴精的。

    这些家伙如何能与金箍棒相比！

    高谦也没多说，他也想见识见识孙悟空的武技。他走到那里挑了根有分量的铁棍。

    说是有分量，也就一千多斤，和金箍棒是没法比。

    高谦一抖手里铁棍对孙悟空抱拳拱手：“大王，还请手下留情。”

    孙悟空嘿笑：“放心，老孙手下有数着呢。”

    他这会已经醉醺醺的，说话舌头都有点大，这话听着就很不靠谱。

    高谦也不在意，说了声：“大王，恕我放肆了！”

    他手里铁棍抡起就砸，孙悟空笑嘻嘻用棍轻巧一挡。

    孙悟空自知武器上占了很大便宜，所以他也只用了几分力。

    他想着给高谦个小小教训，让对方知道厉害也就算了。

    毕竟这人说话还挺好听的，看着也顺眼！

    高谦不知道孙悟空力量有多大，但他知道手里铁棍绝承受不住金箍棒重击。

    他这一棍看似凶猛，落下去却轻柔之极，全不用力。

    孙悟空用金箍棒一挡，就感觉架了空。他也不以为意，顺势转棍直点高谦。

    高谦看棍来的凶猛，撤步以棍轻格。这条铁棍在他手里，却变得轻柔绵长，如丝带如棉絮。

    用绵绵至柔之力，和金箍棒战在一起。

    孙悟空开始的时候还收着力，可高谦这手绵柔如丝如网的棍法，却让他怎么都用不力。

    只觉处处滞涩，处处粘稠，他虽然压着高谦打，却怎么都不爽利。

    如此打了数十个回合，孙悟空虽然占据上风，却越大越别扭，越大越难受。

    孙悟空性子上来，也顾不得刚才说的话，开始不断加力，金箍棒抡的如只见金光不见棍。

    一万多斤的大棍子抡起来，激荡的劲风四溢，沙石乱飞。

    周围看热闹的猴子们可就受不住了，一个个龇牙咧嘴。

    好在猴子们机灵，早早把仙酒、灵果都搬走了。

    孙猴子有点急了，高谦却看到了机会。

    要说武技，孙悟空的确高明，至少比狮驼王、黑熊精都强不少。

    可这个世界靠的神通法宝，孙悟空的武技都显得粗疏简单。

    好在这猴子天生灵动，纵跃如电，臂长手快，反应机敏之极。

    到是弥补了武技上的粗陋。

    只是孙悟空这么一发力，强是强了，却也露出许多破绽。

    高谦看准机会用铁棍一搭金箍棒，借力化力一引一带，领着金箍棒偏出两尺。

    他手里铁棍在孙悟空腿上扫了下，把这位拌了个趔趄。

    孙悟空周身坚若金刚，高谦全力打上去也未必伤他分毫。

    可用棍轻巧拌一下，却并不难。

    孙悟空一招失礼，脸和眼睛都气红了，他转过身就要进入狂暴状态，高谦却收棍后退一拱手：“大王，得罪了得罪了。”

    高谦一脸歉意，“侥幸侥幸，大王别怪。”

    孙悟空是个敞亮猴，被高谦这么一说都有点不好意思了，他干笑一声：“好厉害的棍子，老孙今天酒喝多了，脚下慢了，输你一招。”

    “大王怕伤了我，都没有用力。我是知道的。”

    高谦拱手说：“再打下去，要被大王一辈子打成肉泥，那可太不好了。是我输了。”

    孙悟空一听不干了，“怎么是你输，明明是你赢，好武功！”

    他把金箍棒放到耳朵里，毛手拉起高谦亲热一起重新落座：“我自出世以来还没遇到过对手，今天却输了你半招。来来来，今天我们不醉不归……”

    孙悟空心想比武丢了面子，总要在喝酒上找回来。

    高谦自然要好好奉陪，孙悟空是藏不住事的性子，喝的有点高了，就把天庭的委屈一通诉说。

    高谦当然挑好听的说，和猴子一起痛骂天庭，每一句都说到猴子心坎上。

    这让猴子如遇知己，越说越是兴奋。

    喝了几坛子仙酒，孙悟空已经是浑身发软瘫坐在那，眼神都带着几分迷离。

    高谦看气氛到了，他建议说：“大王有七十二变之法，与日月同寿，与天地同存，比天庭诸多无能神仙只高不低。

    “何必受天庭的郁气，不如自己称圣！”

    “好好好，此言大好！”

    孙悟空更兴奋了，他眯着眼睛想：“却该叫个什么名号……”

    “我看大王神通齐天，不如就叫齐天大圣，这天上天下，再没人比大王更高！”

    “齐天大圣、齐天大圣！”

    孙悟空念叨了几句，只觉这名号是如此贴心，他欢喜不尽，“好兄弟，这名号我喜欢……”

    高谦一看火候差不多了，他说：“大圣，我有个仇敌好生厉害、”

    “什么仇敌，老孙去帮你解决！”孙悟空现在觉得自己天下无敌，当下拍着胸口大叫，“一棍子下去，管他什么神仙妖魔，都让他变成齑粉！”

    听孙悟空这么说，高谦还真有点心动。只是孙悟空还真未必能轻易打死金翅大鹏。

    高谦觉得还是别乱来，他劝说道：“这家伙武技不如我，只是仗着法相厉害。我想和大圣拿两坛仙酒灌醉他，再想办法杀了此贼。”

    孙猴子喝大了，他这会满心义气，“好朋友，我把金箍棒借你不就得了！”

    他说着伸手从耳朵里掏出金箍棒递给高谦，“拿去打死那货再来还我……”

    高谦看着递过来的金箍棒，心里嘀咕：“这猴子也太豪爽了吧！”

    （还有~双倍月票了，求下月票~）

