    宝丹天，清风轩前。

    一个炼丹师手指着萧长天，对着其他人缓缓说道。

    前辈逃跑了？

    这句话在众人的耳边响起，老者他们内心刚开始有些疑惑。

    再看到萧长天的身影之后，就什么都明白过来了。

    在他们眼中，萧长天身上一点气息都没有，甚至连炼气一层都不到。

    妥妥的一个凡人啊！

    难道是前辈知道这宝丹天里面有两只恶魔首领。

    知道自己实力对付不了他们，提前逃走了？

    内心这么想着，其他人也是开始内心里面开始猜测起了萧长天的目的。

    “我们真的是瞎了狗眼了，居然自己出来找苦吃，真的是错付了呀。”

    “要是我们继续躲藏在阴沟里面，说不定还可以多生存几天。”

    “果然实力越强，那些人也就越惜命啊。”

    内心这么想着，一众炼丹师也是开始口诛笔伐起萧长天。

    而萧长天听到他们的话之后，也是有些懵逼。

    这周围叽叽喳喳的，自己也没有听清楚他们在说些什么。

    只是隐隐约约听到好像有什么逃跑。

    接着，萧长天看着半空中的蝙蝠，也是对着身边的六耳猕猴说道：

    “小六子，这些就是恶魔吧。”

    在刚刚从清风轩出来的时候，系统也是在自己的脑海中提醒自己检测到了恶魔首领。

    想来就是这些蝙蝠了。

    六耳猕猴听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    “没错，前辈，那中间的，就是恶魔首领，蝙蝠王！”

    听到六耳猕猴的话，萧长天也是朝着中间的蝙蝠王看了过去。

    蝙蝠王与萧长天对视，不知道为什么，内心总有一种不舒适的感觉。

    之前那些人族遇到他们的时候，那眼里全是掩饰不住的惊惧。

    但现在自己面前的这个人不一样，那双眼睛，过于平静了一些。

    接着，蝙蝠王也是看到萧长天走到炼药师众人面前。

    老者看着萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “年轻人，你还真的是命苦啊，被人抓来当替身。”

    “不过你也别太伤心了，这个世道就是这样，好好享受最后的时光吧。”

    听到老者的话，萧长天脸上也是不由地浮现出几条黑线。

    这个老头，在胡说八道些什么。

    什么替身？什么享受最后的时光？

    听起来怎么是说自己要嗝屁了似的。

    心里这么想着，萧长天也是对着老者板着脸说道：

    “老头，你是不是又发病了，这怎么说到死了呢，不就是一蝙蝠么，随手杀了就是。”

    老者听到萧长天的话，本来内心是一肚子气的。

    但是想到大家都没有多少时间了，嘴里也是缓缓说道：

    “罢了，不知者无畏，不知者无畏啊！”

    自己面前的只是一个替身鬼凡人，一个凡人，又怎么会知道创世仙人的强大呢。

    而萧长天听完老者的话后，脸上的黑线也是越来越多。

    接着，就对着老者说道：

    “老头，你还是找个地方坐着，别乱跑。”

    这老头，明显就是年纪大了，脑子有了一些问题，还是不能让他乱跑啊。

    接着，萧长天也是转身要去对付蝙蝠王他们。

    毕竟，他们才是自己这次行动的目的啊。

    老者看到萧长天的动作，内心也是叹了一口气。

    “算了，早死和晚死也不差那么一会儿，就让他先去吧。”

    而蝙蝠王看到对自己走过来的萧长天，也是对着全身戒备。

    这个人，从刚刚出现就没有把自己放在眼里。

    难道是在跟自己玩心理战吗？

    接着，蝙蝠王就看到萧长天从自己的空间戒指里面取出来一个玉瓶。

    这是自己刚刚精心调制的浓硫酸。

    看到这群蝙蝠的时候，萧长天就感到有些眼熟。

    他们跟自己在小李子他们家的山洞里面看到的蝙蝠妖兽不是找得差不多么。

    那时候自己的浓硫酸都可以干死一只妖兽。

    现在就是一群普普通通的小蝙蝠而已，自己还对付不了他们。

    蝙蝠王在看到萧长天取出浓硫酸的那一刻，内心的危机就达到了极点。

    “结阵！”

    没有任何犹豫，蝙蝠王直接让整个蝙蝠恶魔环绕在自己的身边。

    紧接着，蝙蝠恶魔也是将自己身上的力量缓缓地传递给蝙蝠王。

    咻！萧长天利用自己制作的水枪，对着半空的蝙蝠王袭杀过去。

    “哟，还搞出来一个阵型呢。”

    嘴里这么说着，萧长天脸上也是带着一丝微笑。

    在半空中，蝙蝠恶魔聚集成一个盾牌的模样。

    看样子，是想要借此抵挡住萧长天的攻击。

    咻！浓硫酸如约地发射到了蝙蝠恶魔的身上。

    接着，在老者他们震惊的目光当中，蝙蝠恶魔也是一个接着一个从半空中掉了下来。

    咻！咻！咻！

    看到满地的蝙蝠恶魔的模样，这个时候老者也是张大了自己嘴巴。

    仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    而蝙蝠王自身也是有些没有反应，在浓硫酸溅射到他身上的那一刻。

    他只感觉到有一股极为强大蚀骨之痛刺激着自己的神经。

    接着，整个人当场被消融了过去。

    在自己大阵的加持下，自己可是达到创世仙人巅峰的修为。

    怎么可能被人一击击杀呢？

    怀着心中的不解，蝙蝠王身形也是缓缓落在地上。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓升起。

    “叮咚，恭喜宿主击杀恶魔首领！”

    “现击杀恶魔首领的数目为三！”

    看到系统面板上面接近一半的恶魔首领数量，萧长天这个时候内心也是一阵难以掩饰的欣喜。

    接着，萧长天也是转身对着那几个炼丹师说道：

    “你们看，就是一些小蝙蝠而已，不要那么惊讶的。”

    “好了，你们知道这镇子上面的人都跑到哪里去了吗？”

    随着萧长天的话音落下，那一众炼丹师脸上都是一阵羞红。

    他们刚刚还在说萧长天是个替死鬼，是个凡人。

    没想到，小丑竞是他们自己。

    站在他们面前，绝对是一个修为高深的绝世高人啊。

    想到这里，老者也是对着萧长天恭敬地说道：

    “前辈，大家都躲到水沟里面去了。”

