    陈正道对方吾才是表现得很敬重，可是……

    人嘛，总会有自我怀疑的时候，在一开始，陈正道被方先生一句殿下有天子气的话冲昏了头脑，可后来渐渐冷静下来，陈正道便开始觉得有些不可置信起来。

    自己……当真有天子之气，真的能成九五之尊吗？

    而这方先生，当真和本王一条心吗？

    又或者……

    此时，听了糜益的这些话后，陈正道那股怀疑便更浓了几分，脑海里，无数个念头纷沓而至，这让陈正道的情绪波动起来，心思异常复杂。

    下意识地，他深深瞥了一眼糜益，只见糜益则笑吟吟地看着他，一副很是听从的样子。

    目光相对，陈正道吁了口气，叹道：“你去谋划吧，明日先让陈凯之死无葬身之地，其他的事，再做打算。”

    糜益心下一喜，颔首点头道：“是，学下敢不尽心竭力。”

    和方先生相比，糜益给陈正道的印象，很是踏实。

    而方先生整个人很散漫，不管他跟这方先生说什么，方先生都是一副对什么事皆无所谓的样子，对他的事更是不怎么上心，好像根本不是真心帮助他，这让陈正道的心里很不是滋味，甚至开始起了点疑心。

    因此，陈正道对自己刚刚的决定更多了几分信心，朝糜益淡淡笑了笑，目光里满是信任之色。

    糜益瞬间心情大好，只要有了在北海郡王跟前表现的机会，他便有信心能再次把郡王的目光吸引回来，那个姓方的不是很厉害吗，这下他倒要看看，这个姓方的怎么赢他。

    糜益的唇边飞快地闪过一丝得意的笑，他已经迫不及待地等着看方吾才被北海郡王赶出郡王府的情景了。

    …………

    次日一大早，陈凯之如往常一样，早早地起来，夏日已至，天气炎热，即便是清早，亦能感受到一股暑气，热腾腾的，让人浑身难受。

    可即便如此，陈凯之却不得不穿着正式的官服，在这炎炎夏日，官服虽不厚重，可是长发挽起发髻，再戴上梁冠，一根带子系在颌下，身上是长袖大衫，脚上还得穿着一双黑革的靴子，夏日天穿得这么的严实，这种感觉，真心不太好受。

    可这也是没办法的事，今日乃是廷议，作为翰林，虽然只是从六品，却是有资格参加的。当然，陈凯之认为自己只是去凑数的罢了。

    不过，无论如何，这是朝廷大规模的朝会，一个月也只是举行两次，所以还是颇为期待的，就当是去那里学东西吧。

    和邓健到了翰林院，照例又点卯，陈凯之已和点卯的书吏相熟了，陈凯之与他寒暄几句，过不多久，便预备入宫。

    百来个翰林，鱼贯至崇文门入宫，又是通过那长长的甬道，在这巍峨的宫中，人们在这晨曦之下拉着长长的影子，随即，陈凯之由人领着，抵达了宣德殿。

    这宣德殿，乃是三大殿之一，唯有在正式的场合，方才启用。

    站在这由无数圆柱所支撑的巨大宫殿里，陈凯之显得很不起眼，其他大臣也纷纷自洛阳宫的承礼殿而入，除了翰林和御史，能参与廷议的官员，至少是五品以上，算是有了位列朝班的资格。

    先是诸官们各自分班站好，再之后，便是一些重要的大臣入殿了，那大学士姚文治、陈一寿诸人徐徐而入，诸官纷纷朝他们行注目礼。

    姚文治等人目不斜视，也不过是微微颔首，算是回应。

    随即，便是赵王、梁王等人入殿，他们则显得和蔼了许多，有人见了赵王来，纷纷作揖。

    这赵王一身蟒袍，显得浑身精神奕奕的，他和姚文治等人只意思一下的不同，却是驻足，朝行礼的人一一点头。

    这殿中一下子多了几分勃勃生机一般，陈凯之的耳边听到了不少的七嘴八舌。

    “殿下好。”

    “殿下金安。”

    “好，好，好，都好。”赵王一步一停，面上带着和蔼可亲的笑容，直到他走至陈凯之的面前时，笑道：“陈翰林，第一次参加朝会，不要紧张。”

    “是。”陈凯之朝他点头。

    这亲切的慰问，若不是陈凯之当初和赵王之间有点隔阂和嫌隙，似陈凯之这样的小翰林，第一次入朝，得到了似赵王这等位高权重，甚至是当今天子生父的鼓励，只怕足以一辈子铭记于心了。

    这陈贽敬又凝望了陈凯之一眼，朝他点了点头，才移步上前，只不过身后的几个亲王，对待陈凯之的态度就欠奉了，陈凯之也懒得计较。

    再之后，那北海郡王姗姗来迟，陈正道趾高气昂地进来，这殿中又恢复了冷清。

    除此之外，便是各国的国使，以及一些入京述职的大臣。

    直到钟声响起，这里的喧哗顿时戛然而止，紧接着，随着宦官的一声大呼，太后的圣驾已到。

    太后头戴凤冠，穿着一身端庄宫服而来，径直入了珠帘之后，身后响起了众臣的齐声称颂：“见过娘娘，娘娘千岁。”

    而天子依旧还是被人抱着来的，其实陈凯之觉得，这个年纪的孩子，理论上是该走路了，可是这天子，偏偏仿佛没有腿一般，无论去哪里，都需相熟的宦官抱着，估计现在还不走路，也是他的身份所致吧。

    那小宦官小心翼翼地将他安放在龙榻上，便佝偻着身子，站在一侧小心庇护，生怕他有什么闪失。

    小皇帝已学会了说话，不再只是晓得哭闹了，所以到了这场合，便大叫道：“朕……朕要吃……”

    “咳咳……殿下，一会儿就好了。”那小宦官急得头皮发麻，连忙低声哄着他。

    此时，众臣一齐又行了大礼。

    小皇帝这才安分了一些，不过显然因为被人宠溺惯了，完全是一副蛮横的样子，大叫着：“马，马儿在哪？”

    这话，大家都听不明白，可这显然并非是最重要的，反正这里谁都知道，他现在也只是一个摆设而已，群臣们假装没有听见。

    这时，姚文治踏步而出，便道：“陛下、娘娘，今日的议程，不知是否已经过目，今日所议为三，其一，乃羽林卫勇士营扰民之事，此事在老臣心里，非同小可，勇士营曾为朝廷立下赫赫战功，这毋庸置疑，可自天下承平之后，勇士营官兵，历来为京师一大害，他们驻在上林苑，却疏于操练，朝廷曾派人都督，却往往无功而返，今次，只因为一个勇士营的伍长，与一个小贩发生了争执，那么便数百人冲进民宅，肆意打砸，影响可谓奇坏，至今，京师还是沸沸汤汤，若是朝廷再不节制，恐怕迟早还要酿成大祸。”

    一听到勇士营，所有人都皱起了眉头，表现得头痛起来。

    宗室们鸦雀无声，是因为不愿意做坏人。

    那勇士营是由同乡的关系凝聚在一起的，骨子里就好勇斗狠，一人受了欺负，数百人响应，他们抱团起来，朝廷虽然派了武官去节制他们，可根本就没用，你武官毕竟势单力薄，可人家上上下下，都是一条心，你若是约束他们，他们就敢整你。最后被派去的人，往往都是灰头土脸而回。

    而兵部的大臣，现在也是沉默了，其实很多年前，朝廷曾有过裁撤勇士营的打算，可当初勇士营的功劳实在太大了，甚至可以说，在北燕入侵那一战之中，若非是勇士营，只怕洛阳早已失守。一旦裁撤，就难免会给人一种卸磨杀驴的印象，当初之所以将勇士营并入羽林卫，其实就有恩赏的意思，现在想将人随意打发，实在说不过去。

    管又管不住，裁又裁不了，这是老大难的问题，姚文治虽是提了出来，可满朝文武呢，却没有人发言，毕竟……没有人愿意做坏人。

    反正对大臣们是没影响的，因此即便知道事态已经到了不可止住的地步，大臣们却依旧沉默着，一副事不关己的态度。

    姚文治皱眉想了想，旋即格外郑重地说道：“臣与诸公，也曾有过议论，事到如今，朝廷不能再姑息了，今日若是再不议出个永绝后患之法，臣只恐事情尾大难掉啊。”

    太后也为这事心烦，她坐在珠帘之后，眉宇深深皱了皱，很是头痛的样子。

    其实大陈这么多年，冗官冗员数不胜数，如这勇士营一样，其实早就该裁掉了，可是要裁，哪里有这样的容易。

    这武人之间，最可怕的，其实就是乡党，数百上千人都出自同一个地方，说着一样口音的话，一样的习俗，彼此之间，可能是亲戚，可能是攀上许多代的老交情，这等人抱在了一起，宛如铜墙铁壁，针插不进、水泼不进，武官对于兵丁几乎没有约束力。若是调其他人来约束，人家管你是什么身份，只知道你是外人，合起伙来敷衍你。

    太后这时开了口道：“姚卿所言是极，不可以再这样的纵容下去了。”

    只间下头依旧是一片沉默，太后继续道：“诸卿难道不该讲一讲什么吗？”

    