    能梁感受着远处澎湃的灵元波动，还在愣神。

    桐般轻瞥了一眼皱眉看着远处的献水公主，周身灵元骤然勃发，爆发出一阵宏伟的灵元波动。

    一道神通运转而出，桐般色身形化作一道残影，转眼间来到方正甲士身后，两指轻触方正甲士脖颈，咬牙道：“让我们离去，我便放了你！”

    方正甲士被一位神通六重的强者指着脖颈，却没有丝毫慌张，他的面容仍旧正气盎然。

    只听他语气平稳道：“我说你们走不掉，便一定走不掉，你如今还想威胁我，未免太过不智。”

    桐般不理会其余三人惊异的眼神，说道：“如果我再不寻一些生机，被这些军伍围住，就算我能离开，他们三人也会尽数死去，所以我只能孤注一掷，还请将军不要见怪。”

    方正甲士冷哼一声：“不要见怪？我自然不会见怪，此乃我例行之职责，如今你们仍旧有权利选择那两条途径。”

    说到此处，他顿了一顿，微微一笑，说道：“当然，你们方才威胁于我，我也会让你们付出一点代价！”

    一旁始终沉默的临琴看到人族将领的笑容，心头蓦然一寒。

    这位将军看起来明明正气凛然，但某些时候，却能让人感受到一股寒气袭来，冻结她们的心扉。

    震动愈发剧烈，烟尘逐渐弥漫，太苍两千军士，终于来到丘陵之下。

    献水公主四人望向那些军士，面容之上逐渐生出骇然！

    她们方才在心头已然猜测到了这支军伍的强大，可是直到此刻，才真正意识到这些军伍有多么强横！

    两千甲士，整齐而来，手中俱都拿着一杆银枪，枪尖森寒，看起来就不像是凡兵，周身则披着银色甲胄，在太阳光线照耀，让他们更显英武！

    这些甲士，每一个，都有八重天修为！

    其中甚至不乏九重天的强大修士！

    如此一股力量，出现在这样一处地域，简直让人难以置信。

    方才还在叫嚣的能梁，此刻正张目结舌看着眼前这些银甲军伍，心头震撼。

    献水柔元军，恐怕也没有如此强大吧？而且数量比起这些银甲军，要少出几倍！

    献水公主和临琴相互对视一眼，俱都看到彼此眼中的惊骇。

    不是说人族弱小，只能沦为其他种族的食物吗？为何这里会有这样一支如此强大的军伍？

    看着眼前景象逐渐失控，献水公主没有犹豫，当即道：“将军，我们入城备案便是，当然你们也要退让一步，不与我们为难。“

    方正甲士身后的桐般脸色一急，束音成线道：“公主，我们如果进了城，他们又有歹意，那你从献水带出来的财宝岂不是有风险？”

    献水公主叹了一口气，同样束音成线道：“如今这般境地，我们倘若不进去，这位人族将领必然不会善了。”

    献水公主话语未完，便听那甲士道：“具体事宜，还要城中的大人们决定。”

    桐般面色逐渐冷漠，出声道：“将军！我们此处有四位神通修士，真要逼我们鱼死网破不成？届时就算我们身死，此间两千甲士，必然也会有伤亡！这般精锐的甲士，浪费在我们路人身上，岂不是太过可惜？“

    “为什么会有伤亡？”一道声音从虚空中传来。

    紧接着，一道磅礴灵元瞬息之间，从天空中凝聚而出，无匹、狂暴的灵元凝聚而出，化作一道巨大金色手印，拍击而下！

    这一切，俱都发生在电光火石之间！

    金色手印直直拍下，笼罩献水公主四人，桐般神通六重的修为，感知到这股磅礴灵元凝聚，便想要对身前太苍将领动手。

    他却突然感觉周边空间极为滞涩，他周身的灵元仿佛被天空中的金色手印锁住，无法运动丝毫！

    那太苍将领立刻扭转身形，飘飞而去！

    桐般咬牙，灵轮疯狂运转，终于从强大威压罅隙中，寻到一处突破口，灵元直直倾泻而出，灵轮之上第六道神通极速运转！

    “水元寒蛟神通！”

    桐般暴喝一声，通体灵元全部流淌而出，虚空中瞬息之下便凝结为一缕缕冰屑。

    无数冰屑继而凝结成一条十丈冰蛟，咆哮而起，蛟口大开，寒气四射，向着金色手印撕咬而去！

    冰蛟之上还有强大灵元迸发，灵元外溢，将大地生生撕裂开来！

    冰蛟与金色手印终于相撞！

    轰！

    惊天动地的轰鸣传来，山丘之上的许多山石瞬息化为齑粉而去，大地震颤，裂缝愈发宽阔！

    烟雾弥漫之中，冰蛟消散不见，但是金色手印仍旧拍击而下。

    桐般脸色巨变，探首拿出一面小盾，压榨灵轮极限，再度催发手中神通器！

    “洪浪神幕！”

    小盾飞起，虚空之中再度有无数散发强悍气息的灵水诞生，它们极速凝结到小盾之上，护住四人！

    金色手印此时也悍然而至，落在洪浪神幕之上！

    这次没有任何轰鸣，金色手印落下，洪浪神幕消融而去，小盾没有灵元支撑，黯淡落在地上。

    但是终于！

    金色手印之上的灵元也黯淡了许多。

    此刻桐般已然无力再战，临琴骤然惊醒，立刻驱动灵元，运转一式神通，向金色手印攻去。

    献水公主和能梁亦是如此！

    三道神通，袭向威势已经大减的金色手印。

    四者撞击，三道神通消散而去，金色手印直至透明，却也仍旧落下！

    轰！

    巨响再度传来，献水国四人口吐鲜血，抛飞而出，重重落在地上，狼狈不堪。

    一声轻笑传来：“不错，神通六重就能接下我一击而不死。”

    献水公主四人口吐鲜血看向远处，一道银袍身影走来，身后还有一男一女两位身着华丽铠甲的将领。

    桐般感受到银袍身影体内散发的灵轮波动，心头愕然：“神通三重天？”

    献水公主、能梁、临琴三人艰难起身，却见那凶悍精锐的两千甲士齐身跪伏，嘴中大呼。

    但是他们被金色手印击中，耳边仍旧轰鸣一片，听不真切。

    听到军士高呼的桐般，此时心头却极为骇然：“这位少年便是这些强大甲士的国主？”

    “如此年轻就有神通三重的境界？”

    最让他百思不得解的是……

    方才这位神通三重的少年，一道神通将他们四人击成重伤，包括他这位神通六重的修士！

    而且此刻，少年周身灵元仍旧充盈满溢，这让桐般不寒而栗！

    他心中暗想：“这少年不是妖孽，便是神灵转世！”

