    王凡虽然答应下来，不过却将时间定在了晚上下班时间。

    除了因为是火曜日，也就是星期二，这位委托人的孩子要上学外，王凡自己白天也抽不出太多时间。

    他虽然托词要回去设计风水，但却打算花一整天时间和冯蓉一起跟踪那些被发现的外星人。

    虽然冯蓉在轮回空间中算是自己的仆从，但她杀死的外星人是否会算成自己的积分，王凡需要验证一下。

    打电话岸本惠说了晚上的预约后，王凡让她白天先歇业，随后他和冯蓉两人在附近的商场一边监视一边等待。

    说是监视，实际上王凡和冯蓉更像是在度假一般。

    因为感知领域的范围足有三百米，因此他们只要不跑出太远，就不会跟丢。

    当然，主要是冯蓉玩得很开心，王凡一直有些走神。

    四个意识除了交替休息外，大部分时间，王凡都在冥想。

    而主导身体的意识除了和冯蓉一起逛商场，大半的注意力都用在炼精化气上。

    不过冯蓉跟着，王凡也不用担心自己走神导致放跑了那些伪装为人类的外星人。

    事实上，将客户的公司搞得一团糟的外星人只有五个。

    和之前见过的那些外表就有些怪异的外星人不同。

    它们从外表上，完全看不出任何破绽，和正常的人类没有任何区别。

    只不过，那五个伪装为人的家伙，都像是失去了表情管理能力一般，无论何时都是一副冷漠至极的表情。

    这大概是为何客户会觉得它们可怕的原因了。

    不过换个角度来想，一两年间，客户只给这五人批过假期，就这样还觉得员工集体犯懒，某种意义上，这才更加可怕。

    不过，这些事情就不是王凡的业务范畴了。

    当时间来到黄昏时，王凡忽然接到了岸本惠的电话。

    那位大姐的孩子已经快到事务所了，询问王凡什么时候能回来。

    不过王凡也只能让她先帮忙接待。

    挂了电话后，王凡皱眉看向隔壁的写字楼。

    现在到处都下班了，怎么客户公司的那五个人还是没有一点动静，它们难道住在公司的吗？

    结果没过多久，王凡就接到了大姐的电话。

    “对不起，今天boss要求所有人加班，所以我没办法亲自去事务所了，不过我让两个孩子自己去了。”

    挂断电话后，王凡不由皱眉：“因为我让客户接下来几天不要让人来上班，所以他才让这些人连夜加班吗？”

    这就很令人无语了，话说那五个外星人也是够可以的，居然能够忍受这种事情。

    想了想，王凡让冯蓉在这里帮忙看着，他自己向事务所赶去。

    毕竟不知道这些人要加班到什么时候，王凡不可能一直让客人等着，而岸本惠自己也没有处理异常事态的能力。

    除此之外，之前他就和其他GANT队员约定过，晚上下班或者放学后，有时间最好来训练。

    回到事务所所在的楼层，王凡刚进来就感觉到气氛有些安静过头了，楼道里灯也没开，显得有些阴森。

    如果不是没有减员的消息，也没有感觉到强大的生命气息，王凡绝对会以为这边出了什么事。

    他先打开事务所旁边被改造成训练场的大房间，里面已经有几个人了。

    玄野计和加藤胜都在进行着热身，而北条政信和铃村真代不知怎么腻歪在一起了。

    王凡意外的看了几眼基佬。

    不过，看到贞子转身，王凡恍然大悟。

    她终于想通了，把额头前方的长发梳理到耳朵后别着。

    GANT果然没有骗人，贞子露脸后，是个相当惊艳的标致美人，所以黑球会说她露脸后，或许会把基佬掰直。

    现在的情况来看，似乎确实如同黑球所说。

    少了个基佬，王凡莫名地松了口气。

    这边人还没有到齐，气氛却非常正常。

    “难道是……”

    王凡心里一紧，他忽略了岸本惠不像他和冯蓉一样有那么高的战斗力。

    大姐只说她的孩子最近遇到了怪事，情绪一直很糟，王凡就有些大意了。

    万一她的孩子已经被什么脏东西缠身，岸本惠现在一个人接待他们可能会有危险。

    他连忙退出训练房，向事务所走去。

    刚打开门，王凡就看见坐在沙发上等待的两个可爱女孩。

    王凡顿时目瞪口呆，看向接待台和他表情类似的岸本惠。

    好吧，没什么事，岸本惠没有危险，两个客人都是普通人，身上也没有脏东西。

    “我是事务所的除魔师白鬼，你们叫什么？”

    王凡忍住自己的表情，勉强让自己保持平静问道。

    “岸本诗织。”长发女孩平静地回答道。

    “岸本惠。”坐在她身边短发女孩犹豫了片刻后回答道。

    嗯，这就是为什么事务所中的气氛如此奇怪的原因了。

    岸本惠的本体居然找上门来了。

    看见王凡，岸本惠终于有了主心骨，可怜兮兮地看向王凡。

    王凡点点头，示意她先冷静下来，随后仿佛无事发生一般看向那两个女孩。

    “你们是谁遇见了奇怪的问题？”

    “本来是我，不过我想现在姐姐也和我一样被困扰了。”岸本诗织的目光一直看着接待台的岸本惠。

    “咳咳，你先具体描述自己的遇见的事件是什么？”王凡走过去挡住她的视线。

    “大概十天前，姐姐自杀住院后不久，每天晚上都经常有奇怪的身影在我家屋子附近出现。”

    王凡闻言表情稍微认真了一些：“为什么会想到要找我们而不是警视厅，能具体说说吗？”

    “那个家伙虽然是人类的样子，但绝对不是人，我有一次放学去同学家玩得比较晚，在远处亲眼见过那家伙从地上直接跳进了二楼阳台，溜进了屋里，但是我回家去看，家里却只有姐姐一个人。”

    “你家二楼阳台多高？”

    “三米多高，那个家伙轻轻一跳就上去了。”

    王凡点点头，这的确不是人类能够做到的事情，那么应该是外星人无疑了。

    “那么那家伙有什么特征吗？”

    “就像普通人一样。”岸本诗织歪头回忆了一会又补充道：“他的头发是黑色的。”

    “没了？”王凡有些诧异。

    “嗯。”

    王凡又问道：“那么那家伙出现后，有什么不正常的事情发生过吗？”

    “奇怪的事很多，比如我有一次能听见姐姐房间里出现争吵声，但过去看却总是只有姐姐一个人，而且姐姐也什么都不知道。”

    “是吗？”王凡思考了片刻，转头看向岸本惠本体：“在你房间里发生的争吵，你真的一点也不知情？”

    如果她真的不知道的话，那么很可能是这家人也被矮仔星人盯上了，毕竟她们的母亲就在那家公司上班。

    岸本惠本体沉默了一会遥遥头：“我不知道。”

    王凡眼睛一咪：“你犹豫什么？”

    “……她是怎么回事，为什么这里会有另一个我？”本体抬起头，看向接待台。

    岸本惠脸色发白，瑟瑟发抖起来。

    “转移话题吗？”王凡仿佛自言自语一般问道，看着岸本惠本体：“你说实话吧，不然我很难帮你。”

    “……”岸本惠本体沉默了片刻：“有一个变态男人自称喜欢我，要我做他的女朋友。”

    “为什么要隐瞒？”王凡有些不解，而她身边的岸本诗织同样一脸惊讶：“姐姐你从来没说过。”

    “妈妈从来只关心我的学习，如果我说经常有男人莫名其妙出现在我房间，她不会信吧。”

    “那就让她亲眼看一下不就行了？”王凡追问道。

    “没用的，那个男人根本不是人类，他知道我的一切，连我身上哪里有痣都一清二楚，而且只要我大声喊叫或者有人靠近，他都会瞬间逃走。”

    “好恶劣。”岸本诗织忍不住惊叹道。

    王凡也直皱眉，追问道：“那个人晚上才会出现对吗？”

    “周日白天也来过一次，不过最近没有出现过。”

    王凡摩挲着下巴：“看来应该是伪装成普通的上班族的外星人。”

    “好吧，今后我会让助手去你的房间埋伏一段时间，一定会帮你解决困扰。”

    “谢谢。”岸本惠的本体情绪似乎反而有些低落。

    王凡见此忍不住问道：“你该不会对那个追求者产生感情了吧？”

    “没有，只是以前没有人像你这样关心过我，有些难过。”

    “姐姐，我和妈妈也很关心你呀。”岸本诗织不满道。

    王凡却转头看向接待台，岸本惠表情也有些低落。

    “只是普通的帮客人解决烦恼，怎么就成了关心，她过去到底经历了什么？”

    王凡心里暗道，这时岸本惠本体忽然问道：“除魔师先生，你除掉玄野计后，还会这样关心我吗？”

    “嗯？！”王凡一愣：“你说什么？”

    “你还会关心我吗？”岸本惠本体脸色微红道。

    “不是，前一句。”

    岸本惠一愣：“除掉玄野计后？”

    “玄野计？你认识？”王凡表情有些古怪。

    “嗯，那个曾经溜进我房间的家伙自称叫玄野计。”

    王凡、岸本惠：“……”

    “你等我一下，我这就帮你解决问题。”

    王凡表情古怪地离开了事务所，直奔旁边训练场。

    当他进入房间时，里面人已经差不多到齐了。

    樱丘圣和约恩两个格斗达人正在切磋，而其他人则在一边围观。

    王凡走过去一把拎起玄野计朝外走去。

    樱丘圣一惊，连忙追了出来：“等等，你要带他去哪里？”

    “解决一些他自己造成的麻烦。”

    王凡无语地用余光瞥了满头雾水的玄野计一眼，想了想补充道：“放心，我会把他完好无损地还给你的。”

    “那就好。”樱丘圣闻言松了口气回头准备继续和约恩切磋。

    玄野计不能地觉察到一些不妙，连忙求救道：“樱，别丢下我。”

    “你……唉！”王凡叹了口气，为了不影响到玄野计现在的恋情，他已经仗义执言过了。

    玄野计自己作死，等会儿出现修罗场，那也是天命。

    王凡提着玄野计，身后跟着樱丘圣，回到了事务所。

