    7月28号一大早，马歇尔便兴致勃勃的叫醒了卫燃，催促着他一起赶往了巡逻队的集合点打卡上班。

    和昨天的工作一样，这支人数庞大的巡逻队出发之后，首先把昨天清理出来的空地又粗略的巡查了一遍，这才开始横向继续清理营地边缘的茂密植被。

    按照那位和马歇尔关系极好的排长的话说，他们计划把营地往外清理出来一圈宽度两百米到三百米的缓冲带，后期还会拉上铁丝网，甚至必要的时候可能会布置足够数量的地雷来确保营地旳安全。

    不过，不管对于卫燃还是马歇尔，这所谓的计划并不重要，前者单纯是为了偷懒，后者则单纯为了报复。所以一个悠闲自得，一个干劲十足，这时间倒也过得飞快。

    只不过，或许是昨天下午的行动惊动了藏在森林里的那些老鼠，这一整天的忙碌下来，别说老鼠，就算是老鼠屎都没找到一颗。

    好在，这倒是加快了清理缓冲带的速度，尤其在那些调拨过来的工程机械的帮助下，等到下午太阳即将落山的时候，这条缓冲带已经完成了差不多三分之一的长度，按照这个进度以及今天新补充过来的帮手，不出意外的话，在8月份到来之前就可以完成任务了。

    “今天的工作可真无聊”

    马歇尔解下用光燃料的火焰喷射器，坐在一块石头上抱怨道。

    “不用你冲锋陷阵你还有什么不知足的？”

    卫燃回应的同时，也用打火机烤掉了对方肩膀上一个吸满了血的蚂蝗。

    “如果这也算好事，我直接不来参军不就好了。”马歇尔说话的同时自顾自的点上颗烟。

    “别说这些没用的，等下回去之后想办法弄点喝的。”

    卫燃帮对方清理掉最后两只蚂蝗之后这才坐下来，婉拒了对方的香烟之后，解下了腰间的水壶，将里面的最后一口水灌进了肚子里。

    “我可弄不到啤酒”马歇尔说话的同时，已经用周围随处可见的材料点起了一堆篝火。

    “死心吧，我也弄不到了。”

    卫燃无奈的说道，昨天晚上他们五个已经喝光了油桶里最后的啤酒，这也让他不由的有些后悔，当初就该带些伏特加或者杜松子酒之类的高度酒，这样起码消耗的不会这么快。

    “那就喝可乐好了”

    马歇尔说话的同时，先往篝火上盖了些杂草让它冒出浓烟熏走了成群结队的大蚊子之后，竟然又从兜里掏出了两个的午餐肉罐头，并将其中一个递给了卫燃。

    “你这是要干嘛？”

    卫燃不解的接过罐头，这一周的时间相处下来，他也早已经习惯了这些美国大兵的奢侈浪费。

    别的不说，这些味道其实还行的午餐肉罐头，那真的是说扔就扔一点不知道什么叫节约。当然，这其中也不乏马歇尔这样相对会过日子的，会把这些没人要的罐头当做嫖资用。

    但即便如此，这眼看着就要结束了，马歇尔却在这片昨天就清理过的地方点起一堆篝火，然后又掏出他平时根本不会吃一口的罐头来，也着实有些奇怪。

    “今天上午的时候，我们在巡逻昨天清理的这片区域的这个炸毁的藏身点似乎被翻过。”

    马歇尔不着痕迹的用叉子指了指身边不到两米远的一个坍塌洞口，“我是个工兵，这种事情瞒不过我的眼睛的。”

    “你准备做個陷阱？”卫燃立刻猜到了对方的打算。

    马歇尔再次点点头，用手中的叉子挖了一口午餐肉送进嘴里，胡乱嚼了两口便吐了出来，随后直接将其丢在了篝火边。

    见状，卫燃有样学样的打开罐头，从包里掏出叉子同样随便挖了两口，然后将剩下的也丢到了远处。

    “你确定它们会过来捡垃圾吃？”卫燃狐疑的问道，“而且他们既然昨天来过，今天不太可能会来吧？”

    “他们会不会来试试不就知道了，至于它们吃不吃，其实并不重要”

    马歇尔用手中的餐叉指了指身后营地的方向，“我主要是想利用烟雾和篝火让哨塔里的人知道这里的准确位置。”

    说到这里，马歇尔吹了声口哨，远处那些士兵们里面在他面前排成了一排人墙。

    借着这点遮挡，马歇尔动作极快的往那个被动过的洞口缝隙里塞了一颗拔掉销子的手雷，随后拍拍手站起身胡乱说了几句黄段子当作这一天工作的结束语。

    而远处那位当了一整天甩手掌柜的排长，竟也是一副乐见其成的模样，摆明了是把指挥权临时借给了马歇尔。

    做好了最后这点布置，一行人溜溜达达的返回了营地，洗过澡吃过饭之后，卫燃帮着马歇尔处理了一番胸口的伤口，随后立刻在对方的招呼下爬上了营地边缘的哨塔。

    这座木质的哨塔里空间并不算大，但却架着一挺老干妈重机枪，而在旁边十多米之外的另一个哨塔里，则架着一盏大号的探照灯。

    更让他没想的是，那盏探照灯的边上，站着的竟然是担架兵兰迪！

    “兰迪，你怎么也在？”卫燃惊讶的问道。

    “维克多，我也在呢。”

    说话的同时，黑人威尔竟然也探出了半个脑袋，而在他的手里，还拿着一支加兰德步枪。

    “你们的乐队今天晚上不唱歌了？”

    “我们总不能天天唱歌”

    威尔笑着回应道，“而且今天是很多被你锯了胳膊或者的大腿的伤员以及阵亡者被送回船上回家的日子，现在汤姆正在忙着给他们举行送别仪式呢。”

    “你不去送送肖恩？”卫燃扭头看向马歇尔。

    “难道我去了能让他活过来？”

    马歇尔语气平淡的反问了一句，随后干脆的转移了话题解释道，“是我中午回来的时候让他们过来的，接下来我们只要等着天黑就行了，维克多，你负责用望远镜寻找目标还是负责操纵重机枪？”

    “当然是重机枪”卫燃想都不想的说道，在这种事上，他那本就不多的怜悯之心早就被丢到了九霄云外。

    “那就这么说定了”

    马歇尔说着取下了挂在柱子上的望远镜，同时大声喊道，“兰迪，记住那堆冒烟的篝火所在的位置，在我给你消息之前，不要让探照灯扫过那里。”

    “放心吧！”兰迪兴奋的回应道，“我早就已经做好记号了，只要你给我信号，最多两秒钟就能转过去。”

    “这放哨的工作你是怎么弄到的？”坐在重机枪后面的卫燃好奇的问道。

    “当然是用我的摄影作品换来的”

    马歇尔得意的点上颗烟，“刘易斯连长都有份儿，所以不用担心，这次不会惹麻烦的。”

    “自由的美国大兵”

    卫燃哭笑不得的调侃了一句，马歇尔这种兵油子一样的混蛋在军营里胡作非为到底是正常还是特例他并不清楚。

    但他却知道，至少在这个时代，即便是胡作非为的马歇尔，也远比后世，那些举着洗衣粉侵略其他国家的美国大兵们，性侵甚至虐杀小孩子的行为要来的正义。

    在两个哨塔里的四人隔空闲聊中，时间一分一秒的过去，随着夜幕的降临，营地边缘被清理出来的缓冲带也被黑暗彻底笼罩，只剩下了时不时扫过的探照灯一遍又一遍的巡视着自己的领地。

    这连日来的交火和白天的清理以及焚烧活动，如今别说森林外面，就算是森林里的野生动物，也都识趣的躲到了更深处期待着变成食物之前能享受片刻的和平。

    在兰迪的刻意操纵下，那盏探照灯自始至终都没有触及过黄昏时马歇尔点起篝火的区域。

    而一直坐在弹药箱上举着望远镜的马歇尔，则借着那堆被他添足了燃料的篝火余烬散发的微弱光芒，耐心的等待着猎物自己送上门。

    深夜，被海风吹过的雨林边缘，窸窸窣窣的响动中，几个鬼鬼祟祟的人影相继爬了出来。

    离着老远，它们便看到了远处的那堆几近熄灭的篝火冒出的些许火光，同时也看到了罐头盒反射的微弱光芒。几乎下意识的，这些人影便举起了手中的武器。

    然而在等待片刻后，它们却惊喜的发现，那盏能轻易至它们于死地的探照灯不知道是疏忽了还是换了人，竟然一直没有扫过那堆篝火。

    很快，领头的那只挥挥手下达了命令，躲在它身后的那些人影立刻匍匐着爬向了昨天去过的山洞。而在领头的这只老鼠身边，还有只鼻青脸肿的瘦小身影，脸上正露出绝望之色。

    很快，已经爬到洞口边缘的那些人影中的一个用惊喜的语气喊了句什么。

    闻言，领头的那只揪着身边那瘦小人影的脖子警告了一句，随后立刻匍匐着爬了过去，蛮横的从一头人影的手里接过了一个只被挖过一口的午餐肉罐头闻了闻，随后又让发现罐头的吃了一口。

    直到确定没问题之后，领头的这一只立刻将罐头抢回来，一边吃一边示意其余几个立刻挖开昨天封住的山洞，将那些被私藏的补给全都弄出来。

    而同一时间，哨塔里等了大半夜的马歇尔也立刻低声喊道，“我刚刚看到篝火好像被挡住了一下，大家都做好准备等我消息！”

    闻言，卫燃立刻伸手搭在了老干妈重机枪的握把上，而另一个哨塔里的兰迪，也心领神会的将探照灯的光束挪远了一些，至于手里拿着的加兰德步枪黑人威尔，则将枪口搭在了哨塔的护板上做好了补枪的准备。

    “轰！”

    几乎就在他们刚刚做好准备的同时，远处森林边缘猛然响起了一声爆炸！

    根本不等马歇尔开口，早已准备多时的兰迪立刻用探照灯的光束追了过去，而卫燃也威尔，也几乎在同一时间扣动了扳机！

    一时间，老干妈重机枪开火时的轰鸣声响彻了营地，顺便也掩盖了威尔开枪的声音。

    如此凶猛的火力，以及相互之间不过三四百米的直线距离，其结果简直毫无悬念。那几个鬼鬼祟祟的人影不但被轻易的解决，始作俑者马歇尔和卫燃也因为吵醒了太多人的美梦挨了一顿结结实实的臭骂。

