    苏允弦的声音从严敏的身后传来，苏娘子笑出了声，俯下身去捏了捏小允弦那肉呼呼的小脸。

    严敏已经对这娃无奈了，这娃个儿还没她高呢，还想娶她做媳妇。

    别看人小，想的倒挺美！

    “瞧瞧你这一身雪，待会化了衣裳又该湿了，赶紧的坐在这儿烤烤火。”苏娘子说着，将苏允弦扯到一边的炭火盆上。

    对于小允弦说的话，除了他自己，谁都没放心上。

    只当做是童言无忌罢了。

    “敏敏啊，你叔从外面回来带了不少东西，你瞅瞅那两盒蜜饯果子咋样，明儿个你带着东西和允弦一块去镇上看看你大哥，也走动走动。”苏娘子坐在茶台前抿了口茶，看着严敏不紧不慢的说道。

    去看望大哥干啥？不是刚见了，总不能真是带着这娃见‘大舅哥’吧?？？

    一想到这，严敏一脸生无可恋。

    见着严敏面色有异，苏娘子抿嘴一笑：“怎么说那也是你亲大哥，照理说咱十五前就该去上门看看的，不过没出正月就还算是年嘛。”

    严敏无可奈何，她现在名义上就是个童养媳，既然她选择留在了苏家，又不可能和严家一刀两断，那严谨可不就是她的娘家人么。

    逢年过节拿着蜜饯果儿上门走动走动，这是应该的。只是一想到是以这个名义去，严敏就恨不得拿块豆腐撞死在这。

    翌日清早，严敏刚起床收拾好，就看到小允弦提着俩盒子站在门口，一脸的兴奋。还口口声声喊着：“走吧敏敏，看大舅哥，要早点去。”

    迫不及待的就要拉着她出门。

    严敏忽略这家伙的称呼，一只手给他拽回了屋，亲眼瞅着他喝了一碗玉米碜之后才跟他一块上路。

    临出门时，苏娘子又交代了严敏一些，今日里他们要去看望一个朋友，想着让邻居顺路送他们一程，被严敏拒绝了，苏娘子一开始还觉着让两个小娃去不像样，后来听严敏说离得不远就随她们去了。

    严敏等苏娘子出了门还看了看门口拴着的马儿，心中不禁感叹，她要是再长高一点，自己兴许也能赶着马车出门，也就不用两条腿天天颠颠儿的跑来跑去了。

    不过嘛，现实还是很残酷的。

    来到严谨居住的客栈楼下，严敏报了姓名，小二领着他们一块上了楼。

    严谨见着她和苏允弦的到来，显然很是意外。

    “你说你来就来了，还带啥东西！”严谨兴高采烈的看着二人说道，心里却很是感动。

    唯独一旁的孟庆梅，倒是从严敏一进门开始就耷拉着脸，毫不掩饰自己脸上那一脸的不悦。

    “敏敏你跟你嫂子在这儿先聊着，我下去让人准备晌午的饭菜！”严谨说着便起身下了楼去。

    见着严谨离开，孟庆梅忙招呼着严敏来到跟前儿：“妹子，嫂子有件事儿想跟你合计合计。”

    合计合计？

    严敏狐疑的打量了孟庆梅一眼。

    “你大哥那个驴脾气，我是真说不动他，你说放着好好的日子不过，非要回乡下去！”孟庆梅嘴里嘟囔着，抿了口茶又道：“对面街上有处宅子，价格便宜又合适，日后锦玉若是上私塾也方便，可你大哥却不肯……”

    听着孟庆梅嘴里碎碎念的，严敏只觉得自己一个脑袋都两个大了。

    她一直都不做声，安静的听着。

    孟庆梅自己也是嘟囔的口干舌燥的，她叹息一声后又看了看严敏：“敏敏，你跟你大哥好好说说，你就说你让他在镇上把宅子买了，这日后你上学不也方便去屋里歇歇脚？”

    严敏眼眸微合，轻轻地抿了一口茶，不紧不慢的抬起头瞥了眼正在跟严锦玉在一起疯玩儿的小允弦，她不禁想到半月前，那日孟庆梅找上门时的场景。

    当时这孟庆梅可是跟自己哭诉着说严谨多辛劳，日子多凄苦。

    就差把他俩说成路边要饭吃的叫花子了！

    现如今严谨又是要在村口垒宅子，这孟庆梅又是要在镇上买宅子的，这像是日子都过不下去了么？

    “嫂子前些时日不是说，大哥手里没多少银钱了么？”严敏倒是毫不掩饰心中所想，直接开口问道。

    孟庆梅的脸上一阵红一阵白的，难看极了。

    她着实没想到，严敏会让她这般的下不来台。

    “敏敏，你看日后咱若是在镇上买了宅子安家，咱就是城里人了。”孟庆梅厚着脸皮岔开了话题，像是什么都没发生一样。

    严敏将余下的半杯茶咕嘟一口气一扬而尽，接着起身看着她大嫂幽幽说道：“我与大哥分别数年，关系自然是生疏了不少，大嫂都劝说无效，严敏又何德何能呢？”

    头回在严敏这儿吃了瘪，孟庆梅的心里窝着一团火。

    “允弦，咱走吧，时候也不早了，婶还等着咱会去吃饭呢。”严敏站在原地朝着小允弦摆了摆手。

    姑嫂二人不欢而散。

    严敏牵着苏允弦的小肥手正往楼下走，刚巧遇见了严谨上楼来。

    仨人打了个照面。

    “着啥急嘛，这家做的红烧鲤鱼味儿鲜极了，鱼也肥美，来都来了，跟大哥在一块吃顿饭再走嘛！”严谨瞅着妹妹要走，着急不已的对严敏他俩劝说道。

    岂料，严敏却态度坚决，她轻摇了摇头，对其温婉一笑：“不了，大哥跟嫂子慢慢享用吧，改日得了空子我们再来。”

    “好嘛，这几日让你嫂子出门去给你裁几身衣裳，大哥是个糙汉子好些事儿都顾虑不周全，不过，你若是在苏家过的不自在，随时都可以回家来！”

    严谨紧跟在严敏他们的身后，喋喋不休的跟严敏念叨着。

    回去的路上，严敏都在思考一个问题。

    正所谓不是一家人，不进一家门，她这大哥跟大嫂，都还挺能唠叨的。

    “离家还有好远一段路呢，咱去见了大舅哥也没歇多大一会，敏敏你累坏了吧，不然我背你。”

    忽然苏允弦止住了脚步，一脸认真的看着严敏说道。

    让他背自己？

    开玩笑，这要是不知道的看了还以为她虐待这小子呢。

    严敏的头摇的就跟拨浪鼓似的，还往后退了两步。

    “就敏敏那瘦小身板，我真的可以背你回去的。”苏允弦信誓旦旦的对严敏说道。

    最终，在小允弦的软磨硬泡之下，她还是上了他的背。

    到没想到，这小屁孩看着人儿不大，力气是真不小。

    严敏被他背着，他还能快步跑。

    回去的速度，可要比他们出门时，快多了。

    “背媳妇咯！”小允弦一边跑，嘴里一边吆喝着：“抱一抱，抱一抱，抱着那个媳妇上花轿，哟吼！”

    苏允弦一脸的亢奋，不止是不知辛劳，更是嘴里边嚷嚷着还哼着曲儿，生怕旁人都不知道似的。

    严敏一路将脸严严实实的藏起来，虽说没人认识她，可她活了这二十多年的脸皮还没那么厚……

    可算是到了家门口，苏允弦这才把严敏给放了下来。

    “就那个不害臊的小蹄子，奥哟还趴在人家背上让人背着走呢，一口一个媳妇的，来年那小兔崽子长大了些，找个门当户对的，把你睡烂了扔大街上都没人要的破鞋，嘚瑟个屁啊……”

    严敏还没站稳呢，严龙氏那毒骂可就传入了她的耳畔。

