    墨夜笙那是个冤啊，他不是不想理她，只是不想继续那个话题。

    “是我的错。以后都不这样来了！赶紧给我看看，是不是伤口裂开了！”他神情充满了担忧。

    好不容易，所有的一切都好起来，他不想她再出任何意外。

    顾新妃看着他如此紧张自己，就觉得自己用头疼骗他的事，有些过分。

    想了想，她伸手抱住他：“老公，对不起！”

    墨夜笙愣怔住，一下子就反应过来她为什么说对不起。

    想要发火，却因为她的动作，什么火气也发布出来。

    最后只剩下幽幽的叹息声：“你啊，以后要是再这样吓我，看我不狠狠的收拾你！”

    像是为了印证自己的话，墨夜笙的手伸进她的睡衣里，在她浑圆处用力的捏了一下。

    “啊！”她如惊慌的小鸟，瞬间弹开，却被他眼疾手快的搂了回来。

    目含警告的对她说：“知道怕了？”

    “知道了，知道了！”顾新妃红着脸，把他的手扯出来。

    她的肌肤滑嫩如丝绸，墨夜笙怎么舍得放手。

    这会儿被她撩的浑身血液都在沸腾叫嚣。

    “看来你还不是很困？”男人低哑的声音落在她的头顶，她不禁抖了抖身子。

    她赶紧装模作样的打着哈欠：“我好困啊，睡觉了！”

    她从他怀中退出来，正想要躺下，却是被他拉住。

    “不跟我讨论，你要跟凯乐夫人缓和关系的事了？”男人目光火热的盯着她的胸口看。

    顾新妃一边拉胸口的选衣服，一边摇头：“不说了，我睡觉！”

    她躺下的时候，衣服滑下，露出一边圆润的肩头，墨夜笙眼眸微微一眯。

    “夫人！”

    “嗯？”顾新妃不解的转头看他，恰好这个时候灯被熄灭了。

    很少看他用这种语气跟她说话，而且还关了灯。

    顾新妃下意识的往床边挪了。

    “跑什么，也不怕掉下去？”腰上横过来一只手，把她往床中心揽了揽。

    顾新妃僵硬着身子，有些怕怕的说：“我怕你欲-火焚身，所以离你远点！”

    墨夜笙：“……”

    他手指摸在她的腰上，无比的贪念：“不用这么麻烦了，我早就被你撩的差点要……爆掉！”

    最后的两个字，男人是贴着她的耳朵说出来的。

    本来这两个字就带着浓郁的情一色，再被用如此方式说出来，显得越发的暧-昧。

    “不要脸！”她骂了一句，把脸埋进了枕头里。

    这男人怎么越来越没节操了？！

    夜色中，墨夜笙勾着嘴角，笑看着床上的人儿：“你知道的，我一向只要你！”

    一句话，就让她感动到不行，心里更像是被什么充盈着，填充得满满的！

    “老公……”她情不自禁的喊他。

    旖旎一般的声音，勾得男人心神荡漾。

    再也没有停留，男人倾身覆盖上去，寻着她的红-唇，深深吻上去。

    没一会儿，屋内上演着一幕幕热火而缠-绵的场景。

    顾新妃不知道自己被折叠成多少种姿势，只是每次男人都会很小心的护着她的头。

    这一生能寻觅到一个宠你，爱你到骨子里，时刻为你着想的男人，真的很不容易。

    她要学会感恩，学会珍惜。

    所以，他不想她做的事，她就不做好了。

    比如凯乐夫人这件事，她就不管了，免得到最后还影响他们夫妻之间的感情。

    