    “六子说的没错！诸葛家他们碍于巨龙俱乐部的影响力，不敢直接让巨龙俱乐部覆灭，但他们却用这种方式来瓦解我们，他们这是在营造一种恐怖氛围，震慑所有巨龙俱乐部成员，到最后，巨龙俱乐部人心涣散，再无一人，就名存实亡了，他们的目的自然就达到了。”

    左安华开口说道：“但诸位，越是这样，我们越是不能让他们得逞，不然的话，不光巨龙俱乐部会成为一个天大的笑话，我们在座的每一个人，都会成为笑话。”

    “人活一张脸，树活一张皮！我左安华先表个态，只要我左安华还活着，就一定会扛着巨龙俱乐部，若是巨龙俱乐部真的倒了，那我一定死了！”左安华铿锵有力的说道。

    陈六合笑了笑，说道：“华子，不用搞的那么庄重，现在还能坐在这里的，都不是外人，若是真怕事，也不敢坐在这里了。”

    “六哥，事已至此，我们没什么看法！你说吧，接下来我们该怎么做？你让我们怎么做，我们就怎么做！”龙向东对陈六合问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，又点了一根香烟，轻轻的吸了两口，说道：“很简单，我们要做的事情只有一件，不管出现什么样的情况，都决不能让巨龙俱乐部被彻底击垮。”

    “这一点是必然的，哪怕只剩一口气，也要扛着这块招牌！但六哥，有一点，我想我必须要跟你汇报一下，有八成以上的成员，我都联系不上了，根本不接我的电话。”龙向东道：“他们的态度，很明确！”

    左安华凝声道：“我收到消息，诸葛家他们在暗中已经对他们发出过警告与威胁，现在没人再敢跟我们为伍了！在诸葛家那帮人的高压下，没人敢造次。”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“没关系，哪怕巨龙俱乐部最后就只剩下我们几个人，终归是还在的，只要这块招牌没被摘掉，我们就不算败亡，就还有机会翻身。”

    顿了顿，陈六合的眼中迸发出一股逼人的寒气，道：“另外，向东，把那些人的名字全都给我记住！一个不落的记住！等我们缓过这口气来，一个个的收拾过去。”

    “这并不是我们不通情达理，我只是想告诉所有人，巨龙俱乐部不是夜壶，不是谁想用就用，想丢就丢的东西！有好处的事情就来了，出现了危机就跑了？天下哪有这么便宜的事情呢？”

    陈六合的目光凛凛，这一刻，能看的出来，他是真的生气了！

    人各有志这句话，在他看来就是放屁！明哲保身这句话虽然用在很多时候都是无可厚非的，但利用了巨龙俱乐部的资源，又想跟巨龙俱乐部撇清关系？绝不可能！

    如果陈六合这都不动气的话，也没人会对他感恩戴德说他是天大的好人，只会被人认为他是一个没有胆魄和脾气的傻子！！！

    所以，这件事情，陈六合定然必究到底，他要让所有人都看看，背叛了巨龙俱乐部，是会付出惨重代价的！

    沉凝了一下，苏婉玥开口说道：“巨龙俱乐部虽然面临了极大的危机！但只要我们在场的这些人立场不动摇的话，巨龙俱乐部的根基就还在，不会轻易倒下。”

    “六合，你看，现在要不要让香江那几位公子爷来帮我们造造声势？这个情况下，安抚人心很重要！咱们不能眼睁睁的看着咱们好不容易建立起来的人脉资源，就被这样冲散。”

    苏婉玥说道：“在最坏的情况下，做出最好的成果，能留住多少人心，留多少！”

    陈六合却是轻轻摇了摇说道：“李泽彦他们在不久前，已经给我打过电话了，想要入京，但是被我拦了下来。”

    “这一次，诸葛家那几大家族绝不是虚张声势，也不会小打小闹！即便让李泽彦他们赶来了，也起不了太大的作用，反而可能成为被诸葛家他们抓出来当做杀鸡儆猴的目标。”

    陈六合轻声说着：“真让他们出现了什么岔子，我们得不偿失。”

    “现在的炎京，风暴降临，是多事之秋啊，一场看不见鲜血的血雨，在席卷，没必要再殃及更多的人了。”陈六合叹了声说道。

    “可这样一来的话，对我们很不利。”苏婉玥皱着眉头。

    陈六合挤出了一个勉强的笑容，说道：“放心吧，没事的，我们不会这么轻而易举就被击垮的！我早就在等待这场暴风雨降临了！也做好了足够的心理准备。”

    “总之一句话，只要不覆灭，就不算输的彻底，我们就还有机会。”陈六合说道。

    “六子，你心里有没有应对的方法？”左安华问道，所有人都看着陈六合，眼中闪烁着期盼，陈六合总是能给他们带去惊喜和意外，在最关键的时刻，他就像是救世主一般！

    他们希望这一次，陈六合也能一如既往的扮演救世主的角色！

    陈六合的脸上没有表露出丝毫端倪，他只是淡淡的说道：“骑驴看唱本，走着瞧吧！这个大舞台上，大戏总是轮番唱的。”这句话，充满了深长的意味。

    不等众人揣摩，陈六合就看着左安华、程耀光、龙向东三人道：“你们这段时间受累点，多把心思放在巨龙俱乐部里，尽可能的去安抚人心。”

    “当然，如果有人执意要和巨龙俱乐部撇清关系，那也不用挽留，那种墙头草，终归是成不了大用的，他们也会因此而付出代价。”陈六合道。

    “六哥，你放心吧，我们一定全力以赴。”龙向东说道。

    陈六合点了点头，又道：“还有，你们三个这段时间也要多加防范，我担心诸葛铭神那帮人的攻势，不仅仅只是目前看到的这么简单，他们很可能会对你们下手。”

    “这是属于我们的劫难，也是必经之路，不管再困难，都一定要扛过去，一旦倒下了，等待我们的会是什么，相信你们心里都有数……”陈六合郑重的说道。

