    “砰！”

    拳光崩碎，一股股热浪与溃散的火光一圈一圈涌向四方，惊得远处观望的人群一退再退，于此同时，叶辰身如疾风，带起一抹青色的残影，顷刻间出现在叶啸天的面前，随手一掌压下，两名小将在巨大的气流压之下七窍流血，倒地身亡，连挣扎都不能。

    叶辰单手提着叶啸天那只完好的手臂微微一发力就将他扔向了叶家长老所在的地方，而他踏步冲向护国堂老者。

    两人刚才硬撼一击，护国堂长老眼中全是难以置信之色，因为叶辰竟然用的是与他一模一样的技能，让他如同见鬼似的，还在惊骇中时，巨大的反震力传来，将他震退数步。

    “今日，你尸骨无存！”叶辰的声音冷酷得如同九幽魔王，没有一丝感情，带着无尽的让人遍体生寒的狠辣，一拳轰出，霸王咆哮，吼动天地，震得四周的建筑都是一阵摇晃。

    “蝼蚁永远也不可能咬死大象。”护国堂老者单手一挥，一道火色的灵力火墙便出现在身前。

    “砰！”

    一声闷响，火墙挡住了叶辰狂霸的一拳，剧烈震荡了几下便轰然溃散，在这一刹那，一只火光泛动的五指伸出来，像是刚刚在火炉中煅烧过一般，直接锁向叶辰的咽喉，快准狠。

    “你太弱了！”

    叶辰冷笑，单手一划，演化出一只气劲大锤，劈空而下，砰地一声狠狠砸在那只火红的大手上，顿时响起一声痛叫。

    噗！

    鲜血飞溅，那只大手直接崩碎，肉沫与碎骨满天飞溅，血液飙射，护国堂老者猛地暴退老远，那只手齐腕而断，手掌完全消失，钻心的痛让他浑身都在颤抖。

    “小儿，你敢废本座的手掌，本座要将你焚烧成焦炭！”

    护国堂老者厉吼，撕心裂肺，让人头皮发麻，厉吼一声，“灵火焚烧，死吧！”

    他的身上火光大胜，命海内火色的灵力骤然爆发，铺天盖地涌向叶辰，将方圆十米全都笼罩，化为恐怖的灵力火海，炙热的高温让众人肌肤生疼，火海中的空间都被焚烧成了真空。

    叶辰立身在火海中，浑身金光灿灿，血气密布全身每一处，将灵力火焰隔绝在外，他信步而走，从火海中漫步而出，一只劲气长矛凭空出现，洞穿空气，噗地一声穿透护国堂老者的脖子，鲜血如同爆裂的水管般爆射出几米远，持续喷洒。

    护国堂老者双眼圆瞪，瞳孔渐渐涣散，眼中尽是难以置信之色，他从未想过有朝一日会死在一个肉身九段的修者手上，此时此刻他都像是在做梦一般，不愿相信这个事实。

    叶辰脚步迈开，身体周围的风灵力流动，将他的双脚包裹，使得他整个人都化为一道清风，顷刻间来到老者的身前，双手齐动，抓住老者的身体，噗地一声将其两只手臂硬生生撕扯了下来。

    “噗！”

    叶辰抓住他的腿部，左右一拉，护国堂老者的身体如同一块破布一般，顿时裂成了两块，这是无比血腥暴力的一幕，叶辰就像是一头蛮兽，让所有人眼中都充满了恐惧与颤栗。

    “说到做到，让你尸骨无存！”

    叶辰冷漠冰寒的声音在每个人耳边回响，人们就看到叶辰的前方上空突然出现一把气劲凝聚的巨大锤子，砰地一声砸了下去，那护国堂老者的两半边尸体在这一砸之下，血肉飞溅，彻底变成了一堆肉沫，骨头都成了渣，除了腥红的血迹，什么都不剩下。

    叶辰走向大院门口，对着几名护院道：“把场地清理干净。”

    “是，是，少爷。”那几名护院瑟瑟发抖，想到叶辰刚才的手段，只觉得自己的身体仿佛都被撕成了两半似的。

    叶家众人与叶辰进入了叶家大院内，大院外，远远围观的人们全都议论纷纷，一月不见，叶辰更加的恐怖了，竟然连命海秘境这等传说中的强者也斩杀了，而且还将其砸成了肉泥，想想都让人浑身发悚。

    因为叶辰的手段太过血腥，所以很快的临城也就没有人再提起着档子事，都当做是禁忌，不予谈论，都担心一旦谈论得罪了那个杀神，给自己带来天大的祸端。

    几位长老与叶啸天各自回去疗伤去了，现在叶家的大小事务叶啸天都交给了叶颜管理，叶颜将先前所有想要脱离叶家的护院都放走，这样的人留着无用，说不定临阵还会倒戈相向。

    “少爷，少爷。”

    远远的叶辰就听到了楠儿兴奋的呼喊声，她像一只欢快的蝴蝶般奔进了叶家大厅，一下就扑向叶辰的怀中，“少爷，你回来了也不告诉楠儿，楠儿生气了啦。”

    “呵呵，你这小丫头，刚才事情那么紧急，我哪有时间告诉你，现在你不也知道了么？”叶辰拍了拍楠儿的脑袋。

    “哦。”小丫头歪着脑袋想了想，道：“好吧，这次原谅你了。”

    “......”

    原谅我？叶辰无语，不过他倒是发觉楠儿的性格好像变了点，竟然也学会撒娇了。

    “辰弟，有个消息姐姐要告诉你。”叶颜走了过来，在叶辰身边的一张椅子上随意的坐下。

    “哦？”叶辰摸了摸鼻尖，拉着楠儿也坐了下来，道：“颜姐有什么消息要告诉我？”

    叶颜浅笑，道：“今年不知道为何，灵泉福地与龙脉福地临时更改决定，不在我们临城的大比上选拔弟子，所以今年临城的大比也就取消了，不过说来临城也没什么人才了，一些有点资质的都被你给杀光了。”

    “什么叫没什么人才了？”叶辰撇了撇嘴，道：“你看本帅哥不是人才吗？”

    “臭美！”叶颜娇媚的白了叶辰一眼，虽然知道叶辰说的是句玩笑话，但是他的资质的确是万中无一的。

    “颜姐可别乱说，小弟是很俊美。”叶辰摸了摸自己的脸蛋，而后不满的道：“可是我那里臭了，你闻闻，这一身都是男人味好吧。”

    “扑哧！”

    一大一小两个女人全都笑了，楠儿更是咯咯大笑，眼睛眯得像两道月牙儿，催声道：“少爷真幽默，不过少爷身上的味道真的很好闻呢。”

    叶辰：“......”流汗。

    “颜姐你是说今年两大福地都不在世俗界选拔弟子了？”叶辰赶紧转过话题，以免被叶颜调侃。

    “不是。”叶颜摇头，脸色也变得凝重起来，道：“这次两大福地都会在应城选拔弟子，而我们临城的人也可以前去参加选拔。”

    “应城？”叶辰的脸色渐渐变冷，那上官紫嫣与其师兄想必还在应城吧，这次去会不会碰到呢，以他如今的实力虽然不敢说能战胜上官紫嫣的那个命泉二次汹涌的师兄，但是一战之力肯定是有的。

    看着叶辰的神色，聪慧的叶颜顿时明白了他在想什么，“辰弟，你千万不能有那样的想法，这次在应城选拔弟子的不单单是灵泉福地与龙脉福地，神赐福地与烟霞福地也会来。”

    “即便如此我还是要去应城，这样的机会我不会错过，否则想要进入福地修炼不知道要等到何年何月，不过我会小心的，只要上官紫嫣的师兄不知道我去了应城，他想必也不会将自己被震伤的事情告诉神赐福地的人吧，呵！被一个肉身境界的人震伤，他也没有脸面跟别人说。”

    叶颜点头，叶辰说的是事实，这可是难得的好机会，这一次要是错过了，那么只有再等几年，而不进入福地修炼，在这世俗界中，几年的时间也不会有什么大的提升，叶辰与神赐福地的内院弟子接下仇怨，而今之计最好的办法就是进入一处福地，这样才能保全他的自己，同时也能快速的修炼，届时境界提升，也不用再担心其报复。

    “对了，应城大比选拔什么时候进行。”

    “下个月初。”叶颜答道。

    “那就是说还有二十天的时间？”叶辰愣了愣，想不到这么快，但是现在玉玲珑还没来，叶家与楠儿的事情都没有解决，他怎么能离开？

    “是，我们必须要提前几天动身，也就是说只有十几天的时间，二叔的哪位故友什么时候能到我叶家？”叶颜显然知道叶辰在担心什么，她也很担心叶家的安危，要是这件事情不处理好，那么将来叶家必遭大难。

    “不清楚。”叶辰摇头，“希望她能早些到来吧。”

    天色已经是漆黑一片，夜里星空无垠，星辉散落照耀大地，叶辰与楠儿回到了小院。

    同一时间，遥远的楚王城王宫内，灯火万点，一队又一队的禁卫军在王宫内巡逻。

    楚王今日心情极为不好，刚收到消息，自己麾下的临城城主竟然被一个小家族的人给杀了，实在让他震怒，这简直就是在挑衅他的威严。

    楚王心中怒火燃烧，侧卧在寝宫大床之上，狠狠地捏着，疼的那名王妃眉头直皱但却不敢出声，默默承受着。

    这时，突然之间床账无风自动，一股难以言喻的气息笼罩开来，楚王大惊，只觉得连呼吸都困难，胸口像是被大石压着，他猛地转头，看到寝宫内一个白衣如雪的身影静静地站在那里，那双无波的眸子正望着他。

