    “哗~”

    随着乔山目光看向虚空虫洞，新的提示，显示了出来。

    【第二波虚空生物，刷怪倒计时05：32：53】

    【第二波刷新物种：小树人50只。】

    【小树人

    等阶：1阶

    血量：20

    移速：1米/秒

    类型：植物类

    技能：树枝冲刺

    弱点：怕火。

    PS：你听过糖葫芦串吗？它们很拿手。

    】

    “挺赶啊！”

    还在测试怪物刷新频率的乔山很惊讶。

    如果刷新时间很赶，而又无法控制。

    那对于防守的人类来说，会非常不友好。

    毕竟人要休息，不能一直紧盯着虚空虫洞。

    自己有提示音可以提前知道虚空虫洞的刷新时间，可是其他人并不知道。

    这种随时刷怪的设定。

    一定会让所有人心惊肉跳，不敢休息的。

    在虚空虫洞下看了一会儿，乔山用脚踩了踩虚空虫洞下的黄土。

    找准位置，默念一句“放置！”

    “哗~”

    一道光芒闪过，他指定的位置，由黄土变成了灰色的石块。

    空气石板，被乔山放在了虚空虫洞十几米外，正对茅草屋的位置。

    虽然一块空气石板，起的作用并不大。

    只能阻挡一米宽的距离。

    但有，总比没有好。

    放下空气墙后，乔山没有立马使用防御塔图纸。

    而是紧接着又打开了【聊天】面板。

    第二波时间还有，不着急。

    先看看群里其他人的消息，博采众长，看大家有没有摆放防御塔的经验。

    毕竟现实跟游戏不一样。

    塔需要好好摆。

    打开了聊天区，结果却超出乔山的想象。

    聊天里面炸了！

    很多人竟然在【聊天】面板直播第一波守城。

    “我的怪刷新了，叫农夫，手里还拿着锄头，走的不快，怎么办？在线等！”

    “男的女的，长的好看吗？”

    “农夫啊，不是农妇！当然是男的了！”

    “你可以把他们的锄头抢下来，然后照着他们的脑袋砸下去！”

    “我觉得既然拿着锄头，你可以找一块地让他们耕田么~”

    “我的怪也刷了，竟然是‘小软’！这怎么搞？”

    “小软？有多软？我有一个大胆的想法！”

    …

    各种各样的信息，从聊天里面刷出。

    求教的、扯淡的、拱火的、抖机灵的…

    热闹非凡。

    乔山继续观察，别人的经验，可以借鉴很多。

    “我也刷怪了，叫小骷髅，可是这个骷髅也太小了吧，不到半米高！”

    “这么小的骷髅？萌吗？”

    “别废话，这怪怎么搞？我要过去一脚踩碎他们吗？”

    “不。他们脑袋里有灵魂之火吗，根据我二十年的游戏经验，骷髅怪的弱点，就是脑袋里的灵魂之火。”

    “没有啊，光溜溜的，就是一个骷髅架子！”

    …

    “小软真的好软啊！只是有点麻！！”

    “楼上，你做了什么？？？”

    “画面脑补中…”

    “小软是淡绿色的….，半米大….，我感觉它的身体有毒啊…..，我有点迷糊….，小软竟然把我的茅草屋给吞掉了…，小软好软….”

    “大哥你真棒，你对小软做了什么？”

    ….

    “二十分钟了，那位发麻的小软大哥，说句话啊，还活着吗？”

    “我猜他死了！”

    “啊——！我的虚空虫洞打开了，出来的这是啥？小角魔！”

    “角魔？长翅膀的那种吗？有尾巴吗？”

    “啊！！这个小角魔速度好快啊。救命啊！！！它们冲过来了，我的石头屋子要被撞翻了！！！”

    ….

    聊天面板的信息在快速刷新。

    各种各样的0阶怪物，看了乔山一个眼花缭乱。

    “哈哈哈！我胡万成功过关了！！评价B级！还有奖励拿！”

    突然，一道通关信息，从聊天面板刷了出来。

    “大佬，求分享！”

    “好人一生平安！”

    “小板凳已准备好！”

    “通关基础奖励50银币，一阶防御塔图纸碎片一张(两张碎片合成一张图纸)，食物一斤，杂物袋一个。

    B级评价，额外奖励银币50枚、一阶防御塔图纸碎片一张，面包树种子十颗。”

    那位叫胡万的通关者，没多久，直接拍出了一长串的文字，“这是我通关后，奖励的东西，大家可以看看。”

    “大佬666。”

    “大佬，带一个啊！”

    “大哥，讲一讲你遇到的是什么怪，怎么过关的啊！”

    很快，有人问出了关键的词语。

    可惜，信息却戛然而止。

    后面没了。

    所有人都没有再等到这位B级通关者胡万的回答。

    不多时，

    越来越多的人开始刷怪了。

    除过少数人出生点比较富裕外，大部分人跟乔山一样，都是两手空空。

    空手挡怪！

    想了一下，乔山在聊天面板打出了一行字：

    “大家不要担心，第一次的怪物并不强，毕竟第一波应该有新手大礼包的性质。”

    “不要自乱阵脚，基本上应该都能过。而且我发现除过杀死怪物，这个第一波怪物，似乎还可以用其他方式过。”

    “大佬，求详细说明！”

    “好人一生平安！”

    “大哥，请继续！”

    …

    乔山的一句话，瞬间令聊天面板上的消息一空，随后各种“请继续”的文字刷出。

    “每个人第一波的怪都不一样，大家可以发挥下聪明才…”

    正待打字继续说，突然乔山看到一句提示，“有人邀请您加入情报分享群聊，是否进入？”

    “……”

    “进入！”

    眉头稍微一皱，乔山还是确定了进入。

    “各位都是已经通过第一波的，情报还是不要过多分享，这都是有价值的！”

    “想来各位应该都有了基本的防御塔，也发现了只要激活图纸，就可以在【防御塔商店】里用金币购买新的防御塔了。”

    “当然只能购买普通型防御塔。”

    “但不论怎样，这些通关的情报，完全可以卖钱。”

    “想来大家对塔防都不陌生，塔防当然是塔越多越好，这些消息，都是金币，都是塔。”

    乔山刚一进群，一个名叫“卓老师”的人，正在说话。

    他还发现，城堡男李汉强和刚才那位B级评价的胡万，也在群里。

    “各位的情报我正在汇总中，最后我会形成一个基本情报册，暂定价格是10银币。当然我们自己人是免费的。”

    “我在地球上，是一个新闻从业者，专长就是搜集信息，让我守城可能不行，但搜集情报，我是专业的。”

    “稍后我会把目前整理的情报先发给大家，这些情报除过从【聊天】里面获取外，还有各位的贡献。”

    “另外有个建议，目前一切混乱，大家有东西先不要卖，等等看，食物也要保证充足。”

    “各种保重，至少我知道已经有57人死掉了，这还是有统计的…”

    最后，卓老师在群里告诫了一句后，就不再说话了。

    “叮！”

    几分钟后，正在回味“卓老师”的话，乔山收到了私聊请求。

    接通。

    “你好，我是卓老师，这是我刚才说的情报册，你先看看。另外方便分享一下你遇到的怪，然后你通关的情况什么的吗？”

    ……

