    安澜转过身，紧抿着唇快步下了楼，径直冲出了房子回了隔壁。

    一直到外面的大门被锁上的声音传来，陆翌然才有些恍惚地回过了头来，脸上满是茫然：“这是发生什么了？我做什么了吗？我明明，什么都没有说，什么都没有做啊。”

    “她能够为我治病，是我的药这件事情，之前我们不久已经告诉过她了吗？为什么她说我骗了她？”

    吴文杰和周钊对视一眼，半晌没有人做声。

    陆翌然心里烦得要命：“刚刚她说那些话是什么意思？是要和我分手？”

    陆翌然皱起眉头，他是真的不知道究竟发生了什么。

    “我过去找她去。”

    吴文杰连忙拉住了陆翌然的轮椅，一副有苦难言的表情：“哎哟我的陆爷，你消停一些吧？你都不知道安总为什么会生气，为什么要说那些话了，你现在还过去找安总，那不是火上浇油吗？”

    陆翌然冷漠转头，脸色十分的难看：“所以她为什么会生气？”

    周钊轻咳了一声：“安总应该是听到我们刚才说的那些话，误会了，误会陆爷你和安总在一起，只是为了治病，而一点也不喜欢她。误会了你火急火燎地和她发生关系，是因为着急想要治你的腿，而不是你情到深处真的想要对她做什么。”

    “她误会了，你和她在一起，从头到尾就是一场骗局，你只是为了治病和腿，即便是能够为你治病和治腿的人不是她，你也会一样这么做。”

    周钊说的话，陆翌然听明白了，却又好像没有完全听明白。

    陆翌然皱起了眉头：“她的确是可以治我的病和腿啊，我之前也的确是因为这个，才和她在一起的啊。如果不是因为这个，我也不会和她发生交集啊。”

    “……”

    “……”

    周钊和吴文杰对视了一眼，皆在彼此的眼里看到了无奈。

    周钊叹了口气：“是啊，所以安总觉得，你就是为了这个和她在一起的，你一点也不喜欢她，你就是为了这个才勉为其难和她发生关系的，并非出自真心。”

    陆翌然皱了皱眉：“怎么可能？她为什么会这么想？”

    “我和她在一开始就是签订了包养合同的，我当初的确是因为她能够治我的病和腿，才和她签订了那个合同。可是如果我只是为了这个，在签订合同之后，我就可以直接和她发生关系的啊。”

    “如果只是为了治病，签订合同之后，我就可以用叶轻语逼迫她。而且，不管是刚刚签订合同之后，还是她住到陆家的时候，我都是有很多次机会的啊。”

    “可是哪怕是在发病的时候，在我险些控制不住自己的时候，我都没有真的对她做什么吧？那时候我对她也是有反应的啊。”

    “不就是因为，我觉得自己对她不够了解，没有真的喜欢上她，如果因为治病强迫和她发生关系，是对她的一种不尊重，所以才甘愿忍着，都没有真的对她做什么吗？”

    “她为什么不好好想想这些，为什么还会那样误会我？”

    吴文杰连忙点下结束录音的按钮，深吸了一口气：“很好，我这就把这个录音发给安总，让安总明白，自己究竟误会了什么。”

    陆翌然皱了皱眉，眸光泛着冷：“你还录了音？”

    吴文杰轻咳了一声：“这不是，为了陆爷你和安总的事情吗？”

    “安总是误会了，但是陆爷你既然已经知道，自己是喜欢安总的了，这件事情就好办了。”

    “陆爷你自己已经知道，你是喜欢安总的了，现在你只需要让安总明白，你是喜欢她的，这就够了。”

    吴文杰说着，就飞快地将录音发给了安澜。

    周钊站在一旁，看了两人一眼，皱了皱眉，他倒是和吴文杰持不同意见。

    他觉得，吴文杰有点过分乐观。

    安澜因为之前在叶景阳那里上过一次当了，而且因为那次当，险些将命都给丢了，所以对这种事情，就十分反感和敏感了。

    现在陆翌然和吴文杰无论是说什么，只怕都会被安澜认为是在狡辩，是找的借口和理由，恐怕压根不会理会，反倒会更加觉得，陆翌然为了病和腿，什么事情都做得出来，连假装自己喜欢她都能做……

    这件事情，实在是有点棘手啊。

    吴文杰已经将陆翌然刚才的录音给发了过去，只是安澜那边，却完全没有动静。

    “安总拉黑了我？”

    吴文杰皱了皱眉：“可是我看，消息又发送成功了啊？”

    陆翌然愈发烦躁：“这么麻烦做什么？我直接过去敲门，跟她说清楚不就好了？”

    陆翌然说着，就操控着轮椅要过去，霍管家刚刚站在一边，将三人的话都听了个清楚明白，心里一阵窒息，只连忙将人拦了下来：“我的陆爷哎，你也不看看，现在是几点啊，现在都已经都已经十一点多了，小九少爷和轻语小姐已经睡了，你要是现在过去，万一将小九少爷和轻语小姐给一并吵醒了，安小姐才是真真正正的，不会原谅你了。”

    霍管家叹了口气：“陆爷你又不是不知道，安小姐将小九少爷和轻语小姐看得有多重。”

    陆翌然皱了皱眉：“那我应该怎么办？难道就什么都不做，由着她这么误会下去？”

    “陆爷你可以先给安总发消息，将事情解释一遍，发消息陆总看不到，你就发短信，发短信不行，你还可以发邮件，或者直接发到安总的工作邮箱，她总会看到的。”

    “发的时候标注好，是因为不想要打扰小九少爷和轻语小姐休息，所以才没有过去亲自跟她解释。”

    “然后将事情说清楚，再认认真真道个歉，说之前没有将所有的事情全部跟她说清楚明白，让她误会了。”

    陆翌然紧抿着唇，心里一阵烦躁，他又没做错什么。

    明明是安澜自己胡思乱想，自己想太多了，为什么他还要这样去道歉？

    周钊看陆翌然的脸色就知道陆翌然在想什么，只连忙道：“陆爷，这件事情的确是我们没有说的清楚，陆爷和安总在一起之后，有认认真真跟安总表白过，说过喜欢她吗？有好好的告诉她，你是想要和她认真谈恋爱吗？”

    陆翌然紧抿着唇，沉默了。

