    国风这张专辑的8首歌，每一首都俘获了一大批粉丝。

    短短一天时间，下载量就刷新了萧央保持的记录。

    很多公司都在跟风。

    “抓紧时间研究，争取在1个月之内拿出一首国风单曲。”

    “尽管没办法写出萧央级别的国风歌曲，但也不能太差，我们一定要搭上萧央这趟东风。”

    一张国风专辑，彻底改变了市场风向，整个娱乐圈恐怕只有萧央一个人能做到了。

    京城戏剧学院。

    孙菲正在听萧央的新歌。

    在《向往的生活》被萧央挖掘之后没多久，她就被送到了京城戏剧学院学习。

    她跟着音乐唱了起来。

    ——《如梦令》。

    空灵的声音，让人沉醉。

    以前她只有天赋，现在她还有技巧。

    她已经是个非常专业的歌手。

    “孙菲，今天早上的晚会你去吗？”她的舍友进来了。

    今天晚上是京城戏剧学院的新生入学晚会。

    孙菲摇头，“我不想去。”

    最近有好几个男生老是纠缠她，她真不想去。

    《向往的生活》让她火了。

    所以，很多男生的目的很明显，只要跟孙菲成为朋友，以后绝对有飞黄腾达的机会。

    “菲菲，去一下嘛，今天学校请了不少艺人过来。”她的舍友说道。

    “那些艺人？”孙菲好奇。

    她的舍友连接说了几个，但她都没怎么听过。

    不过她实在不好意思再拒绝，于是便跟着舍友去了。

    京城戏剧学院大礼堂。

    孙菲她们到的时候已经人山人海。

    “菲菲，萧央的新歌席卷整个校园了，今天晚上的8首歌都是他的。”她的舍友说到这里，好奇问道：“你说，以后梦工厂会不会为了打造国风路线的专辑？”

    京城戏剧学院是人都知道孙菲是梦工厂培养的歌手。

    孙菲一怔，她到现在为止还不知道梦工厂的计划是什么。

    “我也不知道。”

    孙菲摇头。

    “孙菲，终于找到你了。”

    有个美女气喘吁吁的过来。

    “找我？”

    “有个歌手遇到了一点麻烦，现在我们缺一个歌手。”

    那女的是学生会的，是这次晚会的负责人之一。

    “你的意思是——”

    “《如梦令》没人能唱，菲菲，你就帮帮忙吧。”

    “那好吧。”

    孙菲答应了对方。

    “时间快来不及了，我们现在马上去化妆。”

    很快孙菲就来到了后台化妆间。

    ……

    ……

    半个小时后，孙菲上台。

    台下口哨声不断。

    “那不是孙菲吗？”

    “就是她，入校前就有传言她已经签约梦工厂。”

    “不是传言，是真的。萧央去录制《向往的生活》的时候遇到了她，并且帮她摆平了麻烦。你可以去网上搜一下，她可是萧央亲自选中的。”

    “真是羡慕。”

    “她的声音真的有那么好吗？”

    “呵呵，这年头好的声音太多了。”

    “就是，她只是运气比较好而已。”

    “换做是我，我也有机会被萧央选中。”

    京城戏剧学院不少学生多少有些嫉妒孙菲。

    毕竟，如果没有萧央，孙菲注定只会是一个普通人。

    ……

    ……

    台上。

    音乐响起。

    孙菲唱了起来：“一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯，纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。”

    她一开口就惊艳了所有人。

    “卧槽，孙菲这声音比董婉还好。”

    “确实，这声音简直是天籁之音。”

    即便是那些觉得可以代替孙菲的人，此刻也闭上了嘴。

    这一首《如梦令》，孙菲唱的实在太完美了。

    歌声还在继续。

    “一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。”

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否、知否，应是绿肥红瘦。”

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    “试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否。”

    “知否。”

    “应是绿肥红瘦……”

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯，纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。”

    “一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。”

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否、知否，应是绿肥红瘦……”

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。”

    “试问卷帘人，却道海棠依旧。”

    “知否。”

    “知否。”

    “应是绿肥红瘦。”

    孙菲不止征服了晚会的人，也征服了无数网友。

    “孙菲不愧是萧央选中培养的歌手，这实力真是太强了。”

    “强的没朋友，而且孙菲真是老天爷赏饭吃，天赋太好了。”

    ……

    ……

    第二天，头版头条都是孙菲的新闻。

    萧央看着新闻笑了起来：“不错，进步很快。”

    董婉忍不住问：“谁进步快？”

    她昨天晚上一直在萧央身边。

    萧央笑道：“孙菲。”

    把手机拿给了董婉。

    董婉听完孙菲的歌，忍不住赞叹：“这小姑娘的声音比我好很多，她非常适合这种风格的歌曲。”

    萧央说道：“她的可塑性很强，我打算让她出道了。”

    董婉羡慕，“真是羡慕这些年轻妹子。”

    萧央压下去，“她们羡慕你。”

    ……

    ……

    下午，孙菲被接到了梦工厂。

    萧央笑道：“未来的一个月你会在公司培训，然后你就可以出道了。”

    孙菲激动不已，“谢谢老师。”

    萧央笑道：“好好学。”

    孙菲点头。

    萧央刚想走，孙菲忍不住问：“老师，你《国风》在国外的销量真的能超过其他竞争对手吗？”

    问完孙菲便觉得不妥，急忙解释：“我的意思是说——”

    萧央笑道：“国风以后一定会成为主流。”

    孙菲正色道：“那我以后也走国风路线。”

    萧央不置可否的笑道：“以后再说吧。”

    转身离开了。

    孙菲一怔。

    萧央的《国风》今天已经正式在国外发布了。

    米国。

    各大音乐平台都可以下载。

    听说是萧央的新歌，很多人都去下载了。

    “萧的歌，无论如何也要听一听。”

    “不知道这次萧都写了什么歌。”

    “据说全部都是华语歌。”

    “没事，反正现在我已经听得懂华语歌了。”

    因为萧央，很多外国人都学习了一些华语。

