    第036章秘密

    　　手指都没动就降将受伤了的黑桃海贼团全部给震慑晕了过去，而至于艾斯……没有吃过果实的艾斯居然直接被武装色的一脚给踢得晕了过去。

    　　七武海，果然很强。

    　　或许吃过烧烧果实的艾斯能够对香水游蛇号造成巨大的威胁，但是如果只是单挑的话，艾斯还是没有办法和汉库克战斗。

    　　或许未来几年后，能够和甚平打个平手的艾斯能够和现在的汉库克战斗，但是现在……还远远不足。

    　　更别说没吃过烧烧果实的艾斯了。

    　　“都捆起来！雷欧，没事吧！”女帝凛凛的吩咐道，转过头来顿时变成了关切的恋爱小女生对着雷欧问道。

    　　“嗯，我没事，汉库克，还有谢谢你，索尼娅。”雷欧活动了一下自己的手脚，觉得自己今天打开了什么奇怪的开关。

    　　刚才的见闻色霸气的感觉实在是太奇妙了，那种将万事万物掌控在手里的感觉，那是特别好的，再加上高速的子弹朝着自己而来那种刺激，自己对这高速子弹了如指掌的感觉，那是特别不一样的。

    　　还有刚才的霸王色霸气……

    　　那种感觉让人浑身的鸡皮疙瘩都泛起来了。

    　　“不过姐姐还真没选错人啊。”桑达索尼娅站在雷欧的旁边有些惊讶的说道。

    　　“就算是在亚马逊百合也有大量的人无法承受姐姐的霸王色霸气，但是明明你这么羸弱，却一点事情没有呢。”玛丽歌鲁德站在雷欧的右边，看着雷欧说到，“或许你这家伙，并没有在搬弄唇舌，的确拥有着帝王的气度呢。”

    　　“霸王色霸气……”雷欧还在细细的品味着刚才的感觉，抓了抓自己的手，脸上露出了苦笑来。

    　　“我来这个世界，可不是为了成为皇帝而来啊……从来没有什么救世主，也不靠神仙和皇帝……”他轻轻的哼起了国际歌的歌词，慢慢地来到了汉库克的身边，抓起了她的手。

    　　“要创造人类的幸福，全靠我们自己。我们要夺回劳动的果实，让思想冲破牢笼……”

    　　他的眸子越来越亮，转过头来看着汉库克，两人仿佛心意相通一般，就这么对视着。

    　　“喂，是杀是剐，给个痛快！”看着他们谈情说爱的艾斯憋屈的被绑的结结实实的，居然就已经醒来了，坐在船舷旁边郁闷的艾斯看着自己被捆的结结实实带回来的同伴，心中还是松了一口气。

    　　如果是死人的话那就没有必要捆好，也就是说他的同伴虽然被俘虏了，但是还没死呢。

    　　不过，她们之间的差距真的有这么大吗，竟然全灭……

    　　他脸上露出了苦笑来，现在他就如同路飞在断头台上的心情一样，已经是认赌服输了。

    　　“波特卡特D艾斯。”雷欧松开了汉库克的手，半蹲在了艾斯的面前露出了一张灿烂的笑脸来。

    　　“罗杰的儿子，你好啊。”

    　　“！！！！”艾斯的脸上露出了可怕的表情来，狠狠的看着雷欧，一句话都不说。

    　　“不是吧！！”整个黑桃海贼团都震惊的惊叫出来，显然他们也是完全不知道这个消息的，甚至是加入了白胡子海贼团之后很久他才将这个秘密告诉白胡子的。

    　　不单是黑桃海贼团的众人，就连九蛇海贼团上的所有人都露出了震惊的表情来，她们再怎么不谙世事，但是对海贼王罗杰的丰功伟绩还是知道的，对于海贼王罗杰居然还有孩子这件事情毫无疑问是震惊全世界的大事件。

    　　她们表现得这么离谱自然也就情有可原了。

    　　“你这家伙……你怎么知道……”波特卡特D艾斯根本就不是那种矢口否认的人，他毫不犹豫地承认了这一点，而且还变得十分危险：“难道你这家伙是海军的……”

    　　七武海集团被海军收编，里面有一个海军监军实在是再正常不过了，现阶段的海贼们对于七武海的制度了解还不够，有这种想法当然是理所当然的。

    　　“怎么会，我和海军可是不共戴天的死敌身份。”雷欧失笑道。

    　　“那你怎么会……”艾斯无法理解，因为只有海军才有这种情报网和能力——事实上海军都没有这种情报网和能力，艾斯之所以被发现完全是因为他和黑胡子战败，然后黑胡子为了将他卖一个好价钱这才他的身世告诉给了海军。

    　　这才有了后来的顶上战争。

    　　在此之前，他的身份和秘密是保存的非常好的，否则的话海军早就不顾一切纠集上将中将将他绞杀在摇篮中了。

    　　又怎么可能在大海上驰骋那么多年，甚至混到了白胡子海贼团第二队队长的位置？

    　　“我要颠覆现在的海军，世界政府，甚至是你父亲开创的大海贼时代，你能来帮我吗。”雷欧看着他，也不给他松绑，只是笑着问道。

    　　这些海贼的自愈能力非常的惊人，被射穿的部位就已经开始止血了。

    　　艾斯皱着眉头回头看着自己的同伴们，他们在被绑起来的时候就醒了，现在更是精神，他转回头来看这雷欧，并不相信他的话。

    　　这也是当然的，没有任何人会把自己的终极目的告诉一个刚刚认识的人——除了革命者之外。

    　　革命这种东西，如果你一开始欺骗，得到的就只有谎言，是不可能吸引志同道合的人一起前进的。

    　　雷欧深知这一点，所以一直在直言不讳自己的理念，并不羞于谈起。

    　　但是他又非常的狡猾——并不是跟什么人都会谈的。

    　　比如说大弯刀海贼团，他训练他们归训练，但是却从未提起过自己的目的和目标。

    　　如果要说原因的话，恐怕女帝和艾斯的重要性的确要比那些大弯刀海贼团更高。

    　　对于大弯刀海贼团他随时可以放过他们，但是对于艾斯，如果他不肯加入的话，恐怕要杀了他才行。

    　　这就是双方的不同。

    　　我党能在某些政权孜孜不倦的屠杀追杀中活下来，靠的就是及其严密的保密措施，和他真正的目的比起来，艾斯的身世的秘密其实又算不上什么东西了。

    　　PS：妈耶，一下子又2点了，我到底干了啥啊。

