

　　    <content>
　　
　　    这种对视，持续了几分钟后，陈默才缓缓伸出手，说道：“将今天晚上你所拍卖到的东西，全部都拿出来！”
　　
　　    陈默之所以就剩下这个家伙，就是想将他所拍卖到的东西拿到手里，这样就要安全一些。万一自己收拾这个家伙，却将什么东西碰坏，或者将东西掉落，都是不好的！
　　
　　    还不如就剩下这个家伙后，就让他给自己，这样才能保证东西的完好无缺！
　　
　　    “啊！”韩俊吉一时间有些惊讶，没有想到陈默会要今天网上拍卖到手的东西。其实其他一些东西，他也不是多么心疼，给陈默也就给了！
　　
　　    但是百香果，可是花了自己几十亿的资金，虽然对于韩家来说，这点钱不算什么。但是对于他个人来说，这些钱花出去后，绝对的心疼！
　　
　　    因为他不想将百香果交回给家族，而是想自己服用，所以掏的钱都是他自己的私房钱。
　　
　　    作为韩家第一顺位继承人，这零花钱，也就每年十亿！所以今天晚上拍卖百香果的资金，也是他自己存了好久的。
　　
　　    再说了，作为他这样的花花公子来说，能够存下几十亿的零花钱，也算是辛苦努力了！
　　
　　    但是此刻，他却面临着打劫！
　　
　　    真的，此刻此环境下，他真的是被打劫！
　　
　　    一脸的痛惜、不忍！将口袋中的小还丹取出后，递给了陈默。
　　
　　    “这个……，今天的事情都是误会，所以你看是不是……？”韩俊吉有些吞吞吐吐的说道，并且将小还丹递给陈默以后，就想着这个东西都是几个亿的东西了，赔给他也算是可以了！
　　
　　    另外，韩俊吉心中一直在想着，等将眼前的事情应付以后，自然会在以后报复回来！
　　
　　    他韩俊吉，韩家的第一顺位继承人，不可能就这么憋屈！但是所有的一切想法，他都没有显露出来，而是脸上一直露出有些担心、害怕、尴尬、心痛等等的表情，却丝毫没有显露出记仇的表情。
　　
　　    他此刻是明白的，要是引起陈默的不满，那么受罪的只能是自己！错过今天晚上，一切都好说！
　　
　　    就算陈默能打得过韩威，但是也不会高出后天十层。他韩家，后天十层的武者，也还是有好几个的！
　　
　　    陈默接过小还丹的药瓶后，扒~开瓶盖看了看，发现三颗药丸全部都在，然后盖好后直接转手装入口袋，其实是放入乾坤珠内！
　　
　　    然后，将手伸到韩俊吉面前，依然说道：“还有！”
　　
　　    “啊！这个，陈默是吧！今天是我不对，所以小还丹就算是我的赔偿！今天的事情就到此为止，你看如何？”韩俊吉真的不想给，所以就只能这样说道。
　　
　　    “不怎么样！既然找上我了，那么说开始的是你，说结束的应该是我才对！拿出来吧！”陈默说道。
　　
　　    “陈默！你不要过分！你是知道我是谁的！我是韩家的第一顺位继承人，如果你过分的话，后果可要想清楚了！”韩俊吉有些恼羞成怒的说道。
　　
　　    今天他已经够低三下四的了，去没有想到几个亿的小还丹都满足不了陈默的胃口，实在是过份了！
　　
　　    韩俊吉丝毫没有想过，他今天晚上会如何，大不了会被陈默毒打一顿，但是他绝对不会想到，陈默已经存了杀人灭口的心思。
　　
　　    要是韩俊吉知道陈默的想法，绝对会后悔并求饶。
　　
　　    “啪！”的一巴掌。陈默抡圆了手，直接给了韩俊吉一下，然后反手又是一下。将韩俊吉直接扇的有些晕头转向。
　　
　　    “将所有的东西都交出来，不然我一直扇你的脸！”陈默恶狠狠的说道。
　　
　　    “你~！”韩俊吉有些不可置信的看着陈默，他没有想到陈默说翻脸就翻脸，而且是扇自己的脸，这比打自己一顿要严重的多。
　　
　　    此刻，他真的有些狠毒的看着陈默，这已经伤到了他的自尊了！从小到大，他的脸还没有被人这么打过！
　　
　　    陈默看到韩俊吉的眼光中露出凶光后，就直接又是两巴掌，扇在他的脸上。
　　
　　    就算是一边的脸，被他的手所覆盖保护着，但是后天二层的修为，真的和弱鸡没有两样！
　　
　　    陈默的巴掌扇出，直接将他的大牙都给打掉了几颗，直接随着韩俊吉的一口血，也离了自己的口腔。
　　
　　    “你！你！你敢打我？”韩俊吉已经有些昏头了，直接这样说出来，声音还有些漏风。
　　
　　    陈默无语。打都打了，还说这么无语的话！
　　
　　    算了！还是自己动手自力更生的好了！
　　
　　    所以一把掐住韩俊吉的脖子，将其拉过来，然后手就伸到其口袋中翻找！
　　
　　    今天晚上，韩俊吉买到的东西比较多，但是翻找一了一遍后，就发现了几个小东西，还有就是百香果的盒子！
　　
　　    百香果其实也不大，也就小儿拳头大小！不过加上玉匣，就有些大了。可能韩俊吉因为这个百香果比较重要，就随身携带着。
　　
　　    拿过来后，他将东西都转到乾坤珠内，然后问道：“其他的东西呢？”
　　
　　    陈默今天晚上就关注着百香果了，所以其他东西就关注的比较少。另外就是韩俊吉脱离过他的视线一段时间，而且在跟踪自己的时候，距离有些远，所以他没有看到其他东西放到那里了！
　　
　　    不过要是没有那些东西也成，无所谓了！反正最重要的百香果拿到手中以后，其他都算是附送的了！有就好没有也好！
　　
　　    韩俊吉却不说话，此刻的他是恨意滔天！就那么看着陈默，将他的脸深深的记在心中，发誓以后已经要报今日之耻！
　　
　　    “嗬！不说话，变~硬气了！”陈默没有想到这种人，竟然变~硬气了，所以也是感叹了一下。
　　
　　    然后，直接就正反扇了几个耳光，问道：“说不说！”
　　
　　    没有听到回复后，就有是反复几个耳光，问道：“说不说！”
　　
　　    然后重复了几次后，韩俊吉还算英俊的脸，已经被打成了猪头不说，他还发出一阵：“呜呜呜呜！”的声音。
　　
　　    没有想到，韩俊吉想充大头却没有充起来，直接被陈默给扇的崩溃了！
　　
　　    本来他还想回答来着，但是还没有开口说呢，陈默就开始再次扇起来，就这样三番五次的，他不崩溃才鬼了！
　　
　　    </content>

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

