    第478章 不知死活！

    “看来这帮小鬼子也是没什么经验，不然的话也不会这么容易上当了。”

    林锐随口说了一句，随后举着望远镜向着另外一个方向望去。

    但是可能是距离太远了，林锐根本看不到想要看到的内容，只能放弃了。

    旁边的魏和尚说道：“老大，你就放心好了，段鹏, 虎子，黄志勇，还有王喜奎他们都在那边呢，保证不会出现什么问题的。”

    林锐微微点了点头，说道：“小鬼子兵分两路而来，我们只挡住了一路, 另外一路的小鬼子，只能靠他们了。”

    “我可是在团长面前夸下了海口的，若是出现什么差错的话，我可就没脸去见团长了。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“这帮小鬼子们笨的很，应该不会出现什么问题的。”

    林锐也随口说了一句。

    “希望如此吧！”

    伪军们被小鬼子用机枪逼着，上山搜索，但是他们仔细的在山上搜索了一遍，连八路的影子都没见到。

    而且枪声也再没响起过，这个时候小鬼子才意识到，上当了，八路恐怕早已经撤退了。

    既然如此，那鬼子少佐大骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路实在是太狡猾了。”

    这时一名鬼子军官小心翼翼的问道：“少佐阁下，那我们现在该怎么办？”

    那名鬼子少佐吩咐道：“继续向前挺进，我们没必要在少许几个八路身上浪费太多的时间。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随着那鬼子少佐一声令下，小鬼子们继续开始向前挺进。

    鬼子和伪军浩浩荡荡的继续向前开进，开始的时候一切顺利。

    但是走出去大约三里之后，意外再次发生了。

    只听一声剧烈的爆炸声响起。

    小鬼子们吓得是惊慌失措，整个队伍乱做一团。

    这时山上腾起一片烟尘，接着轰隆隆的声音不断，大片的石头从山上滚落了下来, 如同泥石流一般。

    小鬼子们看到这一幕，吓得纷纷后撤，石头滚落下来，直接将道路给堵塞了。

    过了一会儿，终于没了动静，烟尘也逐渐散去。

    看着前面的路上，大约十米的路段，全都堵满了大大小小的石头。

    那鬼子少佐咬着牙骂道：“八嘎雅鹿！”

    “他们想要用这种手段来阻止我们，未免也太天真了。”

    “立刻给我将道路疏通，将这些石头全都给我清理干净。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后那鬼子军官一挥手。

    一大群伪军冲了上去，开始搬运石头，清理道路。

    这种脏活累活，自然是要这些伪军来干了。

    一个鬼子军官带着一群小鬼子在旁边监工。

    只见那鬼子军官趾高气昂的喊道：“都给我快点，谁敢偷懒，死啦死啦滴~！”

    话音未落，这时旁边的山坡上突然响起了一阵密集的枪声。

    一连串的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    顿时鲜血飞溅，只见几个小鬼子瞬间被打成了筛子，当场毙命。

    山上埋伏的八路也是专挑小鬼子打, 明明他们距离那些搬运石头的伪军更近，而且那些伪军人数更多一些。

    但是他没有打伪军，而是打死了几个小鬼子。

    远处的小鬼子开始举枪还击，疯了一般的向着山上扫射。

    一名鬼子大尉一挥手，大声嘶吼道：“给我冲上去，将那个混蛋给我揪出来。”

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声响起，四枚迫击炮弹突然飞了过来。

    直接落到了小鬼子的人群当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，十几个小鬼子被炸翻在地，非死即伤。

    队伍顿时乱做一团，四散躲避。

    这时炮弹接连不断的落了下来。

    每一轮四枚炮弹，每一轮直接间隔不过两秒左右。

    一共十轮，整整四十枚炮弹先后落到了鬼子的队伍当中。

    剧烈的爆炸声不断响起，鬼子防备不足，死伤一片。

    那鬼子少佐躲在一块大石头后面，气的破口大骂道：“立刻锁定敌军位置，给我开炮，炸死这帮混蛋！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声。

    随后小鬼子也布置了迫击炮，开始开炮还击。

    但是八路的炮兵，一轮十发急速射之后，早就跑的没影儿了。

    所以小鬼子的炮弹落下来，最多也就是炸毁一些花花草草，石头之类的东西了。

    随后小鬼子又派兵山上搜查，但是也是一个人影都没发现。

    无奈之下，小鬼子只能继续清理道路，白白的耽误了许多时间，而且死了几十个小鬼子了。

    这令那鬼子少佐十分的恼怒。

    但是现在他们连个八路的影子都找不到，也只能干着急而已。

    那鬼子少佐只能下令，部队继续前进。

    旁边一名鬼子军官忍不住劝说道：“少佐阁下，显然敌军早有准备，我们继续前进，会不会中了敌人的埋伏。”

    那鬼子少佐说道：“你们想想看，他们现在这么做的目的是什么，无非就是为了阻止我们罢了。”

    “从始至终，袭击我们的只是敌人的小股部队，甚至说只有几个人而已。”

    “他们只是为了拖住我们，而敌军的主力已经度过了铁路线，现在就藏在盂县境内，只要我们赶过去，将他们揪出来，必然可以消灭这支八路主力。”

    “他们越是阻止我们，我们就越要向前进攻。”

    “你们用不着害怕，司令官阁下，已经调集了更多的兵力，准备来支援我们了。”

    “即便是有什么埋伏，我们也不怕，帝国皇军有能力消灭一切敌人。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    那鬼子少佐大手一挥，厉声吼道：“给我继续前进！”

    在鬼子少佐的指挥下，敌军继续向前挺近。

    不过经过几次的袭击骚扰之后，小鬼子也耽误了几个小时的时间了。

    林锐通过望远镜看到敌军再次出发了，笑着说道：“这股小鬼子还真是胆子够大的！”

    魏和尚微笑着说道：“既然他们不知死活，你咱们就继续和他们玩玩！”

    林锐微笑着说道：“再拖个两三个小时，天就该黑了，咱们也就该反击了。”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“那就让他们再多活几个小时吧。”

    (本章完)

