    青城的咖啡馆里，广播正播放着隐形的翅膀，那动人的旋律和歌声，给人以无限向上的力量。

    韩霜喝了一口咖啡，紧张地看着面前的男女。

    看顾南希的眼神，这一对应该是情侣吧？

    韩霜这么想着。

    歌手和词曲人是情侣的例子并不少见，韩霜做经纪人以来，不知见证了多少个这样的例子。

    结局有好也有坏。

    “这两份合同没有问题。”

    林惊鸿笑了笑，“倒不如说是贵公司太抬举我了，这份合同是你们公司薪资很高的一个标准了吧？”

    韩霜点点头，实话实说道：

    “确实是比较高的标准，我们公司对艺人分为金银铜牌以及最高的王牌，您这两份合同是金牌艺人的合同。”

    “我有一说一，您在新人就能在我们公司取得金牌艺人的待遇，已经是很少见了。”

    韩霜这话说的不卑不亢，林惊鸿也并不觉得反感，相反地他还是觉得对方说得挺对的。

    青城娱乐公司何其多，但是星光娱乐能站稳前三的位置，绝对是有着自己的手段的。

    光是一首曲子就能得到金牌艺人的待遇，说实话，已经是很给面子了。

    而且重点是，顾南希也是金牌艺人的待遇，这让林惊鸿也很惊喜。

    因为现在的顾南希由于嗓子还在恢复的原因，唱的隐形的翅膀并不完美。

    这对方肯定也是听出来了，但还是给了金牌艺人的待遇。

    所以对方这诚意，大大的有！

    喝了口咖啡，林惊鸿缓缓说道：“这份合同确实能感觉到你们公司对我的诚意的，我没什么问题。”

    闻言，韩霜松了口气，然后又看向顾南希，“那顾南希小姐？”

    “我听他的。”顾南希甜甜一笑。

    韩霜点了点头，心下的一块大石头终于落下。

    她没有告诉对方的是，星光娱乐，已经很久没签过一线艺人了。

    尤其是一线词曲人，近年来签约星光娱乐的更是少的可怜。

    否则刘林六十多岁的年纪，也不会还在作曲部里任职了，实在人太少了了啊！

    所以此次公司给自己的任务是必须要把词曲人带回来。

    而顾南希作为新人，公司一开始只是给她银牌艺人的待遇，但是韩霜自己觉得不妥。

    她认为安格能做出这么完美的曲子，会不知道顾南希唱得并不完美吗，所以安格和顾南希肯定关系匪浅。

    事实证明，韩霜不愧是首席经纪人，眼光就是狠辣！

    这场签约，算是她近年打得罪漂亮的一场仗了！

    “那么安格老师，我们现在就签约？”韩霜拿出早已准备好的笔递了过去。

    林惊鸿接过笔点了点头，随意道：“安格只是化名，我本名叫林惊鸿，我写本名噢？”

    韩霜一愣，然后点了点头：“当然。”

    可正在林惊鸿要落笔时，一道急促的脚步声踏踏踏的传了过来。

    “安格老师，您先等一下！”

    一位身材高挑，姿色出众的女人急匆匆地走向林惊鸿，他身后跟着的正是一开始跟韩霜打招呼的那个男士。

    韩霜一愣，随即眉头深深皱起。

    松鼠互娱方娟，青城三大顶尖经纪人之一，人称娟爷。

    没什么特点，除了身材好点脸蛋不错还单身外，就剩有钱了。

    不过韩霜对她没什么好感，因为对方已经不止一次挖了星光娱乐的墙角！

    在这里要说一下，艺人无故离开公司跳槽，是要支付违约金的。

    这次违约金会很高，一般由挖人的公司支付。

    但是松鼠互娱根本不在乎。

    违约金又怎么样，松鼠互娱有钱，就是挖！

    想到这，韩霜连忙站起身拦住来人，“方娟你来晚了，安格老师已经跟我们签约了。”

    “哟，这不是还没落笔嘛。”

    方娟笑脸盈盈地，“安老师，你看看我，我是松鼠互娱的。”

    林惊鸿转过头去，随意道：“有事？”

    “当然有事了。”

    方娟一把拨开韩霜坐到林惊鸿身边，娇声道：“星光娱乐给您的待遇，我双倍给您！”

    嘶——

    韩霜脸色骤变。

    又是这种钱海战术！

    这些年就是因为松鼠互娱这种钱海战术，星光娱乐不知损失了多少优秀艺人！

    韩霜愤怒不已，但又无可奈何，只能大声说道：“方娟，你不要太过分了！”

    方娟巧笑嫣然地看向韩霜，“过分？大家都是各凭手段，过分在哪里？”

    “你有钱，你也可以这么做啊？”

    “你！！”

    韩霜气得嘴唇都发抖了，但是偏偏又反驳不了。

    是啊，人家有钱，你有钱也可以这么做啊？

    看见韩霜的脸色，方娟得意得不行，瞥了旁边的男士一眼。

    “行了，你先下去，有个大导演的男一号我还没定，你回去好好准备准备吧。”

    男士闻言喜笑颜开地走人，在那之前还不忘轻蔑地瞥韩霜一眼。

    “没想到我是松鼠互娱的人吧~”

    韩霜此时已经心如死灰，她缓缓坐到林惊鸿对面，对这次的签约已经不抱信心。

    她给顾南希争取的金牌艺人的待遇已经是公司的最大诚意了，如今再怎么样也无法提高待遇。

    而面前的方娟，明显是有备而来。

    一出口就是双倍待遇，这种钱海战术，初入职场的新人哪里顶得住？

    “安老师，要不我们去其他店里谈？”

    方娟笑盈盈道，“我知道有一家……”

    “不必了。”

    林惊鸿打断方娟的话，在合同签下自己的名字，随意道：

    “我选择星光娱乐。”

    唰——

    在场的人顿时一脸愕然。

    方娟：“啊？”

    韩霜：“嗯？”

    顾南希：“好。”

    足足安静了五秒。

    方娟反对反应最快：“安老师嫌待遇低？那我这边可以给星光娱乐的十倍待遇！”

    林惊鸿摇摇头，将纸笔递给顾南希，后者接过纸笔，乖巧地在上面写下自己的名字。

    “我说了我选择星光互娱。”林惊鸿重复一遍道。

    可方娟简直难以接受，她还想说些什么，这时韩霜已经主动站了起来。

    “谢谢你安老师顾小姐。”

    林惊鸿笑了笑，将写好的合约递了过去

    “不用老师老师的，叫我小林就好了，安希，起来喊霜姐。”

    闻言顾南希站了起来，甜甜一笑，“霜姐，以后多多指教。”

    三人其乐融融，完全把方娟落在一边。

    “你们！！”

    方娟气得发抖，这么些松鼠互娱凭借钱海战术一直是压着星光娱乐的。

    可千算万算，就是没算到今天会栽到一个新人手上。

    可方娟气归气，总归是个顶级经纪人，心态很快调整过来。

    她站起来看向林惊鸿，冷冷道：“总有一天你会后悔的。”

    说完这句话方娟便气冲冲地走了。

    韩霜看着方娟的身影，得意是肯定的，可她还是疑惑地看向林惊鸿：

    “安……小林，你为什么会选择我们？明明……”

    林惊鸿摆摆手，“哎呀没什么我乐意罢了，现在还早，咱们先去公司看看吧？”

    “额……好。”

    韩霜压下心头疑惑，“坐我的车吧，就在外面。”

    林惊鸿领着顾南希走在前面，后者忽然转头，甜甜一笑：

    “真心换真心罢了，他是这么说的！”

    林惊鸿和韩霜身体同时微微一怔。

    前者直接把顾南希拉到身边，“好啊你，敢多嘴是吧，弹你脑瓜崩~”

    “哈哈哈哈……略略略！”

    看着眼前两人嬉戏的一幕，韩霜松了口气，心中疑惑逐渐消失。

    这两人，也是真心换真心吧……

