    “嗤！”

    只是一瞬，五道深深的血痕就出现在迪奥的胸前，生机澎湃，活力无限的血液立即喷洒而出。

    迪奥一愣，抬手拂过伤口。

    伤痕深邃，连肋骨都被磨损掉一层，若是再用力点，说不定能直接切断骨头。

    完美人类体质在蠢蠢欲动，准备开始再度进化。

    但终究还是没有，恰好卡在那个点，让迪奥心中涌起一阵烦闷和恶心。

    好快！

    而且...巧合吗？

    “你很奇怪，每次伤害到了一定程度，都能快速提升实力。”

    天魔侧身，狭长凤眸半睁半闭，黑色的瞳孔中有着银白荧光微微闪烁。

    “我看得到，你的灵力也很古怪，比寻常的灵力强上很多，并且...这个量...”

    “嘶！好多！”

    他突然睁大眼睛，有种被吓到的感觉。

    “你的体质，原来如此...就算是妖怪，在这方面也不可能是你的对手，迪奥，你应该不是犬妖吧？你到底是什么东西？”

    “哼，还是被你发现了，难怪能恰好卡在我适应的点上。”

    喷洒出的血液逆流，纷纷返回迪奥的体内，伤势瞬间就愈合。

    天魔在观察迪奥，迪奥同样也在观察着天魔。

    相比刚才的副人格主导，在体质上他没有太大变化，但在气值和神值上，天魔转眼间就进入了一个新的高度，就连迪奥，也感觉到有着强大的压迫力和危险。

    可怕！

    这绝对是气值神值高度碾压的结果！

    那种纯粹到让人心悸的气息，就算没有进入到三十点，应该也快到阀值了！

    “所以，这才是你真正的实力吗？”

    “嗯哼，你害怕了？”

    “呵呵，哈哈，哈哈哈哈......”

    迪奥忍不住狂笑出声。

    “你觉得就这点变化，能对我产生威胁？”

    “给我好好认清一下自己吧，你甚至不敢用力，怕我继续成长！告诉你，但凡杀不死我的，都会让我更强大！

    这就是完美人类！

    我迪奥，是无敌哒！”

    迪奥猛然转身，朝着天魔挥拳进攻！

    “电磁推动—枪！”

    “咚！”

    空间波荡，一道金色拳印猛然凝聚，随后放大，排山倒海一般，凶猛狂暴的将天魔整个身体笼罩。

    “你是人类？不可能。”

    天魔往后一倒，消失在原地。

    “还有，任何攻击，打不到目标都是无用的。”

    空间的力量吗？

    “真是麻烦！”

    迪奥最讨厌的，就是这种诡异的能力了。

    嗤！

    又是五道血痕，深深印在迪奥的身体上面。

    “木大木大木大木大！！！”

    迪奥双臂一展，折花之手散开，无尽拳印以他为中心，不断向周围挥出。

    顿时，大地山河破碎，草木巨石爆开，附近也溅起无数岩浆。

    天魔运用这种诡异的空间能力，能神不知鬼不觉的靠近迪奥，但一旦迪奥浑身上下没有破绽，攻击不断，他便没有机会使用能力伤到迪奥。

    而这种强度的攻击，迪奥能毫不停歇的使用三天三夜以上！

    论消耗，天魔根本就不可能是迪奥的对手。

    “哦，不错，这种办法，确实是可行的，我无法靠近你。

    不过呢，我也说过，这只是试试手而已。”

    天魔出现在远处，淡然伸手按在拳印上，为围观的族人挡下一记攻击。

    妖力喷吐，直接将拳印消融。

    他不能改变拳印的方向，仙力中带着迪奥的意志，能够改变方位。

    “那就来，试试打死我如何？！”

    找到天魔的痛点，迪奥猛然转身，升起恐怖的气势。

    他握紧铁拳，一头金发炸起，身体劲力整合，狂暴的肌肉在律动，强健粗壮的手臂上青筋好似虬龙盘柱。

    “电磁推动—整合武道—拳！”

    任何武技，都是为了更好的发挥出身体力量，或者是爆发出身体能承载的更高倍攻击。

    迪奥经历过五个世界，吸取大量武道精华，又是成就完美人类体质，在身体力量的开发上，无疑是能百分百的使用。

    加上电磁力和仙力运用，迪奥的爆发力更为强大。

    只在这一拳中，他就爆发出百分之五百的本身全部力量！

    天魔一旦躲开，其身后的天狗族人，必定会全部被碾碎成渣！

    当全力打出这一拳后，迪奥软软的垂下手臂，金发也重新恢复柔软，被汹涌的气血冲得狂舞。

    这是被反伤到了，但无妨，小伤对迪奥来说，就像是没有受伤一样，只是一个呼吸，马上就恢复。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    “小人！”

    天狗族人恨得咬牙切齿，纷纷开口怒骂。

    这是威胁，天魔不想族人死，那就必须和迪奥硬碰硬！

    “毫无意义！”

    天魔身体后仰，直面那记恐怖的拳印，直到即将临身时，他动了。

    手掌一合，往前一刺，随后一拉。

    硕大的空洞立即出现在拳印前，一切都是那么的悄无声息。

    拳印进入空洞，消失了！

    “怎么？不敢正面和我交手吗？”

    迪奥笑容狰狞，暗红的肤色，猩红的眼眸，透体而出的气血，凶悍无比，完全就像是一尊狂猛的魔神，要择人而噬！

    “难道堂堂天狗族首领，只会用这种手段？”

    天魔丝毫好没有被激怒的迹象，他只是摇摇头，轻笑道：

    “只是不想做无意义的事而已，你能进化，我无法用全力。”

    “哦~那这样呢？”

    迪奥明白他的顾忌，左右晃动着头颅，拉扯出阵阵清脆的骨骼爆响。

    叮叮当当！

    霎时，他的身体之中就浮现出坚硬的赫子装置，比之钢铁还要强大的赫子碰撞咬合，发出金属般的悦耳敲击声。

    头戴荆棘王冠，眼部有V字型淡红护罩，手肘膝盖处凸出利刃，虽能稍微看出紧贴身体的那种流线，但整体还是给人一种厚重，坚固，庞大感，犹如一架无敌的战争机器！

    本就高达两米五的迪奥，此刻更是再涨大一截，接近三米！

    “这样的话，你就能全力施为了吧？”

    面甲之下，传来迪奥厚重的重音。

    威武，雄浑！

    他放弃了偷取进化的打算，要正面硬钢天魔！

    “妙啊！”

    天魔抚掌而笑，称赞：

    “不得不说，迪奥，你的身体是我这一生中见过的，最神奇的体质！”

    “废话少说，不要躲，来战！”

    迪奥早已饥渴难耐，精力充沛到无处发泄，区区一个小时都不到的大战，根本就不曾让他有任何疲累的感觉！

