    更新时间：2012-04-22

    五天后有海船西返，陈恩泽将赵舒翰的请求写成函，使船递往江宁。

    “这个榆木疙瘩，终是低头了……”宋佳坐在侧案，拆开陈恩泽的信函，看信函里所写赵舒翰之事，嫣笑着递给林缚。

    林缚接过信函，细看过，沉默良久，化作一声轻叹，拿着炭笔，直接在信函之后作批复，边写边与宋佳说道：“舒翰其人，天纵之资，我不及也；他与张玉伯所固执坚守的，倒非帝统，而是律制与秩序，故而反对我篡位谋权。张玉伯临行前还劝我做一权臣，置元越为傀儡，也无碍后世英名；虽说话很荒唐，但与刘庭州不同。这也是我将他们踢到济州的原因，我要他们明白，新帝国在我手里，只会变得更繁荣昌盛，不会混入无律制的混乱与血腥杀戮之中……舒翰一心想施展抱负，放不下功名心，却不知道他欲为新学之宗师，他出阁任相更能叫他名载千古。如今他看来是想通了，那叫他在济州守十年的观星台再说！”

    “十年啊，你真是狠心呢。”宋佳抬头，明眸定睛看着林缚，笑他对赵舒翰还是不留情面。

    “十年长吗？”林缚问道，又笑了一笑，“日蚀时差，以及观星望镜用于天象之观测，仅仅只能动摇浑天地心之旧说；非要舒翰这等广学博识又敏于思虑的大才，长时间的对天象进行观测、思虑，才有可能确立新学说！十年的时间，也仅仅够打了一下基础，还要后人前赴后继的进行完善——我对他们唯一提出的要求，就是不要囿于旧学，思辨固然重要，但不是立学唯一之根本；新旧学说，是精华还是糟粕，都应该尽可能的用实验及实测证之……”

    林缚当然知道九大行星绕日而行的天文学结论，但他也只是知其所然，不知其所以然——不知其所以然的学说，都是没有根基的、是沙上之塔。

    要确立新学，林缚知道靠他是不行的，只能依靠姜岳、宋石宪、赵舒翰这等当世才智高绝的人物，他只能在恰当的时机里，为他们拔开前面的迷雾，叫他们看得更清楚一些、不走歪路。

    林缚停笔又思稍许，说道：“济州设有琉璃窑，但无磨镜匠师，叫工坊监调两名高级磨镜匠师及一些学徒去济州给舒翰使用。观星望镜才是初制，十分粗陋，舒翰下了决心守观星台，观星望镜的技术应能在他的手里有长足的发展。而姜岳、宋石宪杂务甚多，不一定能专心此事。此外，还要舒翰在济州设学，欲有子弟投其门下，应尽心传授新学，也应叫思泽给予一切之方便……”

    林缚眼下虽在江宁等地广设公学及更高等级的新学堂，但基本上还属于新学的普及教育。真正有研究性的、发展新学的工作，目前则主要由崇学馆大学士、学士这个群体在做。

    相比较五千万的人口，数以百万的识字人数，仅三四十人做新学的研究工作，实在是太少、太少了。

    虽说匠工的群体很庞大，但除了三五十人格外出类拔粹外，绝大多数匠工文化水平都不高。他们中更多的人，仅仅是局限于传统匠术的传承上，还达不到在传统匠术基础上发展新学的超高要求。

    在传统匠术基础上，进行总结，进行研究工作，进行发展出百花齐发的新学，目前还只能依赖于士子阶层里开明、能够接受新事物、不囿于传统的知识分子。

    故而崇学馆学士除了是一项极高的荣誉之外，还有一项开馆设学的特权。

    林缚从内府专门拔出银款，支持崇学馆学士开馆设学、招募弟子，一起从事新学、匠术方面的研究工作；并特许崇学馆学士举荐门下子弟出补官吏。

    明面上说崇学馆学士只是荣誉头衔，但有权举荐门下子弟出补官吏，这个特权就大得恐怖。虽说补吏的决定权还在枢密院选吏司，但得崇学馆学士举荐，就获得做官的资格，实际上就等同于科考的举子登科。

    公府治政的当下，正式拥有举荐权的，仅有参知政事及参知军事等高级文武将臣。虽说这只是一个临时的措施，但出官为吏对世人的吸引力，是显而异见的。

    孙打炉这等出身卑微的崇学馆学士，受到当世读书阶层普遍的轻视，但姜岳、宋石宪二人本身就是科举出身，无论是新学、旧学，学问都是当世罕有人能及，投到他二人问下学习新学，非但不能算丢人的事情，还是极为荣耀。

    以往在江宁聚集的士子极多，陈西言最初在西溪学社讲学时，听者动辄数千人。

    随着陈西言的逝世、王学善的受刑、余心源的去辞，而海虞陈氏等吴党旧日的中坚力量也彻底融入淮东，西溪学社也就彻底的没落掉了。

    眼下科考之门给关闭着，虽说有许多士子心灰意冷的回乡去，但留在江宁的士子，仍数以千计，都苦无出路。以往士绅在役赋上的特权给取消后，他们中有些人连在江宁的生计都成了问题。

    虽说枢密院选吏司也公开招考吏员，但出题与四书五经、诗词赋文并没有丁点关系，尽是农政、工造、律制、税算等方面的科题，那一个个自许风流翩翩的士子怎么答得来？

    也有走歪门邪道的，但林缚的精力过人，几乎所有应考补吏的士子，他都会逐一接见。三月捅出一桩舞弊案，主持募考的官员叫林缚定了一个流刑；兼领选吏司的林梦得虽不知情，但也给林缚罚没一季的薪银，林缚最后重新任命从江宁就一直追随他的长孙庚出领选吏司，才将此案平息掉。

    对于留在江宁的士子，入新学堂，习农政、工造、律制、税算等新学，再应考补吏，算是一个公开的出路，但对于许多有功名在身的士子，实在是抹不开脸去投新学堂。

    开馆设学的例子一开，想入姜岳、宋石宪二人门下的投帖士子短时间里就高达数百人。

    实际赵舒翰在江宁竹堂讲杂学也有近十年的历史，就使新学在江宁士子心里也算是扎下一个根来，赵舒翰虽然没有正式的开馆设学，但在江宁的拥者，绝对不比姜岳、宋石宪要少。

    这也是当初宋石宪入选崇学馆大学士、赵舒翰没有入列使江宁士子众议汹涌的一个原因。

    宋佳听林缚的话意，知道他虽然不会直接将赵舒翰列入崇学馆，但还是支持赵舒翰在济州开馆设学，笑道：“这事要要在江宁宣扬一番，应该会有数十士子漂洋东去以追随，说不定能在济州形成新的学派……”

    “这也是好事，在学术上唯有讲究百家争鸣，才能繁华不谢，”林缚说道，“这也是舒翰在江宁十年如一日宣讲杂学所积的应得。”他是支持能以赵舒翰为中心，在济州能形成新的学派。

    “虚君实相”，这四字说起简单，但实行起来，绝不是简简单单的事情，涉及到社会的各个方面，涉及到生产力发展及民智的开化能不能达到与“虚君实相”相适应，不然就是一场大灾难。

    林缚也是如履薄冰、小心翼翼。

    “爹爹，爹爹！”

    林缚与宋佳说着话，一个女孩子闯进书室里来，青绿相间的纱罗裙仿佛给室里染上一层炽烈的初夏色彩，她闯将进来，看到宋佳在里间，忙敛身施礼：“政君见过姨娘夫人……”

    “姨娘就姨娘，莫名其妙的再加个夫人，可把我叫生分了……”宋佳笑道。

    林缚将在园子玩耍得满头是汗的政君揽在怀里，伸手将她额头上的汗水抹掉，问道：“什么事情，大惊小呼的闯进来？”

    “舅舅过来了，娘亲让我来看爹爹闲没闲下来……”政君说道。

    听得顾嗣元进府来，林缚便放在笔函，携着政君的小手往顾君薰日常起居的怡政园走去。

    在赐九锡之后，林缚集军政财吏诸权于一身，实际已经是为南朝之主。

    相比较国主的地位，国公府的格局就有些狭小了。

    林缚倒也不极俭之人，他甚至能明白，有些新技术、新材料，唯有他首先使用，“上行下效”之余，才能得到很好的推广。

    于年后内府特地拨出二十万银元的钱款，将国公府西首几组民院并进来，对国公府进行扩建，使国公府的格局比以往增加了近一倍；顾君薰诸女也都分院而居。

    不仅婆罗山灰等新浆料在这次国公府的增建中得到使用外，府内也大规模使用琉璃灯为庭院照明，窗纸也一律废除，改用通透的琉璃片，而以往铺砖、铺石地，一律改为混入婆罗山灰的磨石地……

    虽说扩建后的国公府谈不上格外的雄伟华丽，但舒适度要比以往好上许多。