    第602章有什么错

    骄阳？

    这个人是骄阳？

    凌暖万万没想到自己竟然在这里见到了那位真神之主骄阳，还是一个这么儒雅俊逸之人，难怪得到那么多女上古真神的喜欢，为了他甘愿付出一切。

    若不是早早知道骄阳真正的为人，连她都不相信眼前这个温文尔雅、玉树临风的人会是一个坏得透透彻彻的魔鬼。

    即便凌暖已经知道一切，骄阳在她面前依然表现出一副玉中君子的样子，到属下的石桌坐下,摆出茶具泡茶，“有没有兴趣坐下来喝杯茶水？”

    “我怕有毒。”凌暖还是站在原地不动，一直保持着高度警惕。

    “我若要杀你，不必如此费劲。”

    “谁知道呢？”

    骄阳微微一笑，继续泡茶，“修云司的确在我的手上，你若想救他，要么靠自己的能力去救，要么答应我的条件。”

    凌暖面不改色,“什么条件？”

    “将灵之心给我。”

    “不可能。”

    “你先别急着拒绝，我给你时间考虑，不过千万不要考虑太久，因为修云司等不了太久。”

    “你……”凌暖还想说点什么，谁知眼前突然出现刺眼的白光，等光芒散去的时候，她发现自己竟然已经离开画卷，重新回到修云司的房间之中，她急急忙忙去触碰墙上挂着的画，但不管怎么碰都无法再进入画卷之中。

    小灵飞出来，惊魂未定，心有余悸说道：“暖暖，刚刚实在是太危险了。那个骄阳不是一般的可怕，而是非常可怕，我感觉他随随便便都能将我揪出来。”

    “他的确很强。”

    和骄阳真正接触之后，凌暖才发现这个人远比她想象中要强得多，可怕得多，明明什么都没做,只是说了几句话，就让她心里生出极强的忌惮。

    这个人，她没有半分的把握能够对付得了。

    “那怎么办？如果把灵之心给他，后果会非常严重。可是不给他，你家大神可能就真的要死翘翘了。”

    “不会的，我相信他。”

    骄阳是厉害，但她家大神也不是盖的，骄阳想要杀他，没那么容易。

    她应该相信修云司，不能自乱阵脚。

    如果这一切只是骄阳的阴谋，那么只要她不交出灵之心，骄阳就不会轻易动修云司，用不了多久必定会再次找她。

    而这段时间，修云司一定也在努力反击。

    所以她要做的便是给修云司争取时间。

    凌暖冷静下来之后，将墙上的画取下收好，回到自己的空间之中，翻阅祈灵留下的各种古籍和手札，看看能不能从里面找到对付骄阳的办法。

    此时此刻，修云司正被困在三千大道图中无法离开。

    之前他只是神魂进入图中，如今是整个人都进来了,用尽了一切办法都无法离开，像是一个坚不可摧的牢笼，死死的将他困住。

    骄阳出现在修云司面前，还是那么的温文尔雅，“九荒帝君，刚刚我去见凌暖了，让她拿灵之心换你，只可惜她并没有答应。”

    修云司没有因为骄阳这些话产生任何负面情绪，极其冷静，“她自然不会拿灵之心做交换，因为她相信我。”

    “我知道你实力不弱，但在我这里根本不够看，只要我愿意，随时都能让你事去。”

    “那你可以试试。”

    骄阳摇摇头，“不急不急，我既然说要给那丫头一点时间，便会说到做到。她已经不是祈灵，灵之心于她而言只不过是一点力量罢了，即便拿出来对她也没有多少影响，你们又何必这般倔强呢？待我取代天道，成为三界之主，定会给你们更好的前程。”

    修云司没反应，沉默不语，依然冷静。

    骄阳不放弃，继续说：“我知道你们不想看到三界生灵涂炭，其实我也不想，如若你们助我成功，三界亿亿万的生灵就可以免受灾难，这岂不是更好？”

    “我并非你们所认为的那样大奸大恶，也不是非要走极端之道，只不过是被逼到绝境，身不由己、无可奈何之下才如此行事。倘若还有更好的方法，我不会这样做。”

    “你知道成为真神之主后，所面对是什么吗？”

    “是灭亡。”

    “成为真神之主后，我的实力在三界之内已经达到顶峰，只差一步便能与天道齐肩。天道自然不允许强过他的人存在，于是想方设法将我灭杀。为了杀我，他不惜降下天罚，让云风大陆千千万万的生灵无辜死去。这样的天道，你们认为还有存在的必要吗？”

    “我要取代天道，说得简单点就是想要活下去，这有什么错？”

    无论骄阳说什么，说得再煽情，修云司还是没反应，内心无半点波澜。

    反倒是骄阳，有些浮躁了，“如果你们执意站在天道那边与我作对，那我只能将你们全都杀了。修云司，你就算不为了自己，为了凌暖，也该好好考虑考虑。放心，我会给你们时间考虑的，但不会太久，最多三天。三天之后，如果我得不到想要的答案，那么你们可就别怪我无情了。”

    三天吗？

    骄阳说了一大堆的话，修云司只把关键锁定在三天的时间上。

    也就是说，他有三天的时间。

    三天之内，必须破开三千大道图的禁制，离开这里。

    “你好好考虑吧，我便不做打扰了，三天之后来找你要答案。”骄阳不再多说，对修云司礼貌点头示意之后便转身离开。

    在他离开的那一刻，三千大道图有无数的力量波动，似乎带着不舍之意。

    修云司依然站在原地不动，但耳边却隐隐有无数道声音在说话，有劝说，有苦求，有威逼，目的全都是让他帮骄阳。

    这些声音应该是三千大道图里那三千个上古真神的残魂，哪怕是死了数百万年，他们对骄阳的心依然不变，可见骄阳当初是多么深得人心。

    但这些他统统不在乎。

    只要骄阳敢动暖暖，他绝不会放过。

    而直觉告诉他，骄阳必定会动暖暖，不仅仅是取走灵之心那么简单。

    (本章完)

