    林天豪急匆匆的来到军港，在大群玩家的围观中找到了格蕾丝公主。不得不说，格蕾丝这种地位级别的金甲体面NPC确实受人注目，而且闲人勿进。

    在这种情况下，林天豪能在众人的惊呼艳羡声中接近并说话本身就是莫大的殊荣。

    “报告中尉，天骄豪杰中士申请归队出战！”

    这毕竟还是游戏，玩家不可能像真正的军人那样天天蹲在兵营里行动受限。所以只要身为下属的林天豪主动找到公主上级，随时都可以一起出战。这就是玩家的特权，有组织没纪律。

    公主非常欣慰：“很好。中士，听说你试航改装的忏悔号飞艇正在海鱼镇废墟作战，并取得了良好的战绩，现在我就是去支援前线了。我们需要你的力量！”

    我的坚持终于等到公主的回应了！林天豪简直激动的想哭：“是，中尉！”

    在广大玩家“不愧是豪哥”的艳羡声中，林天豪登艇出港，随行的还有两个满载物资的飞艇。

    这规模阵仗显然就是干大事了，林天豪无比期待。

    但是林天豪的重点就是那个NPC老头，他正在甲板上拖地。

    林天豪上前搭话：“你好，我是公主大人的部下，请问你是？”

    老头感慨一笑：“你叫我老古就行了，我就是一个打杂的！”

    老头的笑容很和蔼。林天豪就大着胆子继续追问：“那古大爷是在监狱里管事么？”

    老古哈哈大笑：“是犯了事被管啊！小伙子啊，你别学我，你一定要跟着中尉好好干。”

    林天豪继续问道：“那大爷犯了什么事呢？”

    古烈摇头一叹：“这些就不提了……”

    问不出来了？那是正常的，没有哪个犯事的会说里面的事情。但是可以问别人啊。

    林天豪找到了巴顿上士，这个家伙嫉恶如仇满口公平正义还是个大嘴巴有什么就说什么，林天豪有什么不清楚的问他绝对没错。

    但这一次，巴顿居然也讳莫如深起来：“中士，你的职责是作战，不要打听一些无关的事情。上次海鱼镇废墟被贻误战机……算了，总之，这一次你一定要稳住，我看好你的飞艇，只要这次搞定了废墟，公主大人没准又会升官！”

    越是不肯说，我越是要问！林天豪就这么问了一圈，结果居然没有一个人回答，连具体名字都没法问出来，这是重视到无视的地步了！这种存在可能只是一个打杂的么？只有问公主本人？不能问，别人不说自然有不说的理由！问了反而会降低好感。

    还是只能从老头身上入手。

    林天豪只得回到老头身边继续套话：“古大爷，我还是忏悔号上的飞艇技师，但我还年轻，大爷能不能指点我一些呢？”

    老古欣慰道：“像你这么年轻就能取得这么优秀成就的年轻人不多了，我没法指点你这技师，但是我对弩炮还是有点研究，如果你有兴趣，我可以教你打炮。”

    是个炮术NPC？但是这不是重点！林天豪继续试探：“还有比我更优秀的年轻人吗？”

    老古哈哈大笑：“小伙子，不要骄傲！”

    试探不出来！

    林天豪有点头大，现在只要出了诡异的事情，林天豪就下意识的认为和王尼玛有关。特别是王尼玛进了监狱，又变成重刑犯，这老头又是同一时段从监狱出来，这必定是有玩家触发任务嘛？

    林天豪只得顺着线索：“请大爷教我炮术吧。”

    老古笑道：“行，那就来炮舱吧。”

    林天豪心下一跳，一个打杂的能在没有上级命令的情况下用炮舱？这身份……

    随着林天豪正式就位炮台演示了一下——系统提示：您获得老古传授的“弹道大师”经验+1。

    弹道大师！？

    林天豪惊呆了，这是教神技的NPC啊！居然是从牢里出来？

    那么只能联想一个解释——火云邪神！！！

    应该是王尼玛接到了公主的任务潜入监狱当卧底以重刑犯为代价把他放了出来，所以公主才会亲自去接并随身安置还给下属下了封口令。但是——便宜老子了！老子要截胡，不，发动公会的力量截胡！

    想明白的林天豪立刻甩掉头盔紧急召集战队三大骨干冥王，海王，山王开会，那就是抽出100名主力队员加入公主中尉的军团学习这个火云邪神的神级炮术。

    毕竟林天豪还有忏悔号飞艇技师的主业，不可能守着老头学技术。而且真的论操作水平，林天豪也只是一个半职业水平，手下这100多小弟各个都比他强。

    当然，公主军团不是那么容易加入的，10个能进去1个就不错了。所以林天豪直接定下来100人的名额，只要能进去10个就是大赚。不得不说，这也算是开服11天以来，林天豪对战队作出的第一次战略级调整。

    此前战队都是按原计划冲20级，任何下水道等等之类的变动都不为所动，这样的好处就是天骄战队非常接近20级了。

    而这一次调整立刻引起战队欢呼一片。毕竟局势风云变幻，战队还是沿用原计划确实让一些队员焦虑心急。特别是日区以绝对优势率先反超20级更是让队员们心态失衡。

    总之，士气可用！

    安排好会议计划后，林天豪再度投入到炮术的学习中，能学多少是多少。

    而或许是时来天地皆同力，船队遇到了顺风天气，即便是满载的飞艇也飞出了不错的速度。

    晚上8点，海鱼镇废墟到了。留守的数百玩家狂呼一片。不得不说，从来时的1500人，到现在只剩300人，这一战的代价还是非常惨烈的，严重的影响了冲20级的进度。

    但是，有些战略不是能用等级衡量的。

    公主的三艘飞艇上卸下了大量的建筑物资，以及专业的建筑工人。

    那老古主动请战：“中尉，我也下去修工事！”

    公主微笑着点点头：“好吧，一定要小心！”

    老古哈哈大笑：“放心，别看我这样子，我其实也是修墙能手了！”

    这一刻，林天豪从两人的对话中明显感觉他们关系不一般。

    此时，公主又对林天豪说道：“中士，我军需要你的忏悔号飞艇掩护工事修建，我命令你协助抵挡3天时间！”

    ——系统提示：您获得上级命令《防守阵地工事》！你的飞艇试航期延长3天！

    试航期延长！？这就意味着忏悔号又可以想飞哪就飞哪3天了！这操作空间就太大了。

    林天豪激动道：“是！坚决完成！”

    