    “你很少说大话。

    但，东境所有人的生命，让我不得不慎重。

    爱德华。

    你需要回答我。

    诺德三十万大军，一百位战吼者。

    斯芬克的城墙怎么守？”

    看伯爵宾尼特问道。

    爱德华指了指站着的年轻人，说道：

    “介绍一下，莫罗?丹顿。

    我的侄子，学城奥古斯都学院的优秀毕业生。

    一切计划都是他制定的，他来回答吧。”

    一听是奥古斯都学院，几位伯爵眼睛同时亮起。

    维特涅点?奥古斯都是学城的缔造者。

    这是他最不重要的称号。

    剩下的每一个都如雷贯耳。

    比如人类第一帝国皇帝。

    埃纳维亚人类之神。

    等等。

    值得一提是他人类驱逐者的称号。

    人类独占波伦大陆，就是他的功劳。

    如今两万年过去了。

    祂早已陨落。

    但当提起他的事迹。

    每个人心中激荡。

    而以他命名的奥古斯都学院。

    则是全大陆最高学府。

    是人类最智慧之人的汇集地。

    每年只公开招五千人。

    能毕业的只有五百人。

    事实证明学院确实有一把刷子。

    每年的五百人，无不是左右全大陆局势之人。

    全大陆都流传一句话：

    学院毕业，首相起步。

    虽然部分夸张。

    但很多小国家，那是极度渴望而不得。

    毕竟巨龙不落狗头窝！

    几人内心疯狂嘀咕，以爱德华的风流成性的性格。

    说是侄子，只怕是暗自培养的私生子。

    奥古斯都学院啊！

    可是现在帝国王室的，心心念念八百年不得的奥古斯都毕业生。

    再联系到此刻帝国风雨飘摇。

    几个大小狐狸相互看了一眼。

    心照不宣的想道：

    未来也许是伯顿王族，或者是伯顿皇族啊。

    埃兰刚刚继任自己父亲伯爵的位置，远没有其他人有城府。

    为了表示尊重，椅子都不全坐。

    半个屁股悬空，略带讨好的说道。

    “没想到是奥古斯都学院的大才，我洗耳恭听。”

    莫罗将众人的变化看在眼里。

    内心没什么波动。

    对于这种表情，他看过太多次了。

    声音没有变化。

    平静的语调中蕴含着自信的力量。

    缓缓说道：

    “对付战吼者的方法有很多。

    不过我们手头一种都没有。”

    “那你在说什么！”

    宾斯特可不是埃兰，年岁最长的他只是看中却绝不献媚。

    他早就过了逢迎拍马的岁数。

    “老大人，莫急。

    我得意思是，城墙出现缺口，对我们也许是好事。”

    看着众人疑惑的神情，莫罗内心叹了口气。

    这些愚蠢的人啊，完全不会给自己思维传递，尽在不言中的快乐。

    干脆加快了语速，说道：

    “攻城，敌人没了最优势的机动性。

    一旦出现缺口，只要我最快时间将缺口地形变得不适合骑兵冲锋。

    那么这个缺口不仅不会成为我们的弱点，反而会成为我们的朋友。

    想想看，缺口才多大，三十万？一万都不可能，那三十万又有什么用呢？

    而且轻骑兵下马步战。

    诺德的步兵再凶悍，但他们装备简陋，我们未必没有一战之力。”

    “长城不是一天吼塌的。这句流传了八百年的谚语你不会不知道吧。”

    其他几位伯爵都被有理有据的说服。

    只有久经战阵的老伯爵一眼看出问题所在，继续问道：

    “当然，问题在于斯芬克就这么大，如果能把诺德三十大军陷入这个绞肉磨盘，我觉得一切都值得。

    我们人口众多，地力肥沃，气候宜人，人，二十年一生长的庄稼。

    诺德，气候残酷，死三十万青壮。”

    说道这年轻人笑了笑。

    埃兰直接拍手大笑，接茬道：

    “三十万青壮，怕是高谷都没了能配种的男人，不愧是奥古斯都学院的高材生，厉害，厉害。”

    “想的很好，问题是诺德人有腿，打不过可以跑。”

    宾斯特继续问道。

    莫罗平静的眼神此时出现了一丝兴奋。

    不自觉的舔了舔舌头，说道：

    “跑不了的，我给他们准备了一份大礼，一份将终结诺德人野战之神称号的大礼。

    为了更好的效果，请允许我先保密，各位大人。

    我以奥古斯都学院起誓，当诺德人准备要跑的时候，我将亲自送他们下地狱！”

    “好，虽然有些神神叨叨，但我喜欢你的狠，对付野兽，就要有比野兽更狠的性格！”

    宾斯特起身说道。

    完了又转头看向爱德华说道：

    “丹顿家确实该复兴了。

    至于脚底下的大家伙，既然你知道了蛮王的实力，相必也算计在内。

    有你们年轻人在，我这老东西就不在这里添堵了。”

    说完就往屋外走去，路过莫罗身边的时候，像是突然想起了什么。

    拍了拍莫罗说道：

    “年龄大了，记性不好。

    我们维赛斯家族的全部兵力，就交给你指挥了，年轻人，不要让我失望！”

    饶是莫罗天生稳重。

    被这样的信任内心一阵感动。

    其他伯爵，还在震撼于老大人变换之快时，又看到这一幕。

    几个人精也都反应过来。

    不禁在心中感慨，姜还是老的辣。

    这一手好试的无懈可击。

    不愧是三朝老臣，精准下注的本事真是学不来。

    老大人走了，埃兰想到了手下商队传递上来的一支情报，邀功似的说道：

    “据我了解到，高谷中部地区好像还有一支军队，一万多人，这个要不要做进计划里。”

    爱德华公爵与莫罗相互对视一眼，这个确实是他们没有收集到的信息。

    莫罗赶忙问道：

    “人数确定么，统帅是谁，兵力配备都是什么，他们准备攻击哪里？”

    一连串的问题直接将埃兰打懵。

    当时他正着急对一个早看对的小女孩行使领主的初夜权。

    那来得及记这个？

    可是一条也答不上来岂不是显得过于草包，在未来的领主大人面前，岂不是失分严重。

    想来只有一万人，再厉害也翻不了天。

    于是信口胡诌道：

    “应该就是一万人，领头的我反正没听说过名字，应该不怎么重要。”

    听他这么说，莫罗有些不甘心。

    他很清楚，一点微小的变量就可以左右战争的胜负。

    但奈何，整个帝国没一个人重视情报的作用。

    这个偏居在大陆东方的国家，已经远远被中部强国甩在了身后。

    他还想再问什么，被爱德华制止，爱德华说道：

    “一万人而已，连五个战吼者都凑不齐。

    一点威胁都没有。

    莫罗你还是专心斯芬克城的计划，另外好好操练你的秘密武器。

    我可是为你赌上了一切。”

    “是，公爵大人！”

    莫罗离开房间后，并没有流连前厅的舞会。

    他对于这种乡巴佬级别的舞会，完全提不起兴趣。

    离开城主府，回到自己暂住的二层小楼。

    一进屋，就看到一位身披重甲的战士正在挥砍刀刃。

    看到莫罗进来。

    战士掀开头盔，露出一头灿烂的金发，俊美坚毅的脸庞。

    中性的美感在阳光的照耀下亮的刺眼。

    看着这个让自己心动异常的女孩，一贯冷峻的莫罗露出了发自内心的微笑。

    说道：

    “罗茜，我回来了！”

