    

    “好了，不说这些了，你还没有到能够知道这些的时候。”林大海说道，“去把早课练了，我出去买早餐。”

    “老林，别忘了多带一屉包子，昨天早上我都没有吃饱。”我提醒道。

    “知道了。”林大海拜了拜说道。

    因为张北的事情，林大海吃完早餐就去了局里，店里白天的时候尽量不要没人，所以我也没有机会出门去买拜师礼，好在这种事情本来就不是一个着急的事，后来想了想，反正过几天要回老家一趟，也就不再纠结拜师礼的事情了。

    几天的时间过的很快，只有等林大海闲下来的时候，我才能够有时间回到东北，这几天林大海因为张北的事情，几乎在店里面都看不见他，几天的时间，张北的事情也解决的差不多了，我才能够有时间放假。

    此时正是云城最热的时候，这个时候回东北避避暑也未尝不是一件好事情。

    因为回家就待几天的原因，我并没有大包小包的带着一大堆东西，就带了一个小的行李箱，而这行李箱里面还多半都是胡子栀的零食。

    回家里的机票是局里给买的，我到了机场才知道，局里竟然给我买了头等舱，这几年上学，飞机我是没少坐，因为距离遥远，但是这头等舱我还是第一次进来，顿时有点手忙脚乱。

    好在空乘小姐姐的服务非常到位，并没有让我引起一丝的不适与尴尬。

    从云城到春城的航班大概都是三个半小时跟四个小时之间，以前坐经济舱的时候，窝在有些狭小的椅子上，干坐四个小时，多少有些乏累，现在好了，到了头等舱之后，我才知道，原来坐飞机还可以躺着，简直舒服的要死。

    而且每个座位都是相对私密与半封闭的，也没有吵杂的声音，看来真的是一分钱一分货。

    本想在飞机上一直睡到落地，谁知道睡了一会之后，胡子栀就开始不断的喊我。

    “怎么了？”我小声的问道。

    “你后面座位的那个女人跟那个和尚两个人很可疑。”胡子栀说道。

    “可疑？”我拿出手机，调到自拍模式，隐秘的向后面探了出去，果然看见有个和尚跟个带着墨镜的女人坐在了一起，两个人窃窃私语不知道在说些什么。

    “没什么可疑的地方啊？”我好奇的问道。

    “那个和尚之前并没有在飞机上。”胡子栀说道。

    “什么？不可能啊，如果他之前没有上飞机，现在怎么可能出现在飞机上？”我不解的说道，“会不会是从后面经济舱过来的？”

    “不是，我没有看到他怎么进来的，他就好像是突然间出现在了那个女人的身旁一样。”胡子栀说道。

    “会不会是恶灵？”我问道。

    “不是，我没有感受到怨气，我甚至在这个和尚的身上感受不到一丁点气息。”胡子栀说道。

    “我去试探一下？”我小心翼翼的问道。

    “算了，以你的能力，就算试探出来了什么东西，都解决不了。”胡子栀说道，“还是不要胡乱惹事了。”

    “那你叫醒我干什么？”我问道。

    “我自己一个人待着无聊，想让你陪我说会话。”胡子栀理直气壮的说道。

    好吧，这确实是一个让我无话可说的理由，说实话，我上大学这四年，已经被胡子栀给折磨的习惯了，有时候她不在我旁边说话，我还真有点不适应。

    飞机准时在春城机场降落，因为行李箱小的原因，我并没有托运，就在从行李舱里面拿出行李的功夫，转过头发现，那个带着墨镜的女人身旁的和尚不见了，现在就剩下她一个人在队伍后面缓慢的向外走。

    我趁机跟了上去，说实话，我也有些好奇，那个和尚到底是什么人，或者说是什么东西，怎么我一转眼的功夫他就不见了。

    “和尚不见了。”胡子栀说道。

    “嗯，我知道。”我点了点头说道。

    女人的个子不高，但身材很苗条，穿着丝质长裙，带了一顶遮阳帽，漆黑的发丝垂落在背后，手里拿着一个亮橘色的皮包，从背后看上去很有味道，但据我估计年龄应该不是很大。

    走进女人的身后，一股浓重的香气扑面而来，这不像是眼前这个精致女人所采用的香水，但却真实的发生了。

    不知道为什么，这股香气让我不禁间想到了局里的停尸间，好像只有掩盖尸体臭味的时候，才会选用这种香气，因为它具有足够的持久性。

    这可能是眼前这个精致女人的癖好，我这么想道。

    世界之大，无奇不有，这几天我在店里面没事的时候就跟着胡子栀看一些小众的猎奇电影，还别说，确实令我长了不少见识。

    所以此时面对这个女人的癖好，我还是能够理解的。

    走出机舱门的时候，我前面的那个女人回头看了我一眼，瞬间心脏一股剧痛传来，我直接跪倒在了地上，随之而来的是窒息感，足足有半分多钟的时间，我一点氧气都吸不进来，整个人的脸被憋的通红。

    剧痛来得快去的也快，我大口大口的呼吸着空气，周围这个时候已经汇聚了不少人，见我缓了过来，一个空乘小姐姐很贴心的走到我身边询问我的情况。

    我摇了摇头，努力的寻找刚刚那个女人，哪里还有她的影子了。

    我拿起行李箱，快速的奔跑，想要找到那个女人的影子，一直跑到取行李的地方，都没有看见那个女人。

    这个时候，胡子栀也醒了过来，有些虚弱的说道，“不要再找了，那个女人很危险，她这一次只是对我们的警告。”

    “她到底是谁？”我问道。

    “不清楚。”胡子栀说道，“刚刚那一刹那，我闻到了死亡的气息，就算是现在，在你的身上依旧还有一丝死亡的气息，我感觉，那个女人能够凭借着这道气息找到你。”

    “那我不是被人盯上了嘛？”我问道。

    “应该没有。”胡子栀说道，“你跟她本来就不是一个世界的人，这道死亡的气息应该只是警告吧。”

    刚从机场出来，我手机就响了起来，拿出来一看，是我妈，想来她应该是等不急了。

    我接起电话说道，“妈，我刚从机场里面出来，你在哪，我去找你。”

    “我在停车场，你从右边的入口进来就能看见我。”我妈说道。

    “你不是说你们家很困难，没有私家车嘛？”我挂了电话之后，胡子栀问道。

    “我妈就是在停车场里面等我，这跟我家有没有私家车有什么关系？”我不解的问道。

    “不是开车过来的，为什么要在停车场里面等你？”胡子栀反问道。

    “可能是我家亲戚开车过来的吧。”我说道。

    还没进入到停车场，我就看见一个穿着旗袍的中年妇女花枝招展的站在里面东张西望。

    我连忙跑过去喊道，“妈。”

    我妈并没有立刻答应我，而是站在我身前，向我身后左右看了看，没有说话。

    “妈，你看什么呢？”我看着我妈好奇的问道。

    “你一个人回来的？”我妈疑惑的看着我反问道。

    “对啊，我一个人回来的，不然还谁能跟我回来？”我点了点头，不解的问道。

    “你小子突然间说回来，就自己一个人回来的？没说给妈带一个儿媳妇回来？”我妈说道。

    “我又不是结婚，这一次回来是工作上面的事情，顺便看看你跟我爸。”我说道，“我爸呢？怎么没来？”

    “你爸去订饭店去了，原本以为你是带了一个回来的，没想到还是自己一个人，早知道这样，就在家里面对付吃一口得了。”我妈说道，“枉我今天还把许久不穿的旗袍拿了出来，差点没勒死我。”

    说着我妈的肚子一下子变大了一点，原本苗条匀称的旗袍一下子鼓了起来。

    “妈，你该减肥了。”我说道。

    “用你说？”我妈没好气的说道，“先别管我了，说说你吧，大学四年你愣是一个对象也没找到？你不会是打算就这样单身一辈子吧？”

    “嘛，我才多大啊，刚大学毕业，现在正是干事业的时候，哪有时间处对象啊。”我说道。

    “你妈我像你这么大的时候都有你了。”我妈说道，“正好你回来了，这几天也别闲着，你王阿姨跟你张阿姨家的闺女也都回来了，有时间你们出去吃个饭，联络一下感情。”

    “妈，张阿姨家的闺女我能理解，人家也快奔三十的人，是该到找对象的年纪了，可是如果我没记错，王阿姨家的女儿才大一吧？这是不是有点太着急了？”我说道。

    “着什么急？要是等她到了你张阿姨家闺女那个年纪怎么办？这种事情还是要从小抓起。”我妈说道，“我当初就是因为上班，没时间管你，不然你现在都能打酱油了。”

    “行了吧，有什么事情咱回家说，这么多人呢，脸上挂不住。”我推了推我妈说道。

    “现在知道丢人了？”我妈白了我一眼说道，“上车。”        

