    就在寄生怪兽玛格尼亚抬起脚往下想要将陈木踩死的那个瞬间。

    地面崩碎。

    巨大的机械人偶奥古玛举起自己的双手，

    接住了玛格尼亚的脚掌。

    踩到了意料之外的东西，玛格尼亚想要将脚收回来，但，拥有高达八百万腕力的奥古玛的双手，显然不是那么容易挣脱的。

    在玛格尼亚用力的时候，奥古玛的双手也在用力。

    身体一边扭动，由精密机械构成的巨大人偶，正在从地底深处爬出来。

    “感觉还挺不错。”虽然不知道奥古玛为什么会从地下出现，陈木也不去想那么多，就是单纯的觉得，奥古玛的这个登场方式还有点帅。

    来自地球深处的机器人被自己召唤而出！

    “那你们先打着，我先溜了。”

    留下一句话，陈木没有选择留在原地，而是往来时候的路跑回去。

    让两个大家伙在这里慢慢的打。

    玛格尼亚拥有惊人的怪力，原著中甚至能轻松将强力型迪迦打得节节败退，还能吃下强力型迪迦的攻击后什么事情都没有。

    属于那种伤害又高血条又厚的类型。

    而玛格尼亚之所以能这么肉，那是因为在它化身无数小型玛格尼亚寄生到村庄里的人类身上时候，将他们身上的生命体输送到了自己的身体中。

    只要还有生命力存在，玛格尼亚就能一直战斗。

    要想解决掉它，那就需要去捣毁它的本体。

    而它的本体，就附着在那块从天外而来的陨石之上。

    陈木一路狂奔，很快就找到了大古和崛井，还有站在两人身边，浑身都被水打湿透的千鹤。

    一个相当漂亮的女孩子。

    大古和崛井，还有千鹤，此刻都正在观望着的奥古玛与玛格尼亚的战斗，微微张大的嘴足以表示他们的惊讶。

    “又一个怪兽...不对，那是机器人吧。”

    “突然出现的机器人，正在怪兽战斗...他们两个都好强的样子。”

    两尊拥有怪力的巨大存在你一拳我一拳，怪力相互击中对方。奥古玛是机械人偶，不存在痛觉一说，而玛格尼亚又有生命力作为补充，一时间，两边就这样僵直住。

    但两个怪兽打架所造成的动静却一点也不小，大片植被被压坏，房屋砰一声崩成碎渣，溪流中的水高高飞起，往四面撒去。

    “陈木先生！”

    见到陈木回来，大古喊了一声，崛井脸上也露出一个笑容，对着陈木招手。

    千鹤看见大古和崛井的反应，有些不理解，这两个男人这么激动...陈木是胜利队的管理层吗？

    千鹤将目光放在了陈木身上。

    若有所思。

    但不得不说，距离拉近，在没有薄雾的干扰下，这个男人真是该死的好看。

    属于那种顶级质量的人类了。

    “大古，崛井，额...”

    陈木来到两人跟前，在叫千鹤名字的时候迟疑了一下，因为不知道所以干脆就没叫了，

    “你们跟着我，一起来，我知道怎么对付那个寄生怪兽了。”

    陨石坠落的地方雾气是最大的，所以只要一直往雾气的最深处跑就对了。

    陈木带着大古和崛井在后面跑，在路上的时候，就把玛格尼亚的事情全部给两个人说了一遍。

    “只要将附在陨石上的玛格尼亚给消灭掉，那个巨大的寄生怪兽玛格尼亚就不再会是什么威胁了。”

    “好！”

    “我们明白了!"

    有艾能美那的事情再前，加之现在的情况十分的危急，大古和崛井两个人都没有多问，点了头就一直跟在陈木身后跑。

    “喂...你们，等等我啊。”

    全身都被打湿的千鹤气喘吁吁的在后面跟着跑，脚步已经软下去，　身体素质并不是很好的她都快坚持不住了。

    这三个男人为什么一点也不绅士？

    连多等自己一会儿都不愿意。

    千鹤内心有一种冲动，实在不行自己就在这里停下算了。

    但，从背后涌过来的大雾，又让她在脑海里想起了被小型玛格尼亚追的经历，恐惧致使她不得已咬咬牙只能继续追上来。

    在雾气中奔跑一阵，好不容易再次看见三人的身影，千鹤停下，累的脸色发白，衣服已经紧紧的贴在了皮肤之上。

    接着，她就被眼前的一幕惊吓住。

    “是...居民，好多的人。”

    大古和陈木崛井三人站在一块水平位置相对来说较高的石头上，从这里可以看见下方陷入深坑中的巨大发光陨石。

    陨石的表面堆积着数量数不清的小型玛格尼亚，肉球一个堆着一个，将那片区域变成了血肉的温床，并且不断有小型的玛格尼亚从那堆肉床中飞出，消失在大雾中。

    它这是去寻找新的生命寄生去了。

    血色肉床之外，还站着密密麻麻的身影，他们眼睛竭力睁大只露出眼白部分，双手无力的下垂，木然的站在那里，寄生在他们脖子上的小型玛格尼亚发出咕噜咕噜的声音，表面亮起肉眼可见的绿光一道接一道的流入肉床当中。

    村民们的生命力正在被吸收，那些力量将会成为玛格尼亚存在的一部分。

    “天啊，这...这...也太恐怖了一点吧。”崛井张嘴惊愕道，作为一个科学家，他看到过太多太多奇形怪状的东西，但是从来没有一个东西是可以让他能像现在这样心惊胆战的。

    让人头皮发麻。

    “陈木先生，接下来，我们要怎么做？”大古也是有些艰难的吞咽下一口口水，转头问陈木道。

    “很简单啊，不是早就说过了吗？”

    陈木举起自己的手，五根手指往下弯曲屈成拳头，

    “就用我教过你们的。”

    拳头，就是最好的武器。

    说罢，陈木纵身一跃，从石头上跳了下去。

    大古虽有犹豫，但也就几秒钟，也跟着陈木跳了下去。

    最后留在上面的是崛井，他站在原地，表情不断变化，心境处于挣扎之中。

    千鹤已经看呆了。

    这两个胜利队的男人，未免也太勇敢了一点吧？就这么直接跳下去啦？

    往下面那个血肉地狱一样的地方。

    抿抿嘴，千鹤走到崛井身边：“他们没问题吧？这也太危险了，我们去救他们吧？”

    崛井深吸一口气。

    就在千鹤以为崛井要对自己说点什么的时候。

    崛井猛然抬头，目光已经变得无比坚毅，带着慷慨赴义之色，对着陈木和大古的背影大吼一声：“混蛋，你们两个，可不要小瞧我啊！！”

    两步并作一步一个跳跃，崛井往下面跳了下去。

    “...”千鹤。

    “？”

    这tm是胜利队？

    路子这么野？

