    第2302章首长往事

    此人腾飞并不认识，也不知道梁正和是何方神圣。泡!书。吧

    但对方说，自己以前是通城县财政局长，那时首长还在柳水镇当镇长，两人是多年前的老朋友。

    腾飞打量着梁正和，说你等着吧，首长正和叶厅长在谈事。

    梁正和悄悄地塞给腾飞一个红包，腾飞脸色一变，首长最不喜欢这种歪门邪道的事，他伸手挡回去。梁正和很不好意思地道：“腾大秘，小意思而已啦，权当是个见面礼。”

    腾飞看着他道：“梁局，既然你说跟首长很熟，就应该知道首长的规矩。”

    梁正和讪讪地笑了，“明白，明白！”

    看梁正和的模样，腾飞对他的话产生了怀疑。

    首长正和他有过交情？真有的话，恐怕也只是工作上的关系。如果对方真是以前的通城财政局长，做为镇长的张一凡，不可避免与他有往来。

    可有一点不明白，象首长这样的人，梁正和应该巴结都来不及，为什么一直不见他朝贡？

    叶亚萍终于出来了，腾飞跟张一凡提了一句，“有位自称东临市财政局的梁正和同志来了。”

    梁正和？

    张一凡觉得这个名字好熟悉，东临市财政局的。哦，是他，原来是他。

    张一凡恍然大悟，“让他进来吧！”

    这个梁正和倒是好久没有往来了，张一凡又想起了很多年前的事。

    梁正和微微弓着身子，“首长好！”

    张一凡道：“正和同志，是你啊！”

    梁正和略为神气地看了眼腾飞，似乎在道：看到了吧？首长对我不也客客气气的？

    心里想着，嘴上却道：“是啊，是啊。这么多年不见，首长怕是忘记了吧？”

    张一凡笑道：“锁事太多，锁事太多。”

    梁正和听张一凡亲口承认，不由又有些失望，“我可是一直想登门求见，可又怕影响不好，这些年，我可是心里一直想着首长。”

    这话倒是半真半假，张一凡知道，不想着自己的人，恐怕就有点不正常了。

    人文社会，关系网，生活圈，很多人为了达到某种目的，挖空心思都要找上门来。张一凡是深知官场三味。

    梁正和应该不会是无的放矢，那么他来又是什么目的？

    张一凡端起茶杯喝了口，等待着梁正和开口。

    梁正和正不知道如何切入这个话题，没想到张一凡故意不问，他只好硬着头皮，“首长，真不好意思，这个时候过来打扰。”

    张一凡道：“没关系，正和同志是不是有什么难处？”

    梁正和道：“没有，没有。我只是过来看看首长，这么多年一直没有机会拜见，实在是正和的不对。”

    梁正和的脸上，分明写着有事。张一凡拿了支烟出来，梁正和见状，马上凑过来点火。

    “东临市最近几年发展如何？”

    梁正和抓住机会，“托首长的福，东临市经济发展还行，只是农村经济改革方面尚有些经验不足。前段时间我去过柳水镇，那里的方方面面倒是起来了，可总有些美中不足之感。要是首长能亲临故地，我想一定能想到意想不到的激励作用。”

    张一凡倒是奇怪了，“哦，我可听说正和同志管的是财政方面的工作。”

    梁正和挺尴尬的，“是的，是的，我是东临市财政局副局长。”他强调了一个副字，张一凡装作没听到。但是一个财政局副局长，却跑过来求自己去东临市视察工作，这就有点耐人寻味了。

    前几天，好多地方干部跑到省城，千方百计想办法让自己去他们的辖区视察工作。张一凡选择了双江。

    秦川和陈风也在队伍之中，张一凡要求他们学习双江经验。

    本来已经树立了一个江淮样板，但是湘省既然有一个双江，何必舍近求远？

    梁正和做为财政局副局长，提这样的要求，令张一凡大为奇怪。

    梁正和讪讪地笑了，“首长误会了，我只是刚巧在双江有事，顺便拜见首长。如果首长真能东临一行，我想东临群众一定会很高兴，毕竟他们好久没有瞻养首长风采了。”

    张一凡道：“恐怕时间上来不及，正和同志，这样吧，你先去休息，有什么事情找腾飞就是。”

    梁正和心事重重，犹犹豫豫道：“那好吧！”

    梁正和刚走，张一凡对腾飞道：“把永林班子叫过来。”

    永林班子自然指的是秦川和陈风，腾飞点头道，“我这就去。”

    没一会，两人就到了。

    张一凡看着两人，“你们在这里也看了，有什么看法？”

    陈风先说话，“首长英明，双江市在各方面都不错，值得我们好好反思，深刻检讨。我和秦川同志也在讨论，我们永林应该从哪些方面入手，才能更快地，更好地把永林建设搞起来。”

    张一凡没说话，听着陈风继续道：“我们永林班子最大的优点，就是班子团结，上下一心，尽管我们在硬件等设施上，没法跟双江比，但我们有信心，一定能把永林经济搞上来。”

    张一凡看着秦川，秦川说道：“首长，经过这两天的学习观察，我们意识到了一个问题，双江之所以成功，在于有一个非常好的规划。这是一个长期的，长远的计划，我们应该惩前毖后，好好反省，而不是一套班子一个计划，一套班子一个打算。我们首先就应该确定一个明确的目标和发展方向，只有这样，才能循序渐进，不遗余力地朝这个方向发展。”

    这就是张一凡当初提出来发展大计，现在很多领导班子喜欢搞浮夸，喜欢面子工程，喜欢喊口号。往往是雷声大，雨点小。很多可情没法落到实处，他们喊过口号，捞了名气，屁股一扭就走了。

    然后留下后面的烂摊子，什么也不管了。这种现象很普遍，因为他们总想出风头。张一凡最讨厌的就是这种人，因此这才叫陈风和秦川过来学习。

    双江的成功，在于几套班子坚持一个原则，后任接着前任的步伐，坚定不移的前进。如果在张一凡走后，不是因为李虹的拥护和坚持，她也搞一个方针，搞一个发展大计，与张一凡的方针背道相驰。那么双江也不会有今天的规模了。

    张一凡说，“永林的地方环境是差了些，这就象我们自己的手指一样，总有长短，我们不能要求五个指头一样长，但谁也不能忽视每个手指的作用。永林还是有它独特的魅力和矿藏，你们要合理利用。当年老总理亲自赶到永林视察，就是想控制好，避免矿藏的滥砍滥伐，过度开采，影响生态环境。你们必须把这些工作做好。”

    两人做着笔记，一边点头一边应道：“嗯，我们会记住首长的指示。”

    张一凡说，“这不是什么指示，只是一个为官者的良心，应该从哪里入手，如何造福群众，不管你在哪个位置，心里装着群众，你就成功了一半。”

    他看着秦川，“秦川，你跟我了一段时间，你应该知道该怎么做？”

    秦川点头道：“我谨记首长教悔。”

    张一凡又对陈风道：“陈风同志，最近有没有跟李书记打电话？”

    陈风是李天柱一手提拨起来的干部，陈风合起笔记本，“没事，书记太忙，我不能总是打扰他。”张一凡笑了，李天柱现在身为国家元首，肯定是忙得一塌糊涂。陈风知道就好，其实他也不希望有人天天来打扰自己。虽然说当官要靠上面有人，可天天被人打扰也挺烦的。看来陈风的确没有去找过李天柱，否则只要他打着李天柱的旗号，只怕这个时候也已经进了省级班子。

    三人在谈话时，梁正和急疯了，一个人在房间里来回走动。他可是带了任务和指标过来的。如果此事搞不定，他梁正和就完了。

    彻底的完了。

    梁正和拿着电话和东临的书记在说话，“我知道，一定努力，一定。书记，你得再给我一次机会。首长太忙了，我刚刚还见过他。对，就是没有来得及说正事。”

    他这个电话是用宾馆的坐机打的，就是要让东临市委书记知道，他的确在双江。

    东临市委书记道：“那好，我等你消息。正和同志，不要说我不给你机会，如果这件事情你办不好，我可是丑话说在前面。你现在可是戴罪之身。”

    “我明白，明白。请书记放心！”梁正和挂了电话，这才发现背后全湿透了。

    “怎么办？这可怎么办？”梁正和急得团团转，一定要想办法才行，否则就麻烦大了。

    第四更到，求花求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

