    凌虚悬浮于半空当中，周辰静静地凝视着前方那盏佛光万丈的巨大金钵，他的眼眸当中也不禁闪过了一抹火热之色。

    这可是法宝啊，是他在上一个世界费尽心思也没有炼制出来的神异宝物啊。

    虽然周辰身怀那卷品阶深不可测的星图至宝，但是以他现如今的修为境界而言，又怎么可能发挥出那卷星图至宝的真正威能，只不过就是面前沟通一二罢了。

    然而眼前这盏金钵的情况就截然不同了，周辰能够感应出这件金钵现在所发挥的威能如何。

    虽然不如他自己的攻击威势更加强大，可是却也并没有相差多少了。

    即便周辰并不清楚眼下这盏金钵所展现出来的威能，是否就是这件法宝最为强大的力量。

    但是周辰明白类似这金钵层次的法宝，应该正好就适合周辰现如今的修为境界使用。

    当然，周辰眼眸所闪现过的那一抹火热，也仅仅只是针对等同于那盏金钵的法宝罢了，而并非是对那盏金钵本身升起了抢夺之意。

    目光缓缓下移，周辰转而朝着那盏巨大金钵下方看了过去。

    那里正有两人在相互对峙着，一位身形佝偻的老妪，一名体魄壮硕的僧人。

    因为那两人所处的位置地势十分平坦，再加上周辰正悬浮于半空当中，所以他的视线并没有收到什么阻隔，直接了当地看了个清晰无比。

    那两人说是对峙，其实上的情况却是那僧人正在镇压那位老妪。

    只见那壮硕僧人双手合十，脸色漠然无比地盯着对面那位老妪。

    口中咒文诵念不停，半空当中那盏巨大的金钵亦是佛光大作，一枚枚铜钟大小的卍字佛印源源不断地砸落了下来。

    老妪那近乎是皮包骨头地双手拼命向上托起，乳白色的真元不顾消耗地疯狂涌动而出，在她头顶上方形成了一层真元屏障，竭尽全力地抵挡着那镇压而下的卍字佛印。

    然而伴随着金钵之上所爆发的万丈佛光愈加浑厚，那老妪的的身形越来越发地弯曲佝偻了。

    恐怕用不了多长时间，这老妪所撑起的真元屏障便会被那些卍字佛印给轰击砸碎。

    凭借场中现在的情况来看，那壮硕僧人显然是彻底占据了上风。

    按理来说，那老妪既然不是僧人的对手，她就应该想办法逃命才是。

    然而不知道是因为什么缘故，那老妪却是死扛不退，就那么硬生生地拼命抵挡着佛光佛印的镇压。

    双目微微一凝，周辰凭借他那敏锐极致地目力，最终看清楚了那老妪死战不退的原因所在。

    只见那老妪的身后，存在着一处并不算多么宽敞地山洞。

    山洞到是十分地普通，就是山林间最为常见的那种山洞。

    不过在洞口的边缘处，却是还有一妙龄妇人，怀抱一位娇小可爱地女童，倚门而立。

    这个两人看上去好似是母女关系，她们俩正在满目担忧地望着身前的老妪。

    显而易见，那老妪应该就是为了保护身后那一对母女，方才会如此拼命地与对面那僧人抗衡争斗。

    望着前方这一幅情景，周辰面容之上的神色不曾有分毫半点的变化发生。

    虽然从表面上来看，好似是那个身形壮硕的僧人在持强凌弱，但是谁知道这其中又是否有什么隐情存在。

    眼下周辰初来乍到，他对于此方世界的情况完全都不了解，因此他自然也就不会随意地牵扯到恩怨纠葛当中去了。

    但是周辰到也并没有就此闪避开来，因为眼下他正处于一处荒山野岭当中。

    在方圆数百里之内，也就前面那里还有一点人烟。

    如果是就此错过了前方那四个人的话，说不准多长时间以后，周辰方才能够再次碰到活人呢。

    为了能够打探到一些附近的情况，周辰当即便轻轻一挥袖袍，径直朝着那老妪和僧人所在的位置赶了过去。

    只不过那两人眼下正处于激战当中，所以周辰也并没有直接踏空进入那两人的战场，以免的引起什么不必要的麻烦。

    距离那老妪和僧人约莫还有三里左右距离的时候，周辰便自半空当中悬停了下来，静静地站在原处等待着那两人的战斗结束。

    这个距离，已然是处在周辰的神念笼罩范围之内了。

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，周辰当即就将神念释放了出去，准备详尽细致地观看那那老妪和僧人的战斗。

    毕竟这可是周辰第一次看到修士之间所爆发的战斗，他自然是要好好地观摩一番了。

    其实周辰这一番举动，已然是触犯了修行界的大忌讳。

    冒然使用神念扫视其他修行者，这便相当于对别人的挑衅。

    倘若是冒犯到了强者的话，定然会受到十分沉重地惩戒。

    例如在上一个世界的时候，向雨田就曾经以精神力量去试探周辰，结果最终被周辰直接抹掉了那道精神力量。

    当然，这一项忌讳也只是对于弱者而言罢了。

    假使是强者以神念去扫视探查一些修为境界低下的修士，那么他们又怎么敢表现出分毫半点的怨言呢？

    而周辰在赶到此地的时候，已然是感知出了那位老妪和那名僧人的修为实力。

    周辰也并不清楚此方世界的修行境界如何，但是如果换算成上一个世界的境界，那么这老妪差不多是等同于未入战神殿之前的向雨田，以及创出天问第九刀的宋缺。

    换算成周辰自身的修为境界，这老妪便是炼精化气巅峰，只差临门一脚便可以突破到炼气化神的境界。

    那个僧人的实力则是要更为强大一些，在周辰的感知当中，他的修为实力差不多相当于没有凝聚金丹以前的周辰，算是初入炼气化神的境界。

    也正是因为如此，所以周辰方才会肆无忌惮地释放出神念去。

    毕竟无论是在什么地方，强者为尊方才是最为本质的规则。

    眼下周辰的修为实力要远远强横于那位老妪和那名僧人，他自然也就不会太过在意那位老妪和那名僧人多少。