    瞥了眼弹幕，秦歌顺手点开一把排位，同时口中答道：“接下来很长一段时间都没有比赛，因为再过几天就要到春节了。我们战队的下一场比赛，被排在了2月10号。”

    一听要隔这么久才有比赛，直播间的观众们顿时一阵哀嚎。

    但是这也没办法，春节嘛，国人一年中最重要的节日。

    这个赛季，LPL沿用了S6赛季的分组制度，12只队伍分为AB两组。

    A组：RNG，OMG，IM，SNAKE，LGD，IG。

    B组：EDG，QG，WE，VG，NB，DAN。

    赛制是组内双循环，异组单循环，整个常规赛将由96场BO3比赛组成。

    2月10号，也就是元宵节的前一天，并且他们的对手是灵石路一霸，EDG！

    EDG这只队伍虽然屡次世界赛拉垮，不过在联赛中的统治力却非常恐怖。

    明凯这个人杀熟很有一套，只要被他摸清了打野套路，很快就会沦为他的猪崽。

    犹记得越南野王SofM初入LPL时，凭借一手逆节奏打野，干翻了不少战队。

    只是等到他被明凯研究透了之后，被连续正反手教育。

    当然，还有另外一个人也教育过SofM。

    只是这个人的打野风格太过诡异，不能作为常理讨论。

    ……

    由于现在各大赛区都开赛了，下午这会儿不是在比赛，就是在打训练赛，因此韩服高端局玩家锐减。

    等待排队的间隙，秦歌闲来无事和观众们聊起了天：“感谢‘剑姬怕哪些英雄’送的一架飞机，这个问题挺有意思，我个人觉得剑姬线上没有怕的英雄，只能分为好打与不好打。”

    “好打的英雄有很多，这里就不提了。不好打的英雄，又可以分为困难与地狱。”

    抿了口热气腾腾地奶茶，秦歌继续说道：“首先是困难，这其中包括诺手、鳄鱼、青钢影、蛮王。对线这几个英雄的时候，非常考验细节和拉扯功底。”

    “接下来就是地狱难度了，波比。兄弟们，我有一招天克波比，而且一学就会。开局直接给他ban了就完事儿了！”

    闻言，直播间里顿时闪动起一阵弹幕。

    “给爷整笑了！”

    “尸鬼封尽是吧？”

    “宁就是漩涡一族的传人？”

    “好家伙，还真TM是天克。”

    “哪位吊大的说一下，波比为啥是地狱难度？”

    “会玩的波比能把你恶心到吐！”

    “我诺手被剑姬吊打，剑姬被诺手吊打，是什么水平？”

    ……

    足足排了七八分钟，总算进入队列了，然而对面一楼直接ban了青钢影。

    见到这一幕，秦歌不由撇撇嘴。

    比赛选不到，排位也不让选了是吧？

    淦！

    见对面锁下剑姬，秦歌冷笑一声，决定报复社会。

    于是，他反手秒锁波比。

    秦歌一边调试天赋符文，一边朝着直播间说道：“兄弟们，这把现场教学一下，为什么剑姬打波比是地狱难度嗷。”

    不灭之握，配上腐败药水，操控着波比来到线上，开始了折磨之旅。

    波比对线剑姬，恶心就恶心在W天克剑姬，只要挡住剑姬的Q，对方就得吃下波比一个满Q，加上不灭之握和被动，耗血稳赚不亏。

    当然，会玩的剑姬可以QW二连，反控波比。

    可是一旦交了W，波比就能用E推墙，或大招把剑姬锤飞，无解！

    这局游戏18分钟就结束了，主要是对面剑姬在被单杀三次后，就直接退游戏了。

    很显然，剑姬被他恶心坏了。

    正当他准备开始下一把时，只见卓定不知何时来到自己身旁。

    摘下耳机，秦歌仰头问道：“怎么了？”

    迎上他的目光，卓定有些不好意思，支支吾吾地说道：“大哥，能不能占用你一点时间，陪我练一下对线。我想趁着这段时间，多拓展一下英雄池。”

    今天的这场比赛，让他认识到了英雄池的重要性。

    第一场的发条，他的表现有些不尽人意，线上被Doinb的卡尔玛压制的很难受，关键还让对方肆无忌惮的游走支援。如果不是秦歌强行用操作撕开口子，他们很大概率会输掉比赛。

    Doinb这个人，虽然出道时以操作闻名，可上个赛季明显开始转型，由线上改为主打支援指挥。

    所以对线强度，并不算特别高。

    然而他们下一场将要面对的EDG，其中单可是刺客出道，主打线上操作的小学弟Scout。

    毫不夸张的说，单论对线强度，在LPL所有中单里，Scout绝对可以排进前三。

    别看卓定平日里像个小女生，实则内心无比骄傲。

    他不想成为队伍的短板和突破口，所以打算趁着短暂的休赛期，尽可能的扩展英雄池和对线强度。

    对于自家小弟想要加练的请求，秦歌怎么可能会拒绝。

    “没问题！”

    得到秦歌的应允，卓定显得非常开心。

    其实队伍里还有个替补中单，曾俊力。

    只是曾俊力风格太过保守，和他练习对线，感受不到太大的压力。

    而秦歌就不同了，那恐怖的压制力让人喘不过气。

    ……

    休赛期的日子一如既往，上午是个人训练，下午是训练赛，晚上则是自由rank时间。

    只是秦歌和卓定晚上的自由rank时间，变为了双人对练。

    很多时候，两人会练到凌晨两三点。

    在任何领域想要成为金字塔顶尖的那一小撮人，都需要天赋。

    但能成为职业选手，哪一个不是万中无一的天才？

    想要比其他天才更强，那么就要比别人付出更多的努力。

    韩国人统治了LOL已经整整长达四年，除开国内电竞起步较晚之外，更重要的是韩国选手那近乎疯狂的训练量。

    SKT三冠的背后，是无数汗水换来了。

    S6被称为机器人的Bang，其rank量是国人选手的数倍，最疯狂的时期每天睡眠时间被压缩到只有五六个小时。

    这就是为什么有人是冠军，而有人永远无法捧杯。

    某一天，当林伟翔深夜起床去卫生间的时候，偶尔间听到一楼隐约传来键盘敲击声。

    好奇之下，他蹑手蹑脚的下到一楼。

    当看到秦歌和卓定依旧坐在电脑前，努力练习对线时，心中忽然翻涌起一阵惭愧的情绪。

    第二天，训练室内多了一个深夜加练的身影。

    努力这个东西，是会传染的。

    很快，刘青松和熊宇龙也加入其中，最后就连曾俊力这个饮水机管理员也开始加练。

    这一切，杨树伟和郭皓都看在眼里，心中欣慰的同时，时常自掏腰包给队员们买宵夜。

