
　　看着他完成了一系列动作的两人，都是一副目瞪口呆的表情。

　　不仅是有栖院凪，连爱德怀斯都被他的举动震撼到了。

　　只靠挥刀是不可能解决电子讯号紊乱的问题的。

　　她早就经历过那个阶段，对这一点可谓是了如指掌。

　　所以她当然知道，想要让紊乱的电子讯号回归正轨，最好的方法就是——度过一次死亡危机。

　　在濒临死亡的时候，人的大脑会前所未有的活跃。

　　这个状态下，大脑会拼了命地催促电子讯号，让自己的身体爆发出强大的潜能，也就是传说中的爆种。

　　所以，只要经历一次死亡危机，电子讯号受到再一次的惊吓，为了小命着想就会重新回到大脑的掌控之中。

　　不仅如此。

　　江离的场合下，因为事先完成过一次进化，他的电子讯号在回归正轨的时候，也会适应这次进化，从而诞生出真正能够将大脑信息同时传递给所有肌肉的崭新的电子讯号！

　　说人话就是，他完成了一次进化！

　　他居然真的在短短一分钟之内完成了进化，学会了比翼之剑！

　　尽管取了巧，但毫无疑问是这世上从来没有人能够做到的奇迹！

　　这不是有天赋就能做到的事情，还要经历长期的练习，让身体产生彻底的进化才行！

　　能够做到这一点，就已经说明踏入了非人的领域！

　　天赋再高都不可能一下子学会，除非本身的境界就不比爱德怀斯差，身体早就完成了进化。

　　没想到他居然能找到方法。

　　不，他应该也不确定濒死能解决问题才对，换而言之，他应该只是想到了一个可能性。

　　然后，他就毫不犹豫地实施了。

　　“居然不惜自残……何等坚定的自我！”

　　爱德怀斯的双瞳中泛起浓浓的惊叹之色，看着江离的目光甚至逐渐变得钦佩起来。

　　“你就这么想要打赢我吗？”

　　“不，我已经没有那个想法了。”

　　“什么？”

　　“现在的我，要做的事情只有一个，就是超越自我！”

　　面对爱德怀斯的诧异，江离给予了坚定的回答。

　　在相遇之初，他那种战意沸腾的心情其实是错误的。

　　他被世界最强这个名号迷住了眼睛，在执念的影响下，一心想着要去跨越她，但其实想要成为世界最强，他要做的不应该是打败爱德怀斯，而是不断超越自我的极限！

　　在和爱德怀斯交手的过程中，江离逐渐理解了这一点。

　　他的明镜止水之心，得到了进一步的升华。

　　要给个说法的话，就是顶级明镜止水之心！

　　“原来如此，你是个值得敬佩的剑士！”

　　爱德怀斯终于对江离表现出了尊敬。

　　这世上被世界最强的名号纠缠住的人有很多，她见过太多次了，哪怕是名声响彻国际的强大剑士，一度在KOK联赛上取得前几位的强者，也无法斩断名利的诱惑，无数次跑到她的地盘去挑战她。

　　江离能在极短的时间内摆脱这种影响，明澈自我的内心，让爱德怀斯肃然起敬。

　　剑士的技巧再怎么强大，终究也只是剑士罢了。

　　只有拥有强大无比的心，才能成为一代宗师。

　　现在的江离，才算是有了宗师的气度。

　　论心灵境界，他已经达到了世界顶级的程度，甚至超越九成九的世界级强者，足以和斗神那种老前辈相比肩。

　　“为了表达对你的敬意，我会让你看到——真正的比翼之剑！”

　　爱德怀斯再次举起了手中的利剑。

　　而在这瞬间，爱德怀斯的身体中爆发出了至今完全无法比拟的强大剑气！

　　这股磅礴的剑气犹如光之暴风！

　　在这股气势的冲刷之下，沙尘大肆飞扬，树木嘎吱作响，周围百米之内的窗户在瞬息间尽数粉碎！

　　仅仅只是一名人类！

　　不过两公尺不到的娇嫩身躯，却在这刹那释放出了强大无比的压迫感，甚至化作了实质的暴风，影响到了世界本身！

　　“？！”

　　谷</span>江离剧烈震动。

　　从爱德怀斯身上释放的剑气，比之前强了十倍不止！

　　也就是说，她之前根本没有用尽全力，甚至远远没有认真！

　　江离所谓的“学会了”，本质上只是学到了她剑术之中的皮毛！

　　居然还有如此的强大！

　　江离浑身都在颤抖。

　　不过那颤抖绝非是因为恐惧，而是开心。

　　因为爱德怀斯的强大，证明了他可以走的路还有很长！

　　“——觉悟吧！”

　　她举起双剑。

　　然后。

　　第一次真正意义上的挪动了脚步。

　　一步踏出！

　　倏忽之间，她的双剑变成了飞翔于天空的羽翼。

　　四周一片混乱。

　　身处于混乱的中心，那十字双剑的焦点所在，江离能够感觉得到。

　　死神正在迅速逼近自己！

　　死亡的味道变得前所未有的强烈！

　　不仅是双剑，就连比翼整个人都变成了闪光。

　　根本无法看清她的身影。

　　完全无法捕捉她的气息。

　　在无与伦比的气势压制之下，江离所能做的，就只有本能地将手中的刀举了起来，挡在了身前。

　　“锵！”

　　一道清脆的声响之中。

　　江离忽然感觉眼前一阵天旋地转，双眼不可抑制地落入了黑暗。

　　意识仿佛陷入了泥沼，耳边一阵嗡鸣，思考能力眨眼间便断绝了。

　　场中。

　　伴随着身影交叉而过。

　　块块银色的碎片掉落在了地上，发出一连窜清脆的音节。

　　江离的身体明明没有被轰飞出去，但脚下却忽然打摆，身形一阵不稳。

　　有栖院凪陡然窒息。

　　他看得分明。

　　比翼将所有的力量集结于一剑之间。

　　她没有为难江离本人，而是一剑砍在了他的刀上。

　　这份力道十分内敛，没有一丝传递到江离的身体上，没有将他击退一步，比翼对力道的掌控实在是完美到了极点。

　　但江离的刀碎了。

　　不是拦腰而断，而是被砍得粉碎。

　　坚硬无比的灵装，被比翼一剑砍碎了。

　　灵装是灵魂的具现，一旦碎裂，其主人的精神就会受到巨大的冲击，瞬间就会陷入昏迷。M.23sk.com

　　江离的身影缓缓向前倒下。

　　战斗已经结束。

　　胜负没有悬念。

　　已经没有转圜的余地了。

　　能跟比翼战斗到这个地步，哪怕是极限放水的她，也完全足以值得自傲了。

　　——但这样就真的结束了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第341章 真正的比翼之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 