    凌晨十二点，已是深夜。

    小花就着微弱的夜色开车驶上了高速公路，朝着自己再熟悉不过的“老家”开去。副驾驶上白宇早已麻木，眼神也变得黯然无光。

    “其实你就是江畔吧？别再给我惊喜了我们回家吧。”白宇还是不愿意接受这样的结局，开始欺骗自己，“我们去哪里啊？”

    “去带你见江畔。”

    “别骗我了...我知道你就是江畔...”

    小花没有再说话，车内突然变得好安静，安静的让人觉得可怕，谁也不知道接下来会发生什么。

    一小时后，车子开到了后山的山下，小花找了一处还算平坦的空地停好车关上了车门。她把白宇从副驾驶上拖下来，他宛如一摊烂泥，俩腿根本不听使唤，扑通一声倒在了车前。

    “跟我走吧，没猜错的话江畔就在这里。”

    “江畔...？江畔！？哈哈!江畔果然没有死！”白宇显然已经疯魔了，他看着眼前的小花再一次把她认成了江畔。

    小花独自一人上了山，白宇爬起来紧紧跟在后面：“江畔！你去哪里！等等我，我马上到！”他笑的很开心，有时候能活到自己的世界里再也不用醒来或许也是一件幸福的事。

    白宇多希望自己再也不用醒来，就这样吧，就这样欺骗着自己，活在梦里。但他还是被拉回了现实，他头一沉重重地摔倒在一座隆起的小土堆上。

    “这里是哪里？”白宇茫然的看着陌生又凄凉的四周，似乎恢复了意识。他从小土堆上爬起，铮铮的看着小花问：“这是哪？”

    “这是我生活了3年的老家。”

    “你知道的，我不关心这个。”

    “面前的土堆你应该很关心吧，这里是江畔躺了十年的故乡。”

    “你说什么！？”白宇变得怒不可遏，恨不得下一秒就撕碎了小花的嘴，“是你杀了江畔？还取代了她的位置？”

    “并没有。”小花一脸淡然的回答，“是我猜的。”

    “你怎么会猜到这里？”

    “十年前景行在这里埋了什么东西，后来把我带回家要我取代江畔的位置。那时候我不懂他埋的是什么，不过现在我长大了，能猜出来里面是真正的江畔。”

    “所以你红豆过敏，没有胎记，不认识小白宇，这一切都是因为你不是真正的江畔。”这些事白宇早就知道了，可他却从没怀疑过她。

    身边很多人都提醒白宇要小心江畔，但他还是义无反顾的相信了。

    白宇开始用手刨那小土堆，一下俩下三下...汗从额头留到了脸上又滑到土堆上。小花也伸出了手帮白宇一起挖。

    慢慢的土堆下去了，时间一点一点流失着，地面已经挖出了一个洞。他在心里祈祷着一定不要挖出尸体，一定不要。

    也不知过去了多久，白宇不敢再挖了，他又开始骗自己对小花说道：“江畔我们回家吧，我不要再挖宝藏了。”

    白宇气喘吁吁的躺到一边，看着天，看着星星，闭上了眼。

    小花还在不断的挖着，她想要给白宇一个答案。

    土慢慢的被挖走，有白色的东西开始显露出来，之后变得越来越明显。

    “是白骨！”可怕的是，白骨不止一具，而是俩个白骨并排躺着。他们的手骨还牢牢的牵在一起。

    白宇没有反应，也不想有反应。他听到小花挖出了白骨，但他更希望自己没有听到。头越来越沉了，意识也逐渐模糊，白宇本想伸手去触碰天上的星星，但手一松失去了意识重重的垂到了地上，眼睛也闭上了。

    小花拼命摇晃着白宇，可无论怎么摇晃他都不会有反应了。

    她掏出手机，拨打了120和110，之后就去了深山中的树后面。

    这里对她来说再熟悉不过了，是自己恶魔一般的童年也是自己再也不想回忆的过去。幸运的是她遇到了景行，遇到了江锦文，她终于有了家的感觉。

    是非她知道，但比是非更重要的是感情。小花好羡慕江畔，有人把她捧到手心，有人为她穿越而来，所有人都围着她转，而小花自己却只能是个在孤儿院里即将被卖走的小孩，废了九牛二虎之力逃出来，却只能在深山里隐姓瞒名做个流浪的小孩。

    小花也嫉妒江畔，一个妈生的却同人不同命。甚至一生中唯一遇到的几个对她好的人都是因为她江畔的身份。

    从没有人因为她是小花而爱过她。

    20分钟后，救护车抬走了白宇。看到白宇安全去医院，小花就放心了，现在她又要一个人去江湖闯荡了。

