    尽管作为宗主，李德拥有向城邦征兵的权力。但他还是先旁敲侧击的向尼布尔表示，很快他将参与到一场战争的事实。

    让李德有些意外，尼布尔并不感到抵触。对于自己的老师，尼布尔可以说是绝对的信任。

    意识到征求尼布尔的意见，约等于没意义的这个现实。李德也只能暂且搁置下这件事，转而去关心洛阿的问题。

    接下来的十天，李德大部分的时间，肯定都会用来商讨合作细则。但即便是剩余的少部分时间，他也不打算浪费。

    洛阿信仰的事情，李德是和出兵东部王国同等重视，甚至还要更加重视一些，因为这事关到未来瀚海都护的发展。

    当晚，先知祖尔、大长老塔克希罗、妖术领主拉尔联袂造访公馆。这三个人，是来说各自不同的三件事。

    先知祖尔是来通知众人，明天早上八点，他会来带着尼布尔拜访居住在祖达萨的众位洛阿，祈求获得他们的垂青。

    大长老塔克希罗，则是与李德停下明晚六点钟之后，商定历史文化交流的事情。

    至于妖术领主拉尔，他来与李德定下明天的中午十二点到晚上六点，商量出兵东部王国的事宜。

    时间被安排的满满当当，李德今晚就感觉整个人都忙碌起来了。

    值得多说一句的是，妖术领主拉尔是最后一个离开的。之前在黄金王座他没顾得上说话，现在他与李德当面表达了歉意和敬意，很谦虚的承认自己在军事眼光上的不如李德。

    不论真心与否，拉尔能做出如此姿态，就足以得到李德的尊重。这位妖术领主，真不是虚有其表的花架子。

    一夜无事，第二天一早先知祖尔就首先来到了公馆。

    对于这位和阿曼尼督军同名的先知，李德总是有些忌惮，因为对方的城府太深，以至于李德都有些看不透他。

    不过在陪同尼布尔拜访洛阿的路上，在交谈过程中李德领会到了一丝端倪。

    先知祖尔，是一个极致的赞达拉沙文主义者。他对赞达拉有着极度的制度自信，而这都源于他对上古史的精通：

    上古时期巨魔帝国率先崛起，以凡人之躯打败了上古之神的爪牙无面者和虫人帝国，那是一个属于巨魔的时代。

    而在那之后，巨魔帝国被暗夜精灵帝国所取代，似乎历史在向前发展着。

    可是强盛的暗夜精灵帝国，却被他们的女王艾萨拉给亲手毁掉，滥用奥术魔法险些毁了艾泽拉斯，也造成了古卡利姆多大陆的分裂。

    然而在经历了这些之后，赞达拉帝国却依旧存在，甚至延续万年从未中断，真正意义上的赞达拉万古长存。

    在这种情况下，很难说暗夜精灵帝国取代巨魔帝国是历史在向前发展。

    就祖尔的理解，他认为暗夜精灵帝国的发展方向是错的，暗夜精灵帝国的覆灭完全是因为历史的纠偏机制。

    所以祖尔得出结论，早在万年之前历史就已经终结，赞达拉的制度就是历史的最优解，艾泽拉斯的历史就定格在赞达拉，再不会有比赞达拉更兴盛的文明。

    也正是因为这样的赞达拉沙文思想，祖尔对李德渴望“学习”赞达拉文化的行为充满着好感，在他看来这不就是落后文明主动学习先进文明，共同迈向历史的终结？

    在意识到了这些之后，李德在观念上下意识的就与祖尔拉开了距离，同时在心中暗暗设下了防备。

    像祖尔这样的人，对本国对他国而言，都不是一件好事。因为他的一切行为都不是为了真实的国家，而是心中那个虚假的“幻象帝国”。

    一旦现实中发生的事，不符合他心中那个“幻象”的利益，就定然会招致他的敌视。

    这样的人物最终往往会走向疯狂，他们的影响力越大，对世界的危害也就越大，偏偏祖尔在赞达拉有着举足轻重的地位。

    目前来看他对李德是保持友好，可随着瀚海都护的发展变得强盛，只要瀚海都护在制度上有哪里不符合祖尔心中的“完美制度”，就有可能招来他的敌视。

    当然现在想这些还太早，眼下最重要的还是获得洛阿的认可。

    众人来到了达萨罗城的北部，之前史馆所在的赞枢尔也是在北城区。李德他们要去的，正是比邻赞枢尔的选民之台，数位洛阿的祭坛都在这里。

    祖尔带领大家来到了一处平台之下，他的表情格外神圣的说到。

    “在这里供奉的，是被尊为行走的山峰、游荡的壁垒、平安与丰收之神的：大地洛阿托卡利。

    她是最博爱和蔼的洛阿，她乐意回应每一位巨魔的祈求，并赐给他们富足。年轻的沙地巨魔酋长，我建议你首先尝试祈求她的接纳。”

    下文祖尔就没有再说，但大家都明白他的意思。尼布尔和赛瑟斯对视了一眼，决定在这里举行仪式祈求洛阿的降临。

    因为这里就是洛阿的祭坛，又只是祈求洛阿的回应，并不需要借助力量，所以两人在仪式的过程中并没感到太过吃力。

    随着加兹瑞拉的骨灰飘荡在空中，平台之上渐渐浮现出一个巨大的虚影，正是大地洛阿托卡利，她的形象是一只恐角龙。

    “拥抱你，我的小巨魔，大地会赐予你智慧。”

    托卡利的声音就像是一位母亲，温柔的对尼布尔说到。和蔼的托卡利令人心安，信奉这样一位洛阿尼布尔乐意之至，但他还是牢记着李德的叮嘱，低下头虚心请教。

    “赞美您大地的洛阿，沙地巨魔酋长尼布尔恳请您为我解答，什么是大地的智慧。”

    虚影中那巨大的恐角龙头微微扬起，给众人她似乎在微笑的感觉，接着一个声音在众人的耳旁轻轻的吟诵着：

    “……

    我将传授你们收获之法，庇护你们的平安之家。

    大地朴素公正智慧无匹，田地丰收沃野遍及。

    勇敢真诚静寂等待，家乡之外期待满怀。

    你若聪慧，拥抱托卡利，困倦双眸，终可得休憩。

    ……”

    这样一位和蔼博爱的洛阿，不正是他们所需要的？尼布尔对托卡尔更加的尊敬。

    “感谢您的教导，慈爱的托卡利。沙地巨魔在过去了历史中，遗失了对真正洛阿的信仰。在此沙地巨魔愿意奉献出我们的虔诚，恳请您接纳我们，指引我们。”

    可是面对尼布尔这样的请求，慈爱的托卡利却并没有立刻表态，而是看向了站在尼布尔身后的李德。

    “人族强者，我认识你。”

    托卡利的这一句话让众人大惊，李德此前从未来过赞达拉，托卡利怎么会说认识他？不过接着托卡利就给出了答案。

    “在你的身上有一股神圣的气息，它如同万灵的生息一般高尚，不久前就是它曾经召唤过我。可惜我的本体无法跨越大海，显现我的投影又是对它的不尊重。”

    祖尔不明就里，但李德和其他人心里却都清楚，托卡利指的是巨石阵的感召。只不过托卡利为什么在这时要提起这件事？

    “人族强者，在这个孩子的心中，我能看到你曾为沙地巨魔所做的一切，比起我你更像是他们的洛阿。

    但是就像洛阿也不能做到无时无刻的护佑，你也不能永远庇护这些孩子们。

    沙地巨魔，我需要看到你们的态度。我的真身就住在达萨罗城北方开阔的谷地，来寻找我，接受我的考验，不得借助你们保护人的力量。

    如果你们确有值得我认可的闪光点，我会毫不犹豫的接纳你们。”

    说罢，托卡利的虚影在空中渐渐淡化，在彻底消失之前，她还在用鼓励的眼神注视着尼布尔。

    ……

