“嘘，小孩子不准胡说！”

一个坐在小女孩旁边的中年人转头向萧寒这看了一眼，起先也是一副好笑的样子，不过等看到围绕马车的甲一四人，这才触电一样赶忙收回视线，顺道还小女孩也抱了过来，挡住她的视线。

“可就是奇怪嘛！”

这小女孩估计在家非常受宠，对于父亲的警告根本不在乎！哪怕被抱到一边，仍自从父亲手臂的缝隙中，不住地往车尾上的小东和愣子看去。

很明显，小女孩并不是第一个看到小东和愣子的，因为他俩……实在是太显眼了……

两个人，学猴子一样蹲在破烂的车厢后面挡风，这奇怪的景象要是不引人注意那才叫奇怪！

“小东哥，这就是侯爷说的那什么意志力训练？”愣子活动了一下快蹲麻的大腿，苦着脸问一旁的小东。

小东这时也哆嗦着打了一个冷战，再回头看了一眼车厢里翘着二郎腿的萧寒，咬牙回答：“不知道！但是我觉得，这是在拿咱哥俩当门板用。”

“那咋办，要不，咱不去了？”愣子别看憨憨厚厚的，但是面皮极薄，被人这么围观，他早就羞愧难当了。

“不去？要回去你回去！我才不回去！”咬着牙说出这句话，小东便继续蹲在车厢破口处当堵风的肉盾！笑话，好不容易跑出来的，再回去被敲个半死？

老裘赶得马车飞快，从三原到长安也只用了半天时间就了！

就这。还是今天路上车多的缘故。要不以这几匹快马的速度，一个时辰百十里路跟玩一样！

前面，就是长安城。

几日不见，如今再看，却突然发现这古老的长安城似乎变了很多。

原本，肃穆*的高大城门楼上。

也不知什么时候竟然挂上了一排花灯，虽然不到天黑没有点燃，但鲜艳的色彩仍旧给这冰冷的城墙添上一点暖意。

马车缓缓行驶到了城门这里，而此时，四周的人似乎一下子多了起来！

隔远了看去，那黝黑的城门洞子就跟一个远古凶兽一般，不断鲸吞着从四面八方赶到长安的人和物。

人实在是有些多，尤其是城门处，几天大道的人全部汇合在一个城门处，原本宽阔的城门立刻就显得拥挤起来。

萧寒的马车原本在路上时，别人还会有意无意的回避一下。但是等到了这里，立刻就被人挤在了中间，只能随着人群缓缓往里挪动。

甲一四人虽然早就预料到会有这种情况发生，但是此时，一双手还是不由自主的摸上腰间的短剑！

看这样子，如果这时有人突然窜出来，身上多几个透明窟窿都是最轻的！

跟随着人流涌进城门，萧寒倒是没有甲一他们的担忧。

伸了伸懒腰，挪着屁股凑到小东和愣子边，三双大眼睛一起好奇的往外打量。

因为是从车厢后面往外看，所以当先看到的就是城门边上，那原本用来收进城税的拒马不见了。

只剩下几个城门官依旧守在那里，不过脸上的表情，就跟死了老娘一样！

这三天，他们得得少收多少钱？

上元节作为过年后第一个大节，不光是取消宵禁这一条福利，就连进城税在这三天也都通通免除！

虽然原本进城税也不高，但是能少花点钱，谁不愿意呢？也正因为此，长安才会短时间内涌进这么多人！

人太多了，而且长安城内的人，要比外面多上太多！

等到马车好不容易驶出城门洞，萧寒看着外面黑压压的一片人头，眼睛都直了！

估计后世赶山会他都没有这么多人！

马车在城里是走不动了，周围人挤得都恨不得钻到马肚子下去！等了半天，马车才往前晃了不到三米。

到了最后，萧寒实在是等的不耐烦，直接推着小东和愣子从车上跳了下来。

“算了算了！让他急死这得！我走着去得了，反正这里距离薛家也不远！”

一边说着，萧寒一边推着他的哼哈二将这就要往路边挤。

甲一几人一看，顿时也急了。

他们哪敢让萧寒在这么多人里面乱跑？于是纷纷把缰绳往老裘手里一塞，也挤开人群追了上去，只留下老裘看着手里的五根马缰愣愣出神。

“什么意思？这是要把我五马分尸啊……”

不去管老裘到时候怎么把五匹马赶到目的地，萧寒几人下了马车，立刻就如同几尾游鱼一般，在大街小巷不停穿梭，一阵的功夫，人就到了薛盼的家门口。

“呼…人太多了这也！”

等到远远看到薛府门前的石狮子，萧寒终于是松了一口气，赶紧上下整理整理一路过来被挤乱的形象。

他这早晨还特意打扮半天，这下算是白弄了！

“咦，这不是萧侯爷么？”

就在萧寒低头捆裤腰带的时候，在他们前面，却突然传来了一个熟悉的声音，抬头一看，却是薛府的管家急急迎了过来。

“萧侯！真的是你？家主母今天还念叨您怎么不来家坐坐了，没想到这就把你盼来了！快快进府，快快进府！”

萧寒面前，薛府管家的一张老脸都快笑成花了！对着萧寒那更是连连行礼！

这可是未来的姑爷，哪敢怠慢？

“哦？最近家里有些事实在是脱不开身，倒是让老夫人挂念了！我这就去跟老夫人问安！”

睁眼说瞎话，萧寒那可其中高手！几下系好带子，这就对管家拱手回礼！说话的言辞更是诚恳至极！光看他的这副样子，任谁都不会怀疑他话里的内容。

“有事？不是吃饱了睡，睡饱了吃么？”

管家不知道萧寒在三原干了什么，但是小东那可是门清，此时听见萧寒信口胡说，眼睛差点都瞥到了天上！

拜托，他和愣子这才叫有事好吧！你那顶多算是让被窝给封印了！

“嗷～”

正在翻白眼的小东只感觉脚面一阵剧痛，忍不住就惊叫出声，吓得薛府老管家一个激灵，连忙看向小东：

“你这是怎么了？”

“哈哈，没事！他最近脑子短路，时不时就要喊一声！”萧寒不动声色的挪开自己的脚后跟，打着哈哈对管家解释，临了还小声对他说：

“记得隔他远点，搞不好还会咬人！”

“哦，脑疾！”管家颇为同情的看了眼泪汪汪的小东一眼，身子更是往一边挪了挪，这才一伸手：“萧侯，快请进！”