    说走就走。

    熊战将自己多年的积蓄，都已经尽数搬空，现在都在柳席手上的纳戒之中。

    走到洞府之外，熊战阻止了几人起飞的动作，直接唤来一只七阶苍鹰，招呼柳席等人一起骑苍鹰过去。

    柳席也乐得轻松，与曹颖、紫妍一同登上苍鹰，熊战随后轻轻跺了跺脚。

    身下的苍鹰双翼一振，掀起一阵狂风，身形犹如离弦之箭，朝着丹界出口飞掠而去。

    耳边响起呜呜的风声，地面可以见到不少状若蚂蚁大小的炼药师，也都是朝着丹界出口过去。

    半日之后。

    柳席负手立在鹰背，极目远眺，隐隐的，已经可以看见一片巨大的广场，许许多多的身影，或立或站。

    “好了，就在这里分开吧，我们之后再聚。”

    紫妍点了点头，尽管心中不舍，却也知道自己不适合出现在那片广场。

    “好的，大哥。”

    柳席轻轻揉了揉紫妍的头，而后看着熊战，“熊兄，那我们便先过去了。”

    熊战挠了挠后脑勺，爽朗一笑，道：“好，先生保重。”

    柳席笑着答应，最后看向曹颖，“曹颖姑娘，我们该走了。”

    曹颖含笑点头，笑容妖娆，距离出口越近，之前那位曹家妖女，已经逐渐回来了。

    丹界之中，生死不得自由，就是坚强如曹颖，也难免变成小女儿姿态。

    柳席脚尖一点鹰背，身形一跃而起，朝着出口广场飞掠而去。

    曹颖动作不慢，立即跟上柳席的身影，飞掠于半空，脸色犹豫一瞬，旋即轻声道：

    “柳席先生，出去之后，我可以替你向上申请，丹会之后再次打开丹界，放熊尊者，以及你认的干妹妹出来……”

    闻言，柳席扭头，神色平静，伸出食指放在嘴前，做了个噤声的动作，声音温和道：

    “这件事情不用曹颖姑娘担心，就当是我们之间的秘密，希望曹颖姑娘可以替我保守这个秘密，可以做到吗！”

    柳席声音虽然温和，不过曹颖却是从柳席眸中看出一抹决意，显示着这件事情没得商量！

    可，若是不打开丹界，柳席又如何与其干妹妹相聚……细思极恐系列，曹颖尽管心中好奇如百爪挠心，还是郑重承诺：

    “先生放心，这件事情我会烂在肚子里，决不会让除我们之外的人知道。”

    紫妍终究是偷渡进来的，让丹塔之人知道，影响不太好，消息止于此是最好的结果。

    柳席随口一说：

    “这就对了，朋友之间就该互相理解，为对方保守一些秘密，这才是真正的朋友。”

    曹颖掩嘴轻笑，妖娆姿态动人心弦，道：“先生放心，既然答应了先生，我就一定会保守这个秘密的，好朋友~”

    柳席平静的脸上，浮现一抹笑容，曹颖既然答应了，就不会再乱说，这一点柳席还是相信的。

    “走吧！”

    柳席回首，速度加快，朝着广场飞掠而去。

    略微靠后的曹颖，看着柳席的背影，娇笑一声，腰肢一扭，速度加快，跟上柳席的节奏。

    丹界出口所在广场。

    柳席，以及曹颖一前一后，降落在这片广场，扭头四下望去，大约有上千人在此。

    现在已经是第九天，没有被慕骨击杀，有资格通过第二轮的炼药师，都已经聚集在这里了。

    就比如，丹晨，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，早已经与其兄长丹轩，来到这片广场。

    见到柳席望了过来，还略有些羞涩的招了招手，脸颊浮现一抹浅浅的笑容。

    又比如，宋清，这家伙炼药术怎样不提，逃跑之术溜得飞起，竟然还真让他逃了。

    柳席望过去之时，此人的脸色颇为古怪，看见曹颖之后，脸色更是精彩。

    一阵红，一阵白，就像是川剧变脸一样，最后扯出一抹难看的笑容。

    还比如，慕骨，这个隐藏成普通炼药师的魂殿炼药师，现在还是保持着一副黑衣中年的模样。

    见到柳席到来，脸色还算平静，眼中的煞意还是暴露了其内心的不安，衣袍之中拳头早已攥紧。

    两次袭杀不成，次次都被重伤，更是导致后来的任务不顺，对柳席的恨意可想而知，且柳席的炼药术之高，更让其心中警惕万分。

    三色丹雷，这是柳席暴露在外，炼制而出的最高丹药，所经历的雷劫，与慕骨虽有差距，却已经相差不远。

    更多的炼药师，见到柳席，以及曹颖到来，神色间都是有些意动，最后却是默默地待在原地。

    这里还是在丹界之中，所有人都是竞争对手，都在警惕着除自己之外的所有人，就是柳席、曹颖也不例外。

    曹颖跟在柳席身边，忽然指向一旁，娇笑道：

    “先生，那里还有空位，我们先过去休息一下，大概到明日午时，就会有长老来接我们脱离丹界，之后就是第三轮的炼药环节，不养足精神可不行哦。”

    “先生，颖儿，见到你们没事，真的是太好了，先生救命之恩，宋清铭记在心。

    还有颖儿，此前实在是迫不得已，为了引开了十几个杀手，我已经竭尽全力，我不奢求你的原谅，只要你平安就好。”

    宋清上前，俊秀的脸上满是歉意，说话间声音情真意切，好似真的全心付出，不求回报。

    柳席目光奇异的瞥了宋清一眼，这家伙倒是会给自己找理由，不过柳席论迹不论心，逃了就是逃了。

    也不与他搭话，身形一动，朝着一旁的空位走去。

    这种被轻视的感觉，让宋清心中恨意上涨，面上却丝毫不显，只是眸光真诚的看着曹颖。

    对于宋清，曹颖本就没有感觉，以往没有，现在多了一丝厌恶，以往还愿意敷衍，现在连敷衍话都懒得说。

    “宋师兄，你又没有做错什么，那等危险时刻，各自逃离才是正确的选择。

    先生，等等我！”

    曹颖淡淡的对宋清说了一句，旋即转身摇曳着腰肢，迈着优雅的步伐跟上柳席，巧笑嫣然，热情主动。

    原地，宋清转身，看着曹颖追逐柳席的身影，气的咬牙切齿，拳头攥紧，又放开，又攥紧，又不甘的放开……

    望着柳席的背影，眼中透着丝丝怨愤，心中怒吼：

    ‘夺妻之恨，不共戴天！！！’

    宋清不想从自身找原因，认为是柳席的出现，才让曹颖移情别恋的，毕竟自己曾与曹颖关系极好（自我感觉良好）。

