    最早的巫师从哪里来的？

    罗森从几名巫师囚徒的记忆库里，找到了许多年代久远的传说，比如最早出现的人类巫师是魔法生物和人类女子交配以后生下的种类。

    俗称人兽大战。

    像是著名的巫师梅林，巫师们认为他可能就是精灵和人类女子所生。

    所以，人类就是沿袭了那些有魔法的兽类精灵的血统，才能变成巫师。

    此传说的真实性暂且不论。

    根据巫师世界的理论，魔法和巫师的诞生不是一种偶然。

    如果你的父母都是巫师，基本上魔法血统被激发的可能性是接近百分百。

    或者，你的父亲和母亲里面有一位是巫师，那么你是巫师的可能性依然是接近百分之百。

    哑炮（指出身于巫师家庭，却学不会魔法的人）是非常少见的现象。

    但是，如果巫师的后代和麻瓜混血太多就会出现血脉稀释的情况，最后就全部真的变成麻瓜了。

    有很小的几率，变成麻瓜的巫师后代里有些人可能会出现返祖现象，然后激发了隐性基因，然后就变成了巫师。

    说白了，按照巫师世界的理论，纯血麻瓜是不可能变成巫师的，除非你祖上曾经有一位巫师，后代子孙拥有那种血脉的基因才有可能。

    出身血统决定命运。

    换句话说，龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    按照这个理论，巫师的诞生似乎可以用普通人类社会里的学说理论，孟德尔遗传定律解释。

    很显然，巫师们认为魔法力量是显形遗传的。

    假设一下，A是魔力基因，a是无魔力基因，而麻瓜种来自基因变异。

    然而这样的话，AA和Aa都是巫师，aa是麻瓜，根本不会有能看见霍格沃茨却无法施法的哑炮存在。

    由此可见，巫师界的多年观察得来的理论不完全正确。

    事实上，实践证明，确实如此。

    罗森自己没有从巫师的基因里得到什么魔法力量。黑光病毒，起码目前的黑光病毒还没有通过吞噬巫师就能轻易得到巫师力量的能力。

    显然易见，魔法的力量来源，远不是巫师们想的那么简单。

    “不是生物基因，那么究竟是什么因素导致了巫师能够拥有魔法力量？”

    罗森意识到，这可能不是一个简单的科研课题。

    说不定，只有解答出这个问题，他才可能搞明白如何拥有魔法。

    人多力量大，自己短时间单独无法研究清楚的事情，罗森一般都将其交给了虚拟世界里的科研团队。

    将那些死亡巫师囚徒的记忆和基因数据全部一股脑打包给零号她们后，他决定去外面的世界找点资料看看。

    越狱的几十名巫师囚徒，百分之九十九的人魔法水平非常一般，不说博学多识，就连曾经在学校里看过的魔法教材上的知识内容都已经忘得差不多了。

    做个观测目标和实验标本，以及用魔法解决一些小魔法还行，可想要让他们帮助解答一些有深度的魔法问题，可以说是痴人说梦，不切实际。

    在巫师世界没有通互联网的情况下，了解知识，找到答案最快的方法无疑是老老实实的看书。

    所以，罗森准备前去法兰西巫师聚集地一探究竟。

    翌日，天天刚刚亮，他就将几十名巫师囚徒们聚集起来。

    经过一夜的休整，囚徒们明显恢复了些许精力。

    当然，随着身体和精神的恢复，许多人也产生了一些不该有的小心思，从态度上就能感觉出来。

    脱离牢狱后，在自己拥有魔法力量的情况下，没有人愿意将自己的生死交在别人手里。

    更何况，对于罗森和他的目的，他们一点都不了解。

    谁知道，是不是走出狼窝又入虎口呢？

    要是有魔杖，说不定里面有一大半人今天可能会尝试逃跑，或者干出一些其他的蠢事。

    众人的神情和表现，罗森不动声色，全部看在眼里。

    不过，他没有在意。

    人类就是这样，没有记性，即便上一次经历过惨痛的教训，下一次遇到了，有很大几率还是会再犯。

    所以，他不会提醒，也不会警告。

    或许当他们一次次尝试，付出真正刻苦铭心的代价后，才会永远牢记，有些事情是不能做的。

    “伊萨姆和恩德尔跟我走，其他人原地待命，继续休整。”

    说罢，罗森绕有兴趣的环视了一圈听到他离开消息后变得贼眉鼠眼的巫师囚徒，深深了望了他们一眼，转身就走。

    恩德尔是那位年纪比较大，只剩一只耳朵的老巫师。

    在所有巫师囚徒里，他和卷发两人算得上是表现优良，魔法水平比较靠谱的两人。

    带上他们，一会儿应该不至于出什么问题，比如找不到巫师聚集地入口这种尴尬的事情。

    听到叫了自己的名字，伊萨姆兴高采烈的从房间里出来，恩德尔紧随其后，屁颠屁颠跟在罗森身后，活生生人形家养小精灵的姿态。

    等三人走出别墅后，一直默默无闻的恩德尔抬头看了眼房间，突然小声的说道。

    “大人，我们走了，他们有人万一闹事怎么办？”

    “哦？”

    罗森有些惊讶于对方的态度，有些事情他明明可以装作不知道。

    “你意思是怕他们逃跑？”他笑着随意问道。

    “额，是这样的！”

    恩德尔低头，老实回道。

    卷发巫师这会儿似乎也明白了什么，急忙补充说道:“大人，我们要不要做点防范措施。”

    “不用。”罗森意味深长的看着别墅，继续说道，“没有我的允许，以他们的魔法水平，没有人可以走出这间别墅。识时务者为俊杰，你们两个是聪明人，走吧。”

    看着前方的身影，伊萨姆和恩德尔浑身一冷。

    他们不禁想着，那些自以为抓住机会逃离掌控的囚犯们，走出大门的时候，会发生什么样的情况？

    光是想想，两人就打了个冷颤。

    他们很快就想起面前的存在不能以常理来推论，无论是言行谈吐又或是实力天赋都远超普通的巫师。

    草灰伏线，绵延千里，一举一动全部隐藏着深意。那威力超乎寻常的魔法和神奇动物更是闻所未闻。

    “碰到这位大人，他们输得不冤...”

    恩德尔感慨一声，加快了自己的脚步。

    ……

