    杨三山听到何时鸣的话，顿时双目一眯。

    他看着从楼上走下来的何时鸣，沉声道：“怎么？听你的意思，是不打算赔这只羊了？知道这么做的代价吗？”

    “那你想要赔多少钱？”何时鸣反问道。

    “嘿嘿！”

    杨三山嘿嘿笑着道：“这才像话！我们这只羊，可是法西兰的进口羊，而且养了十几年了！最起码一百万！”

    “嘶！”

    听到杨三山的话，在场的长鸣集团的人，齐齐倒抽一口凉气。

    他们知道杨三山会敲诈他们。

    但是没想到，

    这家伙张嘴竟然就直接要一百万！

    一只羊，

    一百万？

    这只羊难道是金子打的不成？

    “杨三山！”

    何时鸣直接叫呼杨三山的名字，冷笑道：“你好歹也是在江湖上有名有姓的人物！你替启坤集团来办事，结果就想出来这么一个可笑的理由，不觉得很傻吗？”

    杨三山听到何时鸣的话，顿时愣了一下。

    他没想到，

    何时鸣竟然一口就叫出了他的名字。

    也就是说，

    他们这些佯装成村民的人，对于何时鸣来说根本就没有任何意义。

    想到这里，

    杨三山也不装了，直接冷笑一声道：“既然知道你杨三哥的名号，应该也知道我的脾气！临南的基建工程，只有我们启坤能拿！没有我们的同意，你的大学城就别想建得成！”

    “杨三山！”

    狄敏站出来道：“我是狄敏，这位是我的女儿狄小蝶！临南大学城是我们狄家负责的，看在我们狄家的面子上，这件事情就这么算了吧！”

    “算了？”

    杨三山眉毛一挑，冷笑道：“你觉得你有这么大的面子？我不吃你这一套！还有，一个小娘皮跑到临南这种地方来指挥，如果出了什么意外，可别怪我没提醒过你啊！”

    狄敏双目一瞪道：“你……”

    话音未落。

    这时，

    一道身影突然从他的身边闪过。

    下一刻，

    啪！

    杨三山就被人一巴掌给抽了出去！

    何时鸣收回手掌，寒声道：“嘴巴这么臭，抹屎了吗？”

    刚才杨三山叫狄小蝶小娘皮，就已经让何时鸣非常生气了。

    结果，

    现在杨三山不仅再次叫狄小蝶小娘皮，而且还敢威胁她？

    这个何时鸣就忍不了了。

    虽然他跟狄思慧并没有什么过硬的交情。

    但狄思慧不仅是临南大学城的总指挥，而且他跟狄思慧之间，毕竟有过一段露水之缘。

    杨三山现在却当着他的面威胁狄小蝶，简直就是找死！

    扑通！

    杨三山倒在地上，手捂着脸愣了一下。

    紧接着，

    他的脸上顿时浮现出愤怒之色。

    何时鸣竟然敢打他？

    他闯荡江湖这么多年，还从来没有人敢动他一下！

    不仅是他，

    包括跟他一起来的人，也全部倒抽一口凉气！

    那可是矮三刀啊！

    谁见了他不得给他几分面子？

    结果现在来到临南这边，跟何时鸣还没说两句话呢，就直接被抽脸？

    这小子难道不要命不成？

    只有狄小蝶看到这一幕后，顿时瞬间充满了柔情。

    别人不知道，

    但她却是清楚的知道，何时鸣是因为她才直接出的手！

    这一刻的狄小蝶，

    心中忍不住升起无尽的柔情和感动。

    “你找死！”

    杨三山口中含血的怒吼一声。

    紧接着，

    他神色狰狞的大手一挥道：“兄弟们！动手！给我弄死这个姓何的！”

    敢惹老子！

    去死吧！

    只是就在这时，

    大厅外面突然响起一阵杂乱的脚步声。

    众人扭头一看，

    下一刻，

    整个大厅里面，除了何时鸣之外的其它人，全部都惊讶的瞪大眼睛。

    只见外面，二百多名青年，正快速向大厅里面冲来。

    为首一名四十多岁的中年男人，正是张德蜀！

    看到这些人，

    大厅里面不管是长鸣集团的人，亦或是杨三山带来的人，都全惊了。

    二百多号人啊！

    杨三山也就只带来二十多人而已。

    跟这二百多人比起来，杨三山的那二十多号人瞬间显得不够看了。

    两方都不知道这些人是哪儿来的。

    就在这时，

    张德蜀冷喝一声道：“给我打！”

    话音落下，

    冲进来的二百多人，直接向杨三山等人的身上招呼了过去，如狂风扫落叶一般。

    一瞬间，

    刚才还嚣张无比的杨三山等人，瞬间人扬马翻！

    二十比二百！

    相当于十个人打一个，这完全就是碾压啊！

    杨三山等人连反抗的余地都没有，就被人群淹没，只剩下惨叫的份儿。

    大厅内。

    长鸣集团的一行人看到这一幕，全部都震惊了。

    卧槽！

    这些是哪里来的啊？

    为什么要帮他们？

    这也太猛了吧？

    直接把杨三山等人给干废了！

    下一刻，

    张德蜀走到何时鸣面前，躬身行礼道：“何先生，您没事吧？”

    何时鸣摇头道：“没事。”

    在场的人看到这一幕，

    包括狄敏跟金月桐等人，都全部瞪大眼睛，脸上全都是不敢置信之色。

    我去！

    这些人是何时鸣的人？

    这也太不可思议了吧？

    狄敏看向何时鸣的眼神，更是突然变得凝重起来。

    他当然认识张德蜀。

    在这之前，他一直以为何时鸣就是一个有钱的家伙而已。

    但是直到现在，

    竟然连名扬临南城的张老大，都是何时鸣的人？

    而且看张老大恭敬的态度，他跟何时鸣的关系肯定不一般！

    他突然发现，自己小瞧何时鸣了。

    这家伙，

    到底有多少秘密？

    短短不到几分钟的时间，张德勋等人就退了出来，整齐的站到了一旁。

    反观之前嚣张无比的杨三山等人，却只剩下躺在地上惨叫的份了，尤其是杨三山，两条腿诡异的扭曲着，一看就是断了。

    至于其它人，也没好到哪里去。

    可以看得出张德勋带来的这些人，下手是真的狠。

    “耶！”

    看到这一幕，长鸣集团一方的人，顿时欢呼起来。

    刚才面对咄咄逼人的这些人，众人早就已经憋了一肚子气了！

    而现在，

    张德勋等人直接狠狠的修理了这些人一番，算是好好了出了一口心里面的闷气。

    “何先生，这些人如何处置？”张德勋问道。

    随着张德勋的声音落下，在场的人的视线，顿时全部落在了何时鸣的身上。

    包括正在惨叫的杨三山等人，也赶紧停了下来，看向何时鸣。

    终日打雁，今天却被雁给琢了眼睛！

    现在他们这些人的身家性命，可全部都握在何时鸣手里。

    只要何时鸣一声令下，

    张德勋直接把他们这些人扔进临水河里，也没有人能制止得了他们。

