    王丽看了白晓笙几眼，对方俏脸上的复杂情绪却并没有遮掩住，口中的语气也有些疑惑：“...她应该和你很熟悉吧？”

    “算熟，但也不算是...”

    说到这里后，白晓笙停顿了几秒，却是无奈地摇了摇头。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为有着上一世的记忆，她对夏紫萱算是有着各种各样的复杂情绪，但那些记忆中的事情，都是生在二十五岁以后的。

    而实际上她对只有十七岁的夏紫萱来说，并没有过多的共同回忆，充其量就是偶像和粉丝的关系。

    一个普通的追星族，每隔几年换一个偶像艺人是非常正常的事情。况且在她的印象里，夏紫萱的家境非常的好，对方的父亲也是做皮草生意的，虽然不算是顶尖的富二代，但也算是比普通人有钱的多。

    所以对于去年演唱会的时候，她见到对方在那免费门票，倒是没有过多的在意，只是奇怪对方会为一个明星花上不少钱。

    身份的转变，让白晓笙在此时也有些难以把握状态。不过好在这段时间经历过的乱七八糟多了，但还是慢慢的将心态调整过来。

    “嗯，明白了。对了...晓笙对拍戏的感觉怎么样，歌手跨界拍戏，应该还能适应么？”

    王丽看到白晓笙的脸色不太好，知道这个话题不能多说，倒是开始聊些关于拍戏的事情。

    “能适应，就是对演戏这块比较生疏，毕竟没受过系统化的专业学习...”

    白晓笙咬了一口炒肉，然后却是笑着说着感想。

    “到时候电视剧开播了，乌老板看到一定会很惊讶，因为晓笙真是太适合古装戏了！”

    王丽也是笑着说道，这段时间来的跟随，倒是让她见到了很多不同面貌的白晓笙。

    而且对方作为歌手，第一次演戏也能做到这个程度，已经算是乎她的预估了。王丽在来京城之前，就与公司的其他人想的一样，觉得白晓笙来演戏纯粹是为了个好玩，来体验一下什么的。

    虽然演员和歌手都算是艺人，但其中也算是跨界的领域，白晓笙年纪又不大，演戏的话可不一定有什么多大的水准。

    但事实上真的见到对方的拍戏，王丽才将之前先入为主的观念粉碎掉，因为在很多情况下，她很少见到白晓笙这么努力而又认真的样子。

    在她的印象中，白晓笙一直是一个有些活泼亲切的女孩，偶尔还会有非常桀骜的表情，但是对待很多事情似乎并不太看重。

    对方的认真和努力的眼神，就像是一团光亮在黑暗中绽放出来，那么的明媚和娇艳。而王丽为数不多的看到对方这么努力的状态，就只有音乐节出道以及演唱会上，多么有这么夺目的光彩。

    但是这种璀璨的闪光点，不了解对方的人肯定是不会知道的。

    就像片场那些其他演员，仗着有经验和资格的高傲，她算是见得太多了。但是白晓笙却不同，只是默默地努力，从来不会轻易把情绪表现在脸上。

    所以在很多时候，王丽觉得自身是幸运的，能被公司分配给白晓笙这么一个有种无数潜力的艺人当经纪人，绝对是她的运气。

    她有一种奇异的预感，一种可能会见证传奇崛起的预感。

    “也没有太适合吧...只是稍微努力一点。”

    白晓笙知道对方是在拐着弯夸奖她，倒是有些不好意思的摆摆手。

    “是真的，我还没想到晓笙拍戏会这么好看呢！”

    “也就是一个配角，可没女主角她们好看。”

    “但真的很好看啊...乌老板和月姐估计眼珠要掉一地，到时候晓笙就是歌手和演员的双栖艺人了。”

    “丽姐你太夸张了，我还有很多东西要学，路还长着呢...”

    “但是晓笙年纪还这么小，未来绝对能成为大明星的！”

    “哈哈！希望如此吧！”

    两人在那聊着关于娱乐圈的一些话题，即使看上去被孤立，但似乎也对此毫不在意。

    真正强大的人，从来不会在乎别人的看法。

    而白晓笙就是这样的人。

    中午的有一定的休息时间，吃完饭有些人会选择小憩一番，有些人则是再继续来回的对着台词，并时不时比划那么几下。

    白晓笙则是站在外面透透气，顺便在恭王府中到处看看。处于拍戏过程的时候，她可没时间来参观这座有着百年历史的大气建筑群。

    “白晓笙！偶像，偶像~”

    不过刚往拍摄片场外走出没多远，她就又被一个人叫住了。

    是她的粉丝，也是她不太想见面的少女。

    “夏学姐，你怎么...来这里了？”

    被对方叫住了之后，白晓笙只好站在原地回头看着夏紫萱，有些吃惊的问道。

    今天的夏紫萱穿着白色的羽绒服，围着一条粉色的围巾，不过对方身材本身太过纤细苗条，看上去也不算臃肿。

    此时的夏紫萱连忙小跑到白晓笙的跟前，一脸期待的闪着星星眼：“穿着古装的偶像实在是太...漂亮了...如果我有偶像一半漂亮的话，我估计做梦都会笑醒来！”

    她并没有直接回答白晓笙的问话，而是将全部注意力集中在白晓笙的古装上，虽然白晓笙披了一件大衣外套，但是头上扎着的饰与下半身的古装裙摆，却是看得夏紫萱羡慕不已。

    偶像不愧是偶像，穿什么都这么美好靓丽。

    “...你也挺漂亮的。”

    被上一世的前妻称赞漂亮，白晓笙有些尴尬地挠了挠脸颊，随后却是如此说道。

    这种感觉真是太古怪了，特别是对方用崇拜的眼神看着她的时候，那种古怪感却又是深了不少。

    那是一种非常单纯的崇拜感，与张乔乔那种扭曲的占有感完全不同。在夏紫萱身上，白晓笙是感到了一种自内心的崇拜。

    对方是真正的粉丝。

    说完一句话后，白晓笙停顿了几秒，却又在末尾加了一句：“是实话。”

    “是真的吗？”对于偶像真诚的眼神和话语，夏紫萱突然有些欢呼雀跃起来，“偶像你实在太会安慰人了...”

    “没安慰你，如果你能再多长点肉，也会更加的漂亮...”

    白晓笙挠了挠了脸颊，越觉得这种话题很尴尬，但是却还是情不自禁的说出了口。(未完待续。)