
　　我擦，早知道这么简单就能完成任务，前边作那个死干啥！

　　“好了，林同学你先随便找个位置坐吧，今天咱们就是互相了解一下，明天会进行天赋测试和一场切磋，输赢不重要，而是通过这场切磋对彼此有一个全面的了解，因为后天就是种子班选拔，希望通过对战都能找到合适的队友！”

　　柳铭烟说完这些就宣布解散，林野连忙拉着余颜三人来到操场上找了个没人的角落把楚岚诗的事情说了一下。

　　结果让林野大跌眼镜，古驰和冯晨不用说，双手欢迎，问题是余颜都对楚岚诗的加入没有什么抵触！

　　“余颜，有什么意见你就说出来，千万不要因为一些外在因素委屈了自己，大不了有什么事咱们一起扛，我就不行那个什么大人物还能弄死咱们不成？”

　　余颜白了林野一眼，说道“我真没有意见，只要你们同意就行，再说有高手加入是好事！”

　　“不是，你不是跟她不对付吗？”

　　“拜托，真要说起来跟她不对付的是你好不好，灵核是你给我们的，话也都是你说的，跟我们有什么关系？”

　　合着是自己想多了，真正得罪了楚岚诗的是自己？

　　林野还不死心“你不是不喜欢火系吗，像是叶阑珊，你们俩就跟有什么深仇大恨似的！”

　　“我们俩是习惯了，再说了，班里又不止她一个火系，你见我跟别人这样过吗？”

　　林野想了想也是，除了叶阑珊，余颜还没有针对过别人，就算是对叶阑珊也只是在切磋的时候才发狠，从来没听说过两人私下里产生过什么冲突。

　　原来小丑竟然是自己！

　　正当林野郁闷的时候，电话响起，看了看是个陌生号，以为是什么推销电话，就挂断了，没想到对方立马又打过来了。

　　“喂，先说好，我不买保险不买房，不做投资不消费，好了，说吧！”

　　“我是楚岚诗，你在哪，我有事找你！”

　　“我们在操场上呢，你过来吧，正好把大家介绍给你认识……”

　　没多久就看到一道亮丽的身影款款而来，要不是林野那要吃人的眼神，古驰和冯晨早就站起来过去迎接了。

　　“大家好，我是楚岚诗，以后就是队友了，请大家多多关照！”

　　古驰和冯晨立马做了自我介绍，并对她的加入表示了欢迎，余颜也罕见的主动跟她握了握手。

　　她们这么一弄倒显得林野有些小心眼了……

　　“咳咳，这样吧，我请大家吃个饭，咱们在一块这么久了，但是从来也没正式说过要成立小队，正好借岚诗加入这个机会，也庆祝一下小队正式成立！”

　　几人一听林野要请客，这可是太阳打西边出来了，别说余颜和冯晨了，就连古驰都没赶上过几次。

　　仅有的那几次还不是煎饼就是果子的！

　　“吃饭的事情不着急，在这之前咱们是不是要把队长先确定一下？”

　　果然，该来的还是来了！

　　楚岚诗要夺权了！

　　古驰第一个表示做不了队长，冯晨也说他不感兴趣，余颜笑了笑就把目光放在了林野身上。

　　得，最终还是他们俩之间的对决……

　　林野无奈的对楚岚诗说“那你说吧，怎么确定？”

　　“我刚加入，投票肯定不合理，就用最简单的方式，切磋一下，谁赢谁来做这个队长，来之前我就看好了擂台的位置，咱们现在就过去吧！”

　　听到她说最简单的方式，林野还以为是石头剪刀布呢！天籁小说网

　　结果还是要动手……

　　林野环顾了一周，看到四下无人“也不用去擂台了，就在这吧，赢了我这个队长就让你来做！”

　　说完这话林野站起身，也没拿出武器，就这么松松垮垮的站在那对着楚岚诗做了个开始的手势。

　　楚岚诗看着林野这轻蔑的态度，也没客气，抬手就是一个流星火雨！

　　“等等……！”

　　林野在她抬手的瞬间想要阻止，可是已经晚了，身上的T恤瞬间化为了乌有……

　　“哎呀，都说了等等了，你看，又浪费我一件衣服！”说着林野从包里拿出一件一模一样的T恤套在了身上。

　　幸好他有先见之明，在系统背包里准备了不少衣服。

　　嗯，都是批发来的，一百块钱八件！

　　楚岚诗放过这个技能之后就放弃了争夺队长的心思，她刚才看的清清楚楚，技能除了让林野的皮肤微微发红外，一点伤都没受！

　　其实她的技能威力还是挺大的，最起码比拥有元素之心的余颜还要高一些，林野布满全身的灵力都被她消耗了不少，再有几次就能把他的灵力耗光。

　　当然这是在林野站着不动当活靶子的情况下……

　　“算了，就你当队长了，咱们去哪吃饭？”

　　是不是火系都这么洒脱，叶阑珊算一个，眼前的楚岚诗也是，行事风风火火，绝不拖泥带水，见打不过，立马认输。

　　林野也乐得轻松“走，上车，咱们今天好好庆祝一下！”

　　……

　　“不是，野哥，你不说请客吗，来超市干啥？”

　　“废话，既然是庆祝，那肯定要吃好，不但要吃好，还要好吃，你知道哪个酒店做出来的味道能比的上冯晨！”

　　果然，野哥还是那个野哥，好好请客变成了家宴。

　　不过几人也没有反对，毕竟冯晨的手艺是真没得说！

　　只有冯晨一脸的生无可恋，哦，还有一个不明所以的楚岚诗！

　　“喂喂喂，差不多得了，冰箱里都放不下了！古驰你把那个龙虾放下，这么热的天应该吃麻小！”

　　“余颜，颜姐，咱们老家就在海边，什么海鲜没吃过，这里的螃蟹多贵啊！”

　　“冯晨，异兽肉不用买，我空间里有的是！”

　　“……”

　　虽然没去成酒店，但是几人也不打算就这么放过林野，全都是捡贵的买，根本不管爱吃不爱吃。

　　光是茅台五粮液就搬了两箱，还有两瓶不知名的红酒，比特么那两箱白酒还贵！

　　最后一结账居然要十多万！

　　比去酒店吃还要多！

　　主要是除了酒菜以外还买了不少别的东西，尤其是楚岚诗，看着一副高冷的样子居然是个吃货，零食都是一货架一货架的买，反正有林野这个冤大头在，还提供免费送货上门服务……

　　一直回到家，林野还一副愁眉苦脸的样子，古驰实在是不忍心看他这样，趁着没人注意偷偷的对他说“野哥，你至于吗，要不还像之前一眼我给你报销？”

　　林野白了古驰一样“你知道个屁，不是因为钱的事！”

　　沉默了一会，林野眼前一亮“胖子走，跟我回卧室，这件事情你有经验，只能你帮我了！”

　　说完不顾古驰的挣扎把他拽回了卧室，还反手锁上了门！

　　“野……野哥，我是有不少这方面的经验，可那都是跟女孩，同性之间我真没有过啊，实在不行我带你出去找一个？”

　　“来之前我就打听好京都哪里有能玩的地方了，保证让你满意！”

　　听完林野一个爆栗就敲在古驰的脑袋上“你给我滚犊子，我就算真有什么想法也不找你啊，我是有事情请教你！”

　　古驰为了能保住清白之身，也不怪林野在他头上留下的大包“野哥，你就说吧，只要你对我没想法，别说请教了，上刀山下油锅就是一句话的事儿！”

　　“是这样的，如果一个人喜欢上了另一个人，但是两个人身份不对等怎么办？”

　　“那得看具体情况了，到底是怎么个不对等，是贫富差距还是身份地位，又或者是驱灵者和普通人，情况不同，处理方式也不一样……”

　　林野沉思了一下继续说道“你说的那些情况都不是，哎呀，跟你说实话吧，我有个朋友喜欢上了他的老师，你也知道，在咱们华夏这种事情还是有违人伦的……”

　　不等林野解释完，古驰一脸坏笑的看着林野“野哥，你就直说吧，是不是看上咱们柳老师了，嘿嘿？”

　　“不是……是我……一个朋友……”

　　“嗨，野哥，这有啥不好意思承认的，别说你了，基本上咱们班所有的男性都把柳老师当成了暗恋的对象，那会你还没到的时候就已经有人表白了！”

　　“什么！居然敢挖老子的墙角，他不想活了！是谁？结果怎么样？”

　　古驰没有说话，而是继续一脸坏笑的盯着林野。

　　林野也知道自己的反应过激，变相的承认了那个所谓的朋友就是自己。

　　“咳咳，赶紧说结果！”

　　“那肯定是没成功啊，要不早就被全班挖坑埋了！”

　　“其实野哥，这个事也好办，现在都什么年代了，谁还在乎那个，你要心里实在过不去这道坎，就把身份改变一下不就得了，大不了换个班，她不就不是你的老师了么？”

　　对啊，这么简单的问题自己怎么没想明白，看来那句话是对的。

　　恋爱中的男人智商都为零！

　　换班级很麻烦，但是眼下正有个好机会，只要通过了种子班的选拔，一切不就好办了吗？

　　本来对种子班没什么兴趣的林野有了必须要去的理由，浑身充满了动力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五十四章 恋爱中的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 