    九级序列，想要跨越晋级到半神级，实在是太难了。

    就连轩辕震，这么多年了，都没有找到任何晋级的办法。

    而这……

    “有可能。”

    轩辕震这时候也微微点了点头。

    咕噜——

    随着轩辕震出声，其余人也不由得暗咽了口口水。

    晋级，半神级！

    “之前的时候，他和那超远古人类战斗，我感觉他是借助了一种特殊的力量提升自己的实力。”

    “但是从现在的图片来看的话，这一条龙的实力，明显更加强大非常多。”

    “如果是他的话，那么，肯定就是他晋级半神了！”

    轩辕震看着这些照片，认真地出声道。

    毕竟那一种无比恐怖的压迫感，光是看着照片就能够感觉得出来了。

    再加上叶空本来就九级序列的实力，这一次晋级的话，肯定是晋级到半神级了！

    这么想着，他还是非常震撼的。

    而且内心当中也有点激动。

    毕竟如果自己国内，有半神级的强者出现的，接下来国内发生了什么大的状况，都有人可以去帮忙应对了！

    对于整个国家来说，肯定**一个非常好的消息！

    “这也未免太可怕了吧。”

    “不过我们也不能确定，这就是他。”

    “如果是其他生物的话，也不知道是不是站在我们炎龙国这边的。”

    “……”

    周围的一些高层在这时候也讨论了起来。

    “我需要的半神生物的血肉，我都已经准备好了。”

    “到时候我联系一下他，就知道是不是了。”

    百里长生稍微想了想，在这时候也出声道。

    之前叶空所需要的半神级生物的所有血肉，他都已经申请下来，并且准备好了。

    只要联系叶空，就能够完全联系到了。

    “叶空，你在吗？”

    稍微想了想，百里长生就直接出声道。

    在场的众人看到这一幕，目光当中也有着疑惑之色。

    这百里长生突然出声，还是让人有点不解的。

    “他有一种，能够在遥远的地方，都能够倾听到我们声音的能力。”

    陈青松在这时候也解释道。

    “这也……太不可思议了吧。”

    刚刚那白发老者，在这时候也忍不住出声道。

    他可是老牌返祖者了，经历过的大大小小战斗也非常多。

    还从来没有听说过，有这种能力。

    还是非常令人震惊的。

    “好像没有听到？”

    百里长生没有听到回应，在这时候也有点尴尬地看了看中众人。

    “怎么了？”

    “我需要的半神血肉，你已经准备好了吗？”

    但就在这时候，一声熟悉的声音，突然传了过来了！

    这声音，很明显的，就是叶空的声音！

    “叶空，你听到我说话了吗！？”

    百里长生在这时候激动无比地出声道。

    他听到了！

    他听到叶空的声音了！

    “我们，好像也听到了。”

    轩辕震此时眼中瞳孔微缩了一下。

    现在他们，好像也听到了叶空的声音！

    在场的众人全部都震惊了起来。

    现在他们都明显没有感觉到，周围有任何人的身影！

    他们强大无比的感知能力，在这一刹那也释放出来，但是仔细感应了一下，这根本没有办法感应到任何人的踪迹。

    他们的感知能力都是非常强大的，能够感知的方面也是非常的遥远。

    现在周围整个区域根本就没有任何叶空的身影，

    很明显的这声音是从遥远的地方所传播过来的。

    这也太离谱了吧。

    万里传音！？

    “嗯，听到了，我还感应到了你周围还有其他人。”

    “应该是轩辕震他们？”

    叶空的声音继续传来过来。

    此时的他，还正在飞行在了天空当中，以极快的速度朝着那边的海域飞了过去。

    报仇。

    现在他的实力已经达到了9级序列的实力，整体的实力在整个星球来说已经是非常强大的了。

    除非那一个生物是半神级，他才会非常难对付。

    但是，这种生物怎么可能是半神级的生物，最多也就是9级序列！

    所以，是时候进行报仇了！

    “你居然能够感知得到！？”

    轩辕震在这时候也忍不住出声。

    现在叶空明显的是在挺远的区域，他到底是怎么感受得到他们的存在的？

    “嗯，我现在的能力能够感知得到和我对话的人周围的事物。”

    叶空的声音继续传了过来。

    这一点叶空也是在刚刚才知道的。

    虽然在系统技能介绍上并没有添加这一点，但是叶空在实际使用当中就明显的感觉到了这一状况。

    没有想到这技能的等级提升上，自己各方面的能力都变得太强了。

    “你……太强了。”

    轩辕震现在也不由得感慨出声。

    之前的时候，他一直都以为自己达到了9级序列当中最强大的存在，没有想到还有叶空这种存在。

    不过他并没有什么嫉妒之类的心理，内心当中只有高兴。

    有这种强大的存在的话，对咱们国家都是一个幸事。

    毕竟叶空，是站在整个国家这边的。

    如果炎龙国发生了什么状况，他肯定也是会出手。

    就像是之前一样。

    “说吧，有什么事情。”

    “我等下可是要去杀一只变异生物，可能没时间。”

    叶空的声音在这之后也继续传了过来。

    在场的众人依旧是能够清楚的听到的叶空的声音。

    “对了，半神级的血肉我们已经准备好了。”

    “你什么时候过来拿。”

    百里长生很快的就反应了，过来的时候赶紧出声。

    半神级的血肉，之前的时候他们就已经准备好了，现在就等叶空直接过去就行了。

    “应该很快，我现在要去伊九海域那边。”

    叶空一边朝着远处那边飞过去的同时，一边出声道。

    现在，他终于能够要去那边看一看状况了。

    “伊九海域！？”

    “你要过去那边！？”

    随着叶空话音刚落，百里长生眼中瞳孔也微缩了一下，似乎显得有点激动的样子。

    “怎么了？”

    “那边有什么状况吗？”

    听到百里长生的声音之后，叶空也有点好奇。

    从百里长生的反应来看的话，那边的海域好像是有点不简单啊。

    “那边，很危险！”

