    浮浮沉沉，时光、空间、甚至自身的存在，仿若都失去了意义。

    这是一种惬意的感觉，如果能一直这样下去，似乎所有的一切烦恼，还有一切的痛苦，都会消失。

    不愿醒来……

    但是不醒不行！

    如果这样永远不醒，等待自己的只会是死亡！

    贾岩在冥冥的昏厥中，似乎已经明白了这一点。

    他不期待任何人的拯救，他也不期待任何的奇迹！

    这个世界上，能够依靠的，永远只有自己的力量！

    至少到现在为止，这就是大蚊子的生存感悟。

    “重生以来，我一直都是依靠自己，以前是这样，以后也一定是这样！所以，我要醒来！自己掌控自己的命运！”

    大蚊子心头，那种强硬想法，变得越发的成形。

    我命由我不由天！

    轰轰轰轰轰！！！！！！！————————————————

    耳边是一种莫名诡异的声音，在源源不绝的传递而来。

    贾岩勉强自己的精神好转过来，神智也是逐渐有了复苏。

    可是耳边的声音，令其直接就是有了极大的震动！

    还有身躯上的那种剧痛，这在他这副变异过后的身躯上，还是第一次感受到！

    如此强大的攻击？或者是其他的什么？

    贾岩勉强自己视线恢复了清明。

    可是眼前的一切，似乎就是一种混沌！

    周围一**充斥着暗淡光泽的事物，不断冲刷而来！

    噗噗噗噗！！！！！！————————

    贾岩似乎能够听到自己身躯中。有着强烈的震动声音。传递到内脏各个部位。

    疼！

    巨疼！

    贾岩勉强自己之前昏厥了不知道多久的身躯。在此时用力的振作起来，所有的肌肉，以他自己前所未有的一种紧绷状态，将身躯紧致的绷紧！

    这样因为昏厥而失去的防御力，就再度变得强大！

    巨疼总算在他苏醒的第一瞬间，因为防御的提升，而稍微轻松一点了。

    观察自身，贾岩在此时惊骇欲绝的发现。自己外骨骼中的湛蓝，已经全力发动了！

    这只大蚊子，居然在这种不知道什么环境的情况下，被那些莫名的冲刷，刷得开启了自己的湛蓝防御！

    要知道，这可是只有出现难以置信攻击的情况下，这种湛蓝防御，才可能发动的！

    但就在眼前那种仿佛潮水一般事物的冲刷下，此次变异过后，从来没有出现过的湛蓝防御。居然出现了！

    贾岩艰难的打量周围，却没有任何发现。

    周围只是一**似乎潮水一般的事物。在不断的冲刷着贾岩的身躯。再多的，饶是如今的大蚊子，也是什么都看不到了！

    这里到底是什么地方？！

    大蚊子想要深深的呼吸一口，却不出所料的感觉到，此地是毫无一丝空气的。

    没有空气？真空环境？！

    难怪身躯中感受到的压力，不像在地球上一般，那么的平衡。

    “到底是怎么回事？那个黛富妮，对我做了什么？我为什么会在这个地方？”

    贾岩告诉自己要冷静下来，他还记得，之前那一瞬间，自己被黛富妮那个狡猾的女人，再次使用了计策，给弄到这个莫名的地方，之后就失去了自己的意识！

    “这次是因为我自己想要涉险的，看来是我自视太高，再次中到她的计了！”

    贾岩无奈的发现，对方其实使用的是阳谋，不管他还是黛富妮都知道，双方在重要关头的时候，一定还会有一番冲突！

    黛富妮不愧是活了几百年的老怪物，把握了大蚊子的心态，智珠在握，获得了最终的胜利！

    而他抵抗不了所谓‘好处’的诱惑，还是上当了。

    “混蛋的女人！”贾岩无奈的骂了一口。

    这一句其实他想骂自己的，贪念作怪，以为依靠自己的强大，就真的能够万事不惧，却没想到，这些所谓的外星代表，其实一个个都是老成精的人物，怎么可能那么轻易就被自己算计的！

    “这个一**冲来的东西，到底是什么？居然有这么强大的冲击力，一下下的，如果不是我的湛蓝防御开启，说不定我已经身死了！”

    贾岩看着前方那不断播散开来，像是水纹一般的事物！

    这些东西，播散到贾岩的身躯前方，就似乎有了涟漪，将贾岩身躯的外骨骼冲击得摇摇欲坠，似乎每一下，都远远超过贾岩以前遭受的攻击，如果硬要比喻的话，可能这种波纹的强大程度，似乎跟那红光大炮的威力，都相差不大！

    也就是说，如今开启了湛蓝防御的贾岩，每时每刻，都在承受一次红光大炮的红光攻击！

    这是多么可怕的事情！

    但是大蚊子依旧承受下来了！

    依靠的，就是自身那强悍的湛蓝防御！

    不需多言，如今大蚊子的存活，靠的就是这湛蓝防御，强大的防御，就是他存活的根本。

    贾岩狠狠的抵挡着所有的波纹，而那些波纹四胡无处不在，似乎现在所处的地方，到处都是它们的存在！

    “这里到底是什么地方？我的身躯可能已经有一两个小时没有呼吸了，虽然依照我再次变异的身躯，可能可以坚持四五十个小时不呼吸，但是在如此强烈的对抗下，这种时间只会压缩到十个小时以内！”

    贾岩几乎焦头烂额，周围的一切，都像是一阵阵的混沌，可是这一阵阵的混沌中，却又有一种山呼海啸的波纹，显得极为诡异。

    如此情况下，大蚊子无法好好的端正自己想法，有些事情越想越不明白，伴随时间的过去，他脑袋也昏昏沉沉起来。

    这是身躯即将到达极限的征兆！

    “不行！我一定要振作！”

    就在贾岩强自令自打起精神的状况下，他忽然觉得，自己身躯后方，一个软绵绵的失去，轻轻的搭在自己身躯背后。

    这种感觉之前就已经有了，可是因为一**侵蚀而来的波纹，他根本没有什么时间扭头观看！

    现在离死都不远了，看看倒是无所谓。

    感觉精疲力尽的贾岩，看了看自己的身躯后方。

    此地本是没有什么光线的，可是贾岩自己身躯的湛蓝防御开启后，他外骨骼就有了淡淡的光辉出现，可以将附近的一些东西映照光亮。

    所以此时他一眼就发现了自己的身躯后方，那软绵的事物，居然是一个十分熟悉的物体！

    她是一名女性！而且是一名长有红色秀发，姿态素雅，美丽脱俗的美女！

    黛富妮？！

    贾岩一个惊讶，几乎让自己的防御有了一瞬间的松懈！

    “我知道了，这家伙，是因为我最后那一下的攻击，似乎也被波及到了这个地方！而且还因为跟我前后脚，一直躲在我的身后，因为我防御波纹，才保住性命！”

    黛富妮也是倒霉，她机关算尽，甚至都跟贾岩那么帅气的‘道别’了！

    可是在最后，还是因为一个疏忽，被大蚊子的攻击给波及到。

    如今的她，昏迷不醒，眼睛紧紧闭着，也不知道是不是她身躯强度也同样特殊的原因，在此地也是不需要呼吸，而且也没有轻易就因为波纹能量的波及，直接身死的样子。

    当然了，他能够活着的最大原因，还是因为贾岩这只大蚊子，在前方给他挡住了大部分波纹能量的原因！

    “虽然你活下来了，可是现在也是要死！”

    贾岩前足一个动弹，锋利的前足刀型角质，就悬浮到了女性的头颅上方！

    可是这一刺击，却在他心神转动下，变得停止下来！

    “不行，现在的情况十分诡异，既然她也在这个地方，我需要她给出解释，甚至让我有逃脱的希望！”

    【再次求大家的起点正版订阅……步跃知道本书写的不是多好，可是订阅少到这个样子，我也是无奈了！】

    【半年多没有一天偷懒，也没有一天断更，这样的努力，求的只是每个兄弟一个月全订下来，不过几块钱的回报，请大家都能支持一下步跃吧，每个月几块钱真的不多吧？步跃在此多谢了！！】(未完待续。)u

    
