    看着那些对自己发动攻击的蝼蚁。

    作为承载着奥尔蕯迦部分【进食本能】与【杀戮野性】的载体。

    【时天空】的双眼中，全然没有什么波动。

    既没有动怒，更没有动摇。

    只是平静的继续前进着。

    全然没有理会对方的意思。

    而那庞大的躯体，即使如此，也还是发挥出了无与伦比的破坏力。

    犹如灭顶之灾一样，继续碾压着所有事物。

    不过。

    纵使是毫不做抵抗，那些自远方而来的攻击，都还是纷纷的被【时天空】体表那层层叠叠的防御给自行当下。

    根本没有办法替对方造成一丁点的损失。

    放眼看过去。

    途中，不管是各种超乎寻常的特殊能力，还是各种精心打造的武器。

    即使是那些特意准备的所谓针对性武器，在这绝对的力量差距下，都显得渺小至极……

    当参战者们看见数百光年粗的炮管，将那些压缩过的【单体宇宙】，当做炮弹发射而出。

    以一整个宇宙的物质与能量当作武器，命中毫不反击的【时天空】后。

    最终的结果，都犹如拍打在坚硬甲板上的和风细雨一样毫无作用时……

    那一个个注视者，在无言之中，顿时感受到了前所未有的绝望。

    力不从心？

    力有时穷？

    这一刻，无数的情感，顿时涌上他们的心头。

    就连更远方。

    那些通过特殊设备目睹如此景象的后勤人员们，都在难以言表的心情中，便的犹如被按了沉默键一样的沉默。

    纵然是【神隼人】、【巴武藏】的脸色难看至极。

    心中不自觉的浮现出了悲观的情绪。

    ‘伟大的【神】，那统治着整个庞大时空的【神】，究竟是如何拖住这等怪物如此多年的……’

    ‘难道我等这一切的努力，没有丝毫意义吗……’

    然而，或许是感应到了所有人的绝望感。

    一阵洪亮豪迈的大笑声，却是突如其来的回荡在了每个友军的脑海中。

    那是【流龙马】的声音。

    “哈哈哈~”

    “为什么要绝望？？”

    “我们不是早就知道了敌我实力很悬殊吗？？”

    “这一切，本身就是逆境中的拼死一击！！！”

    “相信自己，相信我们每一个战友！！！”

    “用我等的力量来创造奇迹吧！！！！”

    很典型的热血流主角发言。

    突出的便是不服就干。

    而随着那庞大【盖塔射线】的涌动。

    在那一短暂的瞬间。

    感受着充斥于体内的信心。

    无数的参战者却也是心头一震。

    就如打了一针强心剂一样，横扫了原本的颓势。

    神色变得狂热且疯狂，再无任何的迷茫感。

    在毫无规律的大吼声中，发动了自己所能够打出的一切攻击，意图拼尽一切的给敌人造成些许损失……

    可以说，此时的【流龙马】与【盖塔皇帝】就犹如是一颗核心一样的维系着整支部队。

    在他的加持下。

    所有的参战者们都发挥出了百分之百乃至于以上的实力！

    而感受着全场的那狂热的氛围，在勇气与意志的加持下，就犹如受到了情绪上的感染一样。

    【流龙马】自身的力量，也开始了不断地增涨。

    让那体积本就很是庞大无比的【盖塔皇帝】，每时每刻都变得更加巨大与强大！！

    见到这番景象。

    远方，那目光本来平静无比的【时天空】。

    第一次流露出了些许的波动。

    ‘……唯心性质的力量吗……’

    ‘【成长】、【强化】、【进化】……真是熟悉的配置……’

    作为奥尔蕯迦的半身，【时天空】虽然不喜欢说话，但这一次，或许是出于觉得有趣的缘故，又或者是由于感受到冥冥中某些因素的原因。

    祂很罕见的打开了自己的面甲。

    张开了自己那足以吞饮【时空】本身的嘴巴，说出了一句应当是夸赞的话语：

    “真是不错的力量……”

    “但很可惜，还差得很远……”

    当那声音浮现时。

    在超越了【时光】的磅礴力量下。

    所有的存在，战场内部，战场外围，乃至于更远方的区域里面，全都聆听到了【时天空】的言语。

    而这突如其来的变化，让【流龙马】都是神色一变，有些震惊的说道：

    “你会说话？”

    但是话一出口，他就后悔了。

    这等实力的存在，会说话有什么问题吗？

    真正让他吃惊的是对方拥有着理性。

    可以交流的理性！

    这在【神】留下的信息里面是未曾记载与被否定的。

    【神】曾经无数次的联系对方，意图用求饶或者归顺之类的方式来避免无谓的冲突。

    但结果是无数次的交流都石沉大海，毫无反馈。

    因此，在【神】的观点里面。

    这个名为【时天空】的怪物根本没有理性。

    就只是一个吞噬万物的怪物罢了。

    所以，面对这般变化，【流龙马】也是当即改口道：

    “既然你能够交流，那么为什么要毁灭一切？”

    闻言，闲来无聊的【时天空】出于对有资质者的认可，直接就回答道：

    “能否交流与是否毁灭一切并无任何的直接关联。”

    “毕竟，弱肉强食，本身就是【真理】的一环。”

    “即使是可以交流与共处的同类，也会互相的厮杀。”

    “特别是对我而言，你等的一切就是一种不错的事物的时候，更是如此。”

    听闻不存在任何的阴谋诡计，也不存在任何的更深层次原因。

    有的，就只是单纯的进食与被进食的关系时。

    不知多少聆听者的脸色，都略微的有了难言的变化。

    这么多年以来，他们曾经对【时天空】的举动做出了无数种假设。

    而单纯的进食行为自然也属于假设之一。

    只不过，那属于是支持者比较少的假设罢了。

    就如没人会喜欢神灵灭世的原因，仅仅是由于昨晚没有睡好这种无聊因素一样。

    即使是死，他们也还是期望着自己有一个比较高大上一点的理由。

    那样至少能够让他们好受一点。

    因此。

    一时间。

    听闻自己等人的困境与绝情，具体原因是如此的简单后。

    复杂的思绪，也是不自觉的出现在了他们脑海里。

    ‘就这呀？’

