    “很疼？”

    “——不疼！！”温栩栩生气了，很有骨气的否认了自己很疼。

    可是，有鬼用！

    这狗男人听到她说不疼后，直接提着她扔到洗手台上去了，然后在她目瞪口呆的注视下，一手拿着那瓶药膏，一手捏着她的下巴：“张嘴！”

    温栩栩：“……”

    真的是一秒钟，她的脑子里只感觉有什么东西“嗡”的一声炸开后，所有的思维停止运转，她就在他那近到都能清清楚楚闻见的呼吸里，乖乖的张开了自己的嘴巴。

    这还是她第一次和他这么近距离的接触。

    不管是五年前还是五年后。

    温栩栩的心，终于控制不住的又乱了起来。

    霍司爵一开始却没有想那么多，他是真的只想给这个女人把药上好，她太蠢了，他还从来没有见过这蠢的女人。

    可是，当他把药挤在自己的指腹上，他碰触到这女人柔软的唇瓣后，忽然，一种似曾相识的感觉从他的手指上传来，他一怔，脑子里竟立刻想起了五年前的那个新婚之夜。

    他这人清心寡欲，对女人没多大兴趣。

    所以，这五年来，他碰过的女人，其实也就她这一个。

    他记得，那天晚上因为被下了药，很多事情他都不记得了，但是关于那晚被他压在身上一直强要的女人，他却记得一些，他记得她娇软的就像只猫咪一样，特别是她的唇，就像是粉嫩甜美的水蜜桃，那样得柔软晶莹，他至今都还记得她的味道。

    霍司爵的眸色变得深重，盯着自己指腹下这两片色泽浅淡但十分莹润饱满的唇，有那么一瞬，他竟有种想要吻上去的冲动。

    他想要看看，她的滋味是不是还跟五年前一样？

    “霍……司爵？你好了……没？”

    温栩栩也有点扛不住了。

    她从来没有这么近距离的靠过他，他温热的鼻息拂在她的脸上，他的一只手又在捏着她的下巴。

    她很烫，心也跳得很厉害，她根本就不敢去看他的眼睛，因为她生怕自己会被再陷进去。

    那双眼睛啊，五年前，就是因为它，她才万劫不复的！

    好在，她叫了这么一声后，这个男人也回过神来了，于是只看到他英俊的眉眼里飞快的闪过一丝不自然后，马上，他挑起手指上的药膏在她的嘴角处抹下，就放开她了。

    “像你这么蠢的人，是怎么成为医生的？”

    放开她之后，他踏出这个浴室，立马又开始贬低了起来。

    温栩栩还有些心慌意乱，好一会，从洗手台上下来后，她看着自己还是微红的耳尖，立刻打开了水龙头，捧了一捧冷水拍在自己脸上后，这才觉得好多了。

    “我成为医生跟这个有关系？我又不是护士，这些活都是护士干的。”

    “强词夺理！”

    霍司爵扔下一句，随后没多久，他就出去了。

    温栩栩也不知道他去干什么，便在浴室里把自己收拾好后，也出来了，准备下去。

    “温小姐？你……从先生卧室里出来？”

    有点意外，刚才出来，居然碰到了上来的王姐，她正拿着一件男士西装上来，看样子，竟是帮那个男人送上来。

    难道他已经走了？

    温栩栩便点了点头：“是啊，刚在里面上了一点药，怎么了？王姐？”

    王姐：“……”

    怎么了？

    当然是觉得十分的诧异啊，他们家的这个少爷，卧室一般都是不给人进的，进去后便马上要让人全面消毒整理，就连之前的顾小姐也不例外。

    可是为什么……刚才少爷没有告诉她要消毒呢？

    王姐也有点疑惑了起来。

    温栩栩根本就不知道她在想什么，看到她不出声，就下楼了。

    她还得回家呢。

    温栩栩给睡着的大儿子留下一张纸条，然后又叮嘱了一下王姐夜晚要好好照顾孩子后，她就离开了这里。

    因为这天时间还是挺早的，温栩栩回来后，趁着幼儿园还没有放学，决定做一顿丰盛的晚餐，来弥补弥补自己这两个小宝贝。

    她已经很久没有好好给他们做过一顿饭了。

    温栩栩去了超市。

    “南希，这么巧？”

    正埋头挑着呢，忽然旁边有人过来了，看到她后，十分惊喜地喊了一声。

    温栩栩抬起头，这才看到身边的人：“对啊，时谦，我刚过来呢，想买点肉晚上做饺子吃，你怎么也在这呢？”

    “我有个客户就在这附近，刚去找他谈了一个案子。”

    乔时谦还是那副温文儒雅的样子，他戴着金丝眼镜，身上穿着一件浅灰色的毛呢风衣，整个人看起来十分的清隽俊雅。

