    

    贯穿了自己身体的那只手掌，散发着远超之前的毁灭力量，李明晨的整个人都燃烧了起来，

    而且应该是那个匕首所附带的属性，自己竟然动不了，调动不了任何的神力，自己体内燃烧的火焰力量在没有神力压制的情况下，更快的毁灭着自己的生机与精神力，

    直到现在李明晨都没想明白，为什么一个上位神巅峰的强者悄然到达了自己身后，但是自己却不知道，

    不过随着眼前的亨特城主化作光粒子彻底的消散，李明晨才忽的想明白了原因，不禁一阵苦笑，自己还是大意了啊，

    身后则是传来了亨特城主的声音：“小子，你可知道，为了能一举灭杀了你，老夫我可是直接放弃了自己的信仰之力分身，

    实在是你的成长太让人害怕了，哪怕可能得罪你身后的那个人，我也必须除掉你，大不了我以后离开神界，漫游虚空再也不回来了，

    但是你，老夫必须想方设法的除掉，老夫有直觉，若是今天不能杀你，老夫必然会死在你的手中，”

    而李明晨现在连回句话都做不到，因为这种禁锢将自己彻底的给静止住了，除了思维其他的都动不了，

    李明晨预计照这样下去，再有数分钟自己就将被彻底的焚烧殆尽，没什么好后悔的，只能怪自己确实大意了，

    因为李明晨一直独行，除了艾泽尔大陆上，自己并没有其他的信仰之力来源，而且他的进阶太快了，成神时间太短了，

    就算是来到神界就开始投影到下位面，发展自己的信徒收敛信仰之力，也断然无法和亨特城主这种活了几万甚至是几十万年的老家伙相比的，

    所以这一战自己输得不亏，不过要是说李明晨有多慌，还真没有，因为在对方的手穿透了自己的身体的瞬间，李明晨明显感受到了眉心那截剑柄的活跃，

    对方要是把那个东西放置在了其他的地方，李明晨真的要考虑其他办法了，但是谁让对方偏偏把他带在了身上呢，

    虽然不知道会发生什么样的后果，但是再糟糕也不过是现在这种状况了吧？李明晨还真不信，对方对那个东西的掌控已经熟悉到可以克制自己识海中的那截剑柄的程度了，

    “小子，你真的是个天才，而且是那种百万年都难得一遇的天才，无论是否是你身后的那位存在帮你了，

    单单是凭借你这么短的时间对现在力量的感悟，老夫就不得不佩服你，实力可以帮忙提升，但是感悟却只能靠个人，

    念在老夫惜才的份上，有什么想说的就赶快说吧，你的时间不多了，”

    李明晨听了对方的话是真的想笑，什么百万年难得一见的天才，自己就是个挂壁好不好，

    感悟只能靠自己？那是你不知道幽冥，在幽冥这，李明晨还真没发现什么是他做不到的呢，

    在亨特城主说完之后，李明晨忽然发现自己可以说话了，但是也仅仅局限于可以说话，

    “咳咳，我的故乡有个定律，就是，杀人前，千万不要装B和立flag，否则下场会很惨，这种人一般都被反杀了，”

    虽然亨特城主没能听明白立flag是什么意思，但是知道李明晨想要表达的意思，脸色微微一变，

    果断的不顾损伤自己还未彻底的恢复的本源力量加强了手上的力道，眼前这个小子太邪乎了，亨特城主还真的怕夜长梦多，

    尤其是确信这个小子背后有位大人物存在的情况下，亨特城主还真的担心关键的时刻这小子爆发一个什么保命的东西，

    只是他的想法刚形成，甚至连行动都还没有付诸，就感觉到体内传来一种异样的感觉，

    随后一道光直接从他的腹部激射而出，但却止步于李明晨的背部，然后那道光飞至李明晨前面晃了一下，自己进入了李明晨的眉心，

    这一变故彻底的惊住了亨特城主，他想过很多种可能，却唯独没有想到问题会出在自己身上，

    那道光这是他之前得到，好不容易才炼化进体内的那个疑似某个武器残片的东西，

    经过这么多年，甚至不惜耗费大量的信仰之力，亨特城主终于能把那个东西融入自己体内了，

    那个东西太霸道了，所散发的锋利气息都可以轻易的切割中位神的武器，之前只能将其放置在原本的那个洞穴中，根本收不进体内空间，

    经过这么多年的炼化，终于可以收入体内空间了，虽然还不能利用它的力量，但是至少迈出了第一步，可以收起来了，

    但是就在刚才，那个武器残片竟然直接从自己的体内空间中出来了，不仅重创了自己，更是直接破坏了自己的体内空间，

    体内空间本意上来说，只不过是身体是开启那处空间的入口，从外部打开想要寻到那处空间很简单，

    但是若是不主动开启，那处存放物品的空间鬼知道距离自己到底有多远，甚至在不在同一位面的空间都是个问题，

    亨特城主还从来没有听说过有什么东西，可以从兑换空间内部直接定位自己的位置跑出来的，甚至直接将那处空间与自己所在的位置的空间直接打开了一条通道，

    这已经够让他吃惊了，更让他吃惊的是，那道光也就是那个武器残片竟然进入了那个小子体内，这才是最让他惊讶的，

    这一个瞬间，亨特城主想到了很多很多，甚至怀疑李明晨只是一个诱饵，目的就是为了自己的那个武器残片，那个东西到底有多么的强大，

    亨特城主比谁都清楚，在亨特看来，那个东西伤到高等神都轻而易举，就算是主神可能都感兴趣，

    先不提亨特这边受重创之后，一时间再难做出什么有效的攻击，整个人虽然手还是将李明晨贯穿着，但是却无法汇聚神力对李明晨再发起攻击，

    李明晨这边在那道光进入自己识海之后，整个人的意识像是一块被拉到了识海里面一样，

    在那浩渺比星空更加繁复的识海中，一截剑柄在那里起起伏伏，之前进入李明晨识海中的那道光则是彻底的显现出了原型，

    那是一截不足十厘米长，四指宽的一截剑的残片，那块残片围绕着剑柄转了好几圈，就像是孩子好不容易见到家长在欢呼雀跃一样，

    随后那截残片径直飞向那截剑柄，对接进入了剑柄残缺剑身的位置，刚刚好的组合到了一起，

    只是李明晨看着感觉有些怪异，想了一下才发现，明明已经是一个整体了，剑柄加上残缺的剑身，

    但是剑柄与剑身之间缺少一个护手，所以整体看起来有点怪异，两者合并到一起之后，那个残剑再次悬浮在了李明晨的识海中，在那起起伏伏，

    但是李明晨冥冥间却与这个残剑产生了联系，自己可以在一定的程度上借用它的力量，

    一念退出了识海，虽然在识海中，李明晨感觉已经过去了不少的时间，但是外界的时间其实也就是那么个瞬间而已，

    在李明晨退出识海的时候，亨特也强行将自己的手臂从李明晨体内抽了出来，这一举动让李明晨闷哼一下，

    不过随着亨特将手臂抽出，李明晨身上的禁锢效果也消失了，亨特城主已经放弃了这次击杀李明晨了，

    哪怕因为这次为了击杀对方，不仅彻底消耗掉了自己的信仰化身，更是把手中这个仅能使用三次的匕首，最后一次机会也用掉了，

    但是亨特城主有预感，自己再继续下去，自己会死在这，刚才那截残剑碎片不仅重创了自己，

    更是粉碎了自己的体内空间，大部分的东西都被湮灭在了体内空间中，只有少部分跟着那截剑来到了这片时空乱流中，

    这在以前是从来没有发生过的，亨特都不确定这是否会引起什么连锁反应，如今最明智的做法就是，

    趁着李明晨也是身受重伤尽快的脱离战场，不管是进入亨特城在自己的主场进行疗伤还是应敌也好，还是尽快的远遁，远离这个人，尽快的恢复伤势也好，

    至少不能在这儿继续待下去了，一念至此，亨特不再犹豫，趁着李明晨伤势太重，暂时没有能力追击自己，

    挥手打碎这片时空乱流的壁层，闪身进入了神界，甚至连从体内空间掉落出来，悬浮在空中的一些珍贵物品都没有收起，

    至于说以后怎么样？先渡过今天的危机再说，大不了等自己恢复了一些之后，直接离开神界，到时候对方总不能还找过来吧？

    李明晨这边见到亨特城主匆匆逃跑，也是暗自的松了一口气，自己现在的状态有多么的糟糕自己是清楚的，

    先前的消耗就不说了，后期被禁锢了神力造成的伤害才是最恐怖的，若不是自己的神体比之一般上位神巅峰强者的神体要强得多，

    估计自己刚才都不一定撑得到那截残剑从亨特体内出来给自己解围，看了一眼周围悬浮的宝物，

    李明晨果断挥手收了起来，就这么盘膝坐了下来开始恢复伤势，他倒是也想现在就追过去永绝后患，

    但是自己的状态确实不支持自己这么做了，李明晨的原则是，既然有仇，那么你最好还是去死吧，

    他可不想玩什么十年后被报仇的戏码，万一十年后人家有什么机遇，真的把自己给杀了，那还不哭死？

    之前的科尔马就让李明晨心中一只有个疙瘩，现在看来又要加上一个亨特了，不过这也是没有办法的事情，李明晨现在只能尽快的恢复一定的实力，然后祈祷亨特没有被直接吓的远遁，或者逃离了神界。        

