    司徒申走后，这个消息很快便传到了金羊城药盟长老会。

    “什么？他竟然要接那个任务！”

    “虽然不知他现在到底是什么品级的丹师，不过这个任务，整个九渊药盟都没有丹师敢接啊！”

    “那位当初求丹，可是直接找的盟主，这个任务甚至都没有上赏金榜！”

    在场的长老都很清楚那个任务的难度，他们甚至猜测，这位星族的前辈找他们的盟主发布这个任务，就是为了碰运气而已。

    人家压根就不指望他们可以炼制出来，而他们对于此事，根本就没有决定权。

    “将此事立即汇报给总部，也只有盟主可以联系到那位吧！”

    长老会一番商议，便将此事决定了下来。

    “到是可以看看，他到底是什么背景，连星族都敢招惹！”

    从易阡陌出现到现在，没有人知道他到底是什么族群，也有人猜测过他可能是魂族。

    但药盟的许多丹师都来自魂族，并没有人认识易阡陌，更不用说，魂族的底蕴显然是不够格的。

    “老师，药拿回来了，你的要求也告知了赏金殿殿主，至于对方是否会回应，那还得看上峰的意思！”

    司徒申苦笑道。

    那样一位前辈，当然不可能在金羊城药盟发布任务，对方肯定是直接找到他们的盟主，从一层一层的传递下来。

    易阡陌点了点头，他到是希望那位星族尽快能够知晓。

    不过，他到也不着急，毕竟还有将近三个月的时间，只要在此之前打开血脉界限即可。

    他现在的任务，当然是将太真丹炼制出来，只有将太真丹炼制出来，他的神识才能够保证丹药的炼制。

    要不然，他现在最多也就炼制八十炉的丹药，便已经是他的极限了。

    接过材料之后，易阡陌便立即着手炼制太真丹，他也没有让司徒申出去，虽然他不准备教司徒申基础丹术，但这太真丹，到是可以给他看一看，也算是用了对方那紫金龙币的一种补偿。

    就在易阡陌再次炼制太真丹时，远在魔海第三重，一处神秘的岛屿中。

    那位魔将收到了消息，他将玉简递给了一旁的老者，问道：“你怎么看？”

    “来自金羊城水师？”

    老者扫了一眼，说道，“我觉得应该去，对方其实并没有多少损失，虽然也有过节，但如果我们诚心道歉的话，或许可以就此了结此事！”

    “传令，所有战船准备，我们再去会一会他们！”

    魔将下令道。

    “大人，您这是……”

    “因为他，我儿子死了，还损失了六艘高阶战船，此事不能就这么算了，我不管他到底是来自什么族群，这里是九渊魔海，是龙他得给我盘着，是虎他得给我卧着！”

    魔将冷声道。

    第五日。

    经过新一轮的推演和炼制，太真丹终于有了一些眉目，此前的丹方确实不适用，但可惜他的神识已经消耗殆尽，这要恢复，至少得一日的功夫。

    “没有抓到那一缕心意啊！”

    易阡陌心底想道。

    他尝试了很多次，丹方基本上没有了任何问题，但问题是还缺了最后的一缕心意，他没能够抓到。

    而心意这种东西，并不是想有就有的。

    当他收起丹炉时，却见到一旁的司徒申一副惊恐的样子，便问道：“你这是？”

    “老师，你刚才是不是又创造了一种新的构型，又或者说，你创造了一种新的丹药！”

    整个炼制过程司徒申都在一旁观看。

    虽然易阡陌没空搭理他，但司徒申却看的明明白白，这明显就是在创造构型，并炼制一种新的丹药。

    而且，在短短十几次的炼制中，易阡陌的每一种构型都不一样，那就是在炼制的过程当中完善的。

    寻常的丹师，哪里能够想得到这么多构型，一旦进入瓶颈，要很长的时间去推演和思考。

    可易阡陌变态的地方就在于，一炉子炼制完，他甚至连休息都没有，便开始第二炉的炼制，紧随着便有了新的构型。

    “是的！”

    易阡陌点了点头，道，“这种丹药此前我尝试炼制过，不过，这一次是做改良的，丹方基本上跟之前的没有多大的相似之处。”

    “什么丹药？”司徒申下意识的问道。

    “太真丹！”

    易阡陌说道，“一种可以恢复神识的丹药！”

    “咕咚！”

    司徒申咽了咽口水，问道：“老师，你刚才说什么？”

    “我说，这是一种可以恢复神识的丹药。”易阡陌说道。

    “这……不可能，这世上哪里有恢复神识的丹药！”

    司徒申压根就不信。

    “确实没有，但很快就会有了。”

    易阡陌笑眯眯的说道，“我还有事情，你就别跟着去凑热闹了，下回回来也许你就会看到这种丹药了。”

    “老师，你这是要去找那些海盗？”司徒申问道。

    “不错，他们抓了我的朋友，此事总是要了结的！”

    易阡陌冷声道。

    “朋友……”司徒申有些意外，那些渔夫竟然是他老师的朋友？

    这要是说出去，估计没有几个人会相信。

    “老师，我跟着你去。”司徒申说道。

    “你不待在药盟好好炼丹，跟我去凑什么热闹。”易阡陌没好气道。

    “在药盟也学不到什么，可老师刚回来，这才五日的时间，我感觉学到的东西，比在药盟里五十年学到的东西还要多的多。”

    司徒申说道，“所以，我宁愿跟着老师。”

    “那就走吧！”

    易阡陌到没有拒绝他。

    离开药盟，只见莫统领已经在外面等候，他上前寒暄了一番，便切入正题，道：“怎么样，如何了？”

    “我们查到了，确实是海盗干的，抓走他们的，是九支旗白虎旗中，七魔将之一的覆海魔将！”

    莫统领说道，“这位魔将修为在不朽境之上，虽然白虎旗主要的狩猎范围，都在前面三层，但还是比较难对付的！”

    易阡陌笑了笑，说道：“再难对付，遇上水师还能怎样？”

    说着，易阡陌拿出了四十五盒丹药，递给了他，道，“这是定金，完成了此事，剩下的少不了你。”

    莫统领打开一看，眼中直放光，说道：“大人放心，我们一定让那些海盗，将人完完整整的送回来！”

    “不，我跟着你们一起去！”

    易阡陌说道，“这位覆海魔将，应该很希望见到我才是！”

