    

    路西法感觉到了地下四万鬼疫所发出的浓重阴气，但是他在上清这层的顶端盘旋了好一阵子，却始终无法找到进入玉清的入口，于是他干脆直截了当，极速俯冲，想要靠他的蛮力打碎玉清与上清之间的屏障。

    伴着巨响，路西法落地的位置，产生了如核弹爆炸一般的威力，冲击波席卷着爆破中心所有物质四散飞出。

    天阶上的林梓闻声俯视，在清空了土层的地方，路西法趴在宛如透明玻璃制成的隔板上一动不动，四万鬼疫也同时从下方聚集于此，隔着这薄如蝉翼却似铜墙铁壁的透明屏障看着上面的这只怪物。

    “这个大白痴，拿脑袋去撞这似铁板的东西，你是怎么想到的？”佳梦真人独自咒骂着，而后腾空而起，飞向天阶，施展法术挡住了袭向那里的碎石巨树。

    不久之前，贾严在太清之中，独自对着老君阁内李耳的塑像，饮酒哭诉自己心中的委屈，但是不料他酒醉失态，不小心打碎了老君阁的地板落入地宫，心中已是懊悔万分。

    而此刻，见到这个西方来的怪物，在老君留下的太始玄阵上造次，贾严顿时怒火中烧，他陡然化为穿山甲的形态，极速冲向路西法。

    “大胆蛮夷，敢在华夏大地上撒野，好大的胆子，你纳命来！”贾严大喝一声，将自己的身躯蜷成球状，包裹着坚硬铠甲砸向躺在屏障上的路西法。

    路西法闻声抖了抖身子，尽管现在的他仍然晕头转向，但是一个大铁球飞了过来是无论如何都不会看不到的。

    “啊！”他惊叫一声，迅速挥动翅膀，虽然没有飞起来，但好歹挪动了一点位置，躲过了贾严的攻击。

    坚硬的鳞甲砸在太始玄阵的屏障上火星四溅，贾严一击不成，便展开身子伏于屏障之上。

    “不好！”贾严在看到脚下的屏壁，在遭受连续两次撞击后已然出现了裂纹后，暗自惊呼。

    随后，他抬头怒视着已经起飞的路西法，猛然弹出自己的长舌，死死缠住了路西法的脚腕，将他从半空中拽了下来。

    “You big jerk！”路西法咒骂着从地上爬起来，咆哮着冲向了贾严，两只怪物就这样扭打成一团，所经之处，无不尘土飞扬。

    刚刚的一番地动山摇，让正在天阶上激斗的五魂二人重心不稳。但是人的反应能力终究是胜过鬼魂的，片刻之后天阶恢复稳定，罗康便抓住机会一剑突刺，直接命中郭嘉的心脏部位。

    郭嘉一阵哀嚎后，便化作了一枚鬼丹。

    另一边，诸葛云也同样利用这个机会，将萧何和韩信的武神之力打散，萧何和韩信只好以普通魂魄的形态勉强与诸葛云继续缠斗着。

    本来以一敌三的罗康在战局上还略显被动，现在除掉了郭嘉后，再战陆逊和贾诩二人便显得游刃有余了，只见他舞动雄剑，尽数施展《全真剑法》的精髓，剑气随剑锋游走八方，让陆逊和贾诩毫无机会近身，只能边打边退，不一会儿就被罗康逼到了悬崖边。

    贾诩太过专注于防守罗康的剑招，后退之时不小心踩到落在天阶上的碎石，一个踉跄险些栽下山崖。

    但还没等他找回重心，罗康便早已箭步上前，挥剑使出一招“万里封喉”，剑锋划过贾诩的颈部，将其一切两段。相较郭嘉，他连哀嚎都没有机会发出，便化为了鬼丹。

    罗康见萧何和韩信对战诸葛云已落下风，心中焦急万分，除掉贾诩之后，丝毫没有耽搁犹豫，转身直扑向陆逊。

    “小子，不给你点颜色看看，还真让你小瞧了我！”原来，趁着罗康除掉贾诩的机会，陆逊早用碎石依《八宅风水》摆好了法阵，就等着罗康冒进入阵，便会中招。

    事情也正如陆逊预料的那样，再次中了“八宅结禳咒”的罗康，眼中景物倒置，陆逊也变成了林梓的样子。

    “妈的！原来上次在我家里，我打的根本不是你！”罗康瞬间明白了“八宅结禳咒”可以让人产生幻象的功效。

    “还算聪明，但又如何？”陆逊说着，极速绕过罗康，向林梓冲了过去。

    还在适应运动规则的罗康，见陆逊转头进攻林梓，心中暗叫“不好”，下意识地箭步跨出，想要拦堵陆逊的去路，但是却忘记了他的行动方向都是反着的，此时倒是给陆逊让出了更大的空间。

    “林梓小心！”听到罗康大喊，林梓咬着牙强忍之前的不适，急忙催动气脉，胡乱在地上画了一个自己最熟悉的符咒——祈火符。

    瞬间一道火墙便挡在了陆逊面前，只是因为林梓的身体状况欠佳，这火墙显得有些单薄。

    陆逊并不惊慌，他大臂一挥，卷起一阵狂风，便将火墙吹散，风卷着火苗一瞬间遮挡了罗康的视线，待风火散尽，陆逊已然擒住了林梓。

    “有什么事你冲我来！别伤害她！”罗康勉强找对了方向，对陆逊大声喊着。

    “我就是冲你来的，你现在自己抹脖子吧！我保证不伤害这个姑娘！”陆逊奸笑着说到。

    但是陆逊正得意忘形之际，佳梦真人已经缓缓的落在了他的身后。

    “陆伯言，你闹得有些过头了，还是跟我走吧！”佳梦真人轻声说到。

    陆逊闻声猛然回头，可是佳梦真人亮着金光的手指已然到了他的面前，霎时间，陆逊便化为了一颗鬼丹。

    萧何和韩信没有想到诸葛云会这么厉害，已经体力不支的他们逐渐后退，此时已经接近林梓所在的位置了。

    “你到底对诸葛云做了什么？”罗康见到萧何和韩信恐怕不行了，而此刻挡在前面的佳梦真人，自己一定打不过，只好靠语言给自己鼓劲，恫吓对手。

    没想到还真的有用，佳梦真人眉头一皱，便向更高的地方飞去了，罗康趁机马上跑到林梓身边，将她挡在身后，并与萧何韩信一同迎击诸葛云。

    佳梦真人离开，当然不是因为罗康的虚张声势，他此时逐渐接近太清和上清之间的屏障，随即分身为六，每一个都口念咒语，手打莲花，而后化指为剑，随即六道金光一闪，向着路西法和贾严的方向飞去。        

