    皇后要是知道了，估计很快就会对慧贵妃下手了吧。

    不过，那是她们之间的争斗，至于怎么斗，谁输谁赢，那就跟她没关系了。

    本来，苏陌凉不想参与皇室的斗争，可偏偏慧贵妃对她动了杀意，还故意让她做糕点，下毒来栽赃陷害她。

    这样的手段，太歹毒，分明就是致她于死地。

    若不是她提早洞察了慧贵妃的阴谋，这时候的她已经被大卸八块了。

    苏陌凉只是没想到，她不过就是拒绝了慧贵妃的拉拢，拒绝了与宫墨羽的婚事儿，并没有招惹他们，也没有伤害过他们，可是慧贵妃为了自己儿子的前途，为了斩断儿子对她的念想，更甚至只是为了出一口被拒绝的恶气，竟然对她下杀手。

    这样的人比她狠毒百倍，所以也怪不得她反击。

    再说了，她的确没有下毒，那毒药可是慧贵妃自己下的，她不过是借了宫墨羽的手而已。

    慧贵妃搬起石头砸自己的脚，落了这么个悲惨的下场，实在怪不得任何人。

    “皇上，要相信羽儿啊，这么多年，是了解羽儿的性子的，他虽然任性冲动，可心眼是好的，怎么可能做出谋杀母亲的事情，这分明是有人陷害，现在这个丫头已经招供，是有人看不惯我们母子，才谋划一切，想要致我们母子于死地啊。”慧贵妃哭天抢地的解释，那股子心酸劲儿和委屈劲儿演得跟真的一般。

    看得皇上都软了心肠。

    他自然知道此事没那么简单，但糕点毕竟是从宫墨羽的宫中出来的，没有证据证明他的清白，他难逃其咎，可是听到是皇后干的，他似乎有些明白了。

    或许，这就是宫闱倾轧，皇后忌惮慧贵妃和六皇子，所以动了这样的心思。

    不过，光凭着一个宫女的话，说明不了什么，也动不了皇后。

    若是现在去质问皇后，反而会影响他们夫妻之间的感情，影响黄家和皇室的关系。

    如今他知道宫墨羽是被冤枉的，也只有大事化小，小事化了。

    皇上深吸一口气，平息了怒火，轻轻叹道：“哎，起来吧，是朕错怪了羽儿。”

    说着，皇上已经伸手去扶跪在地上的慧贵妃。

    看着皇上软了态度，慧贵妃总算是松了口气，此时摸着泪水，抽动着肩膀，装作一副受了委屈的可怜样子，嘴上还要宽恕皇上：“不怪皇上，是有人刻意陷害，防不胜防。”

    皇上闻言，轻轻叹了口气，怕拍她的肩膀以示安慰，随后转眸望向青竹，厉声大吼：“把这个宫女拖出去斩了！敢谋害后妃，她就是下场！”

    吼声落下，跪在地上，埋着脑袋的宫女们吓得瑟瑟发抖。

    而殿上的侍卫纷纷上前擒住了青竹，拖拽着她往殿下走去。

    青竹毕竟是个年轻女子，没见过这阵势，顿时吓得声嘶力竭的嚎叫：“娘娘救奴婢，奴婢不想死啊——娘娘——”

    慧贵妃看到这里，不忍直视的别过眼，狠狠咬住银牙，将所有的愤怒，怨恨和不甘统统咽进了肚里。

    宫墨羽也是浑身发寒的盯着眼前一幕，表情僵硬的，不知道在想些什么。

    “好了，此事就到此为止。至于宫女指认皇后陷害一事，也只是宫女的说词，难保那宫女与皇后有仇，故意栽赃，不足为信。所以今日一事，朕就当是个误会，不予追究，至于慧妃宫中的这些宫女，是不是该清理清理了？”皇上环视众人一眼，最后落到慧贵妃的身上，厉声反问。

    今天发生了这么大的事儿，难保不被人传出去，要是传到皇后耳朵里，怕是又要掀起不小的动静。

    为了后宫安宁，皇上不得不堵住在场宫女的嘴。

    而不会传出去的，也只有死人了。

    慧贵妃虽然知道皇上不可能因为宫女一句话就将皇后怎么着，可是看他如此维护皇后，还是生气的握紧了拳头，可面上却很善解人意的点点头：“是，臣妾谨遵皇上教诲。来人啊，将这些宫女都拖出去杖毙！”

    看着慧贵妃识趣，没有死缠烂打讨个说法，皇上还是很满意的颔首，随后冲着宫墨羽喊了一声，便是大步走出了镜月宫：“随朕来，朕有话跟说！”

    宫墨羽得令，也尾随着皇上离开了。

    太医看着慧贵妃已无大碍，害怕被此事牵连，也赶紧告辞退出了镜月宫。

    此时的大殿，只剩下苏陌凉和慧贵妃两人。

    慧贵妃面对苏陌凉那张冷漠的脸，再也装不出温柔和善的样子，此刻狰狞得像头野兽。

    “好个苏陌凉，竟敢算计到本宫头上，本宫要撕烂的脸！”说着，慧贵妃控制不住内心的仇恨，猛地冲上前欲要抓住她。

    苏陌凉见此，唇边浮起一丝讥诮，随后微微抬手，一把擒住她的手臂，用力一甩，直接将慧贵妃扔到了地上，摔得她呲牙咧嘴的。

    “苏陌凉，好大的胆子，竟敢打本宫！”慧贵妃难以置信的盯着她，不敢相信苏陌凉竟敢动手。

    苏陌凉冷笑两声，而后慢悠悠的走到了她的面前，轻轻俯身，伸手捏住了慧贵妃的下巴，幽幽道：“慧妃娘娘，我不但敢打，还敢杀，信吗！”

    “————想干什么！本宫是贵妃，要是敢动本宫一根汗毛，皇上不会放过的！本宫要是有个三长两短，也会跟着陪葬！”感受到苏陌凉的手在自己面颊上游走，那阴沉低沉的语气像是从地狱里飘出来的一般，吓得慧贵妃浑身发抖。

    苏陌凉笑了：“娘娘，和宫墨羽是玉石，过着锦衣玉食的生活，有哪点不满意，非要和我这块顽石斗。现在斗得头破血流的怪谁？要清楚，我孤身一人，没什么亲人，也不怕死，觉得斗得过我吗？”

    “今天我要是提前动点手脚，将的毒药换成我的剧毒，现在已经在黄泉路上了，哪还有申辩的机会，而剩下来的宫墨羽就更不是我的对手，我三两下，就可以让他到黄泉路上陪！所以，们现在还好好的活着，是不是得感谢我呢！

    听到苏陌凉这话，慧贵妃神情大震，嘴张得像箱子口那么大，眼睛里含着被追捕的恐怖神气，惊恐得浑身发抖：“——是魔鬼！是魔鬼！”