    ……

    　　曾易跟随着方楠的车队前行，直到日落之前，终于赶到了天水城内。

    　　看着热闹，繁华的街道，道路上来来往往的人影，曾易不经有些眼花缭乱。

    　　特别是那白花花的，大长腿。

    　　天水城，给曾易的感觉，怎么说呢，不愧是天斗帝国的主城之一，繁华的程度，甚至比史莱克所在的索托城还好，城外，还驻守着一大批的军队，是天斗帝国的重要城市之一。

    　　而给曾易印象最深的是，好像妹子特别多，还是很漂亮的那种。

    　　因为现在是大热天，穿着都比较清凉，那些妹子们，都露出了许多白皙的肌肤，让人看得那是一个赏心悦目。

    　　而且，街上还有着一些看起来很年轻的妹子，穿着一样的制服，曾易觉得，她们应该是一个组织的，或许是一个学校的更加妥当。因为，那衣服，看起来应该是校服。

    　　而曾易坐在马车的车厢顶上，扭着脖子打量着周围的情景。因为他比较的奇怪的行为，也引得许多的路人注目。

    　　毕竟，好好的车不坐，非要这样坐在车顶上，这行为就很奇怪。

    　　“天水城到了，那我就先离开了。”曾易从车厢顶上跳下，对着车厢里面的人说道。

    　　闻言，方楠和她的侍女娇儿从车厢走下，面对着曾易。

    　　看着站在自己眼前的两个女人，曾易温和的笑道：“谢谢方姐姐了，我先走了，再见。”

    　　“哎，这位公子，等等。”见曾易转身离去，方楠连忙叫住他。

    　　闻声，曾易脚步一顿，回头看去，脸色有些疑惑。

    　　“有事吗？”

    　　方楠立刻说道：“现在天色已晚，公子可以来我府上住一晚，明天再做打算如何？”

    　　见识过曾易的实力，加上他这个年纪，方楠知道这少年身份不凡，没有强大的背景，是培养不出这样的魂师的。而且，不论其身后的背景，光是这等天赋，以后的成就定然不凡，说不定可以达到封号斗罗的程度。遇上这样的人，加上这样的机会，若不结交一番，那可真是说不过去了。

    　　“去你家？”曾易不由一愣。

    　　“没错，公子你救了我的命，我也很想感激公子的救命之恩。你这样什么也不要，我心里难安，不如来我方家吃上一餐晚宴如何？”见曾易有些犹豫的样子，方楠感觉有戏，又说一句。

    　　曾易有些无语，什么叫我什么都不要？你给我钱，我肯定收啊！

    　　但是，他又不能直接说，你给我钱就行，那样太俗气了，没有风度。

    　　不过，这样能省些钱，就去她家里住一晚吧，还能打听一些想要知道的事情。

    　　确定的想法，曾易便道：“既然姐姐都这么说了，那我就唠叨一晚吧。”

    　　见曾易答应，方楠神色不由欣喜，“那我便陪公子走着回府上吧，顺便为你介绍一下我们这天水城。”

    　　“呃，我叫曾易，姐姐你叫我小易就行，公子什么的，听着太别扭了。”一直被人公子公子的叫着，曾易怪不好意思的。

    　　“那姐姐就听你的咯，小易。”方楠捂嘴轻笑一声，这个人年纪轻轻，实力又强大得变态，但是为人却谦逊无比，她见过的那些所谓的天才，她们身上的傲气，在这个少年身上，没有表现出一丝。

    　　这让她对这个神秘的少年更加的感兴趣了。

    　　曾易和方楠，她的侍女娇儿一起走在天水城的街道上，车队跟在三人的后面，这副情景，在街上很是醒目。

    　　不过从路人那有些恭敬的眼神中，曾易可以看出，这个方楠，在天水城的背景不小。

    　　瞬间，曾易就觉得，自己答应去她家里住一宿，是一个错误的选择。因为，前世看过许多网络小说的曾易，对于这种情节很是熟悉，像什么吃醋这种，因为有人喜欢那女人，见她带了主角回来，就莫名的对主角进行刁难，而女人也不喜欢那男人，正好那主角当挡箭牌。或者，主角在女子的家中，被她的家人看不起，然后主角一怒打脸这样的，反正什么样的狗血剧情都会有，没有个二三十来章，根本写不完。

    　　曾易有些后悔了，不过既然答应了别人，现在反悔不好。

    　　到时候真的发生了什么不可预料的事情，小说里的狗血桥段，自己绝不插手，直接走就是了。

    　　“小易，这就是我家了。”

    　　就在曾易想东想西时，方楠的一句话，让他回过了神。

    　　“啊，到了？”曾易有些发愣，抬着眼睛，看着眼前的这豪华的大宅院，心中有些震撼。

    　　“你怎么了？”见曾易发愣的样子，方楠不禁伸出手在他眼前晃了晃。

    　　“呃，没什么，就是被你的家给惊住了，这可真大，真豪华啊。”曾易不由叹道，心中感慨，一眼望去，整个宅邸的占地面积，估计有五十亩，这可是在城内啊，就有这般大的地方，可想而知，在城里的势力，是有多强了。

    　　整个宅邸，是西式的庭院装修风格，即使站着两扇大铁栏门外，也能看清那用鹅卵石铺着的羊肠小道，此时夜色已经暗下，在灯光的照耀下，感觉魔幻无比，就如童话里的城堡一般。

    　　“小姐，您回来了啦。”

    　　门前，两个护卫看见方楠，恭敬的问候道。

    　　方楠轻点下首，算是回应，然后吩咐说道：“把门打开吧。还有杨叔，你想把车上的货物送去仓库，记得，给死去的弟兄，他们的家人双倍的抚恤金，并照顾好他们的家人，知道吗？”

    　　“是，小姐。”队伍里的那魂宗应声道。

    　　吩咐完，方楠便转向曾易，笑道：“走吧，小易，我们一起进去。”

    　　走进宅邸大门，曾易如刘姥姥逛庄园一般，扭头四处打量，时不时还发出一声惊叹。

    　　噗哧~

    　　曾易的这般模样，倒是惹得方楠身边的侍女，娇儿偷笑一声。

    　　这让曾易有些尴尬，但是方楠却不由皱眉。

    　　“娇儿，道歉！”方楠不由冷喝一句，美眸紧盯着自己的侍女，面色有些寒霜。

    　　方楠突然这样，倒是把曾易都吓了一跳。

    　　被自己小姐冷眼看着，娇儿心神都不由发颤，赶紧对着曾易低头弯腰。

    　　“曾公子对不起，奴婢有罪，还请公子原谅！”

    　　抱歉完，她还伸出了手掌，往自己的脸上用力扇去，这可把曾易惊住了，快速的伸出一只手，把她那快要扇到她自己脸颊上的小手给抓住。

    　　“公子你”自己的手被曾易制住，娇儿不由愣神。

    　　“行了，我都没在意，干嘛用得着这样，这么严肃，我可不敢在呆在这里了。”曾易有些无奈。

    　　“可是奴婢刚刚冒犯了您。”

    　　“我说没事了，我不在意，知道吗？”

    　　见曾易那认真的神情，娇儿不由看向自己的小姐。

    　　“既然小易原谅你了，这次就算了，不能有下一次，知道吗？”方楠瞥了自己的侍女一眼，随后又看向曾易，“小易，真的很抱歉，这丫头不太懂事。”

    　　“娇儿，你先去给小易准备一间上房。”

    　　“好的，小姐。”娇儿应声，然后对曾易鞠了一躬，转身快步离去。

    　　“小易，你是第一次看到这种地方吗？”方楠有些疑惑，按理说，他这样的一个天才，应该是一些大势力的弟子，那些地方，可比自己的家宏浩多了，不应该有这样的表现啊。

    　　随后，方楠就意识到了自己的话有些不妥，“抱歉，姐姐似乎说出话了。”

    　　不过曾易丝毫不在意，道：“我确实第一次来到这种豪华的地方。”

    　　曾易没有说谎，在此之前，他住过最好的房子，就是在索托城时，那五个金魂币一晚的酒店，剩下的，就是普通旅馆，史莱克校舍，村里，野外和魂兽森林。

    　　“看小易你这般天赋和实力，应该是那些大势力的弟子吧？”方楠像是不经意的询问一句，眼睛看着他，想知道些什么。

    　　闻言，曾易点点头，说道：“姐姐猜得不错，我确实是大宗门的人，宗门是七宝琉璃宗。不过，我一直是在外面修行，还没有去过宗门看看呢。”

    　　这话一出，方楠心头不由一颤，面色震惊无比。

    　　“那个上三宗之一，七宝琉璃宗！”

    　　看着方楠震惊的表情，曾易很满意的点点头。

    　　在外面，七宝琉璃宗的名号，还是很好用的。进入了天水城的方家，曾易也不敢保证会发生什么麻烦。但先把七宝琉璃宗的名号拿出来，要是真有人敢找自己的麻烦，还得掂量掂量一下，自己敢不敢惹七宝琉璃宗。

    　　毕竟，不是每一个人，都有武魂殿那种背景

