
渐渐，陈默翻越了几座山梁后，跑到了一个山峰上，前面却没有道路了，是悬崖百丈高，从上往下望去，却只能隐隐看见谷底有条河流！
　　
　　山风吹拂，衣服咧咧作响，风很大！而且也比较冷！
　　
　　看着欧阳德瑞急接近，陈默却没有了什么动作！
　　
　　“呵呵！小家伙！怎么不跑了？”欧阳德瑞迫近陈默后，有些淡淡的口气问道。
　　
　　虽然心中很是想要陈默交出轻身功法，但是作为欧阳家族的十层后天高手，该有的气派还是要有的。
　　
　　“你就是欧阳德瑞？”陈默问道。
　　
　　“不错！我就是欧阳德瑞！”看到陈默身后的悬崖，自然也就不担心这个小家伙再继续跑了，如果不要命的话！
　　
　　就算是他自己，如果从这里跳下去，绝对是性命不保！所以也就很大方的和陈默聊聊！
　　
　　“小家伙，我问你，欧阳靖身上的毒，是不是你给治疗好的？”欧阳德瑞问道。
　　
　　“是不是我有关系么？”陈默问道。
　　
　　“自然有关系！要不然我也不会问了，直接就会将你抓回去！”欧阳德瑞说道。
　　
　　“不错！是我治疗好的！”到了这个时候，也就没有啥隐瞒的，直接回答说是就成了！
　　
　　“果然如此！小家伙，看在你这么好的医术，不如跟着我吧！”欧阳德瑞说道。
　　
　　“跟着你？难道你不在追究其他事情了？”陈默问道。
　　
　　如果真的只是口头答应一下，他也不介意同意。再说了现在面临的情况也是比较危险的！
　　
　　“哈哈！小家伙，到了现在你还有选择的余地么？只要说明一下欧阳行、欧阳仁等人的去向，然后将你所有的功法写出来。”欧阳德瑞说道。
　　
　　“哦？就这些么？”陈默不置可否的问道。
　　
　　“哈哈！当然，为了你和我之间有信任，还是需要一点小小的手段！”欧阳德瑞说道。
　　
　　“小手段？”
　　
　　“不错！小手段！”
　　
　　“那是什么？”
　　
　　“就是让我在你丹田位置留下一点点我的内劲！”欧阳德瑞有些小的莫名！
　　
　　在修炼的武者中，丹田也是最最紧要的位置，如果一旦被异种能量进入后，自然有受的。
　　
　　就像是先前特管局过来的几个伤者，都是被异种能量搞得欲~仙~欲死的！要是陈默放开丹田，让欧阳德瑞送点东西，呵呵！那个这一辈子也就完蛋了！
　　
　　“你的打算还真的是好周全！”陈默不无感叹的说道。
　　
　　“嗯？看来你是不想接受我的提议了！”欧阳德瑞眼睛一瞪，很是严肃的说道。
　　
　　如果陈默能看清楚形式，自然也就好说，他也省事不是！可是要是反抗的话，他也是不介意的，反正都是动手，只是过程不同，结果还都是一个样子！他就不相信，一个后天四层的小武者，能在他的手里翻天了!
　　
　　“哈哈！说的比唱的好听！不就是想将我控制住以后，为你所用么！”陈默说道。
　　
　　“小家伙，为我所用难道不好么？你现在的情况还能有选择的余地么？要知道，你现在还能为我所用，才会这样对你，如果你没有利用的价值，我会这样和你说么？”欧阳德瑞摇摇头，有些感叹的说道。
　　
　　“呵呵！那就多谢你看的起我喽！”陈默说道。
　　
　　“哈！看来你还是不死心啊！那么就让我来给你清醒一下！”欧阳德瑞也不管自己是不是江湖前辈，直接上前就要动手。
　　
　　陈默也就没有再说什么，直接一招直拳，冲着欧阳德瑞就过去，当然，手中还拿着一些符箓做备用。
　　
　　“轰！”的一声，陈默先攻击到了欧阳德瑞，主要是欧阳德瑞想称量一下陈默，所以就挺身让他攻击！当然，他也是有一定把握的，虽然有些托大，但是和他想的差不多，陈默的攻击对他来说，还真的和挠痒痒一般！
　　
　　陈默攻击没有任何效果，就急后退！好在欧阳德瑞没有追上去！因为现在陈默的身法还是很快的，符箓的时限还没有过去，自然一切都在起作用。
　　
　　欧阳德瑞看着陈默的度，真的是心中痒痒，没有想到今天捡到宝了！一个后天四层的小小武者，度就赶得上自己，还真是好啊！
　　
　　“小家伙，再给你一次机会，按照我刚才说的，只要你同意了，其他都好
　　
　　https:////
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

