
　　“果然，这个世界还有其他的宝物！”萧然心中激动。

　　这扳指能和他体内灵力共鸣，必定不凡。

　　一定要想办法得到。

　　萧然按捺住兴奋的心情，不动声色的见礼：“拜见张天师。”

　　一旁。

　　带萧然来的道长，开口道：“太爷，这位就是那个要捐香火钱的萧然萧居士。”

　　张玄之面色和煦，温声道：“萧居士请坐。”

　　萧然点了点头，坐在了张玄之对面的座位上。

　　一旁的道长稽首道：“太爷，要是没什么事的话，我就退下了。”

　　张玄之点了点头：“文清啊，真武殿里的真武像脚下有点损坏了，你联系人来修补一下。”

　　“是。”文清道长躬身退下。

　　待得文清道长离开。

　　张玄之温了一杯茶，递到了萧然的面前：“萧居士请喝茶，这是我自酿的茶叶，不知萧居士能否喝的惯。”

　　萧然端起茶杯，鼻尖耸动了一下，喝了一口。

　　入口先是有点干涩，而后在喉咙内，又升起一股甘甜，沁人心脾。

　　“好茶，加了龙蛇草、藏红花、金银花、枸杞等养身的药材，还有雀枝，白菊、陈皮作为调剂，在保证养身的前提下，还能做到口感细腻，天师在酿茶一道可谓别具风格。”萧然开口道。

　　他精读《丹书》，早已能够识别数万种药材。

　　自然可以一口就喝出里面具体添加了什么。

　　张玄之面露讶色：“真是没想到，小友对药材感知这么敏锐，竟然一口就喝出了我这无忧茶的奥秘所在。”

　　“久病成医，所以略懂一二。”萧然谦逊道。

　　张玄之开口道：“半年前，那个来我道观，求走了一块玉坠的，名叫萧宇的年轻人，就是你的弟弟？”

　　“是的。”萧然点了点头。

　　张玄之扶了扶胡须，眼中露出一丝不解：“容贫道冒昧问一声，我记得，令弟曾说，你患了癌症，还是晚期，才想要求一块开了光的物件给你祈福，只是萧居士现在这副样子，精气充足，步履稳健，可一点也不像患病的模样。”

　　萧然开口道：“这就是我来此地的原因，我本已病入膏肓，不过，自从戴了弟弟给我的玉坠后，便觉得整个人神清气爽，精神也逐渐好了起来，现在虽然仍患癌症，但是却能行动自如，很少受病痛折磨了。”

　　“竟还有这等事情？”张玄之眼中露出讶色。

　　不过。

　　他心中多少还是有些不信的。

　　虽然他是道士，但是却也相信科学。

　　他可不相信，一块玉坠，就能让癌症好转。

　　要是真有这么神奇，那道观的大门，早就被挤爆了！

　　“只能说，世间万物，自有其缘法。”萧然开口道。

　　张玄之笑着道：“福生无量天尊，若萧居士真因玉坠而好转，那你或许该感谢你的弟弟。”

　　“当时，他连续来找了贫道七日，那七日，每日都下着暴雨，老道被他的诚意所打动，于是便和他约定，只要他能在三日内，手抄五十遍《道德经》，老道便将一件传承下来的古物送给他，没想到，他还真的做到了。”

　　萧然听着张玄之的讲述，心中不由有些感动。

　　这些事，萧宇从没和他说过。

　　在自己面前，萧宇永远都是没心没肺，大大咧咧的模样。

　　《道德经》一篇一共五千多个字，五十遍就是二十五万字了。

　　好在萧宇双手可以同时写字，不然想在三天内手抄五十遍《道德经》，也不现实。

　　恐怕，这张玄之也没想到萧宇真的能完成，才会和萧宇这样约定。

　　“不过，这张天师倒也实诚，没有拿假货来骗小宇，不然我恐怕就真的一命呜呼了。”萧然暗忖。

　　他看向张玄之，稽首道：“那也是天师仁慈，才能容忍他瞎胡闹。”

　　张玄之饮了口茶，悠然道：“世间纷扰，如令弟这般有着赤诚之心的人，已经不多了，贫道只不过是做了件力所能及的事情而已。”

　　萧然笑了笑：“我弟弟不懂事，我可不能再如此，我因天师所赐玉坠，而重获新生，自然要有所回报，所以，我决定，给龙虎山捐赠五十万，希望道长不要嫌少。”

　　听到这个数字。

　　张玄之拿杯子的手微微一抖。

　　他倒是没想到，自己随手做的一件事，竟然能得这么大的福缘。

　　要知道，他给萧宇的玉坠，虽说是祖上传下来的，但是色泽材质都不行，真要拿去卖，能有个五万就不错了。

　　这足足翻了十倍不止！

　　张玄之开口道：“萧居士，五十万可不是一个小数目，老道希望你能考虑清楚，不要一时血气上头，日后后悔，反倒是对我天师府心生怨恨。”

　　萧然笑了笑：“天师哪里的话，我自然真心想要捐赠，只不过，我还有个不情之请。”

　　“居士请说。”张玄之淡淡道。

　　萧然开口道：“自从我得了玉坠之后，便对道家之物很感兴趣，不知天师府可还有其他类似玉坠的道家之物，我可以出钱收购。”

　　张玄之凝眉，叹息一声：“祖上所留之物，早已丢失的七七八八，除了那玉坠外，便只剩下一面青铜镜和一把桃木剑，噢，对了，还有老道手中这扳指。”

　　萧然眼眸微微一闪，言辞恳切：“不知天师，可否忍痛割爱，将这些东西卖给我，或许多得到几件道家之物，我的癌症便能彻底根治了。”M.23sk.com

　　“这倒是没什么问题。”张玄之答应的很痛快，“萧居士稍等，我将另外几件一并拿出来。”

　　对他来说，这青铜镜，桃木剑，扳指，无论是制作工艺或者材质，都很一般，值不了多少个钱。

　　萧然要是真给龙虎山捐五十万，他就算是把这些东西送给萧然也无所谓。

　　不多时。

　　张玄之就将桃木剑和青铜镜带到了大厅。

　　萧然细细感应，眼中闪过一丝失望。

　　这两样东西，并没有让他体内的灵力产生共鸣。

　　不过。

　　他还是开口道：“青铜镜、桃木剑、扳指，这三样东西我都很喜欢，希望天师能卖给我，我愿意再出三十万。”

　　“这些其实也是一些装饰之物，就算送给萧居士也未尝不可。”张玄之扶须。

　　于是。

　　半个小时后。

　　萧然以个人名义，给龙虎山捐赠了八十万！

　　顺利得到了青铜镜、桃木剑和扳指。

　　当然。

　　前两样都是用作掩饰，最重要的自然是这扳指了。

　　“这究竟是什么东西？”萧然把玩着扳指，心中好奇。

　　不过，他现在还在龙虎山，担心引起异动，所以并没有贸然去催动。

　　“萧居士是鹰潭本地人吧？”张玄之看着萧然，笑容和煦。

　　得了捐赠后，他的心情明显好了不少，脸上的皱纹都化开了。

　　这一年多的时间，各地都在闹疫情，导致龙虎山游客稀少，每天都入不敷出。

　　萧然这八十万，可算是解了燃眉之急。

　　萧然点头道：“是，不过我此前一直在江城，一年难得回来一次。”

　　张玄之道：“那这应该不是萧居士第一次来龙虎山吧。”

　　“自然不是，我已经来过龙虎山不下五次了。”萧然笑了笑。

　　张玄之点了点头：“既然如此，想必萧居士对我龙虎山的各个景点，都异常熟悉，贫道就不带萧居士去参观了。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“不过，萧居士既然喜欢道家传承之物，或许会对山中一个地方感兴趣。”

　　“不知是何地？”萧然有些好奇。

　　他刚才已经把整个龙虎山的景点都逛了一遍，并没有发现有任何异常之处。

　　“这地方并非在前院，而是在后山，名为伏魔塔。”张玄之开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第三十四章 伏魔塔免费阅读。https://xs.23sk.com 