    “我们家暖暖小时候长得跟我像，跟一个模子里刻出来的一样。后来女大十八变，越来越好看，就跟我不太像了！”肖建军呵呵笑道，端起了酒杯，“来，正南，我们爷俩喝酒。”

    “好！”秦正南没有再把照片的话题继续下去，端起了酒杯。

    午饭后，肖暖帮母亲刚洗完碗筷，季妍找上了门来。

    “暖暖，我想做个头发，你们这里我不太熟悉，你能不能带我去一个好一点的美发沙龙？”季妍一进门，就难得笑着拉住了肖暖的手，第一次亲昵地称呼她“暖暖”，而不是“太太”。

    这让肖暖顿时就感到心里暖融融的，毫不犹豫地点了点头，“好啊！我带你去！”

    “老婆，你都多久没回家了，别把季妍给带得迷路了！还是辛苦一下妈，让她带着你们俩去吧，你顺便也换个发型！”秦正南及时出声，说得极其自然。

    “切！我闭着眼睛也能在济城跑三圈好啵！小看我！”肖暖不服气地冲他撇撇嘴，又抬手捻着自己扎起来的马尾，不确定地问他，“我应该换个发型？”

    “这个可以有！”秦正南点点头。

    “我也觉得！换个发型，从新开始嘛！”肖暖的眉宇间立刻黯淡了下来。

    秦正南微微拧了拧眉，她这句话，是一语双关吧？

    “那个，阿姨！您也跟我们一起去吧！我第一次来济城，您带我逛逛街，吃吃你们济城的小吃什么的，好不好？”季妍走到周玉面前，热络地抓住她的胳膊，脸上那客气的笑，让人不忍拒绝，“还有，我觉得您也应该换个发型了，您看起来这么年轻，可是这发型太老气了！跟我们一起去吧！”

    周玉一开始推辞了几句，后来在肖暖的怂恿下，终于答应陪着俩姑娘一起出门了。

    三个女人离开之后，肖建军又摆出棋盘，招呼秦正南，“来，正南，陪爸再来对几局。”

    “好的，爸。”

    几局对弈之后，肖建军探究地看向秦正南，“正南啊，你是心不在焉呢，还是故意让着爸？刚才连赢我三局，这会又连输我三局。”

    “哪有，是爸的水平高。”秦正南谦虚地笑了笑，眸子里却闪过一抹不易觉察的促狭。

    “那我们就喝茶去，不下了，老输没意思，老赢也没劲！”肖建军收起棋盘，站起身去泡茶。

    “谢谢爸！”秦正南接过肖建军递过来的茶杯，放在鼻下轻轻嗅了嗅，“很香。”

    “那当然！这是我们大月湖畔种的茶，好喝着呢！”肖建军满是自豪地说了一句，突然眸子一亮，“明天让暖暖带你去那边看看，毕竟是我们济城的旅游景点，国家5A级风景区。”

    “就怕太辛苦暖暖，我这腿走哪都不方便。”

    “不辛苦！暖暖这丫头你又不是了解，那么喜欢你，怎么会觉得辛苦呢！”

    秦正南脸上的笑却有点僵硬了，垂眸抿了口茶。

    这岳父大人口里肖暖喜欢的那个人，应该指的还是安俊远吧？

    “对了，正南，我们这里的济仁医院，这几天在搞义诊。他们医院的股东，也是他们医院的一个很年轻的教授，叫康子仁，人非常不错，经常搞义诊。要不，我带你去医院检查检查你的腿，看需要不需要上点药，快一点好起来？”肖建军像是突然想起了这件事来，对秦正南说。

    “康子仁？”秦正南好奇地问。

    “是啊！你也听说过？”

    “听一个朋友提到过，不知道是不是同一个人，改天过去看看。”

    “熟人啊，那更好！”

    秦正南跟肖建军有一搭没一搭地聊着，心思却一直关注着手机，直到姚准发了一条短信过来：

    “南哥，您岳母大人和您太太的头发都已经成功拿到，肖老师那边的有机会我再想办法取样本。我先把母女俩的送去亲子鉴定中心做DNA比对，结果最快明天就出来。”

    秦正南微蹙的眉心缓缓舒展开来，回复一个字，“好！”

