    张莲儿在岳素素院中暂时住了下来。

    平日里叶云来找岳素素的时候，也会故意逗弄张莲儿一番，总能将这个未经人事的小妮子逗得面红耳赤。

    看着她娇憨之中带着两分呆萌的美态，叶云便更觉有趣，逗弄得越发起劲儿，往往要将岳素素惹毛，动手赶他，叶云才会意犹未尽地离开。

    有岳素素、红昆仑、洛阳王这三重顾虑，叶云自然也没有真个对张莲儿做出什么出格的举动，只不过数日的相处下来，张莲儿似乎对叶云观感好了许多。

    尤其是在她无意中得知叶云竟然就是那名头响彻大江南北的小叶诗神的时候，看着叶云的眼神中，几乎要迸发出明亮的火星子来！

    至于为什么师姐和黄秀秀在叶云房中唱跳《水调歌头》下半段儿的时候不带上自己，张莲儿就弄不清楚了。

    安闲的日子过了两个多月，来自太原府的喜讯，终于奔至叶府门前，冲进了叶云书房里。

    “老爷！老爷！太原府水坝竣工了！”

    传令的是叶家商会之人，叶云一听，眼前顿时一亮，伸手接过了此人手中的密信。

    这次太原府水坝的工程量远比江淮河水坝更大，不过在工部的支持下，调集的民夫和资源也更多。

    既然采用了钢筋混凝土的结构，那么太原府一府的钢产量显然不够，整个大唐的钢铁生产调集了近三分之一，配合江陵府后来送来的三成钢筋，这才勉强够用。

    因为这太原水坝的建造，户部和工部已经因为所耗费钱银过巨，而在朝堂上对骂了，武士彟每天的日子也变得精彩纷呈，与此前的安闲稳重大不相同了。

    不过以武士彟的地位和名望，户部的弹劾和怒火不过隔靴搔痒，半点儿无法动摇这位应国公的位置。

    武士彟也是成竹在胸，知道这太原府水坝建成之后，自己将直接扭亏为盈，在朝堂上获得翻盘式的话语权，便也不以为意，任由户部尚书指着自己的鼻子痛骂。

    太子张顺最近这段时间，都觉得武士彟这老东西有点儿太抢自己风头了些。

    叶云接过书信，展开一看，抚掌微笑道：

    “好，这下子，张痕是彻底败了。”

    “有郭冉和武士彟的帮衬，岳丈也能凭借这太原府水坝，坐稳这工部侍郎的位置，平步进入长安省部之中啊！”

    太原府的水坝修筑总体来说算是平顺，其间张痕虽然明显贼心不死，还想对水坝的修筑进程横插一手，但武家早有准备，张痕触碰这些石矿场，还不属于武家的核心利益，但继续插手水坝的修筑，就涉及到工部和武家对太原府的实质势力了。

    所以张痕无论如何出手，都被武家严密地防御了下来，使得这位身在长安的赵王爷徒呼奈何，最终也只得放手，眼睁睁看着太原府的水坝一日比一日更高。

    叶云身旁，黄秀秀同样满脸喜色，雀跃道：

    “那爹爹什么时候回来？”

    “一晃两个多月不见，我都有些想爹爹了。”

    叶云笑着摇头道：

    “恐怕得先去长安城述职，然后正式卸任江陵府府尹，接任工部侍郎之后，才有时间回来一趟。”

    “只可惜啊，岳丈大人回得来，张痕那孙子，恐怕这辈子都回不来江陵府喽！”

    ……

    长安城，朝堂之上。

    武士彟大步出列，躬身抢在太子开口之前，率先说道：

    “太子殿下，臣有事要奏！”

    张顺现在看见武士彟就气不打一处来，没好气道：

    “怎么，应国公又要和户部尚书对话？”

    户部尚书刘虎一双眼睛紧紧盯着武士彟，等待这位工部尚书出招之后，自己好反击。

    武士彟却微笑说道：

    “回禀太子殿下，太原府水坝已经建成。”

    “此乃水坝宏图。”

    武士彟说罢，两名工部官员便手持一卷巨大的羊皮画卷，在朝堂之上展开。

    一个宏伟的水坝，跃然于纸上。

    太子与满朝文武、诸位皇子一看，皆发出惊叹：

    “竟是如此宏伟的水坝？”

    “两个月就能建成？”

    “国公高义！”

    户部尚书刘虎不服气说道：

    “确实宏伟，但这可都是我大唐国库中实打实的金银堆出来的！”

    “应国公，如此一座水坝，当真能够给我们大唐，带来足够的回报吗？”

    “还是说，应国公大人只是想要利用我大唐的银钱，在太原府家中修筑这样一座水坝？”

    “本官听说，这水坝坐落之处，还是在武家的土地上！”

    “应国公，你打的好算盘啊！”

    太子闻言，又想到几天前户部尚书递上来弹劾武士彟的奏章中涉及的大笔金银，不由也感同身受，心中揪痛。

    那可都是大唐的钱啊！

    大唐的钱，可不就是自己的钱吗？

    武士彟这个老王八蛋，假公济私的手还伸到本宫头上来了，简直是罪大恶极！

    不行，本宫得想个法子治治他。

    太子沉声说道：

    “国公，刘大人的质疑，本宫也心有疑惑。”

    “还请国公解惑。”

    “如此一座水坝，和寻常条石堆砌的水坝，有何不同？”

    “为何需要用到如此众多的钢铁？”

    户部尚书在一旁帮腔说道：

    “国公大人，又如何确保，运入太原府的所有钢铁，都用在了这座水坝上？”

    刘虎这话，便有些诛心之意，暗指武士彟以权谋私，在太原府搞私军了。

    果然，此言一出，所有人面色都沉了沉。

    武士彟却不以为意，晒然一笑，说道：

    “太子殿下明鉴，每一笔钱，都记录在册，并且可以落实到水坝的具体位置，明日本官就将账册提交到户部，若是户部能查出来本官和太原府具体操办之人有何不妥之处，本官定一一解答！”

    刘虎闻言，微微皱着双眉，沉默不语。

    以武士彟的老辣，既然敢拿出来这样一本账册，那就真的不怕他来查。

    要么是两袖清风，要么就是将事情做圆了。

    却听武士彟继续说道：

    “这座水坝，实则是个实验品，而实验的结果……”

    武士彟微笑道：

    “老臣准备了一块水坝的样品，还请诸位殿下，诸位同僚，与本官一同前去长安城门前观看一二。”

