    顾曼青对上她疏离的视线，气不打一处来。

    她今天是和丈夫孟远过来的，当初她怀上孟远的孩子，被逼无奈只能继续和他在一起……虽然不愿，可是也早已没了退路。

    没用多久，孟远靠着顾家的支持，做点小生意，到后来生意越做越大，他们的日子也越过越好。

    顾曼青发现孟远身边围绕的女人越来越多，她已经没了别的选择，只能开始渐渐融入这个家庭，开始讨好这个男人，甚至讨好小婵……

    夫妻之间的关系如今还算融洽，这次顾曼青跟着丈夫出国开会，没想到就遇到乔恋了。

    国内的事她早就听说了，只是觉得乔恋命不好，可一方面又觉得肯定是她克夫，要不然凌霄也不会出事……凌氏也不会落入凌致的手中。

    如今她看着乔恋竟然好好活着，还和另一个男人投怀送抱，她想也没想，暴脾气就控制不住，一巴掌抽了过去，“你还真是贱，离了男人就活不了了？凌霄为了找你受重伤，生死未卜，你倒好……和别的男人转眼就勾搭上了！”

    乔恋脸色冷淡，她皱着眉，捂着有些火辣的脸颊，“这位小姐，我们之前认识？还有你说我另外勾搭男人，什么意思？”

    顾曼青以为她在演戏。

    现在是在M国了，没人认识她……

    现在凌霄倒霉了，她不愿意承认，可能更不想被人揭开过去的那些事。

    顾曼青的笑意越来越冷，“凌霄和你在一起真是倒了八辈子的霉，现在命都丢了，还要被你这贱人绿……怎么？想装着不认识我？不敢回国了是不是？”

    乔恋脑子里有一个画面一闪即逝，“我和韩墨沉究竟是不是夫妻？”

    她突然来了这么一句，顾曼青只觉得可笑，这个女人演戏演上瘾了？从前和凌霄恩爱，现在却又装着什么都不知道……

    她还想说什么，就见孟远走了过来，把人给拽开了。

    “韩太太，失礼了。”

    说着，就把顾曼青给拽离现场。

    顾曼青极其不满地挣扎，“你放开我！孟远，你难道没看到她吗？凌霄那么拼命地去找她，生怕她出事，可是她倒好，躲起来了和别的男人在一起了……”

    孟远堵住她的嘴，“你就这么想死？”

    顾曼青沉默不语。

    “韩墨沉在这里什么势力，难道你不清楚？惹了他，别说你，就是我也别想独善其身……”

    “可是……”

    孟远淡淡道，“你刚刚没发觉那个女人的脸色的确很怪，不像是做戏吗？”

    顾曼青心里恍然，她是恨透了乔恋，当初让她那么难堪，让她丢尽了脸面……现在她落难她当然高兴，只是看她转眼勾搭另一个男人，她心里觉得膈应。

    现在想起来，好像还真有这回事。

    “这种时候，知道真相的远不止你一个，管住嘴，少说话。”

    这场夜宴，乔恋从见了顾曼青后，整个人就一直不在状态。

    韩墨沉带她离开的时候，才发现她脸上有一个粉色的红印子，他蹙着眉，“刚刚我不在，是不是发生了什么？有人欺负你了？”

    乔恋不喜欢顾曼青，可也没有供出来，只是笑笑，“没有，就是累了。”

    他没有问出什么，倒也不再多问，两人都累了，他也没空出时间再折腾她。

    这一夜，乔恋做了很长的一个梦，梦中的一幕幕真实的让她眼泪怎么都止不住，枕头上湿漉漉的一片。

    第二天一早，韩墨沉看着她肿成核桃的双眼不由哭笑不得。

    “昨晚做噩梦了？怎么哭成这样了？”他去了厨房，让保姆煮两个热鸡蛋，然后给她敷在眼睛上消肿。

    乔恋点了点头，“晚上睡得不太好，老是梦到一些奇奇怪怪的事。”

    她刚一说完，韩墨沉就抬眸深深地看了她一眼，“梦到什么了？”

    乔恋能感觉到他的紧张，还有另一种不知名的情绪，她垂了垂眸子，“梦到我在一艘很大的轮船上，身后有个人一次次地把我推下船，在海水里被淹的感觉很痛苦。”

    韩墨沉沉默。

    “韩大哥，我还梦到了你。”

    “哦？”

    “我梦到是你救了我。”乔恋的唇边突然绽放出一抹笑容，“我很开心。”

    韩墨沉下意识地揉了揉她的头发，如果只是梦到这么多，倒也不算什么，只是以后……

    接下来的一段时间，乔恋的态度好像和平时又有些不一样了。

    她对他不再冷冰冰，只是公事公办，而像真的把他当成家人……只除了晚上还不能接受同床的事实。

    韩墨沉也没再逼她，只是觉得这是好的开始，不会再等多久，她就会全身心地接受他。

    乔恋的生日到了。

    韩墨沉特地包下了一个顶级法式餐厅的顶层，给她准备了足够的惊喜。

    “阿墨，你对我真好。”

    韩墨沉精心准备了这么久，能等到这句话，已是心满意足。

    “只要你喜欢，我的一切都愿意给你。”

    乔恋狡黠地眨了眨眼，“真的吗？”

    “当然。”

    只要是她要的，他都愿意给。

    可是很快他就知道，她要的，他根本不想给，也给不了。

    乔恋走了，带着小小当天一早就走了。保姆那边也没反应过来，只知道夫人带着少爷去医院打疫苗了，到了傍晚还没回来，保姆才有了警惕心，发觉时，已经晚了。

    韩墨沉回来后，已经人去楼空，卧室的床头柜上摆着一封信。

    他的脸色越看越黑。

    “韩大哥，这辈子您对我的恩情我是还不掉了，你对我的好，我都知道，只是妻子这个角色我不行，如果可以，我希望我们下辈子是兄妹……我真心希望你能找到一个和你真心相爱的人。”

    “韩大哥，对不起，我全都想起来了。”

    “我希望他活着。”

    韩墨沉面无表情地把把信团成一团，信手就要扔进垃圾桶，可是临到扔，又总有舍不得。

    “先生，要追吗？”

    追？

    不说现在人已经在飞机上了，就算追回来，这辈子她的心也不会在他这里。

    “算了。”

    放过她，也是放过自己。

