
　　法宝和神兵、仙器，通常以来都是修士的本命攸关之物。

　　一下子被下了车辇的李牧青夺走。

　　顿时五色古殿之前，数十位散仙，纷纷神情苍白，不自主的露出了惊惧和骇然。

　　继而。

　　李牧青负手在后，直接走向了五色古殿的位置。

　　他所过之处。

　　这一次所有散仙全都畏惧的不敢多说什么话，避让开了道路。

　　就这样。

　　李牧青作为第一个来到了这五色古殿之前的散仙，开始凝重的打量起了头顶的古殿，片刻之后，他的声音传遍了这里的所有人耳中：

　　“这的确就是任参前辈的五色古殿，但我们看到只是一个从内而外投影出来的虚影，我分析，这有可能是任参前辈桃花世界内的某個生灵主动将其作为印记，投影向了外界，就是为了指引我们前来。”

　　“桃花世界内的生灵？”韩紫芙看向了丁引。

　　丁引道：“任参前辈已经到了九九散仙，七九散仙在体内开辟世界，八九散仙在体内世界创造生命，九九散仙在体内世界捏造法则……所以任参前辈的小千世界，按照道理来讲，已经是一个与我们现实里的星辰没有多少差别的真实世界，那里也一定有着不同的种族和散仙修士等等，但他们苏醒了，任参前辈却没有能苏醒，因此便被困在那片世界内，难以出现。这李牧青的意思就是……那界内的生灵想要我们救他们出来，来到现实世界。”

　　“不错！”

　　李牧青转而赞赏的看了一眼丁引，旋即一指五色古殿下光芒投影出来的一块小小陨石，道：

　　“这块石头才是桃花世界。”

　　却很快语锋一转，道：

　　“但这石头只是一个外在，实际上，那方世界存乎于空间次元之中，要想进入或者打开，极其不容易……不信的话，大家都可以尽情的来尝试一下，轰击这块石头！”

　　说罢。

　　初始还有人迟疑。

　　但很快就有人主动上前，这是一位四九散仙，直接以法力轰击在了那块石头上，但石头上顿时浮现而过一阵五色神光氤氲，好似云海一般，直接将这位散仙的法力反弹了出去。

　　“啊！”这股反弹巨力之大，就好似一个人全力奔跑，一拳打在了一座大山上，冲击力反噬在他身上，直接将他的人都弹飞了出去。

　　好在李牧青见状，手指一点，一道金丝便飘游而出，倏忽间便绑住了这人的腰间，将之拽了回来。

　　“多谢李大公子！”那散仙落地之后，连忙道谢。

　　但还是有人不太信，于是一个个上来尝试，可下场结果无一例外，全都被反弹出去，一下子现场陷入了沉默。

　　“这么说，我们就算是找到了这里，也不能闯入进去了？”有老散仙猛揪胡须，一脸黯然。

　　“找到了任参前辈的下落，却不能进入，难道……只能等着天地规则恢复那一日，任参前辈自己苏醒？”

　　“可那时，陈婴宁灭生那厮，不也随之苏醒了？还有天道九使！”

　　就当所有人情绪黯然的时候。

　　却听李牧青缓缓摇头道：“不尽然，这桃花世界当然还有进入的办法，只不过，这非我一人之力能够办到而已。”

　　“李大公子，你什么意思？”

　　李牧青转头看向了那块石头投影出来的这五色古殿，道：“你们诸位现在也能够看清楚，这石头投影出了五色古殿的样子，那也应该都知道这五色古殿是干什么的，它是任参前辈给自己的五大仙术化形而成的仙人们准备的仙殿，同时，也是这桃花世界入口的守门人，就如同古代神话天门旁的天兵天将一样。”

　　岂料，有散仙一听更泄气了：“既是如此，那我们不是更没办法进入了，任参前辈的五大仙术，那可都是拥有自己意志的‘仙灵’级存在，每一个存在的威力都不亚于八次天劫散仙修士。”

　　“非也！”

　　岂料李牧白摇头：

　　“任参前辈的世界，是由他的五大仙术化形看守世界入口不假，可是如今天地规则才恢复至第六次天劫层次，让我这一境界的散仙苏醒，因此如今天地之间的力量极限就是六次天劫，不可能会出现八次天劫修为的存在。”

　　“也就是说，这世界入口的五大仙术，即便存在，也是相当于五个六次天劫的散仙在看门。”

　　众人一听，当即就觉得豁然开朗。

　　如果仅仅是有五股六九散仙级的力量，那似乎是……

　　“可……最关键的就在于此吧。”

　　忽有一道声音，是丁引，所有人都看向了他，只听他平静说道：

　　“那是五道大仙术，分别代表着五大星辰的法则具象化，并且拥有了人形和意志，散仙修士只要修成一道大仙术，便可以睥睨同境，可为一星之主，遑论是五道大仙术，根本不是一般人可以对付的了得吧。”

　　“不错！”

　　李牧青赞赏的看了一眼丁引，道：“正常情况下的确如此，但我刚才说过了，天地极限如今是六九天劫，所以这守门的五大仙术并不是最无敌的状态，再加上，有一个说法，不知道诸位听说过没有，那就是九星相克之说……”

　　“九星相克！”丁引募然明白了什么。

　　只听李牧青道：“有道是金木水火土，五行相生相克，这是最基本的道理，而我们九星除了庚岁辰惑镇五行仙星之外，还有太阴、太阳、罗睺、计都。”

　　“五行相克不必多说、太阳克太阴、太阴克计都、计都克罗睺、罗睺克太阳，这是四辰相克。”

　　“而任参前辈所修炼的五大仙术，分别是：将太阳星的法则修炼成了三足金乌、罗睺星的法则修炼成了弑神枪、计都星的法则修炼成了大暗黑天、太阴星的法则修炼成了指月、镇星的法则修炼成了土皇镇狱塔。”

　　“这五大仙术有多厉害不必多说，其中四门仙术更是开问所未有之先河，让四位星主都循着任参前辈的仙术修炼出了同样的大仙术……”

　　之所以说是四位，是因为有位计都星主，走向了大暗黑天的反面，修炼出了司南仪轨这门不同的计都星大仙术。

　　同样的法则，不同的人看到的是不同一面，一个是根据计都星法则变无定向所得，一个是剥离方位、置入混沌、另一个则是篡改方位、指东变西……

　　也是陈沙所得到的那门。

　　“所以？”丁引看着李牧青问道。

　　“所以，我们得等四位其他星辰的道友前来，以辰星法则克任参前辈的土皇镇狱塔之术、以罗睺星法则克三足金乌术、以太阳星法则克指月术、以太阴星法则克制大暗黑天术、以计都星法则克制弑神枪术！”

　　李牧青说道：“我身上的乃是庚星法则，难以克制任参前辈五大仙术之中的任何一种，所以，我们得等……四位在其他星辰，于星辰法则上有所成就的道友前来，一起合力，才能进入任参前辈的桃花世界。”

　　“既然李大公子你不算，那为什么是四位？”有人不解道。

　　只见李牧青扭头看向了一人：

　　“因为身具辰星法则，能够克制土皇镇狱塔仙术的道友，已经有一位在此了！”

　　所有人注目望去。

　　这人是丁引。

　　他施展太一真水的时候，便被李牧青注意到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第383章 法则克制免费阅读。https://xs.23sk.com 