    不提林文和徐阳二人的想法，此时在赵家的炼丹室当中，昊天已经成功炼制出了化毒丹，看着手中的这粒红色丹药，昊天直接离开了炼丹室。

    一直等待在外面的赵宏看到后，连忙上前道：“林公子，不知道你可否炼制出解毒的丹药了？”

    昊天微微点头道：“已经全部炼制出来了。”

    赵宏闻言松了口气，随后带着昊天来到了房间当中，此时躺在床上的赵阳面色要比之前还要难看一些，显然体内的药性已经快支撑不住了。

    昊天看到后，直接将化毒丹放入到赵阳的口中，随后又灌了一杯灵水，从而使得昏迷中的赵阳无意识中将丹药咽了下去。

    化毒丹的效果的确不错，刚进入赵阳体内就散发出了大量的药性，开始压制着周围的毒素，这也使得赵阳的面色开始变得渐渐红润起来。

    看到这一幕赵宏和赵晖父子都松了口气，至少赵阳不会有事了，只不过事情并不像他们想的那么简单，只见昊天说道：“还没有结束呢，来个人将其扶起来。”

    一旁的赵辉听到后连忙走过来将大哥赵阳扶了起来，而昊天则是用手指在赵阳的背上点了几下，紧接着赵阳面色潮红，随后噗的一声，吐出了一大滩毒血，这一幕让周围的不少人吓得面无人色。

    但是昊天却是脸色放缓，因为只要把这摊毒血吐出来就可以了，再将赵阳放平到床上之后，昊天看着赵宏父子说道：“现在已经好了，后面给他吃一些补身体的神药，在调理几天，不出三日应该就能康复了。”

    赵宏激动的点了点头，随后看着昊天说道：“如果阳儿真能康复，那么请林公子放心！我赵家从上到下绝不会有人食言。”

    昊天嗯了一声，随后便离开了赵家府邸准备返回凌霄府，不过就在他刚刚离开赵家府邸的时候，突然发现他部署在凌霄府外面的阵法居然发出了预警，显然是有一些人靠近了。

    感受到这一点的昊天眉头一皱，随后通过瞬移来到了府邸当中，没一会儿一阵敲门声就响了起来，紧接着门外的一个人说道：“王家家主王龙特来拜访林公子。”

    发现来人居然是王龙之后，昊天先是惊讶了一会儿，但很快就知道了对方的来意，想必他们也是知道自己已经成为了神丹师公会的荣誉长老，并且和永恒商会方面也有着一些特殊的关系，因此有些投鼠忌器，现在是想来和解了。”

    对此昊天并不在意，对方来主动和解也好，不和解也罢，他如今并不怎么把I家放在眼里，如果自己出动全力的话，完全可以和王家方面打一个不相上下，只不过暂时没必要这样，再怎么说，也要看看王家方面的诚意再说。

    想到这里，昊天轻轻一挥手，外面的阵法就被解除，紧接着大门也突然打开，外面的王龙先是一愣，但随后就反应了过来，随后独自一人进入到了府邸当中。

    而昊天也在打量着王龙，眼前的王龙完全就是一个中年人，面容说不上多好，但也算不上差，只不过眼中闪烁着特殊的光芒，足以证明其是一个精明之辈。

    不等王龙说话，昊天率先问道：“王家主这次过来是干什么？难道说是想为你儿子报仇不成？”

    王龙闻言有些尴尬，但他毕竟是摸爬滚打多年的人物了，因此连忙笑着说道：“林公子误会了，我那个逆子做出了那么多混账事情，简直玷污了我王龙的声誉，因此我已经责令那逆子闭门思过，此外我也是代表王龙打算和林公子和解，并且还带了一些礼物过来，请林公子笑纳。”

    说着王龙让人呈上一份礼物清单，昊天也没有假惺惺的客气，而是直接接过礼物清单进行查看。

    不得不说王家为了和解，的确是下了血本了，仅仅是下品神石就有整整数亿块，此外里面还有数百万块中品神石，一批神药神材，以及一些低阶神兵，加起来总净值不低于两千万中品神石，但这些还不足以真正的让昊天动心。

    因为风吟的那颗储物戒指里的财富比这要多的多，因此昊天再看了一眼之后并没有多说什么，但他也清楚，这应该是王家短时间内能够筹集出的最大的财富了，因此需不需要和王家和解也让昊天陷入了沉思当中。

    但王龙可不知道这些，一看昊天不说话还以为是不满意，因此咬了咬牙取出了一块令牌道：“如果林公子不满意的话，我这里还有还有一块奇怪的令牌，我们研究了很多年也没研究出来，但可以确定这款令牌的材质不比这些东西的价值低。”

    听到王龙的话昊天有些哭笑不得，他本来是在考虑要不要真的和王家方面和解，没想到居然让对方误以为自己并不满意这些东西，转而炸出了一件真正让自己感兴趣的东西，那便是这块古怪的令牌。

    王家虽然不知道这块令牌是什么？但是他之前已经通过系统检测了，并且分析了上面残留的气息，最后他完全可以确定这块令牌的真正主人是一名神帝，并且还不是一个普通的神帝级强者，而是一个实力极强的神帝。

    不过这种事情，他当然不会和眼前的王龙说，再看了一眼这款令牌后，昊天便点了点头道：“既然王家主展现出了自己的诚意，那么我当然可以和解，只要日后王家方面不要有人在来找我的麻烦，那么我也不会和王家过不去，双方各走各的桥和路，井水不犯河水。

    听到昊天的亲口保证，王龙终于松了口气，但同时也不免有些肉疼，因为为了这次和解，王龙真的是大出血了一回，不仅搭进去价值两千万中品神石的财富，还将自己当初费尽心力得到的那块古怪令牌也送了出去，实在是让人心痛，当初为了这块令牌自己可是费了不少劲。

