    她以前很喜欢这些小女生喜欢的物件，活泼的首饰，让她记起无忧无虑的日子。

    可是现在这些东西，还有什么用呢？

    “我不要了。”韩雨柔淡淡道，“你扔了好了。”

    “我也没说要还给你，这发卡我留了四年，一直在我这。”

    韩雨柔不知道他留着干什么，也不想再听他说下去，眼皮子上满是疲倦：“你把手松开，我累了，头很痛……我想睡一觉，我好想睡一觉后就能把你彻彻底底忘了，忘记所有的伤痛。”

    “韩雨柔！”容锦承抿着唇，“我带你看过花灯，陪你逛过商场，也和你一起看过书……这些呢？这些在你眼里又算是什么？我自娱自乐？”

    “我猜不透容少的心思，至于这些事，你也忘了吧。”

    容锦承没有再说话，角落里的幽暗在他的脸上打出深深的阴影，他就像一尊雕塑，眼中无神，浑身冰凉。

    身体的温度在一点点冷却。

    “好……我会忘了。”容锦承薄唇轻启，“会忘得一干二净。”

    “最好。”

    “女人是最没心的。”

    韩雨柔没有反驳，也没有承认，她只是沉默着，不愿意去看容锦承的脸庞和目光。

    不知道是不是听到这间房里有动静，外面响起敲门声：“Joanna，你醒了吗？我好像听到你房间里有动静。”

    是秦浩然。

    韩雨柔迷迷糊糊装作刚醒的样子回道：“你听错了……”

    “哦，没事就好，有事叫我。”

    “嗯。”

    脚步声远去。

    秦浩然走了。

    容锦承终于松开了她的手：“我走了。”

    韩雨柔没说话。

    “我知道你不想见我，但我都要走了，你说句话能死啊？！”容锦承心里头压抑得要死，偏偏韩雨柔一点表情没有。

    她见到秦浩然的时候可不是这个样子的！

    容锦承气得半死。

    “一路顺风。”她薄薄的唇轻轻启合，眼神轻飘飘的。

    容锦承：“……”

    算了，算了。

    他怕自己再呆下去会被憋死。

    容锦承出去了。

    真得要憋死了。

    他往游轮的甲板上走去，找了个没有光线的角落，从口袋里摸出一盒烟，点上。

    夜晚的海边有点冷，冷飕飕的风吹在胳膊上，鸡皮疙瘩都出来了。

    抽上一口烟，容锦承心里头才舒坦。

    深呼吸一口，海水的气息灌进喉咙里，他轻咳一声，他被折磨一折腾，八成得感冒。

    这个黑暗的角落里，月光和灯光都照不进来，只有白色的烟雾缓缓飘出去，袅袅不息。

    容锦承慵懒地倚靠墙壁站着双腿交叠，眸色黯淡。

    海水拍岸的声音不绝于耳，浩瀚的海水看不到尽头，容锦承嫌烦，准备等一支烟抽完就回去。

    突然，有女人聊天的声音传来，容锦承往里头躲了躲。

    “小影，说来奇怪，我刚刚在走廊上看到一个背影，和你以前的男朋友特别像。”

    “我男朋友？哪一个？”

    “还有哪个，你差点结婚那个。”

    “哦，他，不太可能。他还敢来这种地方吗？不怕遇到熟人？”

