    宁渊和苏珈二人脸色顿时微变，他们二人都是正面感受过巫妖这种恐怖生物的压制力的，其余的人只能在战报里或是魔法传说里听到关于巫妖的恐怖，相比之下多少缺了些直观的感受。

    亚恩这个疯子！原来他刚刚说从上一次的失败里得到教训就是这种教训么？一上来就同归于尽！裁决殿给你开多少工资啊就这么拼！

    这特么没有半点工作的意思！全是私人恩怨！

    裁决殿的人得到并研究巫妖之祸那么长的时间，手头上有碎片可以激活它…听起来好像很合理的样子。

    如果这些精灵们全被落落转化成了亡灵生物…那精灵族是不是跟灭族没什么区别了？

    他的脑海里下意识地蹦出了这么个想法，一边护着薇薇安和苏珈等人后退一边瞥了一眼亚恩，只见这位裁决殿内部身份不俗的冕下脸庞上露出了无比迷醉的笑意, 他像是一位状若疯魔的编剧，正在欣赏着由自己亲手导演出来的大戏登上银幕。

    虽然不知道宁渊是如何压制住巫妖的意识并将其锁在落落身躯里的，但只要巫妖之祸重现变得完整，落落的灵魂本源就会灰飞烟灭，从此不复存在于世间——就算是神明现世，也休想从死灵君王的手里复活落落，这一回她必死无疑！

    哥哥…你看见了么？最后还是我赢了啊~

    刚刚的献祭消耗了他不少精力，亚恩剧烈咳嗽了好几声也没能平复下来。可他像是压根不在意嘴角溢出的血迹, 轻轻闭上了双眼, 静静享受着巫妖肆虐之前最后的宁静。

    所有的精灵都望见了这一番诡异的变故，宁渊先是把薇薇安和苏珈送到了女皇月曦等人那边，旋即对着诸多摸不着头脑的精灵族人们喊道：

    “所有非精灵战斗卫队的精灵，一律离开前去防御避难！精灵卫队进入攻击姿态！由各级队长接管指挥权！分散作战！不要围在一起！”

    他的指挥并没有让所有的精灵卫队全部应声而动，好在女皇月曦挥了挥权杖，清脆柔媚的嗓音化作波动扩散了出去：

    “按照他的吩咐调动。”

    二次元树妖月华：我焯，又来！？没完没了了是吧！

    作为对死灵气息最敏感也是最害怕的那一个，早在亚恩祭出巫妖之祸碎片的时候它就已经和落落小萝莉拉开了足够远的距离。堪称教科书式的求生操作。

    你笑大哥润得太早，大哥笑你亏吃太少。

    在这里的人有一个说一个，都没有感受过被命运扼住喉咙的绝望吧？没有被巫妖小姐姐捏住攫取生机的人，都不足以和我谈人生！

    尤其是宁渊！都是他把巫妖带进来的！等这件事风头过去了我一定要和月曦女皇打小报告, 好让…诶！诶诶诶！你干什么！你不要过来啊！

    在月华无限惊恐的目光中, 巫妖小姐姐完全睁开眼第一件事就是朝着二次元树妖猛冲了过去，融合了巫妖之祸碎片后巫妖的气息相较之前似乎暴涨了许多，毫不夸张地说刚刚在睁开眼的一瞬间她就可以让周围数十米领域内的精灵直接死亡, 可是她没有浪费那个时间去杀死精灵。

    她的目标很明确，在这座森林里面本源生机最庞大的自然是坠明之森本身, 二次元树妖月华更是精华中的精华，只要攫取了它的生机，那么她就相当于捏住了一个可以无限回血的血包，天生立于不败之地！

    一旦她成功得手，这里的精灵还是一个都逃不掉！

    然而巫妖小姐姐鬼魅般的身影并没有如预想的那般抓住月华的身子，一根由干枯树枝雕琢而成的古朴权杖挡住了她行进的路线，双方的交锋持续了片刻后各自收手，彼此的脸色都微微有了变化。

    月曦女皇出手了！她挡住了落落近乎必杀的一击，脸色凝重无比，巫妖出现在坠明之森这件事绝对是堪称灭顶之灾，凭她那可以随时随地制造亡灵天灾的能力，只要稍有不慎，这片宁静祥和的森林就会化作死寂的焦土！

    二次元树妖：女皇陛下！我的超人！

    它泪流满面，一转头将这份感动默默藏在了心底，毫不迟疑地往月华守护的那棵古树里钻了进去。

    在外面它是任由巫妖小姐姐宰割的鱼肉，但是回到月华守护的本体里它就可以化身成为坠明之森的守护者了！

    只见古树光华大绽，无数根藤条冲天而起卷起了一些来不及逃离的非战斗精灵族。身为守护者，月华的第一要诀自然是在尽可能地保存有生力量的前提下再去对抗外敌。

    落落压根不在乎这些精灵的死活，她那猩红如血的可怖红瞳默默打量着眼前的月曦，以及逃回了月华守护本体的二次元树妖，脸庞上似乎流露出了一丝古怪而残忍的笑意。

    巫妖小姐姐的视线一点一点地从祭坛周围人身上扫过, 当她冷漠的眼神望向了虚弱不堪的亚恩的时候，宁大师的心不自觉地提到了嗓子眼。然而对方的眼神并没有在亚恩身上停留，掠过他之后继续流转，不紧不慢地挑选着可口的猎物。

    “宁渊！都是你！”有长老忍不住怒吼道：“都是你引狼入室！要不是你把这个小女孩带进坠明之森，怎么会…”

    精灵长老的话说到一半顿时戛然而止，他像是被某种无形的力量攥住了喉咙，脸色憋得发紫，视线却不由自主地向着巫妖小姐姐转去，只在几个呼吸之间便化作了一具冰冷干枯的尸体，连一丝生机和魔力都没有剩下。

    做完这些的巫妖小萝莉若无其事地收回了小手，嘴角依旧泛着一丝浅浅的嘲讽笑意，那表情似乎在说与我无关，是他自己太吵了。

    宁大师嘴角忍不住抽了抽，心说这算不算落落帮自己出了口气？

    她真的好温柔，我哭死…

    眼见巫妖如此强横无解地剥夺生机，众人顿时脸色大变，尤其是刚刚挟持着长老们的叛变精灵，个个惊恐不已小腿发颤，下意识地就想要转身逃去。但是没逃多远也跟着身子一僵，几个呼吸间化作干枯的尸体倒下。

    她似乎不喜欢看到生灵在自己面前蹦跶。像是嗜血残暴的野兽，即便是不怎么想吃掉对方，看见活物逃跑的时候还是会本能地出手。

    她更喜欢欣赏生灵临死前的绝望和无助，一旦他们背对着自己，那就没办法欣赏到了。

    “带橙子她们离开这里！”月曦对着月影婆婆道：“拜托了婆婆…”

    月影深深地望了一眼远处肆意杀戮的巫妖小姐姐，郑重其事地点头，随后带走了苏希和姜橙子三姐妹，苏希小姐姐被婆婆拖着跑路，只来得及匆匆回头和月曦女皇对视了一眼。

    这还是她们母女之间对视的第一眼，月曦神色间隐隐有些复杂和愧疚，直到三个女儿身影没入月华守护的光门后她才缓缓收回了目光。

    巫妖小萝莉落落周围只剩下了月曦、宁渊以及两位前女友，巫妖的可怕实力无疑震慑住了所有精灵族，近距离感受的精灵长老们更是个个脸色发白。苏珈上前一步刚要出手就被宁大师连忙给拦了下来：

    “你干什么！不要命了！”

    苏珈轻轻拨开了宁渊拦住自己的手臂，清冷的嗓音淡淡开口道：“我红袍了。”

    “什么？”

    “我说，我突破到红袍了。”冰山小姐姐挑了挑好看的眉眼：“让开，我要去揍她。”

    很显然上一次深入永霜荒原，苏珈在巫妖恐怖的精神压力下、以及后续与裁决殿数次生死边缘的战斗中总算是有所精进，顺利摘去了那个红袍之下无敌手的称号——她不再是红袍之下无敌手了，因为她也变成了红袍魔卡师。

    灰绿蓝紫橙红白，红袍魔卡师的实力完全可以镇守一方了！按照年龄来算苏珈小姐姐绝对是历史上能排进前五的天才少女。

    宁渊并不知道关于橙袍和红袍魔卡师之间的实力差距究竟有多大，也不知道苏珈小姐姐为什么对巫妖落落有那么大的战斗欲望，他只知道手心手背都是肉，这不管哪一个打坏了都是他心疼！

    “不行！太危险了，我不允许你去！”宁大师严肃道：“我知道你升阶了之后战力急剧提升，但是落落她也刚刚融合了完整的巫妖之祸碎片，你们俩谁强谁弱还是未知数，我不能让你去冒这个险。”

    “你确定是不想我去冒这个险，还是怕我把她打坏了？”

    “……”

    “这还用说么？当然是怕你去给她送补给了。”薇薇安在一旁笑吟吟地补刀：“一个红袍魔卡师的生机和魔力，啧啧…我要是落落我都会心动的呢。”

    “你要是巫妖怕不是直接把这里的人全杀了？”苏珈反唇相讥。

    “这一点我倒是不否认，如果我真的有这个实力的话杀掉你们一了百了不是很好吗？”

    “试试？”

    “行啊，我现在就过去问问落落怎么变成巫妖！”

    宁大师：“……”

    精灵长老：？？？

    宁渊！你还是人么！我们在这吓得跟只鹌鹑似的…你居然还在那里搞修罗场！

    他们有心想要怒喷几句宁渊的无耻行径，但是想了想之前那个喷宁渊的长老凄惨的死状，一个个都咽下了快要到嘴边的话。巫妖小姐姐察觉到了宁渊那边所爆发的后宫起火现状，小脸上居然流露出了一丝不悦。

    精灵长老们见此情况顿时激动得泪流满面，一个个在心底疯狂拱火：

    快！快！打起来！吸死宁渊那个老色批渣男!！给我吸死他！

    “你们先往后退，我来对付她。”宁渊注意到了巫妖小萝莉的不悦表情，伸出手臂把几人护在身后，嘴里轻声道：“月曦…拜托你带她们一起离开。”

    “不可能！”

    “亲爱的，你别想丢下我！”

    两个前女友冷冷地表达了自己的态度，宁渊回头一看月曦女皇那边也没有什么要离开的意图，这让他不由地在心底幽幽叹了口气。

    手腕上的枯藤手链缓缓浮现而出，坠明之息闪烁着光芒，一个念头闪过，千万条杀气腾腾的树藤顿时从巫妖小萝莉的脚边爆射而出，一个纹路繁杂的魔法纹路显现在巫妖的头顶。生机涌现间一个球形的藤蔓牢笼迅速形成，绞杀之势一触即发！

    面对宁渊的杀机巫妖小萝莉没有丝毫的慌乱，满天藤蔓包裹而下，她只朝着上空伸出了一只手，一拉一抓之下，顶端的魔法纹路像是被某种东西攥住了一般变得扭曲混乱。

    这就是巫妖，死灵和魔法的究极完美结合体。连神明也会恐惧的生物！

    魔力和生机源源不断地通过宁渊发动的精灵魔法阵处送入巫妖的体内，意识到这一点的宁渊脸色大变连忙切断了联系，刚刚成型的绞杀牢笼没了魔力的提供顿时被巫妖的死灵领域感染枯萎，溃散爆开！

    这货比当初见到的时候还要棘手！

    宁大师在心底已经是不知道骂了亚恩那个疯子多少遍了，虽然有坠明之息在他并不惧怕落落的生机攫取，但长此下去落落只会越来越强！

    难不成…又要用原来那一招？

    思绪流转之间，二次元树妖的救援行动悄无声息地开展着，趁着宁渊吸引了落落的注意力，它成功地将几个精灵族长老给卷了回来！顺带还把因为献祭而虚弱不堪的亚恩给一并捆住打包带走。

    没了精灵长老的存在，原先投鼠忌器的精灵卫队成员们总算开始了蓄势已久的火力压制，千万流星般的能量箭雨不要命地朝着巫妖小萝莉瘦弱的身躯轰炸而去。

    众多精灵们心底一直憋着的一口气此刻得到了发泄的机会，一个个晶卡输出能级都调到了最大！

    这是近乎灭族的危机，一旦不能消灭巫妖，坠明之森的命运可想而知！

    灭亡的压力当下，所有精灵魔卡师发挥出了自己一百二十分的实力，精灵卫队们的攻击也得到了应有的效果，巫妖小姐姐被如此庞大的火力压制得有些抬不起头来，一度隐隐有被击落的趋势！

