
伊拉克人进攻并不顺利，打头的坦克被美军的M136AT4火箭筒给轻松摧毁，不过虽然被摧毁，但是却也让伊拉克人利用短暂的时间，往前推进了一百米左右，现在已经来到了美军躲藏的建筑物一百米附近。

这个距离是一个很危险的距离，在这个距离下，伊拉克政府军和游击队人数优势开始慢慢的体现，如果美军掉以轻心，一个冲锋就可能攻进大楼。

RPG，这种游击神器开始发挥出他的作用，伊拉克人不知道从哪里搞了数量不少的RPG还有40火，开始胡乱的对着美军藏身的大楼胡乱的射击，美国人开始出现了一些伤亡，只伤不亡，不过却也给美军当头喝棒，至少美国人不敢大摇大摆的站在窗口抱着武器，如同史泰龙一般肆无忌惮的射击。

短暂的火力压制，伊拉克人冲到了美军防御工事大约八十米的距离，余洋刚才一直在不间断的射击，M24巨大的威力让余洋几乎一枪一个伊拉克士兵，杀敌数量已经来到了二十个，余洋已经从第十八名攀升到了第一名。

“轰！”一发RPG击中了余洋身旁的窗口，爆炸产生的气浪将余洋和身旁的两个美军掀翻，余洋从地上站了起来，查看了一下自己身上，没有受伤，弹了弹身上的灰尘，看向四周，自己身旁的一个美国大兵好像受了点伤，正在抱着大腿呻吟着。

“李图德，你将他拉倒后面，喊医务兵过来！”余洋查看了一下，这个美国大兵的并没有中弹只不过是被爆炸带飞的碎石击中了身体，伤势看起来并不是太严重，并不是致命的伤，不过这次战斗应该参与不了。

“好的，长官，交给我吧！”李图德听到了余洋的话之后，立刻收起自己的武器，开始拖着美国大兵往后走：“查理，看样子你的运气并不是很好，等将这些该死的伊拉克人打跑了，我给你做点大餐好好的补补！”

李图德一边说，一边拿出急救包给叫做查理的美国大兵包扎伤口，美国佬的军队每一个普通士兵，都会简单的伤口处理，有些士兵退伍之后，直接可以去医院之中工作。

余洋将手中的M24给放了下来，这个距离狙击步枪的效果不如步枪来好，几十米到一两百米的距离，是步枪威力最大的时候，站在高处的余洋，可以尽情的点射不远处的伊拉克士兵，就像是打靶子一般。

不过余洋很快的也遭到了伊拉克人的火力压制，但是强度并不是很高，零零碎碎的有十几发子弹击中了余洋周边的位置，看到这一幕之后，余洋立刻低下头，缩在了墙下方的位置，这个时候就应该装怂，枪打出头鸟的道理余洋还是知道的。

如果现在强行冒头，余洋估计自己离死不远了，毕竟自己面前的是伊拉克政府军和游击队混成编制，虽然伊拉克的政府军已经被打的溃不成军，但是好歹也受过一定的专业训练，有着一定的战斗素质。

而且屋外伊拉克士兵人数众多，余洋不希望自己被哪里突然冒出来的一杆黑枪带走性命。

蹲在地上余洋看着正在包扎伤口的李图德：“这个家伙怎么样？”

“没有什么事情，医疗兵来了，他是个不幸家伙，可能赶不上战争了！”李图德说完之后，还拍了拍这个叫做查理的美国士兵，这是现在很多美国大兵的心理。

现在的美国人还在很乐观的认为战争很快就要结束，如果没有立功就因为受点轻伤而回到美国，这些士兵是十分不乐意，毕竟军功章这种东西，美国人也很喜欢。

猫了大约有一分钟的时间，余洋慢慢的探出头观察一下战场情况，现在局势基本上已经稳定住了，伊拉克人推进到了八十米的位置就再也不能前进一步。

美国人的空中支援还有火力封锁，已经将伊拉克人压制的抬不起头来，余洋甚至觉得美国人故意将伊拉克人放的这么近。

自己周围经常有一些流弹飞过，余洋慢慢的移动到另外一个窗口的位置，将查理丢在地上的M249机枪给拿了起来，检查了一下弹药，还要五十发左右，余洋迅速的更换了一条两百发的弹链。

在战场上，特别是高处使用机枪，机枪手的寿命很短，往往只有几秒到十几秒的时间，机枪手是比较显著的目标之一，也是最有价值的目标之一。

更换好弹药，余洋架着M249，站在窗口的位置，开始在对着不远处的伊拉克人开始疯狂的倾泻着弹药，感谢肥皂对于自己的培训，如果余洋没有接受过机枪培训，就会和在斯大林格勒战役一般，抱着MG42乱扫一通，浪费弹药和错过最佳击杀时机。

点射，用机枪点射视野之内的能够看到的伊拉克人，手指就像是在弹钢琴，扳机就是琴键，枪声是曲调，带着强烈的节奏感收割着伊拉克人的性命。

二百发子弹，余洋用了不到两分钟的时间之内全部都打光，打完所有的子弹之后，余洋立刻趴在了地上，看了看李图德：“走，换个位置，这里不安全了！”

说完之后，余洋走到查理的身旁，一只手拖住了查理，李图德拉着查理的另一个肩膀，医疗兵跟在身后，四个人迅速的跑出了房间之中。

刚刚走到对面的房间之中，对面的房间传来一声巨响，一枚RPG击中了房屋，余洋刚才嚣张的站在窗口位置对着伊拉克人扫射，引起了伊拉克人的注意，四发PRG，一股脑的全部都击中了余洋刚才藏身的房间周围。

“余，还好你反应的快！”李图德看着已经被炸的一片狼藉的屋子，心有余悸的拍了拍自己的胸口，刚才如果反应的稍微慢一慢，现在他们四个人都要完蛋。

“你们在这里照顾一下他，我去看看情况！”余洋说完之后，抱着自己的武器，摸回了刚才的房间之中，至于那个李图德，余洋记得他至今还一枪未开。

墙体上被炸了两个大洞，余洋小心翼翼的摸到了洞口的位置，M249已经不见了踪迹，余洋趴在地上，小心翼翼的拿出狙击步枪，对着远处的一个正在更换弹药的伊拉克人扣动了扳机，击杀数来到了六十二人，余洋现在已经遥遥领先第二名的击杀数。

“六十三！”

“六十四！”

“……”

PS：我一直很好奇，伊拉克政府军开战后去哪里了，伊拉克从八十年代就一直打仗，按理说战斗力不会这么低的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471921"  chaptername="第一百六十三章  机枪扫射(求首订)2">加入书签</a>
</div>
