    看店长一脸期待的模样，秦凡都要怀疑，她其实早就准备好了打折，刚刚兜了那么大一个圈子，是为了让他和柳紫柒答应他看宝宝吧？

    “行，去看吧。”

    被别人喜欢，秦凡也很高兴。

    宝宝们已经起床，此时正坐在宝宝椅里，玩儿沈梦瑶昨天送来的玩具。

    店长一进房间，就被宝宝们迷住了。

    “哇，这也太萌了吧！”

    “天呐，她居然对着我笑。”

    店长快步走到二宝面前，手抖了抖，想抱二宝却又不敢。

    她小心翼翼的摸了摸二宝的脸，随后又笑眯眯的摸了摸大宝，接着是三宝，四宝。

    四个宝宝今天格外配合。

    店长的手碰到谁，谁就乐呵呵的笑。

    店长心花怒放。

    “太可爱了太可爱了，不行不行，我以后能多来看宝宝吗？”

    秦凡：……这是什么奇怪要求？

    “放心，我不会打扰你们的，这样，我再给你们少四千块钱，两万，椅子拿走！”

    秦凡：？？？

    这也……太草率了吧？

    他和柳紫柒对视一眼，发现柳紫柒点头，才道：“行，回头我带着宝宝多去你们店里转转。”

    “好好好！”

    四个这么好看的宝宝过去，那就是活广告啊。

    他们店里的生意一定会好的。

    店长开开心心的收了两万块钱走了。

    秦凡刚坐下来，就听柳紫柒道：“秦凡，钱哪儿来的？”

    她答应秦凡留下宝宝椅，可是这件事儿还是必须问清楚。

    不然柳紫柒心里不安，秦凡并不是有钱人家的孩子，就算两天卖土豆卖了一万多，可就这一个椅子都两万，还有那天买奶粉的钱。

    她不认为秦凡会有那么多钱。

    早就料到会有这么一天，秦凡已经想好了说辞：“紫柒，其实，我卖了两天土豆，找到一个合伙人。”

    “什么合伙人？”

    “就是菜市场的老板，他给了我五万块钱定金，让我以后和他合作。”

    秦凡干脆如实交代。

    系统的事情暂时不能说，但钱虎是不会骗人的。

    柳紫柒将信将疑：“你到底种了多少土豆啊？”

    被柳紫柒质问，秦凡笑道：“改天带你和宝宝们去看看。”

    “好。”

    得到肯定的回答，柳紫柒又交代了些注意事项，和宝宝们告别去上学了。

    秦凡也收拾收拾出门。

    保温瓶，奶粉，尿布湿，奶瓶。

    秦凡整整装了一大包，然后将四个宝宝放上四连排婴儿车。

    宝宝们一看要出门，一个比一个开心，四宝更是抱着秦凡胡乱的啃，不愿放手。

    “四宝乖，放开粑粑粑粑才能带你们出去啊。”

    四宝眨巴着大眼睛，一动不动的看了几秒秦凡，忽然放开手。

    秦凡发现，这几天宝宝们似乎越来越能听懂他说话了。

    这真是太值得开心了。

    下了车，秦凡发现一件难事儿。

    要怎么去地里呢？

    四胞胎和一个大人，打车也不能打。

    看来不但要买个房，还要买个车了。

    任重而道远啊。

    秦凡沉默一会儿，忽然听到前面有人打招呼：“秦凡？”

    “赵胖子？”

    秦凡惊喜的打招呼。

    赵胖子原名赵大生，是秦凡高中同学。

    高中毕业后，赵大生就没读书了，秦凡又复读了两年，现在算算，赵大生也已经工作三年了。

    此时的赵大生手中叼着根烟，脸上带着些沧桑。

    见到秦凡推着四个宝宝，赵大生顿了一下：“这……这是你的孩子？”

    秦凡点点头：“嗯。”

    “四胞胎？”

    秦凡又点点头。

    赵大生赶紧将手里的烟掐灭，脸上有些不自然：“不好意思啊，我这毕业后的老毛病了，改不过来。”

    “没事没事。”

    秦凡看到赵大生身边还有一辆七座面包车：“你这是干什么呢？”

    赵大生摊摊手：“给人拉货，但是今天被人爽约了，哎，白跑一趟。”

    “爽约？还能这样吗？不找他们赔钱？”

    “没办法，我这种没学历的，能有个生计就不错，哪儿敢得罪他们啊，他们这些老板随口一说，我们就没工作了咋办？”

    “对了秦凡，你这是做什么去？”

    “哦，我要去趟郊区。”

    “带着四个宝宝？不方便吧？”

    “是啊！”

    秦凡也很感慨。

    “不然，我送你去吧？我这面包车虽然破了点，但是可以坐七个人呢。”

    赵大生又看看秦凡身边，正歪着脑袋看着他穿的光鲜亮丽的四个宝宝，又加了一句：“如果你不介意的话。”

    “我怎么会介意？谢谢都来不及。”

    秦凡正不知道怎么去呢。

    路上，赵大生时不时的从倒车镜看宝宝们：

    “他们好乖好漂亮啊，你老婆也非常漂亮吧？”

    秦凡一边逗三宝，一边笑：“嗯，还不错。”

    赵大生欲言又止：“秦凡，不要怪兄弟八卦，你不是还在上学吗？”

    说起这个，秦凡更无奈了。

    “嗯，上学。”

    “那你这孩子……”

    “现在上学允许生孩子了，我和宝宝们有缘。”

    赵大生满脸惊讶：“原来是这样吗？哈哈，秦凡，还是你小子厉害，高中的时候就那么能吃苦，现在我们这些人都还没女朋友呢，你连孩子都有了，羡慕啊！不过……”

    话锋一转，赵大生又问：“一个学生照顾四个宝宝，你也不容易啊！”

    确实不容易啊。

    这几天有了宝宝后，秦凡感觉人生都有了希望，每天虽然忙碌，但都充实又开心。

    比起之前每天坐吃等死的生活，现在真是好太多了。

    但秦凡也不好和赵大生说这些，只能顺着赵大生的话说：

    “你也一样。”

    “哎……”

    赵大生叹了口气。

    到目的地后，赵大生看到了大片的良田。

    田里一个个连着的大棚。

    这些蔬菜大棚是张伟强将地租给秦凡的时候就有的，秦凡刚好废物利用了一下。

    此时，赵大生已经惊讶的长大了嘴巴：

    “这些都是你的地？”

    “是啊！”

    “种什么的？”

    “土豆。”

    “土豆？今年土豆的收成不太好啊。”

    “没事，我的挺好的。”

    “哦哦，那就好。”

    眼见秦凡推着宝宝去往其中一个大棚，赵大生脸色沉了沉。

    秦凡将宝宝们推到大棚边儿上，挨个儿摸了摸他们的小脑袋，看到几个孩子好奇的观望四周。

    秦凡心情也好了起来：“宝宝们，粑粑要去赚钱养你们啦，你们在一边儿看着，不要闹哦。”

    宝宝们都眨了眨眼睛。

    秦凡转身去挖土豆。

    在外面种地，唯一的坏处就是，必须自己挖。

    他一个人，一天似乎也挖不了多少。

