    　　比佰轩查看了一下三人伤势，也就火无双伤势稍重一些，但是也并无大碍。

    　　经过此事之后，火舞三人也没有了刚才喝酒的兴致了，和比佰轩道了别，就往自己的驻地酒店走去。

    　　比佰轩目送三人远去，直到身影消失，比佰轩才往天斗酒店走去。

    　　话说，雷氏兄弟抬着戈吉回到了元帅府，站在府邸外面的护卫看到雷氏兄弟抬着一个人，也不敢多问，装作没有看到。

    　　雷氏兄弟走到府邸门前，雷豹急脾怪脸朝着像没事人似的几个看家护院的护卫喊道:“你们几个还楞着干什么，还不过来帮忙，把你们的少爷，抬进去！”

    　　几个护卫吓了一跳，不敢总慢，要是少爷有个三长两短的，他们都吃不了兜着走。

    　　众人七手八脚的把戈吉抬了进去，雷龙和雷豹也随着众人走去，经过花园的时候，一位身着华丽服饰中年男子，走了过来，看到众人连忙问道:“这是怎么回事？咦？这不是少爷吗？这...这到底怎么回事！还愣着干吗？还不快点把少爷拾进去？轻点...轻点！”

    　　这位中年男子就是元帅府的管家，名叫苏钰明，不仅管理整个帅元府，而且经常跟着戈龙元帅南征北战，一身魂力的修为，已达魂圣。

    　　本来以苏钰明的实力和功勋，弄个大将军当当是没有任何问题的，但是当初他拒绝雪夜大帝册封，只想甘心的给戈龙元帅当一个管家，虽然苏钰明实为管家，但是他跟戈龙元帅关系就像是老伙计；老兄弟一样。

    　　元帅府的下人就把戈吉抬到了他房间的床上，苏钰明就吩咐他们下去了。

    　　“两位雷兄，这，这到底是怎么回事啊？”

    　　两人可以不屑戈吉，甚至可以无视他，但是;对于苏钰明，两人是打心里佩服他，尊敬他。

    　　雷龙无奈的摇头一叹，就把在酒馆里发生的事情给苏钰明叙述了一遍，“事情就是这个样子，苏管家，唉！这次少爷可是惹了大祸了！”

    　　“哦？难道，跟雷豹兄弟战斗的那位年轻人的来头很大？”苏钰明疑惑的问道。

    　　听到苏钰明的疑问，雷龙和雷豹对视了一眼，还是雷龙开口说道:“苏管家，这次少爷真的惹了连皇室都不敢招惹的人了！我看，我们还是请戈龙元帅出关吧！”

    　　苏钰明心里漏了一拍，试探的问道:“武魂殿的人？”

    　　雷豹和雷龙点了点头，表示苏钰明的猜测是对的！

    　　苏钰明又试探地问道:“白金主教级别的？

    　　雷豹和雷龙同时摇了摇头，说道:“不是！”

    　　苏钰明松了一口气，说道:“那还好武魂殿不会为了这么一点小事，找咱们的麻烦的！放心吧！”

    　　雷龙和雷豹对视了一眼，雷龙眼神炯炯地看着苏钰明，说道:“苏管家，他虽然是不是白金主教级别的，但是人家是长老级别的，而且还是武魂圣殿的殿主，五行斗罗！”

    　　“哦，我还以为是谁呢，原来是五.......”苏钰明突然感觉到了什么，惊骇的看着雷氏兄弟，又惊又怒的问道:“你说什么？你再说一遍！”

    　　雷龙无奈地叹了一口气，艰涩的说道:“是...是五行圣神斗罗！”

    　　苏钰明瞪大了眼睛看向雷豹，雷豹也是无奈的点了点头，表示雷龙说的没错。

    　　苏钰明不在抱有幻想了，转过身看着昏迷地戈吉，狠狠的说了一句:“这个不争气东西！”

    　　苏钰明知道眼下发生这么大的事情，只能请戈龙元帅出关了，苏钰明哀叹一声，苦涩的说道：“这件事可不是小事！我马上去请元

    　　帅出关，你们快去会客厅等候吧！”

    　　苏钰明说完，急匆匆的向戈龙元帅闭关的密室奔去，去请戈龙元帅出关。

    　　话说，比佰轩回到天斗酒店的时候，史莱克众人正在餐厅里用餐，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人还在那里讨论着天水学院的女队员多么多么的漂亮，多么多么水灵，尤其马红俊这个胖子，口水都要流下来了，其余两人大呼丢人。

    　　弄的马红俊郁闷不已。

    　　小舞看着马红俊尴尬的样子，顿时娇笑道:“胖子，你怎么这么色啊！”

    　　马红俊还没说什么，戴沐白倒是提胖子，回了一句，“小舞，这话可不能这么说，男人怎么可能不色呢，男人不色的，那还是男人吗？有道是男人不坏;女人不爱，就举个实例吧，就拿轩老大来说吧，你们啊，别看轩老大整天一副正经的样子，其实啊，他那都是装的，你们跟他的时间比较短，我跟他的时间最长，你们是不知道，他有多么的闷骚，啧啧，我的这几招，还是他亲自传授的呢.......”

    　　

