 李梦龙和李天书也都被压得跪在了地上，动弹不得。

他们当然是不愿意、也不可能愿意给这个出来搅局的小子下跪的，可——他们竟是完全无法抗拒。

那庞大的压力就像是大山一样，已经不只是什么喘不过气了，简直都快把他们给压成肉泥了！除了跪倒在地、将浑身伏在地上之外，他们没有其他任何的办法。

国师和国王身边那位神秘保镖，因为实力达到了化境，相比杨天差距没那么大，所以不至于立马被震得跪倒——但这也是建立在杨天只释放了两三成威压的前提下。

不然他们也不见得撑得住。

此刻，这两位高手的心中也是一片惊涛骇浪——仅仅是气息外露，就已经强大霸道到了这般地步。

这个神秘年轻人的实力，到底得是有多么恐怖啊？

而在另一边，国王，的确厉害。

身为一国之王，竟是仅凭自己的骨气和尊严，支撑着，没有跪在地上。

这其实是很夸张的。

就算是杨天，也不由微微敬佩。

“噗通……”一声闷响。

小公主摔倒在了地上，也被压得喘不过气来了。

……杨天本来也就是立个威，当然也不会太过分。

下一秒，他就将释放出的气息都给收了回来。

广场的无数民众，以及主礼台上的这些大人物，都感觉如释重负。

顶在头上的大山，似乎瞬间就消失了，和它出现的时候一样猝不及防，让众人都有些怀疑刚刚是不是自己的幻觉。

然而这当然不是幻觉。

一个可能是幻觉，但若是说十几万人同时产生幻觉，当然是天方夜谭。

刚刚万民倾倒的澎湃场面，已然证明了，那不是幻觉。

众多民众都齐刷刷地抬起头，朝着主礼台上那道神秘的身影看去，心中都不由自主地产生了敬畏甚至恐惧。

“这……这人怎么会……会这么恐怖啊？

他……他难道是神明吗？”

“不知道啊……就算是传说级的强者，像国师，也做到刚刚这样的事情吧？”

“那家伙啥也没做，就……就这样就把我们全吓了个半死？

这是什么鬼啊？”

“这个我听说过，好像是一定实力的强者，就能释放出类似威严的力量。

可是……这种东西一般都不会很强啊。

怎么会像刚刚那样啊？”

“我感觉我刚刚被压死掉了你知道吗？”

“我也是啊……这……这太可怕了！”

民众们都有些惶恐了起来。

有些比较迷信的人，甚至开始寻思是不是老天爷看不惯这桩不对等的婚事、派神明来制止了。

……杨天当然不是神明。

不过，在眼下这个环境中，他跟神明已经没什么区别了。

他通过释放出的灵识感知到，整个会场内，没有一个人，实力能强过他，甚至连能与他相提并论的都没有。

那他当然也没什么好怕了。

“如果我犯了错，我当然会接受惩罚。

可如果我没犯错，那就没人能逼我认错，”杨天扫了国师、国王和李家父子一眼，道，“现在，你们还准备抓我进大牢么？”

李家父子此刻才缓缓从地上爬起来，看上去狼狈异常。

他们听着杨天这话，心中当然是愤怒不已。

可是，杨天刚刚释放出的那种恐怖的压力，那种仿佛要被压死的绝望感，还在他们的脑海里盘旋，竟让他们一时之间不敢回话。

而国师和那位黑衣守卫，都是微微一颤。

国王的脸色都变得有些难看。

国师将身旁刚刚摔倒的小公主缓缓地扶起来，然后也转过头看向杨天，脸色同样难看。

他们都意识到，眼前这个小伙子，根本就不是他们能对付的了。

国师沉默了数秒，对着杨天拱了拱手，道：“这位高人，先前是我们没能分辨你的实力，没有给你足够的礼遇，是我们冒犯了。

可是，眼下是我们怀南国公主的订婚大典，在你眼前的，也是我国最崇高的国王陛下和公主殿下。

你若是来意不善、敢伤他们分毫，那么我保证，哪怕我们怀南国举全国之力，也必将不死不休！”

杨天听到这话，倒是笑了，摇了摇头，道：“你们放心，我不是你们的敌人，也不是来刺杀国王和公主的刺客。

硬要说的话，我甚至可以算是一个来进行友好和谈的使者，是来和贵国做朋友的。”

这话一出，国王和国师更是惊了。

国王皱了皱眉，看着杨天，道：“这位少侠，你的实力如此强大，倘若真是来和谈的使者，那想必派你来的国家定是某个实力强大的大国。

那么……我要问一句，你为何来得如此气势汹汹？

如果真是要和谈，大可以按正常的流程上报，甚至直接到皇宫要求见我都可以。

为什么要在我女儿的订婚仪式上，如此大动干戈？”

国王毕竟还是国王啊。

哪怕是在面对杨天这样完全无法抵抗的强者，面对随时可能被杀掉的情况，都依旧保持着冷静，保持着一个国王的尊严和格调，没有丝毫退缩和畏惧。

杨天耸了耸肩，道：“很简单，因为和谈是我的目的之一。

而我还有一个目的，就是找这个驸马爷的麻烦，同时中止这场本就不该进行的婚礼。

那个……我刚刚说的话，你们应该没有这么快就忘记掉吧？”

国王微微一怔，顿了顿，道：“你是指，你说的，‘白虎是你诛杀的’这件事？”

“是的，”杨天点了点头，道。

国王微皱眉头，道：“你的确是这么说了，但，你没有拿出任何的实质性证据。

而驸马这边，他和他父亲，可是亲自将白虎灵珠护送到了王都来。

你难道要说，这灵珠也是你给他们的吗？

这未免太过儿戏。”

杨天微笑着摇了摇头，道：“这灵珠不是我给他们的，是他们偷的。”

“偷？

你这样强大的武者，能被他们偷东西？”

国王怀疑。

“如果东西是在我手里，当然不会。

不过，我当初杀完白虎之后就离开了，尸体留在了那里，里面的灵珠，也没没拿。

估计是他们或者他们手下的人，挖走了灵珠，然后拿来献宝吧，”杨天道。

 