    “哈哈....林姐姐，你放开我，再扯我就生气了！”

    “啊哈哈哈。”

    听闻王子腾可能要南下领军平叛，王夫人便带着宝玉赶去了忠诚伯府，刚回府宝玉便来到了荣庆堂，还未走进贾母屋内，便听到屋内传来了湘云的欢呼声以及贾母的开怀大笑。

    不待丫鬟通报便快步走了进去，抬眼望去，李纨、凤姐、三春姊妹还有宝钗、湘云、黛玉和邢岫烟都在，就连好些日子不见的薛宝琴也坐在贾母的身边。

    原本在王家憋下的一肚子气这会子竟全无了踪迹，上前躬身施礼，“给老祖宗请安了。”

    “好好，快起来。”

    贾母一伸手将宝玉拉了过来，笑道：“怎么这么快就回来了，你母亲呢？”

    宝玉笑道：“舅舅家呆着怪腻歪的，也没什么事我们就回来了，太太去见老爷去了。”

    贾母听了这话，面上笑容渐去，又往里间瞅了一眼。

    “太夫人，杂家告辞了！”

    正在这时，凤藻宫管事太监小李子从里间走了出来。

    不待贾母答话，乎听宝玉惊道：“琴姐姐你怎么回来了！”

    话音一落，屋内立时寂静一片，贾母的脸也是阴沉下来，小李子更是一脸的惊诧。

    刚从里间出来的抱琴则是瞪了宝玉一眼，上前微微一福，“老太太，娘娘还在宫里等着呢，就先回去了。”

    “好，慢走。”

    贾母面上挤出笑容，望着鸳鸯，“你代我送一送。”

    “哎。”

    鸳鸯应声引着二人出了荣庆堂。

    宝玉自知说错了话，后悔不已，低着头不敢言语半声。

    “哟，这是怎么了？”

    贾琦从里间走了出来，手中拿着一柄小的香如意，朝惜春招了招手。

    惜春眼睛一亮，随后小心望了望贾母，跟着摇了摇小脑袋，一脸的郁闷。

    贾琦笑了，贾母的内室和外室只有一扇帘子挡着，刚刚发生的事情自己全部听在了耳中，对于宝玉的神经自己也挺无语的。

    原本陪贾母和黛玉姊妹吃完饭正在说笑，抱琴和小李太监送来了元春的信，打开一看，果真猜的不错，又是隆治帝的意思，上书房内没有答应自己请旨南下，这会子又让元春写信来让自己写封折子交给抱琴带回去。

    内容吗，不过是让自己将江南的局势、可能发生的意外还有有关王子腾几人南下领军平叛的可行性还有要注意的事项。

    想到这，又望着低头不语的宝玉，“听说你去了忠诚伯府？”

    宝玉：“嗯。”

    见他这副模样，贾琦笑了，“老祖宗莫生气，仔细身子，再说了也不是什么要紧的事，没人在意的！”

    贾母听了这话，又见宝玉满头都是汗珠，心一下子又软了，“再没个轻重的，让你老子打你的板子。”

    贾琦接口道：“不用打板子，直接送进宫去。”

    “.....”

    忽然，满堂大笑。

    ......................

    神京东城，彭宅。

    彭家的老管家在前，领着彭玉鸣从二门一路走了过来，在来到卧房门前老管家突然停了下来，彭玉鸣也在他身边停了下来。

    老管家回头，“稍等片刻，我先去通报一声。”

    彭玉鸣：“多谢昌伯了。”

    老管家点点头，并未言语，转身走了进去，少顷又走了出来，看了他一眼，“进去吧，家主等着呢。”

    彭玉鸣躬身一礼，抬起脚就打算走进去，乎听老管家低声说道：“公子进京了，二爷也在。”

    听了这话，彭玉鸣浑身一颤，慢慢转过头看向老管家，点点头，“知道了。”

    老管家口中的公子正是自己的大哥彭玉琳，自己父亲唯一的嫡子，二爷则是自己的二叔彭瑞。

    彭玉鸣慢步走了进去，屏风后面彭元瑞正坐着，面前圆桌上摆着几碟精致的小菜，还有一壶酒，彭瑞和彭玉琳在边上伺候着，看着眼前的景象还有红光满面的彭元瑞，彭玉鸣哪里还不明白自己被骗了。

    想到这，藏在袖笼中的双手死死攥紧，快步上前给彭元瑞行了大礼。

    彭元瑞望着跪倒在地的彭玉鸣，“见到了！”

    “回祖父的话，见到了。”

    “起来说罢。”

    “是。”

    彭元瑞一动不动，半晌方道：“怎么说？”

    彭玉鸣：“侯爷问了扬州的事情，并让孙儿将这幅字帖带给祖父。”

    边说边将字帖从怀中掏出，小心递了上去。

    彭元瑞微微一怔，伸手接过字帖，打开细看，跟着心中忍不住一凛，终是叹了口气，没有言语。

    彭瑞：“父亲！”

    彭元瑞却不看他，双眼直直地盯着面前的这副字帖。

    彭玉鸣静静地站着，目光望着正出神的彭元瑞，又看了眼彭瑞和彭玉琳。

    “去见见你姨娘吧。”

    半晌，彭元瑞抬起头望了彭玉鸣一下，缓声道。

    闻言，彭玉鸣一怔，跟着面上露出微笑，躬身一礼，默默退了出去。

    “你们也看看。”

    说着将字帖递给了二人。

    彭元瑞：“看出了什么没有！”

    彭瑞：“儿子愚钝。”

    彭元瑞的眼光刀子般射向彭瑞，心中一软，又向彭玉琳望去，“你呢？”

    彭玉琳低下了头。

    见二人这般模样，彭元瑞脸上没了往日的和煦，“你们白长了年纪，竟连这都看不明白。”

    说着，指着字帖说道：“法家讲究法、术和势，这是术，忠勇侯是在告诫咱家，要绝对服从他的意志。”

    彭玉琳抬头看去，高声道：“这也太欺人了，咱们家又不是他贾家的奴仆，凭什么！！”

    彭元瑞没有搭话，叹息一声，“知道我为什么让你三弟将宅子买在此处吗！”

    彭玉琳想了想，“此处倚靠西市、比邻国子监，隔了一条街就是左五营的大营。”

    “嗯。”

    彭元瑞点点头，淡淡一笑，“京城权贵云集，要是想活得下去、过得滋润，没有权贵支持可不行。咱们家可以说是避难来的，江南乱了，指不定会打成什么样子。

    在江南只要有钱日子就可以过得安稳滋润，神京不一样的，权贵高官猛如虎，没有靠山庇护，不出一年半载咱们家就得家破人亡。

    前几日时不时有人上门打秋风，可知为什么现在没有了，因为有左五营的军卒在咱家周边晃悠，这就是告诉所有人这是贾家的地方。”

    说到这里他的声调突转高亢，“你们都以为我老糊涂了，竟敢去撩贾家的虎须。自从踏上进京的路，我就在担忧，担心咱们没了价值会被贾家抛弃，你们可能会想咱家有钱，呵，钱在他们面前根本不算什么，只要他们愿意随便一伸手就会有无数的银子流向他们的口袋里。

    不过有了这幅字帖就不同了，只要咱家按规矩做事，老实做人，无忧矣！”

    想了想，又道：“玉鸣不是说，侯爷问了扬州之事吗。”

    彭玉琳：“可是，咱们答应了沈家！”

    听了这话，彭元瑞收敛了笑容，带着几分凝重，“要不是忌惮咱家人多，怕出意外，你以为沈家会好心通知咱们，放咱们出城。”

    说罢，轻摇了摇头，“只怕此刻扬州已经落入白莲教手中了，可惜吴、陈两家了。”

    边上的彭瑞似有所悟，望向彭元瑞：“既然如此说出去也无妨，可是还能在贾家跟前请功么！”

    “怎么不能。”

    彭元瑞目光炯炯，“这两日城内风传的消息还有玉鸣的话都说明朝廷现在正急需江南的信息，正好咱们掌握着，虽说有些过了，却还是有价值的，另外老二不是知道不少苏州、杭州之事么，都说出来。”

    说着望向二人，正色道：“记住，以后只有神京彭宅，没有扬州彭府。”

    “切记！”

    彭元瑞的目光从彭玉琳脸上又扫向了彭瑞，“我待会亲自写拜帖，明日一早你们带着拜帖随玉鸣去贾家，另外将我准备好的那封信还有礼物送过去。

    对了如果可以最好能去给老太君磕个头，要知道宫内的贵人都要尊称其一声太夫人的，咱们以后靠着贾家过活，要能入了她老人家的眼就更好了。”

    说到这，略想了想，“以后不许再刁难你弟弟，阿昌说了，他和贾家几位公子关系不错，许多事情还要指望他周旋。”

    说罢，望向一边沉默不语的彭玉琳，彭瑞立刻伸手推了他一下。

    彭元瑞的手微微挥了一下，“去吧。”

    “是。”

    彭瑞躬身一礼，拉着有些呆滞的彭玉琳退了出去。

    望着彭玉琳的背影，他的目光有些茫然.....

