
“抱……抱歉，卓戈叔叔。”　　温蒂似乎被吓了一跳，缩了缩小脑袋，手掌抚摸着微微隆起的腹部，小声道“：我只是有些担心大家，所以才出来看看。”　　卓戈皱了皱眉，刚想再斥责两句。　　可就在这时，不远处的几十名邪鬼族，却看到了温蒂，齐刷刷的从邪兽狼上跳了下来，而后同时单膝跪地，面向温蒂的方向。　　“参见温蒂小姐！”　　邪鬼族中的首领，初代一号单手锤胸口，对着温蒂施以奴仆礼节，沉声道“：奉主人的命令，邪鬼族一百人，前来塔塔尔部落守护您的安全。”　　温蒂再次被吓了一跳，有些拘束的后退两步。　　“我……我吗？”她露出一副怯生生的表情，有些疑惑的问道“：谁是你们的主人啊？”　　“邪鬼族的创造者，恩佐大人！”一号回答道。　　初代邪鬼族只有一百人，原本是达利安部落的血勇士，后被恩佐改造成邪鬼族，并简单为他们编号，作为自己征服战鬼世界的第一支军队。　　然而，就在不久之前。　　弑血之神决定与灾厄之神宣战，恩佐因此被拉上战车，原本继续培育二代邪鬼族的计划暂时被搁置，他便动身前往幽暗树海。　　因为初代邪鬼族的战斗力还很弱小，因此这场战争，恩佐并没有带上他们，心中有些不放心温蒂，于是给一百名邪鬼族下达命令，让他们前往塔塔尔部落。　　一切正如恩佐推断那样！　　灾厄之神与弑血之神正式挑起神战后，整个战鬼世界都受到了波及，几乎所有战鬼族部落，都受到了邪异者的侵袭，塔塔尔部落自然也不例外。　　大邪异入侵塔塔尔部落！　　如果不是恩佐提前留下了手段，那么今天，塔塔尔部落或许就要沦陷，温蒂自然也不可能活下来。　　“原来是恩佐呀。”　　温蒂心中松了口气，脸上浮现一丝羞涩笑容，忍不住伸手抚摸起微微隆起的小腹，自从丰收庆典的***愉后，她便已经成功受孕。　　而对此，恩佐还毫不知情。　　“咳咳！”　　这时，卓戈轻咳两声，道“：代表塔塔尔部落，非常感谢各位的帮助，既然是恩佐让你们来的，那诸位便现在塔塔尔部落休息吧。”　　邪鬼族众人没有说话，也没有反对卓戈的安排。　　如今，灾厄之神与弑血之神全面开战，整个世界都将受到战火波及，如果弑血之神在这场神战中落败，那么所有战鬼族都可能因此而亡族。　　就像是，森灵世界的森林之子一族般！　　清楚这一点的战鬼族部落，每一个血勇士都严阵以待，等待着弑血之神的神谕，作为小型部落的塔塔尔，或许无法直接给予弑血之神帮助，但只要能灭杀邪异，也就算是削弱了灾厄之神的力量。　　“但愿弑血之神可以赢得神战……”　　安顿好邪鬼族众人后，卡鲁拄着拐杖，来到卓戈身旁轻声喃喃道。　　一旁，卓戈微微皱眉。　　卡鲁的话语中，透着一丝对弑血之神的不信任，这算是一种对神灵的亵渎，但卓戈心底叹息一声，摇了摇头却什么也没有说。　　虽然不愿意承认。　　但这场战争，弑血之神的敌人，毕竟是另一位神灵，任何人也无法断定这场战争最后的结局如何，作为弑血之神的子民，塔塔尔部落能做的，只有尽可能抵抗邪异，以此来削弱灾厄之神的力量。　　……　　幽暗树海深处。　　燃烧的火焰带来高温，令整个树海都一片通红，黑色树木灼烧发出一阵噼里啪啦的声响，周围的大地上，一头头邪异之王被灭杀，尸体化作粘稠腐烂的黑色液体，令人作呕的恶臭味道散发出来。　　原地，萨耶奴屹立在大地上。　　鬼脸面具下的脸庞，微微有些苍白，抗在肩膀上的赤红色巨剑，已经沾满黑色血液，连续战斗两小时，斩杀了几十只邪兽之王，即便作为弑血之神，也是不小的消耗。　　周围，只剩下三十几只的邪兽之王，依旧在蠢蠢欲动，随时可能发起下一轮攻击。　　“你就只有这点手段吗？梵摩！”　　原地，萨耶奴忽然开口，冷声道“：看着你手下的邪兽之王送死，以此来消耗我的神力，这的确是一种最稳妥的方式！”　　“不过，难道你忘了？”　　“世界拥有平衡的规则，作为同时诞生的神灵，在正常情况下，你我间谁也无法灭杀对方，就算你今天利用这些炮灰，将我的全部神力耗尽，又该如何杀死我呢？”　　因为世界平衡规则的存在，两位土著神无法灭杀对方。　　正是清楚这一点，萨耶奴心底十分自信，即便这场神战最终自己败给灾厄之神，可依旧不会有生命危险，反之拥有外来者巫师作为盟友的自己，却有机会灭杀灾厄之神，完全可以算是立于不败之地。　　“世界平衡规则？”　　灾厄之神梵摩，眼底闪过一丝嘲弄，阴笑道“：我当然不会忘记，你之所以敢挑起神战，不就是因为拉拢了那个外来者巫师吗？”　　“以为自己立于不败之地？”　　“哼！真是太可笑了，萨耶奴！同样作为世界孕育的原初神灵，因为你吸收的世界馈赠，比我多了一些，因此实力也比我更强大。”　　“正是这样，上古时代的战争，我才会败给你！”　　“不过，这么多年已经过去了，你以为我还向以前那么愚蠢吗？我知道世界平衡规则的存在，令你我之间无法杀死对方，所以在这场神战开始前，我便留下了一张专门对付你的底牌！”　　萨耶奴微微皱眉，眸光渐渐冰冷起来。　　“难道……你也拥有一位外来者作为盟友？”萨耶奴眼底闪过一丝忌惮，随后断然摇头，沉声道“：不可能，这个世界的复苏季与丰收季，都是由我掌控，任何异世界来客降临都不可能逃过我的感知！”　　“除非你的盟友，是黑雾季降临这个世界。”　　“不过，也不过！外来者进入这个世界，必然会引发异常现象，我的战鬼族统治整个世界，到处都是我的视野，你想帮助外来者偷渡，绝不可能瞒过我的眼睛。”　　萨耶奴语气断然，充满十分自信。　　作为世界仅有的两位土著神，弑血之神对这个世界拥有很强的掌控能力，因此，每一个外来者降临后，他都能有所感知，就像当初发现恩佐的存在那样。　　“你说的没错。”　　灾厄之神摊开手掌，坦然道“：远古时代那场战争败给你后，战鬼族成为这个世界的统治者，因此，一旦有外来者降临这个世界，绝不可能逃脱你的感知。”　　“不过……谁说我的盟友，一定是外来者？”　　说罢，灾厄之神眼底闪过一丝诡异，脸部十余根狰狞触须忽然颤动，仿佛发出一声尖锐的声音一般，幽暗树海内三十几只邪兽之王，同时向萨耶奴咆哮而去。　　与此同时，另一股气息也缓缓出现。　　萨耶奴本能的感到一丝异常，绯红神力瞬间爆发，将周围咆哮而来的三十几只邪兽之王尽皆击退，可就在这时，一个身材魁梧，足有三米高的人型生物猛然冲出。　　嘭嘭嘭！　　赤裸的足掌踩踏在大地上，发出一阵颤动声响，忽然冲出来的魁梧人型生物，全身没有穿任何东西，皮肤上却覆盖着宛如鳞片般的尖锐倒刺，双手握着一柄断裂的红色巨剑，仿佛巨斧般挥舞起来。　　越过一众被绯红神力掀飞的邪异之王，魁梧人型生物高高跃起，断裂巨剑猛地砍了下来，萨耶奴立刻格挡，剑刃摩擦发出刺耳声响。　　紧接着，萨耶奴一拳轰出。　　裹挟着绯红神力的拳头，轰击在魁梧人型生物的胸口，震碎了一根根尖锐倒刺，而后连带着他，都直接被击飞十米远，双足在地面上犁出两道沟渠。　　魁梧生物稳住身形后，僵硬的脸上没有一丝表情。　　这时，萨耶奴却看清了魁梧生物的面孔，眼底顿时闪过震惊的光泽，忍不住倒吸一口冷气。　　“萨亚！！！”萨耶奴声音拔高几分。　　被称之为萨亚的魁梧人型生物，听到弑血之神的呼唤，眼底闪过一丝挣扎，但紧接着，周围弥漫的黑雾，仿佛附骨之疽般缠绕过来，萨亚眼底的挣扎也立刻消失，脸上恢复僵硬的表情。　　“怎么样？没想到吧？”　　灾厄之神语气中透着一丝得以，眼神戏谑道“：远古时代那场神战中，你统治的战鬼族，击败我制造的邪异，但作为统帅的战鬼之王，却以陨落为结局！”　　萨亚，战鬼之王！　　世界上第一位战鬼族，同时也是弑血之神，以自身精血创造的第一个生物，与灾厄之神创造那些邪兽之王不同，战鬼之王具有唯一性。　　他虽然依旧属于三阶生命体，但实力却远超于那些邪兽之王与邪异之王。　　在远古时代的战争中，作为战鬼之王的萨亚，在弑血之神的神谕下，统帅整个战鬼族，与灾厄之神的爪牙抗衡，最终成功带领战鬼族赢得胜利。　　然而，很可惜。　　弑血之神与战鬼族，虽然赢得了战争的胜利，但作为战鬼之王的萨亚，在最后的战斗中，独自击杀二十七头邪兽之王，接着又拖着重伤的躯体，插手弑血之神与灾厄之神的战斗，最终力竭而死。　　可以这么说，在上古时代的战争中，战鬼之王萨亚起到至关重要的作用，甚至影响了历史的进程，并为弑血之神击败灾厄之神的战斗增添了一分胜率。　　远古时代的战争结束后，战鬼之王萨亚被战鬼族视为伟大英雄，但他的尸体却不知所踪，按照弑血之神原本的推测，萨亚的尸体应该是被神战力量所波及，化作灰烬消逝，但却没想到竟然是被灾厄之神夺走。　　“萨亚……”　　望着不远处的战鬼之王，萨耶奴眼底闪过一丝复杂，作为以自身精血创造的第一个战鬼族，弑血之神对待萨亚的态度就仿佛自己的孩子一般。　　甚至，在战鬼族的历史中，战鬼之王萨亚，也被称之为神之子！　　“因为世界平衡规则的存在，我的确无法杀死你。”　　旁边，灾厄之神触须颤动，幽幽道“：不过，如果我根本不打算杀死你，而是通过另一种方式，夺取你的神力，从新创造一位弑血之神呢？”　　萨耶奴眼神微变，脸上浮现一丝凝重。　　“世界规则需要平衡，因此创造了两个神灵。”灾厄之神缓缓开口，道“：可如果我并没有杀死你，只是将你的绯红神力，转换到另一个躯体之上，有如何呢？”　　灾厄之神的计划，已经被全盘托出。　　由于世界平衡规则的存在，两位土著神无法杀死对方，弑血之神打算借助外来者的力量，打破平衡的规则，而灾厄之神则选择了更巧妙地方法。　　他不打算杀死弑血之神，而只是夺取他的神力。　　用这样的方法，绝不会受到世界的排斥，战鬼之王作为弑血之神精血创造的生命，完全可以作为绯红神力的载体，而灾厄之神早在远古时代战争结束后，就开始控制战鬼之王萨亚。　　在这种情况下，即便萨亚吸收了全部的绯红神力，成为另一个弑血之神，那他也不可能摆脱灾厄之神的控制，只能想傀儡一般，成为一个另类的从神。　　“几千年的时间，实在是太久了……”　　原地，灾厄之神有些感叹，幽幽道“：原本的我，只信奉神力强大，却忽略了智慧的重要性，直到后来进入巫师世界后，才明白更多的东西。”　　“在无尽的岁月之前，巫师文明只是一些凡人。”　　“那个世界同样被神灵掌控，凡人的生命就如同蝼蚁，甚至不需要触碰，就会化作灰烬消逝，然而就是这样卑微的情况下，巫师文明却依旧诞生了！”　　“弱小的凡人利用智慧，颠覆了神灵的统治！”　　“如果在不了解巫师文明历史前，我一定会对这种事情嗤之以鼻，然而事实就摆在眼前，却不容我置疑，那些弱小如蝼蚁的凡人，的确成为了连神灵都只能仰望的文明。”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366635"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百章：战鬼之王">加入书签</a>
</div>
