    众人心头不安，如果是遗迹，阵法自然运转，还是留下了生机的。大墓则不同，为了防止盗墓，机关遍布，极尽杀机，十死无生。

    之前对这里的危险评估怕是低了。

    “妖言惑众。”血手尊者嗤笑一声，“墓者，地下穴，尊崇无比。唯有古之大能有资格享用，以大能的通天彻地之修为，真是墓地，我们怕是连入口都找不到，遑论进来。”

    散人高手对这些秘闻不甚清楚，几大家族却露出了沉思的表情。地下穴，汇聚山川大地之力滋润，福泽后人，养二世之身。寻常百姓是没有资格建墓的，即使是高手，也得看资质，非身份崇贵之人，不得立墓。立墓者，皆为显贵。

    这样的墓地，除了隐秘，更多的是密密麻麻杀人不眨眼的机关、陷阱，入口最为凶险。遗迹的入口虽然难进，死了不少人，但是说到底，血祭并非多难，只是多死点人而已。古代一场战役，那次不是死亡十万八万人马，这点人算不了什么。

    这样一想，遗迹的危险程度还真达不到大墓的级别。

    “不把别人吓住，竞争的人就太多了。”迷雾中走出一行人，领头之人身形挺拔，英气勃勃，赫然是张阳瑾。

    张阳瑾龙行虎步，别人在遗迹里没走一步都得小心翼翼，他却仿佛在自己家里，没有丝毫顾忌，来到众人面前，一下子又变得谦逊恭敬起来。

    “李叔叔！”

    “赵叔叔！”

    “王叔叔！”

    ……

    几大家族虽然暗中竞争的厉害，表面上还是维持着良好的关系，很多家族相互联姻，真要算起来，都是亲戚。所以张阳瑾这个晚辈见到长辈，必须见礼。

    “你是说，这并非大墓？”一阵寒暄后，李隐阳首先开口。

    “这位是张一卜。”张阳瑾没有回答，反而把身后的一个年轻人给让出来了。实际上，大家早就发现他了，虽然长相普通，气息也收敛，但是从张阳瑾对他的神态来看，地位不在张阳瑾之下。

    其他的随从都是站直拘谨，态度谦恭，唯有

    此人，神态自若，嘴角若有若无的笑意洒脱无比。

    “莫非是张天师的后人？”王瑶敬露出惊疑之色。

    “家父张道贤！”张一卜打了一个龙虎山特有的手势。

    在场之人，无不动容，连姬无神都露出了异色。纷纷过来见礼，态度恭敬。在场之人，论身份只尊贵，姬无神排第二就没人敢排第一，张一卜出现后，情况就不同了。张一卜的辈分或许没有姬无神高，但是身份不会在他之下。

    这就要说到龙虎山了，道教祖庭龙虎山，历来都是一个极为神秘和依众不同的地方。龙虎山张家，每朝每代，皆被特旨奉为天师，天下共尊。

    茅山、阁皂山、巫山等道教圣地的弟子见到张家传人，都要恭恭敬敬行礼问安。

    张道贤即为这一代天师。

    以李青川和王二的心性，看向张阳瑾的目光也难免带着一丝羡慕，他能得到张一卜的撑腰，怕是很快就能崛起了。

    “少天师的意思是此地与墓穴无关？”等各家把关系捋顺后，李隐阳重新回到了之前的问题。

    “不！”张一卜给了大家一个很不一样的答案：“此地确实是一个大墓！”

    没人插嘴，都知道他必有后话。

    “但是——”张一卜看着众人：“这已经是一个残墓了！地龙远遁，风水早破。本来残留的龙气还能坚持几年，但是东方不知道出现什么变故，水汽流逝，风水循环失衡，导致墓穴提前显露，危险还是有危险，但是已经不是绝杀之局了。”

    “少天师的意思？”王瑶敬看着他。

    “这是困龙小局！原先为地龙游玩之地，现在则是为了困住沧海果。”张一卜盯着沧海果，平带的语气却有一种不容置疑的坚定，“我可以破，沧海果我取一枚，余下两枚，尔等自行分配。”

    竟然无人反驳他的话。

    “你能破吗？”达哈鱼靠近刘危安。

    “且看这位少天师的手段。”刘危安没有十足的把握，这个什么困龙小局，他还有几处看不懂的地方，隐隐觉得，并

    没有那么简单。

    张一卜闭目调息半盏茶时间，双目睁开的刹那，天地一亮。

    “敬天敬地敬三清！”张一卜手指一抖，一张黄色的符箓出现，无风自燃。

    白烟袅袅，升到头顶三尺的地方，突然消失，通往未知的神秘虚空。很多人都没见过龙虎山的功夫，好奇地看着。

    “啊——”有人大叫一声，脸上惊恐。

    符箓燃烧到最后，化作灰烬落下的时候，张一卜以桃木剑斩凌空虚斩，分明什么都没有，却看见绿色的汁液飙射，绿影一闪，继而化作一股青烟消失不见，只有几缕绿色的长毛落下。

    众人对这种绿色长毛很熟悉，正是之前让大家损失惨重的绿色怪物。张一卜出手如电，不断有绿色怪物被砍杀，桃木剑都没有开封，但是斩杀鬼物，犹如砍瓜切菜般干脆利索。

    大家心中发毛，原来身边还藏着那么多鬼物，姬无神开天眼之后，大家还以为鬼物都吓跑了呢。原来只是后退了一段距离，还是在边上盯着。

    “天师出现，百邪辟易！”张一卜轻喝一声，桃木剑凌空虚舞，刹那间，一尊天师像浮现在他背后，穿着道袍，一手握八卦镜，右手持桃木剑，双目如电，上看南天门，下看九幽。

    天师像发光，照耀八方，众人立刻感觉周围的虚空传来波动，虽然看不见，但是也知道有很多东西在逃跑，不用想也知道是绿毛怪物。

    “妖孽哪里走！”张一卜突然大喝一声，桃木剑落下，一股神秘的力量闪过。数十米外，一头黑色的人形怪物发出一声凄厉的叫声，遁入虚空，消失不见，只留下一趟黑色的污血，还有几根黑色的毛发。

    众人的背后更是发寒，这怪物竟然一直跟着。

    “河图开路，走！”张一卜盯了怪物遁去的方向看了一眼，随即不再关注，又是一张符箓丢出，化作一只巨大的黑龟，他飞上龟背，由黑龟背着他行向沧海果的方向，如履平地。

    两公里的距离，其实也就几十个呼吸的时间而已，眼见张一卜就要触碰到沧海果了，大家的心都提起来了。

    <!--over-->

