    “我这是……在哪儿？”薛青的鬼魂断断续续地说道，他的眼神也从一开始的茫然逐渐转为清明。

    “不对，我被人抓了！”他猛地想起，自己原本打算试试那个龙女的水平，结果一转身就被一个帅的不像人的青年给抓了！

    “是啊，你被人抓了！”风宁笑盈盈地看着薛青，一脸玩味。

    这鬼魂刚刚冒出来的时候，看着还挺蠢的。

    听到熟悉的声音，薛青几乎下意识的就要逃跑。

    不过如今成了一缕幽魂的他没有半点实力，刚跑出一步，就被张朔一只大脚丫子给踢了回来。

    “小小鬼魂，还敢在你夜叉爷爷面前逃跑？活腻歪了？”张朔瞪大了眼睛，瓮声瓮气地盯着薛青，一副作势要吞了对方的架势。

    薛青却是一愣，“死了？”

    他不敢相信地看着面容狰狞的张朔，“我死了？我怎么可能死了！？”

    风宁微微皱了下眉，“张统领，别玩了，还是赶紧施展手段，让我们看看这鬼谷宗门到底是要做什么吧！”

    张朔一听，顿时抬起自己蒲扇般的大手按在薛青的脑袋上。

    “摄魂！”一声低吼，张朔的手掌上绿色的光芒亮起，一缕缕绿光顺着他的手掌直接钻入薛青的脑袋中。

    “呜——啊——啊啊！”痛苦让薛青忍不住发出刺耳的惨叫。

    但是张朔却一点都不在乎，他还大声地对着还在惨叫的薛青嚷嚷道：“小子，别抵抗了！越是抵抗就越痛苦！如果不想魂飞魄散，那就老老实实的不要抗拒！”

    也不知道是张朔的话起了作用，还是薛青没了抵抗的能力。

    很快，在风宁注视下，薛青四肢垂拉下来，身体轻微的抽搐了几下后，便不再动弹。

    张朔满意地点了点头，然后专心开始读取薛青神魂中的内容。

    那月一刻钟的时间，张朔便将如同死狗一般的薛青扔在一旁，对着风宁咧嘴一笑。

    “我看到了，这鬼谷宗门的之前杀害我们东海的巡海夜叉，是为了吸引一条龙出来，他们想要抽取龙魂来祭炼一颗被称为‘鬼眼’的宝物。”

    张朔微微皱眉，“这鬼眼是以百万生灵的血煞融合各类鬼物一齐炼制出来的，他们需要一个龙魂为鬼眼加固，好跟鬼谷门中的另一个宝物组合！”

    说到这里，张朔还看了一眼风宁，说：“他们一开始准备用一颗仿制的鬼眼来吸引龙族的，那鬼眼威力不凡，而且还有一种惑人心神的作用。”

    “他们准备让龙族的某条龙获得那颗鬼眼，然后当其受鬼眼迷惑之后，将对方悄悄引到外面，杀掉取了龙魂。”

    张朔不禁想到之前那个在海面上的鬼谷道士。

    “原来是这样……”风宁略微恍然，不过鬼谷宗门的人千算万算也没有算到，他们仿制的鬼眼在自己刚拿到手的时候就被分解了。

    微微一笑，风宁继续问：“还有呢？”

    “这……还有的……不是很清楚，好像和幽冥界有关。”张朔摇了摇头，这个薛青知道的东西也不是很多，他知道的也只是鬼眼祭炼成功的话就能和门中的另一个法宝组合在一起。

    至于其他的，他也是道听途说，听说和幽冥界有关罢了。

    所以张朔也没有得到什么有用的信息。

    “和幽冥界有关？”风宁皱起眉头，他感觉这事儿好像不是那么简单了。

    张朔连忙道：“我看我们还是回去禀告龙王吧，这事儿既然涉及到了幽冥界，可不是我们这些小人物能够参与的。”

    风宁瞥了张朔一眼，见对方紧张兮兮的，也就点了点头，这也应该算是调查清楚鬼谷宗门袭击巡海夜叉的原因了吧。

    他看了一眼自己的师门任务。

    任务的状态并没有变化，看来还需要和老龙王汇报一下，才算完成吧。

    三人迅速离开海岸边钻入东海，只留下沙滩上一团猩红的肉沫，上面已经爬满了飞虫和一些不知名的小虫子。

    三人快速回到东海龙宫，来到水晶宫跟前的时候，张朔却停了下来。

    “剩下的就交给两位了，我就不进去了。”

    风宁和青玉一愣，见张朔神色略显忐忑，他微微一笑，说：“没事，一起来吧，还需要你再和师父说一下事情的缘由呢。”

    张朔脸上顿时露出喜色，他乖巧地跟着风宁和青玉走进了水晶宫。

    一见到老龙王，风宁就看到自己的任务发生了变化。

    “获得战斗经验279963，获得银币144857”

    任务完成，你已经得知了鬼谷宗门的动向，但他们的真实目的犹未可知。

    “你们回来了？可有什么收获？”老龙王笑呵呵的摸着胡子，然后不留痕迹地瞥了一眼跟在一旁的张朔。

    “师父，我们已经了解事情的缘由。”风宁看了一眼身边的张朔，示意他将所有知道的事情说一遍。

    这种在老龙王面前露脸的事情，风宁自然不需要跟张朔抢。

    毕竟自己的身份摆在这里，未来根本不需要担心，所以卖个情分给张朔也没有什么大不了的。

    张朔略显激动地看着老龙王。

    在得到老龙王的首肯后，这才将自己所知的一切又叙说了一遍。

    老龙王原本听着还感觉没什么，但是一听鬼谷宗门的人竟然打龙族的主意，并且还想着抽龙魂，顿时脸色就变了。

    “好！好！好！这鬼谷宗门行事看来肆无忌惮惯了，竟然连我龙族的主意都敢打！”

    龙族如今本来就数量稀少，不说更少见的真龙，就是杂血的龙族都少得可怜。

    这完全没把他们龙族放在眼中！

    原本勃然大怒的东海龙王，都想着是不是要直接出手灭了这鬼谷宗门！

    但是一想到龙族最重要的计划，他强忍着愤怒，连连冷笑：“既然这人族胆大妄为，那我们龙族也不能没有表示！”

    “张朔！”

    “下官在！”张朔抱拳躬身。

    “点齐兵马，给我将这方圆万里之内的所有鬼谷宗门都给我杀干净！我要让那玄微真人睁大眼睛看清楚，我龙族是他能招惹的吗！？”

    东海龙王一声令下，数千万水族纷纷行动起来！

    而东海这么一动，自然吸引了无数势力的目光。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，更何况还是当年一霸的龙族！？

