    “姜明一个人没有问题吧？”

    听着森林中传来的轰轰爆炸声，干将忧心忡忡的问道。

    “问题肯定是有的，不过不大，姜明毕竟是王者实力，一时半会死不了的。”

    鬼谷子回头看了一眼，幽幽补充一句：“如果我们能够快点搞定神剑的话。”

    “先知——雾隐！”

    鬼谷子发动大招，他和干将莫邪顿时进入隐身状态，在阴阳家看门人的眼皮子底下溜进城中。

    鬼谷子是云梦城的老人了，绕过重重埋伏，轻车熟路来到城中心。

    巨大的剑台出现在眼前，剑台上插着一柄两米多长的宽阔大剑，剑身光彩熠熠，特殊的铭纹在其上浮现。

    巨阙剑，女娲亲手锻造，当初就是用它镇压帝俊的五道残魂。

    巨阙宽阔明亮的剑刃上，有一道十分明显的缺口，铭刻在剑身上的封印法阵缺损，因此失去了镇压的作用。

    大招时间结束，三人从隐身状态暴露，负责看守巨阙的阴阳家弟子，冷不丁看到他们，愣了一下，随即张嘴就要大喊：“有人。。。”

    砰！

    鬼谷子甩了甩法杖，绿色能量团将看守打晕过去。

    虽然是辅助，欺负欺负钻石级别的狗腿子，还是很轻松的。

    “快点开始吧，姜明那边脱不了太久。”鬼谷子看向干将说道。

    “嗯。”

    干将点头，走上剑台，眼睛从上到下打量巨阙一遍，最后目光击中在右侧剑刃上的缺口。

    他沉默片刻，开口：“神剑受损严重，修复恐怕是不可能了，为今之计，只能熔炼重铸。”

    “重铸？你能做到吗？”

    “我可以试试，不过这里没有炉子，要重铸此剑，需要返回我家。”

    “来不及了，炉子我帮你搞定！”

    鬼谷子用力咬牙，手掌对着身前虚空一抓，自然之力从四面八方汇聚而来，凝聚成一座无需火焰的高温铸剑炉。

    炉子成型的刹那，鬼谷子额头渗出冷汗，全身灵力几乎掏空。

    “温度够了吗？”

    “够了！”

    干将重重点头。

    姜明和鬼谷子都在拼命努力着，他自然也不能辜负这片信任。

    取下巨阙神剑，丢入自然熔炉，在干将灼灼的目光注视下，神剑开始融化。

    云梦城外的森林中，东皇太一无论如何也想不到，鬼谷子和干将此时正在偷偷摸自家的水晶。

    他狞笑着，看姜明被帝俊暴揍，嘴里发出猖狂的嘲讽：“姜明，你不是很厉害吗，怎么现在被揍的这么狼狈？”

    姜明正被帝俊按在地上摩擦，看着东皇太一欠揍的模样，他猛的一挺身，硬挨帝俊一拳头，身体倒飞出去，双腿在地上犁出两道深深的沟壑，堪堪停住。

    终于有机会拔刀，黑炎魔刀攥在手里，对准东皇太一用力丢出：“就你有张嘴是吧！”

    唰！

    魔刀穿透空间，宛如一道拖着黑色长尾的流星，凶猛的朝东皇太一刺去。

    这一刀，凝聚了姜明本身全部力气，再加上黑炎魔刀的破坏力，可以轻松破防东皇太一。

    望着呼啸而来的黑色长刀，东皇太一惊声呐喊：“帝俊大人救我！”

    帝俊冷冷看他一眼，无视他的求助。

    东皇太一麻了。

    此刻，他终于醒悟，在帝俊心里，突破封印的那一刻起，东皇太一就已经失去利用价值。

    是死是活，都没有关系。

    轰！

    黑炎魔刀命中东皇太一巨大的龙形下半身，激起海啸般的气浪。

    东皇太一龙尾炸裂，血肉迸溅，黑炎魔刀将他死死钉在地上，嘴里发出痛苦的哀嚎。

    爆炸声刚刚落下，帝俊飞速朝姜明移动，趁着他虚弱的时候，再一次将他按在地上摩擦。

    拳脚肘击，打的姜明身体上出现一处处凹陷。

    剑台前，干将凝视熔炉，眉头一皱再皱。

    短短的几分钟，在他眼里却像几十年一样漫长。

    终于，在这一刻，巨阙剑完全融化，变成熔炉中一滩铁水。

    “融化了！”

    干将取出铁水，倒入准备好的模具，然后等神剑出现雏形，趁热锤锻。

    锤锻才是考验铸剑师水平的关键，千万次挥舞打击，剔除剑身中的杂质。

    真正的灵剑，就是在锤锻过程中觉醒灵性。

    这柄剑乃是用巨阙的材料重铸而成，具有成灵的条件，只要锤锻得当，完全可以成为一柄诛神之剑。

    铸成一柄灵剑，这是干将毕生最大的愿望。

    干将全神贯注，铁锤一下下锤击在剑身上，发出叮叮当当的清脆声响。

    渐渐的，他的额头开始冒出汗水，手臂发酸，捶打的动作也变得有些力不从心。

    然而，神剑始终不能成型。

    他的呼吸开始急促，心跳失去规律，神经越绷越紧。

    “不可能的，为什么不能成型，没有理由，材料没问题，难道是我的技术有问题？”

    干将喃喃自语，忽然，他的脑海里蹦的一声，好像什么东西断裂。

    干将颓然丢下锤子，蹲下，神情落魄的抱成一团。

    他的心弦崩了，整个人都陷入抑郁。

    “原来，真的是我技术不行。。。。”

    “我是个废人，失败者。。。”

    莫邪见他遭受打击后一蹶不振，心疼的跑过去，抱住他：“相公，你别这样想，你不是废物！”

    鬼谷子彻底傻了。

    剑没造出来，铸剑师先疯了，这可如何是好？姜明还在外面用生命拖延时间呢！

    “干将，你清醒一点，想想姜明，想想自己的梦想，可不能轻易放弃啊！”

    鬼谷子大力摇晃干将的肩膀，用自然之力帮助他恢复神志。

    “对对，我不能放弃，不能浪费姜明争取的时间。”

    干将涣散的眼神重新恢复焦距，他站了起来，仔细思考失败的原因。

    “材料没有问题，一定是我的锤炼手法不足以铸成灵剑，不过临时提高技巧是不可能的，我得用其他办法来弥补技术不足。”

    干将心思飞转，忽的想起以前曾经阅读过一本古老的铸剑手册。

    上面记载了一条铸剑禁术——以灵注灵。

    所谓以灵注灵，就是在铸剑时，用有灵性的生命祭剑，强行为剑添加灵性。

    有灵性的生命，最好就是活人！

    这种方法有违人和，早在几百年前就已经被禁止。

    而现在，似乎非他不可了！

    干将缓缓举起锤炼失败的长剑，竖在眼前观看许久。

    他的眼神陡然变得坚定，用力将废剑丢回铸剑炉中：“事已至此，只有一个办法可以铸成神剑。”

    鬼谷子闻言，惊喜道：“那你快开始吧！”

    干将回头，对着美貌的妻子微微一笑：“莫邪，能娶到你是我最大的福气，我走以后，你要好好照顾自己。”

    莫邪俏脸变色：“相公，你这话是什么意思？难道你要用那种办法？！”

    莫邪心中生出不好的预感，急忙朝干将伸出手。

    “对不起，莫邪。”

    “人生天地间，总有些事情无法退让，为了守护这个世界最后一道光明，干将去矣！”

    干将推开莫邪的手掌，纵身跃入熔炉。

    呼~

    恐怖的高温，瞬间将他全身衣物点燃，血肉之躯在熔炉中融化，干将的灵魂永远铭刻进剑中。

    “相公，不要！”

    莫邪保持着前抓的动作，扑通一声跪在地上，眼眶泪如泉涌，哭的撕心裂肺。

    就在刚刚，她的挚爱没了。

    片刻后，她擦去眼泪，缓缓站起身：

    “干将，我们说过要永远在一起，莫邪来陪你了！”

    然后纵身一跃，用和丈夫同样的姿势，跳进铸剑炉中。

    熔炉中，莫邪死死抱住那柄剑，就像是抱住自己亲爱的相公。

    高温将她融化，血肉化作青烟散去，灵魂和干将永远相拥。

    鬼谷子望着炉中渐渐成型的神剑，神情怔愣，久久不言。?

