    “奇怪，我这一剑灌注了大量真气，足以开碑裂石。为什么在这尸怪的身上，造成的伤口如此之浅？”何锡元暗暗纳闷，他深深呼吸，真气在体内运转一周天，再次挺剑刺出，却觉得内息有种轻微的滞涩感觉。

    “毒！这怪物的毒气，居然能阻碍我的内劲流动？”何锡元第二剑刺出，落在屠夫身上的时候，和第一剑一模一样的感觉出现了，他像是刺中了一张厚实而又柔韧无比的犀牛皮，剑尖只入肉数寸，根本无法对屠夫造成有效的伤害。

    何锡元不知道这是屠夫的腐烂毒素造成的附加效果，可以减免中毒敌人对屠夫本身造成的伤害，还以为是毒素阻碍了内劲。他一念及此，顿时转变了思路：“反正这怪物甚是蠢笨，只要采取游斗的策略，拖住它即可。长孙师叔和古师叔齐上，要解决那姓白的小子还不容易。”

    眼见屠夫又是一权杖挥砸过来，何锡元向旁边侧闪，他的内功点数主要用于抵御腐烂毒雾。这一闪之下，何锡元顿时皱眉，感觉就连平时运转如意的轻功身法，都变得有些滞涩了起来。

    这是腐烂毒素对移动速度的影响，随着层数叠加，何锡元的移速只会越来越慢。

    不过屠夫这一权杖却是虚晃，在半空中划出了一个有力的弧度，横扫而出。何锡元没想到屠夫变招如此灵活，吃惊之下向后猛退，但还是被权杖尖端的蛇头雕像擦中，顿时腹部一阵剧痛，想来是肿的不轻。

    白晓文已经将长柄武器特长练到了5级，最强学霸加成之下就是6级。虽然不如何锡元施展无量剑法时，拥有的8级剑术特长高明，但也绝非蠢笨。

    更何况白晓文的剑术特长同样很高，对于何锡元的很多套路剑招，也能看破一二，仗着屠夫吞吃楚中衡、聂靖两个首领尸体后，临时强化的高额生命点数，以及毒牙祭司三件套带来的强大减伤能力，招招与何锡元搏命。

    何锡元吃了轻敌的亏，一时间被屠夫压制住了，腐烂毒素虽然被内功减免了部分伤害，但何锡元的生命值仍在缓慢滑落。

    另一边，李淑仪与长孙明已经交上了手，两人均是以快打快，叮叮当当一阵武器交击的清鸣。而援护而至的韩旭，虽然敏捷和战斗特长都不高，但他竖起重盾的时候，却是一个绝佳的掩体，让李淑仪有了进退趋避的空间。

    白晓文收起沙漠之鹰，摸出了那根已经强化到+6的凛冬魔杖。升到7级之后，白晓文的基础精神已经满足了魔杖的装备需求，一指之下，冰霜裂片施展出来。

    在剑歌位面的武者看来，冰霜裂片赫然就是一道无形有质的寒冰气劲，属于意境武学的范畴。

    长孙明急速趋避，身法奇快。不过白晓文有进阶冥想特长，冰霜裂片转动了一个弧度，仍是命中了长孙明，后者生命值骤减一截，体表结出一层薄薄的冷霜，移动速度也相应降低。

    长孙明叫了声：“好小子，还藏了这一手绝学！”他急运内功，一道紫光环绕，体表的冷霜迅速散开。

    白晓文再度抬起魔杖，第二发冰霜裂片几乎毫无间隙，再度飞至。这一次长孙明横剑抵挡，长剑之上紫色气劲绽放，犹如一道气膜，将冰霜裂片的劲力尽数消弭。

    虽然挡掉了伤害，但长孙明仍然受到了寒气侵袭，移动速度降低。李淑仪看准便宜，左手剑的剑尖颤动，激射长孙明的侧肋。长孙明闪躲、格挡均不及，幸好有旁边的古镇策应，一剑递出，一缠一绞，反而让李淑仪的左手剑险些脱手。

    “古怪，古怪！姓白的臭小子明明都没有修炼内功，但却能打出这种诡异的寒冰指力；这个小侍女也没有内劲，但却气血旺盛，出手之际力道雄浑，是怎么回事？”古镇道。

    “他们是得了异人传授。听闻中原武林之外有特殊的横练法门，可以让武者的生机旺盛，承受严重的伤势而不死，即便受伤也不会气虚力竭，”长孙明低喝道，“至于白家小子，我虽然搞不懂他那种特殊的寒冰指力是什么武功，但这门武功却有个不小的破绽！”

    说话间，长孙明运转轻功，如破空之箭，激射向白晓文，同时扬手，一支钢镖脱手飞出。

    长孙明已经看出了白晓文的“冰霜裂片”法术的弱点，就是需要读条——也就是出手之际不能移动，否则法术就会中断。这种“武功”，近身拼搏之时没有丝毫用处。

    这就是见多识广的老江湖的厉害之处，当然也是剑歌位面高级首领应有的眼光。否则的话，其他法系觉醒者来到剑歌位面，岂不是可以仗着魔法大杀特杀？

    长孙明的暗器功夫也颇为不弱，这一镖力道十足，目的并不在于伤敌，而是逼迫白晓文移动，打断他的施法动作。

    白晓文脚步丝毫不挪，仅仅侧了侧身子，避过要害。钢镖入体的同时，白晓文的冰霜裂片也同步飞出。

    以伤换伤，长孙明同样吃了一发冰霜裂片。他的生命值，已经下跌了1/3，连带着内功运转也受到了些许阻碍，扑击之势不像之前那么凶厉。

    这一次换伤，多拖了两秒钟左右。白晓文再次读条，他直接开启了凛冬魔杖的大招“多重裂片”，三道冰霜裂片齐发，连成一线激射过去。

    瞬间爆发力提升3倍，但负面效果也很惊人，在15分钟内无法再使用冰霜裂片。

    长孙明眼眸收缩，他极力闪避，同时挥剑劈斫。当的一声，灌注内劲的长剑劈散了其中一块裂片，但另外两块却是划出了微妙的弧度，几乎同时命中长孙明。

    长孙明的生命值再降一百多点，已经不足半血。

    “该死！”

    浑身裹着一层冷霜的长孙明，总算冲到了白晓文的面前，厉啸一声，剑光霍霍，笼罩白晓文的周身要害。不过，白晓文能看得出，长孙明的内功运转已经受到了阻碍，剑招不像是一开始那样绵密。