    “多谢太子厚爱，可是我们家小九还小，等她长大了再说，还请太子见谅！”

    贾小六摇了摇头说道，且不说自己的妹妹还小，就那眼前这位“太子”那辣手摧花的名声，自己也不会为了什么富贵将自己的妹妹推进火坑里！

    “小六子，你还真是不吃敬酒吃罚酒啊，本太子实话告诉你，这方圆几里内的药品店中的烈阳草，今天都被本太子包圆了，莫说你连买一株的灵石也没有凑够，就是你凑够了，你也买不到！”

    那锦衣年轻人闻言恼羞成怒，流露出阴毒的眼神说道，说着，手里还微微一用力，那手中的十株烈阳草顿时化成齑粉纷纷散落一地。

    “这……”

    贾小六看着那纷纷化为碎屑落地的烈阳草，心几乎都要碎了。

    “告诉你，你别不信，看看这是什么？”

    锦衣年轻人说着，手一翻，又有十株火红的烈阳草出现在了手中，然后元力外放，那十株火红的烈阳草再次化为齑粉，地上洒落了无数的红色碎屑。

    贾小六看得是目眦欲裂，连忙朝前膝行了几步，伸出颤抖的双手，想要用手将那些红色的烈阳草碎屑给收拢起来一些，毕竟纵然是这些烈阳草的碎屑，对小九的寒毒也会有所缓解。

    “滚你妈的！这些碎屑也不是你小子能拿的！”

    那锦衣年轻人一脚将贾小六踢翻在地，口中骂骂咧咧地说道。

    贾小六被锦衣年轻人一脚踢得翻滚而出，滚了好几圈才停了下来，已然是满身的泥土，嘴角更是溢出了一丝鲜血，很明显刚才锦衣年轻人那一脚用力不小，贾小六已然是受了些轻伤。

    “妈了个巴子，你个敬酒不吃吃罚酒的玩意儿，不答应本太子的要求，就是烈阳草的毛你也捞不着！”

    锦衣年轻人一脸的阴狠，大声地骂道，一只脚还狠狠地在地上践踏着那些烈阳草的红色碎屑！

    “不……不要打……打我……我的哥……哥哥！小……小九不……不冷了！”

    贾小六的妹妹小九看到了贾小六被踢翻在地，费力地抬起头，仰着小脸，牙关打颤地哀声求道。

    柳飞歌在远处看得真切，贾小六的妹妹小脸无比苍白，一双眼睛挂着晶莹的泪水，竟然也在那寒毒的侵袭下变成了两行冰泪。

    “小美人儿，不要怕，只要你跟着哥哥我走，哥哥我保证，不仅你身上的寒毒可以缓解，就是你哥哥也可以跟着本太子成为这九鼎城中厉害的存在，怎么样？”

    那锦衣年轻人一脸淫笑地对浑身冰霜笼罩的小姑娘说道。

    “我……我……”

    贾小九结结巴巴地说着，却是冷得嘴唇哆嗦着说不出话来。

    “小九，不要理他！”

    贾小六一旁冲了上来，双手张开，将小九护在了身后，恶狠狠地看着锦衣年轻人，一脸的凶狠！

    “贾小六，看来这烈阳草你真是不想要了，那就别怪我将这些烈阳草都毁了！”

    锦衣年轻人脸色阴沉地说着，一翻手，又是十株烈阳草出现在了手掌之中。

    “纵然你将烈阳草都毁了，我也不会让小九跟了你！”

    贾小六紧紧地盯着那些烈阳草，眸子里充满了痛惜的神色，语气决绝地说道。

    “哼！好，本来想和你好好商量商量，看来是不成了，你这小子逼着本太子跟你用强啊，本太子实话告诉你，今天这烈阳草要自然好，不要你也得要，今天我就要将小美人儿带走，你若是胆敢阻拦，那本太子不介意要了你的小命！”

    锦衣年轻人终于按捺不住了，说着一挥手，身后那些狗腿子们纷纷捋起来袖子，朝着贾小六兄妹二人围了上来，很明显这是要用强了。

    周围张二哥等人一个个是脸上浮现出怒色，可他们实力低微，即便上去也只能是枉送性命，只能站在一旁敢怒不敢言。

    “这青天白日之下，竟然还有这强抢民女的事情，而且还是个什么狗屁太子，真是滑稽啊！”

    就在这时，一个清朗的声音传了过来，语气中充满了调侃和讥讽。

    “任大哥！？”

    贾小六听得这个声音熟悉，急忙抬头看时，果然是自己之前当向导的任大哥，顿时喜出望外，这个“任大哥”虽然看上去只是化凡一品境界的修为，但相当神秘，说不定能够帮他解决眼前的困境。

    柳飞歌在那矮墙之上，见到贾小六这边情势危急，自然不会袖手旁观，轻轻跃下矮墙，朝着这边飘然而来。

    “呃？你是何人？”

    那锦衣年轻人霍然一惊，抬头看见一个脸色蜡黄的灰衣少年朝着这边过来，目光微微一凝，出声问道。

    “小爷我是贾小六的朋友，你们这些渣渣欺负小爷我的朋友，小爷我自然不能坐视不理！”

    柳飞歌淡淡地说着，说话间已然是来到了贾小六的身前，然后一把将贾小六搀扶了起来。

    “小六子，放心吧，一切有我！”

    柳飞歌冲着贾小六点了点头，拍了拍贾小六的肩膀安慰道。

    “任大哥！”

    贾小六本来已经有些绝望了，柳飞歌的突然出现给了他新的希望，一时间巨大的惊喜，让他的声音都有些哽咽了！

    贾小九扬起俏脸，看着身前那个不算高大的灰色背影，小脸儿一时间流露出恍惚的神色，她不认识这个哥哥口中的“任大哥”，但她能感受得出来，哥哥见到这个任大哥之后，似乎是一下子变得振奋起来，仿佛将要溺水的人抓住了一根救命稻草一般。

    “任大哥？哥哥什么时候认识了这么厉害的人了？”

    贾小九一时间忘了身上的寒毒，口中喃喃说道。

    “太子，不要担心，这个年轻人不过是凡阶一品的修为！”

    那锦衣年轻人身边实力最高的一个中年人附在他耳边悄悄提醒道。

    “小爷！你到底是什么人？你可知道我是谁？本太子的闲事儿你敢管？”

    锦衣年轻人刚才没注意到柳飞歌的修为，如今闻言之下，顿时精神一振，出言呵斥道，区区一个化凡一品境界的武者竟然敢横插一手，简直是活得不耐烦了！

