
　　第九百三十九章金城团

　　完了……彻底完了。

　　此刻的要镇远，还有吴玄的内心充满了惶恐。

　　从林凡说出那个名字开始，他们就知道一切已经完了。

　　只不过他们想要靠着精湛的演技瞒过林凡，却没想到林凡居然靠着他们的演技，反而确定了张艺的身份。

　　“你愿意冤枉他那就冤枉他，这是你们麒麟队内部的事情！”

　　这一刻要镇远下意识的开口。

　　他也想要给张艺打掩护，不过说完之后那张脸瞬间变得苍白了，他意识到自己说错话了。天籁小说网

　　而林凡则是笑的好像是一只小狐狸一样。

　　看着眼前的要镇远，淡淡地开口道：“你们血盟的情报组织不错呀，就连我们麒麟队内部秘而不宣，就连几个高层都不知道的人物都能查到！”

　　林凡的一番话，更是让要镇远眼神变得恍惚了起来。

　　他恨不得狠狠的抽自己几巴掌，为什么要多嘴说这几句话？

　　现在反而确定了他们背后的人就是张艺。

　　“听说张艺已经将手伸到了上面，并且准备往上走一走了……”

　　“看来他的路走到头了！”

　　林凡一脸惋惜的开口。

　　这个张艺的年纪不大。

　　也就三十多岁的样子。

　　根据情报来看，他的实力很高，而且手段过人，每一次都能恰巧的获得一些功劳。

　　所以上面很喜欢这个年轻的麒麟队主管，很多时候他说的建议都会被上面高层采纳。

　　换句话来说……

　　如果作为年轻主管的张艺，在那些高层的面前，说一些林凡的“事情”，林凡定然是会被高层们所厌恶。

　　如果张艺说的严重一些，上面高层也会给林凡施压……

　　“你想要怎么做？”

　　“张艺的背景深厚，他的父亲现在已经成为了更高层，如今他已经加入了京城市的金城团！”

　　此刻的吴玄色厉内荏的开口，眼神之中充满了愤怒。

　　金城团……

　　林凡皱起眉头。

　　他知道这个团体！

　　亦或者说……根本就是那些高层的后代们，集体组织起来的一个小团体。

　　平时在京城市也就是吃饭喝酒，但是一旦有任何风吹草动，这些人就会互相帮助。

　　传闻高层很多的后人全都加入了这个金城团。

　　此刻的林凡看着眼前的吴玄，开口道：“你觉得，金城团，能吓退我？”

　　“你恐怕不知道组建金城团的人是谁吧！”

　　吴玄冷笑了一声，想要对林凡威慑。

　　林凡表情却没有丝毫的变化，看着眼前的吴玄，脸上的表情很淡然。

　　“算了，告诉你那些也无用，金城团的人……应该已经在想怎么解决你这个麻烦了吧！”

　　吴玄冷笑了一声。

　　林凡看着吴玄，点了点头。

　　“金城团……挺好……正好顺路解决了这些小毛孩子们的过家家的游戏！”

　　林凡有些无奈的摇摇头。

　　吴玄：？

　　？

　　？

　　小毛孩子们的……过家家的游戏？

　　金城团啊！

　　那可是金城团啊！

　　那些人的任何一个人，随便的一句话，都能让整个京城市的大地抖三抖！

　　这个林凡居然说那群人是小毛孩子……还说……金城团是过家家？

　　这个林凡……也太自大了吧！

　　此刻的吴玄的内心深处充满了鄙夷。

　　对于林凡说的话，他并不是很在乎。

　　毕竟……

　　林凡这话他觉得就是自大的过了头！

　　这样的情况下，很容易被解决！

　　金城团……应该很快就能解决林凡了吧！

　　吴玄幻想着美好的未来，而此刻的徐老，却站在监控室里，脸上的表情变幻不定。

　　吴玄说的那些话，他在监控室里面听得清清楚楚。

　　对于林凡得罪了谁，接下来要面对什么，他也很清楚。

　　可正因为是这样……他才开始担心！

　　金城团，不同于其他的团体。

　　这虽然看起来好像是一个高层后人们一起喝酒聚会组织起来的小团体，可他却清楚，那些人没有一个是好惹的！

　　而且金城团里面很抱团，只要一个人出了事，其他人一定会用尽全力去帮忙！

　　如果张艺真的加入了那个金城团的话……接下来林凡……不……麒麟队要面对的，应该是大部分京城市高层施加的压力了！

　　想到这里，徐老就一阵头疼。

　　揉了揉头，却发现林凡已经出现了监控室。

　　徐老的脸上带着一抹无奈的神色，开口道：“你这样激进，怕是会引起高层的不满！”

　　“而且之前很多事情，已经让高层不满了！”

　　“你做的事情虽然都是为了华夏，可却也驳了上面那些人的面子！”

　　“现在高层正愁没什么理由让你低头呢，结果你又做了这么激进的一件事儿，再加上金城团的那些人施压，我们怕是要大难临头啊！”

　　徐老一脸忧愁的开口。

　　他并不是担心自己，毕竟以自己的身份还有背景，高层不会太为难自己。

　　只有麒麟队还有林凡……

　　如今事情麻烦了，怕是麒麟队都很容易被解散！

　　至于林凡……

　　更是会成为高层们针对的对象！

　　事情很麻烦！

　　林凡却微微一笑，目光落在那录像设备上，看向一旁的监控室的麒麟队队员，淡淡的开口道：“把刚才的录像，复制一份给我！”

　　那个队员没有丝毫犹豫，手脚麻利的给林凡复制了一份，放在U盘里，交给了林凡。

　　“不用担心，就让……事情变得更乱一些吧！”

　　林凡的笑容很局促，这让徐老内心多少有些不安，担心林凡将事情闹得一发不可收拾。

　　可看着林凡那副自信的样子，却有些无奈的叹口气，摇摇头，开口道：“将麒麟队交给你，真不知道是好还是坏……”

　　“何必那么担心，我想……金城团这一次沾上了跟血盟之间的事情……这个小孩子过家家的玩意儿，应该也被管一管了吧！”

　　林凡神秘的一笑，只留下了这样一句话，转身离开了。

　　徐老站在原地，仔细思索着林凡的话，脸上的表情骤然间变得一白，眼神充满了不可思议的神色。

　　血盟……金城团……

　　林凡居然想了那么多吗？

　　这一次顺带将金城团这样不该存在的小团体也一次解决……

　　嘶……

　　徐老内心倒吸一口凉气，不得不惊叹林凡的手段之刁钻。

　　要是真的跟自己猜测的那样的话……金城团这个让京城市很多人都头疼的小团体……应该也会彻底被解决，不复存在……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十九章 金城团免费阅读。https://xs.23sk.com 