    第二天，余惊鹊来到特务科，第一件事情就是去见蔡望津。

    在蔡望津办公室，余惊鹊将昨天剑持拓海落荒而逃的样子，和蔡望津大肆宣扬了一遍。

    蔡望津自然也看到了余惊鹊手腕上的新手表。

    他虽然知道余惊鹊说话有夸大的成分在，但是你不得不说，剑持拓海没有发现疑点。

    蔡望津虽然和剑持拓海关系不怎么好，可是对于剑持拓海的能力，他是认可的。

    既然剑持拓海亲自去了余惊鹊家里，都没有发现异常，那么大概率就是没有异常。

    蔡望津不好直接去余惊鹊家里查看，剑持拓海愿意去，蔡望津自然不拦着。

    现在也算是蔡望津自己吃了一颗定心丸。

    “科长，剑持股长这一次，看还有什么话说好。”

    “明明都已经发现反满抗日分子，手到擒来的事情，居然还能搞砸。”余惊鹊不忘给剑持拓海泼一盆脏水。

    “不是只有一个人吗？”

    “怎么变成两个了？”蔡望津问道。

    面对蔡望津的问题，余惊鹊也不好回答，他皱着眉头说道：“确实只是发现了一个人有异常，之后我就离开了，剑持股长带人去调查，怎么变成两个人的，我也不知道。”

    说到这里，余惊鹊继而说道：“会不会是因为码头的事情，让反满抗日分子心生警惕，也派了人在火车站等着。”

    余惊鹊说的这个点，是很有可能的。

    毕竟码头上的事情，冰城的反满抗日分子肯定知道，有防备也说得过去。

    蔡望津说道：“你们都没有发现这个人吗？”

    如果有反满抗日分子在火车站等着，余惊鹊他们就带着警员在火车站，这都没有发现，有些不应该。

    余惊鹊低着头，低声说道：“我去的晚，不太知道。”

    余惊鹊的意思是说，自己虽然也负责了火车站的事情，可是自己去的晚。

    自己是码头薛家的事情不管了之后才去的，之前就是剑持拓海独自负责。

    反满抗日分子可能在剑持拓海负责的时候，就已经在火车站等着了，所以余惊鹊没有发现。

    这还是将脏水泼给剑持拓海。

    虽然说是泼脏水，但是也有理有据，蔡望津不好再说什么。

    看到蔡望津不说话，余惊鹊继续说道：“科长，码头薛家这里不调查，现在调查等着反满抗日分子的人，恐怕也不行了。”

    这一次的任务，现在很难有进展了。

    原因很简单，那就是码头一次，火车站一次，反满抗日分子不可能再给你机会了。

    蔡望津也明白这个道理。

    只是蔡望津觉得这个结果还不错。

    如果昨天晚上抓到反满抗日分子，蔡望津会认为更好，但是没有抓到蔡望津觉得也不是不能接受。

    起码证明了一点。

    反满抗日分子只是利用薛家运送电台零件，薛家的人根本就不知情。

    那么薛家的问题就能说清楚了。

    至于蔡望津这里，他不是一无所获啊，他还将电台零件截获了一部分呢。

    至于你说火车站？

    那是剑持拓海负责的，羽生次郎想要怪罪的话，不如先怪罪一下剑持拓海。

    明明和余惊鹊一起抓捕，成功的几率更高，火车站里面的人也跑不掉。

    可是偏偏剑持拓海就是不愿意，硬是等到了晚上，之后将余惊鹊支走，自己独自行动，却出了乱子，导致任务失败。

    这个责任，肯定是剑持拓海的。

    所以蔡望津不担心羽生次郎说什么，他也什么都说不了。

    这一次的事情，到现在，蔡望津认为发展的还不错。

    他立功了，截获了反满抗日分子的电台零件，而且是意外之喜，这是蔡望津根本都没有想到的。

    还有就是薛家现在也能避免灭顶之灾，而且可以乘机让木栋梁有话语权，符合蔡望津最开始的想法。

    最后一点，那就是剑持拓海失误了，羽生次郎对剑持拓海的不满，蔡望津会很喜欢看到。

    至于余惊鹊？

    蔡望津看了看，觉得余惊鹊在这一次的事情里面，基本上什么都没有做。

    让去码头调查薛家，是蔡望津安排的，至于调查到电台零件，虽然是余惊鹊调查出来的，可是大家心里都认为是蔡望津早就预料了。

    其他的事情，余惊鹊也是没有参与。

    “剩下的事情，你和薛家处理一下。”蔡望津说道。

    和薛家处理剩下的事情。

    蔡望津为什么将这个任务交给余惊鹊？

    那是因为蔡望津不能亲自上阵啊，他的身份，自然是不可能去处理这件事情。

    至于余惊鹊要处理成什么样子？

    其实大家心里都有数。

    而且因为火车站的事情，薛家确实可以说清白了不少。

    但是你非要说薛家有罪的话，也很简单。

    那就是，火车站的人你也没有抓到，你怎么知道人家运送的就是电台，或许和电台一点关系都没有呢？

    只是余惊鹊不会傻兮兮的问这个问题。

    蔡望津明显是不想死磕薛家，余惊鹊又何必呢。

    至于日本人这里，也好交代，反满抗日分子利用这些人运送物品，也不是一次两次了。

    调查了薛家没有问题之后，其实有没有火车站的事情，你都可以还给薛家一个清白。

    重点在于你愿意不愿意给薛家清白。

    现在的蔡望津，明显是愿意的。

    余惊鹊点头说道：“是科长，我会弄好的。”

    清白可不是白白给的，该付出的你还是要付出，不然才奇怪。

    蔡望津让余惊鹊处理薛家的事情，就是让余惊鹊要好处去了。

    “下去吧。”蔡望津让余惊鹊离开。

    至于火车站这些地方，现在又变成了剑持拓海一个人负责。

    可是剑持拓海心里也明白，大概率是不会有收获了。

    只是他还是不死心，想要再守一段时间。

    今天剑持拓海没有找上门来，确定了余惊鹊没有问题之后，剑持拓海也觉得丢人。

    倒不是说去余惊鹊家里丢人，而是火车站的任务失败丢人。

    晚上下班的时候，余惊鹊去了老地方，等着韩宸。

    刚到不久，韩宸就来了。

    进来之后，韩宸第一句话就说道：“多亏你了。”

    韩宸的消息很灵通，昨天晚上他就知道了。

    “应该的。”余惊鹊没有觉得有什么。

    只是韩宸却很开心。

    当时九死一生，军统的人八成要被抓住，但是因为余惊鹊逃出生天，韩宸怎么可能不开心。

    现在看余惊鹊的眼神，都充满了欣慰。

    