    接下来的时间，

    楚风排查陷阱的效率给众人留下了深刻的印象。

    让众人深刻了解到，

    一个专业的刺客是如何排陷阱的。

    看着楚风的身影在林间迅速穿梭，

    一个个陷阱被排查掉，

    瘦虎彻底被楚风征服，敬仰之情如滔滔江水。

    一个刺客刺杀之术达到巅峰，可以称之为刺客之王。

    却不能够称之为刺客之神，

    只有刺杀之术和排陷阱能力都达到巅峰，

    这样的刺客，

    才能够被称之为刺客之神！

    在瘦虎看来，

    楚风已经具备了成为刺客之神的潜质。

    “停！”

    突然，楚风出声了。

    令行禁止，

    其余四人包括嗜血玫瑰都在第一时间停下了脚步。

    经过刚才的事情，

    他们对于楚风的能力已经是无比的信任。

    “都这么乖啊。”

    见四人这么乖的停下脚步，楚风笑着调侃道。

    “怎么了？”

    嗜血玫瑰没有在意楚风的调侃，小脸严肃，问道。

    楚风指了指前方，

    只见一群三米左右高的树妖将唯一的去路堵住，

    它们全身通绿色，身躯全部由一根根藤蔓缠绕而成，一条条绿芽从头顶抽出，远看像戴了一圈绿帽。

    嗜血玫瑰丢了一个侦查过去，获得了树妖的信息。

    【藤蔓战士】

    等级:lv9

    攻击:55

    防御:40

    生命值:1000

    技能:【缠绕】【鞭苔】【荆棘之刺】【捆缚】

    描述:藤蔓战士有着众多的控制，请小心不要被它们捆缚，否则你会死的很难看。

    “1，2，3，4…8……11……17…19”

    嘶——

    足足有19只藤蔓战士，

    5对19，

    本身数量上不占优，

    对方控制技能又多，

    苍月属性再高，也不可能抗住这么多的攻击。

    “怎么办？”

    嗜血玫瑰看向楚风，

    却发现楚风的身影已经消失了。

    下一刻，

    数道愤怒的吼声从前方传来，

    嗜血玫瑰猛的抬头看去，

    只见，

    楚风不知何时已经潜行到了藤蔓战士旁边。

    在他的脚下，

    一头藤蔓战士尸体横陈。

    另外18头藤蔓战士发现伙伴被杀，纷纷甩出一根根藤蔓，洞穿虚空，朝着楚风缠绕而来。

    看着这一幕，瘦虎极为佩服的道。

    “修罗大佬的隐匿术简直神了，我完全没察觉到他是什么时候过去的。”

    “伤害更是离谱！”

    正在感慨着，

    突然，

    他的眼睛猛的瞪大，

    “我艹，修罗大佬在干嘛！”

    “他怎么把野怪全部引过来了！”

    只见前方，

    楚风朝着他们跑来，

    身后跟着的是无数的藤蔓，和浩浩荡荡的藤蔓战士。

    “引怪不是这么引的啊！”

    “引怪是要卡位点，依次吸引怪物的仇恨，一只只引过来啊，逐个击破。”

    “哪有这样引怪的！”

    “修罗大佬你在干什么啊？修罗大佬！你不会不知道怎么卡位点吧！！！”

    瘦虎崩溃了，脸色憋成猪紫色，

    不仅瘦虎，

    包括嗜血玫瑰，其余三个妹子也是一脸的惊惧。

    “我们要跑吗。”

    苍月手持着熊王盾，弱弱的出声道。

    就在他们犹豫该不该丢下楚风，逃跑的时候。

    只听得楚风对他们大喊，

    “你们愣着干嘛，用远程攻击打他们啊，用卷轴砸啊。”

    伴随着声音传来，

    楚风一个急转，带着藤蔓战士在嗜血玫瑰等人面前一个拐弯向左跑去。

    由于藤蔓战士的仇恨全部集中在楚风身上，

    并没有对不远处的嗜血玫瑰等人攻击。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤~~~

    一道道空气撕裂声响起，

    无数根藤蔓朝着楚风洞穿而来，

    但楚风的速度很快，闪避技巧横劈神乎其神，奇招百出，每次都惊险至极却又从容不迫的从18头藤蔓战士的夹击下逃生。

    这一幕给了瘦虎极大的震撼！

    “原来是这样！”

    瘦虎动容的同时，也反应过来，

    举起十字弩对着楚风身后的藤蔓战士连射。

    嗜血玫瑰也迅速掏出卷轴一窝蜂的砸向藤蔓战士。

    火球术！

    炎球术！

    大地之刺！

    冰霜之术！

    大火球之术！

    ……

    魔法卷轴密集的甩下，一通魔法狂轰乱炸在藤蔓战士上。

    藤蔓战士接二连三的倒在地上，

    “好厉害！”

    原本是团队主力的盾甲战士苍月还有牧师妹妹，此刻都沦为了打酱油。

    眼睛闪烁着亮光看着楚风在森林间飞快的穿梭，将一众藤蔓战士耍的团团转！

    正如瘦虎所言，

    一般玩家引怪，都是卡好位点，一只只把怪物引过来，然后逐个击破。

    但楚风却是胆魄惊人！

    直接将所有藤蔓战士的仇恨吸引了过来。

    凭借着高超的闪避技巧，带着一群藤蔓战士在她们面前兜圈子，这才给了她们远程攻击的空间。

    轰轰轰轰！！

    魔法爆炸声不断响起，

    嗜血玫瑰何曾遇见过这么舒服的战斗，只管扔卷轴就行了。

    藤蔓战士一个个倒下，

    很快，

    伴随着楚风转身一个破隐一击加要害三连击，直接打掉藤蔓战士五百点血。

    最后一头藤蔓战士倒地，

    战斗就此结束。

    “呼~”

    瘦虎放下十字弩，深吐了一口气，

    望着一地的藤蔓战士尸体，心中依然处于震撼之中。

    楚风刚才的操作太变态了！

    在18头藤蔓战士的夹击下逃生，

    这是瘦虎不敢想象的事情！

    但楚风做到了，

    凭借着高超的闪避技巧，和精确的运算能力，他不仅成功从藤蔓战士的夹击下存活，更是将一众藤蔓战士耍的团团转！

    但这还不是最难的，

    最难的是为了保证藤蔓战士的仇恨始终在他身上，

    楚风必须让自己对藤蔓战士的伤害始终保持在比其他人高的水准上。

    也就是说他必须在闪避攻击的同时，还要对藤蔓战士攻击，且造成的伤害还要高于一直扔魔法卷轴的嗜血玫瑰！！

    这简直难以想象！！

    看着楚风的身影，

    瘦虎仿佛看到了一位未来的刺客之神！

    “结束了？”

    一旁，嗜血玫瑰手中还握着七八个魔法卷轴，有些余兴未尽。

    “话说，你们愣着在干嘛呢，满地的装备还不快捡。”

    噩梦级难度副本爆率非常高，

    击杀十九头藤蔓战士爆了不少装备，

    有几件还闪烁着银芒，赫然是白银装备。

    楚风有意帮助嗜血玫瑰公会，

    二则这些装备他也用不上，

    所以这些装备楚风全部让给了嗜血玫瑰，

    当然，

    最后的boss宝箱只能属于他。

