    女真八旗以后将会有一千人的铁浮屠营八个。

    六千人的镇三十二个。

    三千人的联队六十四个。

    一千五百人的骑兵营九十六个。

    一千五百人的骑马步兵营三十二个。

    五百人的参，三百八十四个。

    二百五十人的佐七百六十八个。

    一百二十五人的队一千五百三十六个。

    六十人的佛宁，三千二百个。

    三十人的骁骑，六千四百个。

    十人的什，一万九千二百个。

    五人的伍，三万八千四百个。

    在完颜璟看来除去佛宁以下的军官不算外。

    就从队一级算起来，用来安排猛安谋克的军官已经足够了。

    这样一来就会为裁军一事上的阻力减轻百分之八十的麻烦。

    完颜璟接下来又对众人道：“既然女直军制以定，那接下来朕就安排主官元帅。

    以后朕为八旗旗主，在旗军民都为朕之家臣奴仆。

    以后凡八旗军官都以御家人自称。

    八旗士兵，在旗民众，对朕以奴才自称，对他人以旗人、旗民或国人自称。

    朕委任肃亲王完颜永中替朕监掌镶蓝旗，为镶蓝旗监军元帅。

    委任康亲王完颜永济替朕监掌镶红旗，为镶红旗监军元帅。

    委任睿亲王完颜琮替朕监掌正红旗，为正红旗监军元帅。

    委任礼亲王完颜珣替朕监掌正蓝旗，为正蓝旗监军元帅，

    委任豫亲王完颜从彝替朕监掌镶白旗，为镶白旗监军元帅。

    正黄旗、正白旗、镶黄旗，此三旗为上三旗，以后驻扎中都由朕亲领。

    除我八旗女真外，在建蒙古八旗以及汉八旗。

    汉八旗，每旗设大将。旗下设联队，联队设都统，一旗设四联队，每联队共三千人。

    联队下设营，营设都领，一联队下设三营，每营共一千人。

    营下设参，参设参领，一营下设二参，每参共五百人。

    参下设佐，佐设佐领，一参下设二佐，每一佐二百五十人。

    佐下设队，队设尉校，一佐下设二队，每一队一百二十五人。

    队下设佛宁，一队下设二佛宁，每佛宁六十人。

    佛宁下设骁骑，一佛宁下设二骁骑，每骁骑二十人。

    骁骑下设什，一骁骑下设二什，每什十人。

    什下设伍，一什下设二伍，每伍五人。

    在每一旗本部设五百骑兵营。

    每一联队设一营一千人的骑马步兵营。再设二营步兵。

    每一旗一万二千五百人，共四个骑马步兵营，四千骑马步兵。

    八个步兵营。一个五百骑兵营。

    每名骑马步兵配二匹马，二个苍头。每名步兵配一个苍头。每名骑兵配三匹马，二个苍头。

    一旗就是一万二千五百战兵，一万七千个苍头，九千五百匹马。

    汉八旗共有四千骑兵，三万二千骑马步兵，六万四千步兵。

    共计十万汉八旗战兵，十三万六千苍头。七万六千五百匹马。

    汉八旗兵奴共二十三万六千人。”

    完颜璟说完汉八旗的编制后，又对众人道：“朕今委任仆散端为汉正红旗大将。

    委任徒单铭为汉军正蓝旗大将。

    委任完颜江山为汉军镶白旗大将。

    委任韩景懋为汉军镶红旗大将。

    委任移刺烈塞为汉军镶蓝旗大将。

    正黄旗、正白旗、镶黄旗此三旗依旧由朕亲领。”

    完颜璟说完汉八旗后，又道：“至于蒙古八旗，朕意在明年草原各部察清以后，在设蒙八旗。

    不过现在可以安排各项制度以及主官人选。

    蒙八旗一旗设八千人，旗设监军元帅。

    一旗下设二镇，镇设大将，一镇为四千人。

    镇下设二联队，联设都统，一联队为二千人。

    联队下设二营，营设都领，一营为一千人。

    营下设二参，参设参领，一参设五百人。

    参下设二佐，佐设佐领，一佐设二百五十人。

    佐下设二队，队设尉校，一队设一百二十五人，

    队下设三佛宁，一佛宁设四十人。

    佛宁下设二骁骑，一骁骑设二十人。

    骁骑下设二什，一什设十人。

    什下设二伍，一伍设五人。

    蒙八旗士兵都为骑兵。一旗设八千战兵，一万六千苍头，二万四千匹马。

    蒙八旗共计，六万四千战兵，十九万二千匹马，十二万八千苍头。

    蒙八旗兵奴共计十八万四千人。

    今委任完颜乞奴为蒙正红旗监军元帅。

    委任完颜赛也为蒙正蓝旗监军元帅。

    委任乌林答谋甲为蒙镶白旗监军元帅。

    委任易郡王完颜从宪为蒙镶红旗监军元帅。

    委任赢郡王完颜瑰为蒙镶蓝旗监军元帅。

    正黄旗、正白旗、镶白旗依旧由朕亲领。

    女真八旗、蒙古八旗、汉军八旗，此二十四旗都为朕之家臣奴仆。各自称谓都依女真八旗之谓。”

    完颜璟的这一番安排可谓用心良苦，既照顾了宗室的利益，也将自己的利益最大化。

    二十四旗共三十六万四千兵马里面，自己就亲领九旗兵马，共十三万六千五百人。

    剩余的十五旗共二十二万七千五百兵马，被宗室贵族所瓜分。

    但宗室贵族领导的十五旗之中自己就安排了自己的五个兄弟各领一旗。

    自己的两个心腹手下各领一旗。

    自己的狗腿子完颜永济掌管一旗，还有一个汉人掌管的一旗。

    也就是说除自己亲领的九旗外，还有属于自己势力的人手就领了另外九旗。

    这样一来宗室是满意了，又无话可说。

    因为看这二十四旗里面除自己亲领的九旗外，其他的人不是贵族就是宗室。

    因为在宗室看来完颜永济、完颜珣、仆散端等人也是属于宗室贵族的一方，所以他们就会积极支持，不会反对。

    但只有完颜璟自己知道，自己可以控制十八旗。

    宗室真正可以控制的只有六旗兵马。

    可以说完颜璟只要完成维新，就可以在不知不觉中，就能控制了金国主要军事力量的四分之三。

    完成了历代金国皇帝都没有做到过的事情。

    而且最主要的是金国宗室还都很满意，觉得完颜璟对他们很照顾，并没有逆反心理。

    可以说能促成此事，完全是完颜璟此次裁军六十多万，又重新编练八旗，打破了以往的组织制度而，无意中完成了这件事情。

    这一刻完颜璟很兴奋，主力都自己手中的情况下，再下来改编全国的军队中，完颜璟就可以占据很大的优势。

    

