    佐藤隼人刚刚吃完甜点，就接到方诚打来的电话。

    接完电话后，他拉着妹妹佐藤麻衣就往外跑。

    “哥，我还没吃完呢。”

    “不要了，下次再来。”

    “哎这么着急干嘛？”

    佐藤隼人没有回答妹妹的问题，拉着她急匆匆跑出点心店，出门的时候还撞到人。

    “臭小鬼，走路不长眼啊？”

    “对不起！”

    佐藤隼人鞠躬道歉，迅速带着妹妹离开。

    按照方诚在手机里的指使，兄妹俩很快就来到小巷中，见到了方诚，还有坐在一旁的陌生男人。

    “方……方同学……”

    佐藤隼人累得气喘吁吁，话都说不连贯，短短一段路差点要了他的命。

    佐藤麻衣的体力反而更好，她躲在哥哥背后，探出头来好奇的张望。

    方诚她见过，是哥哥的朋友，还一度被她和她的父母怀疑跟佐藤隼人有不正当的关系。

    另外一个鼻青脸肿的墨镜男就没见过了。

    方诚指着墨镜男，朝兄妹俩说道：“这个人说是你们父母雇佣来保护佐藤麻衣的，你们打电话问问。”

    “什么？”

    佐藤兄妹都惊了，露出几乎一模一样的吃惊表情，两人根本不知道这回事。

    佐藤隼人连忙掏出手机给父亲打电话询问。

    “爸，你是不是给麻衣找了一个保镖？

    “是啊！”

    父亲在电话中承认，这个叫大村翔的墨镜男，的确是他雇佣来保护佐藤麻衣的，今天才刚上岗。

    因为怕兄妹俩感到紧张，也怕影响到他们的生活，所以这件事是保密的，让大村翔暗中保护就行。

    当然保护期限只有半个月，时间再长的话他们家也雇不起了。

    “隼人，你是怎么发现的？”

    父亲在电话里好奇的问道，他找来这个保镖的业绩可是很好。

    佐藤隼人只能委婉的表示：“因为我发现有辆车在偷偷跟踪我们……”

    老爹找来这个保镖也太不靠谱了，行迹鬼鬼祟祟连高中生都能发现。

    该不会是被骗钱了吧？

    佐藤隼人打完电话回过头，发现方诚竟然和自己的妹妹正在聊天，而且还聊得很开心。

    佐藤麻衣一脸羞涩的笑容，各种小动作小眼神都显得极为淑女。

    她平时在哥哥面前可没有表现得这么可爱啊！

    佐藤隼人连忙插到有说有笑的两人中间，对方诚说道：“方同学，问清楚了，这个大叔叫大村翔，确实是我父亲雇佣来保护妹妹的。”

    “没错啊。”

    大村翔坐在地上叫屈着：“这位警官……咳咳，这位小哥，我只是一个普通私家侦探兼保镖，真的不是坏人，我车里还有跟他父亲签订的合同呢。”

    他觉得自己很冤枉，只是来接个小活赚点外快而已，没想到会平白无故挨一顿揍。

    而且揍他的竟然还是官方的人，惹不起惹不起。

    方诚伸手把大村翔从地上拉起来，很不好意思道：“抱歉，是我没有问清楚，下手稍微重了点。”

    他从兜里掏出一颗奶糖，塞进大村翔的手里：“就当给你赔罪。”

    大村翔：“……”

    你当我是小孩吗送颗糖就糊弄了？谁要吃这破玩意？

    方诚看他一脸便秘的表情，奇怪道：“不喜欢吗？”

    大村翔拆开包装，丢进嘴里，大口咀嚼，三个动作一气呵成：“没有，我最喜欢奶糖了。”

    方诚这才转而对佐藤隼人道：“你确定真的有人在偷偷跟踪你妹妹？”

    “对不起方同学，真是万分抱歉。”

    佐藤隼人对方诚还是十分畏惧的，连忙低头道歉，他现在连自己都没法确定了。

    费尽心思请方诚帮忙，结果搞出了这样的乌龙事件，这让佐藤隼人心里十分过意不去，当然也是怕方诚生气。

    方诚倒是没生气，他不介意帮一把，但也不希望自己的时间白白浪费。

    “没事就好，那我就先回去了。”

    方诚这一路观察下来，除了大村翔以外，的确没有发现什么可疑的目标。

    既然佐藤麻衣都已经有私人保镖了，那他就没兴趣再留下来。

    佐藤隼人也不敢继续挽留，只能鞠躬道：“给你添麻烦了方同学。”

    “没事。”

    方诚摇摇头，又对一旁的佐藤麻衣笑道：“麻衣酱，有空一起玩游戏啊。”

    佐藤麻衣露出羞涩的笑容，朝方诚挥舞着小手：“下次见，方诚哥哥。”

    佐藤隼人：〒▽〒

    我这算不算是消耗了方同学的人情还赔上一个妹妹？

    不过话又说回来，如果方同学变成妹夫，那人情岂不是要多少有多少？

    不行不行，我不同意！

    佐藤隼人连忙摇晃脑袋，把这个可怕的想法踢出脑海。

    他对妹妹酸溜溜的说道：“你们关系进展这么快，连哥哥都喊上了。”

    方诚一走，佐藤麻衣立刻原形毕露，双手捧着脸颊露出姨母笑：“你懂什么呀，这可是个大帅哥，比我们学校的篮球部长还要帅。”

    说着，她话题一转：“哥哥，你怎么又跟男同学混在一起了，忘记你写的保证书了吗？”

    佐藤隼人一瞬间还以为妹妹已经换成小麻的人格出来了，连忙解释道：“我这是为了你的安全，才找方同学帮忙的！”

    “哼哼，真的吗？”

    佐藤麻衣双手交叉，哼哼两声：“既然这样，那你为什么要在电脑上搜索新堂エル老师的作品是不是GAy漫？”

    “你又碰我的电脑？”

    佐藤隼人抓狂道，那是因为方诚送了一堆珍藏的种子给他，他怕又上当，所以先上网搜索一下。

    没想到会被妹妹拿来当做证据。

    “没错，爸爸和妈妈让我监督你，你果然还是明知故犯。”

    “你听我解释……”

    “不必解释了，铁证如山，你就等着爸妈的制裁吧。”

    佐藤麻衣大义凛然的说道，忽然又揽着哥哥的肩膀，嘿嘿笑道：“如果你把方诚哥哥的手机号给我保管，那我就不把这件事告诉给妈妈，怎么样？”

    佐藤隼人：╥﹏╥

    他还在想方设法防止方诚觊觎自己的妹妹。

    没想到妹妹却在疯狂的白给。

    ……

    经过一次乌龙事件后，佐藤隼人也放下心事，不再是一副心事重重的肾虚模样。

    方诚继续自己枯燥乏味的生活，每天除了日常锻炼外，就是晚上出去找怪物。

    可能是最近的运气不太好，连续几日都无功而返，一只怪物也没有碰见，好像这群家伙全都化身为社畜，为社会添砖加瓦努力工作。

    这个时候方诚才想起神崎凛的好，没有她帮忙，自己想要刷只野怪都找不到。

    凛妈妈，你什么时候回来啊？

    当方诚用开玩笑的口吻跟武田真澄说起这个情况的时候，武田真澄却给他透露了一个最近怪物少的主要原因——传奇本子画师出手了。

    神川拓海雷霆出击，在短短三天内就清理掉七八只吸血鬼，还有大量路过的怪物也被随手处理。

    整个东京圈的怪物们顿时变得安分守己起来，都不敢再出来觅食。

    当然这种情况最多也就持续几天，神川拓海不可能一直出来干这种打扫卫生的活。

    方诚得知原因后恍然大悟，原来神崎凛临走前对他的警告并没有任何开玩笑的成分。

    那他这段时间可不是运气差，分明是运气好，半夜出去闲逛竟然没有碰到偶像。

    于是方诚老实下来，晚上没有再出去瞎逛，每天就是过着家，学校，训练场三点一线的枯燥生活。

    他跟武田真澄的关系倒是越来越熟络，每天训练完都会一起去喝酒撸串。

    要不是有神崎凛这个因素，只怕两人早就滚床单了。

    不过武田真澄自从知道方诚老色批的真面目后，就一直警惕得很，没有再给过他任何机会。

    除此之外，朝香明惠也没有发生什么异常状况，每天都是正常的上下学，对方诚的关心也一如既往。

    在这生活已经平静到宛如一滩死水的时候，方诚在天晚上忽然接到了佐藤隼人的来电。

    “方同学，我妹妹失踪了……”

