    要知道以前他跟白卿落在一起时，也只是点到即止，从未越雷池半步。

    来，他们都想把第一次留给新婚夜，

    二来，他当时忙于工作，对鱼水之欢的事并不热衷，就连好友都调侃他，别是身体出了毛病。

    可陆晚晚却轻而易举的让他破了戒。

    第一晚，还可以用楚墨给他下药来解释。

    那昨晚呢？

    心思流转间，只听浴室门被拉开，陆晚晚清甜的嗓音跟着响起："我好了，厉大少，晚上见。

    紧接着，就是快速开门、关门的声音，颇有几分落荒而逃的意味。

    当一切归于宁静后，厉景琛这才掀开被子，往浴室走去。

    浴室内，还残留着少女廉价的香水味。

    他不明白，陆晚晚好歹是陆家的三小姐，就算陆家的公司出现危机，她也不至于沦落到用这么次的香水。

    再者，她对金钱的渴望，似乎比普通人还要强烈。

    难道真像她说的那样，她在陆家不得宠，所以才要什么都靠自己的吗？

    星悦传媒公司。

    陆晚晚一进部门，就有几个女同事齐刷刷的朝她看来，眼神有些异样。

    怎么了？“她下意识的问。

    几人却只是冲她笑笑，没说什么。

    陆晚晚只好带着疑问开始工作，直到临近中午，她去了趙洗手间，忽然听到外面有人说道。

    你们知道吗？陆晚晚昨天接了个大单子，要是办成了，不仅有业绩，还能转正呢。

    嗨，人家命好，有个当总监的姐姐亲自带着她去谈业务，我们羨慕不来的。

    可我怎么听说，是沈总让陆总监带陆晚晚去的呢？你们想呀，陆晚晚只是个部门助理，凭什么接这么大的单子？

    更绝的是，陆晚晚还被沈总钦点为这个单子的总负责人，连陆总监都要配合她接下来的工作！

    你这么一说，确实不正常。

    说真的，我觉得陆总监要当心了，上次沈总让秘书给陆晚晚送感冒药，这次又让她越级当总负责人，你们说，会不会。

    砰”的一声。

    余光瞥见陆晚晚开门出来的几个女同事，都跟见了鬼似的瞪大眼。

    陆晚晚来到洗手台前，一边洗手，一边透过镜子睨她们：“你们在说什么？让我也听听呗。

    见向来对谁都客客气气的陆晚晚，眼中多了几分冷峭之意，几个女同事不由心生怯意：“晚晚，我们只是随口说说而已，你别介意呀。

    陆晚晚压着情绪，问：“我就想知道，你们口中的听说',到底是听谁说的几人你看看我，我看看你，都说不出个所以然来。

    三人成虎的道理谁都懂，何况大家都是成年人了，应该学会对自己的言行负责，否则。

    陆晚晚说着，将扯下来擦手的纸巾揉成一团，往旁边的废物箱里一丢，仿佛在说她们与垃圾无异。

    几人的脸色瞬间变得很难看，陆晚晚却已经转身离去。

    有时候人就是这样，背地里重拳出击，当面对质时却怂的一逼。

    不过，她大概知道这些谣言是谁散播的了。

