    为了早日练成精兵，秦峰每日每夜，带着典韦和许褚等人大练兵，那真是应了一句：平时多流汗，战时少流血。八一中文??▲●网www.８1ｚw.cｏm ▼

    这一日，天还没亮，秦峰就带队跑了个五公里。

    日上三竿的时候，许多百姓如同往常一样，就都来看练兵。百姓见那步伐帅气威武，忍不住自己个也走两步。

    这时候，从远处到来一支车队，插着甄家的旗帜。因为百姓太多，因此远远就停下了。

    第一辆马车里面钻出来甄逸，举目望去，又见百姓又听口号，并不断传来百姓的欢呼声。“这个秦子进，果然不同凡响，有些才能……。”他忽然脸色一变，就见自己的三个儿子带着两个女儿，下车跑了过去。

    甄家三兄弟听说秦峰练兵练得好，要来见识见识，甄姜姐妹想着秦峰，也来了。

    五人来到近前，第一次看到后世练兵的时候，就被震惊了。

    尤其是踢正步，果真是威武雄壮。

    甄家三兄弟看傻了眼，甄姜姐妹也是娇呆。

    这时候，旁边就有百姓说话了，唏嘘道：“这位秦将军如此会用兵，将来必定成就不凡。”

    甄姜姐妹看场中的秦峰英明神武，英姿飒爽的样子，芳心甚喜。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?

    又有百姓道：“谁家的闺女若是能够嫁给此人，就有福气喽。”

    甄宓听到后，娇声道：“那是我表哥。”

    百姓们望去，忍不住惊呼，比看秦峰练兵还要惊讶。只见一位带着小红帽的姑娘，年纪虽小，但已经透出绝世的容貌。

    另一个就更加了不得了，脖子上围着毛茸茸的也不知是个啥，反正挺漂亮的，映衬着倾城的模样。

    “世间竟然有这样的女子，这十里八村，恐怕也只有这位练兵的秦将军，才能够般配呀！”

    “人家不是说了吗，秦将军就是人家的表哥，看来是成了。”

    甄姜和甄宓闻言，立刻就脸红了。

    甄逸随后而来，一听表哥，心里一抖，心说什么表哥，那就是一个土匪头子。霸占了我们甄家不说，还要霸占我的女儿。还让我去洛阳给他买一匹西域白马，还有天外飞石。

    那石头也就算了，那马可真贵呀。

    甄逸心里流血，就叫道：“都闪开，闪开，这是我甄家的庄子，不是你们村！”

    家丁们上来后，百姓也就让出了通道，集中在另一边看去了。???八一中?文网．ww.81zw.ｃom ?

    秦峰这才现，未来老丈人来了，更令他欣喜的是，自己的两个小媳妇也来了。这一段时间，秦峰虽然在这里练兵，但每每派人送去礼物，甄宓的小红帽就是秦峰送的，甄姜的貂尾皮草也是秦峰送的。

    秦峰心说，这是我媳妇来探班呀，他走了过去，笑道：“两位表妹，你们来了！”

    两姐妹就脸红，喃喃点头。

    甄逸心说好你个秦峰，眼里只有我的闺女。他大怒，又不敢作出来。

    “咦，舅舅，您老风寒了？”秦峰见甄逸哆嗦，就疑惑道。

    甄逸心说我何止是寒，我是太寒了，冷道：“你的装备都到了，还有你的追云驹，还有你的天外飞石。”

    秦峰大喜过望。

    希律律~，这时一阵马鸣，吸引了秦峰的注意。他放眼望去，就见一人拉着一匹马，这马儿状甚雄伟。浑身上下，洁白如雪，无半根杂毛。从头至尾，长一丈。从蹄至项，高八尺。嘶喊咆哮，有腾空入海之状。

    后人有诗单道追云驹雄峻曰：奔腾千里荡尘埃，渡水登山紫雾开。掣断丝缰摇玉辔，银龙飞下九天来。

    希律律~，只见追云驹忽然人立而起的时候，直接将牵马的家丁给提溜起来了，马头一甩，家丁一声惨叫就飞了出去。

    甄逸见到后，一阵寒，道：“哎呦，都第五个了！”他见追云驹跑路，急忙道：“子进，这马可厉害了，我千辛万苦终于给你运到了这里，花多少钱你心里有数，现在跑了跟我没关系！”

    一群人就开始去追马，最后许褚和典韦都上去了，愣是抓不住。

    眼看着缺口出现，追云驹就要一去不复返。秦峰焦急万分，突然心里一动，急忙右手拇指和中指套了个圈，放在口中。顿时，悠扬的口哨，荡漾出去。

    甄逸见到后，嘲讽道：“子进，你跟这马又不熟，你吹的再响，也是不会听你的了。”

    谁知他话音未落，就见远去的追云驹忽然人立而起，嘶鸣咆哮一阵，竟然是调头回来了。

    秦峰大喜过望，迎了上去，距离近了，追云驹试探了好几次，这才靠近。于是乎，双方脖颈相交，仿佛多年充分的老友重逢，十分亲密。

    众人大跌眼镜，他们听甄逸的话，就知道秦峰也是第一次见到这匹马，不熟是肯定的。有人说道：“刚才那两个猛士都没有抓住，这人就吹了个口哨，就办了！”

    “真是神了！”

    众人啧啧称奇的时候，秦峰拍了拍马头，“老伙计，咱们又见面了。”

    追云驹通灵，打了个响鼻。

    秦峰翻身上马的时候，追云驹欢快而起，电射而去。一时间，人们只感到一道白练闪过，就没了秦峰的影子。

    奔如雷，快如风。四蹄踏地，狼尘倒卷。

    那真是：飞雪起雄风，白云映碧空，莽原好驰骋，烽烟天边涌，骐骥有良种，宝马待英雄，长驱疾如电，真堪托死生。

    希律律~，追云驹在天的那边人立而起的时候，众人的目光不禁集中在秦峰身上。人们忽然感到，一位大人物，即将就此出世。而甄家姐妹，望着那个身影，大眼睛里写满了童话的晶莹。

    后人有歌赞甄家姐妹：我愿变成童话里，你爱的那个天使。张开双手，变成翅膀追上你……。

    甄宓捂着小红帽，甄姜拽着脖子旁的貂尾绒，就说跑过去的时候。甄逸冷哼一声，“进庄园！”

    两姐妹只好十分失望的，跟着甄逸走了。

    秦峰回来的时候，典韦和许褚急忙接住，十分羡慕主公得此宝马。

    如今，秦峰兵有了，宝马也有了，兵器马上就有了，就差媳妇了。