    “不对劲儿，真的不对劲儿，那家伙到底在干什么，我是什么时候被下了黑手将那个家伙忽略的。”阿奇尔脸色一阵青一阵白。

    他发现自己的记忆出现了问题。

    他暗中观察甘罡总督是两周前的事情，那时候甘罡总督才搭建起了教会的雏形。

    然后那家伙就消失不见了，时间大约是十天前。

    阿奇尔反映了过来自己发现不对劲儿的地方也是从那个时候开始的。

    十天前的时候甘罡总督突然消失不见。

    但是包括一直在箭矢甘罡总督的阿奇尔在内的所有人、神都没有发现什么不对劲儿的地方。

    牧师们日常传教，信徒们日常祈祷，和甘罡总督在的时候一样的竟然有序。

    而阿奇尔则是将自己的注意力从甘罡总督的身上悄无声息的转移到了城中正在建设的教会上。

    “这家伙用的是什么神术？”阿奇尔百思不得其解，然后灰溜溜的离去了。

    他其实挺想把甘罡总督这个家伙的圣城破坏一下，将那个家伙逼出来的，但是想了想还是算了，打不过还上去挨打他可没这个癖好，他是战斗之神不假，但是他不是受虐之神啊。

    甘罡总督才刚刚把他打一顿，伤还没好利索呢，他可不想再挨揍了。

    等着阿奇尔离开了之后，一个灵主才从他身后的喷泉之中出现。

    “到底是同等级的存在，能用灵能影响这么久才让对方发现不对劲儿，甘罡这家伙的灵能诱导比我的还夸张。”

    一阵风吹过盘旋了一下，又一个灵主出现：“他的天资本来就不错，加之勤奋修持，又成了这个世界的神灵，有这样的成果我一点也不意外。”

    “那家伙也不知道是干什么去了，让咱们两个在这里帮忙看着。”从喷泉之中走出来的那位灵主很是疑惑。

    “谁知道呢，咱们只需要知道那个家伙没有背叛就好了，只要还是心向联邦就行了。”

    这两位就是甘罡总督留下来的后手。

    他当初给自己的圣城来了一发灵能诱导，让大家把他忽略之后就跑去做神国了，他知道自己要出去很久，这个圣城之中也有许多探子，所以用的就是大威力的灵能诱导。

    但是说实话他也是没想到阿奇尔这个便宜生父居然暗戳戳的跟踪他。

    所以他这个大威力大范围的灵能诱导还是失算了，不过却也不算是完全失算，最起码还把这位直觉系的强者给吓了一跳。

    至于两位灵主作为后手，那不是很正常的事情么。

    至于两位灵主为什么会发现阿奇尔而甘罡总督却发现不了，这不是很正常的事情吗？阿奇尔跟踪甘罡总督自然是会小心翼翼的，不让甘罡总督发现。

    但是被甘罡总督的灵能诱导击中之后，他的目的就变成了观察教会的发展，如此自然是不会小心的隐藏自己的行踪。

    然后他被监视着整个城市的灵主发现也不是多么奇怪的事情。

    甘罡总督完成地上神国建设的时间比他自己预想的时间要快许多。

    因为神国精粹到20%，并且搭建完神国的核心之后，神国核心就可以自动淬炼神国。

    另外值得一提的是···

    神国的核心就是神格。

    也就是说甘罡总督在搭建神国的时候一不小心就完成了半神至伪神的跨越，同时他的神火也有了神格的保护。

    甘罡总督也觉得这那哪里恐怕是有些问题。

    不是说神格是神火淬炼神力，承载权柄之后形成的外壳么。

    他这正搭建神国着呢，还正考虑要不要搞一个拟造神格作为核心呢，神格自己就诞生了，然后神火就不由自主的飘进了神格之中。

    要不是基础神国建设图纸之中对这样的情况也有描述的话，他差点就以为是出意外了。

    “神国有了核心之后，神灵就已经和神国成为一体，神国将是神灵的一部分。”甘罡总督在自己的记忆之中调出了基础神国建设图纸开始研究了起来。

    然后他就麻瓜了。

    因为他发现了，图纸中提到的接下来神国屏障会自动升起。

    然后他就发现自己还没搭建完毕的神国屏障就自动出现了，然后还在以一种非常快的速度自我补完。

    甘罡总督赶紧扑上去调整，这样自我诞生的神国屏障能量和物质的排列肯定不是最优解，夹杂着人工和自然的反而是最糟糕的情况，这样会让神国的屏障非常不稳固，同时也会对神国的力量造成很大的浪费。

    手忙脚乱了一阵才将神国屏障的排列弄好。

    “让我看看，接下来是什么。”

    “高举神国成为真神？？”

    “不是···这么草率的吗？”

    “我是不是翻书翻得过头了。”

    “嘶~没有了，下来的都是微弱神力特异化的神格的简介，恩~没有图纸的那一种。”

    “这些都不是我需要的，我成神之后肯定是要自己整一个全知神国的···”

    “对了，我得是继续淬炼至40%，还得积攒神力为将来高举神国做准备。”

    “也就是说，我得玩上一段时间的传教。”

    “相比这个我更喜欢完开荒啊。”

    “诶嘿~不如两者一起玩。”

    “不过现在帝国人类的数量不足啊，应该怎么解决这个事情呢？”

    “对了，有玩家啊，廉价好用的劳动力呢。”

    “嗯？这么偏僻的地方怎么都有人来啊，还是打发了吧。”甘罡总督疑惑的看着远处的几个人影陷入了沉思。

    ······

    “老铁们双击666，这次我挑战去这个所谓的扭曲森林绝地探险，大家一定要支持我啊。”

    “我向着周围镇子的人都已经打听个过了，这里是传说中远古大战的发生地，而且一直是荒无人烟，根本没有进行过相关的开发和发掘，所以说不定咱们还能捡到什么神器之类的东西呢。”

    “所以老章你是准备倒斗么，这游戏卖你380绝对是便宜了，好好的一个异世界游玩探险游戏被你完成了野外生存游戏和盗墓解密游戏。”

    “嘿~我老章绝对不坑人，这次一定要带大家找到宝藏。”

