    朱焉难得脸上有了得逞的笑容，王珊翻白眼，心中吐槽，这人是不是傻？离婚又不是谭忠一个人签字就完了，还有她的好不。

    餐桌上，王珊受不了朱焉的狐媚，包括朱焉下一步动作准备做什么，她都能猜得到，同样不干净的人，能单纯到哪儿去。

    看着谭忠和朱焉，王珊放下筷子，“我吃饱了，你们俩慢慢用餐。”

    当着她的面两人眉来眼去的，王珊害怕得针眼。

    朱焉扳回一局，她就是要抢走别人珍贵的。

    殊不知，王珊认为最珍贵的是钱。

    否则也不会嫁给大她两轮的男人。

    谭忠对朱焉的称呼变成了小焉。

    王珊知道后，又是一阵反胃，“年纪一大把还小焉。一个好意思叫，一个有脸答应，真不知道脸皮是什么做的。”

    佣人是王珊嫁进谭家重新换的一批，她们都和王珊一心，“夫人，你就这样看着那个女人抢老爷？”

    王珊抬眉，“她抢就抢呗，给她抢，她们睡觉我也不在意。”

    “夫人。”佣人不知道王珊心里是怎么想的，只知道是气话。

    王珊：“好了，半老徐娘而已。”

    王珊的话不偏不倚的落入朱焉的耳朵。

    朱焉反正什么也不在乎了，她今晚就要抢走王珊的男人。

    走到角落，朱焉拿出手机拨给南聊的人，“帮我查查谭忠夫人王珊经常去那里。”

    “又是公主的命令？”那边的人显然不乐意。

    他们是北国的卧底，怎么在这女人手中变成了狗仔队了？

    “不是，如果你们不做，南聊的任务就完不成。你们看着办。”朱焉说完自行挂断电话。

    南聊现在需要她，王珊的踪迹，他们会调查的。

    就是希望王珊别又什么马脚被她发现，否则，她会整死她的。

    阳光下，王珊在泳池游泳，“夫人，别给皮肤晒黑了，你可是模特，白好看。”做王珊的佣人真是操心，不但要苦口婆心的劝她维持好婚姻，还要担心她的事业。

    诶呦～

    王珊“哗啦”从水中钻出来，“正因为我是模特才要靠游泳保持身材。我都三十了，不能和二十出头的小姑娘们比，当然也不能向某个过气的女明星，年过半百还靠当小三养活自己。”最后一声就是说给朱焉听的。

    王珊的磁场和朱焉不对付，要不然也不会一直找她岔。

    “把我手机拿过来。”

    佣人慌忙送过去，“夫人看着点，别掉水里。”

    “放心吧，别话多。我给谭岳打个电话，他爸都在家里养狐狸精了，也不回来一趟。”王珊拿着手机拨通谭岳号码。

    “喂，继儿子。”

    “滚。”谭岳的声音不友善。

    王珊气的吹胡子瞪眼，“你在哪儿呢，家里来了只狐狸精知不知道。你赶紧回来。”

    谭岳：“你不就是狐狸精。”

    “……谭岳，我是你小妈。”

    “有话说，有屁放。”

    这么多年了，两人的关系像是死对头，会争吵掐架，除过之外，两人似好友。

    当初，谭岳鼓起勇气向云舒告白，少不了王珊在其中的怂恿。

    “你大爷的，知道朱焉是谁么？”

    “知道。你出门小心点，她手脚不干净，绑架杀人她能做出来。”谭岳觉得他有必要提醒一下王珊。

    王珊：“知道，我又没把柄让他可抓。不过你确定不回来看出好戏？”

    “不回。”

    “你跑哪国浪了？”

    “挂了。”

    嘟嘟嘟

    王珊扔过去手机，“这他妈是儿子么？这是祖宗吧？”

    佣人不说话，这种事情习以为常。

    男人是会审美疲劳的，下午的时候，朱焉换了身衣服，在谭家司机的带领下出现在谭忠办公室。

    昨天的性感不如今天的狂野，男人看了都会有征服欲，更恍说谭忠了。

    于是，办公室的门被反锁。

    王珊还在家中的浴池中游来游去，她都不知道，头顶一片绿油油，不过，她心知早晚的事儿。

    晚上，谭忠先回家，王珊依旧贤惠的迎接，“老公下班了。”

    “嗯。”

    似乎今天的谭忠心情很好。

    王珊接过公文包，两人刚坐在餐桌，朱焉随后进入，歉意十足，“抱歉，我出门办了点事。”

    王珊：“没事，过来吃饭吧。”

    朱焉和谭忠视线对视，彼此心照不宣。

    云舒被认为太肥了，于是励志减肥，接过刚萌发的小嫩芽，被谢闵行无情的掐断在土壤中，“他们说你胖，都是因为嫉妒你比她们美。”

    云舒不信。

    谢闵行：“你现在才一百二，不重。”

    谢闵行也才一百四而已。

    相比较之前，云舒重了20斤。

    “老公，我要减肥。”

    “不行。”

    “我就要。”撒娇起来的云舒，开始闹脾气。

    谢闵行下楼端上来夜宵，“小蛋糕还吃么？蒸鱼还吃么？蔬菜沙拉，水果沙拉，牛奶都不吃了么？”

    云舒撇这小嘴，甚是可怜。

    最终，弱弱的说：“想吃～”

    “乖～，想吃，老公喂你。”谢闵行脸上的笑容不断放大，坐在云舒身边。

    云舒已经好久没有吃到带刺的鱼和带壳的虾。

    “老公，你为什么对我这么好？”怀孕的女人，在享福的女人，幸福的女人都喜欢这样问。

    “因为你爱我。”

    “哼，你不爱我。”

    “谁告诉你我不爱？”

    “我亲眼看的。”云舒吃饱就开始找事儿。

    谢闵行吹吹温热的牛奶，递在云舒嘴边，“看来你有眼疾。”

    “咕咚咕咚”两口下肚。

    云舒一抹嘴，“就是因为有眼疾才会看上你。”

    谢闵行惯着云舒，她说什么对就是了。

    “你先睡觉，我去趟书房，明天周六多睡睡。”

    云舒提前打报告，“老公，明天我要去轻轻家，我和她约好了，我要把她挖去江左。”

    “好。明天我送你。”

    林轻轻终究是逃不掉云舒的魔掌，“小舒，我做不了明星。”

    “谁让你做明星了，我让你去做歌星，靠唱歌出道。”

    林轻轻看着院中的老洋槐树，“万能的树啊，求你把小舒变消失吧。”

    云舒双手捧着林轻轻的脸，将她摆正，面对自己。
