    

    无锡城。

    城中行人熙熙攘攘，甚是繁华。

    在这其中，一道年轻身影极为醒目。

    他身着华服，容貌英俊，气质不凡。

    只是脸上却有些忧郁之色，似乎是遇到了什么烦心事，心情并不太好。

    他回首遥望东方，脸上又露出一抹落寞之色。

    “段誉啊段誉，王姑娘心系慕容公子，你在王姑娘的心中，只怕连慕容公子一根寒毛都比不上吧。”

    低声喃喃着，段誉不免有些难过。

    身为大理段氏世子，他这一生荣华富贵，应有尽有。

    即便曾经被鸠摩智俘虏，被段延庆囚禁，在曼陀山庄当花匠，他都不觉得难过。

    可是昨日在水榭之中，看到王姑娘一颗芳心都飞到了那慕容公子的身边，完全不在意他的感受，他真的好难过。

    以至于一刻钟都不愿停留，就此远去。

    “但愿以后都不要再见面了。’

    咕咕咕。

    就在段誉叹息时，他的肚子忽然咕咕咕的叫了起来。

    仔细想想，从昨晚到今日他是滴水未进，又划了那么久的船，早已经是饿得饥肠辘辘，倒也应该饱餐一顿了。

    念及此，段誉环顾四周，径直走进街边一家名为松鹤楼的酒楼。

    段誉上楼，店小二过来招呼，他便要了一壶酒，随意配了几道下酒菜。

    等到酒菜上齐，他便自斟自饮，蓦地里一股凄凉孤寂之意袭上心头，忍不住一声长叹。西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在段誉脸上转了两转。

    段誉心有所感，也将目光看向那大汉。

    大汉看起来年约三十，身着灰色旧布袍，略显破旧，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，气势十足。

    看到这大汉的模样，段誉便在心底赞叹一声。

    “这大汉真是好生威武，我走遍大理，游历江南，从未见过这样的人物!’

    “那包不同自吹自擂，什么英气勃勃，跟这大汉相比较起来，真是算不得什么!”念及此，段誉便忍不住想要结交这位大汉。

    他看了一眼大汉桌上的酒肉，对店小二说道:“这位爷的酒菜都算在我的账上。”那大汉闻言，冲着段誉微微一笑，并不说话。

    段誉有心攀谈几句，可是看到大汉没有开口的意思，也不好意思再主动开口。

    就在这时，有两人从楼梯走了上来。

    前面一人跛了一足，撑了一条拐杖，走的却是依然不慢。

    第二人是个愁眉苦脸的老者。

    两人走到那大汉桌前，恭恭敬敬的弯腰行礼。

    那大汉只点了点头，并不起身还礼。

    那跛足之人低声对大汉禀告着什么，隐约提到了“惠山凉亭相会”等字眼。

    段誉本不想偷听别人交谈，然而无奈，他内力充沛，耳目聪明，每一句话都听得清清楚楚。

    那大汉又将目光瞥向段誉，忽然冷哼一声。

    段誉吃了一惊，左手一颤，当啷一声，那酒杯便掉在了地上，摔得粉碎。

    大汉见状笑笑，说道:“这位兄台为何如此慌张?不如过来同饮一杯?’

    段誉闻言立刻便起身走过来，说道:“那在下就却之不恭了。”

    大汉看了一眼站在一旁的酒保，大声道:“来两只大碗，，十斤高粱!’

    听到大汉的话，段誉不禁吓一跳。

    十斤高粱，这大汉莫不是要灌死他?

    这时酒保已经将酒端上桌来，倒上满满两碗。

    若是换成平时，段誉说什么也不会如此狂饮。

    可是昨日他在听香水榭饱受冷漠，此时是无论如何都不愿再被轻视嘲讽。

    眼前这莫要说是一碗高粱酒，就是一碗毒酒，他也定要一饮而尽!

    想到这些，段誉便端起海碗，仰头咕咚一口，干的一滴不剩!

    大汉见状不免有些意外，他哈哈一笑，说道:“爽快!”

    说话间大汉也是端起碗来，一饮而尽!

    “好酒!’

    “再来!”

    大汉和段誉一碗接着一碗痛饮。

    大汉酒量惊人，全然不见醉意，可段誉却是有些不太行了。

    只是此时段誉醉态可掬，似乎已经要醉倒在桌子底下。

    偏偏这时段誉丹田之中一股真气翻滚起来。

    他下意识的按照六脉神剑额法门运功，竟是将酒水从运行真气的线路逼迫出来，顺着他的小指流淌出去了!

    这酒水被逼出体外，不多时段誉的头脑便清醒过来。

    大汉看到段誉竟是这么快就醒过酒来，不免有些惊奇。

    此时段誉有了独特的“醒酒”法门，当即便再次举起海碗，说道:“酒逢知己千杯少!”大汉闻言哈哈一笑，说道:“没错，酒逢知己千杯少，你这酒量，可比我那个义弟强多了

    说话间大汉也举起海碗，两人又是一饮而尽。

    两人你一碗我一碗，不过片刻功夫便是三十碗酒下肚。

    这等拼酒的豪爽事情，众人是闻所未闻，此时不免心生好奇，纷纷前来围观。

    段誉看了一眼身边的酒坛子，笑着说道:“再喝下去，我的荷包怕是不够用。”

    大汉哈哈一笑，摸出一锭银子放在桌上，说道:“这顿我请，走吧!’

    段誉见状，心中不免有些欢喜。

    他在大理时贵为世子，难以结交到什么真心的朋友。

    在听香水榭时又屡屡被人冷嘲热讽，如今难得遇到一个如此豪爽的汉子，便有心结交。如此想着，他便跟那大汉走下楼去，不料那大汉却是越走越快，眨眼间便飘出数十丈远。段誉也不多想，当即施展凌波微步，迅速追了上去，与大汉并肩而行。

    两人互不相让，你追我赶，眨眼间便出城去了。

    这一路比了三四十里，两人轻功竟是有些不相上下。

    这让大汉不禁更加欣赏段誉，大笑着说道:“乔峰早就听闻慕容公子大名，今日得见，果然名不虚传!”

    原来这大汉不是别人，正是丐帮之主乔峰!

    段誉听到乔峰的话，立刻便解释道:“小弟姓段名誉，兄台认错人了。’

    乔峰有些惊讶。

    先前他看段誉潇洒不羁，原本以为是江湖人称南慕容的慕容复，却没想到竟是认错了人!等到段誉将自己的来历，以及如何来到江南的事情解释清楚之后，乔峰更是觉得段誉这人直爽，当即便要和段誉结为金兰兄弟。

    段誉对此自然是求之不得。

    等到结拜之后，乔峰便笑着将段誉称为“三弟”。

    段誉闻言有些好奇，问道:“大哥，你称呼我为三弟，难道我还有一个二哥不成?’

    乔峰点头，说道:“去年此时，我前往大明王朝游历，曾经在七侠镇结识一个说书先生，姓陆名言，和你一般直爽潇洒。”

    “我当时便和他结为异姓兄弟，他二十有六，比你大些，故而算是你的二哥。”

    段誉闻言笑着说道:“原来如此，没想到大哥你居然还去过大明王朝，倘若有机会，我也定要去大明王朝走一遭，和这位二哥认识一番。”

    乔峰感慨一声，说道:“原本我和你二哥约好，今年要再去大明王朝相见。

    “只是帮中事务缠身，实在是走不开。’

    “说起你这個二哥，你也许未曾见过他，但是如今在我们大宋王朝流传甚广的《雪中》你一定听过。”

    “这便是你二哥的杰作!’

    段誉闻言眼前不由得一亮。

    他久居皇室，一向是极为向往江湖之事，

    也曾经听过《雪中》的故事，对那精彩纷争的江湖极为向往。

    却没想到这竟是二哥所作的故事!

    一时之间，他对于这位素未谋面的二哥，更是好奇了三分。

    陆言在离开少林寺之后，先是回洛阳去马府看了一眼。

    在确定康敏还未离开洛阳后，他便一路快马加鞭直奔无锡而来

    他也无需打听，只管奔着杏子林丐帮大义分舵去就是了。

    再有一些时日，就该是杏子林大会召开的时候，他此时去杏子林守株待兔，倒也算是合适。

    陆言骑马拐过这一片杏子林，还会见到人影，便听到一阵打斗声。

    他再往前走几步，便看到一个高高瘦瘦的中年汉子和三个姿容绝色的女子。

    那三个女子看起来都是十六七岁的样子、

    一个穿着绿衫，满面温柔之色，是极为典型的江南水乡女子。

    一个娇美俏丽，身材娇小玲珑，穿着红衣，气韵动人。

    还有一人，身形苗条，长发披肩，好似仙女下凡一般，纯洁神圣。

    至于那中年汉子的容貌，暂且不提。

    这中年汉子先前出手，将几名丐帮弟子打倒在地，此时正得意洋洋，一脸倨傲之色。“我家公子上洛阳去会你家帮主，怎么你们丐帮的人都到无锡来了?”

    “这不是故意的避而不见么?’

    “你们胆小怕事，那也不打紧，岂不是累得我慕容兄弟白白的空走一趟?”

    “岂有此理，真正的岂有此理!”

    那三个站在这中年汉子身后的少女听闻此话都是轻轻点头，觉得丐帮这件事情做的不太地道。

    丐帮众人此时面对中年汉子，打不过说不过，也只能忍气吞声。

    “非也非也。’

    就在这时，陆言从杏子林中走了出来。

    他望着众人，笑着说道:“姑苏慕容复虽然有些名气，但是要让我大哥避而不见，那还是差了一些。’

    中年汉子听到陆言说出自己的口头禅，又如此轻视慕容复，当即有些恼怒的问道:“你是何人?’

    陆言微微一笑，淡淡的说道:“在下是一个说书人，姓陆名言。

    中年汉子闻言冷哼一声，说道:“在下包不同，倒要领教一下你手上的功夫是不是和你嘴上的功夫一样厉害!’

    说话间，包不同便持着他那大刀朝着陆言冲杀过来。

    只见他举起手中大刀，朝着陆言的面门直直的劈了下去!

    这一刀他未曾用尽全力，倘若陆言躲不开，那死了也是白死!

    铿!

    包不同这一刀劈中了陆言，却又好像没有劈中。

    因为他这一刀落在了陆言右手的两指之间!

    眼见陆言居然凭借两根手指就夹住了自己的大刀，包不同心中不由得大吃一惊!

    此时，那仙子一般的少女忽然开口，声音轻柔婉转。

    “包三哥，他使的是少林寺的一指禅功，可是又有点不太一样。”

    包不同闻言想要抽刀，可是陆言卻是夹着那大刀，纹絲不动。

    他笑吟吟的看着脸色涨红的包不同，问道:“这位包先生，你说我这手上功夫还算厉害吗?”

    听到陆言的话，包不同顿时感到无比的憋屈。

    他当即放弃了手中大刀，一拳捣向陆言!

    陸言屈指一弹，那大刀便飞向包不同，以刀柄撞击包不同的胸口。

    包不同被刀柄撞中胸口，当即痛呼一声，狼狈的摔倒在地上。

    陆言笑笑，说道:“这是丐帮的地盘，不好见血，不然的话，今日你非要挂彩不行。那三个少女见状，连忙上前将包不同搀扶起来，同时连连向陆言道谢。

    她们都是看得出来，陆言的实力极为不俗，即便要杀包不同也是旦夕之间。

    此时只是击退包不同，已经是非常的手下留情了。

    这时，那仙子般的少女上前一步，盈盈行礼，说道:“小女子王语嫣，见过陆先生。”

    在行礼之后，王语嫣便又说道:“陆先生先前说我家表哥比起乔帮主差了一些，我却是不同意的。”

    “世人皆知，南慕容北乔峰，既然将两者相提并论，那自然是不分伯仲。”

    “倘若真的要分出一个高低，那也应该是排在前面的南慕容更胜一筹才对。”

    被阿朱和阿碧从地上搀扶起来的包不同连连点头，说道:“王姑娘说的不错!”

    陆言笑着摇了摇头。

    他心知此时的王语嫣就是慕容复的小迷妹，听不得别人说慕容复半句不好的话。

    倒也不想浪费口舌跟王语嫣争辩什么。

    王语嫣看到陆言摇头，便问道:“陆先生为何摇头，难道是我说的不对?’

    陆言听到王语嫣追问，便淡淡一笑，说道:“南慕容北乔峰，的确是有这样说法。”“只是，世人所说南慕容并非单指你的表哥慕容復，而是说慕容世家。’

    “要是再严谨一些来说，那便是你表哥的老子慕容博，还有他的祖祖辈辈。”

    “你要将慕容家祖祖辈辈在江湖上辛苦打拼出来的名声全部强加在你表哥的头上，就不怕有人戳你表哥的脊梁骨，说他欺师灭祖吗?‘

