    看罢，云倾岫将资料撂在一旁，“暗地里为黎家做事，好一个身家清白！谁把她招进来的?”

    惊影冷冰冰的容颜没有一丝表情:“是福叔。”

    明叔心中啧啧两声。没想到，黎家下了这么大一盘棋，这棋子的分量可真是大啊！总坊大总管，掌管库房资金，打理所有分坊账目，分坊掌柜任他差遣……

    明叔忽然想到分坊这段时间问题层出不穷，难不成这背后……他忽然不敢再往下想了。

    在沉默之际，惊鸿走进。烛灯那淡淡的橘黄柔光映在她终日里挂着人畜无害笑容的脸上，使她看起来好似白色马蹄莲，纯洁如玉。

    惊鸿打量了明叔一眼，明叔看到她了然的笑容，垂头丧气。他不小心睡着的事情，果然被大统领发现了！

    他抬头，见云倾岫半眯着凤眸不善地扫视着他们，不禁惊出一身冷汗。战战兢兢看着惊鸿翕动的唇。

    云倾岫注意到两人的小动作，却是什么都没问，好像只是一个无关紧要的事情。惊鸿也并没有要把它说出来的意思，只是凑到云倾岫耳边说了几句话。

    云倾岫十指相扣，绝色容颜之上潋滟着任凭风浪肆虐我自平静无澜的淡然:“明叔，明日里去福叔房里看看有无异常。”

    惊鸿凝眉。她刚刚已经告诉小姐那件事了，小姐怎会还这么说，莫不是小姐还有什么打算?

    明叔没有犹豫连连点头答应了。云倾岫看没有半分质疑意思的明叔，不禁头疼得揉了揉太阳穴。

    待明叔走远，云倾岫恨铁不成钢道:“愚蠢！”还真就她说什么明叔就听什么?是没有脑子吗？

    惊影依旧神情冷冷的，严肃道:“听话。”

    云倾岫依旧没好气:“他那是听不懂！”

    惊影蹙眉，好像很认真在思索什么，半晌之后她谨慎道:“但好用。”

    “……”惊鸿听到两人简短得甚至有些听不懂的对话，翻了个大大的白眼。却被惊影狠狠瞪了一眼:“小姐在此，注意形象！”

    惊鸿吐了吐舌头，不以为意。她们当小姐是家人，小姐也从未把她们当成下属，何必非来一套所谓礼仪?

    于是转移话题道:“小姐，还有一个消息呢！容景熙那军队的粮草被摄政王一把火全烧了，关键是暗中势力，涉及谋反叛乱，他再憋屈也只能打碎了牙往肚子里咽，而且还要帮着把这件事压下去。可太解气了！这一下他必然大出血了。”

    云倾岫没想到容昭华动作那么快，素手一顿。不过随即道:“嗯，他定会暗中大量收购粮草，莫忘记找出证据，这次我要让他再也起不来。”

    话音突转阴毒，她双眸寸寸寒冷下来，如至寒之地的飞雪冰霜。

    与此同时，摄政王府。

    一摇着羽毛扇的白衣少年正笑着看着容昭华，潋滟着些许风流的双目含着璀璨星辰，闪耀夺目。

    他唇红齿白，一个随意的笑容却透露着一丝讳莫如深，浑身贵气逼人，竟能抗下容昭华凛冽的气场。

    “我说，你让本世子去烧粮草，也太看不起我了吧？我刚刚从那边过来就被你下了个任务，不得补偿些什么?我觉得，你那镂空飞凤金步摇挺适合我送美人……”

    容昭华看他居然敢打他要送给岫儿的东西，眸中杀意乍现:“闭嘴！这步摇本王自有用处！”

    那少年也不怕他，依旧调笑道:“哟，我们天圣摄政王终于铁树开花了?哪家姑娘？我帮你试探试探去?”

    容昭华看向他的目光就像看着死人:“给本王说重点！还有，你若是敢去找她，信不信本王让南宫王府消失?”

    少年垮下脸，一幅萎靡不振的模样。哀怨地瞟了瞟眼前这无情的男人，最终委屈地开口道:“前些日子，她做了噩梦。梦见姒凤和姒鸾去找她索命。她只觉得姒凤和姒鸾还活着，便让国师卜了一挂，取出心头血为祭要求算出救了她们的人是谁，还有她们现在在哪，而结果是一幅对联。”

    容昭华剑眉微蹙，心中隐隐有些不安。他总觉得这不是什么好事。怕是又会掀起一阵血雨腥风。

    少年缓缓开口:“国师只对她说了上下联，并没有念横批，若是念了……啧啧，他根本活不到现在！”

    容昭华冷冷看着少年道:“卖关子，嗯?”

    少年夸张地摇了摇羽毛扇:“不敢不敢！我便告诉你！上联是:缘起天圣，现于逍遥。下联是:两世命舛，一生风华。横批:鸾凤擒鹰。”

    少年将羽毛扇摇得愈发快了甚至有些骄傲:“这横批还是我威逼利诱国师问出来的。你听听那横批！谁不知道她的名字里个‘瑛’字?看来，这天马上就要变了！话说她已经将注意力放在天圣王朝了，以她的疯狂，说不定能杀尽天圣王朝的亲姐妹，你要多注意。”

    最后一句话说的时候，少年露出鲜少的正经与凝重。

    容昭华俊美非无铸，恍若神祗般高贵雍容的容颜上晕染着一丝危险:“本王知道了。你先去处理你的事情。”

    两世命舛究竟是什么意思?谁人不知一人只能活一世，不得不说这对联也忒诡异。罢了，他叹了口气，还是把眼前之事处理了为好，至于其他的，走一步看一步。

    翌日。

    明叔见福叔出去散步，便悄悄潜入屋里，打开福叔收拾好的行囊，翻找着可疑物品。翻找之际，一隅发黄牛皮纸信笺撞入他的目光。

    明叔谨慎地环顾四周，确定空无一人方才敢拆开那一摞信笺。比对了所有字迹，他敢确定这些均是出自一人之手，看来黎家有一个专与福叔联系的人。

    “动用你的力量送来一位没有清除记忆的绣娘，我们黎家要靠她翻身。”

    “绣娘已经到黎家开始讲解飞针术技法，这段时间你要让各大分坊同时出事，败坏其名声。”

    “太子殿下已出手干预商界资金，你手握库房钥匙，那便取走一万两黄金。”

