    慕嫣然寄放在客栈的地图已经被凌有道烂熟于心，他依照地图所示，寻找慕嫣然闭关的地方而去。

    如此，一月之后，他就抵达了一座长条形的岛屿。

    此岛高高耸立，犹豫一柄倒插在大海之中的宝剑。

    凌有道感受着周围的环境，露出了一个笑容，赞道：“灵气挺充足的，嫣然能在万群岛链寻到这样的岛屿，当是一个机缘啊。”

    此岛的灵气浓度虽未达到中型灵脉的灵气，却也无限接近中型灵脉的灵气。

    慕嫣然能在这般浓郁灵气的环境中闭关结丹，肯定能节省大量灵石。

    “呵呵，不过却也不能与为夫相比。”

    说道此处，凌有道就有些得意。

    他那可是天大的机缘，不是此界中修仙者可以比的。

    收敛笑容，沉吟道：“嫣然既在此岛闭关结丹，应该在岛上做了诸般准备，我若装进去，恐会触发这些禁制，若是那样可就不美好了。”

    慕嫣然结丹的时候，心神肯定不能放在外部，若是自己在岛上布置的禁制被触及，肯定会被惊扰，搞不好就会走火入魔。

    他想了想，还是决定不上此岛了。

    旋即，他御剑向着此岛旁边的一座小岛飞去。

    旁边那座岛确实小，且地势比较平缓，如果爆发大海啸的话，多半会被全部淹没。

    不过好在此岛距离慕嫣然闭关的岛屿足够近，待在那座小岛上可以一窥四周，若是有人向着慕嫣然闭关的那座岛屿而去，他能瞬间发现。

    他到了岛上，砍伐岛上稍有的树木建了一个树屋，并不是他不想开辟洞府，而是此岛是海沙成岛，没有坚硬的岩石，不好开辟洞府。

    树屋建成后，他在小岛上布置了阵法禁制，然后才进入树屋着手稳固自身的境界。

    话说另一边，凌定山自抵达五方城后，便租界了一座供元婴老祖闭关修炼的洞府使用。

    说实在，他因为需要炼体，需要大量的灵药。

    这些灵药从哪里来？除了自己外出寻找意外，更多的还是出灵石购买，亦或者是拿宝物交换。

    而这也就导致他存不下什么灵石，每次外出历练弄了点儿灵石与宝物，要不了多久就又没了。

    这次从镇海宫遗迹里出来，他着实寻找到了不少宝物，足够他挥霍好些年的了。

    再加上外出之时，从族中宝库领取了十万块下品灵石，此时他的储物戒指被宝物灵石装的满满。

    结丹乃是大事情，所以他也舍得花灵石，直接租界适合元婴老祖闭关修炼洞府，所谓的就是更好的结丹，增加结丹的成功率。

    五大派的管事对于他租界元婴老祖使用的洞府，很是好奇，不过心中也猜测来人是想结丹了。

    管事的是筑基期修士，所以对这个未来的金丹真人表现的很客气。

    当然了，能不能成功结丹还两说，不过这位五大派的管事很会做人，不愿意随意得罪人。

    凌定山是三灵根，天赋不及慕嫣然，跟不及凌有仙，跟凌有道一样均是三灵根修士。

    不过他没有凌有道那般的机缘，没有安全的青玉琉璃瓶空间使用，也没有时辰河之心那样扭转时空的宝物相助，只能老老实实的结丹。

    结丹第一步吸收灵气开辟中丹田，他用了接近一年的时间。

    这一步凌定山完成的还是比较轻松，只是所使用的时间多了一些罢了。

    结丹第二步引下丹田灵气至中丹田，勾连中下两个丹田，他在这一步用了半年的时间。

    用半年时间完成这一步，可见凌定山的修炼天赋。

    当然了，除了本身修炼天赋的原因，还因为他的年龄大了的原因。

    凌有道都已经是一百二十多岁的人了，而作为他亲二伯的凌定山，岁数肯定更大了，再怎么着也有一百八十岁了。

    这般岁数已经很接近筑基期修士的平均性命二百岁，年龄大了，结丹起来也将更加困难。

    “娘的，终于走到了这一步。”

    他心中低骂了一声，待稍稍平静下来后，这才取出分来的结金丹一口服下。

    再说另一边的凌有仙，凌有仙自与凌定山分离，便一路向着南方飞。

    穿过了许多势力范围，最终抵达破碎海的外围。

    破碎海凶险异常，便是元婴期修士在里面也要小心，且破碎海中有价值的灵物较少，所以敢进入破碎海的修仙者很少。

    即便有修仙者敢进入破碎海，也只是敢在破碎海的极外围活动，总的来说，破碎海人少，相对来说很安全。

    凌有仙只是筑基后期修士，虽有着不惧一切的心，可在面对破碎海时，他也变得小心起来，不敢深入破碎海，也只敢在外围活动。

    他只向着破碎海飞行了十里，找到了一座岛屿。

    他御剑飞至岛屿上空，悬浮在哪里。

    忽然，一个深邃的黝黑裂缝向着他飞来，凌有仙微微侧身，那黝黑的裂缝就从他前面飞过去了。

    这黝黑的裂缝就是破碎海的最大恐怖了，乃是空间破碎后形成的空间裂缝，要是掉进去了，可不是闹着玩的。

    除此之外，还有那些如风刃一般的空间刃，锋利比之风刃更甚之，难以抵挡。

    当然了，破碎海还不止这些危险，具体有哪些危险，也不好列举。

    但破碎海的危险对于现在的凌有仙来说，那根本不是危险，反而是安全。

    凌有仙看向下面的岛屿，这是一座光秃秃的石头山。

    他御剑飞到石头山岛上，收了断水剑，在岛上寻了一处好地方，花了些时间开辟了一座洞府。

    待洞府开辟以后，又在四周布置下阵法禁制。

    即便少有人来破碎海，可凌有仙是一个谨慎的人，为了自己的安全，成功结丹，他自然要布置阵法了。

    直到这些布置完成以后，他才进入洞府闭关结丹。

    凌有仙的天赋果然了得，仅仅五月就成功开辟了中丹田，然后又用两个月的时间将下丹田的灵气引到了中丹田，成功勾连了两个丹田，同身体中的筋脉形成了一个大循环。

    日升月落，转眼间一年时间就过去了。

    万群岛链，某处无名岛屿。

    凌有道常常呼出了一口气，然后慢慢睁开眼见，心中的喜悦已经表露在了脸上。

    “终于将境界稳固了。”

    说实在的，若一年之前有结金丹期修士来犯的话，以凌有道尚未稳固的金丹初期修为对上，一个搞不好就有可能金丹破碎，境界低落，退回到筑基期。

    但现在不同了，他已经将金丹初期的境界稳固，若是真对上一位金丹期修士，即便实力不敌，可也不至于修为境界低落。

    “以前也就算了，可自此之后，要是有人来此捣乱，阻拦夫人结丹的话，他有有实力一战。”

    当然了，凌有道是肯定元婴期修士不回来，毕竟元婴期修士太少了，也多闭关清修，不会没事儿出来瞎晃荡。

    旋即，他眉头一皱。

    “不过以我的修为还是低了一些，实力弱了一些，还是应该先将大日镜祭炼了。”

    思及此，他就立马取出了中品法宝大日镜。

    他凌有道不过初成金丹，就能拥有一件中品法宝护道，须知那些只能使用伪法宝护道的金丹真人，即便是五大派的那些天才子弟结丹，最多也就赏赐一件下品法宝护道，可想而知凌有道的机缘之大。

    中品法宝不愧是中品法宝，祭炼难度比之灵器不知道大了多少。

    即便凌有道已经结丹，可祭炼起这件中品法宝大日镜也难度不小，没有个一两年的时间，绝不可能完成对中品法宝大日镜的祭炼制。

    凌有道稳固境界与祭炼法宝期间，旁边大岛上的洞府之中。

    慕嫣然服下结金丹已经有段时间了，暗淡的金丹也在慢慢形成之中。

    慕嫣然呼吸平稳，结丹的进度有序平缓，以目前的速度，相信用不了多久，便能他结成暗淡的金丹。

    数月之后，一颗暗淡的金丹悬浮在她的中丹田。

    慕嫣然是双灵根修士，这般天赋已经不错，结丹时的阻力比较小，只不过她的底蕴稍稍不足，所以结丹所需要的时间稍多一些。

    她睁开眼见，“也不知道灵气够不够。”

    心中有些担心，不够很快又被她抛掷脑后了。

    便见她双手掐诀，引动周围的灵气。

    旁边小岛屿上的凌有道手中的动作一顿，也顾不得祭炼中品法宝大日镜了，抬起头看向大岛的方向。

    他能够感觉到旁边大岛上的灵气在颤动，这股颤动像点燃的引线一样迅速向着四周扩散。

    不一会儿功夫，颤动的灵气很快就波及到了小岛。

    凌有道身处在颤动的灵气中，渐渐的，颤动的灵气向着大岛的方向流去。

    起初灵气的流速还慢，几个眨眼间，流速就快了许多，甚至挂起了微微的小风。

    等到了旁边大岛时，小风就已经变成了大风。

    好在祭炼法宝所用的灵气很少，凌有道自己的灵力就够了，不需要从外界吸收。

    “太好了，既然嫣然已经引动灵气，开始吸收天地间的灵气了，要不了多久，她的金丹就应该会冲出身体，吸收天底灵气，沟通天底。”

    暗淡的金丹只要吸收了大量灵气，沟通了天地，便能瞬间转变，只要重新收回金丹，便算是结丹成功了。

    凌有道深思片刻，便道：“后面的动静不会小，虽然这般比较安全，少有人能来此，可还是不得不防啊。”

    想到这里，他就更加警惕了。

    虽仍在祭炼中品法宝大日镜，却时常关注着大岛方向的变化。

    半月过后，大岛上空已经聚集了大量灵气，这些聚集而来的灵气就像是一大团云。

    这大云悬浮在半空中，即便是数十里外也能看得见。

    不过两人身在妖族的统治区域，稍有人族修士，所以基本不会被人族修士发现。

    至于妖族嘛，肯定不会引来妖王，至于妖王之下的那些妖兽，智慧太低了，它们或许会被浓郁的灵气吸引来，但绝对不会想为什么这些灵气会聚集而来。

    相比起人族修士来说，妖兽给慕嫣然造成的伤害更小，甚至可能没有。

    大岛上的洞府之内，慕嫣然眉头皱起，“果然吗？灵气确实不够。”

    稍稍犹豫之下，慕嫣然就取出了大量下品灵石。

    一万块下品灵石堆成一堆，她的四周直接堆了五堆。

    也就是说，慕嫣然一下子就拿了五万块下品灵石来用。

    “还是有些少了。”

    旋即，她也不再犹豫了，又在拿出了五万块下品灵石对方在四周。

    海量的灵气被从灵石中吸了出来，像烟雾一样缓缓上升，犹如通天的龙柱，融入那悬浮在岛屿上空的灵气团。

    这样的变化很快就引起了小岛上的凌有道的注意，“灵气不够？嫣然用灵石了！”

    这时，他才注意到悬浮在岛上的灵气团确实小了些。

    思及此，凌有道也取出了三万块下品灵石，引出里面的灵气，挥手将引出来的灵气融进那灵气团。

    洞府之中的慕嫣然发现了这变化，不过她只以为是重新吸收来的灵气。

    凌有道看着那灵气团，暗道：“这应该够了。”

    其实不仅够了，而且已经多了，不过为了慕嫣然成功结丹，不至于因为灵气稀少失败，他才会多拿出灵石。

    在凌有道的注意下，慕嫣然的那颗暗淡的金丹飞入灵气团，一股金丹威压向着四面八方扩散。

    瞬间，一个巨大的灵气漩涡出现在了岛屿上空，暗淡的金丹贪婪的吸收着那汇聚而来的灵气。

    随着金丹吸收了灵气，金丹开始散发金光。

    到了此时，凌有道才收回了目光，继续祭炼中品法宝大日镜。

    时间就在这样中快速流逝，转眼间，十几天就能过去了。

    聚集而来的灵气已经被慕嫣然的金丹吸收的差不多了，此时原本那颗暗淡的金丹，现在已经变成了一颗散发着强烈金光金丹。

    此时此刻，这才是真正的金丹！

    几天前，凌有道已经完成了对大日镜祭炼，他看向那颗金丹，“就看嫣然能否一口气收回金丹了。”

    话音刚落，悬浮在空中的金丹忽然向下飞去，眨眼间就消失不见了。

