    此时的夜笑，当然并不知道他所做的一切，给无法与雪千天二人带来的震撼。而且，就算知道，恐怕也根本无暇顾及。此刻，夜笑正沉浸在自己的小世界的变化之中。

    五系法则光柱，与天地法则之间的融合，进行的极为顺利。这首先是因为，夜笑的修为，的确已经达到了圣者圆满层次。而另一方面，则是因为在神识之力的作用下，夜笑可以很清晰的找到，逸散在天地之间的法则力量。

    因此，这前无古人的五系融合，在夜笑看来，并不难做到。

    然而当法则光柱崩裂之时，夜笑的确是被骇了一跳。哪怕他再笨再无知，也知道法则光柱崩溃绝不是什么好事。

    而且，他竭尽全力，也根本无法控制法则的继续崩塌。那一刻，对于夜笑来说，要远比无法更加绝望。

    不过，夜笑却是很快便发现了这其中的异状：法则光柱虽然尽皆崩碎，可是那融合的天地法则与自身法则，却并未消散。反而以一众古怪的状态，继续相互融合。

    而夜笑体内的那颗强大的生机种子，竟脱出一个虚影，停滞在那融合的核心之处。与此同时，夜笑体内的空间力量，也随之迸发，并且与这混乱的各系法则力量融合到一起。

    夜笑的感受要远比无法二人清晰，他可以察觉到，所有的力量竟然在进行一种转换。而且，这重新衍生出来的力量，不仅比法则力量更加强大，甚至更为玄妙。

    而这种力量，便是雪千天二人所见到的灰雾状力量。

    所有力量在空间法则的包裹下，宛若一个硕大的圆球，而圆球之中充满了灰色雾气。

    夜笑的神识之体掠出，在灰雾中游荡。他可以清晰的感受到，这灰雾不断滋润着自身的神识，而神识之力竟以一种恐怖的速度在提升着。

    夜笑所修习的神识功法，分为红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七层。在此之前，已经达到了青色并且，逐渐向着蓝色衍化。而此时，经过那灰色雾气的滋补之后，绚烂的蓝色光芒，从神识之体上散发出来，甚至，在那蓝光深处，有着些许紫色光点闪耀。

    这短短时间，夜笑的神识力量，竟然跨越了一个层次。这令的夜笑极为惊骇。

    ‘这灰色雾气力量，到底是怎样一种存在？’夜笑脑海之中，尽是疑惑。

    也许这些雾气因为融合了诸多法则力量，所以灰雾涌动，竟也有五行力量随之显露。只不过，此时这些五行力量，却是换了一种更强大的存在方式。

    “这……我这算是晋升成功了，还是晋升失败了？”夜笑眨了眨眼，“这一片空间，算是我的小世界晋升之后的模样么？”

    查看着这空无一物的小世界，夜笑满心不解，可是却不知向谁发问。

    突然间，空间中的灰色雾气响起轰然震响。夜笑一惊，只见那灰色雾气忽然间荡开，一个虚无的空间，显露在夜笑眼前。而就在雾气荡开的一霎那，夜笑陡然感觉到，这片空间竟然变得极大。

    之前，他感觉这片空间，只有方圆数千丈。而此刻，他的神识向着四面八方探去，可以清楚的知道，这片空间已经达到了三百六十里之遥。

    那生机种子虚影，此时早就消失不见。不过，整片空间中，却是飘荡着浓郁的生机力量。空间法则凝固，形成空间壁障，这一片空间就这样，稳定了下来。

    而此刻，注视着夜笑这边变化的雪千天二人，陡然间向着虚空之上仰望。

    只见，虚空之上力量涌动逸散，不多时，竟显露出一个硕大的空间裂缝。

    “世界壁障怎么会打开！难道有强者将要降临么？”无法神色陡然间一惊，低喝一声。

    而雪千天，却是缓缓摇了摇头，他的目光，充满了惊骇。

    “这……竟然是真的！混沌初开，万物退避！这就如同是再度创造了一片宇宙的雏形。这一方天地的力量，已经无法限制这片混沌空间，所以自行开启了壁障，让宇宙之中至高的力量降临。”雪千天喃喃自语，却是不知该如何形容心中的感受。

    曾经，一个巧合的机会，他在一片上古秘境中，看到过这一幕的影响。不过，他甚至怀疑，这根本不可能出现。

    重新创造一片宇宙，这实在太过惊人。就算以他的力量，也根本无法想象。

    “初入元神，却是再无元神者能够与你争锋！”雪千天苦笑着看着夜笑，“你的存在，必定会震惊这片苍宇，希望你能够走下去。”

    “无法！”雪千天陡然喊道，“我们现在去夜笑之侧，进入这片刚刚形成的空间之中。要快……”

    说着，雪千天身化流光，直接出现在夜笑身侧不足十丈之地。而无法神色一怔，不过马上便是身随行动，出现在雪千天旁边。

    “雪前辈，此时夜笑应该还未晋升完成吧，我们出现在这里，是否有些不妥？稍后一旦有雷劫降临，恐怕对夜笑不利吧。”无法不解的问道。

    而雪千天的嘴角，却是扯出一个古怪的笑容：混沌初开，几乎相当于一片宇宙诞生。这样的盛况，怎么会有雷劫降落？再者说，什么样的雷劫，才敢于在这时降临？

    “不仅这次夜笑的晋升不会有雷劫降临，恐怕，除非他有一天要超脱处这片宇宙，无论他提升到何种层次，都不会再有雷劫降临了。因为，没有雷劫可以降临到这片世界。”雪千天的话，让无法无法明了，夜笑的经历，已经超出了他的认知。

    “好了，无需多想！这一次，是你我二人的机会。也许，将来我们可以踏上那从未想过的层次。”雪千天脸上，浮现出欣喜的笑意，本来，看在恩公的面子上，庇护夜笑，这算是一大恩情。可是，这一次，恐怕欠下的恩情就更大了。

    空间之中，一片片的云朵，凭空显现。而雪千天的神色，明显紧张了起来。

    云朵飘忽忽落下，向着几人的身躯中融入进去。

