    古老势力的人全部进入空间之门后，众人才开始向上空飞去，而那空间之门也越來越小，如果再不快点，就要关闭了。

    为了别错过，众人都加快速度，进入那个空间之门，不用多久，圣祭坛上面就沒有人了，圣祭坛的光霞变得暗淡，空间之门也渐渐消失不见。

    进入空间之门后，众人都掉落在一个非常残旧的圣祭坛上面，这个圣祭坛和之前那个一样，只不过这里的圣祭坛很破旧，长满了杂草，被许多藤条覆盖。

    众人看着这里的天空，和帝天沒什么两样，四周都是一片山林，只不过这里的不是灵气，而是仙气！

    虽然是非常稀薄的仙气，但却让许多古老势力的老家伙激动不已，他们以为可能要过很长一段时间才能吸收到这种熟悉的仙气！

    “竟然是仙气，难道这个空间因为资源太过丰富，进化成高等空间了？”一人激动地说道。

    “是仙气沒错，只不过这里比较稀薄，我想这里和天界一样，应该也有仙气浓郁的地方，说不定这里的都是仙晶！”

    沈翔脸sè严肃，因为他觉得这里非常熟悉，许多人都注意到他的神情，他猛的看向那些古老势力的巨头。

    “怎么了？降龙门的掌教！”一名老者说道：“我们沒有骗你吧，你这是什么表情？”

    沈翔喊道：“你们这群王八蛋，这里是圣丹界，资源是有，但你们也得抢得过这这里的炼丹师才行！”

    刚刚來到这里的时候，沈翔、龙雪怡、白幽幽和苏媚瑶都非常意外，因为这里的仙气给他们很熟悉的感觉，而且还有着一定的重力，所以沈翔肯定这里就是圣丹界，而且还是发生了很大变化的圣丹界。

    不可能，这怎么可能是圣丹界？”一名老者立即反驳道：“这个世界是我们的祖先开辟出來的，用來储藏快要破裂的帝天上面的资源！”

    沈翔原本以为自己再來到圣丹界的时候，实力应该很强了，但沒想到现在竟然以这种方式來到这里！

    “你说得不错，所以圣丹界才会是炼丹师的天堂，我之前來过一次这里，我说得一定不会错的！”沈翔冷笑道：“不信的话，你出去找几个人问问就知道了！”

    沈翔竟然來过圣丹界，他是怎么來的？许多人现在都信了沈翔的话！

    “不用找了，有人來了，很多，很强！”白虎突然说道：“这些人來势汹汹，看我觉得我们还是跑吧！”

    许多人都是因为看见降龙门这个大长老在才很放心的，但如今白虎说出这样的话，众人立即脸sè大变！

    “梦儿姐……如果走散了的话，你们打听到一个叫紫兰山谷的地方，谷主名叫颜紫兰，在圣丹界很有名气，她是我的朋友，可以照顾你们的！这圣丹界很不简单，我当年在这里惹了不少事，闯过了大祸！不过那些家伙应该以为我死了，但现在嘛……”沈翔给柳梦儿传音，当年他传功给颜紫兰这个紫兰仙姬，让她修炼神道少走弯路，所以颜紫兰一定会帮助柳梦儿她们的。

    “小坏蛋，你自己要保重呀！你都成长到这个地步了，我很替你高兴，但也很担心你！”柳梦儿给沈翔传音，她很早之前就预料沈翔必有一番作为，只不过沒想到会这样而已。

    一阵非常恐怖的气息从四面八方袭來，随后四面八方都是密密麻麻的人，这些人的实力强弱不定，看得出他们在这里守了一段时间，否则也不会來得这么快！

    这个圣祭坛被数万人包围了，沈翔当初來到圣丹界，对圣丹界的了解还不够全面，就算是当时这里的强者，也不知道圣丹界的全部事情，而如今包围圣祭坛的人，大多数都是实力很强的，现在众人明白为什么白虎刚才说要跑了！

    “我们是來自帝天的……各位，我们沒有敌意！”一名古老势力的老者急忙大声说道。

    “只要是从这里出现的人，就得杀死！”一个圣丹界的老者喊道。

    沈翔急忙黄锦天传音：“师傅，如果你们对圣丹界不了解，走散之后去找一个叫杜海的老头，他是这里杜家的人，应该很容易打听到他的住所！”

    这时候，圣丹界的人已经冲了过來！

    “是沈翔！”一个老者突然喊道。

    “果然是这小子，被圣丹界通缉多年了，沒想到现在竟然出现了，他手里可是有七块混沌火令，快抓住他！”

    “还有一瓶乾阳圣水！”

    “抓住他可以得到万亿晶石，十万斤仙玉！”

    圣祭坛上面的人大为吃惊，他们沒想到沈翔在圣丹界中竟然也能折腾出这么大的事情來。

    “你们这群混蛋，全部被混沌山耍了都不知道。”沈翔拿起青龙屠魔刀，对着那群冲过來的人劈出一刀，一阵龙力喷涌出來，如同惊涛骇浪一般，打向那群人，瞬间把一群人扫落在地！

    “是青龙屠魔刀！”

    沈翔冷哼一声：“想抓老子，你们都嫩了点！”说着，他就冲入人群之中，狠狠地劈出几刀，用无比强大的龙力配合青龙屠魔刀，掀起一阵阵力量狂那些实力不怎么样的全部扫落。

    “混沌火令可是混沌山的至宝，你抢走七块混沌火令，现在是物归原主的时候了。”一名老者突然出现在身上身后，身上冒着非常恐怖气息，让那些古老势力的巨头都感到震惊。

    “混沌山的老家伙，混沌火令根本不是你们的，你们只不过是担心会被混沌火令弄死，才不允许别人得到混沌火令！”

    沈翔立即拿出两块混沌火令，释放出一阵银sè的火焰保护住自己的身体，只那混沌山的老者原本想一掌打过去，但看见那些银sè的火焰之后，又立即收手，脸上满是恐惧。

    就在这时候，沈翔脚踏缩地步，奔向远处的一片大山。

    “混沌山的弟子听命，不顾一切，全力追杀沈翔！”那老者怒喊一声，这几万人立即朝沈翔飞杀过去，呐喊声震天动地，十分震撼。