    赤沙宗身处无尽荒漠深处，占据了两座大型绿洲和数十座中型绿洲以及数不胜数的小型绿洲和微型绿洲。

    这些所有的绿洲，被统称为赤沙修仙洲，自成一个修仙洲。

    赤沙宗所占据的绿洲与西秦州的地盘差不多，实力也不是特别强，但是无尽荒漠将它与各个修仙洲分割开了，所以它自成一洲也说得过去。

    赤沙修仙洲由于各种各样的原因，修炼资源比较匮乏，但是炼器材料却是十分丰富。

    一些特殊的炼器材料，只有赤沙修仙洲才有出产。

    大赢王朝作为赤沙宗的邻居，自然不会白白错过这个巨大的商机。

    每隔五十年，大赢商会都会去一次赤沙修仙洲，高价出售赤沙修仙洲稀缺的修炼资源，同时低阶购入赤沙修仙洲的炼器材料，然后在带回弘阳修仙洲出售。

    这一去一来，大赢商会赚的盆满体钵。

    起初，王朝内一些比较强大的家族，见到大赢商会赚灵石了。

    就跟着大赢商会学，几个家族合伙组建商会，豪情壮志的前往赤沙修仙洲。

    然而这些临时组建商会的家族，全是一去不复返。

    无尽荒漠矿产丰富，但同样危险重重。

    在前往赤沙修仙洲的路上，要经过好几个强大妖王的地盘。

    没有五阶大型飞船和元婴真君坐镇，想要安全无恙的通过无尽荒漠并抵达赤沙修仙洲，无疑是痴人说梦。

    后来，大赢商会开始出售通往赤沙修仙洲的门票，很多家族和修士跟着大赢商会前往赤沙修仙洲赚灵石。

    当然了，也有不少修士永远留在了赤沙修仙洲。

    以前，陈氏实力还比较弱，没有想过跟着大赢商会前往赤沙修仙洲赚灵石。

    如今陈氏有两名金丹修士、一只四阶大妖和十几位筑基修士，已经有了前往赤沙修仙洲贸易的资格。

    虽然田柔和陈昌轩在十年前就正式结为道侣了，但是她并没有辞去天痕要塞副将军的职位。

    一个家族想要在大赢王朝扎根，并不断发展壮大，除了自身实力强大外，还必须得有族人在王朝内任职，而且最好还是一些地位较高的职位。

    只有这样，家族才能及时知晓王朝的意图，做出正确的选择。

    田柔身为天痕要塞的副将军，不能长时间离开天痕要塞，而陈昌轩作为一族之长，陈氏的定海神针，更是需要坐镇青芫山。

    因此，跟着大赢商会前往赤沙修仙洲的只能是家族的筑基修士。

    此去赤沙修仙洲路途遥远，而陈氏对赤沙修仙洲的情况也是一概不知，所以去的人手不能太少，同时修为还不能太低。

    本来陈昌轩一开始的打算是让陈昌邑带队，陈子木、陈子初、陈元素和陈元正五人一起乘坐大赢商会的五阶大型飞船前往赤沙修仙洲。

    可谁能想到，在陈昌轩正准备通知几人这件事时，陈元素和陈元正恰巧不巧的闭关了。

    这两人比陈子漠还要早筑基数年，却依旧还只是筑基初期，未能达到筑基中期。

    两人剿灭沙匪时收获不小，这十年来更是在灵脉晋升为四阶下品的青芫山上苦修，如今应该是要闭关突破筑基初期。

    就算是陈昌轩是一族之长，是他们的长辈，此时也不能强行让陈元正两人出关干活。

    这两人闭关了，家族的其他筑基修士又各有要务要做。

    唯一可以暂停手中事务的陈子辉，陈昌轩却是不想让他去赤沙修仙洲。

    这不是陈昌轩偏心陈子辉，而是他现在做的事对陈氏更加重要。

    筑基果树十年开花、十年结果、十年成熟。

    一颗筑基果树每三十年就能收获一颗筑基果，炼制一炉筑基丹。

    陈子辉身具【火源丹体】，是陈氏最适合炼制筑基丹的人。

    所以他现在最重要的事，就是尽快将炼丹术提升到三阶上品，然后为炼制筑基丹做准备。

    红玉山的那颗筑基果树上已经挂上了一颗筑基果，最多不过在等六七年就成熟了。

    此外，陈昌轩手上还一颗筑基果，是从沙匪大当家的储物袋里得到的。

    本来还有三颗地玄果，不过都被陈昌轩拿出来请人炼成了地玄丹。

    三颗地玄果，一共炼了两炉地玄丹，最后那颗地玄果成了那个炼丹师的出手费用。

    虽然陈昌轩、陈子木和陈子初三人也是可以去，只是陈昌轩有些不放心。

    如今陈子漠回来了，他们四人一起去赤沙修仙洲，陈昌轩就放心多了。

    在了解事情的原委后，陈子漠没有拒绝陈昌轩的安排。

    从金阳坊市炼化第一份煞气开始到现在不到二十年的时间，陈子漠的修为直接暴涨筑基六层。

    这样的修炼速度，整个沧澜修仙界怕是没几人能做到。

    由于【紫煞雷体】的原因，陈子漠的修为并不像那些服用大量丹药快速修为那样漂浮不稳定，反而十分稳固。

    然而，筑基后陈子漠经历的事实在是太少了，导致他的心境跟不上他的修为。

    短时间内倒还没什么，时间长了肯定是要出问题的。

    所以，这次陈昌轩让他跟着一起去赤沙修仙洲，陈子漠没怎么考虑就同意了。

    一方面是为了自身着想，另一面则是为了家族。

    “五叔公，大赢商会什么时候出发？”

    去是决定去了，但是陈子漠还不知道何时出发，他可不想刚回来家，还没把椅子坐暖和，就就要走了。

    陈昌轩和田柔结为道侣后，也是有了自己的小家，所以一下子就明白陈子漠在担心什么，笑着说道。

    “别担心，大赢商会半年后才出发！”

    被陈昌轩看破心思，陈子漠却是依旧脸不红心不跳，就像没听懂陈昌轩的话。

    两人旁边的单身汉是真的没听懂两人话中的意思，以为陈子漠是担心准备的时间不够。

    所以陈昌邑拿出了一堆玉简推到陈子漠面前，笑着说道。

    “这些玉简记录的全是赤沙修仙洲的事，以及去赤沙修仙洲需要准备什么。”

    他们都是第一次去赤沙修仙洲，必须得提前做点准备，不然到了赤沙修仙洲。

    两眼一黑，什么都不知道。

    陈氏虽然没人去过赤沙修仙洲，但是王朝内去过赤沙修仙洲的人不少，想找这些玉简不算太困难。

    （本章完）

