    戏法师惊得头皮发麻，眼珠子差点掉出来。

    一口道剑的虚影而已，却镇压这片天地，让“焚仙尺”都瑟瑟发抖？

    焚仙尺乃是一件禁忌秘宝！

    当初，戏法师在神幻天国苦苦寻觅不知多少年，才终于勘破一桩大玄机，从那座道场中央的祭坛之下，把此宝挖了出来。

    按照他推测，这焚仙尺极可能是一件真正的仙兵，威能强大到无法想象的地步。

    虽然，此宝之上有许多裂痕，但一击之下，依旧可焚灭日月星辰，可炼化一方大界！

    不过，当初就是因为要炼化这件宝物，才让戏法师被困在这神幻天国，直至如今也无法脱困。

    原因很简单，这神幻天国就好比一座囚笼，为的就是镇压这一件焚仙尺。

    而戏法师虽然将此宝炼化，据为己有，可也遭受牵累，被神幻天国的天地规则困住！

    除非他能打破这神幻天国的规则力量，亦或者放弃焚仙尺。

    否则，此生都不可能从这一处神幻天国脱身。

    然而现在，焚仙尺这件疑似仙兵的宝物，却在瑟瑟发抖，被那一口道剑的虚影震慑，这让戏法师如何不惊？

    还不等他回神——

    远处虚空中，九狱剑虚影轻轻一划。

    熟悉的一幕，出现在苏奕视野中，那一把焚仙尺像餐桌上肥美的肉块般，被切割成一块块，而后被九狱剑虚影尽数吞噬。

    恰似长鲸吞水。

    苏奕不禁轻叹，感到很遗憾。

    根本不用怀疑，那把火红的玉尺极为神异和恐怖，不弱于被镇压在仙陨禁区混沌海深处的那一把“神劫战矛”！

    毕竟，能够引起九狱剑主动捕食，岂可能是寻常宝贝？

    像那“神劫战矛”，就是属于幻之纪元的一件神器，曾被秦冲虚掌控，引来一场浩劫，一举重创玄黄星界的周天规则。

    由此，也可以推断出，由戏法师掌控的火红玉尺，是何等恐怖！

    可让苏奕遗憾的也在这里。

    宝贝再逆天，当看到被九狱剑当做食物吃掉时，难免让人心疼啊……

    噗！

    远处虚空中，戏法师咳出一大口血。

    焚天尺遭难，让他也遭受到反噬，受到严重冲击，整个人浑身颤抖，脸色煞白。

    “都没了……都没了……”

    戏法师双目失神，似乎承受不住这等打击，快要崩溃。

    当初，他为了寻觅焚仙尺，苦苦寻觅了许久，为了炼化此宝，更付出不知多少心血和代价。

    甚至，也因为此宝，让他被困在这神幻天国不知多少年！

    可现在，这件被他视若性命的仙兵，却像食物一般被吞掉了……

    这打击太大。

    让戏法师简直比死了父母还难受。

    毕竟，付出了漫长的岁月和心血为代价，谁能想到，有朝一日，会一口道剑轻而易举吃掉？

    “我要杀了你，杀了你——！！”

    猛地，戏法师眼睛充血，怒发冲冠，发出震天的嘶吼。

    轰！

    他气息狂暴，横移虚空，朝苏奕杀去。

    苏奕微微摇头。

    他看得出，戏法师的心态崩了。

    没有再留手，苏奕挥剑与之厮杀。

    仅仅须臾间，戏法师便负伤累累，浑身被鲜血染红。最终，一道轮回剑影垂落，将戏法师彻底镇压在地，躯体都碎裂，披头散发，凄惨无比。

    “告诉我，当铺老板在哪里，我给你个痛快。”

    苏奕走上前，俯视着对方。

    戏法师仰天大笑，眼神涌动着癫狂之意，道：“你可知道，为何我以戏法师自称？”

    苏奕眉头微挑。

    就见戏法师笑容恣肆张扬，道：“人生如戏，生死无常，永远让人猜不透，才是戏法师的拿手好戏！”

    “就像现在，你以为眼前所见，是真正的我？”

    砰！

    声音还在回荡，戏法师的躯体忽地碎裂，化作无数细碎的血色光雨飘洒。

    而在极远处虚空中，映现出一道透明般虚幻的影子。

    赫然是戏法师！

    他远远望着苏奕，语气平静淡漠，“你执掌轮回，又毁我至宝，三年之内，当我本体归来时，再给你玩一出好戏！”

    而后，他这一道虚幻般的影子像泡沫似的，眨眼间消失得一干二净。

    “一具分身而已，还故弄玄虚，着实可笑。”

    苏奕很是鄙夷。

    戏法师的道行的确很恐怖，所掌握的大道法则，也堪称诡异之极。

    但，万变不离其宗，所谓戏法，核心无非是幻术罢了。

    若之前的一切，真的只是一场如梦泡影的戏法，他戏法师何至于会那般癫狂？

    连心态都差点崩了？

    原因很简单，他受到的打击太严重，损失也太大！

    不止是被灭掉了一具分身，连那件堪称禁忌的火红玉尺，也被吞噬掉。

    自然地，之前才会那般气急败坏。

    “三年之内，他的本体会归来？”

    苏奕沉吟。

    戏法师这句话，让他想起了两个人。

    一个是那一块手骨的主人“珞瑶”。

    一个是那来历神秘的女枪客！

    两者皆曾言，三年内会归来。

    并且，女枪客曾专门提醒，三年之内，那消失万古岁月的域外战场，也会重启。

    一场被称作“接引之战”的风波，届时就会在域外战场上演。

    若能把握住，就能真正从这个时代超脱！

    这些事情，早引起苏奕注意。

    除此，女枪客还曾点破，那手骨的主人珞瑶，不属于东玄域，也不属于这个时代！

    而现在，戏法师的分身临死前，竟也说他的本尊会在三年内归来，这让苏奕焉能不留意？

    三年之内，域外战场会重启，而像珞瑶、女枪客、戏法师这些来历神秘的家伙，也会陆续出现！

    这一切，究竟意味着什么？

    难道这东玄域，将要变天了？

    苏奕沉思许久，摇了摇头，不再多想。

    他迈步来到戏法师分身陨落之地，这里遗留一块金色玉简。

    之前，戏法师曾说，此物名唤“列仙遗秘”，记载着有关神幻天国有关的一切秘密。

    诸如列仙之秘、蓬莱之秘等等。

    可当苏奕将神识探入其中，却愕然发现，玉简一片空白，什么都没记载。

    “这老骗子，死一百次都不冤。”

    苏奕嘀咕了一声。

    很快，他眉头就皱起，那女疯子究竟在何处，难道……真的已经遭遇不测？

    苏奕沉默片刻，取出那块绯色玉佩，重新进入那座恢弘巍峨的宫殿，仔细寻找。

    可最终一无所获。

    苏奕不甘心，走出宫殿后，又前往其他地方寻找。

    一炷香后。

    苏奕重新返回，来到宫殿前的那座道场附近。

    道场占地千丈，内蕴大玄机，一步一天地，分布着不知多少曾湮灭在过往岁月中的秘境世界。

    而在道场中央，矗立着一座祭坛。

    祭坛上空，是一道时空门户，那是离开神幻天国的出口。

    苏奕凝视那座祭坛，静心感应。

    最终，仅仅在祭坛底部位置，勘破一处秘纹所记载的一番话：

    “老祖说，有未知的禁忌力量，斩断了羽化飞升的仙途，自此以后，仙界归仙界，人间归人间，绝地天通，举世再无仙。”

    “老祖泄露天机，暴毙而亡。”

    “自此，我蓬莱仙岛，再无人间仙。”

    “之后的岁月，果然应验了老祖的预测，再没有人踏上举霞飞升的仙途。”

    “羽化之路，就此湮灭于世。”

    “而我蓬莱仙岛一脉，因老祖当年泄露天机，遭受不可测的诡异诅咒，一夜之间，沦为废墟……”

    “吾乃佩莱一脉第四十九任掌教‘朴虚子’，性命垂危之际，留镇派仙宝焚仙尺于此，以待此宝重现天日，可让道统延续，薪火相传。”

    当洞察到这一番话，苏奕不禁怔住，心生波澜。

    原来，在某一段未知的岁月，世间有人间仙！

    原来，那一条羽化登天的仙途，真的存在！

    原来，之前那头老龟载着自己遨游的碧游海上，的确有一个名叫蓬莱仙岛的宗门！

    原来，曾经有一种未知的禁忌力量，斩断了羽化登仙之路，自此以后，绝地天通，仙界与人间，就此隔绝！

    原来，在登天之路和仙道之路中间，的确还有一条道途，名唤“羽化之路”！

    这一个个真相，揭开了苏奕心中诸多的谜团和困惑。

    让他豁然开朗。

    登天成仙？

    不，应该是举霞飞升，羽化成仙！

    “蓬莱仙岛的那位老祖，明显是一位人间仙，可却因为泄露天机，暴毙而亡！”

    “是有人要故意抹去世间一切和羽化成仙的事情？”

    “还是因为在那时候，不允许人间有仙，故而让那位老祖遭难而亡？”

    “竟然有某种未知的力量，斩断了羽化成仙之路，这其中又藏着何等禁忌的玄机和隐情？”

    ……苏奕陷入思忖中。

    最终，他摇了摇头。

    线索太少，这些谜团注定得不到答案。

    “或许，等那块手骨的主人“珞瑶”归来时，能够从她口中得到这些答案。”

    苏奕暗道，“或许，也能从女枪客那里问出一些玄机，不过，前提是在同等境界的对决中，先把她打败。”

    思忖时，苏奕也终于明白。

    之前，戏法师所动用的那一柄火红玉尺，名唤焚仙尺，乃是蓬莱仙岛一脉的镇派至宝。

    并且此宝内，还有蓬莱仙岛一脉的传承！

    想到这，苏奕内心都不禁有些隐隐作痛，第一次对九狱剑产生一丝埋怨。

    这破剑，寻常时候沉寂不动，一遇到了不得的好宝贝，就控制不住自己了！

