    第5648章 残法诞生意识

    时一的话语，让每个人都惊恐了起来，浑身汗毛倒竖。

    当初，时一对萧叶的未来进行推演，得出对方将成世间大厄的结论，还是成真了吗？

    萧叶还是没有跳出，这个未来吗？

    “怎么会这样！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，皆是满脸的苍白之色。

    那个成为大厄的男子，可是他们，乃整个混沌都敬重的人啊，当初为了众生可以付出一切，如今真的要去行极端杀戮之事吗？

    在一道道震惊的目光注视下。

    原本消散的火烧云层，再次出现了，犹如乌云盖顶一般，在混沌中疯狂汇聚，让各域的温度，都是直接飙升了起来。

    下一刻。

    伴随着咔嚓碎裂声响起，一个空间裂缝出现了。

    正有大片的火光，从裂缝之中汹涌而出，像是一片火山岩浆。

    当然。

    这种火光，比岩浆恐怖了无数倍，所到之处，一切事物都被吞没了，直接被蒸发成虚无，连空间都扭曲了。

    “啊！”

    同一时刻，各种凄惨的叫声响彻而起。

    空间裂缝附近的小禁天当前遭劫，不知道多少生灵被火光烧成了飞灰，根本无法逃开。

    因为这片火光，已将小禁天都煮沸了，高温可以轻易融化神道三境，乃至涅神境生灵的身躯。

    惨剧还在上演。

    火光肆虐，还在朝着其他小禁天汹涌激荡而去，其速绝伦，近乎在无视混沌空间上的广袤。

    只是在眨眼之间，过百个小禁天，就化为了一片炼狱。

    除此之外。

    一簇簇火光聚拢，形成了一条条火龙，朝着十大禁天的方向爆冲而去。

    只是几息时间。

    十大禁天都热浪滚滚了起来，诸多奇景地貌都在融化，一众后天生灵和混沌神子，都是浑身滚烫，像是变成了烧红的烙铁。

    “这也太可怕了！”

    这一幕，让先天神灵都是大惊失色，被吓得连连后退。

    他们知道。

    这种火光，是从那无上大阵中冲出来的，是萧叶拿来熬炼自身的。

    别说他们了。

    就算是世间的主宰，一旦沾染上，恐怕都要受伤，足以将整个混沌都给烧成虚无，任何防御都没用。

    “开！”

    这个时候，一道嘹亮的大喝一声。

    旋即。

    圆满的时间之力纵横九天，像是一片炫目的浪潮扩散开去，竟然覆盖住了整个混沌。

    那是时一出手了。

    踏入齐天领域后，时一的手段惊天，远超过去，近乎不再是主宰了。

    嗡！嗡！嗡！

    只见十大禁天，以及已经沦陷的过百个小禁天中，皆是出现了一个又一个时空通道，密密麻麻一片。

    这些通道中，幽风阵阵，有种强大的吸力，将肆虐的火光吞了进去。

    片刻以后。

    朝着十大禁天中冲来的火龙，还有在小禁天中蔓延的火光，随着时空通道一起消失了而去。

    时一出手，化解了混沌的灭顶之灾。

    但他的表情，却变得更加凝重。

    因为他施法发现了，混沌某个角落中，依旧有一簇火光在飘荡。

    这簇火光，像是火中的精华，不朽不灭，无惧他的圆满时间之力，就这样在袅袅升腾着，感受不到任何温度。

    哗啦！

    紧接着，火光疯狂摇曳了起来，竟然凝聚出了一道身影。

    那是人类的身影，肌体、毛发以及眸子，都是由火光凝聚而成，是一位英姿慑人的少年。

    他不在小禁天中，也不再大禁天之列，谁也看不出，对方处于什么状态中。

    旋即。

    他身形展动，脚步一跨，就来到了空阙大禁天中。

    “创世主大人！”

    “是创世主大人！”

    刹那间，空阙大禁天中许多先天神灵，皆是抬眼望来。

    这个大禁天，乃是昔日奇点混沌的疆土。

    在融入圆满混沌后，这里成为风王的地盘，诞生出的先天神灵，依旧视萧叶为创世主，发自内心的恭敬。

    “快退！”

    这时，风王的声音，已经在这些先天神灵心间响彻。

    同时。

    一股滔天的主宰之力，似一片汪洋奔腾而至，朝着浑身火光少年冲去。

    风王已是超维主宰。

    光凭主宰之力，就可横扫九天十地。

    但那浑身火光的少年，却像是不在空间中，也不属于这个时间节点，滔天主宰之力穿透而过，没有带起丝毫波澜。

    至于那火光中的少年，已经举起拳头，朝着前方击去。

    轰！

    顿时，整个空阙大禁天，都震了三震。

    旋即。

    一条庞大的沟壑，以这少年的拳头为起点，直接将整个空阙大禁天给横穿。

    在这条沟壑附近的生灵。

    不论达到什么境界，不论身处何地，全部都化为了齑粉，消失在天地间。

    咔咔！

    少年没有停下，双手朝着沟壑虚按，使得沟壑在不断扩大，形成了一个深渊，像是世上最可怕的巨兽之嘴，在不断吞噬着空阙大禁天中的一切。

    “不好，我也挡不住了！”

    风王浑身冒汗。

    在回过神来后，身形演化为一片混沌，卷起空阙大禁天中余下生灵，朝着外界遁去。

    轰隆隆！

    灭世般的波动，还在不断回荡着。

    大约半炷香的时间过后。

    混沌各域的先天神灵，皆是心有所感。

    混沌中的平衡被打破了。

    十大禁天，消失了一个。

    那是被彻彻底底抹除。

    “父亲！”

    万化大禁天中，萧念身躯摇晃，眸中落泪。

    他是萧家变异神灵中的独一之神，立志继承萧叶的意志，守护混沌。

    可待萧叶成为混沌大厄，他有一身惊天战力，能对自己的父亲出手吗？

    萧念身后，一众萧家变异神灵，同样面色惨白。

    “叶哥！”冰雅走出萧家族地，悲痛欲绝。

    “桀桀！”

    “我的传人，肃清了万古时空中，我的法，我的意志，却唯独不能肃清自己的身躯。”

    “这种感觉，真是美妙啊！”

    下一刻，一道阴森的声音，从伏魔大禁天中响彻而起。

    那火光少年，已经去了伏魔，那声音让所有远古神灵，都是倒吸一口凉气。

    萧叶境界跌落，是因为体内的宙天的法纠缠。

    现在。

    这种法，竟然诞生出了新的意识，然后控制住了萧叶！

    （第一更到！）

    (本章完)

