    吐蕃人在姑臧城下顿兵十日，高地附从们爆发了一场阵前叛乱，规模不大，却把吐蕃人吓出了一身冷汗。

    庞玉想要率军出城趁其混乱掩杀一番，却被范文进所止，他怕吐蕃人使诈，诱使守军出城。

    他想的明显有点多，错失了一次重创吐蕃大军的战机。

    当然了，吐蕃人在姑臧城下没少流下鲜血，他们为所有人演示了一番游牧民族缺乏攻城手段的特点。

    实际上到了这个时候，只剩下四万出头的吐蕃大军对姑臧已是无能为力，齐勒布亲自率军镇压了附从的叛乱之后，顺势宣布退兵，去西海过冬。

    这是吐蕃人自北来之后遇到的第一次挫败，嗯，他们还不知道那支偏师已经全军覆没，自己也处于了危险当中。

    吐蕃将领们自然是垂头丧气，之前有多耀武扬威，这会就有多沮丧。

    所有人都不住口的咒骂着平地人的卑劣和懦弱，只知道躲在城中施放冷箭，却从不敢跟吐蕃勇士光明正大一战。

    败犬的狂吠并不能掩盖他们失败的事实。

    吐蕃人离开之后，左监门卫大将军庞玉派人打探一番，知道吐蕃人撤军远去，立马也开始着急了起来。

    援军至今不见踪影，吐蕃人却先走了，战后功劳也就没了一半，而且吐蕃人来至姑臧城下，凉州其他城池肯定已是凶多吉少，要是真的较真起来，大家是有过无功的样子。

    于是庞玉率三千骑出姑臧，想要尽力拖慢一下吐蕃大军的步伐，要是能引得吐蕃大军回转再来攻城，那就更好不过。

    吐蕃人没什么脑子，在知道后面多了条讨厌的尾巴之后，就像是被踩了尾巴的猫一样炸了毛。

    估计齐勒布等人的脑海中还存着神明说的转机在哪里的念头，立即返身扑向庞玉所部，庞玉也不逞能，返身而走，一溜烟的跑回了姑臧城。

    吐蕃人被气坏了，如果不是齐勒布严令大军不得再在这里停留，吐蕃大军估计还得攻城几天试试。

    当吐蕃人远去之后，庞玉再次率人出城尾随。

    之后数日当中，吐蕃人想尽了办法，什么分兵堵截，什么设伏诱敌，都无法甩脱庞玉，在这样斗智斗勇当中，吐蕃人肉眼可见的变得聪明了起来，估计如果他们能回到吐蕃国内的话，这支大军将拥有远超于同族的狡诈。

    不过现在他们可想不到那么多，此时此刻，吐蕃人慢慢慌了起来。

    虽然身后的尾巴比较讨厌，可对方人数很少，并不能对大军造成多少威胁，也不是因为唐军援军到了，而是吐蕃人的食物出了问题。

    吐蕃人出征带的食物很少，他们这次从高地下来带了些牛羊，一路过来也抢了些粮食，可吐蕃人并不注重后勤保障的作战风格还是影响到了他们。

    半个月下来，没有任何进项的他们粮草开始吃紧了起来，这里可没什么地方让他们尽情打猎，再加上环境也不熟悉，根本不知道去哪里能够找到更多的食物。

    此时他们便深刻感受到了新世界的无穷恶意，吐蕃将领们只能让士卒们节省食水，从一天三顿饭变成了一天两顿，嗯，这是开玩笑，吐蕃人没那么讲究，吐蕃战士只要饿了便从随身的皮囊中拿出食物来啃嚼。

    当皮囊空荡荡的时候，他们也就开始饿起了肚皮。

    ……………………

    所以说，当张伦率军赶到的时候，吐蕃人已形如溃军……全军上下加快了速度，想要在食物耗尽之前到达西海，至于那里会不会得到充足的食物补给，吐蕃人已经顾不得那许多，到了地方再说。

    这就是吐蕃人的作战风格，随机应变能力很强，吐蕃人也足够吃苦耐劳，不怕随机应变……

    在此之前，唐军的斥候已经观察了吐蕃人一天，并已和庞玉所部取得了联系，而吐蕃人却还对此一无所知。

    这要归功于他们的傲慢，在这之前，他们一直以为平地上没什么能够对他们造成威胁，于是很快就忘掉了行军作战最为基本的常识，不管什么时候，都要派出斥候……

    吐蕃人的神明明显抛弃了他们，也许是因为法力不足以延伸到这么远的地方，谁他娘的知道呢？

    反正吐蕃人开始倒霉了……而且越来越倒霉。

    ……………………

    天方正午，行进中的吐蕃前军首先察觉到了不妙，因为正在行军，所以他们没有听到敌人的马蹄声。

    当地平线上出现了一条黑色的长线的时候，一些人还以为最近饿起了肚子，导致眼也花了。

    再近一些，他们终于明白那是一支大军。

    吃了一惊之后，很快便有人觉着那应该是去了东边的那一支大军回来了，正好和他们在路上碰到，于是咧开大嘴笑了起来，并舞动手臂打起了招呼。

    这确实是值得高兴的一件事，因为出去的同伴总会带回一些收获来稍稍安慰一下一无所获的可怜人。

    尤其是现在他们需要食物……

    有人甚至催动战马迎了上去，不过很快他们就又逃了回来。

    “敌人，是敌人……很多的敌人。”

    警讯一起，吐蕃前军马上陷入了混乱当中。

    好在吐蕃人自从附从们反叛了一场之后，行军之时便让两千吐蕃骑兵在前，八千余吐蕃骑兵在后，将附从都夹在了中间。

    所以当吐蕃人渐渐停住马蹄，混乱很快便平息了下来，如果换了是附从在前面，结果会更糟糕，可能未等与敌接战，大军便已溃了。

    遇敌的消息在大军当中不断传递，一直传到齐勒布的耳朵里。

    猝然遇敌之下，其实齐勒布已经无法再做出有效的反应，他只是命令全军整军，准备接战。

    实际上呢，他的军令还没有传递到将军们的耳朵里，唐军便已经进入到了可以全力发起攻击的距离上。

    唐军的各色旗帜清晰的展现在吐蕃人视线当中。

    唐军前军为张士贵，薛万彻所部，分列左右，张伦率军居中，徐世绩率军垫后，大军如洪流般滚滚向前。

    蓄谋已久的攻击，根本没有任何的停顿。

    张士贵和薛万彻都是最有经验的骑兵将领，到了合适的距离之后，几乎不分先后的高高举起战刀，这是大军向前发起总攻的信号。

    当战刀前指，唐军将士猛的踢踹马腹，马速渐渐提升了起来，在唐军将士有如狼嚎般的呼啸声中，战马的速度终于来到最大。

    滚雷般的马蹄声隆隆作响，象征着战争的序曲已经奏响，且很快便会进入到高（和谐）潮部分。

    可这个时候吐蕃人却还没有列出接战的阵型，一些足够用勇气的吐蕃人脱离了大队，一撮撮的迎向了疾驰而来的敌人。

    大部分吐蕃战士则惊恐而又绝望的看着那如同城墙般的骑兵向自己涌来，马上的骑士对于他们来说是如此的陌生。

    那些人强壮而又彪悍，马术娴熟，人人身上都穿着奢侈的甲胄，他们的旗帜华丽而又繁复，和他们想象中以及之前碰到的那些平地人好像完全是另外一个物种。

    这个时候，一些吐蕃将领的脑海中才浮现出附从们口中那些关于低地人的零碎描述，他们从来没有仔细聆听过。

    “张弓，张弓……”

    唐军军官的号令声此起彼伏，在疾驰当中，战士们张弓搭箭，连射三轮，前排的战士收回弓箭，抽出钢刀……

    这一次，面对铺天盖地而来的敌人，感受着那有如实质般的杀气，一些吐蕃人终于害怕了，他们调转马头，和那些毫无忠诚可言的附从们一样，选择了逃走。

    这在吐蕃军阵中造成了一定的混乱，可吐蕃大军整体上还是在向前蠕动，准备跟敌人誓死较量一番。

    有经验的吐蕃将领们在怒吼着驱赶战士们冲锋上去厮杀，因为他们知道此时就算逃走也不是最好的时机，这时冲上去，只要侥幸不被敌人所斩杀，那么去到敌人的身后的时候，便可以放开马蹄逃走了。

    吐蕃大军的反应比较迟缓，当他们速度刚刚起来的时候，箭雨已经来到了他们的头顶，密密麻麻的箭矢像雨点般落下，带来的则是毫无争议的死亡。

    成片的吐蕃人惨叫着栽倒，密集的箭雨却好像无休无止，不住在向吐蕃大军后面蔓延，这是中原骑兵最常用的轮射战术。

    前面几排的唐军已经拔出钢刀，准备接战，后面的则还在不停拉动弓弦，对敌人的后方造成打击。

    上百步的距离在骑兵急速冲锋之下眨眼即过，荒原之上，轰的一声巨响，两军前排士卒相遇交错而过。

    几乎是会宁川上战事的重演，吐蕃战士因为战马并没有达到预定的速度，在交手当中根本没有还手的机会。

    唐军士卒雪亮的钢刀挥舞之间，无数的吐蕃人被斩翻下马，一时间战场之上几乎都是吐蕃人临死的惨叫声。

    残肢断臂，混合着喷洒而出的鲜血，到处飞射，死神终于在战场上空露出了满意的微笑。

