第五百三十章高手云集

　　能够进入西栅景区的人，无一不是气势非凡，浑身上下透露着一股子普通人没有的精气神。

　　陈轩只是稍微打量了这些人一眼，就发现他们的武学水平，最次都在化劲以上，甚至丹劲高手也有不少。

　　看来这次陆弃天约战严宗鹤，是把全华夏化劲以上的武学高手，几乎全都邀请过来观战了。

　　陆弃天想一战扬名华夏的野心，可见一斑。

　　一些有钱有势的旅客，见那么多人被放进去，凭什么自己要被拦在外面，一下就不爽了。

　　其中一个大腹便便的富翁，沉着脸来到拦路的黑西装面前，寒声道“老子认识嘉宁市旅游局的领导，你们敢不放我进去，老子就要你们好看”

　　“滚”黑西装一点都不给这个富翁面子，还是像冷冰冰的机器人一样回应。

　　“草老子看看你们等下还能不能这么牛逼”那富翁勃然大怒，拿出手机就开始拨打他旅游局朋友的电话。

　　黑西装仍旧无动于衷的站着。

　　陈轩和许多旅客都看着富翁打电话，想看看封锁住西栅景区的大人物，能量是不是比旅游局的领导还大。

　　很快，富翁脸上露出震惊和诧异之色，然后脸色难看的挂掉电话。

　　接下来，他更不敢给黑西装脸色看了，悻悻的离开这里。

　　见到连旅游局有关系的富翁都拿这些黑西装没办法，其他旅客终于死了心，纷纷离开，决定明天再来看看，能不能进去西栅景区游玩。

　　陈轩与这些旅客不同，他看得出来这些黑西装武功平平，只是人多势众，让旅客们不敢硬闯。

　　他只是身形一闪，就化为一条虚影，掠过拦路的黑西装们，轻易的进入西栅景区。

　　踏着石板路、沿着河道往西栅景区中心走去，陈轩越走，发现路上的武者越来越多。

　　五分钟之后，陈轩来到谢公古桥之前，这里已经聚集了来自全国各地、甚至海内外的武学高手。

　　当然，都是世俗界的武者，陈轩并没有看到所谓的古武者前来。

　　谢公古桥是一座三孔拱石桥，全长五十米，中心高度四米，是漱石镇最长最高的古桥。

　　作为两大宗师决战的地点，谢公古桥上已经被清空，现在空无一人。

　　离宗师之战开始的时辰，还有半个小时，陈轩站在古桥下的其中一侧，饶有兴趣的打量全国各地武学界的武者。

　　这些武者，全都是高手，有男有女，有老有少，分成一个个派系，站满了古桥两侧的石板路。

　　有名有姓、身份尊崇的，则在两侧的古镇水阁楼台上端坐，或谈笑、或饮茶、或闭目养神，一派大师风范。

　　陈轩看了一遍后，发现严逸勋、祝子林和皮曼曼三人，站在和他同一侧的不远处，位置更加靠近谢公古桥。

　　他听觉极强，很轻易就听到严逸勋他们的对话。

　　只听严逸勋面色严肃拘谨的说道“我现在带你们去跟我交好的一位严家族兄打个招呼，待会你们得机灵点，别不懂规矩。”

　　“知道了。”祝子林和皮曼曼把头点得像小鸡啄米，两人很紧张，也很兴奋。

　　终于可以认识一位真正的武道高手了。

　　严逸勋见二人答应，便绕过人群，进入其中一处楼阁。

　　陈轩缓缓跟了过去。

　　反正现在陆弃天没有现身，他想抢在严宗鹤之前和陆弃天对战，也找不着人。

　　他之前换上了一身严逸勋他们没见过的衣服，而且还用仙气稍微遮掩了一下面容，变得原来的模样大不相同，只有一点点轮廓相似，不怕被谁认出来。

　　严逸勋带着祝子林、皮曼曼进入这间很大的楼阁之后，看到里面或坐或站，有许多人在。

　　三人如履薄冰的走进去，来到一个角落，严逸勋轻声向一个身穿严家特制练功服的青年问候道“飞虎哥，好久不见”

　　“逸勋，你怎么进来了”这个青年也是严家人，而且还是一名化劲高手，名叫严飞虎。

　　见到这个在云东省读大学的族弟，带了两个普通人进来，严飞虎微微皱眉。

　　“飞虎哥，今天咱们太爷爷与那天门门主陆弃天一战，我带两个同学过来观战。”严逸勋小心的陪笑道。

　　然后便给严飞虎简单介绍一下祝子林和皮曼曼。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　严飞虎板着脸道“今天是关乎我们严家生死存亡的一战，你怎么能随随便便带不想干的人进来”

　　他话音一沉，浑身气势也随之一变，吓得祝子林和皮曼曼战战兢兢。

　　“对不起，飞虎哥，他们也是想长长见识嘛，我保证他们不会将今天的决战说出去。”严逸勋拍着胸口保证道。

　　祝子林和皮曼曼连忙跟着点头。

　　严飞虎哼了一声，没有再训斥这位族弟。

　　他和严逸勋关系比较好，而且大战当前，无暇再管严逸勋的两个同学。

　　现在，家族里的每个人都处于高度紧张之中。

　　这间大楼阁里，严家四代同堂，挤满了严宗鹤的子子孙孙。

　　严宗鹤今年已经是九十二岁的高龄，生有三个儿子；他的三个儿子又各自生了十几个儿女。

　　在大家族里，人丁兴旺是很正常的事情。

　　严逸勋就是严宗鹤的其中一个曾孙子，他的父母武学天赋几近于无，无法成为武学高手，因此在家族里地位较低。

　　到了严逸勋这一代，更是完全学不会严宗鹤自创的武学仙鹤神拳，只能跟着家族里的年轻一辈高手学点简单的健身技巧。

　　好在严逸勋的父母跟严飞虎的父母关系不错，严逸勋从小到大巴结讨好武学天赋出众的严飞虎，才能在家族里站稳脚跟，不至于被家族里的其他年轻人完全看不起。

　　当然，这些事情，严逸勋可不会跟祝子林和皮曼曼透漏，他只吹嘘严家多么厉害，和他关系好的族兄是家族年轻一辈里的佼佼者，年纪轻轻就踏入化劲，假以时日必定突破丹劲，很可能成为严家的掌权人。

　　严逸勋正想跟祝子林和皮曼曼继续介绍楼阁里的严家高手，严飞虎却怕惹得长辈生气，声音低沉的道“我们出去说话。”