    就在这个时候，陈永仁怀中的手机响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　看着来电号码，陈永仁笑了笑：“喂，托尼，你到了吗？”

    　　“你在哪？”托尼的声音听上去很是平静，完全没有刚才初闻冼伟查出事时的愤怒。

    　　“我看到你的车子了，看到前面那个别墅了吗？快点来，我在里面等你。”说完，陈永仁挂断了电话，重新放入怀中。

    　　看着逐渐逼近的车子，陈永仁表情不变，拿起身边的操控器，开始操纵这个影视世界中黑科技无人机钓起别墅门前树阴下冼伟查的尸体。

    　　冼伟查的尸体就这样缓缓悬浮在空中，然后慢慢飞向别墅院子，最后，架在别墅三楼天顶向外延伸的两个红色架子上。

    　　“二哥，快看，是大哥，他怎么钓在空中？”汽车内，看着前方不知何时出现，漂浮在空中最后悬挂在别墅三楼红色架子上的冼伟查，副驾驶座上一直死死盯着前方的阿虎又惊又怒道。

    　　“陈永仁你个王八蛋！”驾驶座上本就强压下心中怒火的托尼看着眼前这一幕，看着双目圆睁的大哥，再也控制不住心中怒火，脚下死死踩住油门，“轰”地一声冲向别墅大门。

    　　“哐、砰！”

    　　这时，一直呆在别墅内和博士等人看电视闲聊休息的龙志强也听到了屋外传来的剧烈碰撞声。

    　　因为位置的原因，客厅的落地玻璃和别墅大门是在两个方位，他们根本就无法看见发生在别墅大门的情况。

    　　“怎么回事，志飞，出去看看！”一边盯着电视上的节目呵呵直乐一边拿着百威畅饮的龙志强挑了挑眉，转头对坐在客厅门口用手机和不知道哪个女人聊天的龙志飞说道。

    　　龙志飞也不疑有他，大家都只以为是什么东西掉在院子里。

    　　陈永仁在固定住冼伟查的尸体后，便已经拿起放在旁边的M110，和之前那样把M110架在自己的右膝盖上，然后通过狙击镜盯着别墅内的动静。

    　　很快，陈永仁就弯起了嘴角，因为他看到了从打客厅房门探头看向别墅院子的龙志飞。

    　　“朋友，一路走好。”轻声呢喃了一句后，陈永仁果断扣动板机。

    　　“砰！”枪声响起。

    　　“不对劲，有问题，阿飞，快回来。”一直盯着弟弟背影的龙志强侧耳倾听着屋外的动静，心里立刻升起了一股不安的感觉。

    　　可惜的是，他的话音刚落，他耳中就听到一个熟悉的枪声。紧接着，一道鲜血出现在他的视线中。然后，鲜血从门口向后飘散，飘散在客厅的空气中。最后啪嗒掉落在客厅白色的大理石地板上，很快把干净的地板染红。

    　　“阿飞！”

    　　看着眼前发生的一切，看着身体停顿在门口然后沿着门口向下滑落，最后躺在地上一动不动的龙志飞尸体，龙志强还有屋内其他一干悍匪哪里还能不明白发生了什么事。

    　　“快，抄家伙，干死他们！”

    　　不用龙志强吩咐，博士等一干人早就拿起客厅内常备的武器，从落地玻璃窗后冲了出去。

    　　“哐、哐、哐”，伴随着玻璃被他们从里面撞碎，手持武器的龙志强等人看见了冲进别墅内的几辆车，以及从车内先后下来手持武器、神色狰狞看着他们和他们头顶的托尼等人。

    　　“王八蛋，给我打死他们！”此时的龙志强可没兴趣去理会这群不认识的人为什么会出现在这里，看到弟弟死的那一刻，他就已经疯了。

    　　“哒、哒、哒……”

    　　一连串的枪声很快在别墅里响起，托尼等人在看到手持武器的龙志强等人后，连忙躲到车后面和龙志强等人对射了起来。

    　　只是不知道为什么，托尼总觉得眼前这伙人有些眼熟，但是一时半会想不起来。

    　　不过现在也不是思考这些事情的时候，在他想来，这伙人十有八九就是和陈永仁合伙的人，他现在只想把这些人弄死。

    　　另一边被大树遮挡住的陈永仁看着前方发生的一幕幕，轻声笑了起来。

    　　该做的他已经做了，接下来就只需要最后补刀就行。

    　　只是当他看到院子里上身敞开几颗钮扣的蓝色衬衫、下身蓝色牛仔短裤、手持武器的漂亮女人兔兔时，不由暗自感慨着摇了摇头：“倾本佳人，耐何做贼。”

    　　别墅内的枪战非常激烈，无论是托尼等人还是龙志强等人，弹药都很充足。再加上双方都认为对方打死了自己最关心的人，此时满脑子都是想杀光对方，根本就没有别的想法。

    　　十几分钟后，枪声渐渐小了起来。看着身边接二连三身中数枪、失血过多倒在血泊中的博士、诸葛等人，以及身旁唯一还能和自己反击的兔兔，龙志强因为弟弟的死被怒火充斥的大脑逐渐冷静了下来。

    　　另一边，托尼和阿虎看着身边接二连三倒下的手下，最后只有他们俩兄弟时，也同样从怒火中冷静了下来。

    　　因为两方人马的冷静，枪声突然诡异的消失了，原本还激烈的战场突然安静了下来。

    　　闻着空气中浓郁的血腥味，感受着身体几处枪身传来的疼痛，性子素来阴沉的托尼立刻察觉到了最不对劲的地方。

    　　打了这么久，陈永仁那个王八蛋一直都没有出现。

    　　然后，托尼也终于想起自己是在哪里见过龙志强等人了：‘不好，被那小子阴了。’

    　　“喂，你们和陈永仁是什么关系，为什么帮他？”为了验证自己的想法，托尼一边躲在车后，一边冲前方喊道。

    　　“陈永仁，我怎么可能帮助那个王八蛋？”

    　　对于陈永仁这个名字，龙志强可是念念不忘。闯荡社会那么多年，陈永仁是唯一一个让他彻底丢了面子的人。

    　　广个告，【换源神器】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　他本就打算等这阵子警方通缉他们的风头过去后，再想办法找到那小子报复回来，只是他怎么都没有想到对方竟然会认为他们和陈永仁是一伙。

    　　龙志强多精明，只是从托尼的一句问话中，便发现了不对劲的地方：“你们和陈永仁是什么关系？”

    　　“那个王八蛋害死我大哥，还告诉我他在这里。”

    　　“放屁。”这下子，龙志强全明白过来了，双目通红的他破口大骂道：“你们这群傻逼，都被那个混蛋给骗了！”

    　　龙志强真的很愤怒，他怎么都没有想到，陈永仁那小子竟然在暗中追踪他们的下落，而且还敢阴他们。

    　　想到这里，龙志强恨不得把陈永仁和托尼这群白痴一刀一刀剁死。

    　　一旁的兔兔听见这一切后，也是不敢置信的看着前方。

    　　她怎么都没有想到，搞了半天，他们都被陈永仁算计了。

    　　不过，就在这个时候，就在大家都反应过来知道自己真正的敌人是谁后，已经停火的院中突然响起了一道枪声。

    　　砰！

