    送奚瑶过来的路人见她认识伤者，赶紧叫住了她，“你认识她呀？她是天桥上跳下来的，刚好砸我车上了，好像是想不开，我也不认识她，你赶紧联系她家人吧！”

    “我知道了。”范汐汐一边回答，一边握住了奚瑶的手，给她把了脉。

    在发现她身上骨骼多处断裂，颅内还有些出血时，她赶紧拿出最近随身携带的银针扎了奚瑶的数十个穴位。

    她这一通操作太迅速，以至于完全没有人反应过来。

    等其他人和旁边的医生反应过来时，全都吓住了。

    “小姑娘，你……”

    范锦程忙拉住了要上前阻止汐汐的医生，“别打扰她，她是在救人。”

    范汐汐一边施针，一边说道：“颅内有出血，手臂、胸椎、腿骨有断裂，失血有点严重。身上被重力暴击过，不完全是跳天桥受的伤。锦程哥哥，你拿我手机给云老太太打电话。”

    “好。”范锦程没多问，立即去办公室，从汐汐的包里取出了手机，给云老太太打了电话。

    可电话拨了几次都没有人接电话，范锦程心中隐约有了不好的预感。

    他突然就想起了云老太太过大寿时发生的事。

    如今奚瑶突然又遭难，会不会也跟云家这事有关系？

    电话没人接，他也就不打了。

    范汐汐尽力为奚瑶做过急救后，也特地请了急诊科的张主任过来，将奚瑶送去了重症监护室。

    因为没联系到云家和奚家的人，范汐汐便亲自守在了监护室外面。

    ……

    第二天早上六点，范汐汐终于接到了云城打来的电话。

    打电话的人是奚瑶的父亲奚实，他的声音有些沙哑哽咽，一听就知道很不好。

    而他说出来的第一句话便让范汐汐心惊。

    “是范汐汐吗？你能来云城见我母亲最后一面吗？她快不行了。”

    “你们那边出什么事了？”范汐汐迅速问道。

    “昨天家里出了些变故，有人抢走了我们奚家的灵犀药炉，打伤了我母亲。经过一夜的抢救，她老人家不行了。她想见你最后一面……”

    范汐汐深吸了一口气，迅速说了奚瑶的事，“我可以现在去云城，但你们要安排人过来照看奚瑶……我尽力为她做了急救，但她到现在还没有醒……”

    电话那端的奚实整个人都呆住了，反应过来后，他一个大男人不禁哭了起来。

    “我知道了，我马上让她妈妈先过去，麻烦你找人帮我照看一下奚瑶。我说我昨天晚上打她电话怎么一直打不通的……范汐汐，谢谢你，谢谢你……”

    范汐汐挂断电话后，揉了揉有些酸胀的额头，然后给林仙乐和葛剖剖打了电话。

    她简单地说了下奚瑶的事，并请她们过来医院一趟。

    安顿好奚瑶，她进了一趟重症监控室，查看了一下奚瑶的情况，这才去找还在急诊上班的锦程哥哥。

    范锦程其实早就可以下班了，不过因为汐汐没走，所以他便主动留了下来。

    “锦程哥哥，我要去一趟云城，云老太太也快不行了。奚瑶的爸爸说，云老太太想见我最后一面。”

    范锦程立即拿了自己的东西，“我陪你一起去吧！刚好我昨天连上两个班了，主任让我今天休息的。”

    “嗯。那一起去，我们晚上就回来。”

    范汐汐等林仙乐和葛剖剖过来后，就和锦程哥哥先离开了。

    两人回了一趟景福路，稍微换洗了一下。

    范汐汐则又往自己的背包里放了一些瓶瓶罐罐，这才和锦程哥哥去机场。

    ……

    云城医院。

    范汐汐在医院的病房里见到了脸上毫无血色，身上生机濒临灭绝的云老太太。

    那么精致有气质的一个老太太，如今已经全身上下瘦得没有几两肉。

    范汐汐刚靠近的时候，之前一直闭着眼睛的云老太太却突然睁开了眼睛。

    “你来了！”

    范汐汐走到床前，轻轻握住了她的手，声音极轻地说道：“云奶奶，我来了。”

    云老太太听到她的称呼，无神的眼中闪过了一丝欣慰。

    “来了就好。我知道我不行了……我有个东西送给你，就在我奚家祖宅的香炉里，里面有个黑色的小纸包，里面的东西送……送给你……我只有……只有一个要求，尽力救治我的瑶儿，她还小，还没有长大……”

    “好。只要我能做的，我一定会做。”范汐汐一边说话，一边取出银针，给云老太太头上和手上施了几针。

    云老太太摇了摇头，“傻丫头，你不用费功夫了，你该看得出来，我的全身骨骼碎了，筋脉也断了，五脏也碎了……我……活不了的。就像你师父一样……”

    范汐汐忍住心底窜起的厉气，问道：“是谁？对您下手的人是谁？”

    云老太太现在的情况，跟师父去世时的情况几乎是一样的。

    唯一不同的是，现在云老太太还吊着一口气，但她也支撑不了多久的。

    就是她，也没有办法。

    云老太太呼吸急促地道：“我不知道你师父有没有跟你提过墨香门和烟山……你们……要小心……小心笛……音……和……血……影……”

    最后一个字说完后，云老太太的监护仪出现了报警声，心跳也随后停止了。

    站在门口的奚实和云家人跑进来后哭成了一片。

    范汐汐则感觉身体和心都有些冷。

    又是墨香门！

    害死她师父的人是墨香门的人，害了云老太太的人，也是墨香门的人，墨香门到底有多少人，死不绝的吗？

    他们之间到底有什么仇，什么怨，居然要到了不死不休的地步。

    范汐汐出神的时候，范锦程将她带出了病房。

    “汐汐，你别多想。你尽力了！”

    范汐汐将头靠在他的怀里，低声道：“锦程哥哥，你知道吗，云老太太的死因和我师父差不多，全身的骨骼都碎了，五脏六腑都碎了……”

    范锦程轻抚着她的背，分析道：“上次就有人要抢云家的灵犀药炉，这一次，怕也是因为这个。奚家也算是医药世家，你师父也是医道大家。我寻思着，这墨香门是不是也跟医药方面有关系。”

    “我不知道。但我感觉那些人更像是别人培养的杀手。”

    “那先不想这些，你想留在云城吗？”

    范汐汐摇摇头，“我答应了云老太太要尽力医治奚瑶的。不过，回去之前我还要去一趟奚家老宅。”

    正说着，奚实从病房里走了出来。

    他的脸上没有泪痕，但眼睛却是红肿的。

    他对范汐汐说道：“我要回一趟奚家老宅，你们跟我一起去吧！”

