    此举顿时让那些卖惨哭泣的巫术造物们瞬间不敢妄动了。

    “我讨厌嘤嘤怪。”

    冰冷的目光扫过在场所有生命，令它们齐齐一颤，包括猫狗们。

    “既然证明不了谁对谁错，那就问问见证者吧。”祁风说完，叫来了玩具兵将军：“将军，你都看到了什么？”

    将军立正敬礼，随后回答道：“指挥官阁下，汤姆上校和斯派克中尉说的没错，这些家伙捉弄了它们两个还有三个上等兵。”

    一边说，他还一边指向巫术造物们。

    “并且它们还在您的家里开派对，主人。”格叔面无表情的开口了。

    “哦吼吼我的主人，那是一场彻头彻尾的狂欢，仿佛就像是在庆祝它们才是这里的主人一样，而且它们对于我的劝阻丝毫不听。”凯撒的虚拟投影投射出来，虎斑猫抱着肩膀，一脸厌恶的表情补充道。

    “你们，有什么要说的？”

    黑着脸的祁风把目光看向已经完全慌了的巫术造物们。

    “主人，您别相信这些坏家伙！这是污蔑！赤裸裸的污蔑！”

    “主人，您要洞察事实呀！”

    “主人，我们好委屈...”

    巫术造物们纷纷七嘴八舌地开口。

    “懵比士奇先生，相信您这样一位大思想家，会发表客观公正的言论吧？”祁风望向一幅画，对画中的男子头像问道。

    “当然，主人。”画中的男人点点头，随后目光一斜，瞟了瞟终结者们和凯撒，然后继续说道：“他们都欺骗了您，您要相信我们才对。”

    “主人，他们说谎，要受到惩罚。”另一幅画中的裁缝女紧跟着说道。

    说完，她与懵比士气之间眉目传情，隐晦的交流了一下。

    “是啊，说谎，是要受到惩罚的。”

    祁风的脸上挂起了笑容，皮笑肉不笑的那种。

    听闻此言，巫术造物们心中齐齐松了口气，而且变得十分振奋，看向汤姆和斯派克，充满了期待和恶意。

    “啊啊啊...”

    有人发出了凄厉的惨叫声。

    是懵比士奇先生！

    他正在被一朵血色火焰灼烧，整幅画已经燃烧了一小半左右。

    血神宗法术——【红炎】！

    “天哪！”

    画中的裁缝女用手惊恐地捂着嘴巴发出声。

    “哦！”

    其他巫术造物也瑟瑟发抖，不敢相信发生了这样一幕。

    “啊啊啊...主人！主人！你为什么要这样对我！为什么啊！！”

    懵比士奇表现的十分痛苦，面孔狰狞不似一个人的头像，而似是一头厉鬼一样。

    “呵呵呵...似乎我对你们太过宽容了，以至于你们竟然以为可以欺骗我还不被我发现？一群蠢东西！”

    祁风收回手指，脸上冷笑不止，继续说道：“不，这一切都是我的错，我就不该赐予你们生命！”

    经过这件事，让他心中警惕了起来，对于巫术的诡异有了新的认知。

    虽然他让这些死物活了过来，虽然他是它们的造物主，但这并不代表他就真成了它们的主人了！

    这些‘邪恶的小家伙们’个个都有着自己的思想，都有着自己的性格。

    早上他把那些恶劣性格浮于表面的都处理掉了，但却没发现这些留下来的才是性格更恶劣的，而且很擅于伪装！

    若非凯撒把监控视频给他看了，他还真不知道这些早上看起来还一个个十分可爱的玩意儿在他走后立即画风大变、嚣张跋扈。

    事实上，他早该想到会是这样。

    前两天在地下城解决那城堡中的巫师时，巫师的那些巫术造物里除了一个骑士之外也没有其他忠于主人的，一个个怕死怕的要命。

    由此就能看得出，巫术造物们更像人类！

    或许，这正是因为施展这项巫术的最核心成分是释放的那一丝灵魂之力，一丝饱含着人性的灵魂之力。

    “创造这门巫术的人还真是不简单，话说历史上不会有巫术造物反噬主人的例子吧？”祁风摸摸下巴，皱眉自语。

    这个他真猜对了，在巫师的圈子中，这项巫术是禁止学徒施展的。

    “我不甘心...好不甘心啊...啊啊啊...”

    懵比士奇先生最后那双充满怨毒之色的眼睛在血红色的火焰中彻底被燃烧殆尽，连灰烬都没留下。

    ‘啥？不甘心？’

    ‘你本来就是死物，是我赐予了你生命！’

    ‘雷霆雨露俱是君恩懂不懂？你竟还敢出言不逊，还敢露出这种表情？是不是在诞生的那一刻起就有了某种想法和阴谋？难不成想像恐怖片里那样完全活过来谋杀你的主人，变成真正的生命体？’

    祁风心中闪过种种想法，随后冷笑着说道：“不甘心？你还有什么想法不成？真是笑话，这就是你的宿命！还有你！”

    念头一动，那血炎瞬间就跳到了裁缝女的那幅画上。

    “不！”

    裁缝女惊呼一声，在画中躲避，甚至掀起自己的裙子想要扑灭火焰。

    但然并卵，她很快落得了和懵比士奇一样的下场。

    “主人我们错了！请不要那样对待我们。”

    “呜呜呜...好害怕...”

    “饶恕我们吧，我们再也不敢了！”

    巫术造物们惊恐无比，开始求饶，开始哭泣。

    “晚了，一切都晚了，我的庄园中不需要你们这种东西，赐予你们的，我要统统都收回来。”

    既然已经打定了主意解决这些玩意儿，那祁风就根本不会改变。

    “快跑呀！”

    “快逃快逃！逃出庄园我们就自由了！”

    见祁风吃定它们的样子，巫术造物们一哄而散，长着腿的迈开小腿跑，没腿的蹦蹦跳跳跑，总之各种逃命方式。

    “我没说你们可以走了。”

    祁风不屑地摇摇头，神念顿时宣泄而出。

    刹那间，逃跑的巫术造物们全都被抓了回来，被牢牢控制不得动弹。

    “你们可以开始了，打！给我往死里打！”

    祁风把惩罚的权利交给了其他忠心的宠物们。

    汤姆和斯派克闻言大喜，黑红黄三只猫亦十分高兴。

    “汪汪！”{该死的家伙们，尝尝斯派克中尉的铁拳！}

    斯派克戴上拳击手套，狗爪子狂抡。

    “喵！”{让汤姆叔叔用皮鞋狠狠地踢你们的屁股！}

    汤姆穿上了作战靴，喵喵爪狂踢。

    “进攻！”

    玩具兵将军也对手下的部队下达了命令，向被控制住的巫术造物们开火。

    一时间，主宅邸中响彻起各种令祁风感到悦耳和舒适的惨叫哀嚎声。

    “主人，您完全可以收回它们存在的根本，为何要这样做？”虎斑猫很不解地问道。

    “第一，我要换一批新家具！第二，它们敢欺骗我，我就要让它们付出惨痛的代价！第三，你们在我这里的地位是不可被取代的，我不允许它们阴谋陷害你们！”

    投影中的凯撒耸耸肩，但露出开心的笑容。

