    “主人。”

    李飞宇再次开口的时候，整个人已经失去了自我。

    看着那李飞宇低眉顺眼的垂首对着自己的样子，刘先森满意的点点头。

    这样才对嘛。

    “你刚刚说的话里面，隐瞒了什么？”

    刘先森开口问道。

    “只是隐瞒了，那埋藏着我师弟的地点，布下了威力强大的阵法，连金丹期不注意都会吃亏的法宝殉爆阵，只有我能解开。”

    果然，这家伙还想耍花招...

    不用脑子想，刘先森就就猜到李飞宇一定在那埋藏着师弟的地方做了什么手脚。

    所以他决定让沙奇控制住这家伙。

    沙奇的魅惑能力很好用，只要实力不比沙奇高上太多的，沙奇都能控制。

    就是召唤沙奇太费体力了，每次沙奇被召唤出来，都会找刘先森要营养液，这玩意，刘先森每天的产量也有限，特别是在活力光环被换成了不死不灭的情况下。

    刘先森随意的靠在库房的一个架子上，任由沙奇自己去拿营养液，他对李飞宇说道，“把那心魔珠拿过来需要几天？”

    “大概需要半月的路程，只是我怕那位置被发现，毕竟师弟的父亲，我的师傅，是一位魔门的金丹级执事。”

    “金丹级...嘶...”

    “那你现在就去。”

    刘先森召唤出阿萨辛，“附身在这家伙身上，有什么事情的话，就直接让他自爆，其他的东西都不重要，一定要找到心魔珠。”

    “我明白。”

    阿萨辛点点头，然后建议到：“要不要把镰刀龙带着一起？”

    “镰刀龙目标太大了，我怕在这种世界里面太嚣张，会惹出不必要的麻烦。”

    刘先森皱着眉头说道。

    让镰刀龙变成跑车赶路，其实是最快的，但是也容易招惹危险。

    “我能附在镰刀龙身上，给镰刀龙附加光学迷彩，让她进入隐身状态。”

    阿萨辛说道。

    “是么，不愧是你，那就让镰刀龙和你一起去。”

    刘先森挥手召唤出了镰刀龙。

    还好这库房位置很大，能够让镰刀龙正常站立。

    镰刀龙被召唤出来的时候，是维持着恐龙的形态的。

    在镰刀龙被召唤出来之后，它低下头，直接把那眼神呆滞的李飞宇咬住叼起。

    阿萨辛化成了漫天的细沙，均匀的分布在了镰刀龙的身上，镰刀龙立即和环境融为了一体，进入了光学迷彩状态。

    刘先森看了一下效果，非常不错。

    “行吧，这件事情就交给你们了，注意安全。”

    “好的。”

    阿萨辛的声音回荡在这空荡的库房之中。

    砰砰砰，皇家库房的库门直接被镰刀龙撞开。

    那负责站岗的两只犀牛护卫被直接撞飞。

    这还是因为镰刀龙是正义的守护者，没有下杀手，只是略微惩戒了一下。

    要是阿萨辛出手的话，这两只看门护卫就已经死了。

    谁让他们两个之前无视刘先森呢。

    听到刘先森这边的动静，狗侍卫们汪汪叫着过来护驾。

    这些废物东西嘴里叫着挺欢，其实屁用没有。

    “别叫了，跟朕回宫！”

    刘先森从残缺的大门里面走了出来，挥挥手，示意狗侍卫们跟自己回宫。

    大象宰相已经去跟自己准备去往矿山的仪仗座驾，李飞宇那边有阿萨辛监督，刘先森很放心。

    双线并行，更有效率。

    此间事了，刘先森带着大量的狗侍卫浩浩荡荡的回到了自己的皇宫。

    这个时候大象丞相已经去准备刘先森需要的仪仗去了，毕竟刘先森要去灵石矿山去巡查，车驾是需要弄好的。

    搞定了大象丞相和李飞宇的事情之后，时间已经到了晚上。

    刘先森也该到了该就寝的时间了。

    按照平时的惯例，那些狗狗猫猫嫔妃们应该就会过来侍寝。

    但是刘先森早就料想到了这一点，把这些猫猫狗狗全部都遣返了回去。

    只有琉璃子这种被操控的家伙才会对这种全身长着毛的猫猫狗狗有兴趣。

    刘先森是对这种东西完全一点兴趣都没有的。

    他有这么大的后宫之书，要这些猫猫狗狗干什么，又不是真的福瑞控。

    刘先生把这些委委屈屈甚至垂泪的猫猫狗狗们全部都赶回了她们的寝宫里面，倒也没说让他们卷铺盖回家，只是说让他们不要再来侍寝了。

    侍寝的对象刘先森可是自带的有，要你们这些猫猫狗狗干什么？

    夏木实她不香吗？沙奇她不香吗？史蒂芬妮她不香么？

    刘先森晚上就把三位老婆都召唤了出来。

    第二天一大早，刘先森一把抓住了在自己床上被召唤出来的火红色的行军蚁，喂了一把糖，按照流程签约成功。

    无他，唯手熟尔。

    这次又是行军蚁将军，现在刘先森的行军蚁老婆卡片已经非常厉害了，里面的行军蚁每天都在翻倍，特别是行军将军多了之后，那些行军蚁分裂繁衍的数量更加快了。

    签约完成之后，刘先森在夏木实的伺候下洗漱完毕，出来吃早饭。

    换了一个御厨之后，很明显，早饭有了很大的提升，刘先森还比较满意。

    这兽人帝国吃的东西和人类吃的东西也没什么区别，口味上也相近，所以刘先森也可以接受。

    那猪头御厨之所以这么傻乎乎的，就是一直在帮刘先森，应该说帮之前的琉璃子准备那些带惑心散的吃食才导致的。

    惑心散就是李飞宇调出来的秘药，也算是魔门的一种药方，能让人吃了之后变得呆呆傻傻的。

    可怜的琉璃子就是这样中招，然后被刘先森占据了。

    在过吃过了早饭之后，大象丞相便抹着汗水来拜见刘先森。

    刘先森坐在自己的王座上面，看着急匆匆赶来的大象宰相。

    “怎么样？我要的车驾仪仗准备好了吗？”

    刘先森一边吃着早饭，一面问道。

    “准备好了。”

    大象宰相用鼻子擦着汗，对着刘先生说道：“还请陛移步到殿外去观看。”

    “那行。”

    刘先森放下筷子，从王座上站起来，和大象宰相一起走到殿外。

    然后他发现，所谓的车驾，仅仅只是一辆比较大一点的马车而已，只不过拉车的马是人立而起的强壮马人，四位马人拉的马车，看上去也还可以，就是那木头轮子，看上去就很震。

