    这一夜，整个明耀城都关注着这一场战斗。

    从青魔气焰嚣张地来到明耀城到今天被打得一败涂地，彻底丢了性命，青家众人如丧家之犬一般的离开。

    这一波接一波动的……当真是跌宕起伏。

    不看到最后，谁也无法预料到结果。

    司徒罡下意识地看向了黑刹，根据他以前的了解，但凡是得罪过主子的人，只要黑刹一出手，必然不会留下一个活口。

    此刻哪怕青家的修炼者已经四处逃窜，但那惨叫声还在一道接一道的响起，很显然，黑刹这么多年的原则并没有任何变化。

    远处，黑衣男子面色复杂的瞧着这一幕，黝黑的瞳眸中闪过凌厉而怨毒的光。

    “殿下，这……”

    一旁的男子忐忑地望着身旁气势迫人的殿下，心脏仿佛都快停止了跳动。

    青魔实在是太没用了，明明是大好的局面竟然落得了这般地步。

    否则，哪怕杀不了帝北宸，至少也能多杀几个人，他们的心里也能痛快几分。

    四皇子的目光很快便从帝北宸的身上移开，转而落在了墨云珏的身上。

    刚才的局面一直落在他的眼里，如果二哥没有出手，那么温子然等人必死无疑，但偏偏……他出手了。

    这简直可笑！

    以二哥淡漠生死的性子，旁人就算死在他的脚边都不会有任何的情绪波动。

    整个魔界都知道二皇子有多冷漠，不论是初次见面的还是多年陪伴在他身边的，于他而言，都没有半点感情。

    他素来独来独往，从来没有半点羁绊，也没有任何人能让他回眸。

    除了……那个女人。

    然而，如今轮回一番，竟然连这些人的生死都不能漠视了吗？

    疯了！

    简直就是疯了！

    四皇子只觉得快要憋屈疯了，谁能告诉他这种莫名其妙的情况到底是怎么回事？

    就冲这架势来看，难不成二哥要和魔帝联手不成？

    这怎么可能？

    一旁的男子四皇子一直沉默着，那气息却是越来越阴冷，仿佛随时都会冻裂一切，忍不住道：“四皇子，那边有消息了。”

    四皇子这才从思绪中回过神来，挑眉道：“什么消息？”

    “听说神界找到神女了。”男子道。

    四皇子眸色微微一变，“找到神女了？”

    “正是。”男子点头，“离墨找到了神女，不过据说他们目前并没有回神界，倒是不知道究竟去了什么地方。”

    四皇子狐疑的目光从百里红妆的身上扫过，他原先还以为百里红妆就是神女，没想到竟然不是，还真是让他意外。

    这么说来，二哥并没有骗他？

    “离墨一向喜欢神女，这些年来一直都等着神女归来，现在终于找到了神女，自然不希望立即被其他人知晓。”

    四皇子对此倒不意外，他也曾见过那个女人。

    饶是他对魔帝充满厌恶，却也不得不承认，那个女人……无人可及。

    那个男人就好像生来就注定是天之骄子，不论什么都是那样的优秀，没有人能够与之相比。

    所幸，他性格寡淡，或许是因为太优秀了，所以身边没有女子能够相配。

