
病房在那一刹那，落针可闻。

大概连徐萌萌自己都没有完全搞清楚自己究竟在想什么。

她是红鸾星动了吗？

又似乎不像，她对陈霆，更像是一种依赖，就像是对自己父亲的那种依赖，因为他太安全了，安全的像是她头顶上的天空，能够包容她的所有错和祸。

只是又不同于父亲的那种感觉，她站在他面前，像是少女怀春那种情不自禁的喜悦，迫切的想着再近一点，离他再近一点，像是亲密无间的那种关系，她想和他二十四小时待在同一个空间里。

徐萌萌不由得被自己的想法吓了一跳。

她这心思太不正常了。

江清柠伸手在她眼前晃了晃，“你嘀嘀咕咕的在说些什么？”

徐萌萌一个激灵回过神，尴尬道：“没有说什么。”

“萌萌，你知道陈霆是有家室的人吗？”江清柠轻握住她的双手，没有了之前的调侃语气，转而变得凝重。

徐萌萌点了点头，“我知道。”

“不管陈霆对齐氏是爱，还是不爱，但他终究是有妇之夫。”

“我知道。”

“我不希望你受到伤害，更不愿意见到那些流言蜚语中伤你。”江清柠长叹一声，“陈霆这个男人，可望而不可即。”

徐萌萌低下头，心中仿佛落下了一块大石头，压抑的他快要喘不过气了。

“叩叩叩。”徐展推门而进，“清柠也在啊。”

“伯父。”江清柠礼貌地站了起来。

“我听说萌萌醒了，赶紧过来了。”徐展走到病床边，仔细的瞧了瞧孩子的气色，“还好还好，没有傻。”

徐萌萌道：“爸，您是想盼着我被打傻吗？”

“你这孩子就喜欢说这些傻话。”徐展笑声朗朗，“醒了就好，醒了就好。”

“那我就先离开了。”江清柠提着包包出了病房。

徐展坐在一旁，语重心长的问着：“还记得是谁打伤了你吗？”

“嗯。”

“那就好，我现在就去把人给抓起来，竟然敢伤了我徐展的宝贝女儿，他怕是翅膀硬了，老子得找两个人也把他打得头破血流才行。”

“是陈霆的夫人。”徐萌萌道。

徐展之前还说得骨气铮铮，恨不得亲自去把人逮起来痛打一顿，但听到女儿说出的凶手之后，又当场蔫气了。

徐萌萌问：“爸，您怎么了？”

徐展感觉到喉咙一阵痒，忍不住的咳了咳，“无论如何，伤人犯法，我马上去联系律师。”

徐萌萌掩嘴轻笑，不再说话。

医院外，清风徐徐，阳光从树缝中穿插着落在了地上，微风一起时，恍若星斑闪闪。

江清柠站在树下，等待着司机开车过来。

一辆车忽然停在了她面前。

驾驶位上，程易降下了车窗，“清柠，你怎么在医院？是身体不舒服吗？”

江清柠弯下腰看着来人，“表哥？”

程易急忙打开车门，“就你一个人来医院看病？”

江清柠解释道：“不是，我没有生病，我是来医院探病的。”

程易放下了高悬的心脏，“那就好，我还以为沈烽霖把你一个人丢在了医院里就不管了。”

江清柠莞尔，“你怎么会来医院？”

程易心虚的避开她的眼神，企图混淆过去这个问题，他道：“今天天气不错，出来走走。”

“表哥，你这个借口太假了。”江清柠也不打算强人所难，他道：“你不愿意说就算了，不必找个拙劣的理由来敷衍我。”

“没有。”程易欲言又止。

“你身上这股香水味很熟悉，你知道吗？”江清柠走近些许，还故意往他身上嗅了嗅。

程易眉头轻蹙，“怎么了？”

“江清河特别喜欢这个牌子的香水，我闻了好几年，记忆深刻。”

“……”

“这个牌子的香水味道很特别，香味留存时间也很长，只要是闻过几次的人，都能够一下子辨识出来。”

程易刻意的和她保持距离，“你如果没事那我就先走了。”

“表哥，你是不打算离开了吗？”

程易本能的停下了脚步，“你为什么要问这话？”

“我以前以为你只是单纯容易被江清河利用，现在看来，你们就是一个愿打一个愿挨，怨不得旁人。”

“我知道你想说清河是故意的，更想劝我不要脚踏两只船，明明要结婚了，还继续和清河纠缠不清，我知道自己的行为很渣，但我是在尽自己最大的努力处理好这段关系。”

江清柠摇头，“我没有看出来你是在处理关系，相反我觉得你是在增加风险。”

“你不是我，你不懂我这么做的目的。”

“我当然看不懂你这么做的目的，在你一次又一次陷入江清河为你设下的圈套时，我就看不清你的目的了，你不像是不明白她的利用，你只是不想明白。”

程易无奈的叹口气，“你还是认为她接近我是继续在欺骗，对吗？”

“她明知道你要结婚了，却还是执意纠缠你，你认为这像是好女孩该做出的事吗？”

“是我默许她接近我的。”程易反驳道。

江清柠恍若听了一个大笑话，忍不住的笑出了声，“表哥，你这是承认自己是渣男了吗？一面说着要结婚，一面却背着自己的未婚妻和别的女人藕断丝连，你这是人该做的事吗？”

程易突然间没声了。

江清柠朝着他摆了摆手，“表哥，你真是让我太失望了。”

程易实在是听够了这些大义凛然的话，转过身，态度决然，“无论你说什么，我都问心无愧。”

“问心无愧？”江清柠走上马路牙子，同样转过身，背对着他，“原来有些东西真的会传染人，比如良心，比如下贱。”

“……”

“你现在让我无话可说了，但凡还有一点良心的人，都不会做出你这种荒唐事，你的未婚妻还在等你，你却告诉我，你问心无愧的和江清河继续纠缠，可真是大仁又大义。”

“我允许你诋毁我，我请你不要再诋毁清河，她比任何人都难过伤心。”

江清柠忍不住想对他那一席肺腑之言拍拍手，他这是完全被猪油蒙了心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337718"  chaptername="第637章">加入书签</a>
</div>
