    “小可爱，先关电。”陆暖低声道。

    “好！”

    随着小可爱的应声，陆暖感觉到身上的战甲已经关闭了电源。

    就在这时候，谢姝钰看向陆暖，眉头轻皱，拦住了陆暖的去路：“下午便是你在灯市街说书的吗？”

    陆暖眼珠子乱转：“这位贵小姐说什么呐？下午是小人在等着你师姐说亲吗？不是不是，小人不认识您的师姐。”

    或许是因为这边出现了一点变故，小可爱提醒陆暖，那几个人已经藏匿起来了。

    “我的意思是，你下午是不是在说书？”谢姝钰深吸一口气，不要跟酒鬼计较！

    “你的意思是，我下午是不是拜见了我叔叔？不是不是，小人只有伯伯没有叔叔，伯伯都死啦！”

    陆暖嘿嘿笑着摆手，突然像是趔趄了一下没站稳一般，用力抓住了谢姝钰的手。

    “登徒子！”谢姝钰的丫鬟赶忙上前来打。

    “谢姐姐快回去。”陆暖丢下这一句话之后，顺从地让小丫鬟把自己推到了一旁。

    谢姝钰愣在那里，半晌不知道该做什么表情。

    陆暖知道她是被吓到了，当即又是嘿嘿一笑，手上比划了一个六放在头顶，笑呵呵道：“咩咩咩，你这小姐真奇怪，我说了不认识你，你还缠着我，想听说书自个儿去找个茶馆是，抓着我一个醉汉做什么，讨厌讨厌，真讨厌！”

    谢姝钰此时更加确定这就是陆暖了，当即深吸一口气，面露愠色道：“我姑母曾说，人不可貌相，海水不可斗量。

    先生若是今日说书不少的话，还请自重吧，莫要再外散播流言蜚语，否则必有大灾！”

    说完，她一脸生气地走了。

    陆暖脸上挂着痴汉笑容看着谢姝钰的背影，又是嘿嘿一笑。

    谢姝钰提到了她的姑母，而她的姑母就是谢皇后。

    看来，谢家也准备站队了。

    这样倒是好事，不用费那么老鼻子劲了。

    谢姝钰之所以会出来找人，应该是听到那些陆暖刻意散出去的流言了，可能是觉得说书之人是知道什么的，这才会找上门来。

    “主人，那几个小尾巴又出现啦！”小可爱的声音再度响起。

    “通……”陆暖正要授意小可爱通电，却赫然发现不远处有一个一脸怒容，长相普通，却个子很高的壮汉正在朝她走来。

    “你怎么在这里！”壮汉粗着嗓子道：“一天天就知道在外面偷喝花酒，回去看你媳妇不跟你吵翻天！”

    陆暖嘿嘿一笑：“我媳妇儿让你来找我的吗？”

    对方顿了顿：“不然谁稀罕来找你个矮子！”

    一边说着，那人一边抓着陆暖的后脖子往前走，动作要多粗鲁有多粗鲁。

    而身后那些小尾巴，则面面相觑之后，纷纷离开了。

    “胆子真大。”凌淳咬牙切齿低声对陆暖说道。

    “我可不是在做无用功，民心很重要。”陆暖说完，举起手里的酒葫芦又给自己灌了一口。

    易容成怒容壮汉的凌淳见状，一把抢走了她手里的酒葫芦：“自己身体什么样不清楚吗，居然还喝酒？”

    说完，凌淳举起酒葫芦也来了一口。

    陆暖眼眸亮晶晶地看着他。

    凌淳皱眉：“水？”

    “好喝不，我加了糖，是甜的~”陆暖盯着一张男人的脸，硬是对着凌淳笑出了花儿。

    【作者有话说】

    11章~给不给力~

    本来安排是今天造反的，但是没写到_(:з」∠)_

    就在眼前了，已经兵临城下了！

    ---

    感谢打赏~大家晚安~

