    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。 现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    查尔斯巴克利一直都不是金州勇士的拥护者，从上个赛季就不是，因为他爱扣篮胜过爱跳投，所以他并不喜欢勇士这样的跳投球队，他始终觉得勇士还差一个内线球员才算完美。

    他原本更看好骑士夺冠，但骑士被尼克斯打败了，奥尼尔就想当然的认为巴克利会转去支持打败骑士的尼克斯，但奥尼尔想错了。

    巴克利一本正经的解释道：“没错，我承认我一直不看好勇士夺冠，但我更没办法押注在尼克斯上面，相比之下，勇士明显是一支更团结更强的队伍，尼克斯太依赖谢了，而且谢又会缺阵第一场，我没办法不选择勇士，是的，我已经准备好向他们下跪了，我要向我的老同事史蒂夫科尔提前道贺，你赢了。”

    就连一直不喜欢勇士的巴克利都选择了勇士赢！

    奥尼尔看不下去了，他不停地摇头：“你们的想法跟那些丝毫不懂球的家伙们出奇的一致，我很失望，我们都是球员，而且都是打过总决赛的球员，都是拿过总冠军的球员，抱歉，巴克利，我忘了你没有冠军。我的意思是我们应该清楚在总决赛的赛场上，最关键的就是球星，我知道勇士拥有更好的团队，但那又怎么样？斯蒂芬库里和克莱汤普森两个人加起来能有多少分？谢一个人的得分就可以超过他们俩！谢是自我之后最具统治力的超级巨星，他绝对有统治比赛的资格，我赌尼克斯能赢！”

    查尔斯巴克利显然不认同他的看法：“我必须要提醒你，谢第一场如果不上场的话，尼克斯百分之百会输掉比赛，也就是说谢必须要在六场之内赢四场，你要想一想这件事情的难度，他们面对的可是73胜的历史最强球队！”

    这时，奥尼尔嘴巴已经张开正要说话。主持人突然忍不住插话道：“哦，我听到了什么？你说勇士是历史最强球队？查尔斯，你不是不承认勇士的统治力吗？还说放在25前他们会被打垮，sorry，沙克，你继续。”

    奥尼尔道：“我不管这些客观的事情，我看重的是巨星的能力和天赋。别说谢第一场不打，就是前两场都不打。我同样认为他能赢冠军，这就是超级巨星的能力！”

    奥尼尔是在挺谢晨，其实也是在挺自己，假如换做是巅峰时期奥尼尔的话，即便队友们不如对手强，但靠他一个人，也一样可以摧毁对手，你有多少能打的人我不管，我只知道我一个人就能打垮你们好几个！

    奥尼尔非常欣赏谢晨这一点。

    不过奥尼尔这么毫无根据的力挺谢晨和尼克斯。也引起了其他人的不认同，他们都等着总决赛结束，好好看奥尼尔怎么出糗。

    ……

    尼克斯的球员们整装待发踏上了飞往奥克兰的旅程，在专机上，可以看出球员们的脸色都有些凝重，之前无论是面对猛龙、热火还是骑士，他们都不是这么没信心的。好像他们飞过去就是送对手两场胜利的一样。

    波尔津吉斯身为一个新秀菜鸟，第一次打总决赛，根本就一点信心都没有，再加上球队老大缺阵，他不知道该怎么去打第一场。

    “不知道第一场我们能不能赢，你们说谢明天会不会赶回来？”波尔津吉斯向大家问道。

    安东尼立马回道：“我知道第一年进联盟就打总决赛会让你很紧张。但你必须要更有信心一点，我们不能总是依靠谢，我们要尊重他的决定，你应该这样想，假如我们能在谢不在的情况下打败勇士，那剩下的比赛岂不是会更加好打？”

    慈世平也一脸的兴奋：“卡梅隆说的太对了，虽然我们下场没有谢。但我回归了啊！那该死的禁赛处罚终于结束了！你们放心，德雷蒙德格林那家伙就交给我，我一定会让这家伙生不如死的！”

    德雷蒙德格林在勇士队的地位举足轻重，教练已经把这号人物安排慈世平看管，费舍尔希望慈世平用各种方法对付他，不管是合规的还是犯规的都好，只要能达到影响格林的地步，一切都值得。

    在比赛前一天，两队都认真紧张地在球馆训练着，安东尼尤其的卖力，接下来的这一场是他整个职业生涯以来最重要的一场比赛，也是最受关注最受期待的一场比赛，在独自撑起一支球队的情况下，他的发挥太重要了，为了拿到他梦寐以求的FMVP，他也要拼！

    勇士这边，相比尼克斯的训练馆，就显然轻松多了，除了一个人除外。他就是德雷蒙德格林。

    库里、汤普森、伊戈达拉这些家伙，心情都非常放松，没有了谢晨的尼克斯还有威胁吗？他们觉得三节解决对手不能再多了。

    追梦格林同样对自己球队获胜有信心，但他在场上却显得很是焦虑的样子。

    他走到教练科尔面前，一副不知所措的模样：“教练，慈世平那混蛋刚才在推特上艾特我了，说要把我防死！”

    科尔笑着反问道：“怎么，你觉得他会限制住你吗？”

    格林道：“当然不是！只不过，你也知道，慈世平那家伙什么事都干得出来，我倒不怕他跟我喷垃圾话或者做什么阴险狠毒的动作，这些我都可以陪他玩，就怕他……就怕他亲我的嘴！”

    “哈哈哈……”科尔听后不禁大笑起来，此时格林的模样还真是可爱。

    格林立马着急道：“教练，你笑什么？他又不是没干过这种事！他对詹姆斯都做过，对我肯定也会做的！我该怎么办？”

    格林一向都是个硬汉，谁也不怯，没想到面对慈世平还是会有畏惧，科尔拍了拍格林的肩膀道：“我知道他们一定会派慈世平来骚扰你的，可能会做很多让你不舒服的动作，你现在提前已经有了心里准备是好事，至于你问我他要亲你该怎么办，我也不知道。我只能要求你一点，无论他怎么惹你，无论他是小动作搞你还是像你说的这样恶心你，你都必须保证不能动手打他，一旦你被禁赛，我们就陷入了对方的诡计，知道吗？”

    格林握着拳头一脸的憋屈。如果慈世平敢像亲詹姆斯那样亲他的嘴，以格林的爆脾气。他是肯定忍不住一肘子或一拳挥过去的，跟慈世平干架是在所难免的，现在教练要求自己绝对不能干架，这让他如何是好？就这样默默忍受慈世平的欺负和侮辱？不，绝不，一想到这里，格林就来气！

    格林继续说道：“教练，我认为第一场尼克斯一定会用尽各种下三滥的招式跟我们打，因为他们没有可能正经的获胜。我甚至在想谢第一场不打是不是故意的，特意在场外看好戏，让我们这些人打起来，他第二场再大占便宜。”

    科尔点了点头：“想象力不错，既然想到这一点，那我们就更不能在谢出现之前有任何损失了，明天加油。尽早把慈世平弄下场，或者把他搞禁赛，你就不用那么烦了。”

    跟教练谈过之后，追梦格林还是没办法安心训练，坐在椅子上想了许久，终于想到了一个不知道算不算办法的办法。

    ……

    第二天。总决赛比赛当日，也是谢晨正式当父亲的一天，他在这一天迎来了自己的女儿，他和最爱的女人终于拥有了他们爱情的结晶，谢晨一直处在巨大的幸福当中，看着自己刚刚出世的女儿，看着默默付出也成为母亲的凯蒂。他全然忘记了今天还有比赛的事情。

    虚弱的凯蒂躺在病床上，要谈起的却不是他们的孩子，凯蒂轻声的对谢晨说：“现在飞过去，应该还赶得上比赛……”

    谢晨坐到床边，伸出手抚摸着凯蒂的脸颊，拥有一个这么关心自己爱自己的女人真的是一种福气，谢晨说：“让我在这里陪你们吧，我过两天走。”

    “可是……”凯蒂依然为谢晨担心，因为他知道谢晨太想要这座总冠军了。

    谢晨紧紧握着凯蒂无力的右手，说：“我向你保证，即便我们先输一场，今年的总冠军也一定是我的！”

    下午的时候，远在奥克兰的尼克斯队员们也都听说了谢晨当爸爸的事情，他们也都打电话过去恭喜，不过另一方面也难免对谢晨有所埋怨。

    “白白丧失一场胜利啊！”波尔津吉斯内心不安道。

    就在郁闷的时候，更加郁闷的事情发生了，当球员们都上了大巴车准备赶往甲骨文球馆的时候，却被告知车坏了，走不了。

    折腾了半天都没有出发，慈世平有点烦了：“哪个家伙在我们车上动了手脚？该死的，让我知道，我一定不过放过他！”

    这件事搞得尼克斯全队都很不爽，心情极其糟糕，慈世平想打人的心情都有了，而这件事的罪魁祸首就是追梦格林。

    格林故意弄坏了他们使用的大巴车，他想让慈世平暴躁、生气，到比赛场上跟他玩阴的玩狠的，动作大点没关系，格林是硬汉，不怯这个，千万别玩什么亲嘴！这玩意他受不了。

    格林觉得把慈世平惹毛了，慈世平就没兴致玩亲嘴吹气这些暧昧的游戏了。

    等到尼克斯这帮家伙到了球场，格林还特意观察慈世平的脸色，见慈世平怒目圆睁的模样，总算心里松了口气。

    “看这家伙的样子，现在肯定气得不行，很好，待会儿再激一激你，你就直接被罚出场吧！”格林已经有了对付慈世平的计谋。

    而其他勇士的球员，就不像格林这么累，他们完全不需要思考对手，完全没有把任何对手放在眼里，只需要好好打球就行了。

    克莱汤普森在训练的时候，问库里：“兄弟，你紧张吗？”

    库里耸了耸肩：“今天是总决赛第一场，我很想紧张，但是我做不到。”

    克莱汤普森笑了：“我也是，去年第一次打总决赛的时候我紧张的要死，今年要为去年复仇，更要捍卫73胜的荣誉，我本以为到了总决赛的时候，我会非常紧张，可是，我完全没有紧张的心情。面对他们，好像就是一场普通的常规赛一样。”

    库里道：“一说起常规赛我就生气，常规赛我们面对尼克斯竟然连败两次，不然我们的成绩就是75胜，今天谢不在，我们可要好好把面子找回来，千万不要手下留情。”

    “我看起来像很仁慈的人吗？”克莱汤普森坏笑道。

    比赛终于开始！

    “谢，今天你不在可不要怪我欺负他们！”斯蒂芬库里一上来就直接射中一个超远三分！

    现场气氛瞬间被点燃！

    “哈哈哈，山寨库里今天不在，库里今晚可以放肆的虐他们了！”现场的球迷也很欢快，他们希望库里今晚能大杀特杀，毕竟常规赛输给尼克斯两场，让他们觉得很没面子。

    库里之后，克莱汤普森也紧跟着命中三分。

    就在大家以为水花兄弟两个人就能打垮尼克斯的时候，卡梅隆安东尼竟然连续命中两个三分球将比分扳平！

    现场一阵惊呼！

    他们都忘了尼克斯不只是谢晨的球队，队里还有一个巨星，安东尼！

    安东尼露出一丝轻笑：“今晚是我证明自己的时刻，不要只记得勒布朗，还有我卡梅隆安东尼！”

    库里也微微一惊：“安东尼今晚出手这么果断？我不信你一个人能赢我们！”

    继续！

    勇士继续用他们最擅长的打法轰击尼克斯的篮筐，安东尼也一直在不停地出手，所有人都看出来，安东尼今晚的进攻欲.望特别强，看起来，他是想像谢晨一样，一场球拿60分甚至70分了。

    不过，科尔可不认为安东尼能拿这么多分。

    “也许按照他得分的速度来看的话，四节比赛他应该能拿60分以上，但是如果按照现在的形势继续下去，不需要第四节，到了第三节，我们就领先20分了，安东尼今晚是没办法做英雄的。”

    两队打了半场，安东尼拿到了30分，可他们却落后勇士20分！

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
