    叶蓁蓁等人并没有久待，去拜访了周府的老夫人，很快就回府了。

    回去路上，叶蓁蓁察觉到崔维桢的异常，虽然他看起来与平日并没有什么两样，但周身的气息莫名冷峻了许多，并不如来时那般轻松。

    等到终于回到家中她忍不住问道，“你是和周公子发生什么不愉快了吗？怎么看起来有些不开心？”

    “没事，只是在想事情。”

    崔维桢并没有告知叶蓁蓁的打算，就担心吓到她，只是说道，“明天我要应诺给相国寺作画，若是有什么邀请帖子递过来，你就婉拒了吧。”

    叶蓁蓁神色微微一凛，这副样子像是在躲避麻烦似的，她心中有了数，也不多问，只是慎重地点了点头，“我知道了，娘先前病了一场，身体还没有大好，这阵子我也得留在家中好好帮娘调理身子，你安心地去相国寺吧，家里有我照看着呢。”

    闻弦知雅意，子期伯牙之情，也不过如此了。

    崔维桢心中感慨，神色柔和了下来，“这阵子辛苦你了。”

    “有下人服侍，我只是偶尔操操心罢了，算不上辛苦。”

    叶蓁蓁顺势靠进他怀里，闷闷地说道，“只是你大病初愈，又要去相国寺作画，一定要好好照顾自己，莫要再病了。”

    崔维桢伸手把她搂住，下巴在她头顶蹭了蹭，“放心吧，我会带上洪知远，你有什么事可以让他给我带消息。”

    叶蓁蓁心动了那么一下下，但是想了想，还是艰难地拒绝了，“你要替佛家作画，需要静心投入才算虔诚，没事我就不要打扰你的清净了。”

    既然是要躲避麻烦，还是要好好地做做样子的。

    崔维桢许久走出屏风，发现叶蓁蓁坐在床上发呆，待触及他的视线，立马像炮仗似的炸了起来，结果脑袋不小心磕到床架，顿时泪眼汪汪，委屈极了。

    崔维桢被她吓了一跳，连忙过去查看，发现她脑袋上迅速鼓了一个小包，顿时心疼得不行，轻斥道，“怎么如此不小心，你是嫌弃自家太聪明，想要变傻子是不？”

    不管他是心疼也好，训斥也罢，叶蓁蓁完全完全听不进去了，所有的感官都被崔维桢浓郁的味道所包围，不再是往日清冽的淡香，而是极具侵略性的麝香……

    想明白这是什么，她整个人都呆住了，连崔维桢给她擦完药都没察觉。

    崔维桢放好药膏回来，见她依旧眼神发直地在发呆，脸色有愈来愈红的架势，他略微一想就明白了愿意，脸上也露出窘迫之色。

    他立马想起之前要做什么，去屏风后换了出来，把丢下的衣裳重新穿戴好，很快又恢复成衣冠楚楚的翩翩佳公子。

    叶蓁蓁已经回过神来，但眼神躲闪，不敢看他。

    看她更加害羞，崔维桢那点儿窘迫和不自在瞬间烟消云散，眼神迅速从她半遮半掩的身上略过，不由轻咳了一声，一本正经地说道，“快把衣裳穿好，别着凉了。”

    叶蓁蓁下意识低头，这才发现自己是什么情景，难怪崔维桢把控不住，这幅犹抱琵琶半遮面的景象，比坦诚相对还要勾引人。

    她手忙脚乱地把衣裳首饰好，屋内的气氛依旧弥漫着一股难言的暧昧和尴尬，空气中似乎有什么蠢蠢欲动，叶蓁蓁一时不知该如何面对崔维桢，只好坐回梳妆镜前，慢慢地梳理着凌了乱的鬓发，彻底地当起了缩头乌龟。

    然而暧昧的气氛并没有如她所愿地烟消云散，在崔维桢站到她身后，从妆奁中拿起白玉簪插到她的鬓发时，愈发浓烈起来。

    他看着镜子中的她，说道，“许久没给你添置首饰了，回头我去了相国寺，再给你画几样，让人打了给你佩戴吧。”

