    

    自己这是在做好事，帮节目组根除毒瘤，只要节目组摆正态度，立马就开除颜汐，取消颜汐的参赛成绩，平息众怒，再好好道歉，还能平白获得一波热度。

    说干就干，莫芳菲直接登录了自己的微博，搜索到这位选手的微博，点赞了这条微博。

    她的微博粉丝有几百万，很快就有粉丝猜测她是不是手滑点错了。

    粉丝们都知道她这两天的行程，纷纷提醒她赶快取消点赞。

    大家吃瓜点错赞的事情也偶有发生，这倒不是什么大事，好好说明然后道歉就好了。

    毕竟莫芳菲前一条微博还是一片你好我好大家好，在卖力为《脑力争锋》节目组营业宣传。

    莫芳菲这天空降粉丝群，直接回复了一句：【不是点错。】

    这句话让粉丝群彻底沸腾起来，所以，真的是发生了什么事情？

    大家纷纷去看了那条微博，才吃完瓜还没消化，就看见莫芳菲发了一条最新微博。

    @莫芳菲：原本我不想说的，但是有选手找到我，希望我能主持公道，那么我就必须把我知道的一切说出来。科学性综艺的前提是科学是公平，是尊重每一位选手、尊重竞技精神，而不应该有任何剧本的存在。

    这条微博下，她还附上了自己拍到的颜汐深夜进出副导演房间和某导师房间的视频。

    做完这一切，她泰然起身，开始节目的录制。

    ——

    上午九点整，节目正式录制。

    录制现场还是昨天的大厅，不过已经重新布置过，一下子少了许多席位。

    今天会从参赛的三十名选手里逐出十六强，竞赛方式也换成了挑战赛形式，不再是单纯的淘汰赛方式，选手的个人表现一下子就变得很重要起来。

    主持人开场过后，介绍了一下今天的飞行嘉宾霍子昂，调侃了两句，顺便为Cue了一下言非鹿和那部马上要杀青的仙侠剧。

    霍子昂宣传了一下新剧之后，话锋一转，“其实我来之前也有了解了一下前面的竞赛情况，还看了第一期节目……”

    主持人一下子来了精神，他原本以为霍子昂那么忙根本没空看节目的。

    “那子昂有看好的选手吗？”

    昨天的节目播出后，反响非常不错，果然不出节目组的预料，颜汐和谢长则的表现太过出彩，已经小爆了一把。

    今天早上热搜都上了两个，这可不是节目组自己买的热搜。

    这样的热度，整个节目组都喜闻乐见。

    果然，霍子昂握着话筒，也微笑着说：“我很看好颜汐，也希望她在今天的竞赛中能拔得头筹。”

    主持人笑着说：“看样子大家都很看好颜汐选手啊，不知道我们的颜汐选手会不会有很大压力。”

    现场爆发出一片善意的哄笑声。

    观众很多看过昨晚的节目，也参加过昨天的节目录制。

    毫无疑问，颜汐的表现是整个节目里最亮眼的。

    漂亮又聪慧过人的小姐姐谁不爱呢。

    当然人红是非多，这才刚开始，已经有一些黑子唱衰颜汐，笃定她会翻车。

    大家既相信颜汐强悍的实力会给观众一份满意的答卷，又担心网上的期望过高会给小姐姐带来巨大压力，主持人的话倒是让大家心态放平了一些。

    莫芳菲唇角勾着冷笑，现场都是一群被愚弄的傻子！

    霍子昂说出那种话她不奇怪，毕竟明星也是人，也要看谁更有话题度。

    但是，她今天不介意向霍子昂卖个好，因为很快他就会为刚刚说的话后悔。

    “胜败乃兵家常事，没有谁常胜不败哦。”莫芳菲脸上带着笑，眼里却没有笑意。“我反而觉得陈香香稳扎稳打不骄不躁更是未来可期。”

    霍子昂皱了皱眉：“陈香香当然也不错。”

    言非鹿看了莫芳菲一眼，他怎么觉得这女的今天状态有些不对劲？

    那种忍不住要翘起尾巴的样子简直都藏不住了，看上去就很怪异。

    而且，他现在已经很确定了，对方是在针对妹妹。

    这让他心里不由得警惕起来，这女的不会搞什么幺蛾子吧？

    ——

    节目录制到一半，选手们正在激烈答题的时候，网上舆论已经悄然发酵。

    趁着昨晚节目播出的热度，很快，莫芳菲的那条微博就爬上了热搜。

    连带着上热搜的还有高天朗那条所谓的爆料小作文。

    导演正忙着盯现场的时候，一通电话打了过来，他简直要懵掉！

    网上居然有选手爆料他们节目有黑幕，还上了热搜？这怎么可能！

    为了这档节目，他耗费了多少心血，节目的公平公正性也是一再强调的重中之重，根本就不存在泄露题目的情况。

    这名选手的爆料根本就是诬陷，他不能接受！

    更让他生气的是，莫芳菲居然也横插了一脚，不仅点赞了这名选手的爆料，还同时发了一篇导向性很强的微博。

    导演简直要气晕过去！

    涉事的副导演跟他大眼瞪小眼，“我原来也有靠脸吃饭的一天？”

    导演气的吹胡子瞪眼睛：“赶紧公关，发文澄清！哎哟我快气死了。”

    他掉头盯着明星观察团席位上的莫芳菲，这件事情对方必须说清楚！

    当初接洽那么久不肯来参加这档节目，姿态摆得那么高，一副清高女学霸的姿态，结果通告费愣是来回扯皮很久谈到很高的水平。

    万万没想到，言非鹿和霍子昂两位会空降这档节目，更加万万没想到的是，这两人怕节目组负担重，特意降低了商务报价。

    请来的三个明星嘉宾里，商务报价最高的反而是十八线的莫芳菲。

    花了那么多钱请来的嘉宾，结果话题和热度没贡献多少，反而狠狠捅了节目组一刀。

    她知不知道她捕风捉影的怀疑，多少人的心血就要付诸东流？

    莫芳菲的经纪人第一时间赶了过来，跟节目组商量公关的事情。

    他是真的没想到自家艺人会闯出这种祸事来，根本连招呼都没跟自己打一声。

    “你是说，看着就是很普通的拜访交流，她就整出这么多事端来？”经纪人听了助理小张的话，倒抽了一口冷气。

    小张实话实说：“反正我看不出有什么问题，但是芳菲姐非要坚持这是潜规则。”

