    

    闻潇潇一边对付牛身人面异种，一边还要提防着另一群围观者偷袭，这个突然死去又变异的人肯定和他们脱不了干系。

    陈希很快就回来帮闻潇潇了，与其一同前来的还有晨风小队其他异能者，陈希挥手地下瞬间出现一个巨大的深坑，狂躁的老头直接陷下去，闻潇潇冰锥落下，坑内久久没有动静。

    “去看看……”晨风小队的队员武千俞摇摇晃晃的走上前。

    闻潇潇手拄冰剑，“别……”来不及阻止，在武千俞上前的时候，深坑内的怪物突然一跃而出，尖锐的牛角顶住武千俞的腹部，刺穿个血窟窿。

    “小武！”陈希目眦尽裂，大喝一声。

    武千俞的身体被怪物顶着又高高抛下，最后摔在地上。陈希见状看着这一幕，发了疯似的，猛地扑向牛身人面异种。

    闻潇潇提起长剑，跑到武千俞身边，将他的身体翻过来，果然受了很严重的伤。透过腹部的血窟窿能看进他肚子里，肠子都被搅断了。

    治愈系异能在闻潇潇掌心凝聚，最后被她按进武千俞的身体里，“好好睡一觉吧。”

    做完这一切的闻潇潇站起身来，目光盯着正与怪物搏斗的其他人，此时陈希已经筑起土墙，将那怪物围了起来。可是随着撞击，宽厚的土墙也在摇摇欲坠。

    闻潇潇纵身一跃，踩着土墙直接翻了过去，觉醒异能后她的身体敏捷度真的越来越好了。

    外面的人齐齐一愣，刚刚什么进去了？

    “靠，是闻潇潇啊！”

    陈希也是心一慌，要是闻潇潇出事，那岂不是大家都要完。可是现在妩姐和秦凛都不在，众人六神无主。

    “哈哈，找死……”在一旁看戏的男人露出不屑的笑容。

    土墙内，闻潇潇落下的一瞬间踩着怪物的后背，冰剑上瞬间裹上一层寒冷的水异能，没有犹豫的直接刺下，利刃划破肉体的感觉……这怪物的身体要比丧尸的有韧性，头一次用剑切肉的闻潇潇头皮发麻。

    手中的长剑用力拔出，高高举起的同时闻潇潇再次刺下，这一次身下的怪物渐渐不动了，顺着刺入身体的冰剑他的血液被冻住，刚开始时连伤口的疼痛都减弱了几分，紧接着确是一股极致刺痛。

    怪物想反抗，稍微一用力他的前腿就掉了，碎成冰渣一样，分崩离析。

    闻潇潇握着冰剑，对眼前这惊悚一幕也有些诧异，这是什么？极度低温吗？

    总之，怪物死了……

    外面的陈希都要急死了，怎么一点动静都没有，不会是被秒杀了吧，就在他快要绝望的时候，闻潇潇拍了拍土墙，让陈希把她放出去。

    突然就跳不出去了呢！

    陈希听见声音，连忙将人放出来，见闻潇潇还活着，大喜过望。当然他笑起来也不怎么和蔼，还有点吓人。

    众人又看见碎成冰块的怪物，不由得瞠目结舌。

    “这……这……”

    一个队员酝酿了半天也没说完一句话。

    闻潇潇摆摆手，对晨风小队的人说：“你们先把小武送回房，陈大哥你和我去看看那几个人。”

    瞥了一眼看了半天戏的男人们，闻潇潇冷冰冰着小脸，不过她长得可爱，做起这个表情来也没什么威慑力。

    “我靠，小武……”

    其他人这才手忙脚乱的去看武千俞，此时武千俞腹部的窟窿已经缩小了，而且正在痊愈。众人见他还有气，都纷纷感叹他命大。

    陈希则是沉着脸和闻潇潇走向之前看戏的几人，他长得恐怖，如今气冲冲的找麻烦，很有气势。

    吴昊龙看着两人往他这边走，忐忑的同时不由得挺直了身躯，“怎么，我也没想到我这兄弟会突然变成这样啊……”

    “砰！”

    陈希一拳就打在对方脸上，吴昊龙一个踉跄就扑到在地上，只是脸上的表情很不服气。

    “陈力，你看完戏了吗？”

    闻潇潇喊了一声。

    “唉，闻小姐，我在这呢。您真是太厉害了，连那么恐怖的怪物都能对付……”陈力露出谄媚的笑容，心里把吴昊龙骂了个狗血喷头。

    好好地干活不好吗，非要整幺蛾子。

    “你的护卫队呢，把人都给我叫过来。”

    闻潇潇知道吴昊龙之前也是护卫队了，而且跟着雷霆得了不少好处，今天的事情就是他故意挑起的。

    不过，这变异的怪物，她得查查是怎么回事。

    “唉，我这就让他们集合！”

    之前雷霆组建的护卫队也不过都是些乌合之众，见到怪物一个个跑得比谁都快，就算陈力动作迅速也用了一个小时才把人找齐。

    八百多人，一个不少！

    闻潇潇让陈希把鼻青脸肿的吴昊龙扔在地上，又叫人把变成碎块的怪物尸体搬上来，和吴昊龙摆在一起。

    今天是难得的好太阳，闻潇潇就穿了件粉色的薄外套，卷发因为刚刚的打斗而变得有些散乱，脸颊也飘着霞红。护卫队的士兵对着这样一个小丫头，怎么也升不起敬畏之情。

    唯有刚刚目睹了全过程的几位闹事男人，低着头不说话！

    “你们这些人就是基地的护卫兵？刚刚跑得倒是比兔子还快！”闻潇潇第一句话就充满了讽刺，一些人羞愧的低下了头。

    “不过……你们毕竟缺乏锻炼，就不罚你们了。”闻潇潇背着手，努力让自己变得凶一点，“接下来，问你们的事……谁敢隐瞒的话，就去死好了！”

    闻潇潇掏出腰里别的枪，对准吴昊龙的方向。

    “砰砰砰！”

    连开三枪……一枪未中。

    吴昊龙被吓得身体不断哆嗦，子弹擦着他的耳朵、头皮、胸口……飞过，火辣辣的，耳朵流血了。

    闻潇潇看着自己一枪都没中，默默的收起了枪。

    可是这一幕落在别人眼里，是威胁，是迫害，是故意的……

    “谁给我解释解释，这个人……是怎么变成这个样子的？”闻潇潇用脚踢了一下冻成冰块的异种头颅，结果一下子变成冰渣渣了，碎的连肉都看不见。

    护卫队又齐齐抖了抖身子。

    “闻小姐，我们什么都不知道啊，这一切都是吴昊龙安排的，你问他就行了。”

    之前和吴昊龙站在一起看戏的男人们齐齐跪下求饶：“闻小姐，求求你饶了我们吧，我们真的什么都不知道……”

    “你……你们……”

    吴昊龙嘴里怄了一口血，上来下不去，一群懦夫。

    “啧，早知今日何必当初呢，刚刚不还挺开心的嘛。”闻潇潇拍了拍手，指挥陈力，“你！把他们都关起来，什么时候肯说实话再来找我。”

    “是是……”

    陈力现在哪里敢违抗闻潇潇的命令，当即就把人捆起来了。

    “等一下，这样好像有些不安全，万一跑了怎么办？”闻潇潇摸着下巴，然后手一挥，九个人除了头露在外面，浑身上下都被冰层包裹起来了。

    这样……过不了一个小时，恐怕人就没了！

    “呜呜……放开，放开我，我愿意说！我愿意告诉你！”

    刚刚冻上还没两分钟就有人受不了了，闻潇潇也是大感意外，真是太没骨气了。

    “我不听，万一你骗我怎么办？”

    闻潇潇摇摇头，还是等阿凛回来吧。

    被冻住的人留下了愤恨的泪水……可惜，泪水刚刚流出就被冻住了，挂在脸上，更难受了……

