    PDD这一拍肚皮，又贡献了游戏史上的一个名场面。

    “飞猪返祖。”

    “妈的，笑死我了！这PDD明显是进化了。”

    “这根本不是进化好吧，是返祖。”

    “别说PDD这个样子，真像一只发了情的大猩猩。”

    虽然说PDD运气不好，自然也有人运气十分好。

    就比如说有电竞美杜莎之称的——团团。

    在某一场的直播之中，团团还是一如既往的正常发挥。

    菜的抠脚，技术差，瘾还大的那一种。

    “啊，怎么又死了？”

    “我这个操作没问题呀！一定是对面的角色太强，有什么速度加成？”

    “不行，我也得去搞一个狠一点的角色。”

    说着，团团就准备开始充钱抽卡。

    直播间的水友们看到团团被其余玩家虐得体无完肤，但是也是十分开心。

    看着团团气急败坏，把技术不行都归咎在角色身上。

    水友们也是纷纷开口调笑。

    “不愧是你呀，团团，明明是操作有问题，结果怪角色。”

    “楼上的，别说了待会儿小心团团唱歌。”

    “你们这是造谣！我老婆唱歌明明很好听，只不过给你们唱的时候，就是瞎唱，给我唱的时候，那可倒是好好唱。”

    “谁有尿毒症？赶快滋醒他，糖尿病的别来，不能让他尝到一点甜头。”

    “哈哈哈哈，我有尿毒症，我来保证今天就让他毒发身亡。”

    团团此时已经充好了钱，准备开始抽卡。

    “我们先搞一个，单抽试试水，这个十连抽好贵！”

    “抽了，抽了。”

    随着屏幕上一阵亮光闪过，结果啥也没出，就出了个普通角色的皮肤碎片。

    “不行，兄弟们在试一次。”

    “哦吼，这个东西好像就是美杜莎。”

    此时直播间内的舍友们也彻底炸了。

    “两发单抽，就出了美杜莎，果然团团就是和美杜莎有缘。”

    “电竞美杜莎的名号果真不是瞎吹的。”

    “我的天，这也太牛了我冲了两千多结果啥也没出。”

    “这也太不公平了，我承认我酸了。”

    看到这一幕，赵戎也是不敢相信，要知道抽中美杜莎的概率是非常低的。

    而且在开头的几次，成功的概率更是等于零。

    这是传奇游戏公司特殊设置过的，目的就是为了让玩家抽卡上头。

    刚开始的四五次，不会出啥东西，后面会出一点还不错的。

    就这样吊着玩家，当然，这只是大概率事件。

    如果说真的是运气爆棚的话，还是有可能会在第一发，就会抽中美杜莎。

    只不过这样的概率太低了，不得不说团子的运气真的太好！

    当然不是所有人都会向团团一样幸运。

    其余很多人，不管是十连抽还是单抽，都根本抽不到美杜莎。

    大部分人的运气还是会像PDD一样，甚至于还不如PDD。

    但是不管怎么说，在《贪吃蛇》抽卡这件事情，已经彻底的火了。

    当然这很大一部分功劳要归功于传奇游戏公司的推广部门。

    作为推广部门自然也对这件事情进行了推波助澜。

    在某音和某手上发布了关于抽卡的视频，女朋友帮男朋友进行抽卡。

    然后男朋友怎么都抽不到，女朋友一发入魂。

    这就导致了很多女孩子都想替自己的男朋友进行抽卡。

    在传奇游戏公司的推动下，这件事情已经变成一种新的潮流。

    在视频下方更是配文——你会愿意为了你心爱的男孩子，花光你所有的运气吗？

    所以现在的女孩子，为了证明自己是爱男朋友的，所以都纷纷跑去抽卡。

    结果可想而知，啥东西没抽到，还花了不少钱。

    这让广大有对象的男同胞们，都纷纷叫苦不迭。

    不让女朋友抽吧，说自己不够爱她。

    让她抽了，结果啥也抽不到，还花了很多钱。

    当然这一切没有人知道，是传奇游戏公司做的。

    只不过不得不说，这样的宣传手段的确有用。

    虽然这让广大男性玩家受害，但是公司的营业额也是蹭蹭蹭的往上涨。

    毕竟资本家嘛，只要考虑合理合法的赚钱就好。

    当然有一些运气特别差的，不管是自己抽还是女朋友帮抽，都抽不到，也是实属正常。

    当然这样做，自然是引起了很多人的不满。

    网络上也出现了很多，批判这件事情的声音。

    虽然这一切少不了其他游戏制作公司的推波助澜。

    就比如说网上已经有很多视频博主，都开始发文控诉传奇游戏公司。

    更是有一家名叫企鹅游戏的制作公司，直接对传奇游戏进行了起诉。

    起诉他们使用不正当手段竞争。

    这家企鹅游戏公司，虽然就是上次坑刘建德那家游戏公司。

    企鹅游戏公司也是业内名声最差的游戏公司。

    用各种各样的不正当竞争手段，搞垮了许许多多的小游戏公司。

    结果现在他却来起诉传奇游戏公司不正当竞争。

    赵戎只想说企鹅游戏公司——不摇碧莲。

    自己公司的一堆烂账还没处理清楚，结果现在却以正义者的姿态站出来，对其他人进行指责。

    赵戎这可忍不了，别人都骑在你头上拉屎撒尿了，怎么忍？

    随即就收集了很多关于企鹅游戏公司的黑料，同样在网上发布。

    反观传奇游戏公司，作为一个刚刚成立的新游戏公司来说，

    自然是没有什么黑料可以挖的。

    所以企鹅游戏公司也只能进行尬黑，总是编一些莫须有的罪名，强行安在传奇游戏公司头上。

    而且传奇游戏公司的宣传部门此时也化身为公关部门。

    毕竟现在的赵戎可是不差钱，而且前世那些经典的舆论战，赵戎也是非常熟悉。

    更重要的一点是，传奇公司本身就没啥黑料可言。

    虽然说为了刺激玩家消费，搞了一点手段。

    不过这也是合理合法的正当手段，并没有存在什么违规行为。

    所以说网上抨击传奇游戏公司的内容也大多都是传奇游戏公司所做的游戏不健康。

    说什么会危害青少年的身心健康之类的。

    对于这种言论，赵戎只想说呵呵，既然觉得会危害青少年的身心健康。

