
　　今日一见，果真不若虚言。

　　可想而知，这些年，聂云萝在聂家过得都是些什么日子。

　　心底，渐渐涌上心疼怜爱。

　　霍夫人拍拍聂云萝的手，抚慰道：“好孩子，霍家以后就是你的家，妈妈也愿意做你的后盾，无论遇到什么人什么事，都不要害怕，知道吗？”

　　“谢谢……妈……”

　　聂云萝眼眶热热的，心里满满的感动。

　　……

　　三楼，卧室。

　　霍傅司表情凝重的坐在沙发上，修长迥劲的长腿微微岔开，只是那么懒懒散散的坐着，通身就散发出一股令人肃然起敬的沉敛气息。

　　见她走进来，黑沉的鹰眸扫过来，一瞬不瞬的定格在她身上。

　　聂云萝被盯的有些窘迫，眼神不知道该忘哪里放。

　　却听到一道低沉的磁性嗓音缓缓响起，“你最近，一直在跟云彦见面？”

　　虽是问句，但却是肯定的语气。

　　墨如黑夜般的长眸沉沉看着她，眼底晦涩难辨。

　　聂云萝拧眉，“是。”

　　“你是我的妻子。”

　　至少目前还是。

　　“所以呢？”

　　聂云萝抬眼，冷冷的与他对视，空气中弥漫着硝烟四起的气息。

　　这个男人未免太过自大。

　　他自己不满意她，甚至屡屡刁难侮辱她，却不允许她正常交友，和男人见面。

　　可他自己身边却有着如同过江之鲫般的女人。

　　凭什么？

　　听到这话，霍傅司阴鸷的眯起黑眸，反问：“所以？”

　　“难道我要因为我和你名存实亡的婚姻，而放弃我所有的社会交际么？”

　　她才没那么蠢。

　　为了所谓的婚姻和男人，放弃自己的所有，活的失去自我。

　　这样的女人，很可悲不是吗？

　　更何况，她对霍傅司根本就没有什么感情可言，又何来为他放弃一切之说。

　　“你想要聂氏，为什么不找我帮忙？”

　　他又突然换了话题，语气依旧低沉冷冽，让人听不出真情实绪。

　　霍傅司这个人，实在是深沉的让人看不透。

　　他时而靠近时而漠然疏远，藏在眼底的情绪叫她捕捉不清。

　　他的好，他的坏，似乎都是带着目的而来，让她无法相信，无法倾心。

　　而且两年前的那次打击，已经足够了。

　　这辈子，她都不想再面对。

　　“我找你帮，你就会帮我么？霍傅司，你不要忘了你是怎么对我的，也不要忘了你对我说过的话，我不会傻得忘了自我，还想着靠近你。”

　　聂云萝一字一顿的说出内心想法，眼神幽暗的与男人对望。

　　片刻后，她轻轻叹出一口气，“你放心，在与你夫妻关系还保持的情况下，我不会跟任何男人有暧昧，但是信不信是你的权利，我无法左右。”

　　说完，她就推开门离去。

　　对于霍傅司，她是又惧又难以抗拒。

　　渐渐地，她觉得自己似乎有偏离初心的兆头。

　　怎么能因为一点点甜头就失去自我？

　　聂云萝摇了摇头，用力掐了把自己的手心，直到指甲陷入皮肉，刺痛传来。

　　无论他再怎么做，都不是因为你。

　　她在心底警告自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第181章 不会靠近你免费阅读。https://xs.23sk.com 