    兰德进入厨房的时候正好看见叶陵在鼓捣不知道什么新吃食。他靠近的时候，叶陵连头也没抬，就直接往他怀里塞了个铁盆，铁盆中是半盆鸡蛋清和一个形状奇特的工具。

    “把蛋清打到起泡，就是之前那样。”叶陵一边低头摆弄着手上的东西一边说。

    兰德：？？？什么叫起泡？什么叫之前那样？？？

    他倒是真心愿意帮忙，可在不明所以的情况下，他也没办法随便就上手。要是给叶陵把食材给弄坏了，那就更糟糕了。

    无奈，兰德只能开口询问：“这个……是要怎么弄？”

    叶陵听到声音以后一愣，抬头再看时，才发现在自己旁边的是兰德，顿时就有些尴尬地咳嗽了一声：“没什么，我还以为过来的是弗雷格拉呢。呃、你放着就行，不麻烦你帮忙。”

    兰德倒是好脾气，摇摇头，仍是拿着鸡蛋清的盆子不放：“没事，要怎么弄，你跟我说就是。”

    叶陵：“……行吧，如果你坚持的话。就直接用盆子里的那个工具疯狂搅拌就行。就搅拌到蛋清拉起来能有个不倒的尖角小山峰，大概要搅拌个15分钟左右吧。”

    兰德：“……？？？蛋清还能拉起来不倒？”

    叶陵想挠头，又发现自己手上不干净，只得作罢：“这个解释起来有点困难，你如果感兴趣，自己搅拌一下就知道了。”

    兰德确实对叶陵的说法十分怀疑，又充满了好奇。因此他便按照叶陵所说的开始搅拌起蛋清来。刚开始的时候，他还有点生疏，但他到底是个用惯了武器的骑士，很快就掌握了打蛋器的用法，搅拌起来可就比弗雷格拉要快速多了，几乎都能听见呼啦呼啦的风声。

    真·猛男搅拌。

    叶陵听见那边的动静，侧头看了看搅拌得兴起的兰德，顿时觉得这要是录下来发到论坛上去，大概又能开展一项新的业务了。叶陵记得他以前好想听说过美女西点师、猛男家政之类的噱头，可都非常受欢迎。以兰德的身材相貌而言，这个价格好歹要往上翻一倍吧。

    兰德一边疯狂地猛男搅拌，一边继续和叶陵搭话。

    在和叶陵讲话之前，兰德还特地左右看了看，在确定后厨里没有其他人以后，才开口：“你最近有时间吗？我想你跟我跑一趟，是……莱拉贝尔他们的事情。”

    叶陵一愣：“他们出事了？”

    “情况有点复杂，但他们自己肯定是安全的。我也是刚收到联络，就想着如果你能和我一起去的话，肯定能顺利一些。”兰德见叶陵脸上露出担心的神情，赶紧就安慰他：“真的没事。他们现在在一个相当安全的地方，只是发现了一些异常的地方，想要我去确认。嗯……这个事，不太方便让其他人知道，所以在你答应与我同行前，我也没办法告诉你详细情况。”

    【系统提示：兰德向你发布了任务“同行者”，是否接受？】

    【任务名称：同行者】

    【任务来源：兰德】

    【任务等级：A】

    【任务奖励：？？？（接受任务后显示详情）】

    【任务内容：与兰德同行，秘密离开王都前往某处。】

    【任务描述：答应他吧，否则你和他刷那么高的好感度做什么呢？】

    叶陵：……不是，我说系统你最近是不是来越皮了啊？这个任务描述就算了，连任务奖励也不予显示。怎么着，这是心疼我所以不让我有机会知道自己错过了什么？

    他默默地盯着面前弹出来的半透明系统任务面板思考了半天，最后还是选择了“是”。

    这倒不是真像系统描述的那样，是因为叶陵舍不得与兰德的好感度或者放不下莱拉贝尔，纯粹是因为叶陵通过时间倒推计算，觉得这次莫名其妙的旅途之后，兰德就该马上接任骑士团的副团长了。

    原本兰德会回到王都，一是为了护送阿莉莎，而另外一点则是为了继任骑士团的副团长。然而，这件事情一直在王都贵族之间流传许久，却一直拖了这么些时间，也还没有确切的消息。

    叶陵能够预料到在兰德继任的这件事情上，肯定是受到了不少阻力的。

    但以叶陵所知的未来来看，兰德确实在公测阶段就已经顺利接任骑士团副团长的职务了。只不过当时的兰德应该是刚接任没太久，而前线又由葛林一直负责，所以在游戏初期，兰德才没有经常出现在玩家的视线中。

    那么，在这短短的时间里，阻碍兰德的力量不可能就突然消失，更不可能突然改变心思。所以最有可能的情况便是在这段时间里发生了什么让兰德获得了巨大功劳的事，连反对兰德的人都无法忽略的大功劳。

    叶陵仔细想了想，觉得目前不管是亨格村还是神都食堂，似乎都没有太需要他特地看守照料的地方。神都食堂有弗雷格拉和萝拉，自然是完全不需要担心。而亨格村那边，虽说乔三岁有些不靠谱，洛格伦也不是什么建设型人才，但有了小鹿女爱丽丝的帮助以后，村子里的秩序总归不会突然变得混乱。

    如果亨格村有什么特别的流民出现，叶陵这个领主就算身在别处，也还是会收到系统提示——当然，这个系统提示可能不会那么贴心和准确就是了。

    但以亨格村现在只有1的等级来看，此时会吸引来特殊流民的几率可说是无限趋近于零，叶陵就算离开一段时间也不会错过什么。只要村民们按照叶陵定下的规则耕作收割，亨格村就会逐渐变得繁荣——领民们自己和爱丽丝都能将收割的粮食制作成食物，只不过味道实在让人难以恭维罢了。

    唯一的问题是叶陵必须在村里留下足够的钱财，以及足够乔三岁消耗一两个月的食物。

    见叶陵接受了任务，兰德脸上的笑容都变得更深了几分。他帮叶陵将蛋清打好了以后，充分地表达了对打发蛋清变成屹立不倒状态的惊讶和尊重，然后就先行离开作准备去了。

