    “轰！”

    巨神按下的大手仿佛无边，瞬间便将叶凡攥在了里面。

    “叶凡被暗夜君王镇压了!”

    姜家之人神色焦急，暗夜君王展现出这样的惊世异象，实在太过震撼，这天下间谁人能可抗?

    一旦暗夜君王将叶凡斩杀，他们这些姜家之人，还有未复苏的神王老祖，都将万劫不复。

    “小子，不管你是什么来历，今日都要死在这里!”

    暗夜君王面色森然无比，他所化的巨大神明，声音如海啸一般，接连天地，像是从九天之上浩荡而来。

    大道天音响起，像是从远古划破时空而来，庞大的神明指端璀璨夺目，像是有无尽的烈火在燃烧。

    他要将叶凡这个敢于冒犯他的小贼活祭，永远的从世间抹除，各种大道法则划过夜空，汇向大手中的一点。

    所有人都被惊住了，这便是四千年前便无敌于天下的暗夜君王的真正实力，这尊神明出世，堪称世间无双，谁人可与之撄锋?

    姬紫月、李黑水这些与叶凡有关的人更是纷纷惊叫出声。

    叶凡在其手中根本就没有任何的反抗之力。

    就在这个时候，隐藏在叶凡影子当中的徐然，心神蓦然一动，他等待的人终于出现了，他已经感知到，虚空当中的恒宇炉开始出现异常。

    此时暗夜君王也察觉到了不妙，心中震动不已，因为在他的感应当中，无论他发挥再大的神力，汇聚再强大的神则，手掌也无法下压分毫，他掌心的叶凡仿佛没有受到任何的影响一般，仿佛那近乎无尽的秩序神辉都对其失去了作用。

    暗夜君王心中不由升起了大凶之兆，但还未等他作出任何反应。

    “噗！”

    忽然，夜空中传来一声轻响，虚空中那只巨大的神明猛的一颤，他庞大的手掌被打穿出一个血洞。

    “小子!给我死！”

    暗夜君王大吼，大手越发璀璨了，那个血洞快速消失，完好如初。

    “噗！噗!噗！”

    可是，很快轻响再次快速响起，神明的大手如绚烂的烟花在绽放，不断迸溅出血花，接二连三的血洞出现。

    “轰！”

    而后轰然一声爆响，那只巨大的手掌在瞬间炸成漫天血雨，安然无恙的叶凡从中踏出。

    “嗯！”

    同一时间，暗夜君王忍不住发出一声闷哼，巨大无比的神躯忍不住一个趔趄。

    “暗夜君王的手掌被打爆了！”

    众修士全都惊憾无比道，这可是绝世王者的一只手掌，这天下间谁有这等实力。

    就在这个时候，一只手掌搭在了叶凡的肩膀，拍了拍他。

    叶凡心中一惊，而后猛然转身看向身后，但这时候一股柔和的力量已经包裹着他的身躯快速落向地面。

    “这是……帝主！”

    所有人都瞳孔一缩，忍不住惊呼出声道。

    所有人顿时都明了，方才真正出手的人实际上乃是帝主。

    叶凡终于知道了究竟是谁在操控他的身躯作战，不由得心中一阵腹诽。

    “帝主？”

    暗夜君王瞳孔一缩，即便是他已经有上千年的岁月没有出现在世间，但对帝主这个来历神秘，宛如彗星一般崛起的可怕人物，他还是听说过的。

    他目光紧紧的盯着徐然，这绝对是他见过最可怕的年青人，即便是姜太虚当年尚且在巅峰之时也从未给过他如此可怕的感觉。

    面对帝主，他心底根本没有一丝的胜算。

    难怪借给他极道帝兵的那位前辈，反复强调让他小心此人。

    “帝主现出了真身，恐怕是要与暗夜君王动真格的了。”

    “帝主自出世以来便纵横无敌，就连半圣都能够斩落，即便是暗夜君王恐怕也不是他的对手。”

    众修士看到虚空当中两位盖世强人，纷纷露出兴奋的神色，他们即便要见证一场两代新旧王者的旷世大战。

    姜家的人顿时全都暗松了一口气，有帝主出手，他们算是有救了。

    暗夜君王瞬间将巨大化的神躯压缩在正常大小，面对帝主这般可怕的人物，他方才那巨大化的身躯，就如同是一个活靶子，没有任何作用。

    “帝主，姜家之事跟你无关，难道你也要趟这趟浑水不成？”

    暗夜君王眼神忌惮无比道。

    他已经蓄势待发，做好了随时一战的准备。

    但让所有人都吃惊无比的一幕发生了。

    徐然根本就没有搭理暗夜君王，更是根本就没有看暗夜君王哪怕是一眼，而是脚踏虚空，直接向另一个方向掠去，那正是龙纹黑金鼎与恒宇炉交战的地点。

    “暗夜君王竟然被帝主给无视了？”

    “难道帝主是觉得暗夜君王根本就不配当他的对手吗？”

    “那可在四千年前便已经无敌于天下的盖世王者，帝主这未免也狂妄了吧？”

    所有人都吃惊无比的看着这怪异的一幕。

    “你……”

    暗夜君王目光森寒，听了下方众修士的议论，脸色一阵青红，更是差点把鼻子都气歪了。

    “没有人能这般侮辱双子王，而不付出代价！”

    暗夜君王，双眸凌厉无匹，即便是他对帝主忌惮无比，但是他心底王者的骄傲绝不允许他退缩。

    更重要的是，他答应过那位前辈要守好龙纹黑金鼎。

    “轰隆!”

    在他的体表，突然发出冲天的神芒，一身黄金的神衣显化而出，覆盖了他的身体，将他衬托的如同一轮天日一样。

    他黑发乱舞，面庞英俊无比，宛若一尊神明，黄金神衣如火焰在燃烧，在他的手中出现一杆黄金神矛。

    “杀！”

    他一声断喝，气势如虹，恍若一尊战神复生，无尽光彩笼罩在身，空间都仿佛在他面前失去了意义。

    几乎在瞬间，他的神躯便已经携带着无尽的神辉出现在了徐然身后。

    “嗡！”

    手中黄金战矛凝聚这无尽的天地秩序神辉，狠狠的刺向了徐然的后心。

    但徐然就仿佛根本就毫无所觉一般，面无表情，没有任何的反应。

    暗夜君王脸上浮现出一丝狰笑，帝主这蠢货太托大了，即便在他眼前的是一尊古圣，如果敢硬受他这一矛，也得当场生死道消，更何况帝主还在王者之境。

    金色战矛瞬间刺中徐然的后心，但暗夜君王的脸上却没有一丝的喜色，反而是浮现出了浓浓的恐惧。

    但此时已经为时已晚，只见在黄金战矛刺在徐然后心的瞬间，一个仿佛可以吞噬万物的可怕黑洞瞬间出现，将他的战矛瞬间吞了进去。

    即便是他想放手也没有任何作用，他与黄金战矛仿佛瞬间粘在了一起，他只能眼睁睁的看着自己与神兵在被缓缓的吸进黑洞。

    徐然根本就没有理会身后的暗夜君王分毫，而是直接来到了两件极道帝兵的交战之处。

    无尽的极道帝威弥漫，一丝奇异的光芒自徐然眸中闪过，此时的恒宇炉竟然已经被龙纹黑金鼎缓缓的压制了。

    他在大战开始的时候便已经感知到，一尊圣人层次的绝世强者出现在了圣城，只是没有他一直都找不到这尊圣人究竟藏身何处，他却是没有想到，这尊圣人竟然就隐藏在帝兵龙纹黑金鼎当中。

