
每刀没白花，头等舱除了让他有了个好睡眠，抵达棒国后的快速通关卡和VIP通道这回可都帮了他大忙了。

出来时，隔着老远都能看到守候在机场外的媒体群，那叫一个乌压压的铺天盖地啊。

自从从拍完当初的《浪漫餐厅》，棒国媒体就发现再也难以捕捉他的具体消息了，只能远远的从每国的媒体上得知他的成绩，然后跟着炒作跟着兴奋。

什么霸榜啦，什么又霸榜啦，什么居然还在霸榜啦，什么翻过手来又继续让皇冠霸榜啦。

这种看得见却摸不着的感觉，实在让棒子们百爪挠心啊。

结果一个不留神，这位大侠居然又搞出新动静了，居然还是在棒子们最为神往的每国爸爸那儿。

南方竟然又跟每国的民谣小天后传出绯闻了？虽然霉霉随后也很快发文澄清，但这是多让人心动的标题啊。

如果能采访一下，哪怕到时候半真半假的捏造些“刚刚认识，互有好感”之类访问内容，也足够吸引全国眼球的了啊。

对了，两人好像还是一起签维秘的表演约时遇到的.....他还是第一个应邀参加每国本土维密秀的亚洲艺人吧？

哎呀，为什么又好兴奋啊？！不说这份荣誉，光是骚方见了那么多天使，就肯定不会少了诱人的话题啊。

可就当这几十家媒体还在拼命争抢采访位摄像位的时候，鬼精鬼精的南方已经从VIP通道早早就溜到地下停车场了。

直到坐进自己车里，他才长长的舒了口气，随后想了想，又把手机开了机。

叮叮叮~刚进入待机界面，手机里就连续跳出几条未接来电的提示。

点开一看，南方的脸就苦下来了，四个未接来电，都是西卡同学打过来的，而且最早的一个，就在不到十几分钟之前，这分明是卡着自己航班落地就开始催命啊。

她消息怎么这么灵通捏？南方无奈的咂咂嘴，不过想想那些蜂拥在机场外的媒体，他也就释然了。

应该是跟在每国过关时，那几个疯狂热情的棒国游客有关，当时就拿着手机对着自己咔咔拍，不立刻上传秀一下才奇怪。

南方痛苦的咬了咬嘴唇，要不要给她回过去呢？她肯定是第一时间逼问跟霉霉的关系吧？然后就继续逼我从了她？

好在西卡体贴，也不麻烦他犹豫了，手机那么一震一响，直接第五个电话又进来了。

“歪~亚布赛有啊~”南方堆起笑脸接听，语气里有10086的温柔。

“......到了？”

“到了到了，刚刚安全达到，承蒙关心，改天一定请你吃饭。”南方的态度好的不行。

“我给你发个地址，你现在就直接过来吧。”

“唉？不好吧，你看我这刚下飞机，憔悴的不堪入目啊。。”

“那，你是要我直接去你家？”

“得得得，祖宗，你发地址，我立刻出发！”南方楞是给吓出了一声冷汗，哪敢让她上门啊，请神容易送神难的说。

西卡啪的挂断了电话，没过一会儿，又是叮的一声，地址发过来了。

南方唉声叹气的输入道航，挂挡放刹，那就走吧。

。。。。。。。。。。。。。。

一间私人会所的包厢里，南方进门后倒是吃了一惊。

里面等着他的居然不止是西卡，还有另外一个人，一个陌生又熟悉男人，传说中的权哥哥。

能亲眼看到这位被无数男主血虐了N次的油头权，南方也是兴奋不已啊，大笑着主动上去握手。

对于油头权，有些地方他倒也是真心佩服的，能玩人脉玩空手套白狼玩到他这份上，绝对也算是一大人才了。

从一家每国州立小银行的私人理财顾问，几年之间一路混到了挂上集团主席的名号，还能分别搭上英王、力宁、连卡佛的线......印刷厂小老板？你闹呢？

要不是身具靠山山倒、靠河河干这项神奇的特质，他能创下的局面，绝对远超大家想象。

油头权对南方的热情也是受宠若惊，赶紧恭恭敬敬的弯腰伸手递名片：“鄙人权宁一，很高兴认识您，南方先生。”

要是早上两个月，大靠山还没断了他这根线时，他是很有底气矜持的朝南方点头示意的。

可现在靠山眼见就要倒了啊，他以后就只能在港岛和棒国两头折腾了，哪里还敢在南方这个真正的世界明星面前摆架子啊。

见南方对油头权出现在自己身边，居然不是嫉妒或失落，而是那么一副兴高采烈的样子。西卡同学表示不开心了。

冷冷的瞥了油头权一眼：“我要跟南方谈点事情。”

油头权连连点头：“好好，你们先谈，先谈，我给你们倒茶。”

西卡一把按住茶壶，声音又清冷了些：“我说了，我是要跟南方谈事情。”

油头权一愣，随即马上赔笑：“明白，我明白了，正好觉得包厢里有点闷，那我先去外面车里等着，你们聊完了直接出来就行，聊久些也没关系的。”

南方哑然失笑，就靠这份脸皮和小意的本事，这小子也肯定能混得不错。

待油头哥带上包厢门之后，西卡很没好气的皱眉：“你之前就认识他？”

“哈哈，不是你刚才才介绍我认识的么？”南方笑着扬了扬手里的名片，又转过了研究了下：“高盈集团主席？年轻有为啊！真不错。”

西卡眼睛眯了眯：“是啊，年轻有为，而且更重要的是，他对其他人都很有架子，偏只对我曲意奉承。你知道，这是为什么吗？”

南方惊喜的一拍巴掌：“那必须是想追求你啊，多明显的事儿啊，wuli西卡的美貌和魅力，那是真没说的！赞！”

西卡深吸了口气，看着他的眼睛：“那，你呢？现在的你，有没有什么想对我说的？”

南方赶紧抱拳：“恭喜我们冰山公主得遇良人，放胆去爱吧，你们一定会幸福的！”

我擦，能不开心么？有了权哥哥，你才会搭上港岛线，才会被忽悠做什么设计师梦而退队，这样我们才能有机会看着那些泰西CP、允西CP的视频，享受各种虐心落泪的滋味啊......虐才是王道啊！

西卡也不说话，就是那么死死的盯着他，眼圈渐渐发红。

南方被她盯得后背直发毛。

“啪！”西卡咬着嘴唇愤然一拍桌面，拎起包起身就走。

“......喂！你单买了没有啊？！”南方突然反应过来，有点急眼了。

。。。。。。。

停车场在背街的偏僻处，南方走过来时，西卡已经在他车边等着他了。

眼线有点晕开，刚才该是哭过了，但包子脸还是那样傲娇的扬着。

“再给你最后一次机会......你现在，到底有没有想对我说的？”

南方闭目沉思了会，睁眼认真的摇头：“还真没有。”

泪水肉眼可见的在她眼中积蓄，在落下之前，西卡捂脸转身离开，她是骄傲的。

她走去的方向，油头哥一脸笑意的为她拉开车门。

穿着高跟鞋的她，走路并不霸气。南方就这么看着她的背影，恍惚之间，竟跟她之前的许多形象重叠了起来。

冲进家门，轮着包包疯狂砸向自己的西卡。

强忍羞涩，解开围巾仰面讨要生日礼物的西卡。

在每国庄园里，跪地捂脸痛哭的西卡。

还有刚才那个......眼角闪过绝望的西卡......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242089"  chaptername="第八十八章  西卡">加入书签</a>
</div>
