    这里的前无古人后无来者，自然不是什么好话。

    现场的修士，绝大多数，都是等待荣耀之城试炼，然后进入宗门的那种。

    在他们的心目中，古国宗门那是高高在上的存在。

    无论之前是多么显赫的身份，在古国宗门面前，都不值一提。

    而一旦可以跨入古国宗门的门槛，那就等于是鲤鱼跃龙门，和之前有着云泥之别。

    所以古国宗门的弟子，对于他们这些尚未入门的修士而言，是前辈，是强者，是要恭恭敬敬去面对的那种。

    现在还没有进入宗门，就得罪了宗门中的前辈、强者，即便未来可以进入了宗门，那也会受到无情的打压。

    于是楚言刚刚的行为，在现场这些修士眼中，就等于是自断仙路。

    “就算打败了寒亲王又如何，那还不是自寻死路？”

    “呵呵，得罪寒亲王和得罪神武宗的正式弟子，那可是完全不同概念的两件事。”

    “这家伙就是斩杀了赵无极的那个楚言？

    杀了赵无极没什么，毕竟赵无极还没有进入神武宗，而得罪了凌飞，那他就别想着再进神武宗了？”

    “还想进神武宗？

    我要是他的话，现在能跑多远就跑多远，不然到时候在荣耀之城里，怕是怎么丢了性命的都不知道。”

    “唉，可惜啊可惜，明明有着紫府境斩杀天心境的实力和天赋，但是偏偏要做出这样的蠢事，他完蛋了。”

    “荣耀之城的试炼，原本就凶险无比，现在他还被冻结封印了一条手臂，实力必然是大大下降，看来真的是凶多吉少了。”

    “凌飞”    一时之间，四周充满了议论的声音。

    虽然其中也有同情楚言的，但是更多的修士，却还都是抱着看热闹的心态。

    也有一些修士，此刻眼神暗自交流，已经悄悄记下了楚言的形貌，筹谋一个个计划。

    而凌飞留下刚刚那番话之后，也没有再说什么，长袖一甩，身旁顿时出现一个空间通道，然后就带着重伤的寒亲王离开了。

    看着凌飞离去的背影，楚言发出一声轻哼：“真仙境三重，可胜四重，算你跑得快……”    见此时周围投来的道道目光，充满了幸灾乐祸的味道，楚言抬起被冰封的手臂。

    哗啦！    火焰猛然烧起。

    楚言的手臂瞬间变成了一支火炬。

    下一刻，火焰散去，原本封住手臂的寒冰，全都被融化、蒸发，没有一丝残存。

    立刻之间，那些幸灾乐祸、不怀好意的目光，全都化作了惊诧和惊恐。

    不需要楚言的目光回敬过去，这些修士都急急忙忙转过身，生怕和楚言对视。

    这一幕要是被其他人看到了，恐怕会再次宣扬成“前无古人”的大消息。

    因为这么多真仙境，居然被一个紫府境给震慑得说不出话来。

    瑶光此时也目光复杂地走了过来。

    她是见识过楚言亲手斩杀赵无极的全过程的。

    那个时候的赵无极，实力比起寒亲王，就只高不低了。

    楚言当时就能够斩杀赵无极，现在又有了足足两年的提升，打败寒亲王自然是一件轻而易举的事情。

    对此瑶光丝毫没有担心过。

    只是她没想到的是，凌飞对他的冰封，也可以由他自己轻松化解。

    “也亏得凌飞此时已经离开，不然的话，怕是会被气得吐血。”

    瑶光心中说道。

    此时再看向楚言，瑶光也不禁有种感觉。

    就仿佛是在面对一头雄狮，一头猛虎，一条巨龙。

    她虽然也是真仙境三重，但是在楚言面前，已经再也没有办法拥有之前的那种从容。

    不过楚言对瑶光的态度，并没有因为刚刚展现实力，而发生任何变化。

    “瑶光师姐。”

    楚言此时的神色也认真起来，“关于赵无极和神武宗的关系，我觉得我应该了解得更加透彻一些了。”

    “嗯。”

    瑶光点点头。

    楚言的态度，让她心里好受了许多。

    此刻她斟酌了一番后，说道：“原本我是打算等到试炼结束之后，再把其中一些事情告诉你的。

    只不过没有想到，会发生这样的意外。

    具体的事情，就从当时我们三人前去宝相上国说起。

    当时除了我之外，还有一位师妹，一位师叔。

    对于能够进入神武宗的人选，到底是赵无极，是凌妖太子——”    说到这里，瑶光顿了一下，看着楚言道：“还是后来的你，我和师妹都是没有任何意见的。”

    听到这里的时候，楚言已经明白了。

    真正的问题，是出在那个师叔身上。

    在前来荣耀之城的路上，瑶光也曾稍微提及了一些。

    但是每次聊到有关这位师叔的事情时，她都会简单略过。

    不过今天，自己就要知道其中的原委了。

    此时瑶光也在继续说道：“但是我们那位师叔，却是格外看好赵无极，而且据我所知，宗门之内，也的确有一些弟子早已和赵无极结识，其中也包括一些要参加荣耀之城试炼的弟子。

    他们似乎还结成了一些联盟，准备在荣耀之城的试炼中多得到一些好处。”

    对此楚言倒是不觉得意外。

    而且从寒亲王等人的表现来看，楚言估计寒亲王就是和赵无极有联系的修士之一。

    不过现在赵无极已经被斩杀，所以楚言也懒得去追究了。

    接着，瑶光话锋一转，神色也在这一刻变得严肃：“原本我是打算等你通过试炼，确定要加入神武宗的时候再提醒你，你斩杀了赵无极，得到了来到神武古国修炼的机会，虽然对你来说是一件好事。

    但是对于像我们师叔那一群看好赵无极的人来讲，你却是触犯了他们的利益。

    所以无论是这次荣耀之城的试炼，还是之后你进入了我们神武宗，都要多加小心。”

    瑶光在这个时候，突然从讲话变成了束气成音：“我再透露给你一个消息，刚刚那位凌飞师兄，就是我那位师叔手下的一名弟子。

    他对你的针对，绝对不是偶然。”

    楚言眼皮子垂下，点点头：“好的，我知道了，谢谢师姐。”

    瑶光又仔细打量了楚言片刻，也没有再多说什么。

    而与此同时，楚言的心中，也在思索着对方刚刚的讲述。

    

