    宋校尉酝酿了一下绪，这才装作焦急的喊道：“快开门，益州王有紧急军！”

    　　守门的士兵慌乱起来，居高临下的看，这才发现城下的人穿着是他们的大晋的甲衣，一时有些拿不定主意，“益州王？益州能有什么军？”

    　　“不知道啊，快去通知校尉。”

    　　校尉刚眯了一下眼睛，自从他傍晚从刺史府回来后心便不太好，这会儿被叫醒脸色就难看了。

    　　士兵惴惴，但听见外面的叫门声好似越来越紧了，便只能低头道：“大人，外面来了一支军队，估摸着有百人左右，说是益州王有紧急军，要我们开门。”

    　　校尉脸色一变，立即起，“益州王？”

    　　“是，”小兵忐忑的问道：“我们开还是不开呀，他们益州怎么管到我们茂州来了？”

    　　校尉一巴掌拍在他脑袋上道：“剑南道的治所在益州，你说益州能不能管茂州？”

    　　他咬了咬牙道：“去开门！”

    　　“可是大人，非朝廷紧急军不能深夜开门啊，而且这是益州王，又不是节度使大人。”

    　　没错，对于茂州来说，节度使可比益州王管用多了，茂州并不是益州王的封地，按理，他是管不到这里的。

    　　“废话怎么这么多，让你去开就去开。”说话的功夫，校尉已经抓了甲衣穿上，他也没想到益州王的人来得这么快，还以为最快要明天才能到呢。

    　　虽然很忐忑，但他早就在船上了，这会儿就算是想下来，也只会被淹死，而不能上岸。

    　　校尉带着人去开门。

    　　正在不停催促的宋校尉都快要放弃了，结果门竟然就开了。

    　　当然是开的小门，但也可以打马进入了。

    　　他沉默了一下后瞥眼看向一旁的手下。

    　　那千户机灵，立即打马回头去找杨和书。

    　　杨和书也眨了眨眼，没想到城门楼上的人都没仔细查问就把人放进去了。

    　　他低头看了眼上的衣服，一挥手让千户带着人先进去，他则下马将马让给了一个士兵，自己混在了士兵中间。

    　　大军往前，宋校尉这才带着人进城门，右手不由自主的按在了刀上。

    　　校尉站在小门边看，蹙眉看向宋校尉，有些怀疑，“你们怎么穿着西军的甲衣？”

    　　宋校尉想起之前杨和书的叮嘱，面不改色的道：“这是王爷的吩咐，说不定之后我们还得靠这衣服喊开更多的门。”

    　　校尉恍然大悟，表示理解了。

    　　他看了眼有序走进来的士兵，叹息问，“你们这一支多少人？”

    　　宋校尉面不改色的道：“一千，城中都还好吧？”

    　　“放心吧，有刺史大人在，不会生乱的，王爷什么时候过来？”

    　　宋校尉道：“王爷一路劳顿，让我们打先锋，明天才能过来，所以我们才连夜进城。”

    　　校尉突然问，“我以前怎么没见过你呀，你姓什么？”

    　　宋校尉眉头一跳，继续面不改色的道：“我姓宋，我也没见过校尉，怎么，王爷麾下的校尉你都见过了？”

    　　“那倒没有，只是惯常与我们接触的赵校尉怎么没来？”

    　　宋校尉咽了咽口水，杨大人没教他怎么回答这个呀。

    　　他停顿了一下，校尉便狐疑的看向他，宋校尉便知道，此时已经失去了先机，再回答反倒像是做贼心虚了。

    　　而此时，九百多人也才进了一半而已，毕竟门小，一次只能容三人通过。

    　　就在气氛有些凝滞的时候，一个穿着小兵服饰的人突然上前两步小声道：“回这位大人，临出发前赵校尉已被提拔为参将，现在王爷边听令。”

    　　宋校尉听得出这是杨和书的声音，他一激灵，立即醒过神来，不悦的扫了他一眼道：“多嘴什么？”

    　　小兵立即低下头去不说话了。

    　　校尉便明白了，这个宋校尉恐怕与赵校尉不和，现在赵校尉升迁，他却被连夜派来做这样的苦差事，不高兴也是正常的，他便笑了笑没再说话。

    　　大军慢慢都进城里来了，杨和书扯了扯不太合的小兵衣服，趁那校尉不注意，低声和宋校尉道：“留下两个百户，让他带你们去刺史府，我们一旦拿下刺史府，这边立即控制城门。”

    　　宋校尉明白了，剩下的就他来指挥了，打仗嘛，他比杨和书擅长多了。

    　　他让杨和书紧跟在他边，没办法，这位可不能有事，不然他就是拿下茂州城，论功行赏的时候也没有功，只有过了。

    　　一行人顺利的到了刺史府，有这个校尉领路，他们不费多大力气便进了刺史府，然后便快速的控制住了刺史府。

    　　杨和书并没有入内，而是在一队士兵的保护下站在刺史府大门口，听着里面的喊杀声，而从府里逃出来的人则被围在外面的士兵乱箭死或是乱刀砍死。

    　　杨和书不适的皱了皱眉，看着血模糊的人觉得有点犯恶心，他知道，他的老毛病又犯了。

    　　刺史府里的人再多，也不可能有几百人，所以宋校尉以碾压之势平定了里面的乱象，很快便让人打扫战场，然后请杨和书进去。

    　　茂州刺史姓张，他并没有死，但形容也不好，他只穿着里衣，此时神有些恍惚，看到宋校尉护着一个小兵进来，他便定睛看了看。

    　　然后惨笑道：“杨和书？”

    　　杨和书站在他前面，点了点头，脸色发沉的看着他，“张大人。”

    　　张刺史大笑起来，笑出了眼泪，他咳嗽道：“张大人？想起早些年在京城，你可是叫我世叔的。”

    　　杨和书从善如流，“张世叔。”

    　　张刺史定定的看着杨和书。

    　　杨和书并不避他的目光，道：“世叔缘何变成了这样？”

    　　张刺史却道：“此事与我家人无关，他们什么都不知道，你放了他们吧。”

    　　他道：“你与我儿还有同窗之谊。”

    　　杨和书便叹息道：“张世叔，这不是我能决定的事，况且，您早知如此，又何必参与进这样的事来呢？”

    　　张刺史脸色发白的没说话。

    　　杨和书不再与他叙旧，转头对宋校尉道：“派兵去控制其他三门吧。”

    　　张刺史忍不住哈哈大笑起来，“你们带了多少兵马，能一下守住四门？”

    　　杨和书淡然的道：“你们的驻军在城外，只要我们据守城门，他们便攻不进来。”

    　　“但益州王的大军很快就会来支援的。”

    　　“不会的，”杨和书低头看着他道：“他可能都出不了坳口。”

    　　张刺史闻言脸色大变，这才觉得彻骨的寒，杨和书的这意思是，他们已经知道屯兵的地方了。

