    在100%完全操控状态下，眼前六人的外貌细节纤毫毕现，任索对他们几乎全都依稀有些印象。

    任寒前夫云望舒，青龙偃月长生，曾经光顾过深夜走鬼档的神海市地灵小光头，还有一个白发大汉。

    任家始祖之一，身材娇小，穿着牛仔裤白衬衫的少女，太白原地灵。

    任家始祖之一，绿发lo裙，身材苗条相貌妖媚的女人，青丘地灵。

    而且，云望舒和长生，赫然都是四转修为！

    也可能是他们之前就是四转修为，只是任索不曾与他们为敌，所以才不知道……但毫无疑问，他们在四转之中也是属于极强的类型！

    没有功法，没有体系，完全靠自己的天赋磨练出来的四转战力，他们几乎在自己的领域里将法术发展至极致！

    白衣云望舒做出一个割喉的手势，月光在这瞬间化为实质，化为千箭雨，化为斩天刀！

    火珠三连触发，任索双手按在地上，三道冰门崛地而起，断路遮月！

    火珠的强化，不仅仅表现在法术伤害，还包括法术范围、法术数量和法术损耗！火珠强化加上「魔王归来」强化，任索的法术效果几乎能比拟真正的四转觉醒者。

    可惜回来之后「神光水晶」尚未充能完毕，不然装备这件道具就能无限续航战斗了……任索心里暗暗思索，心想迪德拉之旅虽然收获与风险不成正比，但「神光水晶」这件道具确实有极大战术价值。

    轰啦数声，三道冰门被无影神风崩毁，长生踏空而来。他瘦削的身躯在夜月中毫无不起眼，但他双手划动的时候，整个天地的气流都在聆听的他的命令！

    锋锐的神风扭曲了空气，任索感觉自己仿佛在被青龙撕咬，下一秒就要粉身碎骨！

    「魔法师不死于站桩之羽」。

    任索化为一道残影闪避，长生的神风毫无保留地轰击到真理之门上。

    然而真理之门毫无变化，甚至连声音都没发出来，所有攻击似乎都被那一条细细的门缝尽数吸收。

    果然，任务要求是不能让求知者接触真理之门，但没要求求知者不伤害真理之门……真理之门在常规状态下是无敌的，只有被求知者接触才发生其他反应。

    任索一边迅速整理出目前的游戏情报，一边闯入敌人后方中！

    迎战而来的，是肩上坐着小光头，身材魁梧得宛如巨人的白发大汉！

    这两人，都并非求知者。

    任索几乎是瞬间就洞悉这两人在游戏里的角色——路人。

    求知者与非求知者极好区分，眼里的欲望是骗不了人的，云望舒和长生的眼神都浑浊狂热，然而这两人却是清晰透明。

    白发大汉眼神一凛，身体忽然化为混沌残影，径直撞向任索！

    这是类空间系法术，将腐蚀万物的漆黑暗影，化为无法阻挡的攻势！

    150%的思维速度加成，以及任索购买的三张思维卡在这一刻体现得淋漓尽致，任索将白发大汉的攻势完全看在眼里，甚至从灵气波动推测出他这一招的效果！

    以暗影法术作为基础所模拟的空间高速移动，同时兼顾攻击、防御、移动三种功能！用得好就是无敌先手，用的差就是自杀冲锋！

    所以……

    白发大汉的暗影冲刺发动得极其迅速，几乎没有任何可以回避的时间，结结实实地撞到任索身上！

    然而他并没有任何撞到实物的实感，反而是去势不减地继续前冲！

    「时间漫游」，躲避冲击。

    就在这时候，一双泛着红光的手抓住了白发大汉和小光头的脖子，重重一掀，直接将两人在空中抡出一个半圆，重重摔到地面！

    任索用了点力气，摔到的时候对准后脑勺摔，抓后颈的时候又运用「指锁」施压，应该是确确实实摔断他们后颈了。

    死不死倒无所谓，反正也不会有奖励，但接下来这两人应该是无法参与战斗了。

    “一个，两个。”

    兔起鹃落的交锋只发生在数个刹那，任索与白发大汉的攻防惊心动魄，但事实上时间过去了不到三秒，身后的长生和云望舒都还没能碰到真理之门。

    一场激战下来，任索的转珠矩阵始终在运作，现在已经叠了9层风珠，10层的土珠，感觉敏捷大概提供了10%，防御法术也变强了10%，算是聊胜于无。

    恰好，任索通过微操制造出五星连珠的情况，下一次法术效果增益200%！

    哪怕离真理之门有段距离，但当任索施法后，真理之门附近瞬间绽放出一朵锋锐爆裂的巨大冰蔷薇，将真理之门冻成冰箱，阻挡住两人对真理之门的进一步接触。

    这时候，旁边响起娇憨的喊杀声，只见太白原地灵升起无数藤蔓，化为百十长枪铺天盖地突刺而来。

    二千年之前，这个曾经与初代任家祖先交灵的地灵，最开始的目的是为了雇佣任家祖先清楚领地里的妖魔鬼怪。

    二千年之后，这个地灵依然除了穿着以外，其他地方，毫无长进。

    太弱了。

    转出火珠强化，「风暴管束」+「烈焰主宰」，任索左拳对准太白原地灵，飞舞的龙卷风裹挟着沸腾的烈焰，呼啸一声燃尽了所有藤蔓长枪，如同火龙将太白原地灵吞噬殆尽！

    “第三个。”

    看到这一幕，云望舒和长生终于暂时放弃真理之门，转过身一起杀向他！

    忽然，任索眼前的世界发生了颠倒。

    夜空在下面，湖在上面，左在右面，他成为这个世界唯一的逆流者，如同繁华车道里逆行的新手司机。

    忽然，青狐地灵手持一把长剑刺向他，任索退后一步打出火焰龙卷，试图拉开距离进行战斗分析，然而这时候任索感觉背窝一凉，古朴的剑锋毫不留情地撕碎了他的「纱衣」，贯穿了他的胸膛！

    不仅是上下左右，甚至连前后都反了！

    青狐地灵抽出长剑，任索调整转珠，借助水珠的治疗强化，任索破碎的胸膛迅速治愈。

    “很不适应吧？”青狐地灵勾魂夺魄的声音在任索耳边响起：“没有人能在这种颠倒的世界里战斗，你会眼睁睁看着自己受伤而无能为力——呜哇！”

    任索身化飞羽，右手五指附加着魔王强化的指锁和火焰龙卷，毫不留情地贯穿了青狐地灵的胸腹！

    “花里花俏。”任索淡淡说道：“别将直立猿的思维套用到我身上。”

    “第四个。”

    眼前的世界恢复原状，任索面无表情地收回右手，将青狐地灵的残躯甩到一边，转身迎战长生和云望舒。

    长生的法术千年以来都没变过，就是斩！

    他曾经的主人已经封神封圣，连带着他的神风斩击都充满无法抵挡的神圣审判味道，从四面八方杀向任索！

    云望舒的法术依旧只有一种月光术，但同时也等于无数种月光衍化术！

    现在环境又是黑夜，云望舒拥有极大的主场优势，稍稍施法便掀起了近乎浪潮般的月光浪涌，眼看着就要扑灭任索！

    面对两道铺天盖地的打击，任索敛下眼睑，仿佛认命般站在原地。

    就在风和月即将触碰到他的时候，任索忽然原地消失了，直接出现在云望舒身后！

    「咫尺天涯」的普通瞬移！

    锋锐的旋风裹挟着沸腾的烈焰，伴随着贯穿万物的指锁将目标粉碎成爆米花！

    火焰，

    螺旋，

    打桩机！

    就在任索即将对云望舒的后颈疯狂输出时，任索心里忽然一动。

    跟其他人不一样，任索跟云望舒算是有一点交情。

    他在玩《前方高能》的时候，在佛寺里曾经找云望舒问卦，云望舒指点他去寺庙里找被高人开光过的真正法器。

    算不上什么恩情，云望舒估计也已经忘记任索了，但任索心里依然记得这件事，他总感觉自己有一天会以这个话题作为切入点，与这位任寒前夫聊聊天。

    在兑换菜单里，云望舒的交情，价值50点真理点数，赵火也仅仅是他的三倍。

    任索察觉到，自己心中的迟疑。

    善良的人，总是这样，不分时候，不分场合地涌现善良。

    不过，谁叫我就是这样的人呢。

    善良，并不会因为感性消逝而泯灭。

    看来……

    也没办法了呢……

    出售，「与云望舒的交情」，获得50点真理点数。

    经过火珠强化的火焰螺旋打桩机，毫无顾忌地在云望舒的后颈上汹涌爆发，将半空中的云望舒彻底击沉大地！

    “第五个。”

    任索闷哼一声，快速退后远离长生，右臂的鲜血点点洒落。

    为了击倒云望舒，他被迫硬挨了长生的一下斩击，「纱衣」宛如两层纸一样被瞬间戳破。要不是现在他已经叠了17层土珠，身体防御力上涨不少，他的右手也得被长生切断！

    水珠连续触发，任索的右臂片刻间便恢复如初。但此时长生已经追来，被求知欲和复仇欲双双叠加的他，所使出的神风斩击已经再无任索可以利用的空隙！

    但已经没关系了。

    任索的主要目的不是将他们全部击溃，而是保护真理之门点燃世界原质。

    忽然，外界响起声音。

    任索暂停游戏，解开潘多拉魔盒设备，看见手机来了好几条信息。

    木公子：「回家睡觉觉喽，下个休息日我们要一起出去玩了，小索你尽情期待吧~」

    东承灵：「明天早上我喊你过来还是你自己过来吃早饭？」

    古月言：「12点前睡觉是最好的，不要熬夜，晚安。」

    任星美：「啊不知道今晚会不会梦见爸妈，有点怕怕，老哥晚安。」

    露娜：「（语音消息）」

    任索打开手机，编辑了一条群发消息：「晚安」

    然后他想了想，删掉群发消息，选择逐个逐个进行针对性地回复。

    “不积小流，无以成江海……”任索心想。

    回复完后，任索站起来看了看房间。今天因为有工作人员来安装潘多拉魔盒，任索总感觉房间里没那么干净。

    游戏里面基本没有问题了，于是任索便召唤出分身，给他一件围裙让他开始搞大扫除洗衣服。

    然而在任索召唤出分身后，他的念头忽然动摇了。

    “不对，我应该对分身好一点。”

    “不对，我应该要尊敬分身。”

    “不对，我应该要服侍分身。”

    “但……为什么呢？”

    经过三秒钟的思考，任索发现完全没有这样做的理由，便直接忽略这几个奇怪的想法，按照原来的思路让分身进行工作劳动。

    在空闲时间召唤分身进行工作劳动，是任索认为他以前为数不多做得极为正确的事情之一。如果《真理之门》兑换菜单里有强化技能的商品，任索会选择优先强化「夜月战士」。

    现在每天工作四小时还是没有达到最大化利用，如果将持续时间延长到12小时，那么任索就会考虑让分身进行996作业，空出来的一天作为外出时的底牌。

    为了能获得真理之门，任索现在都已经决定要007全天候无休奋斗。不吃苦，不奋斗，怎么配当他任索的分身？