    星辰科技在毫无预兆的情况下，突然发布公告，将在华夏时间明天傍晚，正式推出第四代光刻技术，这则消息一出，天下间顿时一片哗然。

    “第四代光刻机？如果我没有记错的话，ASML的三代机才刚刚发货，中芯国际花了一亿多美元，好不容易才弄到了国内唯一的一台。”

    “是啊，不久之前我们还在庆祝，华夏总算有三代光刻机了，这才没过去几天时间，星辰科技竟然要发布第四代？好大的跨度啊！”

    “第三代极紫外euV，已经把波长做到了13.5纳米，继续发展的话，除非上激光，或者用激光混合紫外光，否则会遇到物理瓶颈，就紫外光技术来说，euV就已经是极限了。”

    “照你这么说，星辰科技的四代光刻，是一套激光系统？”

    “十有八九，因为不突破物理上限，是不可能继续缩短波长的。”

    “牛逼！星辰科技的技术已经不是传统曝光技术了，而是一套激光散射平台！”

    “玩的也太大了吧！ASML现在肯定已经炸开锅了，今天之前，他们还是全球唯一的光刻机制造商，气势汹汹，不可一世，结果一眨眼的功夫，他们就比星辰科技落后了整整一代！”

    “哈哈哈哈，这脸打的真叫一个爽！不过话说回来，为什么这么重要的公告，会在凌晨三点钟发布？难道星辰科技的人，都是属夜猫子的？”

    “连这你们都不知道？昨晚的惊心动魄程度，简直堪比火星撞地球！星辰科技原本并不打算这么快就强推第四代光刻，之所以凌晨三点钟发布临时公告，完全是因为5g大战提前爆发了！”

    “是我们太孤陋寡闻吗？什么时候发生的事情？”

    “我这一睁开眼睛，全都是第四代光科技的新闻，昨晚到底都发生了什么？”

    “这还用说，当然是战争啊！”

    “凌晨一点，北美方面宣布全面制裁华为集团，率先打响了战争的第一枪，紧接着在凌晨两点，华为旗下，海思半导体总裁何庭波，正式宣布迎战！启动华为战略储备库。”

    “这一来一回的较量，把全世界都给惊动了，谁也没想到，反复被北美当局制裁，甚至还被赶出了北美市场的华为集团，竟然如此霸气，科技圈议论纷纷，猜测华为的战略储备库里，到底都藏了什么黑科技。”

    “华为集团和北美当局互怼，这已经很热闹了吧？”

    “谁承想时间来到凌晨三点，星辰科技突然让行政部发出公开信，声称将在今天晚间，公布第四代光刻技术！”

    “这下可好，星辰科技的入局，直接让场面彻底失去控制，陷入了疯狂！全世界都以为，这是一场北美当局持强凌弱，欺压华为的戏码，谁承想，竟然分分钟变成了华夏双雄对决白头鹰集团作战，华为并不是一个人在战斗！星辰科技也是好样的！”

    “你们说，这样的戏码，是不是刺激到了极点？”

    “我去，这也太刺激了吧！当我们还在睡觉的时候，竟然发生了这么大的事情？”

    “早知道是这样，昨晚肯定熬夜了，没能目睹战争爆发的历史性时刻，实在是人生的一大憾事。”

    第二天清晨，华夏吃瓜群众们群情激愤，他们开始沿着线索，追寻刚刚过去的那个夜晚，究竟发生了什么。

    吃瓜群众们很快就看到了这场风波的导火索，凌晨一点，北美商务部工业和安全局，正式将华为列入实体清单。

    不明真相的百姓或许不明白，把华为列入实体清单，似乎也不是多么严重的事情，华为这种被西方视为眼中钉的企业，早就在数不清的黑名单上了。

    迄今为止，华为作为全球最大的电信设备供应商，全球最大的手机供应商之一，最大的计算机供应商之一，最大的云服务供应商之一，其产品竟然在北美禁止销售，实在不可思议。

    也正是靠着北美市场，华为的老对手，诺基亚和爱立信，才勉强活了下来，否则以华为的火力，分分钟碾压它们。

    反正无论如何吧，华为集团在国外，一直以来都在遭受西方打击，日子过的苦哈哈。

    而在国内，别有用心的友商买通媒体和知名大V，疯狂带节奏，诋毁华为搞爱国营销，讽刺华为没有现货，抓住华为的缺点，反复爆锤，却对自己的缺点视而不见。

    华为虽强，却应了那句木秀于林风必摧之的老话，无论国内还是国外，日子过的都挺不容易。

    外国人诋毁华为也就罢了，网易之流三天两头搞华为的黑材料，新浪一天内连发三篇捧三星臭脚，贬低华为的黑稿，这都是什么玩意啊！

    外国人巴不得华为这样的华夏擎天巨柱轰然倒下，而华夏人不仅不帮忙，还跟着起哄，他娘的一群王八蛋！

    但无论如何吧，天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，华为命够硬，一路坎坎坷坷的，全都扛了下来，一直活到了今天。

    千万不要小看这个商务部工业和安全局，现在是上名单，下一步，就是北美企业全面和华为绝交！

    美光集团的存储芯片，康沃集团的数据保护方案，安费诺的线缆设备，安森美的光学防抖技术，自动对焦技术，是德集团的通信测试解决方案，迅达集团的通信级PCB板，新思的人工智能和iP接口技术，思佳讯集团的射频技术，博通的定位中枢和射频，德州仪器的DSP和模拟芯片。

    等等等等，上述全部华为集团的核心供应商，以及合作伙伴，都将全面终止与华为集团的合作，连一颗射频，一颗防抖也不会卖给华为了，这是最凶险的局面，他们要断华为的货，把华为活活逼死！

    要知道，在不久之前，北美当局用同样的手段，刚刚逼死了华夏另外一个通信巨头，中兴集团...

    上述这些企业并不广为人知，事实上，就算是常年混迹科技圈的科技爱好者，也未必知道它们的存在，但在半导体这个专业领域里，他们却无比重要。

    当有朝一日，看惯了娱乐八卦的人们睁开眼睛，看向那些有着晦涩名词的，不为人知的专业领域时候，或许会骤然发现，真正在深刻影响这个世界，并且推动世界不动进步的，是专业的力量，科学的力量，而并非某个有着俊俏脸蛋的小鲜肉。

    一件事情，吃瓜群众们真的说对了，星辰科技的这帮钢铁直男，还真就是一群夜猫子，他们中有相当一部分人，都是半夜不睡觉的，包括罗佳在内。

    所以当北美那边消息传来的时候，罗佳马上就知道了，并且他深深为华为的处境担忧，全面断供，无论硬件还是软件，这对华为的打击实在太大了，一时半会儿上哪去找替代品？

    虽然星辰科技有进军半导体领域的计划，但这个计划才刚刚开始，而且华夏科技双雄，选择的路线也不一样。

    华为集团走的是专利加设计路线，也就是高通，博通，英伟达这些集团的路子，自己不制造芯片，只负责设计和研究。

    而星辰科技的路子就比较硬了，他们决定走英特尔的路子，不仅自己要设计芯片，还要自己造，甚至光造芯片不过瘾，罗佳还打算把光刻机，掩膜，蚀刻之类的上游技术，全部拿下。

    “北美那边憋着坏呢，明显就要把华为给逼死，我们却帮不上什么忙。”李默然说。

    最近安然老婆要生孩子，所以安然在家的时间更多一些，夜里还在鏖战的头脑风暴团，并没有安然身影。

    “可不是嘛，这太糟糕了。”罗佳说，“我们的半导体计划才刚开始，假设北美能再给我们两年时间就好了。”

    李默然说，“他们显然算准了时机，这个时候下手正合适，趁我们的半导体计划还没有完成，否则鹿死谁手可就不一定了。”

    罗佳说，“不行，这么重要的关口，一定要帮华为一把，我这就给任总打电话。”

    李默然稳重，他拦住罗佳说道：“再等等吧，华为那边肯定乱套了，等天亮以后再说吧，先让华为把军心稳定下来，北美也是够狠的，他们竟然以一个国家的力量，对一家企业下死手，这下百姓们总该看清楚了吧，在这个世界上，究竟谁是敌人，谁是朋友。”

    罗佳点了点头，“那好吧，我等明天天亮之后就给任总打电话，看我们能帮他们做点什么。”

    他们就这样商量着，准备等天亮再说。

    然而根本没有等到天亮，时间到了凌晨两点的时候，一封海思的内部邮件，直接点爆全网！把还没睡觉的华为员工，以及科技界同仁，直接炸红了眼。

    这封邮件全文如下。

    尊敬的海思全体同事们：

    此刻，估计您已得知华为被列入美国商务部工业和安全局(BiS)的实体名单(entitylist)。

    多年前，还是云淡风轻的季节，公司做出了极限生存的假设，预计有一天，所有美国的先进芯片和技术将不可获得，而华为仍将持续为客户服务。

    为了这个以为永远不会发生的假设，数千海思儿女，走上了科技史上最为悲壮的长征，为公司的生存打造“备胎”。

    数千个日夜中，我们星夜兼程，艰苦前行。

    华为的产品领域是如此广阔，所用技术与器件是如此多元，面对数以千计的科技难题，我们无数次失败过，困惑过，但是从来没有放弃过。

    后来的年头里，当我们逐步走出迷茫，看到希望，又难免一丝丝失落和不甘，担心许多芯片永远不会被启用，成为一直压在保密柜里面的备胎。

    今天，命运的年轮转到这个极限而黑暗的时刻，超级大国毫不留情地中断全球合作的技术与产业体系，做出了最疯狂的决定，在毫无依据的条件下，把华为公司放入了实体名单。

    今天，是历史的选择！

    所有我们曾经打造的备胎，一夜之间全部转“正”！

    多年心血，在一夜之间，兑现为公司对于客户持续服务的承诺！

    是的，这些努力，已经连成一片，挽狂澜于既倒，确保了公司大部分产品的战略安全，大部分产品的连续供应！

    今天，这个至暗的日子，是每一位海思的平凡儿女成为时代英雄的日子！

    华为立志，将数字世界带给每个人、每个家庭、每个组织，构建万物互联的智能世界，我们仍将如此。

    今后，为实现这一理想，我们不仅要保持开放创新，更要实现科技自立！

    今后的路，不会再有另一个十年来打造备胎然后再换胎了，缓冲区已经消失，每一个新产品一出生，将必须同步“科技自立“的方案。

    前路更为艰辛，我们将以勇气、智慧和毅力，在极限施压下挺直脊梁，奋力前行！

    滔天巨浪方显英雄本色，艰难困苦铸造诺亚方舟！

    何庭波。

    某年某月某日凌晨。

    罗佳读完了这封信，当即只觉得胸中热血沸腾，眼泪好悬就下来了！

    事到如今还能说什么呢？

    华为牛逼！！！（破音）

    这到底是是一家怎样的企业啊，他们居然有极限计划，有全套后备方案！

    早在很久以前，华为就一直在为了今天，为和北美霸权做最终的殊死抗争而准备着。

    每年一千多亿的巨额研发资金，每年超过十万件的专利申请量，所有这一切，都是为了今天！

    在看到这封邮件的一瞬间，罗佳回想起了2018年4月18日，那张科技界业内人士永远无法忘记的照片。

    照片里，三位老者拖着行李，面带忧虑，步履匆匆。

    那是已经七十七岁高龄，早已退休，赋闲在家多年的中兴创始人侯为贵，为了挽救中兴，他临危受命，再度出山，奔走全球，苦苦哀求。

    时至今日，同样的制裁大棒落在了华为集团身上，而华为集团做出了不同的选择，他们决定开启极限求生计划，和北美当局硬刚一把！

    波澜壮阔的半导体之战就此开启，罗佳身为一个华夏人，还能说什么？

    华为，牛逼！！！

    “快，不能再等了！也不用藏着掖着了！”罗佳在凌晨时分，红着眼睛，高声命令道：“发公告，亮底牌！这一仗，我们陪着华为一起干！”