    马上便跃出四个人来，直冲贼而去。

    　　对方似乎知道跑不掉，直接也不跑了，抱起宝石便狠狠地朝地上一砸，似乎是想毁掉它。

    　　跃过来的四人，俩人攻向贼，俩人则去接宝石。

    　　一人一踢，一人伸手接住，然后往后一跳离开战场，剩下的三人和贼攻在一起。

    　　对方见到，干脆咬了嘴里的毒囊自尽，校尉见状，连忙去捏他的嘴巴，可已经来不及了，他倒在地上抽搐了两下，头一歪死了。

    　　校尉皱眉，抬头对殷礼摇了摇头。

    　　殷礼就低头看了眼手里的宝石，冲唐鹤扬了扬眉，“这是真的？”

    　　唐鹤深吸了一口气后道：“大人，你并没有告诉下官要以宝石做饵。”

    　　殷礼便笑道：“但小唐大人最后也反应过来了不是吗？”

    　　他扭头看了一眼围墙内的刑部大院，笑道：“可惜了，若刑部里的护卫能多些，今晚就用不上了我了。”

    　　唐大人当听不见，直接指着里面道：“大人，里面还有两个，听这声音他们被绊住了。”

    　　殷礼就低头想了一下，“我们是京兆府，进刑部拿贼不好吧？”

    　　唐大人心累得不行，“大人放心，明日下官亲自和封尚书请罪。”

    　　殷礼等的就是这一句话，一挥手，他身后的人就拔了刀如狼似虎的冲进了刑部大院。

    　　不一会儿，里面便结束了战斗，殷礼这才和唐鹤一起入内，因为有了前车之鉴，里面的两个刺客都没来得及自尽就被下了下巴，现在嘴巴歪到一边，根本合不上力。

    　　殷礼也干脆，直接道：“抬回去，让人把他嘴里的毒去了。”

    　　唐大人没拦着他，但同样在刑部里加班，被这一场闹剧闹出来的刑部官员却忍不住拦住殷礼，“殷大人，这些人是来偷我刑部的，还是交由我们刑部来审吧。”

    　　殷礼道：“他们要偷的是我京兆府负责的案子的证据，自然由我们来审。”

    　　说罢，一挥手，那边京兆府的人已经直接抬着人走了，他们还要拦，唐大人便伸手抓住他们伸出来的手，意味深长的道：“方大人，这案子涉及东宫，今日贼进刑部，却如入无人之境，显然有内应，你们是想与京兆府一起共审此案吗？”

    　　方大人等人立即吓得往后退了一步。

    　　今天下午唐鹤一心都在思索这块宝石，却不知道东宫中毒案已经传遍六部，此时跟东宫的案子扯上绝对没有好处。

    　　唐大人见状，扭头和殷礼点了点头，也不管刑部大院里被打坏的东西，直接和殷礼走了。

    　　俩人把办公地点移到了京兆府，那两个刺客被拖下去招呼了，殷礼则把宝石放在了桌子上端详，蹙眉问：“毒祛除了？”

    　　“殷大人好灵通的耳目，不过一下午，不仅知道宝石到手且除了毒，还将此消息宣扬得该知道的人，不该知道的人都知道了。”

    　　殷礼就笑道：“机会只有一次，当初东宫把宝石交给周满带出宫，东西装在盒子里，礼单上只写了宝石，东宫常赏赐周满东西，不会有人特意去盯着每次东宫赏了什么东西。”

    　　“加上自那天之后太子便从大书房搬回正院，大书房被封了起来，加上太子对中毒一事不宣之于口，连他身边的吴公公都不知道中毒的事，更别说外人了。”

    　　殷礼看着桌上的宝石道：“如果这宝石真像太子和周满说的那样，久触会中毒，且从脉象上看不出来的无知无觉的虚弱死亡，那对方一定很得意这个设计。他要是知道此事泄露，第一想做的就是把宝石带回去，或是当场毁去吧？”

    　　太子是让人去查宝石的来历，他身边最要紧的几个心腹也知道他中毒的事，但连吴公公都不知道，可见他瞒得有多严实了。

    　　唐鹤前脚入宫确认宝石的真假，殷礼后脚就让人拿着太子给的宝石画像满京城的找起来，他自己还去六部大佬那里转了一圈，将他新接的太子中毒案说了一遍。

    　　所以不到半天功夫，京中官场里大半的人都知道太子前段时间中毒了，毒物就是一块宝石，只是接触就会中毒。

    　　殷礼要的就是打他们一个措手不及，要的就是他们慌张之下做错事。

    　　不然，对证据严防死守有什么用？

    　　他和唐鹤查太子醉酒案查了那么久却还只是拿到些似是而非的线索而已。

    　　只有对方再出手他们才能得到更多的东西。

    　　而他们出手得越急，出错的可能就越大，他们查到的东西才越多。

    　　殷礼想到的东西，唐鹤自然也想到了。

    　　他在离开自己的房间想回家时突然觉得不对。

    　　昨天他就和殷礼提过，东西在周满那里，他今天回去取，可是这一整天，他竟然一天都没见过殷礼。

    　　殷大人竟然不来看一看这害得太子中毒的最主要的证物。

    　　殷礼坐在唐鹤的对面，笑道：“接下来就看他们的嘴能有多硬了。”

    　　和唐鹤用刑多是色厉内荏，吓唬人为主不同，殷礼用刑那可是实打实的，他是从战场上熬下来的，不喜欢血，但比唐鹤更能忍受。

    　　唐鹤见过他的人用刑。

    　　他有些不适的喝了一口茶。

    　　殷礼不在意的笑了笑，道：“唐大人先回去吧，这块石头就放在这儿，他们嘴巴再软，这一个晚上应该还是可以熬过去的。”

    　　唐鹤也就不久留，直接起身告辞回家。

    　　这边纷纷闹闹可能一晚上都安静不下来，但常青巷里一无所知的满宝和白善等人却是正借着灯光围观他们带回来的一板车牡丹。

    　　这是今天下午白善下学以后被满宝特意拉到巷子里看到的，好吧，他什么都没看到，只是到了一个空无一人的巷子里，白善复杂去租用板车和工人，再回来时，满宝身前便有了九盆盛放得正好的牡丹花。

    　　每一朵都是极品。

    　　俩人就这么让推车的苦力把车送回常青巷。

    　　周立君从饭馆里下工回来看见，立即和满宝拍胸脯表示她可以帮她卖出去。

    　　满宝拒绝了，道：“这是拿来剪枝簪头上的，不卖。”

    　　周立君惊讶，“为什么，一盆一盆的卖不是比一枝一枝的卖更贵吗？”

    　　满宝没说话，白二郎就嘿嘿笑道：“她的花你还不知道吗，只能种一年，第二年长出什么东西来就不一定了，她这是不可以坑人。”

