    要是遇到一个来自中洲的武者，都会充满羡慕。

    “没错，那怕是来自同一个势力，但是如果那个人本就是生活在中洲之人，来到四大洲的原本势力之中时，也会受到隆重的接待，甚至一门之主亲自迎接，那怕只是小辈也不敢怠慢。”安然开口。

    要是安全抵达中洲，这些都是萧辰需要注意的，所以一路上安然尽可能的将中洲的情况告诉萧辰。

    虽然四大洲的势力在中洲也有，可以说最核心的人员都在中洲，不过更多的，还是中洲本土的势力。

    “原来如此，那些圣人也大多垫付在中洲啊。”萧辰感叹，看来自己的想法落空了。

    不过也无妨，自己前往中洲的消息根本就没有传开，还不用太过的担心。

    轰隆！

    宝船突然之间发生剧烈的震动，船身之上的火焰都变得动荡起来。

    还在交谈的萧辰与安然也是闻声而来，看到船外的景象，神色也是变的凝重起来。

    “现在我们也算是正式进入神海的中心区域，也是凶险最多的区域。”安然开口。

    宝船依旧在快速前进，而在他们前方，是一片充斥着雷霆的区域，连海水都有这雷霆穿梭。

    挑眼望去，整个海面覆盖雷霆，极为壮观，而这一片海域，黑云密布，将整个天空都遮挡住了，可依旧光亮无比，被雷电所照亮，那怕这些雷霆漆黑无比。

    “这是暗黑湮雷，只要沾上就会如跗骨之疽，那怕是大帝强者都会很头疼。”安然说道。

    他们所选择的这条路，是安然所知道的比较安全的路了，而这充斥暗黑湮雷的区域，就是必经之路。

    而来到这里，也就说明他们正式踏上了穿越神海的路程。

    “这还是选择一条安全的路线，要是别的路会怎么样。”余浩苍感叹道。

    这一路上，越是和安然聊天，越会发现神海的浩瀚和恐怖。

    据说还有宛如黑洞一般的海上漩涡，基本上任何宝船进入那里，都会遭到毁灭的打击，从来都没有从中走出的舰队。

    可以说那一片区域，成为一片死亡之地，无人可以活着离开。

    因此那怕会绕远，也要避开那恐怖的海上漩涡。

    除此之外，还有拥有恐怖风暴的区域，时空乱流区域。

    最为恐怖的，是一处寂静到诡异无比的地方，在那里海水都呈现黑色，并且没有一丝涟漪，寂静的可怕。

    在那里，根据传说，武者都不知道自己是怎么遭难的，总之一切都莫名其妙。

    只所以是传说，也是因为凡是进入那片区域的，都没有人活着回来。

    “走吧，据说所有中心天以上的天，都有类似神海的地方，也不知道为何。”安然深吸一口气。

    在她的认知里，这鱼片充斥雷霆的区域已经算是比较安全的地方了。

    而且最主要的是，这里还可以将她宝船的气息遮掩，如果追击自己的那批人来到神海，进入这暗黑湮雷区域，也会失去线索。

    “竟然每个强大的天都有这样的地方！”

    这个辛秘，萧辰也是第一次听说。

    他还以为神海是清抚天的特有之地，可现在看来，并不是这么回事。

    “没错，等进入中洲，你就有机会接触其他天，甚至是乾玄神界的最强三大至强天。”安然解释道。

    清抚天只是乾玄神界中的一处中心天而已，虽然不弱，可比三大至强天还是要有一定差距的。

    毕竟想要接触神界，在这一片星域之中，只有那三大至强天了。

    “原来如此。”

    萧辰目光一闪，乾玄神界就是他们天庭的目标。

    从水帘洞天出发，为其在神域之中寻找一处落脚之地，当然不能是太偏远的地方。

    虽然中心天也很强，但现在在神域之中，唯有神界才是最核心的地方。

    让水帘洞天的落脚地布置在神界之中，才是最好的，也是最方便的。

    不过这些也都是后话了，具体怎么样，也是真正抵达神界和各大至强天才清楚。

    而到达中洲之后，这些都会慢慢了解，因为中洲的强者，自然也想要到更强的地方去。

    在那里可以有更好的修行环境，和更丰富的资源。

    使得任何一个强大势力都向往的地方，所以有机会自然会让门下弟子前往。

    现在，萧辰所需要在意的，是眼前的危机，要如何抵达中洲。

    再有就是神海之中的危机，按照安然所说，所有中洲天骄人物，基本都会来到神海之中历练。

    据说这是每一个中洲势力传承下来的，已经延续很久了。

    这一次她其实就是出来在神海当中历练，却被敌对势力发现了踪迹，一路逃到了四大洲，辗转反侧才从新有了返回中洲的机会。

    进入暗黑湮雷区域之后，不断有着雷电撞击着宝船，发出轰鸣之声，好在宝船上的流火将其焚烧，一时之间到是没有发生什么意外。

    “现在还顶得住，只要不遇到那暗黑湮雷的狂暴之日，穿越过去不是问题。”安然松了一口气。

    虽然船身因为雷霆轰击的原因不断震荡，但好在并无法破开防御。

    这一次，他们九人全部都留在船的甲班之上，可以第一时间发现危险。

    “安然姑娘，你知道为何中洲甚至其他至强天的天骄人物，都会在这样危险的区域历练吗？”萧辰好奇。

    “这里虽然危险，但是却是一个历练的好地方，再有就是我们神域的传说之地，也是最强之地，至尊神界。”安然说道。

    再说到至尊神界的时候，甚至是带着向往和敬畏的语气。

    “至尊神界？”

    随着进入神域之后，所了解的辛秘也是越来越多了。

    “没错，神域真正的神之领域，是整个神域的朝圣之地，曾经唯一的核心之地，神域的起源之地，总之每个地方对至尊神界的称呼和介绍都不一样，但相同的只有一个，那就是神域每一个人的目标，每一个人的向往之地，只是据说前往至尊神界的路，无比艰难。”

