    张奕早就想到了这一点。

    通过烛龙掌控流光城周边各大隐藏机遇这一点，可以看得出来：他拥有十分超前的意识，或者说记忆。

    或者是像黑龙一样的重生者，亦或者是逃脱【主神】封杀的天启核心设计师之一，所以熟悉流光城的布局。

    烛龙究竟是什么身份，这一点张奕暂时不能确定。

    但是对方应该熟悉张奕的身份，而且如月笙所说：他有可能是张奕的仇敌！

    他知道博取张奕的信任，再让张奕帮他对付猎魂师的这个想法不可能得以实现，因为张奕一定会怀疑遭到猎魂师追杀的他的真实身份，到那时，他的处境反而更危险。

    所以他只能选择夜行军。

    就在这时，张奕仿佛突然间想到了什么。

    打开好友列表，联络已经被复活过来的秦王：“当时杀你们的，是烛龙吗？”

    “不是。”秦王回复道：“他将我们打残的，然后就出现了一个怪物，是那个怪物把我们杀了，只是当时一片漆黑，我没有看到那个怪物长什么样。”

    张奕微微皱眉。

    如此看来，是烛龙通过某种手段，提前释放了一只鬼族怪物，所以猎魂师也提前复苏，烛龙才会以与鬼族勾结的罪名，而遭到猎魂师的追杀！

    所以。

    不出意外，近段时间好几次漂浮在黑暗中盯着张奕的那双眼睛，应该不是烛龙，也不是猎魂师。

    而是被烛龙释放出来的那只鬼族怪物！

    至于它为什么会盯上张奕。

    或许跟张奕身上的鬼王令，以及鬼族魔兽灵魂收割者有关。

    这时，龙行天下说道：“这家伙，跟鬼族勾结，还差点永久性抹杀秦王跟咱们龙族百名兄弟，刚才更是杀了不灭，”

    “还好不灭还有复活。但是再这么下去，他下一步估计就要联动夜行军，还有鬼族的力量，来对我们整个龙族发动进攻了！”

    “我们是不是该回敬那个烛龙一下了？”

    “自然是要回敬一下。”张奕的眼底，浮现出一抹强烈杀意：“这个交给我，我来解决他。”

    “但是他很强！”龙行天下忧心道：“他最高能打出300万的伤害，据秦王说，仅用十秒钟，击败我们龙族一支百人团！”

    张奕淡然一笑：“我击败他，只需要1秒钟。”

    换句话说：张奕击败烛龙，仅仅只需要一颗火球术。

    顿了顿，张奕下令：“传我号令，明日起，全城通杀夜行军！”

    话音刚落。

    众人振奋：“终于要开始对夜行军发动全面进攻了吗！”

    张奕道：“他们也发育的差不多了，是时候，可以收菜了。”

    王者荣耀直接一个好家伙：“城哥，怪不得你之前一直放任他们发育，也不让我们去阻碍他们，原来你是故意的啊！”

    张奕淡然一笑：“他们不够肥，怎么喂养龙族？”

    顿了顿，拾荒者说道：“刚刚逃掉的那个猎魂师，怎么办？你杀了它的四只魂兽，它一定会像对烛龙一样，把你当作猎物的！”

    “谁是猎物，还不一定。”张奕轻描淡写道。

    不论烛龙还是夜行军，他们目前都没有对抗这名猎魂师的能力。

    注定了，这个猎魂师是张奕的囊中之物！

    正如拾荒者所说：猎魂师有个记仇的特点，张奕一下杀了他四个魂兽，对于猎魂师来说，这仇恨不亚于鬼王了。

    终有一天，这猎魂师一定会找上张奕，复仇！

    不过，是要等到他重新培养出魂兽之后。

    接着，众人使用回城卷轴，回到了流光城。

    刚刚回城，一骑绝尘那边，立马共享出【腐蚀龙皇·噬】与【逐日龙皇·炽】这两头四阶龙皇爆的战利品：

    两颗四阶龙晶。

    200万金币。

    三本红色技能书。

    两个15星魔宝箱。

    两张传说级魔法卷轴。

    五件装备。

    毕竟是两头140级的龙皇，它们爆出来的五件装备，等级都不低：

    135级15星战士头盔【腐蚀战盔】。

    136级15星骑士武器【腐蚀战矛】。

    137级15星龙族装备，魔法师衣服【逐日之袍】。

    137级15星龙族装备，法系通用项链【逐日之心】。

    138级16星龙族半神器，弓箭手武器【逐日者】。

    目前，流光城15星装备仅有八件，那就是张奕身上的魔神套装七件套，外加一个浴火权杖。

    所以这五件装备，放在流光城，无疑都是最顶级的神装！

    尤其其中还包含了两件龙族装备，与一件16星的龙族半神器！

    根据谁能用就归谁的规则，腐蚀战盔归刑天，腐蚀战矛给了一骑绝尘，逐日之袍准备给夜尽天明。

    逐日之心与逐日者，则是归张奕所有。

    在这个任务中也出了一份力的月笙跟胖子，则是各自得到一个15星魔宝箱。

    金币直接充战队资金。

    红色技能书，分给了龙族核心团。

    均衡发展，才是龙族的追求。

    张奕看了眼手中镶嵌着一颗红宝石的精致项链【逐日之心】。

    他当前等级是135，结合【逆天改命】就能穿戴137级的装备。

    于是，在鉴定所完成鉴定之后，张奕直接装备【逐日之心】。

    相对于张奕现在装备的135级15星魔神项链，逐日之心给张奕带来的，可不仅仅只是2个等级的属性提升。

    龙族装备相对于同级普通装备，多出20%属性加成。

    另外，龙族血统者使用龙族装备，还能额外获得20%加成，相当于这条逐日之心被张奕装备之后，属性已经达到魔神项链1.4倍！

    最近只要一战斗就会开启【焚天决】，每秒钟达到250点的能量消耗，加上一个火球术冰冻术之类的技能就有四五千的能量消耗，让张奕感觉亚历山大。

    换上逐日之心，张奕的能量直接从18万上升到26万！

    至于魔神套装增加50%魔兽属性的套装技能【魔兽强化】，张奕则是在更换装备之前，把它提取到了【神皇戒】的第五个位置。

    16星龙族半神器逐日者，这件只怕纵观整个天启世界，都绝无仅有的超级装备，等亡灵弩手升到138级装备之后，必定实力暴涨！

