    深海的城市寂静无声。

    伍德三人暂时结伴而行，虽说他们都是竞争者，但各自的老师也都不知道螺湮城计划是怎么回事，最多给他们说过一个名字。

    在这样诡异的恐怖城市里，面对可能死亡的威胁，他们选择了报团取暖。

    “为什么只有我们三个人出现在这，布鲁斯呢？”

    弗朗西斯科皱眉道，他环顾四周，这里是空旷的城市外围，如果布鲁斯出现在这里，他们不可能发现不了。

    “谁知道呢？也许他根本就进不来。那家伙连毕业考核都没通过，说不定炼金矩阵直接把他排挤出去了。”

    长着雀斑的伍德嗤笑一声。

    “再说了，就算他进来了又怎么样，他一个校工说不定连魔法都不会，死了正好，免得他分走属于我们的那部分。”

    “伍德。”弗朗西斯科喝止道，在怎么说对方也是密大的学生，怎么能这样说话。

    “行，我不说了。”伍德一摊手。

    这时，他们三人逐渐逼近城市，突然一个长着鱼人脑袋的怪物在一块石头后显露出身影。

    “深潜者！”

    伍德一眼就认出了面前的怪物，调查员的本能让他直接抬手甩出一道火焰。

    “砰！”

    堪比手雷的爆炸直接将深潜者炸成了两半。

    三人都是一愣。

    伍德一脸懵逼地看着自己的右手

    我什么时候怎么强了？

    就在这时，一缕微弱的光球从深潜者被炸断的尸体中飞出。

    在伍德反应过来之前冲进他的体内。

    他的脸色微变，还以为自己被污染了，拿起小刀作势要刺。

    但紧接着，伍德的动作一顿。

    他猛地发现，自己的魔力，灵感，意志等全方位的提升了。

    “这就是螺湮城计划？”

    伍德醒悟过来，刚才的光点就是收获，这是让他们通过猎杀神话生物获得好处！

    保罗两人不是傻子，从伍德的表情动作猜出了刚才的光点大致是个什么东西。

    “继续前进？”

    “继续！”

    得了好处，伍德更为激进。

    他明显的感受到，光点入体，他的魔力和元素掌控突然微弱的增加了。

    虽然幅度不大，但这种提升是切切实实且无比明确的。

    更何况，现在只是考核、选拔，真正最重要的好处，只有一个人才能获得。

    三人加快脚步，迅速冲入这座古老而诡异的城镇。

    刚跃出一块巨石，三只拿着鱼叉的深潜者正巧从一栋建筑背后绕过来。

    双方几乎同时发现了彼此，深潜者眼睛一亮，有人类！

    他们正要冲上去，突然惊恐的发现。

    那三个人类已经冲过来了！

    “分解！”

    “腐蚀！”

    两只深潜者一个照面被魔法击中，满是恶意的能量直接将他们化作浓水。

    仅存的一只头顶被阴影笼罩，他抬起头，只见一个彪形大汉手持银色巨剑，冲着他狰狞一笑。

    “砰！”

    三个光点汇入三人的身体，保罗和弗朗西斯科这才明白，为什么刚才伍德的反应那么大。

    “继续！”

    他们发现自己的实力在这里似乎被极大的提升了，通常一个魔法就能杀死一个。

    弗朗西斯科拿着炼金巨剑横扫，转圈就是收割一群。

    三人速度很快，一整片区域很快就被他们给彻底清空。

    站在一块巨大的石头上，弗朗西斯科从兜里拿出一根信号弹。

    “你干什么？”伍德疑惑道。

    “发信号啊，布鲁斯现在还不知道在哪儿，他一个人面对这些深潜者可能有危险，正好这里被我们清空了，我发信号叫他过来会安全很多。”说着伍德就要拉动信号弹。

    突然一根水箭毫无征兆的从旁射出。

    啪。

    信号弹爆开，发射装置损毁无法使用。

    弗朗西斯科完全没有料到这种情况，他猛地扭头，只见伍德站着原地，水元素在他右手凝聚。

    “你在干什么！”

    “你又在干什么？”伍德毫无半点儿愧疚。

    “弗朗西斯科，这是螺湮城计划的选拔，你这样做，是在违背规则，难道你想让一个废物分走我们应有的成果吗？”

    “可是他是史密斯教授的学生，计划用的材料是史密斯教授获取的！”

    伍德嗤笑一声。

    “这些是学校的财产，你忘记深潜者入侵那天我们也上战场了，那个校工在哪儿？我知道，史密斯把他安排在图书馆保护起来了！”

    “而且，我还知道，在那天入侵被击退后，史密斯还用一部分材料给他做了一件魔法触媒！”

    “那是从螺湮城计划的材料中拿出来的！”

    弗朗西斯科张了张嘴，听完伍德的话，他又看了眼保罗，后者偏过脑袋表明了自己的立场。

    他也不想再有个人来分走他们的成果。

    见弗朗西斯科扔掉手中的半截信号弹，伍德这才展露笑意。

    “这才对嘛，我们才是一个队伍，那个布鲁斯他只是走后门进来的关系户！”

    突然一只虚幻的老鹰从天上降临，停在伍德的肩上。

    这是他的元素信使。

    “我的信使发现了一个深潜者聚落，里面至少有上百个深潜者。”

    伍德伸手拉住弗朗西斯科的肩旁，作为三人唯一的炼金术士，他还是很需要后者的。

    他又看向保罗。

    “弗朗西斯科，保罗，要一起去吗？”

    “当然！”

    ……

    拉莱耶深处，布鲁斯悬浮在这个梦境的最高处。

    他已经知道这里是哪里了，望着四周迷离的气泡幻影，布鲁斯不由地感慨。

    “梅林大师真是一个天才。”

    越是了解，布鲁斯越能感受到百年前那位大师的伟大。

    “旧日元素居然还能这样使用，在梦境构造一个拉莱耶，用旧日元素将其填满，仿造出一个真正的拉莱耶。”

    看着远处形体仿佛隐没于更高维度的可怕生物。

    这是拉莱耶之主，伟大的旧日支配者，克苏鲁。

    而现在，他即将和这只幻梦境中的主宰开战。

    “螺湮城计划，和削弱版但却一比一复制的克苏鲁战斗，梅林到底有什么主意。”

    布鲁斯已经感觉到了，这处幻梦境的根基，有着上次被他杀死的群鲨之父的气息，似乎还掺杂着那只被老头杀死的达贡。

    “老头他们是怎么做到的？是梅林大师遗留的技术吗？”

    这里已经是炼金矩阵之外的梦境了，布鲁斯相信这种技术老头是不可能掌握的，他们多半是按照梅林大师遗留的计划将材料填充到位。

    恐怕他们自己都不知道，螺湮城计划是让一群学生在梦境中挑战拉莱耶。

    虽然不清楚梅林大师的意图，但布鲁斯还是打算按照流程走，

    梅林身前遗留的计划，绝不是外面那些旧日元素那么简单。

    “该睡醒了，章鱼哥。”

    一杆雷枪在布鲁斯掌中成型，梦境中的克苏鲁没有旧日之躯，魔法可以有效杀伤。

    “轰！”

    百米长的雷枪击中克苏鲁的身躯，剧烈的轰鸣将梦境的根基震动的发颤。

    巨大的瞳孔睁开，长眠的克苏鲁苏醒了。

    这里本该是选拔获胜者的最终战场，只是在此刻被布鲁斯率先开启。

    轰！

    水元素咆哮着。

    一个隐约带有人形轮廓的怪物站在布鲁斯的面前。

    祂长着一个像八爪鱼似的有众多触须的脑袋，浑身覆有胶状般的鳞甲，兽爪巨大，一对狭长的双翼在祂背后展开，祂肥胖臃肿，墨绿色的身躯好似一座群山有了生命。

    “克苏鲁。”

    布鲁斯的嗓音在空中回荡，这是神话生物才能说出的语言。

    旧日支配者，克苏鲁的真名。

    他的形体已经消失了，光辉的门户探出触手，宛若太阳初升时的微光散向四周。

    直面了尤格的梅林掌握着世间究极知识，他了解克苏鲁的每一寸构成，由他塑造的这尊旧日支配者，与本体完全一致。

    梦境的加持，让布鲁斯有了和这位旧日支配者战斗的可能。

    虽然，这只是一个梦。

    “轰！”

    梦境震荡，千分之一刹那。

    两者撞在了一起。

    这是神话生物间的战斗，在掌握水元素的克苏鲁面前，布鲁斯没有使用魔法，朗基努斯之枪出现在梦中，这是他的武器。

    元素产生乱流，将梦境搅乱。

    每一次碰撞，布鲁斯能感觉到水元素侵蚀着他的本质，这是旧日之躯也无法恢复的创伤。

    他不躲不避，朗基努斯之枪洞穿克苏鲁的躯壳，每一次穿插都能给对方带来不可愈合的伤口。

    即便只是梦境中的究极削弱般，可克苏鲁的权能在梅林的梦中得到了100%的还原。

    他们从天上打入地底，虚幻的触手裹挟着朗基努斯之枪捅进客诉的身子，光华门户被两只兽爪擒住。

    布鲁斯只觉得，自己差点被撕成两半。

    二者分开，不等恢复再度碰撞在了一起。

    梦境外没有时间，布鲁斯也不知道他与克苏鲁厮杀了多久。

    他们是分不出胜负的，哪怕是究极削弱的梦境克苏鲁，也不是布鲁斯能够杀死的，但同样，克苏鲁也杀不死他。

    而在着反复无止境的缠斗中，布鲁斯终于明白了梅林的深意。

    “你明白了吗？”

    章鱼头上的眼中燃气实质般的怒火，朗基努斯之枪贯穿了祂的胸口。

    在这不知过了多久的战斗中，布鲁斯融入了克苏鲁体内。

    所有的一切消失了。

    他重新化作人形，他面前一个熟悉的老者正站着哪里，他白色的长发披肩，望着布鲁斯眼含笑意。

    “虽然我知道我们会在一百年后相见，不过这时候，我应该已经消失了吧？”

    “梅林大师，你可以预知百年后的未来吗？”

    梅林敲了敲自己的脑袋。

    “我见过祂，进入了那扇门，宇宙对我而言没有秘密。”

    “这就是杀死旧日，或者说成为旧日的方法，是我专门为你订制的。”

    “螺湮城计划。”

    梅林看着布鲁斯。

    “所以现在，你明白了吗？”

    “我明白了。”布鲁斯点点头，他指着自己的心脏。

    “旧日是不死的，他们是宇宙权柄的具象，想要杀死旧日，就只能将其拖下王座，死去了权柄象征的旧日才能被真正杀死。”

    “而我，将取代他的位置，成为真正新生的旧日支配者。”

    “不错。所以你现在明白为什么，旧日位格比起三道屏障而言更为重要了吗？”

    “我知道想要解开这个谜题很难，但现在只有你，布鲁斯，有这个能力了。”

    这是一个死循环。

    想要成为旧日需要旧日碎片，而旧日位格只有杀死原本的旧日才能获得，可原本的旧日不被夺取位格是无法杀死的。

    但这个循环，布鲁斯可以打破！

    只有他，能在不杀死旧日的基础上获得旧日位格碎片！

    这一刻，他终于明白，这个提取功能是多么变态。

    他打破了这个死循环！

    梅林的身影缓缓消散，只留下最后一句话。

    “这是我迟到百年，送给你的礼物，可以帮你打破这无限的死循环。”

    布鲁斯其实很想告诉梅林他已经做到了，可他突然想起，此刻的梅林已经死了，这只是一个虚影。

    梦境破碎，一枚散发着光辉的完美球体出现在布鲁斯面前，光线炫目，反射的光辉中有无数时空承负。

    【检测到可提取信息。】

    【正在提取中……】

    【提取完成！】

    【恭喜宿主获得，梅林的不完整旧日位格。】

    轰！

    旧日位格？

    布鲁斯反复检查，终于确定，这不是碎片。

    是一个整体！

    梅林踏破三道屏障后，孕育出的不完整旧日位格。

    但这不是真正旧日位格，就像巨木相比于种子。

    这是梅林送给他的种子，希望布鲁斯有朝一日能将其种成大树。

    “梅林大师，这份礼物太贵重了。”布鲁斯喃喃自语。

    随着梅林消失，梦境也到了极限。

    无数构成梦境根基的旧日元素融入布鲁斯体内。

    他闭上双眼，原本就已经处在临界的状态在这最后的旧日元素下，被彻底打破。

    啪！

    像是剥离破碎，最后一层枷锁从布鲁斯的躯壳脱落。

    他睁开双眼，轻轻向前伸出手去。

    砰！

    第一层屏障，踏破！

    旧日之躯100%

