    林洛见江云景莫名其妙笑的比她还开心,忍不住捏了捏他的脸颊，娇嗔道：“笑的跟个二傻子一样。”

    江云景脸上的笑意有所收敛，他垂下眸子凝视着林洛,嗓音沉沉带着威胁：“你再说一遍。”

    林洛眼睛转了转,迅速说了一句“二傻子”后跑开了。

    跑了一小段,她回头冲他吐吐舌头：“二傻子来追我呀！”

    江云景左眼皮跳了跳，有些哭笑不得。

    小姑娘怎么这么幼稚呢。

    他快步朝前，同时还不忘叮嘱：“你慢点,注意安全！”

    林洛怕他追不上没有走太快,保持着两人之间三四米的距离。

    由于林洛故意放水，江云景很快就将人抓住，紧紧的锁在怀里。

    林洛有些喘不过来气,她闷声说道：“放开我,臭流氓。”

    说完江云景勒的更紧了，“你再说。”

    林洛立马求饶,“我错啦我错啦,我们赶紧去看电影吧！”

    江云景把人松开，亲了亲她的额头,“嗯。”

    去电影院前,林洛一直在磨江云景，让他给自己买薯条和烤鸡翅。

    江云景眼里氤氲着柔光，面上却摆着严肃的神情,他沉声说：“晚上不能吃这么多油炸食物。”

    林洛双臂抱着他的胳膊，亮晶晶的双眸无辜的看着他：“难得看个电影就吃一回嘛。”

    江云景的胳膊被她抱在了怀里，贴着她单薄的衣服,他的耳根有些红,面上有些热。

    他费力的抽出自己的胳膊,抓着她乱动的手，哑声道：“好，就这一回。”

    林洛得寸进尺买了许多东西，到了电影院的时候已经快十一点半了，恰好十一点半有一场恐怖电影。

    林洛朝江云景笑笑：“小云景怕鬼吗？不怕的话我们就看这个！”

    江云景睨了她一眼，抬手捏了捏她的脸，“你确定自己不害怕？”

    林洛毫不心虚的点了点头。

    俩人买了电影票，检票进去的时候被小姐姐拦着了，对方礼貌温柔的说道：“不好意思，我们这边不给外带食品进去。”

    林洛抿着唇，可怜兮兮的看着小姐姐：“我保证不弄脏座位，保证不乱丢垃圾，可以嘛，小姐姐？”

    小姐姐为难的看着林洛，余光却一直盯着林洛身后的江云景，刚刚他们买票的时候她就注意到他了，她好想拍个照片给朋友炫耀一下碰见了这么帅的男人！

    她在这工作了两年了，第一次见到脸长得这么好的男人。她的视线上下移动，打量了一圈，发现男人的身材比例也满分啊。

    我靠，人间极品啊。

    不仅如此，他对女朋友还那么温柔，简直了！

    林洛瞅着检票人员一脸花痴相，心里明白了几分，她扯了扯江云景的手指。

    或许是两人心有灵犀，江云景一下子就明白了对方的意图，他低沉悦耳的嗓音响起：“不好意思，我女朋友实在是饿了，能不能通融一下？”

    卧槽，声音还那么好听！

    小姐姐呆呆的点了点头。

    林洛拉着江云景就往里面走，速度飞快。

    进了影厅，里面空荡荡的一个人也没有，林洛选了中间的位置坐下。

    将吸管插到可乐里，林洛猛地吸了一大口。

    她咬着吸管，一脸不爽的看着江云景，“招蜂引蝶！水性杨花！”

    江云景瞪她一眼，从她手上夺过可乐拿的老远，“不准喝了。”

    林洛睁大眼睛，不可置信，“你刚刚跟小姐姐眉来眼去，你竟然不知悔改，还抢我的饮料，坏蛋！”

    江云景一脸无奈，他揉了揉林洛的脑袋：“别闹了，快放了。”

    林洛掐着他的腰，咧嘴笑：“那你倒是把我的饮料还我啊！”

    两人闹了一会儿，阴森森的电影片头曲已经放完了。

    林洛打开塑料袋，将薯条拿出来，撕开番茄酱抹在上面，一根一根的吃着。

    电影刚开始的剧情很平缓，讲了一群年轻人怎么认识的，很是无聊。

    林洛拿起面纸将手擦干净，她舔舔唇，扭头望了江云景一眼。

    他正专心致志的看着荧屏。

    林洛慢慢的朝他靠近了些，冰凉的手摸上他的脖颈，嘴唇贴着他的耳廓。

    她朝他吹了一口气，冷泠泠的笑了几声，极慢极慢的说道：“我有个秘密要告诉你，其实……我是鬼！”

    江云景只觉得脖子痒痒的，耳朵痒痒的，她清浅的气息里还夹杂着丝丝甜味。

    他喉结滚了滚，漆黑深邃的眸子情绪翻滚。

    林洛见他依旧目不转睛的望着屏幕，也偏过头朝屏幕看去，同时还嘟囔着：“这电影有这么好看……啊啊啊啊啊！鬼啊！”

    她情不自禁往江云景怀里扑了过去，抱着他的腰，脑袋死死的贴着他的胸膛，眼睛紧闭着。

    林洛余音未落，电影里被地底下伸出来的手缠住的女主人公也开始尖叫不已：“啊啊啊啊啊！鬼啊！救命啊！”

    江云景眸色暗了些，唇角扯出一抹笑：“不是你的同类么？怕什么？”

    林洛不吱声。

    隔了会儿，林洛眼睛睁开一条缝看了看屏幕，确定没有恐怖画面后挺直身体，她眼眸眯了眯：“那个我……肚子不舒服，我先去个厕所。”

    孙子兵法有云：三十六计走为上计。

    林洛拎着还没吃完的东西正准备走人，手腕却被对方握住。

    江云景似笑非笑的看着她：“带吃的去厕所？”

    林洛眼睛转了转，笑的天真又烂漫：“是呀，个人习惯。”

    ……

    影院的出口和入口在一起，中间就拉了一条隔离带。

    检票的小姐姐正打着盹，听见脚步声直起身，抬头去寻声音来源。

    她看到江云景和林洛手挽手往这边走，面露疑惑，电影都放完了？她竟然打了两个小时的盹？

    蹙眉打开手机看了眼时间，还没到十二点。

    她刚想跟他俩搭话，还没开口就见那个女孩子拽着身边的帅哥撒腿就跑。

    检票的小姐姐：“……”

    托电影的福，林洛和江云景很快就回了家。

    *

    翌日中午，江云景从诊所回来，林洛还在床上安详的睡着。

    她做了整整一晚上的噩梦，每隔半个小时就要惊醒一次。

    清晨的时候还梦到了自己被鬼压床。

    直到透明的阳光穿过窗纱照了进来，她才真的睡了过去。

    林洛是被江云景的敲门声喊醒的，慢吞吞的下床拉开门，睡眼惺忪的看着门外的男人。

    她脑袋还有些不清醒，土味情话脱口而出：“哇，你真是比太阳还耀眼。”

    说着还夸张的用手捂住了眼睛，她从没有合拢的指缝间偷看男人的反应。

    然而江云景没什么反应，神情淡淡，眸子里一派平静。

    “我换衣服。”

    说完林洛转身，正准备关上门，腰上忽然多了一只手，将她朝门外拽了拽。

    江云景抱住她，嗓音低沉喑哑：“……你知道你刚刚很可爱吗？”

    林洛双手攀着他的背，头抵在他的肩窝处。

    抱了会儿，林洛艰难的仰起头看他：“我知道。并且我还知道我没穿内衣，你再压下去……”

    林洛顿了顿，语调暧昧：“我怕你会收获一个飞机场。”

    说完，林洛感觉到自己的脸颊跟烧了一样。

    她咬着唇想：都怪朱萌萌和李岚，每天晚上在自己耳边念叨着一些奇怪的东西，自己都被他们带坏了。

    江云景松开她，耳根红透，脸上依旧淡定：“快去换衣服，我们出去吃饭。”

    ……

    林洛下午有课，第一大节，张老头的《化工原理》。

    江云景开车送她回N大，路上，林洛无聊就跟他讲起了老张头的事迹。

    “老张头是我们院最严厉刻板的老师，每年挂在他手上的学生真的是数不胜数，去年还是前年，有个班挂了一大半。”

    “好多清考没过最后没能毕业的就是因为他的《化工原理》。”

    “我听说有个学长重修了三年都没过，最后家长都跑来学校闹了，说那个学长没办法找工作天天窝在家里。”

    “怎一个惨字了得。”

    林洛咂舌，一副十分痛心的模样。

    江云景斜睨她一眼，拧着眉心说道：“你缺了那么多节课，能过吗？”

    林洛打了一个哈欠，慵懒的回：“我如果过不了，那我们专业可能会全军覆没。”

    江云景终于反应过来，林洛跟他说这个老张头的意图了。

    变相的夸自己厉害。

    也就她能做得出来了。

    到了N大，江云景把车开进了学校，停在了地下停车场。

    林洛开口：“你没必要开进来的，把我送到门口就好了。”

    江云景没有说话，他下了车，绕到副驾驶给林洛开门。

    林洛一下车就抱住江云景的腰，甜甜的笑着：“亲我一口。”

    她闭上眼睛，等待他如同鹅毛一般柔软的告别吻。

    江云景细细的吻了吻她的额头、眼睛、鼻尖，最后吻落在了她的唇上。

    林洛松开他的腰，朝他招手：“我走啦！”

    江云景沉声回：“我送你到宿舍楼下吧。”

    林洛一怔，点头：“好啊。”

    因为是中午，路上没有什么人，林洛拉着江云景大摇大摆走在校园里。

    快到宿舍楼下的时候，林洛突然问：“你下午有事嘛？”

    她抬头的瞬间，金灿灿的阳光全部装进了那双晶亮清澈的眸子里，晃了他的眼。

    江云景愣了愣神，回道：“没事。”

    林洛笑眯眯的道：“我有点舍不得你，能不能陪我上一节课？”

