    “白夜？”

    他们几个人对视了一眼。

    “你就是白夜？”

    马述好奇的问。

    “马团长认识我？”

    楚白倒是好奇。

    这边他几乎没来过，NPC认识他就有点说不过去了吧？

    “听说过，你们异世界的冒险者总是在讨论一个叫做白夜的人，据说实力很强，手段非凡，倒也是让我们好奇，看来就是你了？”

    楚白点点头。

    这下，他们也是彻底对楚白放下了戒心。

    “白夜兄弟来这里做什么？”

    楚白道：“去中心区域。”

    嘶——

    他们忍不住倒吸了一口凉气。

    那女子的目光看向楚白。

    他要去中心？

    “白夜兄弟，你要去这幻雾迷泽的中心？”

    马述还以为自己听错了，又问了一遍。

    楚白点点头。

    “白夜兄弟，这幻雾迷泽即使是我们现在所处的位置已经十分危险了，甚至都有可能遇到强大的仙灵之兽，我们过了这个沼泽也是为了躲避敌人的追杀，过去以后也不会继续往里面走，而是找个地方藏起来。”

    楚白点点头：“明白。”

    “你真要去？”

    楚白点点头。

    “这是你的选择，我们是无权干涉，不过我可要提醒你，这中心区域，传闻玄天，神皇之兽比比皆是，更是可能存在超神兽，甚至还有圣灭之兽，说不定，这整个幻雾迷泽中还有圣禁之兽！”

    楚白点点头：“我明白，多谢马团长提醒。”

    “哎，编织好了，我们出发吧。”

    然后他们一起跳上了木筏。

    “都拿起武器，随时小心沼泽之下，动作轻一点，小心被沼泽下面的怪物感受到。”

    马述道。

    “是！”

    随后，他们一边抱着武器，一边缓慢的撑着木浆。

    “邪龙窥探！”

    楚白释放邪龙窥探，随时注意着动静。

    “还有一百米左右，加油，等还剩下最后十米，丢下木筏直接强行踩着沼泽冲过去。”

    马述道。

    “好。”

    他们点了点头。

    就在这个时候，突然他们的木筏被下面的什么东西直接顶飞了起来。

    “啊——”

    他们发出一声惨叫，向着四面八方飞去。

    “不好！我们被袭击了！小心！”

    马述大吼道。

    噗通——

    他们有的落进沼泽，有的落在树干上，但是这沼泽不至于说会瞬间陷进去。

    “快！去木筏！”

    马述力量释放，用力将自己本身没有没入沼泽多少的身体直接撑起来，然后冲向木筏。

    他们在沼泽上稍微快速冲刺几步还是能做到的，不至于陷进去。

    但也就几步。

    “瞬步！”

    楚白一个瞬步来到了木筏之上。

    而木筏之上，那黄灵已经站在了上面。

    她抬起手，一股火红色的线牵引在了那王杰，王凯身上，然后一拉，他们直接被拽到了木筏上方。

    而在沼泽的表面，他们依稀看到了一个巨大的怪物在那里游动。

    【沼泽巨鳄】：品级：黄金BOSS，等级：55，生命值：350000，生活在幻雾迷泽沼泽中的生物，防御和攻击能力极强，十分可怕，千万不要掉入沼泽之中，否则将会遭受到沼泽巨鳄的疯狂撕咬。

    技能：

    【死亡翻滚】：沼泽巨鳄咬住一名目标，然后进行快速翻滚，每翻滚一圈遭受到巨额伤害，若被沼泽巨鳄撕咬翻滚超过十圈，则触发即死效果。无冷却。

    【泥龙】：沼泽巨鳄召唤出泥龙，泥龙冲击目标，造成伤害且造成3秒石化效果。冷却时间：三十秒。

    【铠甲附体】：开启后，防御提升800，持续二十秒，冷却时间：三分钟。

    【重力加倍】：释放后，周围五十米范围内重力提升2—5倍。冷却时间：十分钟。

    “畜生！我怕你！？”

    那马述眼眸一凝！

    “交给我！”

    说完，他直接冲向露出背部的沼泽巨鳄。

    “惊雷劈！”

    轰隆——

    他用力砍下大刀，雷霆直接将那个位置的沼泽炸开。

    毕竟他是魔玄BOSS的实力，这沼泽巨鳄再怎么样也只是黄金BOSS罢了。

    “叮…你获得了大招【重力加倍】。”

    噗通——

    马述半个身体瞬间被压进了沼泽中。

    “团长小心。”

    李晟大喊一声。

    而后，黄灵给他牵了一根如同燃烧着火焰的线，猛然一拽，他被拽了出来。

    “畜生，好强的防御！不过没有用！”

    嗖——

    马述又是冲了过去，直接一剑插进了那沼泽巨鳄的脖子，将其秒杀！

    沼泽巨鳄的身体也在慢慢下沉。

    随后，马述直接将其尸体拎出来扔在了木筏上。

    整个木筏几乎就是满满的。

    “这畜生的皮能卖不少钱。”

    马述说道。

    随后他对楚白说道：“我说的吧，就算遇到了也不用很担心，解决这种怪物还是易如反掌，只要有个落脚的地方，感觉快沉下去了就赶紧去到落脚的木筏上就没事。”

    楚白点点头。

    这些人是佣兵团的，他们对于一些方面的经验是任何人都比不上的。

    “团长，好像不止一只。”

    王凯指着远处说道。

    “团长，这里也有！”

    “团长，好多！四面八方全都是！”

    “什么！？”

    马述眉头紧皱，目光盯着四周！

    “不好！怎么会这么多？”

    他不敢置信！

    这个幻雾迷泽，其实他也不是第一次进了，这个沼泽也不是第一次遇到，更不是第一次通过，再加上与其他佣兵团交流，传闻，他从来就没有听说过在这个沼泽里能够同时遇到超过三只以上的沼泽巨鳄的。

    而现在，四面八方的沼泽巨鳄都在往他们这边游，目测……

    超过二十只！

    疯了吧？

    木筏上，那黄灵微微咬了咬红唇。

    她看起来好像有什么心事。

    “完了完了！这下我们完了！”

    王凯，王杰他们惊恐道。

    黄灵张了张嘴，她刚想说什么，楚白直接道：“往前滑，能多快就多快，剩下的交给我。”

    他们眉头微皱。

    “修罗之心，血祭！”

    楚白的身上气势爆发了出来。

    他是不好通过这个沼泽，但不代表他怕这些怪物啊。

    “利刃华尔兹！”

    -1034881，-103488

    刷刷刷——

    不触发【神戮】的情况下，他的利刃华尔兹必定能秒杀一只！

    而范围内也有第二只！

    楚白不断地释放利刃华尔兹！

    “跟着我攻击的位置走！”

    楚白喝了一声。

