    云夫人的表情异常的慌乱，完全搞不懂这到底是怎么一回事？

    为什么吕尘会和云舟的值守长老对上？

    还造成了如此惨烈的后果！

    这么一瞬间，云夫人的脑海中出现了很多的思考，这些思考可能都会决定她未来的命运。

    吕尘是她介绍上来的，到头来，这一切会不会牵连到她？

    一旁方长老的表情更是惊慌，他只知道任长老会突破剑王，但他不知道对方竟然已经突破到了剑王！

    当然最最惊讶的还是吕尘为何会惹到了一位剑王，还和他动手了！

    这样的事情发展完全出乎了他的意料。

    在刚刚的对轰下，竟然还损毁了云舟，这个后果已经不是他这个长老可以几句话便能说通的！

    吕尘完了！

    这是方长老脑海中出现的唯一想法。

    谁来都救不了！

    “任长老请住手！这其中是不是有什么误会？”云夫人的声音终究还是打断了紧张的一幕。

    “哼！”

    一声极其沉闷的冷哼声突然响了起来，任长老还没有开口，早已受够了这一切的吕尘直接暴怒了起来。

    “误会？谁的误会？你的误会还是他们的误会？”

    “这一切都是怎么一回事？你会不知道？”

    “堂堂云楼，云府，竟然设计陷害我们，骗我们入住，然后又以这种卑劣的理由说我们是混进来的？”

    “还一言不合就要动手杀人，简直就是卑鄙无耻！”

    ......

    吕尘的愤怒瞬间喷发了出来，言语中的怒气直接怼的所有人都是哑口无言。

    擦了擦嘴角的鲜血，吕尘从烟尘中走了出去，完好无损，顶多就是受到了一丝创伤！

    和剑王硬拼了一击，吕尘并没有倒下，甚至于在气势上还胜过了对方。

    “剑王？又如何？不过尔尔！”

    这番嘲讽话语响起的刹那，任长老的表情又一次难看了起来。

    封家两人的表情又一次变得古怪了起来，已经不敢再出声了。

    “任长老，吕公子，有话好好说，这其中一定有误会！”

    方长老的表情很急，一边是一位剑王，另一边是一名能硬抗剑王的年轻人。

    本来完全不搭边的两人，现在竟然搅合到了一起，而且看样子还是不死不休的模样，这让他有种挫败感。

    有挫败感的何止是他，一旁的云夫人吓得脸色都是苍白了起来。

    “误会？没有任何的误会！此人必死！”

    任长老已经对于吕尘没有任何的容忍度，如果之前还有一点，但在吕尘轰穿云舟夹板的时候，这一切都消失了，

    这可是云舟！

    云舟上载着数万人！

    现在竟然被一个不知道从哪里冒出来的小子给轰穿了，这样的威胁是云舟从来没有经历过的！

    但凡敢有此想法的话，云舟乃至云府绝对不会轻绕！

    所以这个人必须死！

    还没等云夫人他们解释完毕，任长老便是动了起来。

    这一次，他要以剑王之姿亲手将其剁碎。

    任长老的身影刹那间便是出现在了吕尘的面前，一剑狠狠的砸了下来。

    “好一个必死！”

    “不知道我们两人到底犯了什么大错，你们为何要以这种高高在上的方式来审判我两人的生死？”

    “凭什么？你们也配吗！”

    吕尘突然发出了极其狰狞的狂笑，那一副狞笑的表情出现了。

    即便对方强到他无法战胜，他依然选择要举剑以对，这是他所贯彻的意志！

    犯我者，死！

    辱我者，死！

    欺我者，必须死！

    绝对没有任何的缓解余地！

    “去你大爷的！给我死！”

    吕尘手中的陨铁剑即便没有任何的剑光，他依然选择朝着对方劈了出去。

    “嗡！”

    就在这时候，一道让所有人都感到惊恐的剑光突然从陨铁剑尖冲了出来。

    这是一道不应该出现在此地的剑光，空间都因此而出现了一丝震颤，无数道爆裂的闪电从裂缝中冲了出来。

    但他有一种略显熟悉的感觉。

    只不过他还没有思量出这到底是怎么一回事。

    那名朝他冲过来的任长老，在满脸惊恐的情况，便是迎上了那道剑气，然后顷刻间变成了肉块。

    一名剑王就这么不明不白的死在了所有人的面前。

    满场骤惊！

    这道剑气可没有停下来，而是继续朝着远处冲了过去。

    剑气之强，直接让空间出现了一道又一道的波纹，如同是浪潮一样，开始往四周荡了出去。

    其速度之快，更是没有任何人能反应过来，顷刻间粉碎了挡在它面前的一切，然后冲破了云舟的守护阵法。

    一个清脆的响声过后，屏障一大块一大块的从高处落了下来，狂风立马倒灌了进来。

    扭曲的空间顺带着将云舟也是扭曲了进去，如此庞大的云舟东西根本就无法承受住这个力道。

    “吱扭！”

    一个极其响亮的拉扯声突然从云舟内部响了起来，之后便是木板崩裂的声音，整个云舟竟然开始下坠了起来！

    失重感一产生，所有人的表情都是惊惧的，谁都不想将自己的命交代在这里！

    吕尘连忙抱住了苏青，然后又抓住了栏杆，他也不想就这么死在这里！

    但这一道剑气实在是太强了，强的让他都惊恐了起来！

    一剑过后，云舟顶层直接被切成了两半，不知道毁了多少的房间，甚至于连云舟的守护屏障都是被击碎了。

    再加上那扭曲的空间，完完全全都在证实这道剑气有多么的恐怖。

    而这么一道剑气却是从他的剑尖释放了出来，他知道这必然不是他自己的本事，这肯定是剑域在帮他。

    不然的话，刚刚他必然会死在那个剑王手下。

    只不过吕尘想错了，出手的并不是域灵，而是“他自己”！

    域灵很奇怪的看着云龙牙，有点不理解的问道：“我好像没有让你出手？”

    “是吗？那我听错了？”云龙牙直接就是一声狞笑，表情异常的嚣张。

    “既然已经出手，现在你打算如何解决？不然他必死，已经有高手赶过来了！”域灵继续问道。

    “放心，我不会留下任何痕迹，我会把这些人全部都杀过的，没人会注意到我们的存在！”云龙牙学着吕尘的动作开始扭动起了脖子，对于即将发生的一切，他是那么期待！

    云舟在下坠的几息之后，便是突然止住了下坠的趋势，突然平稳了下来。

    连灌进来的风都消失了，好像上面又出现了一个阵法，将一切都隔绝在外。

    劫后余生的众人先是松了一口气，但是下一秒那几人看着吕尘又露出了极为惊恐的表情。

    “你！你杀了任长老！你竟然杀了一名剑王，而且还损毁了云舟，差点把我们都害死！”

    封阳再也无法控制住自己的恐惧，直接对着吕尘大吼了起来。

    身体虚弱的吕尘好不容易才将苏青放在了一旁，而他则是脸色苍白的站立了起来，手中的陨铁剑直接指向了封阳。

    光是这么一个动作就让封阳脸色大变，立马扑向了一边，缩在了地上。

    “白痴！胆小如鼠的东西！”

    吕尘的嘲笑让封阳反应了过来，连忙从地上站了起来。

    “你竟然敢耍我？你知道我是谁吗？”

    封阳的脸色都变得铁青了起来。

    “放肆！！！”

    一个震慑人心的声音突然在所有人耳中响了起来。

    所有人的表情都是变成了痛苦，身体都弯曲了起来，一个个不由自主的屈服在了地上。

    除了吕尘！

    如此傲慢的吕尘自然吸引了声音的主人。

    一个老者，如同是凭空出现了一般，站在了吕尘的面前，眼中只有无穷无尽的愤怒！

    “这是你做的？”

    声音低沉而又凝重，老人说这话的时候嘴唇都在颤抖。

    “没错！就是他做的，云舟也是他毁的，而且他还杀了任长老！”

    封阳的声音又响了起来，他要吕尘死无葬身之地，永远都翻不了身！

    “老夫是苍云境内云府管事连仓，年轻人！这两个事情你可认？”连仓冰冷的声音直接让吕尘感受到了来到上位者的威压。

    “嘶！”

    方长老直接倒吸了一口凉气。

    闹大了！

    连仓的名字他听说过，十年前就已经是七品剑王境了，现在指不定已经达到剑圣了吧？即便不是，也肯定是九品剑王境的超级强者了！

    面对这样的质问，吕尘没有否认，选择点头承认，“没错，是我做的！但此事的原因是因为你们...”

    吕尘刚想说一句起因，连仓的手就已经举了起来，打断了吕尘，“好，既然你已经承认，那就可以了，云府对于损坏云舟之人向来不会有任何的宽容，所以...”

    “所以什么？所以你们云府就可以随意动手？设计！陷害！高高在上！以势欺人！这就是云府的做法，是吗？”

    吕尘突然出声打断了连仓的话。

    连仓皱眉，沉默了一丝，之后便是点头，“没错！这就是云府的做法，仗势欺人！别说苍云境，就是整个苍云界，乃至是整个千云大陆，就没有我们云府惹不起的势力，这就是云府的势！我势大便能欺你！你还有问题吗？”

    吕尘一脸苦笑的摇了摇头，“哈哈，我势大便能欺你！既然如此，没什么好说的了，说到底就是谁拳头硬就谁说了算，是吧？”

    “看来你身后也有人！对我云府有很大的意见？将你背后的势力说出来，让我听听是谁培养出了这么一个不知天高地厚的孽徒！我不介意去将其抹杀掉！”

    连仓的目光逐渐冰冷了起来。

    吕尘的目光同样也是冰冷了起来，“你想知道我背后是谁？不好意思！你不配！”

    话音落下的刹那，吕尘的脸上便是出现了一副前所未有的猖狂狞笑，一股暴虐的气息突然从他身上爆发了出来，吕尘的气息瞬间完全颠覆。

    同样一个张脸，不同的一副笑容，也换了一不同个人，以及一柄不同的剑！

    “吕尘”只做了这么一个举动！

    拔剑！

    一个极其舒畅痛快的剑鸣声在空中响了起来，就好像是压抑了无数年，重新释放出来的感觉一样。

    那么的痛快，那么的爽快！

    剑气如同是狂风巨浪一般从这把剑中涌了出来，瞬间就将云舟摧毁了一大截，无数甲板被剑气卷成了粉末。

    时隔这么多年，“他”终于又现世了！

    “杀！杀！杀！杀光这一切！”

