    “怎么？

    难道刘总也想跟聚英的人一决高下吗？

    ！”

    就在方志强不知道自己该怎么说的时候，一旁刚刚被搀扶进来的毕罗春看着刘嘉颖，有些艰难的开口说道。

    刘嘉颖听到毕罗春的话，顿时就转过身去，随即她便毫不迟疑的看着毕罗春开口说道：“聚英？

    你说的是……”“没错，全世界只有一个聚英，就是他们没错，现在，刘总还能像刚刚那样，无所畏惧吗？

    ！”

    毕罗春继续冷冷的说着，他对于刘嘉颖的他戴上倒是一直都没有什么太大的改变， 毕竟因为之前的事情，跟毕罗春自己也没有多大关系，之前刘嘉颖和方志强在南岸岛一起经历的一切，毕罗春也并不是完全知道，所以毕罗春对刘嘉颖这个女人的印象，大都还是停留在之前，而之前刘嘉颖所做的那些事情对于毕罗春来说，显然也不会让毕罗春对她有什么太好的印象。

    “他说的对吗？

    ！”

    刘嘉颖没有理会毕罗春的话，如果是之前的刘嘉颖的话，或许她根本就不会听毕罗春说了些什么，仅仅只是毕罗春对自己说话的那番语气，就足以让刘嘉颖找人收拾他一番了，不过现在的刘嘉颖显然已经跟之前不太一样了，现在的她不仅仅没有那么暴躁的脾气，而且还有了自己特别在乎的事情，看着自己面前此刻如此虚弱的方志强，刘嘉颖自己都不知道自己的心里究竟在想些什么，或许这个时候，自己一心想的，就只有怎么才能替方志强出了这口恶气吧！方志强原本一脸着急的看着毕罗春，他也没想到毕罗春就这么毫无征兆的将这一切都说了出来，而此刻的方志强，则是显得有些骑虎难下，如果自己这个时候不承认，刘嘉颖显然也不会相信自己，而且那样的话，毕罗春自然会落入比较尴尬的局面。

    实际上，毕罗春的想法也是很简单的，他只是想要让刘嘉颖知难而退，毕竟聚英那样的企业，不是一般人能够惹得起的，当初的明达集团何其强盛？

    再加上境内顶级律师王亚欣助阵，都没能从聚英的手中占得丝毫便宜，这样一家超级企业，刘嘉颖自然是不可能不知道的，而当她知道了这次华强的对手是聚英之后，应该就会知难而退，就能够意识到，这件事不是她所能插手的，虽然毕罗春自己也知道，现在这个时候，对于整个华强来说，都是至关重要的时候，对于每一个华强人来说，这也都是一件极难解决的麻烦，即便方志强已经想出了对策，可是对方的速度显然比这边快了一点，现在整个华强甚至都还没有来得及布置好一切， 聚英那边就已经再度出手，看起来他们这次的动作似乎并不大，可是毕罗春和方志强都很清楚，或许他们这一次针对的不仅仅是华强，而是方志强这个人！经过之前的家超出交手，聚英的人显然也能够意识到，方志强是一个很难对付的家伙，所以这个时候对于他们来说，搞垮华强其实并不是他们的目的，毕竟华强公司那样一个小企业，对于他们来说也并没有多大的威胁，而他们真正在意的，其实组建华强的那个领导人：方志强。

    不管是之前的明达集团也好，还是如今的华强公司也好，实际上本身都不是什么难对付的对手，之所以当初费了那么大劲，并不是因为明达集团本身有多么了不起，仅仅只是因为，带领明达集团的人是方志强，聚英自然清楚这一点，所以他们很清楚，即便毁了一个华强，之后还会有另外一个华强冒出来，只要方志强依然存在，那么就会有无数个华强存在，想要彻底杜绝这样的事情发生，自然是需要将目的放在方志强的身上，只要能够让方志强消失，那么对于聚英来说，自然就能够省掉之后的不少麻烦，而且，这样做还有另外一个好处，就是他们在收编之前明达集团的那个科研团队的时候，也不会再遇到那么大的阻力了，虽然聚英并不是太了解那批科研团队所有人的人品，或者是处事方式，但他们自然能够看得出来，明达集团之前的产品，是有一定的技术高度的，即便是那个时候的聚英集团，想要做出同等品质的产品，都存在一定的难度，所以他们自然能够看到这批科研团队身上的闪光点，而且，这样的一个团队，却不管在什么样的情况下，都愿意毫无条件的跟在方志强的身后，即便方志强重新组建一个全新的公司，即便刚开始没有丝毫报酬，可他们依然愿意留下来，从这一点，也足以说明方志强的号召力也是令人震惊的，这样一个浑身充满能量的人，才是对聚英最大的威胁。

    刘嘉颖此刻目不转睛的盯着方志强许久， 似乎是依然在等待着方志强的回复，可是方志强却迟迟都没有开口说话，不过刘嘉颖这个时候自然也已经反应了过来，方志强的沉默，其实已经说明了一切。

    “既然是这样，那就让我来会会这个聚英集团，他们的风头，最近可是正盛呢！”

    刘嘉颖微微点了点头，随即眯着眼睛轻轻的自语着。

    其实之前在调查方志强的时候，刘嘉颖就对当初聚英和明达之间的战争有了一定的了解，自从明达覆灭以后，聚英的声望自然是一天比一天高，现在的聚英，已经不仅仅是独占鳌头，更是垄断了全世界的科技业，把握住每一个技术难关，从中获得巨大的利润，虽然所有人都知道，这样的一种行为，实际上跟强盗没有什么区别，可现实就是如此，规则是有聚英集团制定的，其他人如果不想遵从的话，可以退出这个游戏，但是很明显，没有人愿意退出这个舞台，毕竟，不管是从盈利方面来说，还是从名誉方面来说，这个市场显然是不可能被人放弃的，或者说，根本没有人愿意放弃这样一块前景无限的蛋糕，对于他们来说，很多时候，即便是聚英做的真的有些过分，自己能忍也就忍了，想要混这口饭，自然就要遵从相应的规则，因为即便自己因为不忿而选择退出这个圈子，自然还有更多人涌入这个圈子，赚钱的事情，没有人不愿意去做，自己不做，也一样会有很多人去做，所以，自己的退出对于整个圈子来说，其实并不能造成太大的影响，也正是因为这一点，聚英深深的扼住了那些人的命脉。

    “不要，你现在还没有那个实力。”

    方志强看着刘嘉颖那一脸肯定的表情，顿时就开口如此说道。

    刘嘉颖听到这话，不由得转过头，一脸错愕的看着方志强，沉吟了片刻之后开口说道：“怎么？

    你觉得我惹不起聚英？”

    “你惹得起吗？”

    方志强原本根本不希望事情发展到这一步，可是眼看着刘嘉颖越来越上劲，方志强知道，这件事如果不说开，似乎是不可能解决了， 所以顿时微微眯着眼睛看着刘嘉颖，毫不留情的说道。

    “呵呵……”刘嘉颖有些无奈的冷笑了一声，谁也不知道她的内心此刻是怎样的想法，或许只有她自己知道，她很清楚，自己以前从来都不是这样一个人，很少会情绪失控，而现在，认识了方志强之后，自己经常有这样的感受，而此刻在听到方志强说完了这番话之后，刘嘉颖顿时就一脸无奈，就在那么一瞬间，她觉得自己可能错付了真心，可能担心了一个自己不应该担心的人，或许，对于人家来说，人家根本就不需要自己的担心，更不需要自己的关怀，自己所做的一切，其实都是多余的而已。

    只不过，真心这种东西，又有谁能够控制得住呢？

    刘嘉颖自己也很清楚，其实对于她自己来说，即便感觉自己错付了真心，也比起自己之前那副状态要好得多，毕竟，从前的自己即便想要去好好的关心一个人，也根本就做不到，而那样的时光，刘嘉颖再也不想重新再来一次，再也不想去感受。

    既然自己现在已经控制不住自己的真心，既然已经给了方志强，不管方志强会有怎样的反应，对于自己来说，其实也已经不再那么重要了。

    “怎么？

    你觉得你现在还可以是从前那个天不怕地不怕的刘嘉颖吗？

    你自己难道不清楚你自己现在的处境吗？

    刘东志那边的事情你解决了吗？

    即便真的已经解决了，你依然要看刘东志的脸色，更何况，聚英是外企，得罪那样一个企业，对于自己来说有什么话此时？

    而且，你自己好好想想，即便你是真心想要帮助我，你觉得你能有什么比较好的办法去对付聚英？”

    方志强看着刘嘉颖那一脸冷冷的微笑，显然知道刘嘉颖的心里在想些什么，随即就毫不迟疑的说出了这番话，而这番话也的确让刘嘉颖不由得愣了愣，或许刚刚的她只是觉得方志强并不需要自己的关心和帮助，可是现在她突然明白了过来，可能方志强之所以会那么坚定的拒绝自己的帮助，也许并不是因为他不需要，只是因为他不想连累自己罢了。

    虽然方志强刚刚说出那番话的语气听起来不太正常，但刘嘉颖也听的出来，那些话其实都是对自己的关心，这一点是毋庸置疑的，而在迟疑了片刻之后，方志强便再度看着刘嘉颖继续说道：“我知道你着急，也是真的想要帮助我们，可这是我们自己的事情，我们谁都知道非常棘手，我们也的确不想让其他人的牵扯进来，一方面我们不想连累任何人，另一方面，我们也不想欠着谁的，虽然知道前路艰险，可不管是怎样的结果，都是命中注定。”

    方志强之所以要说出这番话，也正是考虑到了刘嘉颖的情绪，虽然方志强知道自己刚刚的话可能已经说的足够明确了，可不管怎么说，刘嘉颖毕竟是一个女人，而且是真心想要帮助华强的女人，如果因为自己的哪句话，让她产生了误会，那显然就不好了，所以方志强给出的这番解释，也是为了不引起什么误会。

    而对于刘嘉颖来说，原本就已经猜到了方志强的心中所想，此刻再听到方志强亲口说出这样的话来，心中也不由得多出了一丝感动，她觉得自己好像终于体会到了自己之前一直想要的那种感觉，虽然自己一直都没有意识到，自己现在和方志强究竟是怎样的关系，可是刚刚方志强的那番话，已经让自己感受到，他其实是在关心自己。

    这让刘嘉颖不由得一时间有些失神，自己一直心心念念了那么久的感受，现在终于轮到了自己的身上，这让方志强有些忍不住叹了一口气，或许对于自己来说，从来都没有想过，究竟怎样才能够真正的过上自己想要的那种生活，可现在的刘嘉颖似乎突然间明白了过来，其实不管怎么说，在这个世界上，只要做好自己，只要对得起自己的良心，追随自己的内心，那么自己所需要的，或者是想要的，都会自己出现，不需要自己去追寻，甚至根本不需要去努力，因为，所有美好的一切，都是不需要大费周章的。

    看着刘嘉颖继续沉默的样子，方志强的心里也是再度着急了起来，正因为刘嘉颖的沉默，让方志强完全不知道她的内心是怎样的想法，如果说之前那么长时间，自己和她一直都只是简单的合作关系的话，那么此刻的方志强也已经在自己的内心意识到，或许自己现在已经把她当做是自己的朋友了，因为自己刚刚说出那番话的时候，内心想的的确不仅仅是不想欠着别人的，更多的还是对刘嘉颖目前处境的关心和担忧，毕竟刚刚闹出那样的事情， 对于刘东志来说，或许他依然没有完全原谅刘嘉颖，而刘嘉颖如果再因为这件事情去和刘东志说好话，或者是求刘东志帮忙的话，那么一切显然都没有定论，也就意味着不确定性和风险，而方志强不想让刘嘉颖因为自己的事情而冒这样的风险。

    也正是因为这一点，让方志强清楚的意识到，或许自己如今对刘嘉颖，已经多出了一丝之前从来都没有过的关心。

    

