    所有人都激动炸了！

    那些高手更是激动！

    普通一些的玩家，他们碰运气！

    高手的话，运气也是一方面，但是也得看实力了！

    “话说，我感觉这个任务能把那些隐藏的大佬给炸出来啊。”

    “对！影，皇，他们恐怕真的会来做这个任务的。”

    “不止他们，还有一些上古的隐世家族等等，那些顶级的天才他们都进入了《命运》，他们不一定是等级排行榜的人，但是他们绝对不可能弱于等级排行榜的玩家！”

    “好激动啊！卧槽！真的好激动！”

    “走走走！去做任务了！”

    “……”

    “白夜大神，这不是咱们公会任务吗？咋成了全民任务了？”

    “对啊，这好难受啊，等同于任务是咱们自己的，但是每个人都有完成任务的可能，别人完成了的话，那奖励就成别人的了，好不爽。”

    “……”

    楚白说道：“没关系，这个任务如果没有他们帮助的话，怕是我们也做不了。”

    “咱们天盟成员那么多，咱们也能做啊。”

    花花公子走了过来，道：“道理是这么个道理，但是咱们就算好几十万人去做这个任务，怕是也得死好几十万人，损失太大，这可是五级公会的SSS级任务，到了游戏中后期都是很难的。”

    “确实！”

    “嘿嘿，老大，我来了！”

    花花公子笑着说道。

    楚白道：“嗯，准备一下去做任务了。”

    “好嘞！”

    楚白然后对天盟的人说道：“这个任务难度会很大，怪物的等级和品级还有数量绝对都是目前遇到的最难的一次，并且，这个任务并不是之前的副本，死了就是真的死了或者掉落复活次数，一切以小心为主。”

    “明白！”

    任务点在封魔古迹！

    但这个任务一旦开启，玩家可以通过系统直接前往封魔古迹附近！

    而且这是华国任务，只有华国玩家才能做。

    这个任务，一定会吸引大量的玩家前来！

    不来的要么就是没上线，要么就是不敢来，无非就是这两种可能。

    不可能不感兴趣的。

    ……

    “白风盟集合！”

    风凌直接发了一个公会公告！

    不管是击杀BOSS还是击杀最多数量的怪物，绝对不能靠一个人！

    必须靠公会或者团队的力量！

    很简单的道理，他召集白风盟一起过去做任务，他们以公会为团队去战斗，让其他成员把怪物打到残血，由他风凌来收割残血，如此一来，他能够花费最小的力气击杀最多的怪物！

    这个任务，不是靠蛮力的，而是靠脑子的。

    反正谁最终杀的怪物最多谁的公会就能等级+1。

    “白夜，就算你很厉害，但是除非你跟我用同一种方法，否则的话，你也绝对不可能是击杀怪物数量最多的人！”

    风凌眼眸微微一凝道。

    而他认为，这白夜真不一定会用这样的方法！

    虽然挺多人能够想到，但按照风凌对于这白夜的认识，他估计对自己很自信，他懒得用这样的方式！

    他会觉得没有必要，因为他本身的伤害就很高，没必要如此！

    那如果他也以这样的方式的话，他基本上就是杀怪最多的人了！

    但也不一定！

    这个时候，其实更看公会成员的凝聚了！

    比如一万个人，他们都能保证把怪物打残等着会长收割，而另一边一万个人只有五千个人能做到这一点，那就算后者的会长属性更高，但显然队员凝聚力占据优势。

    “白风盟的所有成员，我是风凌，为了让白风盟快速提升公会等级，我需要大家来配合我去作战，我需要击杀最多的怪物，让我们以公会为中心作战，打残怪物，让我来收割怪物。”

    然而，风凌忘了一点，那就是……

    他只能做到让少量的成员愿意，绝不可能让所有人愿意！

    很简单，他们也需要击杀怪物，他们也需要获得奖励，属性点，金币和经验，而且击杀怪物本身也有经验，难道让他们真的就白打工？

    风凌的公告并未得到多少回应，反而是引来了大量玩家的不满！

    风凌意识到了这一点。

    “可恶！”

    不行！

    不过……

    既然他不行，那谁都不行！哪个公会都不行！

    他必须在极短的时间内组织一队成员，可能百人，可能千人，越多越好！让他们甘心把怪物打残让他来收割！

    “我是风凌，刚刚我的决定有些不妥，我现在召集一队人马，愿意替我打残怪物让我收割的请速来白风盟基地前集合，每个人都将获得一万元的奖励，另外，怪物爆的装备我会分给你们！”

    这个公告还是引来了大量玩家的同意。

    其他的剑天下等公会也纷纷采用这样的办法。

    只能这样做！

    骤风很激动！

    “我一定要成为击杀怪物数量最多的人！这样的话，我清风阁将直接提升到四级公会！”

    他无比激动！

    四级公会，那仅仅差天盟了！

    而天盟，还不一定能够存在多久呢！

    他的清风阁，只要在这个任务提升一个等级，绝对要笑傲整个《命运》，无人可挡。

    他要付出比任何人都要多的代价

    他愿意！

    “我是骤风，我会组织一支队伍打残怪物让我来收割，所有愿意的成员请速来清风阁基地集合，每个人都会获得一万元奖励，同时我敢保证所有装备都分给你们，最后我绝对会给你们每一个人一件黄金之器！我清风阁一定要成为四级公会！”

    他算是下血本了！

    如果来一万人，那他付出一个亿！而且还要有一万件黄金之器！

    这个是可以拖的，到时候再给他们！

    现在，先让清风阁成为四级公会才是最重要的！

    各大公会纷纷聚集成员！

    他们是拿出了所有的手段！

    不仅仅要击杀最多的怪物，还要击杀最终的BOSS！

    他们每个人都沸腾了！

    绝对要不择手段！

    各大公会也是汇聚了他们的核心成员参与打残怪物的活动！

    这些成员就算不乐意，也是只能乐意！

    楚白就没做这些， 他只是让成员最好以公会为单位去行动。

