    抛弃之地……它还有很多的名字，像是厌恶之地，遗弃区什么的。

    而这个地方的诞生，正是因为对无用之物的厌恶。

    很多不可预见之地的生物在生活过程中产生了很多的废弃物，也就是梦境残渣之类的。

    而因为缺乏分解者，大量的废弃物在它们周围堆积的越来越多，形成了巨大的垃圾场。

    和正常虚空的很多文明发展都差不多，庞大的生物群落总是有巨量的废弃物很难处理。

    但似乎在不可预见之地……有些很特别的处理方法。

    因为‘思维’能吸引梦境能量，也能够排除梦境能量。

    据说是很久以前某些生物发现了这种排除梦境能量的方法，它们可以用自己的思维……把那些废弃的残渣给排除向远方。

    而这个方法慢慢地在周围传递开来，不知道为什么……好像很多生物都学会了这种方法，把自己身边的废弃物给排除向远方。

    它们并没有特定向某个地方排除，这相当于只是一种把残渣给丢远的方法，至于丢到哪，这些生物是不管的。

    但是却发生了很奇妙的事情，那就是这些生物随意往各种方向丢的残渣，最后全都聚到了一起。

    这便形成了最初的抛弃之地。

    有一些生物发现了聚集而成的抛弃之地，它们觉得这个地方非常的……有意思。

    抛弃之地就这么在漫长的岁月里不断地聚集大量废弃物，在这个废弃物堆积之地，也有很多能分解废弃物的生物来此生活。

    有关抛弃之地的消息传达到了很远的地方，越来越多生物学会了排除残渣的方法。

    相当大范围的残渣，都开始向着抛弃之地汇聚过去。

    同时，大量能抵达抛弃之地的‘跳跃点’也形成了。

    跳跃点的形成，也是和生物思维有关系的……它出现的原因，就是有大量生物渴望抵达一个地方。

    当有那么一群生物想要抵达一个距离它们太远的地方时，跳跃点就会形成。

    说起来很简单，不过形成过程是挺复杂的。

    这需要特定的位置，一定数量以上的生物，同时还有个特别的要求，那就是需要这些生物对它们想要抵达的地方有着很详细的了解。

    总之需要各种复杂的情况，因此跳跃点不是那么容易形成的。

    不过跳跃点只要形成了之后，一般来说都会长久保持在形成的位置。

    这样就有很多的生物可以利用它了，即使不知道这个跳跃点会跳到哪也是可以利用的。

    现在在虚空中的各种跳跃点，可以说都有非常古老的历史，它们是很久以前的不同的生物制造出来的。

    跳跃点感觉就像是一个将漫长的旅途压缩了起来，让生物在很短的时间内经历过它。

    实际上对于生物自己的感受来说，这个经历并不算短。

    每个进入跳跃点的生物，都会感受到自己在经历一段漫长的时光……一般生物会自动地……想象出在这段时光里各种经历，遭遇的细节。

    这个想象经历的时间和生物想要抵达的位置距离有多关联，但并不是完全关联。

    比如说一个生物如果按照它自己的速度抵达目标地需要一千多个绒球年的时间……而它在进入跳跃点抵达那里只需要感受一个绒球年左右的时间经历。

    不过，有一段漫长经历时肯定的。

    一个跳跃点可以跳跃到很多不同的位置，这主要是一个跳跃点是可以设置很多不同方位的。

    通过感受不同长度的经历来抵达不同的位置，当然大多数跳跃点所有的位置设定也都是很古老的，很久都没有什么新的位置设定上去了。

    抛弃之地，算是一个比较新的设定。

    不知道具体的原因，总之抛弃之地被很多不可预见之地的生物知道了。

    有些生物距离抛弃之地非常地远，但它们依旧知道了抛弃之地的所在。

    当然，这些生物并不想前往抛弃之地。

    据说只有少数生物对抛弃之地感兴趣想要研究它，而大多数生物在知道有这么一个巨大的废弃物聚集区时，就下意识觉得自己应该远离它。

    有不少生物也对它产生了厌恶感。

    久而久之，许多跳跃点便出现了直达……抛弃之地的‘通道’。

    和通常抵达方法不一样，也就是和琳知道的那样，需要在思维中失去所有的想象经历，并感觉自己在一片漆黑中，好像一切都抛弃了自己……就能抵达抛弃之地。

    跳跃点能达到抛弃之地的原因好像很奇妙，似乎它并不是因为生物的渴望而产生通道，而是因为生物对那里的……厌恶

    不过没有谁知道具体的原因。

    还有就是抛弃之地，好像也真的是把自己给抛弃了。

    最初的抛弃之地周围是有挺多的生物群落什么的，也是因为它们产生的残渣聚集成最初的抛弃之地。

    但在后来，似乎是在大量跳跃点连接上抛弃之地后，抛弃之地自己也转移了位置。

    抛弃之地去到了一个……周围很大的范围内，也都几乎没有任何资源的地方。

    因此去到抛弃之地的生物试图离开抛弃之地去虚空探索时，会发现周围什么都没有，而不得不返回抛弃之地从残渣中寻早资源生活。

    当然大部分生物连离开那里的能力都没有。

    抛弃之地就以这种‘被抛弃’的状态一直……维持着。

    而且这个地方的通道是单向的。

    也就是在抛弃之地，没有任何的跳跃点能够返回原本的地方。

    另外还有一点就是，生活在抛弃之地时间长了后，几乎所有的生物意识都会慢慢地衰弱。

    有一些生物注意到这件事情后，觉得抛弃之地是一个放逐的好地方。

    它们特意将一些生物用特别的方法丢到了抛弃之地去，这些生物通常会被一直困在抛弃之地，很难离开那里。

    然后就过去了很长的一段时间。

    抛弃之地上形成了独特的生态，这里充满了能分解废弃物的生物。

    而有那么一个生物，对这里的环境进行了利用。