    弓箭手奔跑的速度很快，即便有着飞行坐骑，竟然还是没能立刻追上。

    “这家伙到底是谁，怎么在暴风城从来没有听说过啊！”

    眼见双方之间的距离，始终无法拉近到五十米以内，萧寒郁闷的嘀咕了一句，立刻让紫焰雷翼驹用出了雷翼狂袭。

    呼！

    满是雷电的紫翼猛的一拍，速度瞬间飙升了三十倍。

    正在奔跑的弓箭手速度虽然极快，可也立刻就被追上了，血魔将军的威胁还在，萧寒不愿意再浪费时间，便直接伸手一指。

    轰！

    带着紫火雷戒的手指上，一道紫色的光弧猛的一闪，便以迅雷不及掩耳的速度，追上了那个正在奔跑的身影。

    嗖！

    可闪电还没落下，一根黑色的箭矢便猛然破空射出，让本以锁定弓箭手的紫色光弧，好像拥有了自动追踪功能一样，毫无征兆的拐了一个弯，劈在了箭矢上。

    “切，就这？”

    握着黑色长弓的弓箭手不屑的笑了一声，随即弯弓搭箭，又是一根箭矢射了出去。

    还没等萧寒做出反应，紫焰雷翼驹便双翅一拍，极为敏捷的避开了下方射来的蓝色箭矢。

    对于这样的挑衅，他倒是没有生气。

    因为当实力足够强的时候，完全没有必要因为一只小蚂蚁的挑衅而有任何的不爽。

    或许这只蚂蚁可能稍稍强了一些，达到了臭虫的程度。

    但即便是这样，它依旧还是一只臭虫，伸伸手指就可以随便碾死的存在，又何必去动气。

    “呵，到底是谁给他的勇气啊！”

    心中冷笑一声，萧寒淡定和紫焰雷翼驹沟通一番，立刻又如闪电一般的再次追了上去。

    轰！

    进入了攻击范围之后，一道紫色的落雷砸下，本应必中的攻击，竟然又被一根箭矢给带偏了。

    三番两次出现这样的事情，血魔将军也在不断追来，萧寒眼中闪过一道寒意，冷声说道：“倒是挺有本事，不过我看你这次怎么闪。”

    话音落下的瞬间，紫焰雷翼驹的四周，已然变成了一片雷域。

    轰！轰！轰！

    紫色的闪电，好似疾风骤雨一样，直接覆盖了弓箭手方圆十米之内的所有空间。

    与此同时，萧寒也已经探出了左手，只待下方的那个身影被闪电麻痹。

    ......

    峡谷出口处。

    提着大地之盾，王军看着身边络绎不绝向峡谷深处走去的人群，眉头微微皱了一下。

    萧寒因为自身实力的强大，还拥有一个能够飞行的坐骑，所以不用惧怕邢凯，贪狼，还有刀光剑影等人的报复。

    但他们不行，即便已经升到了五十级，甚至还换上了一身不错的装备，也依旧需要谨慎行事。

    既然已经组建了公会，那也算和萧寒绑到一起了。

    在没有办法拿萧寒出气的情况下，邢凯，彭磊等一众魔都玩家，肯定会对他们动手的。

    若实力强大也就罢了，完全可以毫不畏惧的杀回去。

    但现在既然没有那样的实力，那就只有猥琐一点，谨慎一点，小心一点，尽量不给那些不怀好意之人一点机会。

    可身边的玩家太多，一时半会儿根本分辨不出那些人是危险的。

    提着大地之盾，王军仔细探查了好一会儿之后，才自言自语一般的说道：“石老，暂时没有发现危险，不过还是得让兄弟们小心一点。”

    “我的意见是，让他们一个一个出来。”

    “如果邢凯，烈焰，还有刀光剑影那些家伙要对我们出手，也不至于全军覆没。”

    ......

    通报了一下附近的情况，王军四处打量了一番，迅速找了一个四五米高的小土丘，直接爬了上去。

    只有站的高了，视线才会更远一些，如果有什么危险的话，也能及时发现。

    虽说将自己放在这样一个很显眼的地方，会非常的危险，但他手上提着的可是大地之盾。

    大地守护那是可以提供十秒物理免疫和魔法免疫的特技，即便被针对了，也能让他有足够的反应时间。

    而且这样一来，也更容易吸引更多的视线。

    那么从峡谷出来的其他人，受到的关注相对就会少一些，安全出来的可能性也会更高一些。

    站在小土丘上，王军继续仔细的观察着。

    不一会儿，一个手拿长弓的身影，以极快的速度，从峡谷中冲了出来。

    紧接着便犹如一只脚步轻盈的狸猫，在冲出人群的一瞬间，便弯腰消失在半人多高的杂草丛中。

    眼见他的身后没有尾巴跟上去，王军也微微松了一口气，迅速联系了石老，将这边的情况告诉了他。

    不过即便暂时还没有发现任何危险，他也不敢有丝毫的大意。

    一双不大的眼睛，谨慎的观察着各处的动静。

    很快，又是一个熟悉的身影，以极快的速度从峡谷中冲了出来，他和之前那个消失在杂草丛中的身影一样，也是一个弓箭手。

    在刚跑出来的一瞬间，就没有丝毫犹豫的找了一个地方，将自己隐藏了起来。

    ......

    与此同时，百多米外的地方，邢凯看着小土丘上的身影，满脸阴沉的说道：“怎么样，还是没有全部锁定吗？”

    “嗯，他们太谨慎了。”

    彭磊点点头，一脸郁闷的说道：“而且峡谷里面的人实在太多了，即便出来的人相对少一些，想要将他们找出来，也不是那么容易的。”

    “好在剩下的七个，我们已经锁定了六个，只有那个老头一直没有找到。”

    “那就不等了，先把已经锁定的给我全部干掉。”邢凯伸手一指，冷声指着小土丘上的那个身影继续说道：“那家伙手上的盾牌，好像是之前寒枭用的那一个。”

    “赶快给我去调五十个法师过来，把他给我秒了。”

    “这一次，我不希望有任何的意外出现，李哲已经行动了，寒枭短时间内应该过不来，这是他给你们争取的机会。”

    “我知道了，保证不会失手的。”彭磊应了一声，眼中也闪过一丝寒意，立刻打开好友列表联系起来。

