    “哼，他跟老板比起来，微不足道。”王猛的话让拳神青年再次冷哼了一声，狂傲的说道，他眼中只有黄百万！

    “叮！”就在这个时候，电梯到达六楼，电梯门缓缓打开。

    王猛说道：“大家都小心一点，东方家不是泛泛之辈，说不定会有高手守护！可千万别在阴沟里翻船了！老板说了，这次谁要是没能活着回到缜云，他可不帮废物收尸。”

    拳神青年冷笑一声，第一个迈步走出了电梯！

    很快，他们三人就被两名守护在玄关处的黑衣壮汉给拦下了：“你们是什么人？这个楼层已被包场，闲人勿进，请离开！”

    首当其冲的拳神青年咧嘴一笑，毫无征兆的一拳击出，稳准狠的击在了一名壮汉的咽喉部位，壮汉双手捂着咽喉，一句话都说不出，直挺挺的栽倒在地！

    紧接着，青年又是如法炮制的把另一个壮汉给击倒！

    整个过程，眨眼之间而已，快到了极点，且下手凶残，一出手就是杀招，让人震撼！

    “什么人！好大的胆子，敢在这里闹事！”远处有人看到这一幕，扬声喊道，紧接着，就从楼层四处，出现了二十几个保镖模样的壮汉！

    这里的防护措施，的确做的很好，在这个紧张时期，东方家不敢有丝毫大意，安插了很多守卫在这里保护东方日出的安全，就怕陈六合玩出什么幺蛾子来！

    面对气势汹汹涌来的保镖们，王猛和拳神青年都露出了冷厉的笑容，他们晃了晃拳脚，准备大干一场了！

    他们今天到这里来，本就是来找事的，没想过风平浪静！

    突然，一间病房的房门被推开，从里面走出了两名中年男子，这两人身上的气质和普通的保镖截然不同，更加的锐利，给人带来一种无形的压迫感。

    很明显，这两人是不可多得的高手！

    鬼祖第一眼就看到了两人，他声音平和的对王猛和拳神青年道：“那两个硬茬子交给我，其他人，你们自行处理！”

    丢下这句话，鬼祖就朝着两人大步走了过去！

    大战一触即发，六楼的喊杀声不断，战况显然激烈！

    住院部外，停车场中，依旧是安静无声，车上的陈六合看了看时间，鬼祖等人进去已经五分钟了，他伸了个懒腰道：“该我出场了。”

    “六哥，这样的事情，交给他们去做就可以了！凭借他们三人的实力，应该能够把事情做好。”王金彪对陈六合说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“有些事情，还是需要我自己去做才行，心中憋着一口恶气，总要宣泄一下！”

    说着话，陈六合拉开车门下了车，王金彪说道：“六哥注意安全，我在这里照应着，出现突发情况，我会第一时间做出应对！”

    陈六合头也没回的摆了摆手，大步朝着住院部走去！

    住院部六楼，激战还在持续，王猛和拳神青年两人不愧是杀场老手，两人面对几十名训练有素的安保人员，竟然一点也不落下风。

    他们站在廊道中央，背对着背，跟周围的保镖缠斗在一起！

    另一边，鬼祖的情况就轻松了许多，那两个中年男子虽然都是不可多得的强者，可跟天榜有名的鬼祖比起来，还是差了些许火候，鬼祖应付的游刃有余！

    但不知道为什么，鬼祖就是迟迟不下死手，仿佛只是有意的缠住两人！

    他们今晚的任务，本来就是吸引火力，尽可能的拖延时间，给陈六合争取行动时机罢了！

    廊道尽头的病房内，东方日出一个人躺在病床上，神情显得有些阴戾与焦急，他当然知道病房外的热火朝天，知道有人来袭击他了！

    那两名由爷爷亲自安插在身边保护他的高手，也出去帮忙了，可是几分钟过去，都没返回，外面的动静仍旧很大，可想而知，情况似乎有点糟糕！

    在这种情况下，东方日出怎么还能保持镇定？惊悸的同时，也是一脸的窝火凶戾，眼中迸发出汹汹厉芒！

    在他看来，这帮人简直是吃了雄心豹子胆，敢用这种方式对他东方日出不利，一帮不知死活的东西！时间拖的越久，那帮人就越是找死！

    他相信，用不了一会儿，立即就会有人到这里来支援他！在炎京想动他东方日出，可是一件难如登天的事情！

    就在东方日出盯着紧闭的病房门，一边听着外边传来的动静，一边恼怒的想着怎么处置今晚那几个不知死活的袭击者时，一道无比突兀的声音，毫无征兆的响了起来。

    “东方大少，几天不见，看样子你的气色很不错啊，身上的伤势，都好了吗？”这道突兀的声音就像是惊雷一般，吓的躺在病床上的东方日出差点没魂飞魄散，心脏都是狠狠一突，猛的抽搐！

    他惊骇的转头看去，赫然就看到，一个人影，不知道什么时候坐在了窗户边上，正满脸笑容的盯着他看！

    这是一个青年，一个就算化成灰，也能被东方日出一眼就认出的青年！

    陈六合！！！

    东方日出的眼珠子都快瞪出来了，吓的赶忙缩了一下身躯，直接从病床上摔了下来，可见，陈六合的突然出现给他带来了多么大的惊吓！

    “陈……陈六合……”东方日出满脸的骇然，说话都结巴了：“你……你怎么会在这里？你怎么进来的？你要干什么？”震惊太大，东方日出语无伦次！

    陈六合从窗口跳下，脸上笑容依旧，道：“我自然是从窗户口爬进来的啊！从正门进来，有点麻烦，你肯定也不欢迎我，但我又对东方大少甚是想念，所以就不得不出此下策了，看在我这么有诚意的份上，想必东方大少应该不会怪我吧？”

    陈六合满脸戏谑的打量着东方日出，嘴角勾起的一抹弧度，是那般的绚烂，可看在东方日出的眼中，却足以让东方日出的心脏都抽搐不止。

