    跟彼得约好了？去哈利家，干什么？

    虽然明知道那俩都是性格不错的好孩子，但联想出三个小家伙厮混在一块儿的画面之后，石小磊还是不由自主的冒出了一股不知道打哪儿来的抗拒。

    “哈利家的一匹母马快生了，兽医姐姐说了，应该就是这一两天的事了。”完全没有察觉到石小磊的纠结，康娜踮起脚尖从柜子上访的格子里够了一顶奔尼帽下来：“我还从来没看过生小马呢，正好老师给我们布置了作业，我想把它记录下来，写成观察日记……”

    不是约着一起玩闹戏耍，而是为了完成作业啊……原来如此。

    一时间，石小磊的心里松快了许多，笑容也回到了脸上：“你们约了几点啊，要我开车送你过去么？”

    “我自己骑自行车过去。”说话的同时，康娜很随意的瞄了一眼摆在书桌上的小闹钟：“啊，都快到九点啦~。”

    “来不及了？”石小磊笑了笑：“这样，我先下去把皮卡开过来，一会儿连你的小自行车一起，把你送过去。回来的时候，你自己骑车回来……”

    “嗯嗯，你快出去，我要换衣服。”

    “诶？好吧好吧，别推啊，我走还不成么。”

    被康娜推出了她的房间，站在门外，石小磊静静的发了一小会儿呆。

    姑娘长大了，知道换衣服要避着人了啊……

    再听到屋里突然传来一声‘哎呀’，以及隐隐约约的碰撞声……心知这是小丫头着急忙慌换衣服时不小心又撞到了，石小磊苦笑着摇了摇头，迈步从小丫头卧室门前离开。

    趁着康娜换衣服收拾东西的这点儿时间，去了一趟车库。

    五六分钟之后，石小磊已经开车皮卡，后头载着康娜那辆粉色的自行车，回到了主楼前的空地上。

    敞开车窗想要透透气，可不等把胳膊搭在车门上，一股热浪迎面而来。

    “嘶~~。”下一秒，石小磊赶紧又合上了车窗，抬手抓住中控台上的旋钮，把空调调大了一些。

    等石小磊把墨镜从车门上的储物格里翻出来给自己架上，康娜也拎着她的小包，活泼的从主楼里跑出来，一个小跳越过台阶，直接蹦了下来。

    “快上来。”探身替康娜打开了副驾驶的车门，石小磊笑着招呼了一声。

    “好热啊~。”爬上车座，康娜从脑袋上摘下帽子，朝自己的脸上扇了扇：“洛克洛克，我们出发吧~！”

    “安全带。”提醒了一声，石小磊松开手刹，一边转动方向盘一边轻轻的踩下了油门。

    目的地没多远，其实就是当初那座被吸血鬼占据的农场。

    自从通过石小磊和斯塔克的审核，从官方手中买下那座农场之后，诺曼·奥斯本就把他的个人实验室从奥斯本大楼里搬了出来，挪到了农场地下那个由吸血鬼挖出来的，原本是作为秘密巢穴的工事中。

    虽说不像斯塔克那样痴迷于科研，身份上更加偏向于一位商人，但因为经常要做实验的缘故，诺曼·奥斯本在农场这边驻留的时间还是挺长的。一来二去，这座农场后来居上，成为了他们父子俩最常居住的房产之一。

    住的时间越长，打理的自然越是用心。农场里的那个养了十几匹马的马厩，就是这么诞生的……之前被吸血鬼占据为巢穴的那会儿，这座农场里可没有马厩，仅仅只有一个停放农用机和一个用来储存物料或农产品的大仓作为掩饰而已。

    “咱们到了。”

    “嗯。”等石小磊把车停稳，康娜解开安全带推开门跳了下去。

    在石小磊的注视下，小丫头跑到紧闭的大门边上，按下了呼叫按钮。

    先是侧面开了一个小门，出来了一位警卫。两人交谈了几句，小丫头这才回来车上，指点石小磊沿着警卫打开的大门，把车子开进了门内。

    “没想到，他这儿还弄得挺严格哈。”

    根本没搭理石小磊的嘟囔，康娜已经发现了远处的小伙伴，只见她降下了自己那一侧的车窗，扒在车门上探出了胳膊，远远地朝哈利和彼得招呼起来：“哈利~~~！彼得~~~！”

    隔得有点远，彼得没有听到康娜的招呼。只有哈利站起身来，开心的挥了挥手：“嗨~~！康娜~！”

    中间有一道木栅栏，很明显，马场不是从这边进去。

    石小磊继续把车往前开，绕到了马场的入口处，才脚踩刹车把车停了下来。

    “上午好，洛克~。”两个小家伙已经来到了入口处，看到了坐在驾驶席上的石小磊。

    “嗨，小伙子们。”想着要帮康娜把自行车拿下来，石小磊也推开了车门，从车里走了下来：“有段时间没见了，过的还好么？哟，我还没注意，你们俩好像长个儿了哈。”

    “嘿嘿，昨天才量过，我现在已经有一米五三点五了。”哈利得意的挺起了自己的胸膛。

    “是么。”揉了揉哈利的金色小脑袋，石小磊笑着向两小说道：“差不多也该开始锻炼了哈。光长个不长肉可不成，知道么？”

    “等我长到一米七。我爸爸说了，太早开始锻炼，对身体发育不好。”

    “诺曼说的？”石小磊笑了笑：“那肯定没错了，毕竟他是奥斯本集团的总裁嘛，一辈子都在跟这方面的研究打交道。”

    “嘿嘿~。”因为石小磊对自家老爸的肯定，哈利开心的笑了起来。

    就在石小磊跟两个小家伙搭话闲聊的时候，从门卫处得到通报的诺曼·奥斯本，也从不远之外的楼里迎了出来。

    “嗨，洛克，好久不见。”有点儿说曹操曹操到的感觉，诺曼·奥斯本一边打着招呼，一边来到了石小磊的面前。

    “好久不见，诺曼。怎么样，最近过的还好么？”

    “再好不过了。”顺便跟康娜打了个招呼，再冲三个小家伙笑了笑，吩咐了一句‘去忙你们的吧’，诺曼抬起手来，冲石小磊示意道：“你来的正好，我本来还想着过几天给你打个电话呢。走吧，外头太热了，我们去屋里说话。”

    “呃。”本来想着送康娜过来就走，但想了想，自己也没什么要紧事，石小磊便点了点头：“好吧，打搅了。”

