    第409章又发现系统

    “这问题有点大了，有些部位可以拯救一席啊，有些部位中弹的话，就当场死亡了，而且大脑是个非常神秘的地方，若是中弹，没有及时得到救治，只怕就算别的部位中弹，这存活率也不高。

    周云煌虽然不知道邵华要自己救谁，但是他既然开口，明显这人对于他来说应该是非常重要的，所以如果可以她自然愿意帮忙一下。

    “那是我的一个上级，我入这行当初领队的就是他。

    前不久一个维和任务中，他中弹了，不过机会半好半不好，他脑袋中了一枪，可是偏了一点，加上当时有脑科权威的一个医生在，及时走了开颅手术，子弹是取出了，但是他现在成了一个活死人一样的存在。

    根据那位专家说，我这位上级醒过来的机率只有百分之十都不到。”邵华开口道。

    “人现在在军医医院吧，如果真有疑难杂症，照说林院长会通知我的。”周云煌略微沉吟道。

    邵华道：“林院长的意思也是找你，可是那个专家很生气，说什么，他要救不活，就没人会有这手段了，还说我们这是看不起他，说什么病人是不能随便过手的。”

    “一般有专门医生的病人的确是不能随便让别人医治的，除非迫不得已，不过这个专家这话说的有点怪了，他治疗不好，难不成别人也治疗不好了。”

    周云煌最看不上的就是有这种人，总认为自己是无所不能的，自己做不到的鄙人也做不到。

    对于周云煌来说，即便在神界尚且又上下神之分，何况这区区凡间。

    “既然这样，我去看看吧。”别人越不允许的，周云煌还真的越要去看看。

    “好的。”邵华忙道：“那现在就去？”

    “嗯，现在去吧。”周云煌道：“我今天开车来了，你们呢？”

    “我是公交车来的。”任舟儿道：“他也是。”

    “那就开我的车过去，邵教官当司机吧。”周云煌其实更喜欢乘车，虽然她的驾驶技术还是不差的。

    “好。”邵华微微点头。

    周云煌将自己的车钥匙给了邵华，然后邵华带着他们去军医医院。

    因为已经确认为植物人，所以伤者已经转到了普通病房。

    “我说过，我的医术要是治疗不好他，那么这个世界上就没人能够治好他了。”这骄傲的语气让周云煌微微皱眉。

    周云煌走了进去，只见院长和一个看起来五十多岁的男子在说话，这个人大概就是邵华口中说的权威专家。

    “小神医，你怎么来了？”院长看见周云煌眼睛一亮。

    “邵华曾经是我好朋友的男友，这不，来找我说了这事情，我过来看看。”随后看了一眼这个权威专家：

    “不要将自己的无能当成你的骄傲，说什么你治疗不好，没人治疗的好。

    换个角度，你治疗不好的人，别人也许就治疗的好，医术其实没有太大的限度，作为医生更多的应该是医者仁心，而不是像你这样，自己不行，也不允许鄙人行。”

    “你就是小神医？”这人看着周云煌，眼中暗光一闪。

    周云煌竟然听见一个冰冷的声音：“宿主，这就是这个世界的女主，你要当心了，她的医术是真的非常好。”

    “小光，你不是说，你都治疗不好脑死亡的人了吗，这已经是活死人了。”这人道。

    “我是手术系统，我能帮助你做好最精致的手术，但是其他的我不能说。

    这个李庚量的手术是成功的，但是他成为活死人，这个我是没想到的，其实也不是不能救，系统中有苏醒丹，只要你用你的功德点换就可以了。”系统开口道。

    又是系统，按说自己上次和郑琛易除掉了孟亮的那个系统外，这个世界中应该不会有系统了。

    不过想起黑帝的话，周云煌猜测，可能是因为黑医的关系，才造成目前这个局面。

    “你真没用，你还自诩是未来医疗系统呢。”这个专家非常嫌弃的开口道。

    “宿主，不可说出任何污蔑系统的话，我是完美手术系统，你做的手术零失败率是我创造的。”系统明显很不爽这庄稼说的话。

    专家听了后道：“行了行了，那你现在告诉我，面前这个女主能救活眼前的李庚量吗？”

    “按说李庚量已经这样的，要救活真的很难了，可是对方是大女主，天道偏心的，因此很可能会出现奇迹。”系统不敢确定的回答。

    “她是女主？你们是怎么安排的，我拥有你这样的系统，照说我才应该是男主。”专家不满道。

    “赵毅夫，你要知道，你虽然拥有我，但是你本身并没有多少医术。

    只不过因为我的缘故，你才能成为现在脑科专家，这些都是虚的，所以你要成为男主，那是不可能的，这个世界上的男主也不会是你。”系统很冰冷的告诉赵毅夫。

    “什么，我不是男主？你会不会搞错了。”赵毅夫似乎不能接受这一点。

    “我从来不会搞错。”系统的声音依旧冰冷：

    “还有也不要叫我去影响那个全息游戏，能够创造出这个游戏的人，他掌握的科技技术已经跟我那里差不多了，我要是去捣乱十之八九就会被抓，你要是不靠谱的话，我可以离开的。”

    “别别别。”赵毅夫忙道：“我错了还不成吗，不过我心里就是不得劲，我这么厉害，竟然不能做男主。”

    “每个世界有属于自的气运之子和气运之女，你只要不碰到他们，不跟他们作对，你还是能够成为人生赢家的，毕竟有我在。”系统淡淡道。

    “行了，那你说，我要不要再阻拦她给李庚量检查。”赵毅夫问道。

    “你就算想要检查也不能了。”系统可观察着外面的一切。

    周云煌早已经给李庚量检查完，现在开始针灸：“我会用春风化雨激活脑细胞，然后用风和日丽，治疗好他大脑的损伤，放心，不会有什么问题。”

    (本章完)

