    第88章前往青州书院

    “......”

    李邵所言，再次让骆雨一行静默了下。

    这.......这是可以直接拿到她这个正主面前说的吗？

    她这个骆家中人还坐在他面前呢，这厮是怎么心大到把实话说出来的？

    等远在李家商坊的李当家打了个晦气的喷嚏后，李邵这才注意到周遭的凝滞，挠了挠脑袋，十分缺心眼地问了句：“怎么都不说话了？”

    骆雨捂脸，心道你这话说的让人也没法接啊。

    还好芦苇机灵,开口言了句缓解气氛尴尬的话：“呵呵，既然这介绍都介绍完了。

    咱们还是快些饮这凉茶吧，奴婢看这日头也不低了，若是耽搁了，可就来不及赶上青州书院的开学典礼了。”

    如此，周遭宛若凝滞起的空气这才重新开始正常流动了起来。

    骆雨接下来又有一搭没一搭和像是地主家的傻儿子一般的李邵聊了一会儿,在心里下了这厮是个缺心眼，但人还算挺好，可以交为友人一试的结论后，便回到马车上，继续往青州书院前去。

    接下来的路程因为有些坎坷，马车内颠簸到不行，里面又闷热。

    让骆雨有些晕马车了起来，难受的只想吐。

    不仅是骆雨，连带着和何子平同乘一辆马车的宁笑笑也亦然。

    她因为长期营养不良的缘故，身子骨其实对比上骆雨还要弱上不少，因而在晕马车的反应上比骆雨还要强烈。

    这会儿已经难受到攥着何子平衣衫袖口的力度都加了不少，让他绣着祥云花纹的袖子皱巴成一团。

    这套衣裳，还是之前骆风派下人送来的众多套衣衫之一。

    不然以何子平的情况，他是断不会买这么好的衣裳穿的。

    本来他是打算婉拒的，奈何骆风说，他既要跟着骆雨一起去书院，如今也算是半个骆府中人，不可掉了面子,这才无奈收下。

    收下后,他也很是爱惜，想着珍惜一些能多穿点时日。

    如今见好好儿的衣袖被宁笑笑攥成这样,皱眉过后抬头去看她。

    “你攥的这么紧做.......”

    ‘什么’二字还未说完，他才发现宁笑笑的情况不对劲。

    唇色苍白不说，露出的光洁额头上也沁上了好些冷汗。

    “笑笑？是哪里不舒服？”何子平问这话的同时右手搭上她腕间，替她把起脉来。

    宁笑笑声音虚弱：“想......想吐，马车颠的难受......”

    一听是这样，何子平给她把脉的手很快收了起来，转而起身打算去拿放在不远处座位的小木箱，给她找一些能够有效缓解晕马车症状的药材。

    但见他要站起身，宁笑笑的反应更加强烈了些。

    此时马车又一个剧烈的颠簸，让已经跟着他半站起身，想要加重扯他衣袖力道的小少女直接往他怀里栽了过去，恰巧撞入他满是药材香气的胸膛内。

    宁笑笑虽是身子弱，但个头儿也不算小。

    这么一个冲撞下，差点没将何子平之前在茶摊喝下的凉茶给撞吐出来。

    黑着面稳住自己的身形后，他看着不知何时已经钻进他胸前衣衫内，跟只黏人的小兽一般嗅来嗅去的小少女，面上的黑沉更甚。

    “宁笑笑！！

    你在做什么？！”

    何子平的小洁癖让他忍受不了方才额头还出着汗液的小少女就这么将头埋在他衣衫胸口前，这会儿低头仔细一看。

    果然她额间的冷汗已经在他衣衫上蹭没了！

    宁笑笑被何子平低吼的声音吓到，小脑袋这才不情不愿地抬起了一些，委屈巴巴道：“我......我只是觉得子平哥哥身上的味道好闻。

    笑笑闻着,闻着舒服，不想吐了，就......就......”

    何子平见她说的这么有理有据，还做出一副可怜巴巴的模样，又往自己已经脏了的衣衫领口处看了一眼后，直接被气的闭上眸子，眼不见为净。

    嘴里却还要凶巴巴地对她道：“仅此一次。

    下次你若再如此，我便直接将你拎走丢开！”

    宁笑笑虽然脑袋有点小问题，但这些年察言观色的本事还是习惯性地学了一些。

    感知到何子平的确是不太生气了，这才笑眯了眸子，将小脑袋又往他怀里钻了些，像只寻到庇护所的小兽一般。

    马车到了这时，已经驶入一片茂密的山林内。

    既是书院，当然会选择一个环境较为清幽的地儿。

    林风不住钻进马车车厢内，散去了不少里面的闷热。

    骆雨趁此期间总算回了些精神，也想起来橘子皮能有效帮助缓解晕车的症状，忙让芦苇去拿马车内果盘里放着的橘子。

    剥开橘子皮后，对着鼻下挤了些皮上的汁液。

    清香提神的橘子味蔓延开后，骆雨深吸了一口气，感觉像是终于活了过来。

    她靠近了些马车车窗处，眺远望了一下。

    不远处，一大片色系为深蓝色的书院建筑群正坐落在下方一块满是树木竹林的空地上。

    可能是由于时间还早的缘故，晨雾没有完全散去，此刻正萦绕在书院建筑群周围，乍一看上去，宛若看见了什么天府一般。

    “不愧是青州第一书院，感觉从外观来看就很不错。

    就是不知晓里面的住宿条件如何。”

    芦苇见骆雨难受的情况缓解了些后，也到了她身前对面坐下，随着她视线往外看了过去，接起她的话。

    “奴婢来之前已经帮小姐您打听好了，住宿的条件如何，都是由交的住宿费有多少决定的。

    小姐您身子情况特殊，这次又带上了奴婢与何医师他们，当然不能选一个太小的地方。

    风少爷已经提前给了奴婢五百两的住宿费，用以让奴婢替您择选一个带着小院和厨房的宿舍。

    已经提前和书院那边的人打好招呼了，只需要到了交钱便可以。”

    “多少来着？

    五百两？五百两是管多久的，怎么会这么贵？”

    五百两放在青州这个小地方，都能买一座不错的宅子了，这青州书院的宿舍是用金子镶的不成？怎么敢收费这么离谱的！

    芦苇实诚回她：“回小姐，五百两是买下宿舍用的银钱，怎么了吗？”

    ?  ?书院的地图开了，还有一些关键人物也在排队出场了，剧透一下，会是女主的手帕交~

    ?  

    ????  

    (本章完)

