    而随着时间的推移，这些珠子越来越大，越来越多，到最后，这女子的识海，几乎是变成了一个黑洞，一枚黑色的珠子, 就在这黑洞当中悬挂着。

    随着这些黑色的珠子不停的悬挂着，一股股的黑色波纹，也是随之不断的扩散了出去，使得方寒也跟着颤抖了起来。

    而那女子，此时此刻，则是感觉到了十分的难受, 她的意识，仿佛是被撕裂了一般, 无比疼痛, 她的脸颊之上，不停的流淌出汗水。

    而她的识海当中，那一颗颗黑色珠子，则是不断的膨胀，随着这颗珠子的膨胀，周围的黑色光华，不停的向其涌了过去，使得她的识海变得更加的宽阔。

    在这黑色的珠子当中，隐约有一团团的魔云在不停的飘荡着，在这魔云当中，还有着无数的冤魂，它们张牙舞爪的，在咆哮着，不停的向她的身体之外冲击而去，似乎想要冲破这女子的识海世界, 从那识海世界逃走一般。

    “轰隆隆！“

    就在这女子疼痛不已的时候，她的识海当中, 一股惊人的气息传递出来，随后，一股庞大的压迫之力，也猛然降临到了那女子的身体上面。

    那股力量一降临到了她的身上，她的身躯立刻就剧烈的颤抖了起来，随即，她整个人便瘫倒在了地上，浑身瑟瑟发抖。

    这一次，她终于是彻底的屈服了，因为她能够感觉到，方寒施展出来的那股力量十分恐怖，让她感觉到畏惧不已，根本不敢与其硬拼，因为她害怕，害怕那股力量将她直接炼化了，从此之后，她就会彻底的陨落了。

    “你现在已经是我的奴隶了，你的生死，全凭我做主，如若违背，你便等着灰飞烟灭吧！“看到女子的这个样子, 方寒冷笑了一声，然后对着那女子沉声喝道。

    听到方寒这句话，女子的脸上，浮现出了一抹惨白，不过却是不敢有丝毫的忤逆，连忙说道：“主人放心，小女子永远效忠于您，绝不敢对您不利的，如若违背誓言，定当天打五雷轰！”

    听到了这女子的承诺之后，方寒点了点头，脸上浮现出了满意的神色，随后便收敛了身上的气息。

    而那女子看着方寒，也是松了一口气，脸上露出了庆幸的神色。

    方寒也是收敛起来了身上的气息，他刚才释放出来的力量虽然十分强横，但是那女子本身，也是无上至高法则，因此他释放出来的力量对她根本就造不成什么影响。

    那女子也是十分聪慧的，在这个时候，就立刻明白了过来，这是方寒故意为之的，她现在，只要表示出自己的忠诚，方寒就会放心，到时候，她便有机会脱困而出了，而且，她也不会对付方寒，因为方寒的力量，实在是太强悍了。

    “好了，现在你可以说说……诸界起，万族立，开先河，争大运，吾本女儿身，得至高女仙首，进昆仑而受封，奈何大势觉，为族而战四方，为人而守天礼，为诸界而治万洪，尊为水之仙。”

    “无奈道已断，自我灭于此，意志长存天地而不散，待人寻昆仑而复生……”

    “这是何意？”方寒看着那女子问道。

    诸界之前肯定发生了什么大事情！而且这件事情非常重大，否则的话，怎么会引得诸界之中的大能，都纷纷离去，只留下一些普通的修士，还有一些老弱病残在这里呢？

    “诸界之前发生了大劫，我们这些人，都遭遇到了劫难……”

    说着说着，女子脑海内浮现一道玉简……

    “这是……”方寒见此一愣，这玉简……有至高规则气息！！

    “这……便是那一场劫难……”女子叹了口气，随之念头一动，周身景象赫然一变！！

    眼前的景象，顿时一阵变幻。时光荏苒，沧海桑田。

    再回首。

    两人的神念，俨然已经来到了那波澜壮阔的上古时代。

    “是诸神圣开天辟地之后的事情……”

    看到眼前这一幕，方寒一愣，没想到那女子居然也知道上古开天之事！！

    那浩如烟海一般的宇宙星辰，在无尽的虚无与混沌之中沉浮。

    很显然，此刻早已度过了先天五太纪元，属于开天辟地之后的时代。

    而就在诸界强者纷纷私语之际。冥冥中，便有恢弘之音响起。

    【五太逝，诸神圣开辟天地，无量宇宙海乃成】

    【圣母娲皇塑人道，居于万道之中故人道为诸天第一道】

    【诸界各有人道之灵诞生，号曰人万千人道生灵聚之，便曰人族】

    【时人道初生，薪火微芒，有燧人氏降于世间，授万界人族以万道之火】

    【有伏羲圣皇降于人族，衍变先天太极，后天八卦，厘清万物秩序，佑诸界人族昌盛】

    【有地皇神农氏降于世间，授人族医药百草之道......】

    伴随着那恢弘之音的响起。

    呈现在两人面前的画面，也在不断的变幻着。

    那一幅幅古老的画卷之中，展现的都是人族从微末之中崛起，直到屹立诸天之巅的辉煌历程。

    燧人氏以身为炬火，点燃万界，将万道薪火，传授于人族。

    伏羲氏观河图洛书，参先天太极，衍后天八卦，授人族天地至理。

    地皇神农氏降，尝百草，辨五谷，庇佑诸天人族，令人道为之昌盛

    那一幕幕恢弘的历程，无不令两人为之动容。

    在那遂古之初的时代。

    人族竟然在诸天之中，有着如此辉煌的过往?

    那画面之中的一尊尊人族无上者，其事迹皆可辉耀古今流传万界。

    放到任何一族，都是足以被铭记无量岁月，永远流传的存在。

    而这么多神圣而辉煌的存在。却如同繁星一般，尽皆降生于人族，将这诸天其它种族，尽皆比的黯淡无光!

    燧人氏、伏羲氏、神农氏、轩辕氏、帝喾，颛顼……

    任何一个名字，都拥有着足以压塌万古乾坤，古今岁月的无匹力量。

    一幅幅光影画面流转，令方寒都不禁沉浸在那一尊尊人族强者的辉煌事迹之中。

