    铃森八幡宫，位于近江神社东北方向的一座神社。

    八幡宫拜祭日本自古以来所信奉的八幡神，全国各地都有。

    大津县的这座八幡神社，据传闻神社内的石头，只要滚动便会发出铃铛声，所以神社被称为“铃森八幡宫”。

    虽然与近江神宫同为神社，但名气明显比近江神社小。

    平田打听了好几个人，才打听出铃森八幡神宫的具体地址。

    穿过浓密的老松林小径，他发现眼前出现一座大鸟居。

    老旧的牌匾上写有几个大字——“铃森八幡宫”。

    平田抬头看着牌匾上的文字，眉头紧皱。

    穿过鸟居，进入幽静的神社。

    神社内部古朴幽静，仿佛被世界隔离了似的。

    只有工作人员的身影，证明这座神社还没有被废弃。

    对比不远处的近江神社，人气高下立判。

    因为担心妹妹和绫小路的安危，他无暇观看景色，径直向前走去。

    氤氲的天气又开始下起小雨来。

    平田脚步急促，踏击在地面上，溅起许多雨水。

    雨点溅落他的裤脚上，发出轻微的哗啦声音。

    不小心脚踢到的石子，被踢飞出去滚动着。

    并没有发出传说中的铃铛声。

    此时虽然是下午，但天色昏沉，仿佛临近傍晚的黑夜。

    来到社殿前，没有发现任何可疑的人。

    “怎么会？对方既然是约定这里见面，怎么会不出现？”

    他面对着社殿堂的方向，呢喃自语。

    刚刚说完，就听到背后传来脚步声。

    他立即回头。

    一个参拜者就站在他背后——一名头戴市女笠、身穿唐衣的女子！

    和刚才驱鬼会中的铃鹿御前的打扮极其相似。

    “铃......铃鹿御前？！”

    平田吃惊的看着对方，“铃鹿御前”四个字吐口而出。

    女人抬起头，斗笠下的国色天香的白皙面容嫣然一笑。

    “可不是铃鹿御前哦！平田君，真是好久不见。”

    “你是......?”

    平田眨了下眼，惊讶的注视眼前的女人，他总觉得在哪里见过她。

    蓦地，脑海里闪过一个人影。

    “你是佐藤......佐藤铃小姐？”

    佐藤玲，玉井街那天晚上被强盗抢劫的艺妓。

    此刻的她卸去了艺伎白面妆容，精致的五官完全显露出来。

    一时之间反差比较大，所以平田没有一下子认出来。

    “为什么......佐藤小姐会在这里？”

    平田惊讶的问道。

    同时脚步向后退了一步，握住左手手中的木刀，准备随时拔出战斗。

    他可不会认为对方会平白无故来这里。

    荒凉的神社，大雨天气，孤身一个女子前来，如果说对方和绑架早希的匪徒没有关系，平田一百个不相信。

    佐藤铃微微一笑，“今天本准备前去近江神宫观看花牌比赛，但遗憾比赛被取消。虽是淫雨霏霏天气，但忽然生出兴致来，想要踏足八幡宫神社游览一番，想不到遇到了平田君，该说是无可避掉的缘分吗？”

    “妾身还想于茶屋恭候平田君的光临，想不到会在此重聚。”

    平田没有放松警惕，内心吐槽了对方的“妾身”自称，干笑一身，“是啊，的确有些巧。”

    似乎没有发现平田的异样，佐藤铃向前走了一步，勾魂夺魄的眼神注视着平田，“平田君似乎有些畏惧我？”

    “只是有些吃惊佐藤小姐会来这里。”

    平田微微向后退了一步，由于心中担忧早希与绫小路安全，他也没有时间和对方周旋。

    于是直接开门见山的问道：“刚才的便条是佐藤小姐给我的？”

    “呵呵......”

    佐藤铃掩口而笑。

    “平田君还真是直爽的人呢！”

    “正是妾身给与的便条，并且也是妾身掠走了你的两位好友。”

    她直接承认了！

    如此直接的回答，倒是让平田愣了一下。

    下一刻，左手的木刀差点一下子被扯出来。

    他抑制住自己的怒气，盯着佐藤铃，“我暂不问缘由，只要你们不伤害早希和绫小路学姐，一切都好说。”

    “但如果你伤害了她们，我一定十倍奉还！”

    “呵呵......”

    佐藤铃依旧是之前笑吟吟的样子，丝毫没有因为平田的话而动怒。

    她好奇的盯着平田准备拔剑的左手。

    “那晚，承蒙平田君的相助，才没有被强盗抢劫财物。平田君的身姿妾身犹记忆犹新，剑术高超，剑道超凡，非凡人所能比。”

    “妾身虽是一介无能女子，却也想与平田君于剑道比试一番。”

    平田看着对方，一时之间搞不清楚对方的意图。

    难道对方绑架早希和绫小路学姐只是为了和自己比试剑道？

    搞什么飞机？

    “剑道比试自然可以，但我需要确认一下早希和绫小路学姐的安全。”

    平田向前走了一步。

    佐藤铃并没有答应平田，反而立即动手了！

    手中不知何时出现了一把竹剑，擎在右手。

    双腿向前跨步，转瞬间就突进到平田身前。

    “好快！”

    平田眼神一凝！

    木刀立即拔出，架在身前，准备抵挡对方的攻击。

    佐藤铃虽然是女性之身，但速度与灵敏度皆不在平田之下。

    起手摆出的青眼架势，只是一个突刺的动作，就破掉平田的中线，攻进他的中门。

    平田连剑都没有拔出！

    怎么会？

    在平田骇然的目光中，对方的竹剑直刺向他的胸部。

    没有穿戴防具的情况下，竹剑的剑尖抽击，能让他瞬间失去战斗力。

    此时剑道反击已经于事无补，他立即使出前世熟悉的招式“就地滚”，向一侧扑去。

    嘭！

    扑在地上，险之又险的躲过了这一击。

    扑地之后，他立即翻身起来。

    因为佐藤铃的竹剑继续攻来。

    这是自上而下的一段斩击，以略微倾斜的角度砍出！

    占据了中线的佐藤铃，只是随意的挥出一剑，就形成了让平田完全无法应对的一剑。

    似乎自己木刀所有挥出的角度都被封锁，最有可能破局的招数——自下而上的斩击反击，也绝对不可能奏效。

    握着木刀，平田内心的直觉告诉自己。

    她使出的招数......是一刀流的“切落”吧？

    但从来没有见过如此充满气势和杀气的“切落”。

    这个女人，难道真的是传说中的天女铃鹿御前吗？

    平田内心生出这样的想法。

