    说完她便掏出一张明晃晃的金卡，在林可媚面前秀了一番后，得意洋洋地去了楼下付钱了。

    待赵丽娜走后，林可媚才跟杜思格击了个掌，庆祝他们又成功搞定一个难缠的客户。

    “可媚，还是你有办法，你怎么知道你那样一说，她就会付钱了？”杜思格十分好奇地问，心里对林可媚又钦佩了几分，她真是帮他解决了一个令他头疼的大客户。

    林可媚眯眼笑了笑：“我也不确定，只是看赵丽娜这个人的性子喜欢与别人争抢，所以故意伪装成你的粉丝激将她，没想到竟然成功了。”

    杜思格眼里掠过一抹惊疑：“你认识她吗？怎么知道她的性子喜欢与人争？”

    林可媚自然是从那晚的电台新闻里，得知赵丽娜正在跟凌娇娇争抢言子翼，便分析出赵丽娜这个人的性格，就是喜欢与人争。

    其实以她的条件，想要找个合适的高富帅男友并不难，可她偏偏就是喜欢跟别的女人抢男朋友，觉得那样才更加刺激，更加有挑战性，所以她才盯上了言子翼。

    这样个性的人，只要一遇到其他人与他们争执，他们顿时就觉得自己被挑衅了，非要争回来不可。

    “我瞎猜的，没想到被我猜对了！”林可媚没有跟杜思格解释那么多，只是挑挑眉，笑道。

    “可媚，你实在太聪明了！”杜思格立即竖起大拇指，对她赞赏道。

    他原本只对男人感兴趣，可自从认识了林可媚之后，他似乎也逐渐开始被她身上的闪光点所吸引，现在好像也有些喜欢女人了。

    “杜哥，你订的咖啡到了！”他的那名男助理，敲门将咖啡送进来。

    林可媚随他一道坐了下来，随口问道：“对了，你原来的那名女助理小西呢？”

    杜思格身边一共有两个助理，叫小西的女助理是他从国外带过来的，一直跟在他身边帮忙，而刚才和林可媚对话，又送进来咖啡的那名男助理，是杜思格来到S市之后再聘请的。

    通常情况下女助理小西都是寸步不离的守在杜思格的身边，听候他的差遣，像送咖啡这样的小事，一向是小西做的，可是今天林可媚从她来到工作室之后，就没有看见小西，这可真是奇怪了！

    “别提了，小西被渣男骗了，请假去医院堕胎了！”杜思格提起这件事情就来气，刚端起的咖啡就被他放了下来，脸色很难看。

    “什么？堕胎？！”林可媚眼眸一抽，惊愕地叫道。

    “这事说来话长，小西怎么说也是我亲信，居然被那个不要脸的男模勾搭了去，还失了身……”杜思格愤恨地将那个男模一顿数落，顺道将小西跟那个男模的事情说给林可媚听。

    故事很狗血，某个男模慕名找杜思格帮他设计衣服，因此结识了他的助理小西，还成功诱拐了小西跟他上了床，但搞大了小西的肚子后，这个男模却拒不愿意负责，只说他们是玩玩而已，给了小西一张支票，让小西自己处理肚子里的孩子。

    “所以说女人啊，找男票可要擦亮眼睛，一夜啊情这种事情，吃亏的都是女人！”杜思格一番饶有深意地感慨：“就算一定要上床，也必须得让男人提前做好措施，实在忘了，事后也得记得吃药啊……”

    听到他这番话后，林可媚的表情顿时就僵住了，心也不安地颤抖了起来。

    她跟言子翼的那一夜，她是被人下药的，意乱情谜之下，根本就没做任何避孕措施。

    而她事后更加没有想起来吃任何的事后药。

    算算日子，从那夜到现在已经一个多月过去了，她该不会怀孕吧？

    “可媚，你怎么了？脸色怎么这么难看？你是不是哪里不舒服啊？”杜思格在抱怨那个男模的同时，突然抬起头来，瞧了一眼林可媚，顿时就发现了她的不对劲，于是关心地问道。

    林可媚点点头，又摇摇头，神情慌乱，心里面更是乱成一团。

    她只感觉一阵阵的寒气直从她的脚底冒出来，整个人惊惶不安。

    完了完了，要是她真因此怀孕，岂不是完蛋了？

    “可媚……”杜思格迟疑地伸手抚上她的额头，奇怪地叫道：“也没有发烧啊？不过你的脸怎么这么苍白、这么冰啊？”

    “思格，我突然想起来我还有一件急事要办，我先走了！”林可媚急匆匆地说完，头也不回地冲出了工作室。

    杜思格盯着她离去的背影，一脸的不明所以。

    林可媚上了车，呼吸不平，额头上一直在冒冷汗。

    尽管她心里一遍遍地安慰自己，肯定没事的，哪有人一次就中招的，想怀孕肯定没那么容易的，可还是忍不住去担忧，万一她真怀了的话，该怎么办？

    总不能跟杜思格的那个女助理一样，一个人去医院堕胎吧，那毕竟是一条生命啊。

    可是不去堕胎，又能怎么办呢？难不成要她一个人把孩子生下来，从此走上单亲妈妈之路？

    林可媚一边开车，一边胡思乱想。

    等到她回过神来的时候，一抬头，发现自己竟然在不知不觉中，把车子开到医院里来了。

    算了，既然来了，不如就进去检查一下，弄清楚自己到底有没有怀孕，她也好心安了。

    林可媚鼓足勇气，打开车门下了车。

    她挂了妇科，抽了血，又做了尿检。

    缴完费后，又等了一会，她正要去拿检验结果。

    没想到迎面又遇上那三个人。

    夏宇泽的母亲葛惠芳、妹妹夏紫婷，还有前女友万倩雯。

    只是她们三人正沉浸在喜悦当中，并没有注意到她。

    “妈，医生说倩雯姐这一胎胎像很稳，刚做了检查孩子目前发育良好，你就放心吧。”夏紫婷拿着报告单在看，声音里透着欣喜。

    林可媚闻言神情一怔，万倩雯竟然怀孕了？

    “好好，只要我的孙子健康，我做什么都满足了！”葛惠芳脸上难得露出一抹笑容：“上天保佑，我们夏家终于有后了！”

