
　　唰！

　　杨一脸色一变，狰狞的看着王峰，有些不可思议的问道：“你说什么？”

　　“我说你们让开，这个位子归我！”

　　王峰淡淡的说道，脸色丝毫没有一丝变化。

　　中心位置，是最佳位置，他自然要抢夺一番。

　　杨一冷冷道：“王峰，我知道你很狂妄，在屠魔大赛，斩断了两个参赛代表的手臂，更是在妖魔地窟，杀死我学院四位师兄，还公然拒绝四大学院的邀请，不过你再厉害，在万象塔当中，都不堪一击，今日你若跪下，向池师兄磕头谢罪，我可以饶你一命！”

　　杨一语气高傲，居高临下，颐指气使，看向王峰的时候，就如同看向一个卑贱之人，可以任凭他拿捏，斩杀。

　　现场的气氛，陡然紧张起来。

　　莫非，这个杨一，真敢在万象塔杀人不成？

　　万象塔不禁止争夺修炼席位，但如果敢杀人，后果也不堪设想。

　　“你废话太多了！”

　　王峰冷冰冰的声音，响彻在万象塔第七层，他身躯入弓，手掌如箭，整个人弹射而出，一掌狠狠拍击在杨一的身上。

　　哇！

　　杨一刚刚还高高在上的神态，瞬间凝聚了，随后一口鲜血喷射出来，倒飞了出去，直接撞到万象塔的墙壁上。M.23sk.com

　　“你......你踏入了肉身领域！”

　　杨一彻底震惊了起来，能够如此轻松的击败他，唯有踏入一阶肉身领域。

　　他出身也不低，是一个武风凶悍的王朝太子，因为自身天赋弱，所以苦修肉身，机缘巧合下，踏入肉身十重天。

　　而学院，也正是看中了他的肉身十重天，才勉强将他招入学院的，而他终身的目标，便是踏入一阶肉身领域。

　　可眼前王峰，十七岁不到，达到一阶肉身领域。

　　其他学生听到杨一的话，同样震惊。

　　肉身领域，传说当中的肉身领域，这个王峰，居然还达到这种程度！

　　“该死，难怪那家伙能越级挑战！”

　　池苍流心中不甘，仿佛自己这个新生第一，已经被王峰比下去了。

　　但想到王峰不可能激活第二条异脉之力，心里才好受了一点。

　　“谁若不服，可以来一战！”

　　王峰也没有再去理会其他人，而是盘坐下来，开始按照呼吸法，运转周天。

　　如今，王峰体内已经不再是十四条经脉的，加上刚刚觉醒的第三条灵脉，一共是十五条经脉，周天运转起来，更加困难。

　　王峰开始尝试运转周天，十个周天为一个大圆满。

　　而他想要激活第二条异脉之力，必须一口气运转二十个周天，也就是两个周天大圆满。

　　这种难度，显而易见。

　　王峰沉下心来，一呼一吸，灵气在体内十五条经脉当中，有条不紊的运转起来。

　　十个周天很快就完美运转起来。

　　接下来，王峰就开始冲击第十一个周天。

　　但是，越是到后面，周天运转起来，越是困难，即便万象塔当中的特殊能量，能够稳定他体内的灵气运转，一连尝试十几次，第十一个周天，都运转失败了。

　　“太难了！”

　　王峰暗暗摇头，继续沉下心来运转周天。

　　终于，六个时辰过去，他成功连续运转了第十一个周天。

　　接下来的三天时间，他成功运转出第十七个周天，距离两个周年大圆满，还差三个周天。

　　但运转到后面，王峰就发现，那种撕裂的力量越来越强烈。

　　每一次运转，都好像有千根银针在他血肉上不停的乱扎一样。

　　王峰强忍着痛楚，继续运转着周天。

　　第四天的时候，周围的学生，甚至在万象塔前六层的学生，都陆续睁开了眼睛，脸上皆是露出惊喜之色，显然已经成功激活异脉之力，一步登天，成为另外一个层次的武者了。

　　同境界下，激活异脉之力的武者，几乎可以轻松击败没有异脉的武者。

　　而就在这时，池苍流突然睁开双眼。

　　顿时，整个万象塔，剧烈的震动起来。

　　万象塔的上空，出现包罗万象的虚影，有地风水火，金木水火土，各种元素充斥在其中。

　　万象塔外界，人群看到这一幕，纷纷骚动起来。

　　“共鸣，有人引起万象塔共鸣了！”

　　就连灰衣老者也是一脸惊色，兴奋不已。

　　可那包罗万象的虚影，并没有持续多久，直接破碎了。

　　一时间，人群左右看了看，一脸茫然，根本不知道怎么回事。

　　“哎，万象塔危矣，普通的共鸣已经无法延续万象晶石的寿命了！”

　　灰衣老者摇了摇头，神色无比黯然。

　　万象晶石当中，包罗了无数强大的异脉之力，唯有激活里面存在的异脉之力，就能够引起共鸣。

　　刚才的一幕，明显是引起了共鸣，但共鸣的力量，却并没有让万象晶石主动吸收天地间的灵气，维持寿命。

　　这足以说明，万象晶石真的已经衰竭了到已经无法共鸣了！

　　这个时候，许多学生也是从万象塔当中走了出来，脸上都洋溢着笑容。

　　人群中，池苍流也是走了出来，脸上难掩激动之色，道：“焚炎异脉，正如院长所猜测的一样，我激活的另外一条异脉，是火属性异脉，双异脉，冰火同源！”

　　灰衣老者来到池苍流面前，问道：“你说什么？你激活的是焚炎异脉？”

　　“不错！”

　　池苍流点点头，恨不得整个青州的人，都知道他第二条异脉激活的是焚炎异脉！

　　“焚炎异脉可是罕见异脉，蕴含焚天灭地的力量，足以引起万象塔共鸣，可惜万象晶石已经彻底枯竭了！”

　　灰衣老者叹声道。

　　池苍流笑道：“我也已经尽力了，而且，青州天才那么多，就算没有万象塔，一样能够激活异脉之力的！”

　　说完，他也是带着自己学院的学生，离开了墨城。

　　仅仅一天时间，池苍流激活焚炎异脉，身怀冰火双异脉的消息，传遍了四大学院。

　　“池苍流当之无愧的第一人！”

　　“那个王峰只不过是四大学院的笑话而已！”

　　四大学院的学生，甚至长老都一脸不屑。

　　有着池苍流在，王峰在同辈中永远都抬不起头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0090章：焚炎异脉免费阅读。https://xs.23sk.com 