    “先涝后旱？”随手抓了一撮土，捏碎了，仔细看着，苏子籍就是暗叹了一声。

    果然不出所料，才五月份，太阳就这样毒辣，这一路走来，顺安府地界也一直不曾下过雨，这样天气继续下去，怕是随之又要迎来一场大旱。

    又盯着地面看了看，见旁有农具，他拿在手里，就翻了一下地里的土，结果就发现，土地里有无数像是蜂巢一样的小孔，看清了瞬间，鸡皮疙瘩瞬间就起来。

    这种层层叠叠密密麻麻的感觉，实在是让人本能地厌恶，但为了看仔细些，他不得不忍着这种不舒服的感觉，继续翻了一片地。

    “这一片地里竟都是这东西！”居然有这样多蝗虫卵藏在土地下面，这可真是让早有心理准备的苏子籍都不由吃了一惊。

    “胡闹！”就在这时，身后不远处响起一道男子的呵斥，苏子籍这才回过神来，却没立刻去看是谁，而就这样听着。

    “你们可认识这是什么？连这都不认识，你们是怎么当官的，又给谁当官？每天待在衙门里，只知道喝茶、看书，你们这叫什么？叫混日子！”

    “若都是这样得过且过，倒不必留在衙门里，还要装腔作势一番，累不累？不如直接回家去！倒更能清闲自由！”

    听声音似乎是中年人，而且还是官，苏子籍起身转过来去看，就见在不远处，应该就在刚才他翻土看着时，后他一步来了一群人。

    周围的一圈明显都是本地的官，个个穿着官服，看样式，应都是六七八品的样子。

    但无论是六品，还是八品，这些品级却都在此刻被一个人训得抬不起头来，同样的灰头土脸。

    直到有人动了，之前被挡住了的说话人身影露出来，被苏子籍隔着十几米看到了。

    不得不说，这个人一现身，苏子籍再次惊讶了下。

    但不同于看到仿佛地下皆是蝗虫卵时的惊悚，看到这人时，却有些五味陈杂。

    目光落在明显黝黑干瘦的脸上，这样明显是被太阳给晒成的姿态，实在与官员形成了鲜明的对比。

    更不用说，被围在中间的这个男子，岁数五十左右，袍子撩起来别在腰带上，裤腿更是高高挽着，与肤色一搭配，看着，比起官员，更像上了年纪的农夫。

    就见这人竟用手直接掰了一块土，指着，给周围的人看：“这就是蝗虫卵！你们也都看到了，满地都是，数不清的蝗虫卵！”

    “现在不管，用不了多久，它们就会再次孵化出来，将补种的庄稼也都吃得一干二净！”

    “怎么？还愣着做什么？既知道这是何物，还不速速派人扑灭？”

    他怒视着其中一个官员：“这武安县一旦起了蝗灾，就是你这个县令的失职！”

    武安县县令三十多岁，身材微胖，因长得够白，所以算是个白胖子，此刻被这黑瘦上司当众怒喷，心里也有话说。

    他委屈地回道：“大人，不是下官不尽心，实在是县里没人啊！”

    “能动用的人力，都组织了去修缮水利，武安县挨着河道，之前涝了时，就受了很大损失……”

    大概是知道，不将苦处说出来，这位大人喷完了武安县的县令，就该轮到别人了。

    又一个官员也搭腔：“刘大人说的不假，大人，顺安府各地，之前几乎都受了灾，到处都在修缮水利，人手是真腾不开啊！”

    “再有，府学漏了雨，也在修缮……”

    “那就把府学的人先撤下来！”黑瘦男子不等这官员说完，就立刻皱眉：“人手都先安排到各县的农田里，先把蝗虫卵给除了！”

    之前的官员苦笑：“大人，您这不是难为我等吗？就算是把府学的人都给撤了，也不过是数百人，看着不少，铺开到一个府，又能顶什么事？”

    “再说，要组织民工干活，就要耽搁农事，眼下三四月已经过了，因水涝的，补种的补种，准备的准备，再调人去做别的，他们哪里能愿意？”

    “是啊，大人，现在已是进入了农忙的时候，大家总不能不种庄稼。”官员亦是附和道。

    又有一个官员上前一步，诚恳的说：“而且，就算是征发人手，总得有钱有粮才能办成事，便是不给工钱，每日总要给两碗米饭吧？光是这些花销，对如今的顺安府来说，都已是……”

    后面的话，这官员没说下去，但周围一圈官员，包括之前还拧眉的黑瘦男子，都清楚是什么内容。

    一分钱难倒英雄汉，这话着实不假。

    眼下的顺安府，就是不仅没钱，而且还亏空了七十万两银子。

    这样一大笔亏空不解决了，便有钱收上来，也基本是砸进了黑洞里，听不到一丁点的响。

    黑瘦中年人也无可奈何地咽了口水，沉默了一瞬，他咬着牙说：“我会向省里求援，这你们不用担心。”

    “你们要做的，就是尽快灭蝗，这可不是小事，一旦起势，就不得了。”

    但这灭蝗，不仅是在人力上的问题，其实还有自古以来对蝗虫本身的畏惧带来的问题。

    别说是一般的百姓了，就是熟读四书五经从科举上考下来的官员，也有一些面露为难之色。

    其中一人更是迟疑着，直接问了出来：“大人，可这蝗虫并非普通虫子，若是杀蝗虫过多，会不会……”

    在黑瘦男子的盯视下，硬着头皮说出了后面的话：“会不会伤天地之和？”

    黑瘦男子明显暴怒了，苏子籍离得十几米远，都能看到男子的额上蹦起了青筋。

    但最终，在别人都面露赞同之色情况下，他最终还是按捺下了怒火，只冷冷说：“若有罪，老夫一人担着就是！命令是我下的，与你等无关！”

    说完，一甩袖子，直接就走，不想再与这些人多费口舌了。

    大步流星走过来，就看到一个年轻公子正在一旁望着自己，虽心情愤怒，仅仅眼光扫一眼，就心里暗赞了一声：“好一个翩翩佳公子！”

    别看他自己因到处跑，晒黑了，可还是那句话，大多科举出身的文官，都对气质容貌有要求，只不过程度不同罢了。

    甚至这还是朝廷的法则，有一个专门要求“官体要仪表堂堂”，苏子籍的卖相就极好，尤其是此刻穿着打扮并不奢侈高调，之前又曾翻看土地，就这身为读书人能做这种事，就先赢得了好感，此刻走近了，自然更眼前一亮了。