    “你说什么，你是她男人？”柳茹云面色刷地阴沉了下来，因为太过震惊，就连话说的时候牙根都在打颤。

    陆凡这番话无异于晴天霹雳，不仅把柳茹云与兰连婷几位贵妇人震惊住了，甚至连许青竹也都是愣在原地，她完全想不到陆凡这家伙会突然跳出来，而且还说出这样的话来。

    难道这家伙，是打算把那晚两人所发生的事情捅出来？

    只是与其他人震惊所不同的是，角落边的叶朵朵与孟萌萌听到陆凡这番话，差点没忍住当场笑出声来。

    “陆凡这家伙，真他娘不要脸，竟然说自己是青竹姐姐的男人，他倒是挺会占便宜的。”叶朵朵撇嘴嘀咕道。

    孟萌萌无语道：“你又不是认识他一天两天了，这家伙什么个性你不知道？不过说真的，他要是说出其他的话来我倒反而会惊讶，但说出刚才那种话，我反倒觉得正常，这才符合他的性格！”

    叶朵朵点点头，撇嘴道：“也对，想来也只有这样，才能最快最好的帮青竹姐姐解围，不得不说陆凡这家伙有时虽然有些不要脸，但办起事来不含糊！”

    虽然她们两人在暗自嘀咕，但距离并不远的许青竹却是一字不落的听了进去。

    许青竹总算暗暗松了口气，照这样看来朵朵与萌萌应该并不知道她与陆凡那晚的事。

    柳茹云气得满脸铁青，好半晌才咬牙哼道：“这到底是怎么回事儿，青竹你说，这个人是谁？”

    许青竹原本还想着怎么解释，但是听到后妈这番话，心中顿时来气，索性直接上前一把搂住了陆凡的胳膊，道：“刚才不是说了，他是我男朋友，我是他的女朋友，这我们应该说得很清楚了吧？”

    “这不可能，你平常都在忙着集团的事务，一直都是单身，什么时候突然有男朋友了？”二婶兰连婷喝道。

    陆凡呵呵道：“你们要是不信，可以去查，就前几天晚上我们俩还去名都酒店开房了。”

    许青竹听到这话面色大变，抓着陆凡胳膊的手暗暗用力一掐。

    “哎哟，你掐我干嘛，咱们做都做了，又不是见不得人的事，还怕别人知道啊。”陆凡嚎叫道。

    “你少说两句！”许青竹很是无语地瞪了他一眼，

    原本许青竹是想顺势借陆凡做挡箭牌，挡住家人的攻势，可这家伙倒好口没个遮拦，再说下去只怕那件事就真要捅出来了。

    柳茹云气得直跺脚，咬牙喝问道：“许青竹你老实告诉我们，这家伙到底是什么人？”

    陆凡呵呵一笑，道：“我说你们，既不是人家亲娘，也不是人家亲妈，管得也太宽了吧？既然你们这么想知道我是什么人，那就告诉你们好了，我是男人，而且还是床上功夫超棒的男人，关于这一点青竹已有切身体会，所以你们大可不必担心。”

    许青竹听到他这话，顿时满脸布满黑线，不过话说回来，这家伙嘴皮子虽然损了点，可当看到柳茹云她们一个个被怼得七窍生烟，她心中竟然感到莫名的畅快。

    “庸俗粗鄙，简直就是下流！”兰连婷咬牙喝问。

    “庸俗下流？这种事怎么就粗鄙了，那我倒问问，你难道晚上不跟你男人干那种事？或者说你男人那方面不行，所以你才会觉得，这种事情是粗鄙的？”陆凡一本正经的胡说八道。

    “你，你……”兰连婷被怼得哑口无言。

    柳茹云沉声哼道：“简直就是一派胡言，看你样子压根就是个乡野土包子，你这种人根本不配进入我们许家大门，来人，给我把这个乡巴佬轰出去！”

    她话音落下，立刻就有四名保镖冲进来。

    许青竹哼道：“他是我请回来的客人，我看谁敢！”

    “我不敢？你虽然是集团的代理总裁，但这个家，还是我说了算，你们四个给我上，把他赶出去，若是敢反抗，就直接给我打断他的狗腿！”柳茹云声色俱厉吼道。

    “小姐，得罪了！”四名保镖说着就要冲过来。

    “没事儿，四个大块头而已，我动动手指他们就得倒下。”陆凡淡淡一笑就要动手。

    然而便在此时，一道冷喝声忽然从大门外传进来：“家里闹哄哄的成何体统！”

    说话的功夫，一名身穿中山装的中年踱步走进来，随行还有两名背着药箱的老者。

    “是二爷回来了，看这样子二爷终于把南境神医门的神医给请来了！”管家高喊。

    这中山装中年正是许家二爷许成山，也就是许青竹的二叔。

    “这是怎么回事儿，家里闹哄哄的？可是有人来闹事？”许成山挑眉喝问，浑身上下兀自透露出几分威严。

    “成山你可算回来了，就是这家伙，自称是青竹男朋友，丝毫不把我们放眼里，甚至还说污秽之言羞辱我们，简直岂有此理！”兰连婷连忙上前道。

    “青竹的男朋友？”

    许成山闻言不由一愣，下意识转头瞥了陆凡一眼，旋即摇头道：“不，我了解青竹，知道她喜欢什么样的男生，就这个毛头小子，不可能是她男朋友！”

    兰连婷不由问：“不是？你怎么看出来的？”

    许成山冷笑道：“这还用看？就这毛头小子，从头到脚，他配么？”

    说完许成山懒得理会陆凡，径直转身往那两名老者走去。

    陆凡不由愣住了，他完全想不到，自己竟然被人嘲讽了，当下转头看向许青竹问：“你们许家人，难不成都是眼珠子放裤裆里了？我这样一个帅得比星星还要亮的男人，竟然接二连三被讽刺了。”

    许青竹很是无语，冷声道：“你可别忘了，我也是许家人！”

    陆凡道：“这我当然知道，那你倒是说说，我配么？”

    “配不配，你自己心里没点数么？”许青竹轻哼一声，转过头去。

    “你这娘们，这是提起裤子不认账啊！”陆凡不由道。

    “……”许青竹直翻白眼，假装听不见。

    恰好这时许成山带着两名神医老者往楼上走去，许青竹见状连忙迈步跟上去。

    只是刚走出两步，许青竹又猛然顿住，转头道：“你这家伙愣着干啥？赶紧跟我一起上去看看我爸啊！”

    陆凡不动，说道：“叫上去干啥，刚才不是还说我不配么？”

    许青竹不由说道：“你一个大男人能不能别这么小气，刚才一口一个你是我男人，手还不停往我腰肢摸，你倒是说说看，究竟谁才是提起裤子不认账？”

    陆凡不由笑了，摇了摇头旋即迈步走过去。

