    昊龙穿着崭新的西装走进了教室

    “呵呵，同学们，其实有件事情我要感谢你们虽然不知道是谁做的，但还是谢谢她让我小小火了一把”昊龙笑呵呵地说

    “切，好土啊，以为拍个视屏就火了吗？”底下的女生窃窃私语道

    “还有，从今以后，不准逃课旷课，请假找我”昊龙拿着粉笔在黑板上写下了一串数字，“这是我的手机号，你们记住了好了，下面还有课，你们好好上，我先走了”

    “嘻嘻，要不我们让老师再火一把？”昊龙走后有学生提议

    “怎么火啊？”有学生问道？

    “来来来，大家商议一下”

    ……

    一个小小的阴谋又要展开

    在办公室中的昊龙像是迷上了那台电脑，坐上去就不想下来了来回移动鼠标看着关于自己的贴现在，已经能用庞大来形容了，昊龙走在校园里，几乎没有人不认识昊龙他们的目光中有崇拜，有厌恶，当然更多的还是窃笑昊龙时不时的还在贴下面留言，用他那二指禅的功夫打字，还真是麻烦，旁边的老师笑的是不亦乐乎本来生气的翁小玲也是眉开眼笑的

    “昊老师，不用这么天天看自己的”翁小玲笑着说

    “嗯，你错了，这不叫看自己，这叫认清自己看看我在可爱的学生心目中是什么样的，事实证明，我还不错”昊龙自恋的回答

    “呵呵，今下午有你两节作文课，你准备一下快去上”翁小玲提醒昊龙

    “ok，我马上就去上”昊龙说道

    在电脑上呆的时间果然是过得很快，不知不觉就到了昊龙了两节作文课，一个半小时，想想都难受干脆讲点话题，让她们自己写作文得了

    “起立！老师好！”昊龙刚走进教师学生们就来了个集体问好

    “同学们好，请坐”昊龙回到，可是他觉得有点奇怪，因为这种事在296班可是从来没有发生过的啊，哈哈，难道是自己的帅起了作用？嗯，一定是，看来人帅到哪都吃香

    “嗯，同学们，今天是我第一次上作文课，那么作文”昊龙拿粉笔在黑板上写了作文两个大字，可是写得的确不咋样，要多难看有多难看昊龙想擦掉重写，可是半天没找到黑板擦，却看见了讲桌上放着一团东西

    “老师，讲桌上有抹布”以为学生提醒道

    “抹布？”昊龙又看了一下讲桌上放的一团东西，应该不会有东西但是昊龙发现下面的柳盈盈在想自己眨眼睛，“啊，她，她想勾引我吗？哈哈哈哈，帅就是没办法啊”昊龙也向柳盈盈投去了一个媚眼，看的柳盈盈鸡皮疙瘩瞬间就起来了，气鼓鼓的别过脸去暗骂昊龙笨蛋

    昊龙的手刚碰到那图案东西的时候就知道柳盈盈想自己眨眼是什么意思了，暗骂自己太笨了那团东西上蓦地依然是强力胶，昊龙不明白为什么班里的学生老是用胶水呢？昊龙握着这团软呼呼的东西，好奇之下就展开了不展不要紧，一展，昊龙的鼻血都快喷出来了粘在手里的竟是一间性感可爱的贴身裤裤！上面还印着一只米老鼠昊龙呆呆的看着手中的东西，暗想，那要多翘的小屁股才能穿上这么好看的裤裤啊？

    突然，在教室靠墙的一个位置闪了一下，昊龙看去，一个小小的摄像头伸了上来糟了，这帮小鬼又再搞视屏完了，我清高的形象悔了只是短暂的消极，昊龙就重新振作

    “今天呢是作文课，但是作文课讲什么呢？同学们还真是聪明，竟然知道我要讲米老鼠，还送了个道具”说完昊龙还扬了扬粘在手中的小内裤

    “哼，流氓”任雪琪恨恨道，不用想，这个阴谋绝对有她一份

    “**！”韩婷婷低声骂道，她也绝对在其中

    “禽兽！”这是夏河婷说的

    还有一个就是脸红了，昊龙也注意到了，是一位脸圆圆的，眼睛大大的女学生十有**这可爱的小内裤就是她的了昊龙记得，她叫陈芳，自己给她起的外号就是陈圆圆，只是因为她那可爱的圆圆的脸

    “哈哈，下面我们就来了解一下米老鼠的故事相信大家一定看过米老鼠，也知道创造米老鼠的是谁想想迪斯尼，当初是那样的穷困潦倒但是竟然因为自己所创的米老鼠而红遍世界，还渗透到了……”昊龙指了指小内裤，“这个方面，我们不得不佩服！这靠的是什么呢？那么接下来的时间同学们就写一篇作文，关于这个米老鼠成功的作文”昊龙布置下了作业

    “嘻嘻……”底下的柳盈盈强忍着笑意，悄悄的对昊龙竖起了大拇指

    昊龙看到后，一扬头，意思是，我是谁啊！

    这节课，又被某位同学摄了下来，昊龙在布置了作业之后就离开了教室目的地，医务室

    “小雨，小雨啊”刚进医务室，昊龙就开始大叫小护士蓝诗雨急急忙忙的跑了出来

    “昊老师？你又怎么了？”

    “我，我……”昊龙看着蓝诗雨，低下头咬着嘴唇，声音有些痛苦，“我，想你”

    “哼，不说不理你了”蓝诗雨红着脸说

    “不要啦，开个玩笑我又被捉弄了”说完昊龙扬了扬粘在手上的米老鼠

    “你，流氓！”蓝诗雨红着脸骂道，“你怎么……”

    “我是被捉弄的，你看看，粘在手上的！”昊龙还扯了扯，啊，果然好弹性

    小护士平息了一下，拿来了工具，“坐下，我给你弄下来”

    昊龙依言坐下，但是在整个过程中，蓝诗雨的脸都是红的，面对着这么一件女孩子家的东西，能不羞吗？更重要的还是，整个过程中昊龙那双眼睛都在盯着她，让她更是脸红心跳拿刀的手一抖，在昊龙的手上划出了一道口子

    “啊，你没事？”小护士有些心急，“对不起，对不起”

    “没关系的”昊龙道，“你给我留下了永恒纪念”昊龙痴痴道

    “流氓！”蓝诗雨给昊龙处理了一下就没有再理昊龙

    “哎，命运如此多艰，不理我啊？那我走了”昊龙试探性的说

    “哼，你太坏了真不知道，你怎么会做上老师”蓝诗雨的小脸还是红红的，分外诱人

    “嘻嘻”昊龙一贼笑，“后续是老天冥冥之中自有安排，就是让我在这里遇见你也说不定呢”

    收藏，送花，还有一章，在下午七点左右，欢迎各位！！！

