    “嗡”的一声响起，此时与沙牛对决的大帝身上的光芒黯淡起来，反而那一个个符文则是变得更加明亮。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　毫无疑问，这位大帝已经受到了沙牛的影响，信仰的力量直接影响着他的道心。

    　　对于大帝来说，如果一旦道心被撼动，这比肉身被毁灭那还要严重很多，这将会留下不可磨灭的阴影。

    　　不过幸好的是，当这位大帝身上的光芒黯淡的时候，庇护着他的三条天命瞬间璀璨起来，在短短的时候之内响起了“嗡”的一声，大帝身上的光芒再一次亮了起来。

    　　毫无疑问，在危难关头天命起了不可估量的作用，它再一次助大帝一臂之力，让他守住了道心。

    　　“太强大了，太恐怖了，连大帝都能受到影响。”看到这一幕，懂得这其中玄奥的上神也不由为之吃惊，大帝仙王的道心不是一般强者所能相比的，他们的道心之坚可以说是当世少有的，但依然是被沙牛所影响，这可想而知沙牛的信仰之力是多么的恐怖了。

    　　同时也是让上神为之羡慕，往往在危难时刻天命都会起到致关重要的作用，甚至能救人一命。就像刚才这位大帝一样，在危难一刻，天命为他稳住了道心。

    　　这一点，上神的图腾是无法与之相比的，虽然说图腾承载了上神的大道力量，也承载了上神的命宫，但终究无法与天命相比。与天命比起来，这是图腾的先天缺陷，这样的缺陷所产生的距离鸿沟，不是一二个图腾所能轻而易举就能弥补的。

    　　哨箭魔帝四位大帝仙王与远荒四凶对决，没有占到便宜，甚至有大帝仙王处于下风，可以说，这对哨箭魔帝他们四个人来说情况是十分不利，他们连李七夜的衣角都还没有碰到，就已经被压制了。

    　　看到这样的一幕，许多人也不由抽了一口冷气，这可是大帝仙王呀，刚出战就被压制了，这可以说是出师不利呀，更何况，从始至终，李七夜还没有真正出手呢。

    　　“嗤——”的一声响起，就在哨箭魔帝他们与远荒四凶对决难分胜负的瞬间，突然一道冷芒刺向了李七夜的喉咙，这一道光芒极为细小，极为锐利，也是极速无匹，一道光芒瞬间射出，可以瞬间射穿了星河，而且这样的一击是致命的，它就像是黑暗中的凶蝎毒针，在趁对方最不留意的时候给人致命一击。

    　　这是一击毙命的偷袭，就算是拥有十个八个图腾的上神看到这样的一道光芒以极速射出，都不由为之眼瞳收缩，这一道光芒致命一击，那绝对是屠神的一击。

    　　“啵、啵、啵……”的一声声响起，细小的光芒瞬间射穿了空间，但是这是瞬间射穿了一个个的次元，留下了细小无比的针孔。当这样的一道细小光芒真正射向了李七夜的喉咙之时威力已经很微弱了，他只需要双指轻轻一夹，便夹住了。

    　　不是上神根本就看不明白这一击，而上神则看明白这一击的奥妙了，因为李七夜已经不在那里了，这偷袭一击是击穿了无数次元之后才真正射到了李七夜所在的次元。

    　　空间错位，李七夜虽然看起来是近在远前，却不知道瞬间是错位了多少的空间，那怕这一击再强大，都需要击穿一个个空间之后才能击杀到他的面前。

    　　“狗是改不了****。”李七夜风轻云淡地夹着光芒，淡淡地说道：“土匪终究是土匪，那怕是成为了十一个图腾上神了，依然是土匪一个！一条狗那怕是变成了神狗了，也一样会****，这话说的就是你！”

    　　出手偷袭的正是御龙上神，此时李七夜直接把他比喻成了狗，让他脸色难看到极点。

    　　他是想尝试着在李七夜最不留意之时偷袭的，没有想到一击并未成功，事实上他也不企盼有多少的成功机率，他只是作一个尝试而己。

    　　“有些人，永远不能成为大帝仙王，那是有道理的。大帝，可以残酷，可以无情，但不能卑鄙！”李七夜扔掉了手中的光芒，双目光芒一炽，意念一动。

    　　“嗡、嗡、嗡——”在这刹那之间，整个远荒浮起了一缕缕的圣光，这一缕缕的圣光浮现之时，瞬间汇聚于天空之上。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵轻微的声音响起，圣光越来越多，在短短的时间之内无数的圣光汇聚在了一起，就好像是涓涓小溪在短短的时间之内汇聚成了汪洋大海，整个过程是磅礴壮阔。

    　　要知道，整个远荒乃是以灰暗死亡为主调，在这里曾经一个又一个时代被收割，一个个时代的鲜血染红了每一寸的土地，天空上都弥漫着已经干稠的血雾。

    　　但当这一缕缕的圣光浮现的时候，这就好像是给了整个远荒无穷的希望一样。这一缕缕的圣光就好像是深埋于这个纪元的最深处，它包含着整个纪元无数生灵的挣扎，它承载着整个纪元无数众生的企盼，这一缕缕的圣光曾经给整个纪元带来了光明，给整个纪元带来了希望。

    　　当这样的一缕缕圣光汇聚之时，整个远荒一下子寂静下来，无数曾经哀嚎的灵魂、那些曾经在时间长河久久徘徊不去的怨灵都一一平静下来，圣光抚平了它们的痛苦，圣光不止是照耀整个纪元，同时也是安抚了整个纪元，让悲伤者不再痛苦。

    　　当这样的一缕缕圣光汇聚于天空之上的时候，在远荒地下的深处，有一个个沉睡于黑暗中的巨头被惊醒，当他们被惊醒的时候，看到天空中的圣光，他们都不由惊悚，眼瞳都不由为之收缩。

    　　因为他们知道这样的圣光是属于什么人，这样的圣光曾经差点结束了他们纪元的黑暗，差点就普照大世。

    　　后来失败了，所有的圣光都被镇压，所有的圣光都被深埋于地下最深处，永不得见世，但是今天这些圣光却再一次汇聚，这让黑暗中的巨头都不由在心中产生本能的忌惮。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，所有的圣光都汇聚于李七夜的身上，李七夜的身体瞬间容纳了无穷无尽的圣光。

    　　听到了“蓬”的一声响起，李七夜身后张开了一双翅膀，这一双翅膀雪白圣洁，这一双翅膀没有丝毫的污垢，似乎它就是世间最为圣洁的东西。

    　　“啵”的一声响起，这一双圣洁的翅膀一张，轻易地击碎了空间，李七夜一步从次元中跨了出来。

    　　这一刻，李七夜整个人变得圣洁无上，丝毫污垢都不能玷染，任何魅魑魍魉见到之后都会退避三舍，远遁而去。

    　　这一刻李七夜宛如是成为了神圣的主宰，他代表着世间的光明，他代表着希望！

    　　看到这样状态的李七夜，不知道有多少人跪拜在地上，膜拜之心油然而生，这是一代无上的圣者，代表着世间的一切光明，让黑暗无处遁形！

    　　“成阵——”看到这样的一幕，御龙上神也脸色大变，那怕他是一位拥有十一个图腾的上神，看到这种圣光的力量他心里面也颤了一下，因为这种力量是让他们这种人最为忌惮的，堪称是他们的克星。

    　　“轰——轰——轰——”一声声巨响，在这石火电光之间，在这一刻御龙上神他们九尊上神都瞬间是一个个图腾冲天而起，混沌之气垂落，宛如把整个世界化作了混沌海洋一样。

    　　看到一个个图腾冲天而起，天地化作混沌海洋，这样的一幕实在是太壮观了，只怕没有几个人在一生中能看到九尊上神同时出手的场面。

    　　“砰”的一声响起，就在这一刻御龙骑瞬间成阵，他们相识了一辈子，无数次并肩作战，已经是形成了无比的默契了，出手联手可以瞬间达到天衣无缝。

    　　听到“砰”的一声响起，只见他们的一个个图腾覆盖在了大阵之上，眨眼之间是光芒四射，一时之间御龙上神他们九个人消失了，出现在世人眼前的是一个巨大的怪物。

    　　这个怪物看起来有些像金龟子，也有些像甲壳虫，背上有着厚厚的甲壳，这样的甲壳好像可以托起整个天空一样。

    　　“轰、轰、轰”的一声巨响，这只像金龟子又像甲壳虫的怪物爬行起来的时候轻而易举就推翻了一座座神峰，甚至只需要轻轻地一撅，就把一颗颗星辰挑飞入天宇。

    　　看到如此恐怖的金龟子，很多人都傻了眼，心里面发之发怵。

    　　“御龙骑的犁天虫。”有一位上神喃喃地说道：“当年他们曾经凭着此阵一口气把一个帝统仙门犁翻了，这个帝统仙门唯一一位大帝所铸的基业都被他们掀翻到天空上。”

    　　犁天虫，这是御龙骑的杀手锏之一，这是他们以无上之术所创造出来的大阵，这个大阵乃是以他们的图腾作为依托，整个大阵拥有了他们全部图腾的力量。

    　　而且这个犁天虫防御极为强大，除非是打穿御龙上神他们的图腾了，否则是很难破这只犁天虫的防御。

    　　试想一下，九尊上神的图腾，想打穿它谈何容易，对于上神来说，能打穿他们的图腾，差不多是等于杀了他了。

    　　

    　　

