
豫章县并没有因为战争的结束而平静下来，动乱还在继续。

死里逃生的百姓们没有办法像训练有素的兵卒们那样迅速地从战争那种高压的环境下脱离。他们带着疯狂加贪婪向东西两条街跑去。

羽林卫和佑宁卫两个卫是穿插着行动的。

佑宁卫首先将善后的想法抛之脑后的行为无疑是无法让羽林卫放心的。

佑宁卫对于羽林卫这种好像防贼一样的措施，自然是极其不满的。

佑宁卫的一个名叫王五兵狠狠地踢了踢街上散乱的小石头：“防贼呢？老子是大周佑宁卫的军人。”

王五的伍长刘顺则是踹了王五一脚，让他清醒清醒：“说什么呢？人家是羽林卫——”

刘顺将羽林卫三个字拉得老长，想来是对羽林卫像是防贼一样的行为有所不满。虽然但是，曾经想过吧，但不是没动手吗？

羽林卫的兵卒们又不是没长耳朵，他们当然是将佑宁卫兵卒抱怨的话听了个清清楚楚。

但是在伍长们的约束下，他们也没说些什么，就是脸色不好看了一点，浑身散发的冷气足了一点。

羽林卫和佑宁卫还同是来自于京都的军队都是如此，若是两支来自于不同地域的军队去行动，那场面会更精彩，更加有趣。

所以说两只军队联合行动在大周还是蛮困难，有挺多难题需要解决的。目前为止，身为大周这个皇朝的领路人吕琤，她是还没有发现统领万军的帅才。

东街和西街是羽林卫和佑宁卫的重点目标，战后乱民往往会奔向当地繁华富裕所在地。

当然南街和北街也被派遣了不少的人马去善后。

贫苦人家最容易成为战争发生时的炮灰了。

经验之所以是经验，就是因为经验往往适用于九成九的状况。

东街和西街因为豫章县令谭晋征召人手去做炮灰时，已经被狠狠地割了一回肉，但是所幸他们及其亲眷在这一场战争中得以保存。

但是他们不知道的是正有一波疯狂加贪婪乱民向他们走来。而被县令谭晋手下小吏狠狠的割了一回肉，还要送不少仆人填补他们自己的空缺的大户们的自保能力在无形中下降了不少。

豫章县的大户们现在就像是一个没有尖刀和盔甲却抱着去大金砖的人。

剩下的也只能依靠命运的审判。

住在东西两街的大户们是时刻关注着战场，他们通过威逼利诱仆役，让仆役去做他们的耳目。

仆役们想了想主家手中的卖身契以及丰富的银钱，狠了狠心，还是有不少主动选择作耳目的。

当战争结束之后，溥仪们将这个好消息传到各个主家的当家人耳中时，当家人无疑是高兴了。

但是当他们不进一步的问是哪一方胜利时，仆役们却都有一些说不清了，毕竟他们拼了命去挣这份赢钱，自然是想着有命去花，所以他们距离战场还是比较远，比较隐秘的。

大户们从仆役们不清不楚的话语中拼凑出了真相，得知了是林延贤一方获得胜利之后，他们我先做的就是清除了那些参战的仆役存在的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64755462"  chaptername="第205章：清痕迹">加入书签</a>
</div>
