    颜玉曾说过，这世上，最无情的是女人，最痴情的也是女人。

    而我，无疑便是被颜玉说中的女人……彼时我躲在珠帘之后，面前的二人紧紧抱在一起，或许，她们才是真正的一对吧。惶然一阵心颤，眼角的湿润更深。我咬着唇，低下头不再看眼前的光景。只好转身想要离开。只是上天似乎要同我开玩笑一般，刚刚准备离开的那一瞬间，竟然听见清月道：“雨月，还不快过来将这里收拾干净。”

    我的身影顿了许久，良久之后才想起来，这殿中，只有我们四人，雨月，想必便是我借的这个皮囊的名字吧。只是，我虽然换了容颜，可是，若是他见到了我的模样，保不准不会认出我。所以，我不能过去。别人在这里诉苦诉情，我又何必耽搁了别人的好事呢……

    “雨月，你怎么还不动身。”清月仙官似乎有些着急，我闭了闭眼睛，并未搭理身后人的话语，只扬起珠帘，一个挥袖，身影便消失在玄浮殿中。而耳畔，只余下了珠帘相撞的清脆声……

    帝君府中，暮南帝君去了明珏天尊处，正好便如我所愿，得了机会之后，偷偷进入了帝君府。八荒镜彼时正呈在帝君府内宫之中，我看着那面精致的镜子，忽然想起了颜玉的话，盗取八荒镜这种事，乃是泄露天机，无论成功与否，到最后，都免不了一场天劫。

    可惜，我殒命劫将至，哪里还怕什么天劫……

    他说，等待处理好一切之后，便回冥界寻我。现在想一想，忽然觉得有些好笑，恐怕，那时候我还没有等到他，便等到了天帝昭告天下，迎娶丹青郡主的消息了吧。

    八荒镜中荡漾着无尽的涟漪，我抬手抚摸着八荒镜的镜面，刹那间，八荒镜中好似形成了一团深不可测的漩涡，不停的吞噬着我的灵力。

    “看来，你这样喜欢我的灵力，那便都拿去吧。”我握起五指，骨节清晰泛白，闭着眼睛，任由着八荒镜将我的灵力吞噬。

    “你这样会死的！”

    不晓得究竟是什么人在说话，我只知道，原本便疲倦的身子，此时竟然有些沉重。只听那声音继续道：“你难道不想阻止那场劫难么，难道，你不想复活了长清大神么？你死了一了百了，你可知道，你死了会有多少人因你而死。”

    强大的灵力将我从镜中强行推出去，我毫无反抗之力的踉跄后退几步，恍然觉得身后有人搂住我的腰，稳住了我的身子。直到我彻底清醒过来，才放开了我的身子，歉意道：“王上恕罪，秋水情非得已。”

    秋水，秋水。我抬袖揉了揉自己的脑袋，回首看着他的身影，吃惊道：“怎么是你。”

    “王上忘记了，秋水本就是八荒镜的碎片所化，八荒镜有动静，秋水是第一个感应到的神仙。”

    原来，是这样。看来，我终究还是糊涂了。垂下袖子，我无奈的笑了笑，道：“既然，你晓得我要偷八荒镜，为何不捉拿我去像帝君邀功，正好，可以让九重天的天帝治我的罪。”

    秋水皱了皱眉头，扣袖道：“虽然秋水不明白王上为何这样说，可是秋水知道，王上所做的一切，不过是因为不想让自己的殒命劫牵连三界罢了。”

    “你错了。”我出言打断他的话，手指抚摸着袖边的花纹：“我，是因为不想牵连影渊罢了。可如今看来，他根本不在意本王的付出。本王从来不爱欠别人什么，这也算，是本王自己还了自己一个恩怨。”

    三界于我，本就不算什么。我顶多只能算的上是冥界的王，一个孤独了千万年的古神罢了。

    “王上对陛下，终归是割舍不下的。王上可曾看过未来？”

    未来……我抬起头，看着他幽深的眸子，点头道“看过，素玟临行之时，已经告诉了本王。本王与你们九重天的陛下，也许，这便是宿命”

    “天帝愿意为王上放弃性命，王上如今，还有什么想不明白的呢。”

    我指尖的动作缓了下来，继续嗤笑道：“是啊，秋水神君擅长一言点醒梦中人，他都可以那样对我，我还有什么可以计较的呢。不过，这与八荒镜，没有关联。我要长清大神复活，只是因为，想要还了上辈子的恩怨。”

    “若是没有天帝，王上还会这样心心念念的想要娶复活长清大神么……”

    是啊，若是没有他，我为何要这样着急的复活长清大神……如今，甚至连我自己都有些动摇，动摇自己的心，究竟爱不爱他。

    “秋水，你尝过，相爱相知不相守，是多么痛的一件事。以往的所有事，我都可以不计较，可唯独，生与死，我不会让自己爱的人离开自己。自私也好，有违天命也好。我都不怕。”

    “所以，你做这一切，都是因为要挽回未来的结局。”

    我抬起眸光，落在他俊逸的容颜上，点头道：“是，为了挽回。”

    许是八荒镜有了异样，须臾光阴，殿外竟然有了侍卫匆匆忙忙执剑冲进门的声音，我深思一颤，看着秋水神君，只见他不疾不徐的走向门前，意味深长的瞥了我一眼后，才道：“何人。”

    “吾等感应到八荒镜有异样，不晓得，原来是神君在殿中。”

    秋水神君负手轻声道：“本君不过是在修补八荒镜的裂纹罢了，你等暂且退下吧。”

    看着他的模样，我大约已经猜到他有心相助，只好缓了一口气，道：“秋水神君为何要帮本王。”

    “若是本君说，是因为报恩呢？”

    “报恩？”我指尖猛的一痛，是啊，因为报恩，这个缘由倒也是说的过去。当年我为了他，几次三番出手相救。苍梧山的那次，险些将自己的性命给丢了去。这个恩情，他想必是这辈子都难以报完了。

    去寻颜玉的时候，已经是过了许多光阴了。颜玉颇为诧异的看着我身旁的秋水神君，眼中满是：你怎地将他给带回来的模样。

    我道：“本王没有办法偷八荒镜，本王终归是忽略了上古八荒镜有吞噬古神神力的本事。”说完，不甘心的看了眼秋水：“倒是秋水神君，若不是他及时过去，恐怕本王的灵力要被那八荒镜吞噬一干二净。”

    “秋水神君不该在自己的府邸中么，怎么会出现在帝君府中。”

    那厢露出个温文尔雅的笑容：“司命应该是不晓得，复活长清大神这个法子，一开始便是小神想出来的法子。八荒镜掌管天下人的命脉，自然也能预测到，之后纯阳玉重现人间，妖君会用这个法子，对付九重天。如今五重天甚是虚弱，只有长清大神复活，或许才能免去天地间的一场浩劫。”

    “竟然是这样。”颜玉依旧有些不大相信的紧了紧眉头，随即转向我，肃然道：“你呢，本君发现你身体中的灵力有些孱弱。”

    “是因为刚才误被八荒镜吞噬而已。当日在八荒大会之上，本王竟然没有发现，这八荒镜的威力这样大。”

    “那是因为，帝君之前便将八荒镜的灵力封了一半，这样的话，八荒镜便不会轻易的伤了人。其实，八荒镜中原本便是一个结界，所以，若想复活长清大神，并不必去帝君府窃取八荒镜，小神，便有这个能力。”

    我有些不明的看着他：“你？”

    他轻笑一声：“对，小神便有这个能力，王上恐怕以为，素玟郡主口中的复活长清大神的法子，是要用八荒镜作为赌注，其实不然，八荒镜不过是能将长清大神的魂魄引进幻境，随而用往日中的种种回忆，来唤醒长清大神的魂魄罢了”

    “往日中的种种？”

    我更加不明的看着他，颜玉亦是重复了一句：“往日中的种种，难道，是用往日的回忆，来强行让他生了苏醒的欲望？”

    秋水道：“正是，八荒镜中掌管天下人的命脉，原本是不该有你们这些上古古神的命脉。只是，如今长清大神的魂魄并未彻底灰飞烟灭，若是小神猜的没错，长清大神定然曾经入过冥王殿下的梦境。”

    “入梦？”我惊了惊，复而才想起当日那白衣男人同我口口声声道，我果真是不记得他了。

    “长清大神在这世上牵挂的人不多，除却已经羽化的素玟郡主之外，便是那个随了他几千年的苍绫大神。苍绫虽然是王上的一缕魂魄，可是上古古神终究是有法子能寻到王上。既然心中有了牵挂，便会想尽法子与你相见。前几万年中，你灵力太过强大，以至于这些魂魄难以接触你。可当日王上为了给天帝陛下采药，子梨上神封了王上的灵力，才会让那些记载回忆的魂魄有机可乘，恰巧，王上去的又是曾经长清大神掌管的五重天，这样一来，魂魄得了王上的滋润，自然是能够轻巧的进入王上的梦境。”

    原来，是这样……越发说来，我越发惊慌。身后的颜玉突然扶住了我的肩膀，凝声道：“纵然这些你有些接受不了，可毕竟是事实，况且，这未尝不是一件好事。你不是一直以来，都不想对秋水神君下手，所以才会去偷八荒镜的么。这样一来，倒是两全其美了。”

