    乔贝琳迷迷糊糊间，感觉自己置身在一个温热的胸膛里。

    她下意识地将自己往薄皑珽的怀里蹭了蹭。

    “Dynast！”嘴里仍旧无意识地喊着他的名字。

    只是她的声音低弱呜咽，整个人也恹恹的，看起来情况不佳。

    薄皑珽看着自己怀中的女人这副模样，一直忧心地皱着眉。

    但他除了搂紧了她之外，其他的什么都做不了。

    他抱紧了乔贝琳，正准备登上直升机。

    身后突然传来了那个金发美女爱丽莎的喊声：“哎，你们等一等！”

    薄皑珽抱着乔贝琳转过身去。

    就见爱丽莎气喘吁吁地跑了过来，一直跑到薄皑珽的面前。

    “这是Sherry的背包。”她将乔贝琳的背包递给了薄皑珽身后的一名保镖。

    “谢谢！”薄皑珽向她答谢。

    “不用谢！”爱丽莎弯唇一笑，看了一眼他怀中的乔贝琳，她的面颊仍旧红扑扑的，看起来高烧未退。

    “你要送她去医院吗？”她关心地询问。

    “嗯。”薄皑珽点点头。

    “这是我的电话，如果她没事了，记得通知我一声。”爱丽莎将她的名片递了过去。

    “好！”薄皑珽应声。

    在爱丽莎的目送下，他抱着乔贝琳上了直升飞机。

    他们这架直升机很快离开了。

    薄皑珽让驾驶员将直升机直接开到最近的医院。

    他们抵达的时候，已经接近傍晚了。

    这家医院靠近雨林基地附近，经常会接诊一些雨林探险患者。

    薄皑珽给乔贝琳挂了急诊，急诊室的医生很有经验。

    看了乔贝琳的情况后，就知道她是在雨林中，被某些植物刺伤，导致的植物中毒，引发身体炎症，发烧不退。

    医生立即给她采取了对应的治疗措施。

    乔贝琳被送进输液室输液，半瓶水挂下去，她总算感觉好一点了。

    人渐渐地苏醒过来，睁开眼睛，眼前是一片迷糊的视线。

    过了一会，她才看清身旁的男人，竟然是Dynast！

    乔贝琳起初以为自己出现了幻觉。

    直到Dynast的嗓音传来：“醒了？”

    乔贝琳怔怔地望着他，才恍然回过神来，发现这不是幻觉，更加不是她在做梦。

    Dynast真的出现在她面前了。

    “你……”乔贝琳惊愣地望向他，半响都没有反应。

    “我什么？”薄皑珽将她眼底的惊讶之色尽收眼底，勾唇笑了笑：“是不是想问我为什么会出现在这里？”

    “是啊，你为什么会在这里？这里是哪里？”乔贝琳环顾四周，表情更加愕然了。

    看样子这里像是医院，可是她不是待在雨林的帐篷中吗？

    “这里是医院！”薄皑珽对她解释：“我一直联系不上你，担心你出事，就买机票也飞过来了，到达玛瑙斯之后，给你打电话，好不容易联系上了，你却在电话那边说你遇到了滑坡，然后因为信号问题电话就中断了，我想想实在不放心，询问了当地人，他们说雨林中遇上滑坡可大可小，我担心你的安危，就雇了两架直升机去雨林中找你，好不容易在第二天早上找到你了，我将你带上直升飞机载来了这家医院。”

    乔贝琳听得脑子里嗡嗡的，实在不敢相信，为了她，他竟然只身赶来救她！

    “谢谢！”心中震撼着，此刻除了这两个字，她已经不知道还能再说些什么了。

    之前他的隐瞒和欺骗，这一刻全被她抛到脑后了。

    她只知道这个男人为了救她，不远万里赶来了这里。

    这样的奔波于救援，她怎能不感动？

    “谢什么？幸好我赶来了！你们遇到的那场滑坡，把前方的路都堵死了，你们干粮储备不足，人员疲惫，再加上你又被植物划伤了，中了毒，若不及时医治后果不堪设想！”薄皑珽眉眼里都是凝重。

    “我也没有想到雨林中这么凶险，比我想象中要艰难许多。”乔贝琳叹了口气，忍不住感慨。

    就算来之前她做了不少攻略，可实际经历跟理论知识还是差了很多。

    幸好她遇到这个爱尔兰的探险队，如果她是一个人去追赶周柏欢他们的话，可能面临的困难更加巨大。

    Dynast就算赶来救援，也不一定一时半会能找到她。

    “你的那些朋友呢？怎么我找到你的时候，你身边都是一些外国人？”薄皑珽突然疑惑地问道。

    乔贝琳僵了僵面色，回答：“他们比我先走，我在后面追赶他们，遇到了这支爱尔兰探险队，就跟他们结伴一路前行！”

    “为什么会这样？他们为什么先走？你难道不应该和他们在一起吗？”薄皑珽忧心忡忡地追问。

    乔贝琳瞧了他一眼，表情复杂：“因为……我们原本约定出发的那天，我这边出了一点意外，无法与他们一同前行，就只能让他们先走，我后来一个人飞过来的。”

    “意外？你出了什么意外？”薄皑珽眉头微皱了一下，表情诧异。

    他确实查到，乔贝琳飞过来的时间，比原计划迟了一个多星期。

    这一个多星期里，她到底发生了什么？为什么会突然改变这么重要的探险计划？

    “这件事……我以后再告诉你！”乔贝琳揉了揉额头，脸色疲惫。

    她实在不知道该怎么开口。

    在这种时候，显然不是跟他摊牌的时候。

    难道她要告诉他，因为她临行前从夏梦瑶那里得到一个重要的消息，现在已经知道了你就是我的前夫。

    你竟然欺骗了我这么久，到底有什么目的？

    这些话她现在该说吗？

    现在不是说这种话的时间和场合。

    薄皑珽看着她那虚弱的模样，也不忍心多问。

    “你再睡一会，等这个水挂完还有两瓶，估计今天一个晚上都要待在医院里了。”他抚摸着她的脸颊，关切地说，声音温柔。

    乔贝琳点了点头，经历了三天的长途跋涉，又大病了一场，此刻她全身无力，脑袋眩晕。

    她没有再跟他说什么，闭上眼，很快又睡了过去。

    就这样熬了一夜。

    第二天乔贝琳醒来的时候，Dynast正趴在她旁边。

    经过了一夜的休整，她整个人已经舒服许多了。

    “好点了吗？”薄皑珽抚摸着她的额头，大大地松了口气，轻柔地询问道。

    她已经不发烧了。

    “好多了。”乔贝琳扯开唇角。

    薄皑珽忙叫来医生，又替她检查了一番。

    医生确定她已经安全无恙了，可以出院了。

    “这么快就出院了？”薄皑珽仍有些不放心。

    “当然了，她已经没事了，不需要再住院了，回去好好休养，再躺几天就活蹦乱跳的了。”医生笑着确定道。

    薄皑珽只能为乔贝琳办理了出院手续。

    他的人开车过来医院接他们，将他们送去市区内一家有名的酒店里。

    “饿不饿？想不想吃点什么？”薄皑珽知道她几天没正常吃东西了，遂关心地询问。

    “嗯，我想喝点粥。”乔贝琳点了点头。

    薄皑珽叫了客房服务，给他们送来一些清淡的食物。

    又掏出口袋里那张爱丽莎跟他们分别的时候，塞给他的名片，递给她：“你朋友临走的时候给我的，让你平安无事后跟她联系一下。”

    乔贝琳扫了一眼那张名片，上面什么都没有，只有一个名字和一个电话。

    她拿起手机，给爱丽莎打了过去。

    一开始没有接通，乔贝琳不放弃，又打了一个。

    是爱丽莎身边的一个朋友接的，也是他们爱尔兰探险队的队员。

    她说他们探险队也已经返回来了，爱丽莎非常疲惫，现在正躺床上昏睡着。

    乔贝琳让她别打扰爱丽莎，等爱丽莎醒来的时候，再告诉她，顺便跟队长凯文说一声，她已经平安无事了。

    那人又把手机交给了队长凯文。

    凯文和乔贝琳聊了几句，听说她已经没事了，非常高兴。

    乔贝琳又询问了他们那边的情况，他们最后还是商议决定，搭乘Dynast留下的那架直升飞机返回。

    现在所有人都在基地休养，有些在挂水，有些在睡觉，也有些在跟家里人联系……

    凯文还给乔贝琳留下了他的电话，说他们以后有机会再联系，欢迎她以后来爱尔兰找他们。

    乔贝琳也说，欢迎他们来中国，到时候她一定请他们吃大餐。

    两人又闲聊了几句，凯文特别提到，让她帮他感谢她的朋友Dynast。

    如果没有他带人来救援，他们可能要被困在雨林当中了。

    乔贝琳挂上电话的时候，客房服务已经送来了吃的。

    她的胃刚刚恢复，不敢吃得太油腻，只吃了一些流质的食物。

    顺便提凯文，感谢了Dynast。

    薄皑珽也陪着她吃了一些，不过他实话实说，他只是过去救她的，会救他们那一支探险队，纯属意外。

    不过就算是意外，他也是救了。

    乔贝琳还是替凯文他们，再次感谢了他。

    用完餐之后，Dynast又劝她去床上再躺一会。

    乔贝琳确实很疲惫，便没有拒绝。

    她吃了药，躺在床上很快睡着了。

