    杨奉说得不错，张绣不是李式，所以他率领的骑兵虽然不是飞熊军那样的精锐，战斗力却有过之而无不及。

    千军易得，一将难求。

    骑将对骑兵战斗力的影响丝毫不逊色于步卒将领，甚至有过之。

    但刘协不觉得张绣不可战胜。

    尤其是看到杨奉对张绣的畏惧，他更有必要打破这种骑兵无敌的惯性思维。

    白波军，甚至是绝大部分黄巾军，因为骑兵数量少，不熟悉骑兵战术，都对骑兵有一种天然的畏惧感。

    这一点，在之前商讨战术的时候，刘协就已经意识到了。

    包括杨奉在内，对据阵而守还有一些信心，对主动出击，和李傕野战，想都不敢想。

    杨奉走后，刘协叫来王越等人，商量怎么伏击张绣，至少要抓几个俘虏过来，杀杀张绣的锐气，让他别把这儿当自家院子，想来就来，想走就走。

    艺高人胆大，王越等人的胆量明显比杨奉及其部下要大得多。

    听完刘协的要求，王越拱手领命，带着两个虎贲侍郎出帐去了。

    ——

    张绣下了马，将长矛插在地上，走到一旁的草丛里，撩起甲裙，撒了一泡尿。

    远处的杨奉大营灯火闪烁，营楼上观望的士卒身影隐约可见。

    “将军，今天还去袭营吗？”亲卫将张威走了过来，递过一壶酒，一块干肉。

    “去。”张绣接过酒肉，先灌了一大口酒，又咬下一块肉，用力咀嚼着。“李傕不敢来攻，我就帮他敲敲边鼓，将来问起来，也有话说。”

    张威撇撇嘴。“将军，李傕这是怕了吗？这都三天了，一战未打。”

    “不好说，也许是怕了，也许是想等朝廷断粮，不战自溃。”

    “这倒也是。”张威唾了一口唾沫。“朝廷混到这种地步，真是丢脸。将军，你不做羽林中郎将是对的，这样的朝廷有什么前途，迟早要亡的。”

    张绣喝了一口酒，没有接话。

    张威的想法是很多人的想法，他大致也这么想。只是对朝廷的前途，他有一点不同的看法。

    大汉四百年，根基深固，不是说亡就能亡的。

    以袁氏四世三公的雄厚人脉，尚且不敢无视朝廷，自立为王，还要想出各种借口来掩饰，凉州人又有什么资格蔑视朝廷？

    如果朝廷真的人人都可代替，李傕、郭汜又何必来追，叔父张济又何必一心想将朝廷迁往弘农，掌握在自己手中。

    说到底，还是希望借助朝廷的名义罢了。

    这本身就说明朝廷还有价值，并非一钱不值。

    当然，让他向朝廷称臣，去做什么羽林中郎将，那也是不可能的。

    要做就做骠骑将军，像霍去病那样。

    叔叔做大将军。

    “休息一会儿。”张绣摆摆手，示意部下各找地方休息。

    杨奉以步卒为主，骑兵极少，只敢严守大营，不敢出营接战，这里就是他自由驰骋的牧场，毋须担心敌人出现。能威胁他的人只有段煨，但段煨不会在这个时候与叔叔张济为敌。

    大家心照不宣。

    骑士们散去，以百骑为单位，各找地方休息。他们成军多年，配合默契，不用张绣吩咐，自有人在外围警戒，其他人找地方打盹。

    骑兵游弋在战场上，是不可能真正闭上眼睛睡觉的，饿了就吃，困了就打个盹，骑术好的甚至可以在马背上睡觉。

    这些都是长年累月的马背生活养成的习惯，不是短时间内能训练出来的。

    真正的骑兵，永远是幽并凉的特产，中原人有钱也买不到，学不来。

    张绣靠着一棵大树，双手抱在脑后，看着夜空出神。

    他这两天总是想起皇甫郦。

    他比皇甫郦小几岁，一直很欣赏皇甫郦，甚至有些崇拜皇甫郦。

    出身好，有学问，少年入仕，每一样都是他可望不可求的。

    皇甫郦赶到弘农，极力劝说叔叔张济向朝廷称臣，又盛赞天子是中兴之主，虽说最后没能成功，却对张绣产生了不小的影响。

    以皇甫郦的见识，他如此卖力地支持朝廷仅仅是因为守节吗？

    这两天，张绣四处游弋，去过士孙瑞的阵地，看到了天子大纛，也去过杨奉的大营，隐约看到了天子身边的郎官，但他一直想的天子本人却没见到。

    他知道天子就在这方圆数里以内，却无法准确判断天子的位置。

    天子真的是龙吗？或飞于九天之上，或藏于九地之下。

    就在张绣出神时，远处忽然响起一阵吵闹声，有人大喊大叫，好像出了什么事。

    张绣有些不快，却没当回事。

    或许是杨奉派出的斥候到了附近，被警戒的骑士发现了，发生了小规模的战斗。

    这种小事不用他去管，百人将足以解决。

    片刻之后，吵闹声果然消失了，恢复了平静。

    急促的脚步声响起，一个百人将奔了过来，气喘吁吁的喊道：“将军，将军。”

    “什么事？”张绣没好气的说道。“抓住了？”

    百人将愣了一下，随即连连摇头，一滴也不知是汗水还是口水的液体落在张绣的脸上。

    张绣更不爽，一跃而起。

    “有屁就放。”

    “我们一队游骑遇到了袭击，损失了三个人。”

    张绣一愣。“对方几个人？”

    “好像是两……两个。”

    张绣的眉梢顿时竖了起来。一队游骑通常是十人，被对方两个人袭击，不仅没能抓住对方，居然还损失了三个人。

    这样的事，闻所未闻。

    “什么样的高手？”张绣莫名的兴奋。

    “不知道，从他们用的刀来看，好像是……虎贲郎。”

    张绣一手抱在胸前，一手摸着下巴，沉吟了片刻，摆摆手。“加强警戒，游骑人数加倍。”

    “喏。”百人将如释重负，匆匆去了。

    张绣来回踱了两步，心中有些兴奋。

    如果真是虎贲，那说明天子在附近，很可能就在杨奉的大营里。

    “你说，今晚去袭营，有没有可能生擒天子？”张绣对部曲将张威说道。

    张威直勾勾的看着张绣，嘴唇翕动，手按在刀柄上，一动不动。

    刹那间，张绣浑身发紧，一阵寒意由尾闾升起，直奔后脑。

    张绣大喝一声，突然拔起一旁插在土中的长矛，转身便刺。

    他刺了个空，眼前并没有人。

    抱着旗杆，靠在树上假寐的掌旗兵倒在地上，鲜血从咽喉处汩汩流出，旗杆上的战旗却不翼而飞。

