    球场边上，看到这一幕的张震差点气炸肺。

    这时候他就是再傻，也知道这个裁判是针对一中了。

    再想一想明天一中就要和四中比赛，这就很明显了。

    如果一中在这一场输了，明天的比赛就必须要赢。。

    “王八蛋，卑鄙无耻。”张震骂骂咧咧的！

    连续被搞了两次，一中所有球员们都生出了一股怒火。

    所以接下来的比赛中，一些冲动的男球员们难免会用力过度。

    比赛进行到13分钟的时候。

    哔！

    随着一声哨响，主裁判来到了一中一名男球员的身边，向他出示了黄牌。

    “我不服，我没有犯规，凭什么给我黄牌？”那男球员顿时质问。

    “继续比赛，如果你继续挑衅裁判，我将再次处罚你。”主裁判朝那男球员呵斥说道。

    听到裁判的话，那男球员气得浑身颤抖，拳头捏的咔咔作响。

    见到这样的情况，其他一中球员连忙拉住那男名男球员。

    “别冲动，别冲动。”

    球场边上，相比起球员们的愤怒，作为教练的张震反而冷静了下来，因为他知道，这样的情况就算是生气也不能解决问题。

    他叫来了陈嘉欣，朝她说道：“裁判有些针对我们，你们注意些，不要冲动。”

    很快，陈嘉欣传达了张震的意思，这才让所有人冷静下来。

    “我们接下来接到球马上就传球，尽量不要和对面的人纠缠，特别是罗兰，我知道你过人很厉害，但是今天不要过了。”陈嘉欣朝罗兰说道。

    “好的。”

    作为队长，陈嘉欣的话还是有效果的。

    她又朝尹欣月说道：“接下来我当后卫，尹欣月你去当前锋，你注意跑位，我有机会就传球给你，然后你找机会就射门。”

    “其他人，有机会就把球传给我，我传给尹欣月，我们要尽量避免违规的情况出现。。”

    陈嘉欣简单的布置战术后，很快比赛继续。

    接下来的比赛，一中这边踢球注意了很多，看起来也畏首畏尾了很多，反倒是三中的球员士气大振，不断的对一中球门展开了进攻。

    比赛进行到24分钟的时候，一中球员没有守住球门，三中一名球员把球射进了球门。

    进球的一瞬间，球场上传来了一阵欢呼。

    然而球场边上的张震，却是被气的脸色铁青，咬牙切齿。“王八蛋，卑鄙无耻的小人。”

    三中进球，让一中的球员们很受打击，一些男球员更是气的流下了眼泪。

    “教练，让我上吧，我保证不让三中的足球进球门。”张震身边的向子豪也是咬牙切齿。

    刚刚那个球，他觉得如果是他的话，他一定能够拦截住。

    听到向子豪的话，张震想了想点点头，然后示意裁判要换球员。

    “你告诉陈嘉欣她们，让她们别气馁，另外放开点不要怕，大胆踢球。”张震朝向子豪叮嘱。

    他现在想通了，与其让陈嘉欣她们踢的小心翼翼，不如让她们放开了踢。

    陈嘉欣她们的实力摆在那里，他就不信四中的教练敢把一中的球员都罚下场。

    球场上，换球员的时候陈嘉欣也在鼓励着所有人。

    作为队长，所有人都可以崩溃，但是她陈嘉欣却不能崩溃。

    “教练让我们放开了踢，那我们就放开了踢吧，不要怕被罚牌，大不了咱们九打十。”

    很快，比赛继续，由一中发球。

    这时候，一中所有球员心里都憋着气。

    在这一刻，所有人都想要爆发。

    比赛开始后，所有人都拼命跑动，想要让三中的防守出现漏洞。

    特别是陈嘉欣尹欣月她们，虽然她们是女生，但是她们在体能，速度，还有球技方面都要高出一中的男球员们很大一截。

    在她们全力跑动的时候，三中的球员根本都跟不上她们。

    王佳慧的传球速度非常快，一个男生把球传向她的时候，在三中球员还没有来得及冲上来抢夺，王佳慧直接就在半空中吧球传给了陈嘉欣。

    陈嘉欣这时候刚好跑到了一处空挡，接球后趁着三中球员还没有冲上来，她直接大力起脚。

    这一脚，足球飞出了足足七十多米远。

    在三中所在的半场，尹欣月正在疯狂的前冲，她的速度这一刻绝对不亚于国家一级短跑运动员。

    她快速超过了两个在她前面的三中球员，然后朝她计算的足球落点而去。

    几秒后，尹欣月已经来到了足球落点出，这时候足球也即将落下。

    在尹欣月的附近，两个三中球员已经冲了上来。

    在这千钧一发的时候，尹欣月高高跳起，然后用头重重的击打在了足球上。

    下一刻，球场边上，响起了剧烈的欢呼声。

    球场边上，正在直播的周怡见到这一幕，兴奋的又跳又叫：“进球了，尹欣月进球了。”

    直播间中，无数弹幕也是纷纷飘出。

    “666！”

    “漂亮！”

    “这个头球太厉害了。”

    球场边上，见到尹欣月进球，张震也是兴奋的哈哈大笑。

    “好样的，尹欣月好样的，陈嘉欣好样的，你们都是好像的。”

    尹欣月的进球，让一中球员们顿时信心大增。

    很快，比赛继续开始。

    这次是三中开球。

    比分被一种扳平，三中也很急。

    然而当三中球员们把球传到一中禁区附近的时候，王佳慧找到一个机会从半空中提前截住了球，并且一刻不停留的传给了一个男球员。

    男球员都没有反应过来，好在三中的球员也没有反应过来，给了那名男球员传球的机会。

    很快，足球就到了罗兰的脚下。

    这时候，一名三中球员快速冲上来抢夺。

    片刻后，两人发生了剧烈的身体冲撞，最后的结果是，罗兰啥事也没有，而那个冲上来的三中球员却被巨大的反震力掀翻在地。

    罗兰虽然只有14岁多，但是身高却达到了一米七七，明显比同龄人高大成熟。

    三中的球员虽然看起来十六七岁，而且还是男生，但是体格也才和罗兰差不多。

    哔！

    一声尖锐的哨声响起，罗兰本来想要带球的，这时候也停了下来。

    很快，四中的那名裁判快速跑了过来，他来到了罗兰身边，然后掏出了一张黄牌。

    “凭啥给我黄牌？”

    

