    忙碌了许久，终于把泰迦的小床安排好了。

    有了吃的，泰迦意外地乖巧。

    “哎，可累死我了，来，泰迦，这就是你的新床了。”泰罗把泰迦抱起来试图把他放进小婴儿床，不料泰迦还死死地扒拉着小盒子不放。

    “放手啦。”泰罗轻轻地拽着那个小盒子。

    没想到泰迦看上去小小一只，力气还挺大，两只小手死死扒住小盒子，就是不放手，泰罗还不敢太用力。

    泰罗扯啊扯，直到泰迦快抓不住的时候。

    “呜——”泰迦刚准备哭，泰罗就吓得把盒子又塞回了泰迦手里。

    “这……”泰罗愁眉苦脸地看着那边精美的小床，再看看泰迦手里的纸盒子，干脆直接把盒子直接放在了床上，然后把泰迦放进去。

    泰罗：等着吧，我一天给你削掉一点，迟早给你削烂，区区一个小盒子，也想阻拦我作为爸爸的爱？

    安置好泰迦，泰罗走出房间来到了厨房。

    “想吃点什么，梦比优斯，赛罗。”泰罗系上围裙。

    “什么都可以。”梦比优斯乖乖坐在餐桌。

    “我要黄豆粉年糕！”赛罗可不客气，直接举手。

    “知道了。”泰大厨开始掌勺。

    不一会儿，一道道美食被端了上来，经过了盖亚世界的污染侵袭，泰罗厨艺明显上升。

    “赛罗你不要挑食，梦比优斯你不要只吃你前面几道，等等，你手臂怎么了？”泰罗急忙查看梦比优斯的手臂。

    “是我训练不小心……”

    稍微检查了下，没什么大碍，保险起见，泰罗还是用治疗光线来了一下。

    “你们平常训练怎么会受伤呢？最近是不是实战了？”

    “是赛文奥特曼！”赛罗气鼓鼓地站起来。

    泰罗：……

    难道你还想让我和赛文哥打一架？小伙子不要一上来就说这么刺激的事情。

    “对了，泰罗哥哥，学校里最近在放假，给我们安排了一个实践活动，需要监护人带着去参加。”梦比优斯递上一份资料，“我跟赛罗的是一样的。”

    “怪兽观察，居然是这个题目。”

    泰罗惊讶了，当初自己上学的时候也有实践活动，自己当时超想抽到这个题目的。

    可惜自己抽到的是植物生长报告，害得自己趴在一颗星球上记录了好多天，实在是太无聊了。

    “明天我带你们去完成。”

    泰罗已经想好了，明天就带他们去奥特斗兽场，不就是观察怪兽嘛，简单的很。

    布置题目的老师狠狠打了个喷嚏，疑惑地看了看四周。

    老师：作业应该不会很难吧，图书馆大概就可以解决了。

    第二天，泰罗早早起床，抱起泰迦，拎起奶瓶，带着赛罗和梦比优斯出门了。

    也不是泰罗想起这么早，其实他根本就没睡，因为泰迦大半夜爬到自己床上了！

    泰罗瞬间被惊醒，还以为是大黑耗子，差点把泰迦踢出去。

    之后泰罗再也没敢睡。

    想到那时候的反应，泰罗看着自己怀里安然无恙的泰迦，长舒了一口气。

    还好，没踢出去，万一摔傻了怎么办？

    来到奥特斗兽场，泰罗跟负责人打了个招呼，直接选择了最大等级。

    “是泰罗奥特曼！”正在准备进入挑战的警备队预备成员惊讶了。

    “是真人！”

    “最大等级的榜首，好厉害！”

    “偶像，求签名！”一个陌生的奥凑过来，递上了光屏。

    泰罗签上了自己的名字，鼓励地拍了拍他的肩膀，带着梦比优斯二人走了进去。

    人群中爆发出巨大的轰动。

    “法尔你这个混蛋啊！说好谁都不许抢的呢？兄弟们揍他！”

    “我要揍得你妈都不认识你！”

    “沃特我跟你是一个妈！别打脸别打脸！”

    在泰罗进去之后，所有的年轻奥都疯狂了。

    泰罗一直是光之国的偶像，尤其是对于警备队的成员。

    当警备队的目的是什么？自然是守护光之国，击退来敌。

    当年听着泰罗故事长大的小奥也长大了，有些受泰罗影响，毕业后就直接来警备队了，泰罗自然是他们的偶像。

    击退来敌，拯救光之国，从M78星云开始推进，打得敌人不敢来犯，甚至在现在，也极少有宇宙人敢随便挑战在外执行任务的奥特曼，都是受泰罗的影响。

    被打怕的宇宙人：你们光之国太会摇人了！教练我要举报！

    这样的英雄形象简直深入他们的心里，以至于终于亲眼看到偶像，整个人都惊呆了，甚至说不出一句话出来。

    进去的泰罗自然是不知道外面的人因为自己打起来了，他将泰迦放到一边，按下了按钮，四周进行环境拟态，顿时眼前出现一只奇兽眼Q。

    “你们好好看，好好记录。”

    眼Q快速移动着，吸收四周的岩石组成自己的身体。

    泰罗使用奥特天线，聚集起能量，击中了眼Q的身体。

    “不要等对方准备好才出手，趁它病，要它命。”

    泰罗一个侧踢狠狠踢在了眼Q的岩石身体上，眼Q眼中释放出紫红色的光弹，泰罗一个后仰躲过去。

    “没事别乱接怪兽的大招，有些怪兽的大招除了攻击之外，还带着特殊效果，比如说冰冻、麻痹、腐蚀、致幻等效果。”

    泰罗站着一旁等待着，等眼Q汇聚起石头组成自己的身体。

    “如果错过时机，也不用怕。”

    眼Q汇聚起了身体，手腕像长鞭一样抽打过来，泰罗利用手指光线切割掉了，瞬间，长鞭又长了出来。

    “泰罗哥哥小心！”梦比优斯大声提醒。

    眼Q再次释放光线击中了泰罗，泰罗被吸进眼Q体内。

    “不用担心，如果被吸进眼Q体内了，从内部打破，当然，要克服精神上的干扰。”

    此时泰罗就在眼Q体内，一阵阵嘲笑进入他的脑子。

    泰罗纹丝不动，依然淡定地讲解，原因很简单，所有的嘲笑在绝对的力量面前都是浮云。

    嘲笑？泰罗根本不在乎。弱者的嘲笑就是空气，强者要是敢嘲笑……泰罗直接五五开上去！

    泰罗在眼Q内部释放了斯特利姆光线，随即随便找了个方向冲了出去。

    爆炸声从背后传来，泰罗帅气地背对着爆炸起身。

    真男人，从不回头看爆炸。

    “看到了吗，梦比优斯，赛罗，眼Q大概就是这样对付的，当然，每只眼Q个体都不太一样，以后遇到的一定要小心，不要翻车……”泰罗絮絮叨叨，忽略了梦比优斯惊恐的目光。

    忽然感觉自己肩膀被拍了拍。

    “别闹，忙着呢。”泰罗一巴掌打开，然后愣在原地反应了一秒，“诶？”

    映入眼帘的是一只大钳子。

    紧急之下，泰罗一个滑铲，从怪兽身下铲了过去，躲过了攻击。

    ‘还好没丢人，怎么会出现第二只怪兽？’

    泰罗一看操作台。

    这不看不知道，一看不得了，是泰迦爬上去了，正在按着按钮。

    泰罗沉默了一瞬间。

    泰罗：孝死我了。

    “梦比优斯，赛罗，把泰迦弄下来。”泰罗无力地指了指那边的泰迦。

    别看泰迦小，却意外地灵活，也不知道他是怎么爬上去的，总不能是爬托雷基亚的实验台爬多了吧？

    赛罗目前的身高还没操作台高，只有梦比优斯能勉强够得到泰迦。

    “梦比优斯你把我抱起来，我来。”赛罗发狠了，“让我来。”

    就这样，梦比优斯托着赛罗，赛罗努力抓着泰迦。

    终于，废了九牛二虎之力，终于逮到了泰迦。

    “泰罗老师，我们捉到……了泰迦。”赛罗一扭头，惊呆了。

    四周一片怪兽残骸，泰罗发挥着格斗能力，在怪兽之间周旋，格斗得又快又猛，找准机会一发斯特利姆光线带走，或者手中凝聚出八分光轮砍，头上的艾梅利姆灯就没停过。

    一场绝妙的战斗盛宴。

    “轰——”终于最后一个怪兽爆炸了。

    泰罗松了口气。

    在泰迦到处爬的期间，又摁到了许多按钮，然后泰罗就眼睁睁看着四周越来越多的怪兽出现。

    顿时，泰罗很想再把泰迦丢回孤儿院去。

