    第6章 安阳初战

    张角闻官兵粮草不济心情大好，立刻召集诸将于大帐

    张角笑道：“官兵粮草不济，军心涣散，诸君认为我们何时出兵为好啊？”

    管亥、裴元绍站出来抱拳道：“如此机遇实属难见，末将愿为先锋，取卢植首级献于天师”

    孙坚站出身来道：“末将也认为此时可以出兵了。敌军粮草不济，军心涣散。饿着肚子打仗怎么可能打的起劲，这狗朝廷也尽是蠢材，以私报公”

    语罢，诸将哈哈大笑

    ...........

    张角于诸将登上城门楼看见对面的汉军都无精打采，懒懒洋洋的。心想这汉庭的精锐北军五校尉也就这德行啊

    汉军大帐内

    卢植正于诸将商讨如何速战速决。粮草不济，军心一日不如一日。汉庭诸将你一句我一句也没说出个想法

    此时，传信兵来报

    “报！贼将管亥引兵出关叫阵！”

    卢植大惊，卢植一直认为贼众不敢出城作战，一定会死守安阳城的，想不到还会出城挑衅。

    “末将愿为先锋破敌军”卢卫道

    卢植看了一眼卢卫道：“首战必胜，以激军心。侄儿可有把握”

    卢卫笑道：“叔叔多虑了，不过是一群乌合之众罢了，会不会排兵都不知道，何来失败一说？侄儿我去去就回，请将叔静候佳音”

    卢植苦笑道：“战场上切不可起轻敌之心，这乃是兵家大忌。骄兵必败，切记切记”

    “将叔放心便是”

    “好，本帅给你两万兵，我在帐中静候你的佳音”卢植道

    两军阵前

    卢卫观贼军方阵整齐划一，心想这土匪们还喜欢摆花架子啊

    黄巾军方阵中中间是黄巾军第三军军长大将管亥，两边的黄色旗帜上方方正正印着几个大字。

    苍天已死，黄天当立

    岁在甲子，天下大吉

    卢卫一看对身边的小将笑道：“对面这窝贼还有模有样的哈哈哈哈哈哈”

    这些汉军全都没把对面放在眼里，汉末地方叛乱众多，这些士兵很多都是去参加过平叛的，想着这次也就一起冲一波，对面就崩散了。

    卢卫拔剑指天大喊道：“兄弟们，杀狗子领赏钱喽！杀！”

    汉军阵营乱嗖嗖就向前移动了起来，乍一看，和乱军一个尿性

    管亥看到这番模样，心想官兵就这尿性吗，就这还是精锐？老子打的就是精锐

    管亥大刀前挥“兄弟们，练手的时候到了，杀！”

    “杀！杀！杀！”

    黄巾军声势滔天，方阵整齐向前推进。偌大的杀声直接盖过汉军，卢卫看着对面这庄严肃穆的军容心里发瘆

    管亥提着大刀向在汉军中夹着的卢卫冲去，拦在面前的小卒被管亥一刀劈一个。黄巾军看到主将如此勇猛，各个也跟打了鸡血一样，什么民间杂耍舞刀弄棒的技巧全用了。

    看到管亥离身越来越近，卢卫有些慌，自己可没想到这窝贼兵是个硬骨头，就想着杀两贼凑军功领银子呐，自己可不想搭在这种破地方，自己还年轻，荣华富贵可还没享受够，不能死在这儿。竟在前阵直接勒马往回跑，汉军都懵了，先锋主将跑了我们该怎么办？

    一触即溃？

    卢卫驾马边跑边喊：“冲啊，杀啊！”

    给汉军都整傻掉了，后面的汉军见主将跑了自己也跟着往回跑了，随后中军见后面的都开始跑了，自军也跟着跑了，前军在前面杀了半天扭头看见后面没人了！直接气的骂娘

    管亥振臂高喊道：“天师优待俘虏，降者不杀！”

    前军见主将、兄弟部队都不管自己死活，心凉了一大半。又听到黄巾军将领这番话很多人自然不愿继续卖命

    前军官兵除少数愣头青外，其余全部蹲下抱头请降

    管亥提刀笑道：“好戏来了”

    (本章完)

