
　　“不准哭了！再哭，再哭我就出去！”

　　于敬亭的话让屋里陷入一片寂静。

　　为了让他的威胁显得更有气场，他还补充了句。

　　“我不穿大衣出去，我站一宿！”

　　王翠花看向儿子，他是爬树爬傻了？

　　不穿大衣出去挨冻的难道不是他？

　　“你敢！”穗子暂停哭，含着泪瞪他。

　　王翠花又看向儿媳，这鬼话她也信？

　　“你再哭，我就光膀子出去！”

　　姣姣听到她哥这死皮不要脸毫无威胁的话，忍不住感慨一句：

　　“哥，你不要脸了？”

　　“你敢迈这门半步，我就喝凉水！”穗子不甘示弱。

　　姣姣和王翠花集体倒吸一口气，好家伙，智商下降会传染？

　　“我光膀子站院子里洗凉水澡！”于敬亭升级。

　　“我喝了凉水后还吃辣椒！”

　　“艾玛，娘，快把你鼓取过来跳一段大神吧？我嫂子和我哥都中邪了。”

　　姣姣觉得这种吵架方式，比她在学校跟小胖贫嘴还幼稚。

　　孩子吵架，起码还威胁下对方，什么我撕你本，你把吃我的烤土豆还回来啥的。

　　她哥和嫂子吵架，以伤害自己为目标威胁对方，这不是傻？

　　“去去去，小孩子进屋，别瞎看！”

　　王翠花推着闺女进屋，顺便搓搓胳膊，被这俩腻乎的小崽子整一身鸡皮疙瘩。

　　“可是——”

　　姣姣还不放心，回头看了眼，她嫂子和哥还跟斗鸡似的，相互瞪呢。

　　“看啥！人家俩合伙打你都不带起内讧的，小孩家家，写作业去！”

　　“！！！”姣姣很受伤。

　　吵架的难道不是哥嫂？咋还扯到她作业上了？

　　姣姣不死心，回头看，惊鸿一瞥，她哥把嫂子拽怀里了，低头就要啃——

　　“娘！你挡我眼睛干啥？！”

　　“这是你能看的？”

　　王翠花以最快速度把姣姣拽进东屋，还不忘把门关上。

　　穗子连婆婆吐槽的声音都顾不上听，于敬亭的气息已经把她包裹住了。

　　等俩人分开时，家里的钨丝电灯泡晃了两下，灭了。

　　于敬亭趁黑摸了一把，咬着她耳朵低语。

　　“媳妇，我还没吃饭呢，饿了......不哭了好不好？”

　　“要了个血命了，你俩把灯泡都浪断丝了，铁根！别啃了，赶紧换灯泡！”

　　王翠花中气十足的声隔着门板传来。

　　黑暗遮去穗子脸上似火的红霞。

　　于敬亭趴在她耳边叨叨时，各种的委曲求全。

　　一起身，扯着嗓子装模作样起来：

　　“这小娘们一天不打上房揭瓦！”

　　“嗤。”王翠花对儿子这种惧内还不敢直说的行为，只用一声嗤笑表达鄙夷之情。

　　于敬亭踩着板凳，麻利地换了灯泡。

　　穗子把锅里还温着的菜端出来，看他吃得狼吞虎咽。

　　冬青长在比较高的树上，爬上去是要耗费不少体力，从他这两碗饭还得配个俩馒头才能吃饱的饭量就看出来了。

　　王翠花和姣姣确定外面的二百五两口子腻乎完了，这才出来，娘三围着于敬亭坐好，听他讲赚钱的经过。

　　“我在村口打探情报时——”

　　“哥，你就说站村口抽烟吹牛得了。”

　　于敬亭把眼一瞪，作势要用筷子抽她头，姣姣忙躲在嫂子后面。

　　她发现了，往嫂子身后藏，比藏老妈身后还安全。

　　一来是她哥舍不得打她嫂子，二来么，嫂子块头大，护得比较周全......

　　“来了几个南方人，说是要收冬青，三毛钱一斤。”

　　王翠花倒吸一口气。

　　这价格，给的可不低啊。

　　往年也有来收的，不过都是几分，能给上一毛那就是高价了。

　　“咋给这么高？”

　　“他们说他们是药厂的，着急用，价格就给的高点。”

　　于敬亭以为，作为辛劳一天的人，他是有资格吃个咸鸭蛋的。

　　还没摸到，穗子就把鸭蛋收走了，当着于敬亭的面把黄抠出来。

　　“???”吃咸鸭蛋不给黄，这可太缺德了！

　　他用眼神发泄着不满。

　　穗子用手按着装鸭蛋黄的碗，用特别严肃的声音说道：

　　“你没有说实话，南方人给价高，着急用是一方面，另一方面，是因为天气预报有雪，恶劣的天气不是所有人都敢冒险上山。”

　　王翠花和姣姣都不敢吭声。

　　温柔的穗子严肃起来，那气场足足的，于敬亭肉眼可见的被她说蔫吧了。

　　“我这不回来了么？再说了，富贵险中求，就因为别人不敢，咱们才能价格高。”

　　“这不是你瞒着不报、铤而走险的理由？”

　　王翠花默默地从兜里掏出一把瓜子，嗑着瓜子看热闹。

　　“你这个——”于敬亭本想说，你这个啃完还翻脸的小娘们别找植物哦！

　　眼角的余光看到他娘跟他妹眼都不眨一下的，明显是等着看热闹的反应。

　　“钱什么时候赚都行，但是人只有一个，多少钱才能换一个你？”

　　于敬亭被她叨叨的耳根泛红，顺手把她按着的碗抢过来，挑衅地把鸭蛋黄一口放嘴里。

　　霸气的眼神，仿佛自己还是那个让村民闻风丧胆的第一街溜子。23sk.Com

　　“这是说不过我嫂子，吃东西泄愤呢吧？”

　　姣姣真相了，并在于敬亭削她之前再次躲穗子身后。

　　“你哥不是说不过我，他只是比较尊重我不跟我计较，是吧？”

　　穗子达成了目的后，也不再咄咄逼人，把话题又拽回来了。

　　“咳！”于敬亭噎到了。

　　王翠花点头，嗯，这局还是儿媳妇赢啊。

　　傻儿子不听话，就用温柔送他祭天，啧。

　　于敬亭这趟赚了五十多，除了买布料，所剩也不多，王翠花虽然心疼钱，不过想到快过年了，给家人做身新衣服也不亏，也就不再说什么。

　　吃了饭，王翠花承包了刷碗的任务，把穗子撵回西屋，让她跟于敬亭说说话。

　　关了门，于敬亭一脸防备。

　　就怕这小娘们来个哭唧唧+念叨叨组合拳。

　　一直到钻被窝里，他都是提高戒备的。

　　甚至想好了，她要敢哭唧唧，他就把人按倒，那两条小白胖腿，他觉得大有作为......

　　“敬亭，李有财今儿找我了。”

　　“什么？！”于敬亭腾地坐起来，脑子里那些带颜色的画面瞬间崩塌。

　　他才上山一天，李有财就找打了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第82章比比谁更二免费阅读。https://xs.23sk.com 