    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    黑风岭黑风洞！

    宴席之间，喝的十分高兴的孙悟空对着黑熊精开口问道：“我观你煞气不重，想来是一方好妖魔，为何昨夜前去偷我家师傅的袈裟？”

    那黑熊精是一脸委屈，这倒不是装的是真的委屈呀，人在家中坐，祸从天上来呀。

    “大圣啊，大圣，俺老熊就是吃了熊心豹子胆，也不敢去观世音菩萨的地盘，偷东西呀，可谁知，那袈裟一阵风就飘到了我这里，俺老熊一看是那佛门宝物，我就连忙送回，结果就碰到了大圣，接下来大圣就知道了。”

    听到这，孙悟空心神一动，仿佛想到了什么，看着黑熊精，饮下一杯酒，开口说道：“既然如此，俺老孙错怪你啦，这样吧，俺老孙要保护大唐圣僧，前去西天取经，不知能否借道而行？”

    “大圣这是说的哪里话，大圣开口，那俺老熊一定约束手下妖魔，绝不惊扰了圣僧！”

    二人一番畅饮，孙悟空回到了观音禅院，感受到那熟悉的气息，孙悟空更加明白了，恐怕这黑熊精应该和自己一样遭受到了佛门的算计，虽然眼中怀恨，但是很快被隐藏了起来！

    “见过菩萨！”

    孙悟空原本对观世音菩萨还有些好感，但是自从得知自己是被算计，又得知观世音菩萨居然想设计让自己带上紧箍咒，从此好感全无，对于佛门更是讨厌，若非大势难改，唐僧又与自己有一些救命之恩，恐怕早就撂挑子不干啦！

    不过此时不是时候，这五百年的伤痛，这五百年被压在五行山下，也让孙悟空性格沉淀了不少！

    “见过观音菩萨！”

    观世音菩萨也点了点头：“悟空，你师傅说你前去黑风岭降服妖魔，不知那黑风岭的黑熊怪可被降服。”

    孙悟空神色一动，虽然不能直接找你的麻烦，但给你添添堵，应该可以吧？

    “哦，原来观音菩萨也知道这妖怪，俺老孙还以为菩萨不知道呢，难怪这黑熊精能在这观音禅院一旁立足，唉，让俺老孙怀疑这黑熊怪是不是和菩萨有些关系。”

    听到这话，程旭自然要表表态，毕竟自己现在扮演的是超级信佛之人唐三藏。

    “阿弥陀佛，悟空，不可胡言乱语，怎么能够怀疑菩萨，菩萨不可能与妖魔有关系。”

    观世音菩萨心中一赌，听到程旭的话才反应过来，也长宣一声佛号：“南无阿弥陀佛，悟空，你有所不知，这黑熊怪并没有作恶为乱，再加上我佛门中人应以慈悲为怀，于是本尊就在这黑风岭，立了一座观音禅院，就是防这黑熊怪走入魔道，危害世间。”

    “最近本尊掐指一算，算到你们师徒路遇黑风岭，被那黑熊怪阻了去路，所以特来住你们，降服此妖。”

    孙悟空直接摆了摆手：“菩萨不必如此，俺老孙已经和那黑熊怪说好，他会约束手下，让我们师徒顺利西行，就不劳烦菩萨啦。”

    说完，开始收拾包袱，准备让程旭上马开始西行。

    而我们的观世音菩萨再次懵逼，这剧本不对呀，不应该是这莽撞的黑熊精，起了不该有的心思嘛。

    怎么好像一夜之间，变得审时夺度了，到底是哪里出了问题？

    看到一脸懵逼的观世音菩萨，程旭心中暗笑，程旭以慕容紫英的身份前去，没有隐藏，肯定会被查到，不过，那又如何？

    先不说自己在这个世界的背景，一是大秦国师，二是黎山老母，就说自己与黑熊精是朋友，只是告诫一番，他总不能怪罪自己，既然如此，除非她不要脸，直接强行出手带走黑熊怪。

    不然只能呵呵了！

    就在程旭思考之际，观世音菩萨也回过神来，自己这好不容易看中的守山大神，可不能丢了，连忙拦住牵马的孙悟空开口说道：“悟空修要莽撞，这妖魔之言，怎能轻信，若是你师徒二人途经于此，那黑熊怪不守信用，岂不是害得你师傅落入妖魔手中，不如……！”

    话没说完，就被孙悟空一身冲天的傲气打断：“菩萨是在小看俺老孙不成，俺老孙当年大闹天宫无人敢拦，无人敢惹，有俺老孙在这，黑熊精就算，真的是阴谋诡计，俺老孙也不怕。”

    这一身的傲气让程旭看着，仿佛看到了昔日的偶像，而观世音菩萨心中却痛骂不已，先不说那是演的一场戏，你这么瞎搞，让我怎么谋取功德？

    这回，程旭又开始添堵：“阿弥陀佛，观音大士，我觉得应该相信我这徒儿，定能保护我顺利西行，何况菩萨不也说了，这妖魔从来都是安分守己的好妖，想来不会加害贫僧。”

    不仅刷了孙悟空的好感，还呛了观世音菩萨一嘴，说完，程旭上马，孙悟空牵马而行。

    有一首歌唱的好！

    白龙马，蹄儿朝西，驮着唐三藏……！

    不体会程旭心中的独唱，却说观世音菩萨，眼睁睁的看着师徒二人直奔黑风岭，除了有些懵逼之外，总感觉剧本不对，仿佛这西行已经超出了掌控！

    而另一边，黑熊怪也看到了观世音菩萨的决心，看到观世音菩萨多次出言，想要帮助孙悟空降服自己，甚至自己承诺，观世音菩萨都不放过自己，话里话外，还是想要收服自己！

    这让黑熊精吓坏啦，看来这黑风岭是待不住了！

    就在黑熊精思考之际，观世音菩萨看着已经离开黑风岭继续西行的唐僧师徒（在观世音菩萨眼中），对着一旁的惠岸行者说道：“这黑熊怪资质绝佳，气运极佳，度入我佛门，定添一位大罗金仙强者，更让我紫竹林一脉，多出个强大的守山之神。”

    说完，观世音菩萨驾云而行，惠岸行者也就是木吒，站在观世音菩萨身后，等到了黑风岭上空，落下云头。

    木吒开口说道：“黑熊怪，还不快快出来拜见菩萨。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

