
　　石刻藏宝的传说在帝古城人尽皆知，无论是年轻一代，亦或是老一辈的老家伙们，都非常的热衷于感悟石刻上蕴含的神通仙术。

　　之前换来的十二株药君，三株药主看似不少，但对于想要提升修为进境的罗修来说，根本就是杯水车薪，连一个零头都不够。

　　他的目标不是突破仙王中期，而是要进军仙君境界，这条道路于诸圣地的传人而言不算困难，但是对罗修来说，却是任重道远的路程。

　　“既然石刻中藏宝，那么我也去试试。”

　　听了狮犼兽说完之后，罗修也来了兴趣，若能从石刻中得到稀世珍宝，不光可以得到神通功法可以换取药君药主，得到的宝物就算自己用不上，也可以卖掉换取仙药。

　　从古至今，很多古老的遗迹被发现，出土了数量非常多的石刻，所以诸圣地都有大量的收藏，在帝古城中开设楼院。

　　罗修先来到的是仙龙族的楼院，因为龙傲君的缘故，从某些方面来讲，仙龙族应该是属于他这边的阵营。

　　仙龙族不是圣地，但却有祖龙一脉，这一脉的每一代龙尊都是仙尊级，传承着古老而又强大的血脉之力，战力无双。

　　在如今没有仙帝在世的时代，仙龙族足可与各大圣地比肩。

　　仙龙族的楼院上空，盘旋着一道道金光，金光化成龙形，大气磅礴，身处其中，可以感受到龙气流转，龙威弥漫。

　　在楼院的入口处，刻着一块石碑，上面写着，非仙君不可入！

　　这一句话可谓霸道至极，意思是没有仙君级的实力便没有进入楼院的资格。

　　因为楼院之中，龙气弥漫，龙气中蕴藏有龙威，若是修为达不到仙君的级别，进去之后就会被龙气镇压，有可能举步维艰。

　　如此做法，也算是设定了一个门槛，不光是仙龙族，其他诸圣地也都有类似的做法，以此来彰显出底蕴的强大与尊威。

　　罗修刚来到这里，就看到了古虚圣子，这位古虚族的圣子似乎喜欢独行，每一次出现都是孤身一人。

　　罗修也听说过有关于这位古虚圣子的言论，似乎这位圣子认为武道漫长，唯有能够忍受的住悠久岁月的寂寞，才算是拥有一个无敌强者的心境。

　　所以他的武道，选择的是大道独行，不像其他诸圣地的圣子圣女那般，只要出行就是前呼后拥。

　　当罗修出现的时候，古虚圣子的目光也投了过来，不过并未有任何表示，旋即就收回了目光。

　　此刻罗修的容貌与气息，和当初在元始天阙中一样，可以闯过天阙门口的封禁进入宫阙，古虚圣子也仅仅是把他当成年轻一代的某个天才而已，并无其他的用意。

　　“落空公子也在楼院深处，似乎要感悟一块上万年都没有人能够有所收获的惊世石刻。”

　　有人议论的声音传来，然后罗修就看到古虚圣子的身影消失不见。

　　这让他觉得有些无语，毕竟修为到了这等境界，已经很少意气之争，但是这个古虚圣子和叶落空之间却恍如死敌，只要碰面，就必然要掐。

　　不过罗修对此并不在意，他打算挑选可以尝试的石刻，今日来到这里的目的，只为仙药而来。

　　“这位道友，我们又见面了。”

　　蓦然间，一道声音传入耳中，让罗修脚步停下，循声望去，然后就看到了三才圣地天宗圣子石飞龙。

　　这让罗修的心中颇有些疑惑，在这仙龙族的石刻楼院之中，这石飞龙叫住他是什么意思？

　　而且石飞龙并不是直接开口说话，而是以神识传音，他到底想干什么？

　　罗修并不认为石飞龙已经看出他的身份，甚至确切的说石飞龙根本就没有见过他的真身。

　　“之前元始天阙我见过道友，还不知道道友如何称呼？”石飞龙笑如春风，上前拱手抱拳，并没有摆天宗圣子的架子。

　　“在下不过一介无名散修，比不得天宗圣子如日中天。”罗修淡然一笑。

　　“道友说笑了，当日可入天阙的人可不多，莫非道友看不起石某，连一个名字都不肯告诉吗？”

　　“名字只是一个代号，天宗圣子何必如此介怀？”罗修依然还是不说，保持一个神秘性。

　　对于未知神秘的事务，人们多少都会带着一丝敬畏的心思，若是什么底牌都漏得干干净净，乃是武修的大忌。

　　“不知天宗圣子找我到底有何事？”罗修不想继续扯皮，于是直奔主题。

　　“我有一件事情要与道友相商。”石飞龙略微沉吟后说道。

　　“何事还请天宗圣子言明，在下还有事情要做，很忙的。”罗修淡淡说道。

　　石飞龙的目光凝视着罗修，以自己天宗圣子的身份即便是在这帝古城中，也没有多少人可以气定神闲的在他面前有如此态度，这让他更加的感觉看不透眼前的这个人。

　　又是沉吟了一下，石飞龙传音道：“我希望道友可以放弃元始圣女招亲的事情。”

　　招亲？

　　罗修一愣，没想到石飞龙说出来的话，竟然会跟妙灵那个女人招亲的事情有关。

　　这让他也忍不住好奇了，这个石飞龙让他这边放弃，莫非是真的喜欢妙灵？

　　以石飞龙的身份，即便是争夺一个女人，也肯定是各凭本事，根本没有必要在私下里用一些小手段，他到底有什么目的？

　　电光火石之间，罗修想了很多，因为他与石飞龙打过交道，知道这个石飞龙并不是一个简单的人。

　　蓦然间，他想到了妙灵的身份，这一代的元始圣女为妙灵，而他的父亲为上上代元始圣女为妙华，名字如此相近，莫非两者之间存在有什么关联？

　　石飞龙意图得到元始圣女妙灵，他真正的目的很可能不是为了妙灵，而是与女帝有关！23sk.Com

　　虽然心里面是这样想的，不过罗修也无法确定，于是试探着问道，“不知天宗圣子何出此言？”

　　“你我明人不说暗话，道友此前既然进了天阙，那么显然也是想要成为元始圣女的入幕之宾，我希望道友放弃，便是为了增加自己成功的机会。”石飞龙说道。

　　“如果我拒绝呢？”罗修心中不以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百零三章 石飞龙的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 