    而一个炼体九重天修为的修士，将修为提升到练气期一重天，其消耗的气运最低是10。

    将修为从练气一重天提升到练气期二重天，其消耗的气运最低是20，将修为从练气二重天提升到练气期三重天，其消耗的气运最低是30。

    以此类推，将修为从练气八重天提升到练气期九重天，其消耗的气运最低是90。

    这样算下来，一个人将修为从炼体九重天提升到练气九重天需要消耗的总气运值为450。

    一个炼气九重天修为的修士，将修为提升到筑基期一重天，其消耗的气运最低是100。

    将修为从筑基一重天提升到筑基期二重天，其消耗的气运最低是200，将修为从筑基二重天提升到筑基期三重天，其消耗的气运最低是300。

    以此类推，将修为从筑基八重天提升到筑基期九重天，其消耗的气运最低是900。

    这样算下来，一个人将修为从练气九重天提升到筑基九重天需要消耗的总气运值为4500。

    一个筑基九重天修为的修士，将修为提升到金丹期一重天，其消耗的气运最低是1000。

    将修为从金丹一重天提升到金丹期二重天，其消耗的气运最低是2000，将修为从金丹二重天提升到金丹期三重天，其消耗的气运最低是3000。

    以此类推，将修为从金丹八重天提升到金丹期九重天，其消耗的气运最低是9000。

    这样算下来，一个人将修为从筑基九重天提升到金丹九重天需要消耗的总气运值为45000。

    ……

    以此类推，一个人修为在元婴期，每提升一重天修为所消耗的气运是10000.

    将修为从金丹期九重天提升到元婴期九重天需要消耗的总气运值就是45万。

    一个人修为在化神期，每提升一重天修为所消耗的气运是100000.

    将修为从元婴期九重天提升到化神期九重天需要消耗的总气运值就是450万。

    一个人修为在法相期，每提升一重天修为所消耗的气运是100万.

    将修为从化神期九重天提升到法相期九重天需要消耗的总气运值为4500万。

    一个人修为在返虚期，每提升一重天修为所消耗的气运是1000万.

    将修为从法相期九重天提升到返虚期九重天需要消耗的总气运值为45000万。

    一个人修为在炼虚期，每提升一重天修为所消耗的气运是一亿.

    将修为从返虚期九重天提升到炼虚期九重天需要消耗的总气运值为45亿。

    一个人修为在洞天期，每提升一重天修为所消耗的气运是十亿。

    将修为从炼虚期九重天提升到洞天期九重天需要消耗的总气运值为450亿。

    一个人修为在渡劫期，每提升一重天修为所消耗的气运是100亿.

    将修为从洞天期九重天提升到渡劫期九重天需要消耗的总气运值为4500亿。

    一个人修为在合道期，每提升一重天修为所消耗的气运是一千亿.

    将修为从渡劫期九重天提升到合道期九重天需要消耗的总气运值为45000亿。

    ……

    而一个人成仙，修为从合道九重天提升到人仙一重天，其需要消耗的气运值数量是一万亿。

    所以，十八亿气运看起来很多，但连将一个人修为从合道九重天提升到人仙一重天都不够。

    看起来很多，其实是很少的。

    以唐末如今的金仙级修为，要提升到太乙金仙级，唐末盘算了一下。

    将修为从合道期九重天提升到人仙期九重天需要消耗的总气运值为450000亿。

    谷胭

    一个人修为在地仙期，每提升一重天修为所消耗的气运是十万亿.

    将修为从人仙期九重天提升到地仙期九重天需要消耗的总气运值为450万亿。

    一个人修为在天仙期，每提升一重天修为所消耗的气运是一百万亿.

    将修为从地仙期九重天提升到天仙期九重天需要消耗的总气运值为4500万亿。

    一个人修为在真仙期，每提升一重天修为所消耗的气运是一千万亿.

    将修为从天仙期九重天提升到真仙期九重天需要消耗的总气运值为45000万亿。

    一个人修为在玄仙期，每提升一重天修为所消耗的气运是一亿亿.

    将修为从真仙期九重天提升到玄仙期九重天需要消耗的总气运值为45亿亿。

    一个人修为在金仙期，每提升一重天修为所消耗的气运是十亿亿.

    将修为从玄仙期九重天提升到金仙期九重天需要消耗的总气运值为450亿亿。

    而一个人要将修为从金仙九重天提升到太乙金仙一重天，需要消耗的气运数量是一百亿亿。

    也就是说，唐末要将修为利用气运提升到太乙金仙期，需要消耗一百亿亿的气运。

    这么多气运，此时唐末领地拥有的气运实在差远了。

    所以，十八亿可用气运，对于唐末来说，根本就没有多大作用。

    最多也只能够给唐末修炼加速，以域级领地，能够给领地领民消耗气运加持的修炼速度最多也只是一倍的加速。

    而唐末本身，若是消耗气运加持修炼速度，因为领地限制，最高也只能够加持十倍的修速度。

    而这样加持消耗的气运虽然比不上直接提升修为的消耗，但也是非常多的。

    以唐末现在的修炼速度，若是消耗气运来加速修炼，一万点气运值，才能够加持一天的修炼速度。

    十八亿气运，也最多只能够让唐末加持十倍修炼速度十八万天，相当于493年多一点。

    不到五百年的时间加持，看起来很多，但其实很少，因为五百年时间，对于修士来说，虽然不算短，但也不算长。

    唐末他们在血战空间就呆了一千多年，五百年时间，还真不算什么。

    虽然蓝星自领主世界降临也只有五百年的时间，但这五百年时间，指的是蓝星世界。

    、

    领主世界有很多地方时间和蓝星不同步的，如血战空间，其内部无论多少时间过去，蓝星和领主世界主世界的时间也只是过去了一天。

    像血战空间这样的空间或者世界，在领主世界之中不算少数。

    否则五百年的时间，正常来讲，蓝星就算有领主世界开挂，也不可能诞生无数的仙级强者，甚至人仙级强者或许就是如今蓝星的最强存在。

    但真正来讲，这不是，大罗金仙级强者才是蓝星如今最强的存在，这也是领主世界的神奇之处。

    而且，域级领地有一个神奇的地方，那就是域级领地已经开始自成世界了。

    这样的领地，领主可以消耗气运，将领地加速，使得领地时间和外界不同。

    这样一来，领主将有更多时间来修炼，领地加速和领主修炼加速是不同的，但一样需要消耗很多气运。

    像唐末的领地，若是时间加速，将时间调整的和外界不同，每加速一天，消耗的气运值不是一万，而是一亿。

    也就是说，唐末领地可用气运，最多也只能够使得他的领地加速十八天。

    这个加速，外界一天，领地一年，也就是说，唐末消耗所有气运，他的领地可以变成外界十八天，领地过去十八年。

    这样的加速对唐末没有意义，而这样的消耗，却让唐末泪流满面。

    唐末发现，十八亿可动用气运值，真不算什么，他留下了贫穷的泪水，这个时候，唐末才发现自己真的很穷。

