    “当你修为登顶之后，周围便都是这样的声音，保持自我，然后习惯。”走在路上，公孙嫣冷不丁的说了这么一句。

    听着公孙嫣这么哲学的一句话，余乾愣了一下，然后有些好笑的看着对方说道，“部长你看问题的角度现在都这么透彻嘛？”

    公孙嫣停下脚步，板着脸看着余乾，“你现在领着少卿的身份，稳重一些才会让底下的人信服。

    以后在外面的公众场合，不要太过随意。否则只会让别人看轻咱们大理寺。”

    余乾哑然道，“好的部长，我知道了。”

    “你先回去交接吧，事情很多，我得先忙去了。”公孙嫣最后说了一句。

    看着公孙嫣这老师一样的口吻对自己教训着，再看着她那丰润摇曳的背影，鬼使神差的。

    余乾不知道为什么就突然拍了下公孙嫣的丰臀。

    怎么说呢。

    这弹性是余乾从未有过的体验，他从来没有想过世上竟然能有如此手感的丰臀。

    卧槽，手被酥麻了。

    甚至这一拍之下，竟然还有涟漪一样的余韵透了出来。

    这要是没有衣物的阻碍...那不得起飞咯？

    然后，就是这一拍，加上这一声清脆的打扑克的声音。

    周围的空气顿时绝对的凝固下来。

    公孙嫣有些茫然的转头看着余乾，眸子里写满了难以置信，恍惚间都不知道自己在哪。

    好一会，她才反应过来，先是慌乱的看了下四周，这里是小路，见没有人把视线望向这边，公孙嫣这才稍稍缓和下来。

    然后沉下脸看着余乾，眸子里依旧挂着难以置信，只是现在多了许多恼羞之意。

    她哪里能想到余乾在这...在这青天白日之下，在大理寺里对自己这个昔日的部长做出这样的动作。

    简直...简直就是胆大包天！

    看着余乾，公孙嫣现在都不知道该怎样形容自己的心情，满脑子大半都是羞耻，小半是在回忆刚才的感觉。

    那双大手拍上来...真的...真的就...

    “余乾！”公孙嫣气急败坏的呵斥道，“你知道你在做什么嘛？”

    “老师对不起，你听我狡辩。”余乾立刻挺直身板，声音慌乱的说着。

    说实话，他也没反应过来自己刚才在干嘛。怎么就做出这么浪荡的动作？

    余乾只知道他刚才满脑子都代入了师生之中，公孙嫣是森赛，他是学生。然后就想着公孙嫣她穿着高跟黑丝。

    下班是套裙，包裹住黑丝和丰臀的套裙。上面是一件女士小西装，白衬衫之下是...

    想着想着，余乾就没忍住的伸出魔爪，然后发生了这一既定的事实。

    甚至连现在第一时间进入狡辩的时候都没有抽离出刚才的状态，就叫了老师...

    “谁是你老师？”公孙嫣脸色都急红了。

    “对不起，阿姨，我...”

    “什么？”

    “对不起部长，我错了。”余乾这才成功改口。

    “你你...你知道你刚才在做什么嘛？”公孙嫣轻咬嘴唇，质问着。

    余乾再次愣了一下，哟呵，感觉自己这出手有了大收获？

    这公孙嫣的表现哪里像是质问和生气的样子，这落在余乾眼里，不就是纯纯的打情骂俏嘛？

    也是，自己和公孙嫣的关系早就超脱到了非一般的地步了。甚至毫不夸张的说，来这个世界之后。

    他和公孙嫣待在一起的时间才是最长的，对彼此也是最了解的。

    他们现在深知彼此，无论是精神方面还是生活方面。

    那么其实彼此的深浅和长短完全可以提上日程。只怪自己之前太过谨慎，以为古人不能像现代那样激进。

    就想着温水煮青蛙，水到渠成。

    但从刚才的那一大胆举动以及后果来看，自己终究是保守了一些。

    阿姨岁数毕竟摆在这，前半生一直处于压抑状态，自己现在这么火热的一个小年轻在和她培养出深厚感情的情况下。

    肯定就不能用寻常情况来看了。甚至可以说，这一点和时代无关了。

    只要自己主动激进一些，或许，阿姨她就能爆发出千百倍的炽热回应自己。

    余乾越想越有可能，越想心中越火热，越想心中越有底。

    终究还是保守了，不能再保守了，是时候发起总攻的号角了。

    “部长，我刚才一时间忘乎所以了，这才放肆了一些，但是我不后悔，或者说我知道我刚才在做什么。”

    余乾直接坦诚的回道，“部长你不能阻止一颗年轻的心对你有火热的想法。”

    “放肆！”公孙嫣姣好的脸庞上迅速抹上几缕晚霞，指着余乾，一时间不知道该如何说。

    “部长你去忙，晚点我们再回家细细研究，我得先去交接去了。”余乾直接撂下这句话，然后一溜烟的跑路了。

    “哎，哎你给我站住！”公孙嫣冲着余乾的背影喊道。

    “站不住了部长，我余某人只能说对刚才的所为没有半点后悔，非常喜欢。晚上再说。”余乾转头抛下这么一句话，然后就消失的没影了。

    公孙嫣正欲大声开口，一想起这是在大理寺，又立马用强大的意志力压制下来。看着空荡荡的路口，她重重的跺了几下地面。

    无耻，混蛋，简直就是胆大妄为，肆无忌惮！

    今晚非得好好教训一下他不可，可是很快，公孙嫣又想起自己现在打不过余乾了，到时候甚至都不知道是谁教训谁了。

    该死，好气！

    公孙嫣脑海里又不由自主的想起刚才那如梦幻的一巴掌，满脑子都是余乾那无耻的回答和荡漾的表情。

    然后她轻轻的抖了抖身子，稍稍把双手放在背后，然后夹着小碎步匆匆离去。

    另一边，余乾彻底逃离出来之后，长舒一口气。

    说实话，刚才他还是非常心虚的，说出那些话，做出那件事完全就是在赌一把。

    尽管自己现在实力远远高于公孙嫣，但是还是怕对方的。

    阿姨一笑，生死难料。这种惧怕不是实力能填的。

    显然，命运依旧眷顾自己。余乾赌赢了。阿姨她的反应完全证明了自己这种激进没有任何问题。

    这样的话，那我余某人就要放飞自我了啊。

    余某人想得到阿姨久矣。

    很快，一脸春风得意的余乾就回到了少卿处的阁楼这边。

    少卿处里的执事见到余乾这样，都以为他是因为要暂领少卿一职而这般，哪里知道余乾是因为阿姨而这般。

    大理寺传播消息的速度还是非常快的，那边的领导层的集会刚结束。这边会议的具体言简意赅的细节就已经发布到寺里的每一个人手中了。

    信息量有点大，让寺里的很多人甚至都没有反应过来。

    比起褚峥暂时离开寺里去寻大道以及白行简暂领寺卿这两件事，余乾的消息才算是晴天霹雳。

    他这么年轻直接领了少卿的位置，在褚峥回来之前，寺里一人之下。

    可以说，这明摆着就是把余乾当做未来寺卿在培养。所以其在众人心中的地位飙升。

    最关键的是人家的实力。

    三品！

    不足二十岁的三品修士！

    亘古未闻，现在大理寺出了这么一个。若说之前还有人因为余乾在寺里受到这般重视而嫉妒的话。

    那么现在就再没有人有这样的心思了。

    实力是绝对性的。三品修为的余乾足以隔绝掉所有的质疑。

    少卿处的这些执事也不敢上前问好，只是远远的朝余乾点头作揖。眼里写满了佩服和羡慕。

    余乾这样开挂一样的人生是他们绝大多数人连做梦都不敢做的那种。

    这辈子能混个六品修为的司长，对绝大多数的普通人来说都算是祖坟冒青烟的那种。

    余乾刚上楼，屋里黄司的那些人就一窝蜂的涌了出来围住余乾，每个人眸子的喜意拦都拦不住。

    “头儿，恭喜恭喜。”所有人纷纷拱手祝贺。

    夏听雪和崔采依两人更是直接拿出一套白色的飞鹰服走到余乾身边，然后熟稔的帮着余乾解着身上的那件黑色飞鹰服。

    这两妮子之前就当过余乾相当一段时间的侍女，现在配合起来还是没有半点手生的样子。

    非常的熟稔的就帮余乾当众换好了这件崭新的白色飞鹰服。看着这白色合体的飞鹰服，又看着袖口那五瓣金色的莲花叶子。

    余乾有些哭笑不得的看着自己的手下，“你们至于这么急？都闲的是吧，赶紧给我回去做事情。”

    这些人就嘻嘻哈哈的往屋里走去。一人得道鸡犬升天，想不高兴都不行。

    余乾这直接越级式的晋升让他们如何不兴奋，美好前途就在眼前。

    “你这衣服倒是换的倒是蛮快的。”身后传来了白行简的笑声。

    余乾回头朝对方轻轻颔首，“头儿，手下不懂事，见笑了。”

    白行简轻轻摆手，“进来说话吧。”

    余乾便跟着对方进屋去了，走进屋子，白行简坐下之后又细细的打量了一下余乾这一身白衣的样子。

    不由赞赏道，“不错，你穿这少卿的衣服确实不错。比我也就差了那么一些。”

    余乾脸颊稍稍抽了两下，只是轻轻的抱了下拳。

    后者继续感慨道，“你这修为涨的速度我真的都看不懂了，以后在你面前，我都不敢摆头儿的架子了。”

    “头儿说笑了，以后该怎么还是怎么，修为什么的不重要。”余乾笑道。

    “多的，也就不说了。这次褚公让我代理寺卿一位，这段时间就精诚合作了。”白行简笑了笑，然后认真说道。

    “还有就是，你现在是少卿了，在外说话办事要有分寸，更是要得体。不能堕了大理寺的面子。

    更不能有失大理寺的公义。你明白嘛？”

    “嗯，我明白。”余乾点着头。

    “你的办事能力我还是非常放心的，把这份手册带回去看看，这是我做这么久少卿以来的一些心得。

    看看总归对你还是有一些用处的。”白行简拿出一块玉符递给余乾、

    其实余乾现在很想说自己只是暂领，他对这些位置其实真的没有太大的心思打理。其实有之前那个司长的外衣就够了。

    可是现在搞的他好像以后就都要在干这少卿的样子。

    没办法，余乾只能无奈的接过这块玉符，顺带感谢了一下。之后他也就没有多留，暂时先出去了。

    离开白行简这边之后，余乾就回到了黄司里。

    他现在刚刚担任少卿，很多事其实一点都不熟悉。所以就很老实的待在自己的房间里学习白行简给他的玉符。

    至少得知道少卿的职责所在，不至于在这一段褚峥不在的时间里抓瞎。

    接下来的时间他就一直待在屋子里学习，直到夜晚时分他才停了下来。抬头看着窗外的天色，发现已经稍晚了。

    余乾就起身离开，他还有更重要的事情要做。去公孙嫣那趁热打铁。

    就这样，心里挂着美好期许的余乾轻车熟路的回到公孙嫣的那个私密小院。他现在甚至连和阿姨同居的理由都懒的编造了。

    直接光明正大且肆无忌惮的翻墙进去。然后像个大爷一样的直接走到院子中间。

    当然，阿姨她还没回来。寺里的事情多，现在还没处理完。

    余乾乐呵的直接走到厨房去给阿姨下面去了，想要得到什么，就先要付出什么。一个合格的色批必须要有足够的耐心。

    等余乾煮完面条，他不急着捞出来。而是悄悄的躲在厨房的门后面从门缝里看着外头的动静。

    等发现公孙嫣推门进来的时候，他直接捞出一大盆面条，然后又用术法强行挤出很多汗水挂在脸上。

    接着扯着身上的衣服，让其布满厨房的味道，烟火气的味道。

    最后，这才一脸幸福笑意的端着面条走出去，然后“恰巧”迎面撞上进来的公孙嫣。

    “呀，部长你回来啦。真赶巧，快快洗手，我刚下的面条。”余乾就很一脸热情的招呼着。

    一脸疲态的公孙嫣有些一愣一愣的看着余乾。

    “哦对了，要是部长想先洗澡的时候可以先去泡个澡。洗澡水放你屋里了，干净的衣服内衬也都准备好放在浴桶旁了。

    水是温的，刚好洗澡。要不，部长你先去泡个澡散去疲惫之后再出来吃饭？”余乾放下面条后，又补充了一句。

    作为一个贴心的男人，余乾在下面条的功夫抽空准备好了这些。

    为阿姨放洗澡水是他非常乐意的一件事，绝不是为了有光明正大的理由去翻找阿姨的衣服和内衬。

    话说，阿姨的内衬和人一样成熟，多是紫色款式的，看着就让人心猿意马。

    “怎么了部长？你说话啊。”见公孙嫣傻傻的站在那，余乾说了一句。

    “嗯？啊？哦。那我先去洗澡。”公孙嫣还是没有反应过来，下意识的就往自己的屋子里走去。

    走了两步之后，她顿住脚步，转头看着余乾，“你刚才说什么？衣服和内..都帮我准备好了？”

    “嗯呐，怎么了，有什么问题嘛？”余乾睁着无辜的眼睛问道。

    “你...”公孙嫣又开始恼羞起来，想发飙，但是竟然不知道怎么说，最后只是板着脸说着。

    “以后，不许随便进我屋。更不许随便乱翻我的...衣服。”

    “好的部长，我知道了。”余乾笑道。

    公孙嫣这才迈着慌乱的步伐朝屋子里走去，想起自己的那些内衬，心里慌的不行。

    自己的贴身衣物，这余乾竟然敢乱拿乱翻！真的是...成何体统！

    下次，下次再这样一定好好教训他。

    看着阿姨那慌乱的背影，余乾的嘴角咧开的弧度更足了。

    自己的这一番心机行为明显起到了非常显著的作用。谁说男人不能有心机，不能茶？

    对待阿姨，该茶就茶一些，事半功倍。

    他就这样畅想着自己付出之后的美好回报的坐在这边等着阿姨出来。

    女人无论是在什么岁数，洗澡这件事总是慢的离谱。公孙嫣也一点不例外，这个澡洗的将近一个小时。

    余乾不得不把自己当做人力火炉的在那温着面条。

    “余乾！”屋内传来了公孙嫣愤怒的声音。

    “怎么了怎么了。”余乾眼冒精光的跑到公孙嫣的屋子前回着话。

    “我衣服呢？”公孙嫣质问道。

    “我都拿去晒了，这两天天气潮，我都拿出来晒了。”余乾回答着。

    “大晚上的，你晒衣服？”

    “对哦，怪我心急。抱歉哈，我生活技能不太够，光想着帮忙了。”

    里头的公孙嫣深吸一口气，“那你给我留的是什么衣服？啊？”

    “没什么啊，就正常衣服啊。”余乾装傻充愣。

    屋内，只穿着内衬，露出大片雪肌的公孙嫣站在自己空荡荡的衣柜前，脸上写满的愤怒。又转头看着余乾给自己留下的那套镂空的外衣。

    愤怒转为恼羞，她现在真的想把余乾狠狠的按在地上踩踏。

    简直无耻！

    事到如今，她哪里不知道这都是余乾的恶作剧。

    知道自己爱干净，洗完澡不可能再穿原来的衣服，就把自己的衣服全拿出晒，然后就留下他给自己准备的那套。

    问题是，那怎么穿出去见人啊！都怪自己刚才不先看看。

    公孙嫣咬牙切齿的说着，“给我重新那一套干净，正常的衣服进来。”

    说到正常两个字，公孙嫣的语气重了三度。

    “好的部长，你稍等哈，我这就给你拿一套新衣服进去。”外头的余乾答应的还是蛮爽快的。

    但是多少还是带着一些惋惜的心情。

    不过问题不大，这些都在自己的预料之中。无论公孙嫣穿不穿自己准备的那套，幸福的都是自己。

    她穿的话，那自己就能大饱眼福。

    不穿的话，自己要帮她拿衣服，进屋的时候同样能大饱眼福。

    嘎嘎嘎，机智如我。

    还是应了那句话，色心占领高地的男人智商天下无敌。

    很快，余乾就选了一套公孙嫣平时在家喜欢穿的素色长裙过来，正敲门的时候。公孙嫣的藕臂直接从门后伸出来。

    意思很明显，不想让余乾进来。

    但是气氛都烘托到这了，余乾岂能不进去？

    他演技非常拙劣的假装摔倒，然后直接扑在门上，连人带衣服的滚落进去。

    “哎呦，不好意思我摔倒了。”余乾眼睛瞪的像铜铃的躺在地上努力的向上望去。

    公孙嫣第一时间并没有反应过来。丰润笔直且白皙的大长腿直接被余乾看了个遍。正在余乾满脸兴奋的要把视线往上的时候。

    他只觉得眼前一黑，不知道什么时候，阿姨的香脚踩了上来。

    最后的视线只有那只玲珑剔透的脚丫子，以及那五个性感的食品级的脚指头。

    嘶~

    足部爱好者的福音呐。

    第一次见公孙嫣脚丫子的余乾真没想到阿姨这脚也能好看到这样的地步。

    有朝一日定当要好好把玩！

    “轻点，轻点，我这就出去。”看着公孙嫣毫不留情的踩着自己。余乾只好告罪。

    “下次在这样耍滑头，就不是用脚踩了。”

    “那用什么？”余乾声音透着变态和兴奋。

    “你...你给我出去！”公孙嫣气不打一处来。她哪里不知道余乾是故意想进来偷看自己的。

    三品修士走路会摔倒？狗都不信！

    “这就出去。”懂情趣的余乾知道什么叫适可而止这四个字，当即起身出去。

    只是视线的余光又忍不住的多瞄了一眼，就这浅浅的一眼，鼻血都差点喷出来了。

    果然成熟女人还得穿紫色内衬才更显魅力。

    特么的，顶不住了。

    这是什么神仙阿姨啊。

    余乾意犹未尽的回头看着被阿姨重重摔上的大门，这才依依不舍的回到桌边坐下，然后继续温热着面条。

    这一等，就又等了足足有一刻钟的功夫。穿好衣服的公孙嫣这才施施然的走了出来。也不知道刚才在里面是在做些什么，拖了这么久。

    但是这不重要，余乾现在的视线全是火热的看着走出来的公孙嫣。

    其实现在的公孙嫣和往常并无太大的区别，依旧穿着一身简单的素色长裙，头发简单的绑着。

    一张极有风韵的脸蛋就这样素脸朝天的摆在那，鼻尖处还有些许水珠没有擦干。

    如常的阿姨，但是在现在余乾有色眼镜的观看下，忍不住暗暗的吞口水。

    当某些邪恶的念头占据了思想高地之后，很多角度就都能挖掘出不一样的味道出来。

    就像现在的公孙嫣，她连走过来的步伐在此刻的余乾眼里都是那么的婀娜有味道。

    公孙嫣现在有些慌，脚步稍稍有些不稳，没别的原因，只因为余乾的这副表情和那火热的眼神。

    今晚的余乾跟以往有着非常大的不同。

    以前的余乾虽然也好色，但和自己相处的时候真的很谦和，基本没有什么违规的举动。顶多暗戳戳的瞄着自己，除此之外，再无其它任何越界的举动。

    当然，那次无意中撞见余乾在那奖励的情况除外。那属于还是不可抗力，属于是巧合。

    虽然，之后无数次的想起过那时候的场景，但因为余乾后来很端庄，公孙嫣也就都习惯了，一直没往这方面想。

    认识这么久，余乾对自己有贼心没有贼胆是既定的事实。这么久以来的时间也就这样的过去了，

    但是这一刻，余乾明显的变了。

    他看起来不仅有贼心，更是又贼胆的样子。

    就这么直勾勾且赤裸裸的盯着自己的身体看。

    一点掩饰没有，满眼都是赞赏的样子。

    对于这样的眼神，不知道为什么，公孙嫣在不自在别扭之余更多的是一种不知名的喜悦之情。

    这种喜悦之情促使着她脚步向余乾走去。

    就纯粹是鬼使神差的。因为余乾今晚的所有举动加上他现在的眼神，都让公孙嫣有种莫名其妙的预感。

    一种感觉要出事了的预感。

    按理说，这种不妙的预感会劝退她的。毕竟两人之间那种微妙的沟壑还是横在那的。

    真想肆无忌惮的突破这道沟壑还是不那么容易的。所以公孙嫣她本来想冷静一下的，不想出来见余乾。

    但还是那句话，不知道为什么就鬼使神差的出来了，然后想鬼使神差的见余乾。

    她心里的那种奇妙且复杂的感觉自己此刻也形容不出来。渴望的同时又害怕突破。根本就很难形容。

    这些思绪依旧没有足够的时间理清楚，她就已经走到了桌子边，顿了一下，还是端庄的坐了下来。

    “部长，吃面，刚刚好的温度。”余乾盛出一大碗面条推到公孙嫣面前。

    后者拿起筷子，默默的吃了起来。气氛就暂时挂在这了，她也不知道该如何主动开口。

    余乾这时候早就打算不要任何脸皮了，嘻哈的看着公孙嫣，问道，“好吃嘛部长。”

    “嗯。”公孙嫣轻轻的嗯了一声。

    “我辛苦这么大半天，换来的就部长你一个嗯字嘛？”余乾有些不满的说道。

    公孙嫣再次顿了一下夹面条的动作，轻声说道，“你以后不要做这样的事情了。”

    “什么？”

    “君子远庖厨。”公孙嫣解释道，“你煮饭烧水这种活不要做，你是男人，岂能被这样的烟火气覆盖。

    不妥的，以后不要再做这些事情了。”

    （求月票）

