    太玄山之巅，太玄道尊坐于道宫之上，沐浴着神圣的大道神光。

    他的身体似与九天相连，无尽的虚空之上，道意入体，和他的身体产生某种奇妙的共鸣，还有那道字，同样绽放出无尽霞光，连接着无尽辽阔的区域，覆盖了整座太玄域。

    太玄域的人，哪怕相隔百万里之遥，依旧能够感受到太玄道尊在冲击境界，这等超凡之境，足以令无数人所仰望，心驰神往，纵然是那些已经证道人皇的存在，依旧神色肃穆，凝望太玄山所在的方向。

    这一步跨过去，太玄道尊便将是站在上霄界巅峰的巨头人物，不仅仅是上霄界，哪怕是三千大道界，他都是属于最顶层的存在了。

    三千大道界中顶尖人物还是有不少，但再迈过这一步的人，怕是真正的凤毛麟角，极为罕见。

    叶伏天不知上霄界有几位这样的老怪物存在，但据他所知，在他之前所在的天谕界，当年只有顾天行是那一层次，天谕神朝老皇主有可能在，两败俱伤之后，天谕界现在可能一位都没有了，当然有没有隐世的存在他就不得而知了。

    因此，他很清楚太玄道尊破境所代表的意义，不仅仅是他明白，所有人都明白，否则，那西陵神都的洛老魔也不会杀过来强行想要打断太玄道尊破境，甚至想要伤他。

    强大的黄金神国，想要让最出色的皇子盖十世拜入他的门下，由此可见其意义。

    神音宫主没有走，黄金神国的神将人物同样没有离开，还有其他顶尖势力强者都在，就这么看着太玄道尊冲击境界，仿佛对他们而言，有着极大的吸引力。

    事实上，不仅仅是他们，随着时间过去，越来越多的大人物都已经到了，只不过没有现身而已，有的相隔千万里神念覆盖而来，有的就在太玄山周围或者太玄城中。

    这次破境，说是上霄界瞩目也不为过。

    道字之光越来越璀璨，其意也越来越强，叶伏天盘膝而坐，和许多太玄山弟子一样，安静的坐在那感悟修行，道尊破境同样也是一种另类的传道，这种机遇，可遇而不可求，能够领悟多少，便看他们的造化了。

    叶伏天意念与道字相融，徜徉于天地之间，感受着天地万物造化之力，感受着那无所不在的道，渐渐的，叶伏天生出一种很强烈的感觉，他能够更自如的控制道意，这种随心所欲的感觉极为畅快，仿佛即便相隔很远，他也能够做到般。

    转眼之间已经是数日过去，但太玄山上的人都像是已经忘记了时间般，许多人已经从修行中醒来，目光看向道尊所在的方向。

    还没有突破吗？

    如今，神光已经直达九天，道化风云，于天地间流动，纵是如此，道尊却像是还远没有达到破境的极限。

    太玄道尊的四大弟子都守护在那，于周围护法，不让人干扰到道尊的修行。

    “看来，这一境很难。”这时，叶伏天身旁不远处，万守一看向太玄道尊那边，眉头紧蹙，似有些为道尊担心，他身为太玄山剑渊弟子，当然希望道尊破境。

    然而，想要打破这一境，难度似乎极大。

    “洛老魔敢冒险前来骚扰师公破境，自然是有所了解，知道此境并不好破，只是他没想到师公未破境之前，已经有所蜕变，一指一剑，将他击退。”落月看向那边，神色肃穆：“虽然很难，但我相信师公必能够做到。”

    “嗯，千年磨一剑，道尊没有开宗立派，很少涉足外界纷争，便是为了不影响心境，道尊是真正纯粹的修道之人。”万守一也点头应道。

    “师兄，太玄山上，可还有剑术超然的剑修？”落月似想起了什么对着万守一问道。

    “你是问之前的剑吧。”万守一自然明白其用意，摇了摇头道：“我在剑渊修行，自问剑道卓绝，对于神剑流年第二式万象切割已经修行到极为纯熟的地步，然而那一剑出现，方知不过井底之蛙，御剑之人，剑术天赋远超于我，但平日里在剑渊修行，并不知有这样一位剑修，也不知是谁隐藏了实力。”

    “师兄，你说有没有可能？”落月忽然对着万守一传音说道。

    “断不可能。”万守一直言否定道：“师妹，若是如此，道尊岂会故意抬高太玄山弟子？”

    道尊之前已经言明，是太玄山圣境弟子，那么必然就是了。

    “是我胡言了。”落月开口说道，也觉得自己有些胡思乱想，正因为那一剑的强大与神秘，她才会有这样的念头，甚至连道尊的话都质疑了。

    不过万守一这么一说，她便没有再去多想。

    大概，真的是剑渊有弟子隐藏了实力吧。

    就在这时，一股恐怖气息流动着，九天之上，无数大道神光朝着道尊所在的方向落下，直接穿透道尊的身躯，使得他通体璀璨，宛若要化身为神体。

    神圣无比的浩荡皇位威压天地，太玄道尊眼眸陡然间睁开，一道眼瞳朝着苍穹望去，这一眼，像是穿透了无垠虚空，望穿了这片天地。

    “天道有缺。”一道缥缈之音传出，似蕴藏无穷的叹息之意，宛若神明的哀叹。

    这道哀叹之声，竟让无数人都感受到了一股浓浓的悲哀之意，似不由自主的受到其感染，这样的影响力简直可怕，只是一道声音，便感染世人。

    天道有缺！

    那些顶尖人物也都抬头看天，他们也知道，这天道有缺。

    只见太玄山巅，太玄道尊竟取出一张古琴，十指拨动琴弦，顷刻间，琴音直接随大道穿透无尽虚空，落在无数人的耳膜之中。

    这曲音宛若大道之音，在琴音响起的刹那，许多人都感受到了一股悲凉的意境，那种意境，似有着无尽的遗憾。

    “大道遗音，遗神曲。”神音宫宫主那双眼眸瞬间变得无比锋利，似穿透虚空，朝着太玄道尊看去，仿佛要看清太玄道尊每一个动作，聆听每一道音符，欲将之烙印在脑海之中。

    “认真听。”他对着身边的几位上霄神宫弟子开口说道，大道遗音遗神曲，十大神曲之一，乃是真正的大道神音。

    传闻，太玄山上的巅峰剑术，剑道流年，便是以遗神曲和剑法相结合所创造而出。

    如今，太玄道尊于太玄山上弹奏遗神曲，纵然他是神音宫宫主，也恨不得将之完全烙印下来。

    这一刻叶伏天同样神情无比凝重，他盘膝而坐，眼瞳变得深邃无比，整个人进入一种极为奇妙的状态，仿佛彻底的忘记自我，变得空灵，沉浸于琴音之中。

    这琴音带着无尽的遗憾和悲凉之意，仿佛是在讲述修道之悲，修行一世，最终却不得不斩道，充满了无奈和痛苦，还有遗憾。

    听到这琴曲，许多意志不够坚定的修行之人生出强烈的悲观情绪，这一刻，他们仿佛想要放下自己的道，彻底的忘记修行。

    甚至，道意逆流，他们体内的气息也变得紊乱，不受自己所控制。

    很快，有人双眸变得赤红，像是要走火入魔般，进入不可控的状态，甚至有人在自我损伤根基。

    “不要受琴音所感染。”有人开口提醒道，叶伏天同样生出那种感觉，他体内的气息变得紊乱，创造这琴曲的人，究竟是怎样的一位存在？

    天地间的大道之意在疯狂的咆哮着，伴随着琴音的传出，太玄道尊体内的气息也在疯狂咆哮，发出轰鸣之音，天地风云变幻。

    琴音变得高亢，似和大道相争，不敢命运，和天道抗衡，天地间有大道长河崩腾，太玄山为之颤动，整个太玄域的人都感觉到了一股可怕的震荡之意。

    终于，伴随着最后一个音符跳动，一道神光似穿透了九霄天，太玄道尊站起身来，身上长袍猎猎，于风中狂乱的飞舞着，道意拍打着他的身躯，无比的伟岸，不可一世。

    这一瞬间，太玄域震动了下，随后，天地间的一切气息都开始平静下来。

    “成功了吗？”太玄山弟子喃喃低语，都看着那一方向。

    就在这时，天地八方，一道道身影迈步出现，气质超绝，有人仙风道骨，有人霸道凌厉，也有女皇绝代风华。

    “恭喜道尊。”有声音传出，神音宫宫主看向太玄道尊，眼神极为复杂。

    “恭喜。”一道道身影虚空迈步，对着太玄道宫拱手祝贺，每一位到来的人，都是上霄界了不得的大能存在。

    看到他们的动作太玄山的人都极为激动，成功了吗。

    “恭贺道尊。”太玄山弟子纷纷躬身行礼下拜。

    黄金神国的神将人物看向道尊所在的方向，眼神略有些复杂，太玄道尊竟然真的做到了那一步，从这一刻开始，他已经没有资格和太玄道尊平等对话了，他需要恭敬的称一声前辈。

    在他身旁，盖十世眼瞳中射出金色神光，竟然，被他破了吗。

    叶伏天安静的看着这发生的一切，八方朝贺。

    他看向太玄道尊所在的方向，从这一天起，太玄道尊在上霄界的地位，再次飞跃，站在巅峰的巨擘存在！

