    我指了指陆岑音面前的咖啡杯：“今天找你是聊正事的，你先喝一口咖啡，中和一下胃酸。”

    陆岑音回道：“我不会胃酸，不需要中和。”

    从神情来看，这姑娘情绪已经极大缓和。

    这是陆岑音身上最大的魅力，任何事情过心而不过头，气过了就算，小女人娇媚中兼具着大家闺秀的大气。

    孰轻孰重。

    她分得非常清楚。

    许清之事，我也不需要对她作任何解释。

    解释等于画蛇添足。

    毕竟我和陆岑音并非真实男女朋友。

    我说道：“我偷了一次冷饭，弄到一件绝世重宝，想放在影青阁。”

    陆岑音冷冷地问道：“什么宝物？”

    我回道：“明宣德三年真品香炉。”

    陆岑音闻言，美眸睁的老大，樱唇微张，满脸不可思议。

    半晌之后。

    她说道：“你不会打眼了吧？明宣德三年铜炉仅仅铸造了三千件，绝大部分在明末给了宝源局熔铸钱币，以弥补国库空虚，极少量赏赐给重臣、寺庙的香炉，后不知所踪。迄今从未，尚未有真品面世。公私馆藏若摆放有明仿品，已经算镇馆之宝。”

    我回道：“所以我说它是一件稀世重宝。这东西无论放在我那里，还是放在肖岚那里，都不大安全，我只能请你替我保管。”

    陆岑音问道：“你从哪里偷冷饭来的？”

    我将手机店之事简单复述了一遍。

    陆岑音听完之后，秀眉紧蹙，一副极端无语模样：“你真是个死骗子！”

    我：“……”

    陆岑音说道：“但我还是不大信……你马上带我去看看。”

    藏宝人对稀世珍宝的爱是融到血液里的，陆岑音也不例外。

    我回道：“不急，等下我就会叫人送到影青阁来，你慢慢看。”

    陆岑音说道：“行，你还有事吗？”

    我笑道：“我没事了。但你今天买了西装衬衫给我，应该是有事准备跟我商量。”

    陆岑音闻言，白了我一眼：“我不给你买，不是一样有人给你买了么？”

    我回道：“不一样，许清是姐，你是女朋友。”

    陆岑音回道：“信你个鬼……女朋友是假的，姐肯定也是假的！不说这事了，我中午的时候，给你打电话来着，本想让你来商场试衣服，但你没接电话，后来再打，又关机了。实在没办法，我就尝试着按印象给你挑了，衣服你试了没有？”

    我突然想起来。

    在饭店吃饭的时候，肖胖子不小心撞坏了我的手机，恰巧那时电话来了，我没法接，这才跑去手机店修手机，偷了一回冷饭，没想到这个电话竟然是陆岑音打来的。

    我回道：“还来不及试。讲一讲明天给陆家老祖灭……点天灯之事吧。”

    陆岑音都无语了：“你明天要是犯这样的口误，那可就彻底完了。”

    陆家老祖点天灯仪式，每十二年一次。

    主要任务有两个，一是祭拜老祖，二是确定陆家新执掌人。

    之前已经说过。

    这次换陆家执掌人，采取了“宝三人七”规则。

    陆岑音目前已经夺了三样宝物，剩下就是陆家大小花旦带陆家准女婿前往点天灯仪式，供陆家长辈们来考验。

    考验的难度肯定非常大。

    为了在考验中胜出，陆岑音选择了我。

    而陆小欣之前曾选择黄慕华，但机缘巧合之下，我将黄慕华给彻底废了。

    直至今天，金陵黄门再无任何消息传出来，估计马萍将他们收拾得服服帖帖。

    可黄慕华被灭了之后，陆小欣到底带什么人去、对手的情况怎么样，我不知道陆岑音到底掌握了多少。

    我将问题抛向陆岑音。

    陆岑音闻言，摇了摇头：“这段时间，我一直派王叔在盯着。不仅盯着小欣，还盯着我那些叔伯们。但从目前反馈来的消息看，小欣一直大门紧闭，不知道她在干嘛。而我那些叔伯也非常正常，除了大伯前几天新收了一个徒弟，没其它任何变化。”

    我回道：“这是不正常的。完全不清楚对手，我们明天会很被动。”

    陆岑音神情黯然，手拿着调羹，慢慢卷着杯中的咖啡：“苏尘，你能出现在我身边，对我也好、对陆家也好，已经算天大恩赐，这是拯救陆家唯一一次机会。但如果陆家真的大厦将倾，我努力过，没有任何遗憾了。”

    “万事万物总有从萌生到发展最终到毁灭的过程，陆家也逃脱不了这个规律。这次失败之后，我会将影青阁全盘脱手，交给小欣，立马离开陆家。”

    我问道：“离开陆家干嘛去？”

    陆岑音喝了一口咖啡，露出了两个小酒窝：“做一位逍遥快活的包袱军！”

    我问道：“对我这么没信心？”

    陆岑音摇了摇头：“不是。若凭真本事，小欣带来的人，恐怕给你提鞋都不配！但这一定不是一场公平的较量，你心里应该知道。”

    我当然知道。

    陆知节是陆家将死的帝王，两个女儿正在激烈争夺皇位。

    而陆家的叔伯们，等同于一群虎视眈眈的奸臣。

    任何朝代的奸臣，都不可能扶一位明主上位。

    他们要扶持的，一定是能给他们最大程度让利的昏庸继承人。

    陆小欣正是最合适的人选。

    我猜测。

    陆小欣在丧失黄慕华这张王炸之后，不会坐以待毙，一定会主动出击，给叔伯们最大让步，与他们形成暂时牢不可破的利益共同体。

    我问道：“具体考验步骤知道吗？”

    陆岑音回道：“点天灯仪式上的考验步骤是核心机密，由陆家几位长辈共同议定，不可能让我们知道。”

    我回道：“不可能让你知道，但陆小欣就不一定。”

    陆岑音闻言，点了点头。

    我寻思这事儿有点完犊子。

    对手不明、考题不知、考官不和。

    怎么去赢？

    我安慰道：“没事，输了大不了你去干包袱军。”

    陆岑音白了我一眼，下巴上扬，回道：“我改变主意了，不干包袱军。我要开一家饭店，名字就叫‘酥小鹿火锅’，洋不洋气？！”

    我：“……”

