    此时坐在豪车内，轻松惬意赶往大津市的平田，丝毫不知道自己已经成为了名人。

    报纸和电视上铺天盖地都是他的消息。

    由于不知道他的名字，媒体们暂时以“冲田总司”来称呼他。

    并且东京大大小小的记者和狗仔们出动，开始了一场“寻找冲田总司”的行动。

    但由于此时他已经离开了东京，正赶往滋贺县。

    所以这些记者们的寻人行动注定会失败了。

    坐在车后座的绫小路，昨天也看了《人间大调查》。

    初看到平田出现在电视屏幕里，非常惊讶。

    她很难把平田三成和综艺节目联系在一起。

    不爱与人交流、孤僻，但具有正义感、剑技高超、喜欢看书（漫画与小仓百人一首），这是平田留给她的印象。

    和综艺节目中的娱乐精神，根本完全联系不到一起吧。

    于是怀着好奇，继续看下去。

    等看到平田使出技惊四座的平青眼三段突，绫小路顿时双眼散发出熠熠光彩。

    果然不愧是平田君，无论在什么时候，都拥有温柔之心和同理心，愿意帮助他人。

    不会因为对方的外貌，而做出差别对待。

    绫小路想到了前几天平田把自己从暴走族手下救出一事。

    即便对方是春田小姐，平田君也会毫不犹豫的出手相助吧。

    果然，是最温柔的人呢！

    她的想法明显和其他人不一样。

    别人都是惊讶于平田的剑技，但绫小路对平田的行为充满好感，反而忽略了剑技。

    可能跟她已经在稽古比赛中，见识过平田的剑技有关。

    汽车在马路上疾驰着，初升的阳光照射到街道上。

    绫小路的心情也跟初日一样，春光明媚。

    昨晚为了让父亲同意自己去近江神宫，答应了许多“苛刻”的条件，但现在她感觉一切都值得。

    侧过脸，目光投向正在看书的平田，绫小路小声说道：“想不到平田君也是花牌爱好者呢！”

    “实际上，我是近期才学习的花牌。”

    平田放下《小仓百人一首》，诚实的说道。

    只不过他的“诚实”在绫小路眼里却是谦虚。

    “那近期，是多久？”

    她的嘴角带着微微的笑意。

    “大概一星期吧。”

    “欸？”

    绫小路眨了眨眼睛，露出非常可爱的困惑表情。

    “一星期......吗？”

    “嗯，虽然时间有些短，但没有办法，只能硬着头皮上了。”

    “额......我相信平田君一定能取得好成绩。”

    绫小路尴尬的笑着，送出祝福。

    但内心却是对这次平田可能取得的成绩，做出了悲观的预测。

    嘛，重在参与，并不一定要追求成绩。

    她在心里这么安慰自己。

    临近正午时分，汽车驶到滋贺县。

    道路两侧是繁茂的树丛。

    绿色占据了视野。

    古木参天的深处，隐隐会看到遍布青苔的石灯笼，体积庞大，倍显肃穆。

    即使隔着车玻璃看去，仍旧能感到其中的寂静氛围。

    “老哥，看那里。”

    早希忽然指着前方惊呼。

    平田把视线投过去，发现道路的不远处，是一片汪洋湖泊。

    正午的阳光照射着湖面，波光粼粼。

    湖面的正中央，矗立着一座红色的鸟居。

    屹立不倒，如同一盏指引道路的明灯。

    早希一边发出“太漂亮了”惊呼，一边抓着平田的手。

    “那是琵琶湖，湖里面的鸟居从属于白须神社。”

    坐在平田左侧的绫小路为两人解释。

    “琵琶湖，那我们来到高岛市了？”

    早希转过头来，向绫小路问道。

    “嗯，已经到了高岛市，这座湖西北方向就是近江最古老的神社白须神社。”

    “白须神社？”

    平田第一次听说这座神社的名字。

    绫小路对于霓虹的历史文化典故很熟悉，点了点头，为平田解释道：“白须神社的神社主是猿田彦命，以保佑长寿而闻名的神，同时也保佑婚姻、生子、学业有成、交通安全等生活相关事务。”

    “并且这里还和传说中的铃鹿御前有关哦。”

    “铃鹿御前？”

    早希来了兴趣，“是那个传说中的天女吗？”

    （铃鹿御前：平安时代，将铃鹿山作为根据地，攻击朝廷伊势神宫的盗贼。传说她是天界被派遣下来的第四天魔王的女儿，因此被称为天女。各类文学作品中，关于她的来历众说不一。）

    “是的，就是她。传说铃鹿御前有三柄神刀‘三明之剑’——大通连、小通连、显明连。大通连是文殊菩萨智慧之剑，小通连是普贤菩萨慈悲之剑。而显明连是传说中近江湖中大蛇尾端取出来的剑，在日光下会让观察者能够洞悉万千世界。”

    绫小路动听的声音将故事娓娓道来，“小通连就供奉在白须神社。不过看起来只是一把普通的剑，和传说中的小通连之剑差别有些大。也许是后人为了牵强附会，为一把普通的剑赋予了传说色彩吧。”

    “哎？绫小路姐姐懂得真多！”

    早希发出惊叹声。

    这次是发自真心的赞叹。

    虽然之前认为对方是个心机女，但一路上的交谈，早希已经渐渐被对方的学识和涵养所征服。

    虽不至于对对方的印象发生翻天覆地的改观，但已经没有了当初的敌意。

    “神剑吗？”

    坐在妹妹和绫小路中间的平田，摸着下巴，陷入了沉思。

    同时在脑海中打开了自己的商城系统，想要看看有没有传说中的神剑。

    人家白须神社都供奉着铃鹿御前的神剑，自己的系统商城不会这么穷酸吧？连一件神器都没有。

    研究了半天，发现还真是没有。

    商城系统最上面一栏是灰色的，显示待解锁。

    再往下，是平安时代的一些武将，源赖光，赖光四天王，平将门。

    还有一些知名剑豪，诸如柳生十兵卫，宫本武藏，柳生宗严。

    全是历史中出现过的存在。

    并且价格贼贵，动辄几百上千点数。

    果然，我的商城系统还是现实流的，神魔流什么的距离我太过遥远。

    他轻轻的叹了一口气。

    早希没有发现自己老哥的异状，拉着绫小路谈论起了滋贺县的各种景点和文化传说，把他这个老哥晾在了一边。

    汽车距离近江神宫越来越近。

