    神武学宫。

    是神武郡国皇室成立的一所学宫。

    与神武商会，几近是先后成立，但两者的侧重方向，却是不同。

    神武商会以商业为主，专门为神武皇室聚拢钱财资源。

    而神武学宫，则是直接隶属于神武郡国君王执掌的机构，广纳天下的天才武者，想要进入神武学宫，必须是年龄不超过二十五岁的少年天骄，同时需要命魂品阶达到玄品以上，还需要武者领悟了自己的武道意境，修为也必须是在筑脉境五重以上，才有资格进入其中修行。

    神武学宫的导师，都是凝婴境的存在，学宫之主，更是一尊元神境大圆满的存在，有着皇室的依仗，神武学宫的实力不弱于武道七宗，但收取的学宫学员都是精益求精之辈。

    哪怕是有着满足了神武学宫的条件要求，也要在神武学宫的考核中，才能进入神武学宫修行。

    难度之高与苛刻程度，比起武道七宗还要严格，这是为国选择人才，培育人才。

    “天海郡过几日，据说是郡侯府招亲，我倒是可以通过天海郡侯府的力量，以此为跳板，进入神武学宫。”韩立从床榻上起身，来到客栈的窗户边缘，目光远眺天海郡的中心腹地。

    天海郡的大家族与郡侯府，都是落座在了天海郡的中心繁华之地。

    现在韩立所暂住的客栈，是处于天海郡南面的城区街道。

    “从现在起，我就是李寒，一个不显声名的天才刀修，然后成功拜入了天海郡侯府的门下，欲要成为上门女婿。”

    韩立口中说道。

    同时，他从储物戒中取出了一张人皮面具。

    这面具，是韩立从神武商会购买得到，能隔绝屏蔽来自紫府境武者的灵识窥伺，但是若遇到凝婴境的大能，在对方强横的武道灵识下，韩立的人皮面具根本起不到任何的作用。

    但是对于这一点，韩立却是早就心有准备。

    他后续会从秘境得到传承中，将自己手中的人皮面具在好好的炼制一番，毕竟，秘境主人的传承，除了大衍星辰录外，还有许多有关武道的知识，阅历，都被包含在其中。

    这些对于韩立来说，都是不可多得的机缘。

    有了这些，韩立在武道上就会少走一些弯路，毕竟没有名师的教导下，武者独自修炼，很可能会对自己的武道造成很多难以发现的缺陷，而这些武道的缺陷，在境界低的时候还无事，一旦等到境界的提升到了一定的境界后，这些在弱小时形成的缺陷，就会在那个时候形成弊端，这样一来，很多武者想要突破，都会出现瓶颈的障碍。

    将人皮面具覆盖在了脸上后。

    韩立来到了客栈房中摆放的一面铜镜前。

    此时的韩立，一袭黑衣，剑眉星目，棱角分明，眉宇间带着一种淡淡的书生气，仿佛是进京赶考的柔弱书生，可是他那挺拔有力的修长身材，却无不是在说明，眼前的韩立并非是一个柔弱无力的穷书生。

    相反，他是一个有着武道在身的武者。

    若是身上在配上一柄长刀，那么更是有种侠儒的味道了。

    “很好，这人皮面具很合适。”

    望着铜镜里帅气，又不显阴柔之气的自己，韩立不由满意的笑了笑，眼前的这张脸，虽然与他原本的差距过大，甚至两者之间的气质迥然不同。

    但，原本的精气神却是没有遗失。

    而韩立现在的身份。

    是李寒，一个名声不显的刀修武者。

    可是又有谁能想到，李寒，反过来就是韩立呢？

    而且带着一张紫府境武者都难以看破的面具在，更是难有人发现韩立的真实身份。

    打量了几眼后。

    韩立便是迈步走出了客栈，一路向着天海郡的炼器公会赶去。

    如今，身份改变了。

    韩立也需要寻一柄趁手的武器作为战兵，他之前的噬血刀，早就已经破碎了，就是刀无欲借他的龙头金刀，在施展了苦无间一刀后，据说是承受不住韩立刀法的恐怖，在一击之后，就已经自毁。

    而现在，韩立打算前往炼器公会，便是想要借助炼器公会中的地火自行炼制一柄趁手的战兵。

    他的手中，有着从秘境中带来的天外陨石碎片，有了这些碎片，再加上一些身上收集的精金，或是从神武商会购买的材料，以大衍星辰录中囊括的炼器篇，他有信心自己炼制出一柄趁手的战兵。

    在大衍星辰录和秘境主人的传承中，也提到过，武者的战兵，往往都是自身亲手炼制的最好，能够在战兵成型的一刻，滴入武者的精血，能让战兵与武者之间的关系更加的紧密，这样的话，反而能让武者的战力得到质的提升。

    武者的精血，本就是自身武道精华的一部分。

    滴入了战兵中后，还能起到促进自己炼制的战兵诞生灵性，在经过武者的自身真气或是真元的蕴养，很可能让战兵成长，从而诞生器灵。

    有了器灵的战兵，可以称之天品。

    天品战兵的标志性象征，便是自己的战兵诞生了一丝自己的意识。

    很快。

    韩立在离开了客栈后，就是来到了天海郡中的炼器公会大门前。

    只见，炼器公会的附近，基本没有普通人的存在，但凡来往进出炼器公会的，都是一名名武者，气息都不弱于炼气境的武者，其中还不乏一些先天境的武者。

    看到这一幕，不由让韩立感叹一声天海郡的强悍。

    不过转瞬，韩立就释然了。

    天海郡本就是前往神武郡国京都的必经之地，而出现在这里的武者，也比起其他郡城的武者还要多，许多与武者有关的公会，如什么炼器公会，炼药公会，炼符公会等，均都有在天海郡驻扎分部。

    要是换做韩立的家乡，南山郡那种地方，却就没有炼器公会这些势力的分部存在了。

    倒是有一些小型的诸如炼药阁，炼器堂的存在，和炼器公会这种势力比起来，根本不是在一个层面上的。

    炼器公会，炼药公会这种，都是足以和武道七宗，神武学宫，神武商会等势力平起平坐的存在。

    他们之中走出的炼药师，炼器师往往都是被许多势力，奉为座上宾。

    影响力，极其之强大。

    ……

