    神荼无奈的看向了洛尘。

    龙虎山正法是天地间最为神奇的一种术法，而且容地那边不仅是有盖世妖魔，更是和阴间有着极大的关系。

    阴间这个势力本身就极其可怕。

    有须弥山那一脉的十殿阎王，也有华夏这边的丰都鬼帝，还有泰山那边那位传说，甚至有着西方路西法，尼罗河冥神等。

    可以说那股势力能够压制就压制，否则一旦正在出世，葬仙星到时候就不再是太古盟约和恐怖游戏两大势力了。

    本身外有仙界，内有恐怖游戏，要是阴间势力浮出水面，到时候怕是这淌水就彻底被搅浑了。

    而这一切的关键正是洛无极！这才是神荼感到无奈的地方，否则区区一个人族而已，哪里有那个资格跟他们谈什么？

    “那就谈！”

    广目双目依旧折射出动人心魄的杀意，气势逼人。

    “说吧，如何才肯去？”

    广目神将即便罢手了也依旧咄咄逼人。

    毕竟他是神灵，不可能放低姿态。

    “谈？”

    洛尘冷笑一声。

    “谈什么？”

    “现在的你，已经没有那个资格跟我谈了。”

    “你当真以为我杀不了你？”

    一句话将广目再次激怒了，神力刹那间横扫四方！“来。”

    洛尘坐在天台上，看都没有看广目一眼。

    “这洛无极未免太过强势了吧？”

    “轰隆！”

    “够了！”

    神荼冷哼一声。

    而广目终究还是罢手了。

    “说条件吧？”

    神荼也有些恼怒的看着洛尘。

    “广目曾让我去须弥山给神秀赔罪，对吧？”

    洛尘坐在那里缓缓开口了。

    而神秀面色一变。

    “现在，给我赔罪！”

    洛尘今日摆明了是要清算。

    “去！”

    而神秀猛地一怒，但是看了看广目，最后还是去了。

    他不是那种拿的起放不下的人。

    甚至可以说，神秀本身对于尊严，对于其他的一切都看得不重要。

    只是尽管如此，当着这天下人的面给洛尘赔罪，神秀多少内心依旧有些憋屈。

    “以往之事，多有得罪，还请洛先生恕罪。”

    神秀抱拳一拜。

    他极其聪明，说赔罪就赔罪，没有多余任何的话。

    不然接下来，洛无极肯定会给难堪的。

    “恕不了，今日不杀你，留着你有用。”

    洛尘看了一眼神秀。

    “不过还有人与你要算一笔账。”

    洛尘一句话，让神秀心头猛地一紧。

    “出来吧。”

    洛尘招呼了一声。

    “风水轮流转。”

    大师兄从大厦之中走出来了，面无表情，但是手中却拧着定海神针。

    “除了杀了他，你想做什么都可以。”

    洛尘淡淡的开口道。

    而这让神荼还有广目面色猛地一阵阴沉。

    “不要太过了。”

    神荼冷冷开口道。

    “打的狠一点。”

    洛尘忽然开口道，显然神荼的一句话让洛尘改变了主意。

    “咚！”

    抡起定海神针，大师兄直接一棍子砸了下去，而且是对着头的。

    严格来说，目前的大师兄还真不是神秀的对手。

    但是此刻神秀根本不能够动手，也不能躲！这一棍子砸下去，直接砸的结结实实的。

    大师兄没有放狠话，也没有任何愤怒或者快意的表情。

    只有淡然的表情，一句话不说，抡起定海神针就是狂砸！所有的愤怒都在那密集落下的定海神针之中。

    神秀即便有护体灵气，但是此刻不能动手，面对这密集的打砸，他也有扛不住的时候。

    天下一片安静。

    神秀不弱于任何一位神子。

    但是如今，却只能在那里挨打！这一幕让人触目惊心，尤其是那定海神针密集的落下，简直像是在往死里打。

    来了两位神子，吃亏了，尤其是太子长琴，不仅面子，里子也都丢了。

    来了祝融破军，死了！来了南詹候，跪了！来了神秀，挨打了。

    今日可以说，洛无极一个人压的这些所有人都低头了。

    看尽他的脸色。

    这让神朝的和北斗天宫老不死等人背后发凉。

    从洛无极被人偷袭，传出洛无极大势已去，到今天收拾这些人才多久？

    今天过后，任何一位神子都盖不住洛无极的光芒。

    毕竟今天这一幕，任何一个神子都做不到，哪怕是天子都做不到。

    这简直已经有了一种睥睨天下的气度了。

    虽未杀人，但是却已经诛心了。

    而且至始至终，都无需自己动手。

    这个时候，老不死等人才暗暗庆幸，比起现在这个情况，当日得罪了洛无极被罚站，那已经算是好的了。

    打到最后，大师兄都累了。

    而神秀倒是聪明，一句话也不说。

    “累了就休息一会儿再打。”

    洛尘冷笑一声。

    “可以了吗？”

    神荼这次说话语气好多了。

    “我不是中洲之人。”

    “那就把中洲给我。”

    “既然我不是中洲之人，那就让中洲变成我的。”

    洛尘开口了。

    这等于是要自立为王，甚至是染指各大势力了。

    “这不行。”

    神荼面色一变。

    开什么玩笑，中洲若是给了洛无极，那还得了？

    “那就免谈。”

    洛尘语气淡漠。

    而神荼面色阴沉，沉吟了一会儿之后做出了让步。

    “可以商量。”

    “但这件事情必须等一段时间。”

    这件事情牵扯太大了，不是一件小事。

    而洛尘也没有反驳，毕竟他有自己的打算。

    现在直接将中洲真的拿到手，反倒是个烫手山芋。

    “还有！”

    “给我人，去攻打北欧仙宫。”

    洛尘说出了另外一个条件。

    本来洛尘打算是带着自己人去打的，但是现在没必要了，毕竟那个地方应该极其凶险。

    搞不好自己人万一伤亡了，那就不划算了。

    “这个条件不行。”

    神荼面色一沉。

    北欧仙宫那个地方纵然那些大人物不在，但是那个地方也异常凶险。

    “那诸位可以回去了。”

    洛尘不再让步了。

    而神荼犹豫了许久，最后开口道。

    “可以给你人。”

    神荼最后还是妥协了反正随便给点人，死了就死了吧。

    “我不要别人。”

    洛尘看了一眼神秀。

    “我要各家神子跟我去攻打北欧仙宫。”

    洛尘一句话，让天下再次猛地一惊。

    

