    “他说得没错。”

    忽然之间，起源涌动，变为光波人形，手指朝着斧刃一夹，夹住巨斧。

    甬道深深，寂静，通往不知何处，起源人形，在一切生物眼中都显得瑰丽光彩，尽所有视，一切在。

    “我已经保护哥哥姐姐们太久了。”

    起源叹息，任何人都感觉到他的寂寞与不被了解。

    自开辟时代以后，他为起源化作万物之始，缔造一切物与质，与大工匠合作，囚禁，也是保护一切的有生力量，实在太久了。

    起源无脸，但在场的几人都感觉到他的寥寂与沧海桑田的回忆情感。

    巴帝凛然。

    未曾想过，起源·····是为了保护众神，所以才把众神粘在墙上？

    这与众神所说的，天差地别。

    其中，或者就是一段堪称绝世难言的故事。

    “不！！！”

    “你是罪人，你囚禁众神，汲取神力，令神明生不如死，是几个时代以来最大的罪恶。”

    由迦可汗狰狞，持斧的双臂肌肉扎结，流转出恐怖的神力，怒吼着迸发出最强大的神力，要砍死起源。

    然而，起源拥有源自起源之墙三个时代汲取的众多神力，有起源之墙神力作为后盾，又怎么会被砍动。

    那两只手指夹着斧刃，在神之领域被众神恐惧着的由迦可汗，却是怒目狰狞，脸上青筋都暴现，丝毫都动弹不得。

    起源，根本就没有因为起源之墙的庞大而动弹不得。

    或者一切，都只不过是起源吸引两人来到墙壁深处的谣言。

    “可惜了。你曾经是人选，但被贪欲蒙蔽了心智。”

    “你没资格获得我的一切。”

    起源手指轻弹，那由维度宇宙汲取出神力凝造出的神斧，如浪花般溅散，由迦可汗如炮弹一般，‘轰’的穿破气流，撞到墙壁上，撞成大字。

    起源看向维度宇宙内的巴帝。

    相隔着维度宇宙。

    巴帝的目光与起源的目光对视上。

    “就算你是起源，也打不破维度宇宙，我得不到，任何神也得不到！！！”

    由迦可汗呕吐着血，披头散发，脸色癫狂，从甬道墙壁上滑下来，牙缝中满是鲜血，狰狞的又凝聚出维度宇宙力量，凝聚出一把超级巨斧，宛如开天辟地一半，朝着起源砍去。

    只有巴帝的神力能够砍得到起源，只要有维度宇宙，只要他还操控着维度宇宙，那就永远不会输。

    “够了！”

    突然之间，甬道深处，起源的背后，那黑若深渊，不见底的黑暗中，传出来一股机械的声音，无情冰冷。

    由迦可汗手上的神力巨斧消逝。

    霎时间，巴帝就感觉到自身一松，维度宇宙不在汲取自身神力，整个维度宇宙像是机械解体一般，片片虚空脱落。

    继而，那脱落的维度宇宙，光影闪动之间，追逐上由迦可汗，片动闪烁之间，就在他的身上化为盔甲，禁锢了他。

    “不，监视者，你答应过我的！！你答应我的！！！！”

    “我们是共同作战的战友！”

    “为什么！！！”

    由迦可汗癫狂的崩溃了，竟然就在维度宇宙的禁锢下流出血泪，大吼大哭，不甘崩溃到极点。

    巴帝看见这一幕，心中不禁有几分悲哀。

    “我早就说过，你只能与我共享起源。”

    由迦可汗，早就被他们定下，帮助自己，可以有一半的起源。

    是他太贪心了。

    虽然他早就有猜想到这一刻，但真是看到这一幕的到来，仍然感觉到身为棋子的窒息感。

    缓缓的，由迦可汗的惨呼流着血泪，维度宇宙化为盔甲，紧紧把他束缚收缩，最终把他收束成为一个黑暗无边球形宇宙，朝着起源背后的黑暗深渊飞入，直至连巴帝都看不到。

    “不用感觉自己成为别人的棋子。”

    “我们都只是棋子，没有人能够逃脱。”

    “拜托你了····”

    监视者那无情冰冷的机械声音，从起源的背后缓缓传出，最后竟然有一丝的悲哀。

    声音渐渐消失。

    巴帝沉重的内心就更加沉重了。

    起源听到此话，那光波的人形，似乎是露出微笑的情绪。

    “这真是绝望的神之领域。”

    甬道寂静，深幽。

    起源似乎在怀念沧海桑田远古记忆。

    怀念那时候的欢笑与悲伤。

    怀念曾经哥哥姐姐们带他成神的艰辛。

    怀念自己背叛他们一切的痛苦。

    怀念曾经的欢与笑，悲与哀。

    “我总算保护了他们···”

    “杀了我吧！”

    巴帝眉毛一挺·····

    ·······················································

    起源之墙上，忽然之间，一直在永恒不息舔着起源之墙，希翼舔到一点点起源恢复自身神力的唯一神，忽然之间惊喜。

    他感觉到有一丝丝的起源被自己舔到，从舌尖流递到身体，恢复力量，仿如幻觉，他又舔了一下，是真的吸收到神力了。

    “我舔到神力了！”他大吼，激动到无以复加。

    多少个日夜，多少时光，多少纪元，没有希望的起源之墙上，第一次让神感觉到激动。

    “什么！”

    “是真的！！”

    “起源之墙松动了。”

    “我感觉到手指能动了。”

    “有神力涌进身体了，源源不断的神力涌进身体了！”

    “哈哈哈哈·····起源死了！！！”

    “起源死了！！！脱离起源之墙指日可待！！哈哈哈哈···”

    “死得好！！！”

    “死得好！”

    有新时代的神大吼呼唤，有旧时代的神高兴得癫狂，有远古时候的唯一神，勉笑着滴下眼泪，大呼起源死得好！

    就在此刻。

    咚···

    咚···

    咚···

    从起源深处，一具宏伟的神躯，沉重的迈步而出，震动着起源之墙，窒息般的强大神力，如深海宇宙压力一般，压得众神无声息。

    巴帝神躯宏伟，无垠，眼眸漠然扫过贴在墙上的众神，只是一撇，就让众神宛如刀割一般。

    而后。

    他踏步出了起源之墙，离开起源之墙，回到天启星。

    天启星已然破败，战场伏尸遍野，血流成河，天空火焰灰层层，压抑得让人癫狂。

    天父半边身体石化，跪在地面，脸容恐惧，乞求上天！

    “你在乞求谁！”

