    身为元婴后期强者，即便是在宗门内，崇尚的实力也是不错的，此次带领先锋队进入这个世界，他是意气风发。

    在他看来，只要不遇到这个世界化神期的强者，这里就没有人是他的对手，即便是遇到了化神期，单对单他也是丝毫不虚的！

    可他没想到，自己竟然在一名金丹期面前退了，若是传回宗门，他定会成为整个宗门的笑柄。

    可他更没想到的是，这仅仅只是退后的半步，便让他彻底失去了翻盘的希望！

    自从与斗战神猿一战之后，易阡陌的战斗方式更加激进，在敌人退后半步时，他抓住了这一刻的空档！

    他知道，敌人退后时，那是想要避过他的锋芒，也许会有更强的反击，但这也是弱点的所在！

    退便意味着畏惧，而畏惧一起，气势就输了！

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    他手中的剑，在瞬间转化火啸剑，剑鸣如龙吟一般。

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，虚空荡起了涟漪，直到此刻崇尚才明白，崇辉刚才面对的是何等恐怖的力量！

    他感觉虎口发麻，浑身的气血翻涌不止，好在他的对灵力的控制，远超过崇辉，修为也远甚于他！

    可就是如此，他依然被压制在易阡陌的剑下，根本无力做出反击！

    “你不是唤为土著吗？”

    易阡陌讥笑道，“被一个土著压制的滋味如何啊？”

    “该死的小畜生，我定将你碎尸万段！”

    崇尚怒斥道。

    “艮为山，震为雷，剑如太岳！”

    易阡陌挥剑再次斩下。

    “锵！”

    金铁交击，虚空一阵扭曲，在场的人都被掀翻了出去，秦宫的大殿在这剑势之下，直接倒塌。

    崇尚死死的被压制在易阡陌的剑下，虎口发痛，全身的气血，在那股巨力的震荡下，更加剧烈。

    “杀了数十万人，就是想叫我们绝望是吗？”

    易阡陌冷冷的盯着他，“那我也让你感受感受，什么叫绝望！”

    崇尚没有说话，但他知道，自己的灵力是远超过易阡陌的，易阡陌再强，他的爆发也最多就是眼前这几波而已，一旦扛过这几波的攻势，便是他开始反击的时候！

    “坤为地，地之道，以厚德载物！”

    易阡陌直接展开了地字剑诀！

    所有剑气，汇聚于剑身上，剑显得古朴无华，武王剑斩下时，虚空像是水面一般，荡起了一圈圈涟漪。

    “锵！”

    刺耳的碰撞声，响彻秦宫，就连城外的人，也都听到了，溃败的秦地甲士，开始返回秦宫，却发现刚才那些如同天神下凡的修士，竟然被一名浑身发光的修士压着打！

    这一击落下，崇尚感觉有些绝望，他忽然有些后悔，因为他发现，易阡陌的爆发实在太强了，强的他有些接不住了！

    然而，这却不是结束，地之剑过后，易阡陌纵身一跃，来到了半空中，高高的俯视着崇尚，道：“在你眼里，我们是土著，在我眼里，你们跟蝼蚁没有区别！”

    “乾为天，天之道，损有余而补不足！”

    易阡陌一剑再次斩下，炽烈的剑光，像是太阳一般，笼罩住了周遭的一切。

    惶惶的天威，从他的身上勃发而出，这才是真正的天神下凡，崇尚眼中露出了绝望之色，这一剑还未落下，可他却已经感受到了这一剑无法阻挡的威势！

    更可怕的是，他根本无法遁逃，无论他往哪里躲闪，最终都免不了被这一剑斩掉，此刻易阡陌就是这里的天！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，半空的崇尚，直接被斩落地面，发出“轰”的一声。

    以崇尚的双脚为中心，地面龟裂，整个秦宫都是一阵摇晃，人们感觉到地动山摇，无数的大殿，乃至城墙坍塌。

    掀起的余波，将数百丈外的修士，全都掀翻了出去！

    他们看到，崇尚身上的灵力，完全被震散，他的剑暗淡无光，当易阡陌抽剑时，崇尚直接一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    他外表看起来没有伤势，却受了很重的内伤。

    无论是剑王宗的修士，还是嬴驷和蒙神，此刻都说不出话来，裁决院主更是浑身颤抖，他如何都想不到，当初在他面前如蝼蚁一般的少年，竟然可以重创他心目中的神！

    “结束了吗？”

    剑王宗修士颤抖着说道。

    “哈哈哈……”

    崇尚一口逆血喷出，放肆大笑，道，“该死的土著，这就是你全部的力量了吧？我还以为你真的能够逆天呢，可惜，土著就是土著！”

    崇尚终于还是撑过来了，他没想到自己竟然会被一个土著，逼到这种地步，必须得用消耗战的方式，才能够战胜对方。

    “现在，受死吧！”

    崇尚挥剑冲着易阡陌攻了过去。

    嬴驷等人目瞪口呆，那种绝望的感觉再次出现，易阡陌已经足够强了，如果易阡陌都杀不死这些人，那这世上还有谁能够抵挡呢？

    “锵！”

    伴随着一声巨响，易阡陌与崇尚的剑，再次碰撞在一起，剑气交织如同雷霆碰撞，发出嗤嗤的声音。

    “锃！”

    易阡陌手中的剑一扬，攻来的崇尚，直接被这一剑，掀翻了出去。

    “怎么可能！！！”

    崇尚落在地上，退后了数十步，才稳住身形，“你的力量为何……”

    “为何没有减弱？”

    易阡陌笑着回道，“不好意思，我还能够再战三百回合！”

    他确实很惊讶，崇尚竟然可以抵挡住自己的乾字剑，要知道这可是他除去却邪之外的最强一剑了！

    可见，崇尚的实力，是远超过崇辉的，但他也没有吹牛，他确实还能再战三百回合，五大金丹所带来的庞大灵力，即便转化为剑气，也足以耗死任何的元婴期！

    跟他拼灵力，恐怕也只有他们那个世界的化神期，才能够相提并论了！

    “锵锵锵锵……”

    易阡陌身形一闪，再次攻伐而去，只听到一阵阵金铁交击声传出，剑势如同暴风雨一般，狂啸而至。

    崇尚终于绝望了，他原本还以为易阡陌在吹牛，可在如此恐怖的剑势之下，他发现对方不但没有吹牛，还有些谦虚了！

    “噗嗤！”

    伴宿着灵力耗尽，伤势不断的加重，易阡陌抓住了机会，直接一剑劈落，剑气灌入崇尚的身体中。

    “砰！”

    一声炸响，崇尚身体炸开，一道遁光飞出！

    “哪里走！”

    易阡陌一抬手，灵力凝聚出一个巨大的手掌，直接将拿到遁光拍落，而后镇压起来，抓了回来。

