    一瞬间，他整个人气息暴涨，面色红润，狂暴的法力在周身涌动，气血攀升到极致。

    刚刚他吞服的丹药是一种暂时恢复伤势提升修为的灵丹，但后遗症很严重，会燃烧他的寿元。

    这一战过后, 李道玄起码要折损五十年寿元，可谓是伤了根本。

    “滚！”

    李道玄拼命，手掌如幻影，猛的向李御风拍去。

    只见他手掌上顿时浮现出一颗绿色的骷髅头，让四周空气扭曲，浓郁的毒气似乎能穿透一切，灭绝一切。

    “幻灭腐毒掌！”

    青玄宗少有的毒功术法，一掌祭出, 狠辣无比, 中掌之人，立刻全身溃烂化作青烟消散。

    “破灭雷光手！”

    雷破天也怒吼一声，一掌向着李御风拍去。

    这一掌在虚空凝聚成一个数丈大小的电光手印，宛如雷神之手降临凡尘，有一股浩荡天威。

    修为到了他这一步，很多法术绝学并不比法器差，威力也十分强悍。

    只有练气和普通筑基修士，才会特别依赖法器斗法。

    究其原因是他们还修习不到强悍的法术绝学，法器的威力更强，他们自然喜欢依赖法器之威。

    但真正强大的修士，都知晓法器不过是外物，不能过分依赖。

    只有自身强大起来，才能逆天而行，修仙之路才能走得更远。

    “死！”

    这个时候，原本一直低调的青玄宗黄袍修士猛的飞身而起，恐怖的灵压绽放, 竟然是一位紫府初期修士。

    他冷哼一声，猛的一拳轰向李御风，势必要一击将其灭杀。

    李御风要杀李道玄，这个时候他不能在隐藏了。

    否则李道玄被杀，可是青玄宗巨大的损失。

    而且李怀义就倚仗李道玄继承他的衣钵，若是李道玄当着他的面被人击杀，他以后也无颜面对李怀义。

    他本名燕赤云，青玄宗紫府初期强者。

    这次隐藏在诸多筑基修士当中，就是风清羽特意安排，希望他能将李家覆灭。

    李御风三番两次的跟青玄宗过不去，风清羽自然要除之后快。

    当然他悄悄隐藏在众人中间，也有另外一个更重要的目的。

    若是羽化门有紫府修士前来救援这些修仙家族，他可以趁其不备偷袭对方。

    就算杀不了对方，也能让一位紫府修士失去战斗力，那对整个宗门来说也是大赚。

    羽化门一共派遣了两位紫府修士隐藏在众多筑基修士当中，一个就是燕赤云，还有一位紫府在攻打龙渊郡修士的队伍里。

    燕赤云这次没有等来救援的羽化门紫府修士，却看到了大发神威的李御风。

    这让他对李御风杀心大起，李御风这等有大机缘的修士根本不能留。

    若是给他时间成长起来, 以后必然会是青玄宗的心腹大患。

    所以他对李御风也下了必杀之心, 此子绝不可留！

    一位紫府修士全力出手, 威力可想而知。

    他一拳轰出, 虚空顿时出现一个足足有十丈大小的火焰巨拳，宛如火魔再生，周围燃烧熊熊火焰，向着李御风猛的砸去。

    同时，他又祭出一把火焰蒸腾的朱雀环，闪烁着刺目的红芒，向着李御风头上砸去。

    “赤焰神拳，朱雀环！是燕师叔。”

    有青玄宗修士看出这一拳的名堂，还有燕赤云的法器，立刻惊呼出声。

    就连他们也不知道自己队伍中竟然隐藏着一位紫府修士。

    原本李御风的出现，让众人感到不安，但燕赤云的现身，仿佛给他们吃了一颗定心丸。

    一瞬间，青玄宗众修士士气大振，一个个勇猛无比，跟之前判若两人。

    反观驻守青鸾峰的修士，看到一位紫府修士突然出现，顿时吓得面如土色。

    原本因为李御风力挽狂澜而拾取的信心，再次开始动摇起来。

    在这些练气期修士眼中，紫府强者那真是无敌的存在。

    一位紫府修士，两位顶尖筑基修士，三人联手威力可想而知。

    这让一直关注战斗的李家众人心惊。

    魏老鬼想去帮李御风，但他却被自己的对手死死缠住，根本无法脱身。

    “三位强者联手，御风危险了！”

    十七叔李明智眼中流露出一丝绝望，李家的少族长要陨落了。

    但下一幕，却震惊了所有人。

    “去！”

    只见李御风脸色从容，青冥神针如同游鱼一般在虚空穿梭，狠狠的与朱雀环碰撞在一起。

    李御风的法力比起燕赤云还要浑厚，两者相撞，互不相让，在虚空之中缠斗起来。

    至于那巨大的火焰神拳，李御风直接袖袍一甩，一道巨大的五行大手印被他拍出，狠狠的撞在火焰神拳之上。

    数丈大小的五行大手印，闪烁着绚烂之光，猛的拍击在火焰神拳上，出现一幕让人意外的景象。

    那火焰神拳被五行大手印拍中，竟然猛的爆裂开来，好似不堪一击，瞬间破碎。

    五行大手印，五行相生相克，这火焰神拳不过是单一的火属性，如何能抵挡五行大手印的攻击。

    看到自己的攻击轻易被李御风抵挡，燕赤云眼中也露出震撼之色。

    他可是堂堂紫府修士，但面对李御风却充满了压力，对方的法力甚至比他还要浑厚，让人不可思议。

    这时，雷破天的破灭雷光手和李道玄的幻灭腐毒掌，纷纷杀到。

    面对那破灭雷光手，李御风运转大罗圣体功心法，整个人身上散发一层宝辉，就这样硬抗对方一击，而毫发无伤。

    这让雷破天瞠目结舌，如见鬼魅！

    “不可能！硬抗我一击怎能毫发未损？真当自己肉身是金丹老祖不成！”

    雷破天内心狂啸，李御风给他冲击感实在太大。

    紧接着，李御风祭出七煞葫芦，只见葫芦口猛的一吸，出现一道漩涡，那蕴含剧毒的绿色腐毒掌直接被尽数吞没。

    同时，七煞葫芦中猛的喷出一道黑影，如同鬼魅一样将李道玄的身体穿透。

    正是一直温养在七煞葫芦内的七彩鳞蟒的毒牙，带有强烈的腐蚀性剧毒。

    这毒牙直接穿透了李道玄的身体，仅仅片刻间，李道玄就脸色发黑。

    随即发出一声凄厉的惨叫，一口口黑色的血从嘴里吐出，整个身体开始冒烟，腐化。

    最终化作了一滩脓水，就这样活生生的死在了众人面前。

    临死前，他咆哮，他痛苦，他不甘，但他依然无法逃脱死亡的命运。

    这一刻，全场死寂。

