    盛若庭走了好一会儿，公司里还是一片死寂。

    她到底是怎么做到的？竟然能这么轻易地把一部十亿大制作的片子说下就下！这可不是钱能办到的事情。

    这可是S级的大项目，投资商都是圈内大佬！人脉惊人！不可能有人说下就能把它下了！

    难道——

    她真的如同传闻里说的那样，搭上那位传说中的林神医了？

    噩耗不只一个，很快，前台小姐来说：“房东那边来人了，说我们公司的形象，对这套房子造成了恶劣影响，他们要撕毁租房合同，让我们三天之内搬出去！”

    紧接着，又有人来了：“一帮粉丝家长堵上门来了！把前台给砸了！”

    接连的坏消息，击打在众人敏感的神经上，会议室里一时之间，无人说话。

    这就是盛若庭对筑梦娱乐的报复吗？

    公司员工们自己心里清楚，他们一直在针对盛若庭。

    有时候连员工自己都想不通：为什么公司一直要针对盛若庭？？

    她明明这么优秀，自带顶尖影视和时尚资源，大导演争着跟她合作，顶尖设计师求着她穿他们的新衣服，把她捧起来的话，整个公司的艺人吃点她的边角料都能赚得盆满钵满了！

    **

    很快，筑梦娱乐季树就上了热搜，却都不是什么好事。

    季树担纲大男主的大制作电影《君王的传说》因为魔改太过分了，被一群历史爱好者举报，以一个‘宣扬历史虚无主义’的名头，永久下架封杀。

    筑梦娱乐的助理开马甲进了季树的粉丝群里，教唆未成年粉丝做一些花里胡哨毁三观的事情，被潜伏进去的营销号截图，把剧本提前一步发了出去，让小树人们低劣的表演被全网直播。

    事后，筑梦娱乐被几个粉丝家长给砸了。

    季树和他的电影《君王》终于在没有盛若庭的情况之下，凭自己的本事上了一次热搜，引起了全社会的讨论。

    “牛逼，粉丝的演技比真主还强！”

    “粉圈文化害人啊，如果不是亲眼所见，真不敢相信现在的小孩子竟然能这么脑残！”

    “还记得开大货车撞盛若庭而当场身亡的宋璐吗？有关部门真的不出手管管吗？”

    “大新闻，筑梦娱乐被房东赶出来了！正在搬家！”

    “官媒发声了！大家快去看，几大主流官媒点名批评筑梦娱乐和季树了！恭喜恭喜！”

    “我看过《君王的传说》这部片子的第一版剧本，写得真的特别棒，是很有深度的权谋片，上映了专程去看，却被改得面目全非，成了俗气的龙傲天神剧，失望透顶。”

    不仅是广大群众对筑梦娱乐和季树落井下石，季树的后援会和粉丝站也关了许多，大批粉丝脱粉，尤其是赵红和孙萌萌那几个被开除粉籍的粉丝，直接脱粉转黑了。

    超话广场上，全是小树人的脱粉宣言：

    “喜欢了季树三年，这一次真的离开了，不知道为什么就是心累。”

    “需要我们的时候，拼了命地教唆我们、洗脑我们，不需要的时候开除粉籍，就当这些年的真情喂狗了！”

    “萌萌、红红都是大粉、铁粉，在后援会里好多年了，你们官方一句开除粉籍就开除粉籍了吗？”

    “大家别太把自己当回事了，你给季树花钱多又能怎么样？你们有盛若庭花得多吗？盛若庭再怎么恶心，她这两年也是真金白银的在季树身上砸了几千万，每次季树有什么通告，她都砸钱买营销，买大厦LED灯，甚至买小行星命名权！但最后呢？”

    “对了，《君王》这部片子，是盛若庭坚持之下，才让季树担纲大男主的，盛若庭还找高利贷借了几千万给片子的营销，筑梦娱乐还不是一样一脚把她踢开！”

    “这两年盛若庭为季树做的事情，大家有目共睹，没有盛若庭，就没有季树的今天！他哪儿来的脸嫌弃盛若庭！需要的时候，微博上甜蜜互动叫人家小甜甜，不需要的时候，就一脚踹开还骂人家舔狗！”

    脱粉的小树人许多就当场回踩了，甚至还神奇的粉上了盛若庭，她可是小树人的眼中钉，季树最大的黑粉头子。

    这一系列的事情打得筑梦娱乐措手不及。

    更没想到，盛若庭忽然在自己微博上宣布了要召开记者会的事情，联合当地公安部门进行了全网直播。

    直播里，由公安机关禁毒部门发言人宣读了对盛若庭的尿检血检等的结果，盛若庭也解释了自己手腕上针眼的来历。

    作为始作俑者的赵红也出席了此次记者会，公开认错，恳求公众原谅。

    记者会不仅现场人流如织，网络上的观看人次更是一度突破百万人次，网友们也是纷纷发表了自己的感想：

    “盛若庭真好看啊，这个状态这个皮肤也太好了吧！哪里像吸毒了！”

    “正常的盛若庭真是又美又飒，说话条理清晰，谈吐不凡！”

    “这个皮肤状态、这个精神面貌，还有这个浓密的头发，怎么可能吸过毒？话说，盛若庭你真的不出护发秘籍吗？”

    “我朋友刚从筑梦娱乐离职，说筑梦娱乐不想给盛若庭澄清针眼的事情，只想搞死她，是盛若庭自己报警找公安局，让公安机关的禁毒大队给她开的澄清会，想不通为什么筑梦娱乐一定要搞死盛若庭？”

    “对啊，盛若庭这个外形，比逐梦那个一姐林优儿不知道好到哪儿去了！为什么不捧盛若庭？？”

    “盛若庭现在这算是脱粉回踩了吗？断情的女人，果然又美又飒！”

    记者会圆满结束，盛若庭准备离开。

    “盛若庭——”

    赵红忽然从后小跑追了上来。

    盛若庭回头看她，一双眸里深邃不见底。

    “对不起……”

    赵红对盛若庭低下了头，咬着唇：“对不起，一切都是我的错，我不求你原谅……”

    现在才知道自己当初是有多脑残！

    盛若庭却只是置之一笑。

    “好好过你自己的日子吧，别再为了一个陌生人而毁自己的人生了。”

    赵红一愣，没想到盛若庭竟然这么就原谅了自己。

    一想到自己的所作所为，她越发愧疚和自责，内心涌上一阵温热，红了眼眶。

    她似乎明白，为什么高翠翠这么喜欢盛若庭了。

    她值得。

    和她一比，季树就是一个渣！

