    阴世大长老不解的抬起头，“女王陛下，为什么我们蛇人族已经生活在这里很多年了，一般人……”

    “等我说完，塔戈尔大沙漠已经不在太平了，刘奕将所有的秘密公布出去，知道的应该也都被那名斗尊强者击杀了吧，但你不要忘记了蛇人族还是无法离开的，他们那些强者的手下，以其师傅老师等等，必然会来到沙漠中问清状况，而蛇人族将会成为他们的第一个目标，这才是最重要的，你们还没有实力阻止斗宗以上强者的压迫感，所以离开吧。”

    阴世大长老点了点头，看来已经没有什么办法了，只能离开蛇人族部落前往更深的塔格大沙漠深处了，如果真的被那几名强者找到，别说是他自己了，哪怕是他们八人联合在一起，也都不够人家一手杀的。

    “放心吧，蛇人族总有一天能离开这个死地方千年了，终于等到了，虽然这些都是战斗，但我们真的胜利了。”

    “这么多年过去了，历代美杜莎女王更是交心似血的为蛇人族想尽办法离开沙漠，可都是以失败告终，而如今我的女儿她还活着，苏金又出现了一个蛇人族的新任统领，他会带领我们蛇人族走向最终的胜利，孩子们让这一场艰难的杀戮游戏结束吧，再见了家乡，在见了，女儿。”

    随着微风的吹动上任美杜莎女王的身体幻化成一团粉色的碎片，最终消失在蛇人族大殿之中。

    阴世大长老为首的几名强者全部半跪在地上，泪水夺眶而出。

    “女王陛下！”

    “传我命令，将所有的平民聚集在一起，从通道离开这里，再吩咐八大首领的部落，同样聚集！”

    “是！大长老！”

    月媚低声道:“大长老，王怎么办？”

    阴世握紧双拳:“放心吧，王应该不会出现什么问题，如果真的出现了，那那名斗尊也不会见死不救的斗尊强者，看来这个小家伙说的都是真的，等着吧，我很快就会归来的。”

    …………

    七天后。

    塔戈尔大沙漠外围酒馆房间中。

    刘奕缓缓睁开双眼，当看见自己躺在床上也是一楞。

    “我这是在哪里？”

    “你醒了。”

    就在这时，黑衣人从门外走了进来。

    “你是？”刘奕皱了皱眉头。

    黑衣人呵呵笑道:“小子，我都不认识了，看来，你都把我忘记了。”

    随着黑衣人摘下面具以及黑袍后，一名绝世容颜的美女显露出来。

    女子一头乌黑色长发披在身后，相貌堪比绝世。

    刘奕愣了一下，惊呼出声::“姐，是你！”

    刘雨灵坐在刘奕身旁，道:“当然是我了，不是我还能有谁能救你呀？看看你受的伤，如果不是我出现的话，你恐怕都已经死了，你如果死了那父亲那么知道了，你该怎么办？”

    刘奕沉声说道:“父亲已经死了。”

    “父亲他死没死我也不知道，奕儿，你要记住，我们刘家子弟不惧怕生死。”

    刘雨灵轻轻抚摸着刘奕的脸颊:“这一别十多年过去了，你这小家伙长大了这么多，刚刚你的战斗姐姐看到了确实不错，你很强，以斗王强者对战，斗宗一般来说可以说是以卵击石的，你居然还会施展天阶功法，哪怕是父亲当初也没有教给你天阶功法呀，你是从哪里来的云岚宗不会吧？云岚宗的宗主云山只不过是一个斗宗，他怎么可能拥有天级功法？”

    刘奕苦笑道:“姐姐，有很多事情你其实并不了解，我在云岚宗待了十多年，这十多年里我受到了很多辱骂，也受了很多的委屈，在几年前我就开始努力修炼，一直从大斗师提升到斗王层次，为了就是杀光云岚宗的人。”

    听到弟弟的话后刘雨灵眯了眯眼，看来这么多年来自己没有回来是个错误的选择，她本以为自己的弟弟在云岚宗可以受到上好的资源修炼，没想到居然会发生这样的事情。

    “放心吧，弟弟，你受的委屈姐姐会帮你讨还回来的，云岚宗那个地方不过是一个小屁地方而已，等姐姐把这段时间事情忙完了，就帮你杀光云岚宗的所有人，什么云山不云山的，哪怕是他们当初的老祖我也不怕。”

    刘奕虚弱靠在床头:“这么多年了你去哪儿了？怎么今天突然回来了？”

    “这么多年来，我一直在中州游荡，尽情历练，近期才回到加玛帝国的，但是我听说加玛帝国发生了一些事情后就离开了加玛帝国，你也知道姐姐是讨厌那些有事情的人，然后就来到了塔戈尔大沙漠，并且得的是异火的消息？”

    “本来姐姐想要去云南僧看看你的，可是云岚宗大门紧闭，一般人不得进入，我心想，那就让云岚宗里面的你再修炼一段时间我再来见你吧，随后就来到了沙漠，感受到这个信息后，我就知道你来到了沙漠。”

    刘奕从怀中将这玉佩拿了出来，姐姐感受到这个气息就是玉佩上传出来的。

    “弟弟你记住姐姐的话要不惜一切代价保护好玉佩，玉佩才是我们刘家是否能成为中州统治者的关键，你应该知道父亲为了他付出了多少，那是母亲家族的那些强者都是因为这枚玉佩而丧命的！”

    刘奕脑海中不由想起当初刘家的那场生风血雨的战斗，所过之处，寸草不生，无数事家族的族人被斩杀。

    母亲为了救他和自己的姐姐，身先士卒，最终与敌人同归于尽。

    而刘家老家主是一名斗圣强者，最终与敌人斗圣同归于尽。

    刘雨灵擦了擦眼角处的泪珠，“弟弟，姐姐发誓要永远永远保护你，让你成长起来你是家族的希望，曾经爷爷和父亲都已经说过你你是未来的家族是未来刘迦的希望我身为刘家子女，身为你的姐姐更要让你快速的成长起来，将刘家发扬起来。”

    “唉，刘家都已经灭亡了，还发扬什么光大了，这样活着挺好的姐姐，为什么你们就这么喜欢战斗呢？”

