    “冷少，我们需不需要联系我们在这里的势力？”身后的人轻声的说道，其实他着实有些担心他的安危。

    他回头微微撇了一眼自己的下属，道：“上官擎都敢单枪匹马的来到这里，你担心什么？”

    他的声音虽然并没有什么起伏，但是这已经让那下属吓的脸色苍白，站在身后不再开口。

    “走吧！”他就这么慢悠悠的走着，没有丝毫的着急，好像只是出来旅游一般。

    这里和南宁比起来寒冷了很多，那一口东北的口音听起来很喜庆。

    此时的上官擎和沈凝雪在田铮的带领下，来到了一家东北菜馆，也算是当地的特色了。

    “嫂子还是第一次来这里吧？”田铮看着沈凝雪轻声问道。

    沈凝雪微微点了点头，道：“是，之前都说东北人民风有些彪悍，现在感觉好像好像传闻不能当真。”

    上官擎看了她一眼，漫不经心的开口，道：“你没看到而已。”

    “我说老大，你这对我们东北人怨气很大啊。”田铮不满的说道。

    “别忘记了，你当初是怎么对我的。”上官擎的一句话让他露出了一个尴尬的笑容。

    有些不好意思的辩解，道：“这不是不打不相识嘛！”

    “恩，要不是我跑的快，就打死了。”他的话让沈凝雪很是好奇，他们当初怎么认识的，要知道他们二人完全是八竿子都打不着啊。

    “您这不还活的好好的嘛！”田铮打着哈哈道。

    “你和他怎么认识的？”沈凝雪小声问道。

    “其实说来也很是缘分，我告诉你，他当初有一个女……”他话还没说完，就被上官擎的一个眼神瞪的不敢说了。

    沈凝雪不傻，应该是和苏茵瞳有关系吧？

    田铮有些歉意的看了一眼沈凝雪，他也感觉这个时候提起这个不太好。

    还好此刻服务员开始上菜了，在这里吃东西和南方不一样，每个菜量都很足。

    沈凝雪还是第一次吃东北菜呢。

    “嫂子你多吃点这个，这叫小鸡炖蘑菇，可是我们东北的特色。”他开始一一给沈凝雪介绍了起来。

    要不是他在场，沈凝雪都感觉这顿饭吃的可能要尴尬死了。

    “老大，你真的不喝点？”田铮拿着啤酒瓶道。

    沈凝雪知道北方人都是无酒不欢，这倒不是说东北人嗜酒，而是和这边的天气有关系，北方的天气本来就比较寒冷，在冬天喝酒可以抵抗这寒意，所以慢慢的就形成了这一种风气。

    “你也别喝了，对方恐怕已经来了。”上官擎的话沈凝雪手里了的动作微微呆滞了一下，之前他说怕自己死在这里，难道是他此刻说的就是想要对自己不利的人？

    可到底是什么人？为什么她不知道？

    看着上官擎的神色，田铮的脸色一变，再没有动那只喝了一口的啤酒。

    “要不要再让我喊几个兄弟？”他其实着实有些担心。

    上官擎摇了摇头，道：“不用，他肯定没有带多少人，他太骄傲了。”

    沈凝雪其实很想知道到底是什么人，可是他的模样，恐怕自己问了也不会说。

    吃完东西的三人并没有停留太久，吃完东西就回到了酒店。

    沈凝雪告别了二人回到了郑敏的房间，她回来的时候打包了一份粉条炖猪肉。

    她打开门的时候，就看到郑敏呆呆的坐在那里，眼里没有聚焦。

    她有些心疼的看着她，道：“吃点东西吧！”

    郑敏抬起头，这才发现她回来了，她其实没有什么胃口，但是她知道自己应该吃点的。

    “之前上官擎调查了鲁啸安这些年的事。”她轻声的说道。

    郑敏刚刚打算往嘴里送吃的的手微微抖动了一下。

    “你别激动，我给你说，你吃东西，行吗？”沈凝雪轻声的说道。

    郑敏期待的看着她，点了点头。

    “事情可能和你想象的不太一样，鲁啸安可能不是自己想要放弃和你的这一段感情。”她小声的说道。

    郑敏抬起头，不太明白她这话什么意思。

    “你之前告诉我，他是三年前突然消失的，他那时候应该执行了一个秘密任务，然后受伤了，在国外养了两年的伤。”她微微叹口气，道。

    “受伤？可是就算是受伤，他为什么不告诉我？”郑敏有些激动的说道。

    “因为他受伤的是脑袋，很有可能已经不记得和你的事了。”她微微叹口气道。

    郑敏整个人都傻眼了，所以说其实他并不是不想和她联系，而是他在那次受伤之中将她忘记了？

    “不过现在事情还不能确定，上官擎的朋友也在军区，已经拿到了他的地址，我们明天去找他。”她轻声的说了一句。

    郑敏心里有些期待，要是这样的话，她应该还有机会的吧？

    只是她并没有敢告诉她，鲁啸安后天就订婚了，她想明天等见到了人再说。

    夜里的千华市和南宁市比起来要安静的多，因为冬天的时候太过寒冷，所以街道并没有多少行人。

    “你还是第一次来这里吧？”郑敏吃过东西，这才和她聊了起来。

    “恩，这里的气候有些干燥了。”沈凝雪不是说不喜欢。

    “我感觉挺好，冬天的时候还能打雪仗呢，我上次来了，这里就下了雪，不知道这次会不会下。”她低垂着眼帘。

    沈凝雪上前拉着她的手，道：“下雪是挺好。”

    “对了，为什么上官擎要帮我。”郑敏好奇的问道。

    沈凝雪并不太确定，只是有个猜测，要是真的有人想在这里找自己的麻烦，那最好的办法就是帮郑敏快点解决问题，他们就可以快点离开这里，这么一来的话，危险就少一些。

    可是她没有弄明白什么人想对自己下手，还有他为什么要护着自己，他不应该恨不得自己死吗？为什么反而开始保护自己？

    “我也不是很清楚，不过他并没有恶意。”沈凝雪轻声的说道。

    郑敏看着她，神色凝重的开口，道：“小雪，要是有一天，你查清楚苏茵瞳的事，他后悔曾经对你那样，你会……”

    沈凝雪知道她这话的意思，微微摇了摇头，神色决然的开口，道：“不会了，因为我对他没有那份感情了，可能不会那么恨了，但是想和他过下去是不会的。”

    “那你会选择厉明宇吗？”她其实希望她能和厉明宇在一起，因为这个男人真的爱她，而且爱了很多年，怎么看都是一个很好的选择。

    沈凝雪苦笑了一声，神色有些茫然。“应该不会吧？我也不知道，以后的事谁能说得准？我想我应该会离开南宁。”

    因为在南宁留下了太多的东西，太多的伤痛，每一处都是她熟悉的地方，她不想去回忆，她想将过往的全部埋葬，等她伤口好了，或许还会回到南宁看看。

    这只是她自己的一个设想，因为她不知道自己到底能不能查出来什么端倪，所有的一切现在还是没有什么头绪。

    “不管你做出什么决定，我都支持你，我只是希望你选择一条好走点的路。”郑敏轻声的说道。

    她这些年虽然过的也不怎么好，但是却还有希望，可是她没有，一个人最可怕，最黑暗的就是没有希望，不着调未来的路怎么走，那是最难的。

    沈凝雪捋了一下有些洒落下来的头发，道：“我说你还是担心你自己吧，我们早点休息吧，明天我们一早就过去，不过这件事交给我处理行吗？”

    她怕她受不了刺激。

    郑敏知道她是心疼自己，可是有些事情终究需要自己面对的。

    “我想自己去经历，人嘛，这一辈子只有自己经历过了，才能成长，疼是疼了点，可终究还是有收益的。”她神色淡然的说道。

    沈凝雪想了一下，点了点头，调侃，道：“咱们算是难兄难弟吗？”

    郑敏笑着，道：“我们这叫难姐难妹。”

    沈凝雪看着她脸上的笑容，心情也好了不少，只希望明天真的和上官擎说的那样才好。

    在隔壁房间的二人并没有休息，田铮开口，道：“到底是什么人想对你不利？”

    上官擎抬起头看了他一眼，道：“不是对我不利，而是对她不利。”

    “你说嫂子？”他感觉有些难以置信，要说对上官擎的话，他感觉还能接受，毕竟人站的太高了，总有人眼红，想要拉你下来。

    可是沈凝雪并不像是那种得罪别人的人啊。

    “这个以后有机会告诉你。”他轻声的开口道。

    他神色淡然的站在窗前，只是眉头却一直没有松开，他其实也担心。

    在离天域酒店不远的另外一家酒店之内，一个总统套房之内坐着五人，其中坐在最上面的人慵懒的躺在椅子上面个。

    “冷少，我们什么时候行动？”下面有人轻声的问道。

    “今天晚上肯定不行，上官擎太聪明了，他肯定知道我已经到了这里。”冷漠新声音淡淡的传来。

    “等着，记住了，只要沈凝雪，要活的。”说道沈凝雪的时候，他的眼里闪过一丝恨意还有怨毒之色。

    下面的人微微点了点头，表示知道了。

