    “本王早就察觉婳祎手上的戒指并非凡物，给她机会接触本王胸口，只是想感知那枚戒指是否是一枚‘通道灵戒’。”

    而事实，也没有让他失望。

    婳祎手上那枚戒指，就是一枚通道灵戒，一枚可以通往某个被封印之地的灵戒！

    “你不要告诉我，说让她吃你豆腐，是因为你早就知道霓曌仙洲，还猜到她手上这枚戒指可以通往霓曌仙洲？”拓跋紫美眸清亮，却有些气嘟嘟的，质疑般地望着他。

    “不信本王的话？”冥北凉摩挲着她细滑的下颌，挑高了尾音。

    “不是不信，是你的话有漏洞。”拓跋紫直接开口，“风无域虽然知道霓曌仙洲，但风无域认为霓曌仙洲已经在九重界消失了数百年，根本就没有往霓曌仙洲的方向想，你又怎么会往霓曌仙洲的方向想？”

    “这就是本王与他的区别。”

    冥北凉此话说得很狂。

    没错，风无域智商很高，但他就是比风无域智商还要高一些，比风无域还要聪明一些。

    风无域还没想到的问题，他先一步想到了。

    可拓跋紫还是生气地揪着他不放，“你要是有往霓曌仙洲的方向想，肯定会告诉风无域的！”

    不怪她质疑，他们两人一起来到九重界，为的又是同一件事，有发现肯定会告知对方的。

    告知对方，交换意见和看法，才能有更大的发现。

    这两个人没理由各自独断专行。

    “本王还没来得及和他交换意见。”

    冥北凉说的是实话，他还没来得及跟风无域交换意见，就跟婳祎来到霓曌仙洲了。

    不过，一想到他因何会跟着婳祎来到霓曌仙洲，就脸色一沉。

    拓跋紫看到了他的脸色变化，但她不关心这个问题，只觉得被压得难受，继续推着他，“你起来我们再说！”

    冥北凉不但不起身，还把身子更加往下压去，“本王觉得这样说话，很好。”

    男人一开口，温热的气息全部洒在她耳侧，热热的，痒痒的。

    拓跋紫生气，“风无域说那晚……那晚你进了婳祎房里！”

    直接把风无域给卖了！

    果然，冥北凉脸色又一沉，不过很直接地回了一个“是”。

    “不要告诉我，你进她的房间，是想用美男计，夺她的半月戒，结果被她带到霓曌仙洲来了。”

    “说对了一半，本王进入她房间，的确是想夺她的半月戒，但不是用美男计，而是抢！”

    “既然是抢，为什么还会被她带到霓曌仙洲来？”拓跋紫问。

    冥北凉脸色再度一沉，半晌才开口，“本王算错了一件事，婳祎那个女人在没有找到三叶戒的前提下，不怕来到霓曌仙洲后没办法回去，在本王抢她半月戒时，开启半月戒，把本王一起带到霓曌仙洲来。”

    他掉以轻心了，以为婳祎没有三叶戒，不敢来霓曌仙洲，毕竟来了就回不去。

    “她这是喜欢你，把你带来霓曌仙洲，回不去刚刚好，没有其他人跟她争抢你，她就可以如愿以偿，跟你白头到老了！”拓跋紫没好气地嘲讽了一句。

    而事实，婳祎那个女人就是这么想的！

