
　　“不！！！”

　　一声饱含痛苦的嘶吼声在一间不大的出租房里回荡，伴随着一声物品坠落之声先前的哀嚎声倏忽变得更加嘹亮。

　　楚让像是浑身都被掏空了一样毫无精神的躺在电竞椅上，歪着脑袋看着头顶的天花板双眼之中毫无半点精神。

　　“为什么，为什么就是过不了这一关...”

　　掉落在地上的手机屏幕还闪烁着微微的荧光，“假面骑士巅峰英雄”这几个字是那么的吸引眼球，这款备受楚让喜爱的游戏此刻却给他带来了极大的痛苦。

　　他已经被折磨的陷入百分之一千的自我怀疑之中了。

　　“叮叮！！！”

　　清脆的手机铃声恰在此时响起，楚让一个激灵腰一弯手一捞把地上的手机唰的捡起。

　　“什么东西？”

　　楚让疑惑的划开手机锁屏，想不到却是自家大哥秦争给他发来的信息，但说是大哥，实际上二人只是在同一个孤儿院一起长大的罢了。天籁小说网

　　不过，多亏了这位年长他几岁的大哥的照顾，楚让现在也才有了一些活下去的本事，平常他便经常跟着是荒野探险家的秦争一起在外探险直播，闲暇时就会自己窝在家里看看他最喜欢的假面骑士。

　　但是有个问题，现在这个点秦争不应该在野外吗？怎么会突然给他发东西？

　　楚让晃了晃脑袋，狐疑的点开对话框定睛一看，原来是给他发送了一个应用软件。

　　“骑士...末日游戏？”，缓缓念出应用软件的名称，前一秒还满心疑惑的楚让这下却是面带微笑了，自家大哥也是个假面骑士爱好者，多半这是他又发现的游戏专程分享给自己的。

　　“果然，秦哥才是最好的！”，楚让迫不及待的下载完安装包，可让他震惊的是，这骑士末日游戏竟然一个眨眼的功夫就直接在他的手机上安装好了！

　　我的乖乖，他网速没那么快吧，不会是个恶搞软件吧？

　　心里闪过一丝犹豫，但出于对一起长大的兄长的信任，或者说是假面骑士相关的热爱，楚让最后还是点下了那个设计感极强的图标。

　　嗡！

　　那以黑色为底色，只有一个镂空般的猩红骑士头像的图标在被楚让手指触碰的瞬间发出一阵剧烈的颤抖。

　　楚让只感觉手中的花牌手机霎时传来一阵强烈的抖动感和异常烫手的高温。

　　卧槽，莫非要把他的爱机给炸了不成？！

　　但手机的异样并没有持续太久，仅仅是一眨眼的功夫又恢复了正常，不过楚让还是撇了撇嘴心里则升起无限的猜测。

　　莫非他的机太老久了？还是说老哥发给他的这个软件需要的配置太高？

　　甩了甩脑袋，最终他的思绪还是被那在手机屏幕上缓缓加载而出的画面给一下吸引了注意力。

　　整个手机屏幕似乎都变得一片深邃的漆黑，一行如鲜血一般猩红的文字缓缓在正中央浮现而出，那正是这个游戏的名字“骑士末日游戏”。

　　但转瞬，这猩红如血的文字一下褪色变得一片泥黄在屏幕之中化作一阵飞沙迅速消散。

　　“有点东西”，楚让看着这开场动画不由得砸吧砸吧嘴，心里的期待感也慢慢提了起来。

　　而屏幕之上，随着“骑士末日游戏”几个大字消失，又是一行说明一般的文字由虚到实显现在他的眼前。

　　“欢迎来到骑士末日游戏！

　　本游戏是独一无二仅为您设计的末日游戏，只需要进入游戏便能体验在不同假面骑士背景下的末日世界。

　　您可以在不同的假面骑士末日中获得不同的体验，在完成相应的任务过后即可获得丰富奖励！

　　游戏难度分为普通，地狱，直死。

　　望您小心玩耍，活的平安。”

　　游戏说明到此为止，说明文字也只是在屏幕上停留了片刻后彻底消失，整个游戏界面此时只剩下了开始游戏和副本介绍两个按钮。

　　但楚让却没有再进一步做动作了，反而是陷入了自己的思考当中，嘴角更是浮现出一抹兴奋的弧度。

　　“真不错…”，楚让喃喃自语，“把假面骑士和末日题材结合到一起，想一想就很兴奋啊！

　　按照这个游戏的文字说明来看，似乎每一个副本就是一个末日化的假面骑士世界，应该就是对原骑士作品的一种魔改吧。”

　　脑补是每一个资深玩家的本能，尤其是在发现一款极其符合自己胃口的作品时，就算不用去玩光是简介也足以让人兴奋幻想个三天三夜。

　　对假面骑士发烧友的楚让来说，这款名为“骑士末日游戏”的游戏无疑就是非常符合那个标准的游戏。

　　“先看看副本介绍吧”，楚让眼里跳动着感兴趣的光芒，手指轻轻点下手机屏幕上的副本介绍，界面霎时就发生了转换。

　　【世界名】：猎杀游戏

　　【世界背景】：假面骑士Amazons世界

　　【副本难度】：普通

　　【世界任务】：游戏开始后更新

　　简短到不行的副本介绍看似没有透露出太多的信息，但对于熟读假面骑士的楚让来说，世界背景就足以让他引发无限的遐想。

　　“以Amazons为背景的末日？”，长期跟着老哥在野外厮混，楚让同样具备一个经验丰富的探险家应有的各项素质，低声自语起世界的背景，脑中已经开始展开了联想。

　　假面骑士Amazons算是假面骑士系列里一部非常特别的作品，也是楚让相当喜欢的一部作品，剧中名为Amazons（粽子）的物种便是整个故事的主题。

　　粽子是一种特殊的对蛋白质尤其是人类蛋白质非常渴望的生物，同时还具有远超人类的各项身体素质与能力。

　　如果以他们为背景的末日，也许会是类似于丧尸一样的存在？

　　“希望不要是那样，不然也太无趣了”，这款游戏目前展示出的各个方面让楚让是极其的感兴趣，可如果内容相当老套的话在他看来就有点浪费这个题材了。

　　不过嘛，那也得等玩过才知道了！

　　楚让微微一笑，颇为期待的点下开始游戏。

　　“嗯？怎么没反——”

　　楚让的声音戛然而止，出租房内霎时陷入一片寂静，那唯一的存在已然沉沉睡去身体则悄然变成一片虚幻。

　　呼——

　　风声拂过，一股刺鼻的腥臭涌入楚让的鼻腔，强烈的刺激让脑袋还隐约迷糊的他快速清醒，可随之而来的失重感让他更显疑惑。

　　哐当当！

　　一阵清脆的铁器碰撞声随着楚让微微活动身躯响起，待他彻底睁开眼才发现了自己如今的处境。

　　他的双腿被铁锁牢牢束缚着，整个人被一根绳索完完全全的倒吊在空中！

　　而他四周景象犹如一个肉猪屠宰加工厂，甚至就在他的身旁就吊着两具一干二净的躯体，其中一具上还插着一把剔骨尖刀！

　　通气口里吹出的气流在这个逼仄腥臭的空间里四处乱窜，把每一个角落都彻底熏上了那让人刻骨铭心的腐烂气息。

　　楚让只感觉大脑一阵朦胧，拼命的想要回忆起来究竟发生了什么。

　　可一阵沉重的脚步声却在此时响起，一个倒过来的手提尖刀的魁梧身躯在他的瞳孔里缓缓放大。

　　这是个——什么开局啊！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一章 要不要玩这么刺激啊免费阅读。https://xs.23sk.com 