    第1278章江淮风云夏微儿的歌声，的确很具有感染力，声声入耳，充满着一种动彻心扉的震憾。

    很多人都被她这种柔美的声音所感染，吸引，一曲《最浪漫的事》打动了很多的人，一对对青年男女，手牵着牵，彼此深情相望，然后又将目光投入台上正慢慢朝观众走来的夏微儿。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢聊……”

    “谢谢，谢谢——”夏微儿一边与观众们握手，一轻声道谢。

    唱到最后，夏微儿越走越远，越走越远，她的身影慢慢地消失在观众视线里，那天簌般的声音，再一次悠扬地响起，“谢谢大家，也祝所有的朋友，都有最浪漫的事，最浪漫的夜晚。感谢大家陪我一起度过，谢谢——”

    “微儿，微儿，我爱你——”

    当观众面猛然醒悟，她已经悄悄地离台了。

    台下响起了一声声尖叫，此起伏彼，一浪高过一浪。

    “微儿，再来一首，再来一首！”

    很多人余味未尽，依依不舍望着台上。主持人款款而来，“好了，我们今天的晚会到此结束，很感谢各级领导，各位来宾的支持。”

    台下的人不干了，“不行，不行，我们不走，再来一个。再来一个！”

    观众的执着，让主持人乐了，她还是第一次看到这么多忠实的粉丝，虽然夏微儿离台了，居然没有人一个走开，大家都这么安静地坐着，只是提了一个要求。要夏微儿再来一次。

    主持人笑望着大家，“我知道大家都喜欢微儿小姐，对不对？”

    “但是她今天累了，坐了几个小时的飞机，匆匆而来，明天她又得赶去京城，参与下一场演出。我们既然喜欢她，那就更应该让她休息好，对不对？”

    陆天长和周世荣等人起身离开，廊虎和几个队友交换了一个眼神，也站起来跟上去。

    体育馆里的人群，慢慢散去，只是大家都在心里回味无穷，那意犹味尽的模样。看来夏微儿这场压轴戏安排得不错，主办单位取得到意料中的效果。

    夏微儿在退到后台之后，正准备离开，经纪人立刻迎上来。

    “微儿，微儿。”

    “有事吗？”夏微儿弄了一下头发，穿着一件红色的风衣，准备回酒店。

    经纪人立刻递上一张片名，“周氏集团大少爷想请你参加一个饭局。”

    夏微儿看也没看，“你不是知道我没有吃夜宵的习惯嘛？推了吧！”

    “不行——”经纪人有些为难，“江淮周氏集团，在全国都很有名的，现在这是人家的地盘，我看我还是答应了，去应付一下吧！”

    “你是不是又收人家好处了？”夏微儿提着包，挺了挺胸，朝电梯走去。

    经纪人脸上闪过一丝尴尬，“没有，我哪敢收人家好处。只不过是对方身份显赫，我们得罪不起。”

    夏微儿最讨厌这种应酬了，但是每到一个地方，却又避免不了。本来想今天晚上都已经十一点了，能早点回酒店睡个好觉，人家还是找上门来了。

    周氏集团是什么地位，她不懂，想必也是富甲一方的大家族，做为艺人，这样的人的确得罪不起。因为这种有钱人，好事不一定做，但是他们要坏你的事，真的很容易。还有一点，这种富家子弟很爱面子，喜欢吹牛，如果有人扫了他们的面子，必势就会招来无尽的麻烦。

    不过夏微儿没在意这些，有杨氏这块金字招牌，她碰到的问题很多，但真正给她造成麻烦的几乎没有。在这个社会上，还是实力决定了一切。

    夏微儿摇摇头，“下次吧！我真的累了。”

    经纪人就急了，他知道张孟凡和杨氏才夏微儿的态度，因此，他也不敢把夏微儿急了，可是刚才他明明答应了人家，如果夏微儿不去的话，那他怎么交待？

    “微儿，微儿，你听我说！”

    就在经纪人头大的时候，一向自认为风度翩翩，英俊潇洒的周大少带着两个人走过来了，“微儿小姐！请留步。”

    周世荣身后跟着两个跑腿的，他以自认为最帅气，最优雅的姿势走过来，朝夏微儿伸出了手，“我是周世荣，江淮周氏集团董事长周本旺的儿子。”

    夏微儿笑了下，“请问周大少有事吗？”

    旁边的跑腿一号抢着道：“我们周少想请你喝个茶！”

    “闭嘴，不得对微儿小姐无礼！”

    跑腿一号马上闭嘴，悄悄地退后一步。

    夏微儿一脸轻笑，“对不起，周公子，时间不早了，我明天还要赶往京城，下次吧！”

    周世荣向前一步，“微儿小姐，我可是很有诚意的，还请微儿小姐给个面子。”

    夏微儿坚持道：“真的很抱歉，下次吧！”

    电梯来了，看她就要离开，周世荣觉得自己很没面子，凭自己周大少的名衔，居然请不动夏微儿，不禁有些微恼。不过，他依然让自己保持着颇有修养和风度的样子，抢选一步拦住电梯，“其实，还是有一个人想见你！这个人你不能不见。”

    夏微儿停下了，看着周世荣。周世荣其实也长得不赖，男人无所谓帅不帅了，只要有钱。但是在夏微儿看来，有种粉头油面的模样，而且一看他就是那种自持身份，比较放纵，轻浮的那种人。

    周世荣看到夏微儿停下了，便道：“我们的陆市长，就是今天在演唱会上致词的那位，他想见你。”

    陆市长，政府官员，夏微儿在台上演唱的时候，她也曾看了一眼，跟周世荣坐在一起的陆副市长。因为陆天长做过报告，她还有些印象。

    这群人好象一次等到自己唱完才离开，经纪人立刻培着笑，“微儿，微儿，那就走一趟吧！”

    周世荣道：“你可以不给我面子，但总不能连陆市长的面子也不给了吧？”

    夏微儿暗自一声叹息，“那就请周少带路吧！”

    “请，微儿小姐！”周世荣脸上闪过一丝阴笑。跟老子装B！有你哭的时候。

    上了车后，周世荣露出一丝贪婪的笑，呼吸着车里那淡淡的女人香，不禁有些心情浮动。

    夏微儿这样的女子，就象一颗诱人的葡萄，更是一朵娇艳的花朵，光是看看都令人流口水，周世荣那目光瞟过她的脸上，已经有点按耐不住了。

    不过，今天是晚上没他什么事，他只是一个跑腿的。看到模样可人，翩翩若仙的夏微儿，他就在心里叹息，可惜了这样的美女。

    夏微儿端坐不动，目光投向窗外，打量着这繁华的都市。江淮的夜景颇为不错，很快就挤身进了全国一流城市行列。但她没什么心思赏景，只是想早点应酬一下这位陆市长，早早回去休息。

    车子在著名的香格里拉大饭店门口停下，霸气张扬的迈巴赫62，给人一种无比神气的高傲，这种车子，在江淮也没几辆，周世荣就有拥有一辆。足见他心目中那份神气，可不是一般的强大。

    动用这样的车子接当今最红的明星，用周世荣的话说，那是夏微儿的荣耀，其实今天晚上已经有很多的明星被人接走，夏微儿并不是第一个。

    香格里拉大饭店，充满着热情洋溢的气氛，周世荣摆出一个很有绅士的pose为夏微儿打开车门。夏微儿伸出那纤细的长腿，下车的姿势很优雅。

    香格里拉门口的保安和客人，意外发现这个天姿国色般的美女出现，无不惊讶得呆了呆，有名男子不小心撞在玻璃门上，引起旁边一阵大笑。

    夏微儿微步轻移，朝饭店款款而来。

    PS：第三更，求花，继续求花！今天五更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

