    南风夫人被毒所伤，无瑕顾忌三人。

    机不可失，东方离背起了安阳郡主就快步离开。

    待到三人到了安全的地方，这才喘过一口气。

    安阳郡主浑身上下疼得厉害，嘴上不断咒骂着。

    “凤白泠那贱人要害死我！我就知道，她不满意我和七皇子你的婚事，居然在我们的讯号箭上下了毒。七皇子九皇子，你们这下子可算是认识凤白泠那个蛇蝎女人的真面目了吧！”

    东方离神情复杂，心中却是暗暗窃喜。

    难道鹜王妃真的对自己还有好感？

    东方默笙沉声道。

    “安阳郡主，此事也许另有隐情，讯号箭是统一发下来的，况且如果不是那一枚讯号箭，我们这次都要凶多吉少了。”

    南风夫人的实力很强，他们三人绝不是她的对手。

    “老九说的不错，讯号箭未必就是白泠动的手脚，没准是……”

    东方离含糊其辞道，眼下也说不清楚讯号箭的毒到底是谁下的。

    “我们还是快些离开赤蝎沙漠吧，再这样下去，我们一定会被北歧的领队杀死的。”

    安阳郡主哭哭啼啼着。

    她怕得要死，她受了重伤，还害得南风夫人中了毒，对方一定不会放过她。

    这会儿她又觉得自己浑身五脏六腑都在疼，她后悔参加什么十国赛了，被淘汰就淘汰吧，只要活下来就行。

    “要走你自己走，我一定要完成这次的十国赛，拿到好名次，证明我不比东方钰和独孤鹜差。”

    东方离立马拒绝了。

    “可是安阳郡主受了伤，伤势并不轻，若是再耽误了救治，怕是对她不利。”

    东方默笙有些担心。

    “她身上不是有紫参吗？那玩意儿补血益气，功效惊人，吃一点就没事了。”

    东方离一提醒，安阳郡主顿时转忧为喜，她怎么把这么重要的事儿给忘了。

    他身上还有能起死回生的紫参呢，花了大价钱买来的紫参，听冥市说，可以治疗一切伤。

    有了紫参，她的伤是一定能恢复。

    安阳郡主迫不及待取出了紫参，眼下也没有其他法子熬药，安阳郡主索性就咬了一口紫参，囫囵吞了下去。

    吞下了紫参后，安阳郡主就满脸期待，等着紫参发挥强大的药效，可是半刻钟过去了，一刻钟也过去了，安阳郡主惨白的脸色还是那么惨白，丝毫没有半点好转。

    “怎么回事？我明明吃了紫参，怎么感到我的伤一点都没有好转。”

    安阳郡主困惑不已。

    “难道是你的伤势太重了，一口紫参还不够，多吃几口。”

    东方离催促道。

    安阳郡主有些心疼余下的紫参，可是想到了自己的性命，她又咬了第二口，第二口下去，伤势依旧没有好转。

    安阳郡主有些慌了，又急急忙忙囫囵把一株紫参都吃光了。

    一株紫参吃下去后，该疼的地方还是疼，毫无作用，安阳郡主这下子可傻眼了，她原本伤势就重，这会儿又气又急，只觉得体内一阵气血翻滚，噗的一声一口鲜血吐了出来，人竟然昏厥了过去。

    东方离也大吃了一惊，忙上前探了探安阳郡主的鼻息。

    “奇怪了，冥市的紫参非但不能疗伤，还让安阳的伤势加重了。”

    东方离头大如斗，早知道他就不应该和这女人一起，在赤蝎沙漠这种地方受了重伤，把她丢下吧，她必死无疑，但是带上她，他和东方默笙可就麻烦了。

    就在东方离头疼之际，就听到前方传来了一阵呼叫声。

    “前方可是七皇弟和九皇弟？”

    对方略带惊喜的声音，落到了东方离和东方默笙的耳中，尤其是落在了东方离的耳中，犹如天籁之音。

    东方离大喜。

    就见纳兰湮儿母子俩风尘仆仆，赶了过来。

    纳兰湮儿倒霉地遇到了萧君赐后，好不容易才从萧君赐手中将诶后余生。

    可萧君赐却威胁她们，一定要找到凤白泠等人。

    这一日，纳兰湮儿都如坐针毡，她不得不让手下的几人兵分三路，寻找凤白泠等人。

    她只有一个心愿，就是尽快找到凤白泠和独孤小锦，奈何母子俩已经找了大半天，都没有找到大楚乙队队员们的下落。

    眼看着就要傍晚了，担心萧君赐找上门来算账，纳兰湮儿心急如焚。

    加之他们又没有了水和食物，母子俩只能硬着头皮就朝着赤蝎老巢的方向走。

    纳兰湮儿还算聪慧，她也知道，赤蝎老巢虽然危险，却必定会有水源。

    凤白泠一行人，水不够，一定会就近寻找水源地。

    让纳兰湮儿惊喜的是，在这里，竟然遇到了大楚乙队的人，虽然遇到的人只是三人。

    看到安阳郡主的模样，纳兰湮儿也吃了一惊。

    “安阳这是怎么了？你们遇到赤蝎袭击？”

    东方离苦笑道。

    “一言难尽，我们的运气不大好，倒是没有被赤蝎袭击，可遇到了南风夫人。”

    一听说南风夫人也在旁边，纳兰湮儿的脸色更难看了。

    “皇嫂，你们的队伍怎么也分开了？”

    东方默笙只听到里两个人的脚步声。

    纳兰湮儿早前可是不赞同队伍分开的。

    纳兰湮儿脸色微微一白，东方锦也低下了头，没作声，只是东方离粗枝大叶并没有留意到母子俩的神情变化。

    纳兰湮儿故作勉强地笑道。

    “我们为了寻找水源，和其他队员分散了。你们怎么也只有三个人？难不成凤白泠容不得你们？”

    “我们也分头来找水源，不过我们的运气不大好，看样子，这附近没有水源。”

    东方默笙摇摇头。

    “既然你们也没有找到水源，不如回去和鹜王妃她们会合，也许她们找到了水源。”

    纳兰湮儿迫不及待想要去找到凤白泠，只要找到了凤白泠，她就能暗中放出了讯号箭，萧君赐找到了凤白泠和独孤小锦，她和锦儿的性命也就保住了。

    “我们约定了天黑之后才回去。可眼下安阳受了伤。必须等到他伤情稳定了才能回去。”

    东方默笙叹了一声，安阳郡主受的伤太重了，若是再奔波，很可能伤势会加重。

    纳兰湮儿一看安阳的模样，忙说道。

    “不用担心，我这里有紫参，紫参一定能救安阳。”

