    李安心态在这世界就和在异国他乡差不多。

    除了自己没在乎谁，对谁也没什么感情。

    或者说因为系统的存在，李安还有点把人当成游戏NPC。

    至于所谓的杀戮很多人，对李安来说只是放一个法术。

    压根没有多少实感，亲手打得几十个其实也没在乎过。

    这是李安来到这世界第一次记得这美女是个人，可以说话的存在。

    当然，李安不会为了心里的感觉对自己生命不负责。

    看到李安没有掩饰的观赏她，有点惊奇怎么还是冷淡的态度。

    意志力强大？

    挽着李安的手更紧一些，身体靠的近一些，露出更多，有点委屈的神态，说道：

    “没事就不能和你聊聊吗？”

    已经认定她是不怀好意的李安，哪怕对她心动也不想靠近她，惹不起。

    稍微甩了甩，足以把人甩出数公里的力道发挥不出半点效果。

    李安无奈道：

    “我不想聊天，我还需要修炼，如果你有事麻烦你说正经的事。”

    随后李安开始警告。

    “你再抱着我手臂，我有理由怀疑你对我有不好的企图，如果不想我通知执法队，麻烦你松开手。”

    林菲菲见李安居然这么有意志力，对李安的潜力评估更强了。

    虽说她只是提高自己的魅惑力，没有触犯宗门法阵。

    但被执法队的人当场抓住她在魅惑弟子，可是会被交大笔罚金的。

    松开李安的手，俏皮的说道：

    “好吧好吧，我就是和你碰巧见上了，找你聊聊天的。”

    然后开始装成难过的说道：

    “难道朋友之间不能聊天的吗？”

    谁和你是朋友？这是李安的第一想法。

    第二想法是，多少年的老妖婆了？为什么还这么会装嫩？那怕人确实嫩。

    当然李安可不敢对着金丹炼气士说这话。

    只好承认的说道：

    “是朋友，但我需要训练，告辞。”

    惹不起我躲得起。

    那怕自己对她有点心动，立即使用影行法快速离开。

    在李安即将离开时，林菲菲传音道：

    “有空常联系，我叫林菲菲。”

    林菲菲看着李安离去，没有阻拦。

    也不在意李安是否会反应过来自己被魅惑，她又没运用神通直接魅惑。

    略带笑意的想着李安手里的物品，虚拟耳环的包装！

    到时在米罗界直接找他就行。

    李安回到院子，控制身体激素不再分泌，心动的感觉渐渐减弱。

    再释放个静心法术完全消失。

    心里明白。

    宗门内的使用法术神通都会被法阵检测，对其他人使用的话基本都会记录和阻挡。

    那女的魅力突然被提高，只是法门运转。

    李安也不觉得被使用魅惑法术了。

    李安的思维逻辑就是，别人把自己打扮的漂漂亮亮是别人的权利，哪怕动用魅术法门，你对别人心动就是你的问题，关别人什么事？

    宗门阵法也没有检测到神通法术。

    “林菲菲？”

    想了一下，通过宗门信物联系还没有回来的朱凯文。

    试图通过朱凯文背后的家族了解一下林菲菲这人基本信息。

    最好能确定一下这人的身份背景，看看她背后家族的实力，应对起来比较方便。

    “凯文，最近怎么样了？”

    “还能怎么样？还是在这个世界负责清理生命体，这里小世界太大了，我感觉自己还需要几十年回去，有点后悔当初选了这个任务。”

    “你当初不是眼红任务报酬吗？说在家族抢到名额了？难得可以拿到世界本源的报酬和异世界搜刮的机会，还是那种生物体系弱小的世界。”

    “虽说是个小世界，范围太大了，比宗门统治范围还要大几百倍，到现在我和其他师兄都还没接应金丹进入。”

    “什么类型世界这么特殊？按你所说，弱小的世界不应该能够阻挡你们召唤才对。”

    “嘿嘿，你别告诉其他人，其实这世界生物清理有额外的世界本源，大家想多赚点，反正那几个金丹奈何不了我们，他们给出的时间限制还是几年呢。”

    “难怪你会说抢着去……”

    这种明显比其它任务要好太多了。

    ……

    叙旧完成。

    李安讲明自己晋级炼气境界，得了一件一次性穿梭世界法宝，有个女金丹不信任自己那个是一次性，缠上……

    总得来说就是让朱凯文联系家族。

    帮忙问问林菲菲的基本情况，如果帮忙解决让林菲菲不理会他更好了。

    “林菲菲？我认识，咱们这个分宗上千个女性金丹就她背景最大，元神家族的旁系。”

    李安脸变黑了。

    元神！这境界概念都能操控法则毁灭世界了。

    “所以说？我要么交出不存在的法宝，要么只能呆在炼气世界？”

    “那倒不用，宗门虽说不禁止在外面世界弟子的互相杀戮，但做入侵任务时宗门还是能够保障的，而且金丹也不能搞自家宗门低境界却有潜力的炼气士，不然宗门会帮你报仇。”

    “所以说，我只要不被查到痕迹，就算在异世界也有安全？”

    “也可以这么说，不用太在意金丹修士，起码宗门规定约束他们，他们一般也不会为了你这个小虾米找死，就算在异世界逮到你，他们也不会杀了你，所以你放心好了。”

    朱凯文的话，让李安心情放松一些。

    虽说知道宗门一些规定，但李安其实不太确定的。

    “对了，李安，你既然炼气境界了，肯定也是自我突破的，成为内门了吗？”

    “嗯，已经内门了。”

    “要不要我借你点贡献点买我之前说的那个虚拟世界的？到时我们打几场看看你的实力。”

    朱凯文其实自我感觉不是李安的对手，他才掌握几个法术。

    如果不是看李安学习法术的速度那么离谱。

    而且十年气感圆满。

    他晋级炼气境时，就不会理会李安这个没背景的了。

    所以，凭借虚拟世界不会死亡，和李安打几场看看他具体实力。

    这决定他以后会不会劝说家族投资这个天才。

    “已经内门了，不需要借，我已经买了你说的那个虚拟耳环，战斗什么的等我学会法术神通再说。”

    “进阶法术？你也是一看就会？”

    “差不多，看得懂，但很难释放出来。”

    正在黑奈世界走动的朱凯文，快乐收割世界本源的他受打击了。

    他就看不懂进阶法术，法术就理解学会五六个。

    至于高级技巧，神通这些，也看不懂。

    学渣的自信让他对副职业更是学都没学。

    学习这些这跟记忆力没关系，需要理解运用的！

    朱凯文反应过来李安为什么不借贡献点了。

    “你哪来的贡献点？哦！一次性穿梭世界法宝，还形成坐标卖给宗门对吧，你没死还回来了真是运气好。”

    世界和世界不同的，有一些世界极端环境的，没实力的话进去就死了。

    朱凯文开始介绍虚拟世界中的好处。

    其中最大的好处就是竞技场排名。

    也是是总宗特意制造虚拟世界的意愿之一。

    在数亿亿兆的青玄宗炼气境界弟子里面，通过排位战斗确定每个境界的排名。

    PS:人数是数亿×一亿×一兆。

    排位越高，奖励越高。

    但要一万亿排名以内才有昂贵稀有奖励，竞争非常强烈。

    一万亿以外每个月也有奖励比较普通随机，不过好处也挺稀有的。

    每个月结算一次奖励，一万亿排名内可以根据排位名次提供奖励清单给弟子挑选。

    有加速修炼功法的，加强理解力用来学习法术神通技巧的，加强操控力的，永久的也有，还有法则，有绝顶神通，各类物资挑选。

    朱凯文作为数亿亿兆末尾排名，每个月只是一些普通修炼物资，传送费都比这高，所以朱凯文选择不领取保留。

    朱凯文觉得李安的能力，等几百年他炼气圆满，瞬发多种进阶法术，神通，高级技巧，说不定可以进入万亿以内。

    并且，排位在一千万以内的，据说可以晋级真传。

    还有多种模拟世界副本挑战，模拟血色试炼（类似吃鸡游戏）。

    李安听着感觉很不错，很科幻。

    也没信心，在这么庞大炼气境界数量脱颖而出。

    世界可不缺天才，比李安系统自带的分析理解更离谱的都有。

    各种离谱的天才一大把，李安这点理解能力真不算什么。

    单单说自家分宗，李安知道的天才就有几个离谱的。

    比如，两年气感圆满，十年炼气圆满的。

    还有凭借几个武技，炼气一重就可以跨越数个层次，战胜精通法术的炼气十重的，这个是李安看到最最最最离谱的。

    ……

    所以，在这个大世界。

    李安还是自我感觉自己还是很弱鸡，虽然他也是学习方面的离谱人物。

    李安心里暗想：

    【对于一开始交好朱凯文真是个好决定。】

    不过李安不打算和朱凯文聊了，再聊就是浪费时间。

    “先这样吧，我先挂了。”

    “好，我继续收集世界本源了。”

    切断朱凯文的联系后。

    李安按照说明，戴上耳环。

    用神识和法力灌入其中，不需要耗费多少法力神识，在炼气世界意志的辅助下。

    整个人被一股空间之力包裹。

    再次穿梭世界到达米罗界，也就是虚拟真实世界。

    这里是真实的世界，不过被大能更改了世界法则。

    所以也被称为真实虚拟世界。

