    帝王将相之英魂可不入轮回，自封神之战后，历朝历代总有许多英魂留恋红尘，未曾转世重生。

    夏跃一路行来，几乎是毫不费力，就重塑了天庭三百六十五位正神。

    天庭封神中，他投机取巧，先用‘亡灵复活术’恢复其肉身，奠定主从关系，再通过封神榜禀报天道，以天道本源敕封神职神位。

    如此一来，天庭众神祗变相的就成了夏跃的部属。

    真正要对比一番三界，或许现在天庭要比起冥界地府、人间界更像是他的嫡系。

    冥界地府神祗、人间神祗们，都是英魂化神，虽说都感念夏跃的提携之恩，但实际隶属关系并不明确。人间神祗们直接向都城隍、人皇负责，而阴司众神目前倒是受制于他手中的天齐仁圣大帝宝印，但这玩意儿最终还是要送出去，夏跃可没打算一直兼职冥帝的位置。

    天、地、人三界秩序井然，天地戾气也在都城隍、阴司鬼神的通力合作下梳理的差不多了。

    夏跃在东岳秘境传召三界众神并人皇朱由检及大明勋贵众臣，铸圣庭只剩下最后两步。

    其一者，当着三界众人神之面，皇甫娇娜将正式接过天齐仁圣大帝宝印，让地府阴司彻底完整。

    其二者，便是铸圣庭，敕封圣庭所属神祗。

    皇甫娇娜接位仪式就在帝宫中当着所有人面进行，仪式完成后，阴司地府以北阴酆都大帝海瑞为首，十城府君率各殿判官、主簿并将帅鬼吏拜见新任天齐仁圣大帝，以正君臣关系。

    她正位之后，三界神祗便彻底圆满。

    铸圣庭的仪式可以正式开始。

    东岳秘境祭道台位于帝宫最高处，汉白玉垒砌的高台上，以五色土铺就祭坛，正中位置上放置着人皇贡献的九州鼎，天庭、阴司、都城隍各奉天、地、人三火在鼎中熊熊燃烧，夏跃手持一道表文并三炷香立于鼎前。

    昊天玉皇大天尊嬴政，携北极紫微大帝刘询、南极长生大帝杨广、勾陈上宫天皇大帝李世民、承天效法后土大帝武曌等四辅，率天地人三天官、春夏秋冬四时官、雷、火、瘟、斗、太岁、痘、水、财等八部正神并其下文官将帅以及各殿天王等三四百位神祗，肃立在左侧。

    祭道台下正中位置属于人间界，人皇朱由检、皇后周氏并皇太子朱慈烺为首，都城隍张居正微微落后半个身位，之后是内阁大学士、崇祯朝勋贵等文武及都城隍统御的山神、江河湖神及土地神分列，他们身后才是道佛两门各教派魁首、长老们。

    最右侧，天齐仁圣大帝皇甫娇娜与苏巧巧携手而立，北阴酆都大帝及聂小倩、戚继光等十府君，率众多阴司鬼神们肃立于其后。

    夏跃念完祭文，将表文抛于鼎中，三火焚烧，一缕青烟直冲而上，穿过秘境封禁直入三十二天之外。

    接着，点燃三柱香行三拜之礼后，夏跃起身，而正在此时，东岳秘境上方的封禁上突然裂开一道口子，金色的光芒自三十二天外投射而下。

    嚯……

    眼见如此奇景，祭台下的各方势力全都目瞪口呆，他们还是第一次见到如此景象。

    夏跃怀中的封神榜突然飞出，没等他反应过来，封神榜飞入金光之中，榜文铺张开来，接着迎风长大，一份看起来只有A3纸大小的榜文陡然间变大数十倍，原本第一行书写的昊天玉皇大天尊名讳开始缓缓下降，而排在其后的神祗名讳也随之下降。

    最后，榜单起首的位置留出一大片空白，最上方正中位置出现两个硕大的紫金色大字——圣庭。

    就在所有人、神、妖瞠目结舌之际，封神榜上投射出一道紫芒直指夏跃，接着圣庭二字下出现了他的名讳——圣主夏跃！

    随着名字印上榜文，来自三十二重天外的金光折射出一道光柱笼罩向夏跃，团团环绕最终形成一个光茧。

    皇甫娇娜、苏巧巧等人满心忐忑的注视着光茧，不明所以，也不敢上前打扰仪式。

    在大家担忧而期待的目光注视下，大约过去盏茶时分，光茧逐渐淡化，露出了其中那道伟岸的身影。

    夏跃原本穿着一身月白色长袍，长发随意的扎束披于脑后，此时形貌却发生了巨大变化。

    一顶紫金色束发道冠，身穿藏青色镶金色风雷云纹的道袍，足蹬踏云靴，样制简单，却散发阵阵道韵，站在高台上，就与人一种不敢直视的威压。

    外人不知光茧笼罩发生了什么，夏跃亲历其中，心底早已明悟所有。

    不似其他任务世界。

    当初他经历的任务世界，在完成世界任务后，领主空间都会吞噬掉任务世界本源。而此方世界是他经历的第一个大千世界，世界本源，或者说是天道，灵智完全不是当初那些小千世界、中千世界可比。

    三界秩序重定，夏跃所作所为根本不是同天道合作，而是利用天道变相控制三界。

    天道不是没有发现其中猫腻，也不是没有起过抹杀夏跃的心思，但当它想发动时，赫然发现夏跃身上竟然承载着远超天道的力量庇护，当时，天道便产生了巨大的危机感！

    于是，也就有了这次铸圣庭时的剧变！

    原本按照夏跃的剧本，铸圣庭根本无需同天道合作，此地叫祭道台而非祭天台，便可见一斑。

    将所有程序走一遍，他力压三界，或者说三界统治者都是其部属，某种意义上而言，他便已经完成了铸圣庭的主任务，所差的不过是当场宣示圣庭建立这一道手续罢了！

    天道主动降下神迹，引动封神榜，上赶着将圣庭圣主的名分送上，而且没有任何制约，你道为何？

    天道怂了！

    因为它感受到的生死危机越来越浓重，它不敢再耽搁下去，只能在夏跃当众宣示前，主动送上门来求合作，甚至不惜以天道代理人的权柄酬谢夏跃，为的便是不被夏跃身后的强大存在吞噬掉！

    夏跃明悟的便是这个。

    他已经发现，自己对此方世界竟能从根本上掌控了，这是比须弥空间更加熟稔更加便捷的控制，从方方面面、细枝末节的全面掌握。

    换而言之，此方世界也如须弥空间般成了他的随身空间，一个成熟的大千世界。

    他现在就是此方世界的天道，而此方世界也成了其底蕴的一部分，他同天道已经是一荣俱荣一损俱损的关系，他既是天道！

