    第17章晒谷场开会

    女子疏冷声线在办公室内淡淡响起。

    “给这批瓜定名小麒麟瓜，造出品牌效应。”

    “去订一批包装礼盒，把‘招子送福，催财升官’的广告语印上去，走高档路线。另在包装盒背面注明，小麒麟瓜属高山瓜种，地域性产出，因极难培育而罕有。”

    “货到之后，限量批发，声明这种小麒麟瓜是独家供货，市面上绝无仅有。”

    “最后，定价，五块钱一个。”

    董望舒目瞪口呆，五体投地。

    奸商啊。

    ……

    张细凤在家一整天坐立难安。

    从晌午到太阳落山，来来回回跑村口瞭望了好几趟。

    “他张婶，这都下傍晚了，还不回去做夜饭哪？”地头里收工的人陆陆续续往家走，搁村头看到张细凤，多会搭话问两声。

    张细凤强笑，心不在焉应答，“不急，不急，待会就回去了。”

    “是等七七呢吧？听村里说看到建和带她出去了？”

    “诶，带娃儿去镇上逛逛，应该快到家了。”

    天色渐暗，村口彻底安静下来。

    张细凤缓步走到路边大石头上坐下，脊背佝偻着，静静望着村口延伸出去的大路尽头发呆。

    太阳落山后，天边浮现出大片大片绚烂的晚霞，很美，也很落寞。

    紫红色霞光打在老人瘦小身影，于晚风蛙鸣中，寂寥又孤独。

    叮铃铃铃——

    叮铃铃——

    一串自行车铃声在大路尽头传来。

    呆坐的老人猛地站起，随后，苍老脸颊露出笑容，萦绕周身的寂寥顷刻消散。

    她听到了随风而来的呼喊声，甜甜的，糯糯的，“婆婆，婆婆！我回来啦！”

    中年汉子骑着自行车，在大路尽头出现，快速接近。

    后座上小娃儿歪着半边身子，小手举得高高的，使劲儿朝着她的方向挥。

    “七七，七七啊，婆婆在这哪！”张细凤看得心惊肉跳，颠了小脚往前快步迎上去，“你快坐好，别歪着身子，仔细摔下来！”

    陈建和跟老村长自行车一前一后驶到跟前停下，“婶，你咋跑这来了？还真怕我把七七弄丢了啊？”

    心情好，陈建和难得开起玩笑。

    后头，七七已经灵活的跳下了车后座，老高的距离，又把张细凤吓得心跳波波波的。

    “婆婆，不怕，我没丢！”娃儿落地，立刻跑到张细凤脚边，仰高的小脸上笑容灿烂。

    牵起娃儿的手，张细凤悬了一天的心总算落地了，笑着佯嗔，“什么怕不怕的，我就是搁家里闲得慌，出来走走，顺便等你们回来。”

    老村长也下了车，朗声，“正好，也先别回你那了，直接上我家去，今晚在我那吃夜饭！我在镇上割了一斤猪肉回来！”

    张细凤这才想起正事，转眼看着两大一小脸上都挂着大笑容，她顿了顿，颤声试探，“老大哥，建和，事情是……办成了？！”

    老村长开怀大笑，“成了！走，上我家再说！”

    晚七点，夜幕降下。

    拢在夜色下的桃溪村灯火盏盏，白日里的烟火气散去后，整个村庄显得格外幽静。

    “桃溪村的，各家各户请注意！各家各户请注意！”村子里沉寂多年的广播大喇叭里，突然传出老村长洪亮十足的声音，“现有重要事情要宣布，请村民们立刻到晒谷场集合！”

    广播里声音不断重复。

    幽静的村庄传出骚动来。

    刚着家的、还没放下碗筷的、已经准备睡下的桃溪村村民们，全都不敢耽搁，放下手上事情纷纷往晒谷场赶。

    途中遇到村里人，相互之间免不了交相议论互通消息，对于老村长突然这个时候召人集合，大家伙全都一头雾水。

    但是不消说，肯定是出了大事。

    要知道，村子里上一次用大喇叭召唤集合，已经是几年前的事情了。

    桃溪村晒谷场在村子最中央，占据一大片空地，地面抹了水泥铺得平平整整。

    这地方除了秋季用来给村里人晒稻谷，平时村里有个什么大事小情的，也都聚在这里解决。

    此时晒谷场上已经坐了不少人。

    老村长在场地中央支了张木桌，因为这里没拉电线，没有电灯，就亮支手电筒照明。

    木桌前面，来得早的人占据前排，后头来的人则依次往后坐，最后把木桌围成一个圈。

    七七就在前排的小马扎上，两边分别是张细凤跟罗玉琼祖孙，陈建和夫妻俩也来了。

    对于等会要宣布的事情，他们三家已经提前知晓，这时候激荡的情绪已经消化得差不多了，看起来相对淡定。

    其他村民就不一样了，又是茫然又是担心，少不得凑到他们旁边问几句，三家人的回复都是待会听村长说。

    一时间，整个场地闹哄哄的。

    有人等不及了，直接嚷嚷，“老村长，到底啥事啊？人都差不多来齐了，现在就说吧？”

    老村长站在木桌后头，笑眯眯的，估摸着人差不多都来了，这才拍手示意大家安静。

    然后他朝前排招手，“建和，七七，你们两个上来。”

    村民们面面相觑，对这一幕摸不着头脑。

    难道老村长接下来要说的事情，是跟建和还有七七有关？别不是建和家要收养七七吧？

    那他张婶咋办？

    在场很多老妇人这两天把张细凤家的事情看在眼里，基本已经认定了张细凤要收养七七的。

    建和这是要截胡呢？

    “建和，你可不能坑你婶啊。她一个寡老婆子，好不容易遇上个可心的小娃娃陪着……”有老妇人忍不住开口。

    陈建和失笑，抱着害羞忸怩的小七七走到木桌旁，才无奈应声，“伯娘，我是那种人吗？大家伙都别乱猜，今天老村长召大家过来，是有大好事要宣布！”

    老村长顺势把话头接了过去，郑重开腔，“我叫大家伙过来，要说的，是咱村里果蔬的销售问题！”

    一句话，场地彻底寂静。

    老村长看着大家伙，缓声道，“咱村土地不好，种出来的东西卖相也不好，因为这个，大家伙是年年下死力气种地年年挣不着钱，一年比一年穷！”

    “别人来我们村子收购，给的价钱压得越来越低，就差直接啃咱的骨血了，可是没有出路，咱就只能咬牙忍着。”

    (本章完)

