    西风裹挟着炽热毒烟席卷大地，恐怖的爆燃声接二连三轰响。

    熊熊炎火从河岸向着内陆蔓延，烈焰咆哮着烧尽枯叶、灌木和松柏，最后汇聚成漂浮在树冠上的火焰之海。

    无论特尔敦人有何盘算，被围困的他们并未第一时间选择突围。

    温特斯同样没有贸然发起总攻，战场由是陷入了令人不安的沉默。

    打破沉默的是一把火，一把来自水面的大火——萨木金的船队借夜色掩护登陆，纵火马入林，一举点燃了数处沿岸林地。

    执行坚壁清野的过程焚毁了沿岸大部分树木，唯独留下两河交汇处这块林地，就是为了等待总攻时见奇效。

    火趁风威，风助火势，分散的火场迅速连成一条线，十里河岸被火光映得血红。

    泰赤的营地乱作一团，火还没烧到这里，但是狂风已经送来灼人的热浪。

    被吓得发狂的飞禽走兽成群结队逃亡，甚至不管不顾冲进人群。

    靠近林地的一个奴隶只听背后有蹄声传来，还没来得及看清是什么就被一头成年牡鹿一头撞倒。

    牡鹿折断脖子，当场毙命；没有披甲的奴隶也被十二根分叉的鹿角贯穿，随着血液汩汩流出很快便没了呼吸。

    但是这个关头，没人顾得上一头牡鹿和一个奴隶的生死。

    营地里的特尔敦人都在咒骂大喊、奔走乱跑，试图抢救自己的家当和性命。

    “备鞍！快备鞍！”

    “把东西都带上！”

    “滚开！”

    “等不得了！赶马！赶马！”

    人惊慌失措，马更是躁动不安。马的感官远比人敏锐，它们早早就嗅到风中的异样气息。

    一匹战马毫无征兆地甩掉骑手，尥蹶子乱踢乱蹬，四周的特尔敦人连滚带爬躲闪。

    “套住它！套住它！”

    “呀！这畜生！”

    “躲开！”混乱之中又有特尔敦人大吼：“马惊了！”

    另一匹受惊的战马横冲直撞而来，有避让不及的奴隶被结结实实被撞上，口吐鲜血飞了出去。

    惊马也受到很大的反冲力，它嘶吼着高高扬起前蹄。

    就在这个当口，两根套索一前一后套上惊马将其勒停。

    一个头发花白、膀大腰圆的壮汉猛扑上去，双手环住惊马脖颈，夹在腋下。

    壮汉全身发力，一边将惊马头颅压低，一边从侧面猛推惊马。

    关节结构导致马有竖力、没横劲，所以人与兽的角力只持续不到数息。

    随着一声惊雷般的暴喝，惊马硬生生被特尔敦壮汉“摔”倒。

    受惊的战马悲鸣倒地，不住的乱踢乱蹬。

    壮汉死死压住惊马的脖颈，既不让马起身，也不给马咬人的机会。

    其余特尔敦人一拥而上，七手八脚捆住惊马的四条腿，控制住了这发疯的畜牲。

    众人瞧清使出驭马绝艺的壮汉是谁时，不禁放声欢呼。非是旁人，正是泰赤。

    泰赤双手撑地，艰难支起笨重的身躯，仿佛在无声地说：“这算什么？我年轻的时候不必这厉害的多。”

    泰赤的亲卫——也是刚刚抛出绳索套中惊马的人——跑过来搀扶，粗声粗气地说：“那颜神力，不减当年。”

    泰赤恶狠狠地啐了一口唾沫：“不长毛的话以后说，派去找其他头领的人回来没有？”

    亲卫摇头。

    “额父！诸科塔——不肯汇合！”泰赤的儿子呐喊着飞奔过来：“快走罢！额父！”

    虽然特尔敦人的营地地势较高，但是由于森林的遮挡，他们难以直接观测火情。

    可夜空都已经被烧红了，呛人的烟雾也越来越浓，显然说话间大火正在飞速靠近。

    而泰赤的部众还在奔走收卷，或是抢救财货，或是收拢战马。

    “汇合来不及了。”泰赤发了狠，咬着牙下令：“只带弓矢兵甲和吃喝！旁的都舍了！速速随我去避火。”

    特尔敦人以家族为单位分散扎营，一时间泰赤能掌控的也只有他的直属部众。

    泰赤的儿子先是一愣，然后大吼着冲进营地，抽打收卷财货的部众：“都舍了！”

    ……

    第三道防线背后的一座山岗，温特斯以及指挥部的其他人正在观火。

    火势比他预想要好，看来萨木金的任务完成得很漂亮。

    火海像是漂浮在树冠上的半透明红雾，焰头杂糅烟尘窜向空中，仿佛轻纱随风招展。

    轰雷般的爆燃声接二连三传来，夹杂着几缕被活活烧死者的惨叫。

    地狱般的景象令指挥部里平民出身的文员面露不忍之色，有的人偏头不去看，有的人捂住耳朵不想听。

    温特斯经历过几次火攻，他很清楚被烧死只是一小部分，大部分死者都是死于毒烟——跑着跑着就一头栽倒，再也站不起来。

    他的指挥部刚刚经历一轮扩编，补充进来一批原本隶属巴德的行政人员。

    这些能读写、懂算数的文员将温特斯从一部分机械式的体力劳动中解放了出来，至少他不再需要亲笔写每一道命令、每一份备忘录，只需口述即可。

    也使得温特斯能把精力集中到更关键的事情上。

    巴德望着熊熊燃烧的森林，面露忧色，喃喃自语：“我们把特尔敦人逼上绝路，他们要拼命了。”

    温特斯抿着嘴唇，不发一言。

    按照原定作战计划，大火将是总攻的信号，至少应该等到第三道防线乃至第四道防线完全竣工再动手。

    到那时即便特尔敦人想要鱼死网破，铁峰郡的部队也可以依托工事、堡垒层层阻滞敌人，直至后者耗尽锐气。

    如果有条件，更应该与特尔敦人尽可能拖时间，等到后者人困马乏。

    而现在笼子还没扎紧，猛兽却被惊动，等待铁峰郡人的必将是一场血战，甚至可能是功亏一篑。

    “如果我的推测没错。”温特斯紧紧攥着拳头，一枚持盾女神刻像握在他的手心：“特尔敦人的反扑不会有之前预计的强度——我反倒希望我错了。”

    “不要考虑错还是没错。”巴德对温特斯说：“为了规避更大的风险，这是一个需要冒的风险。”

    温特斯的战马垂下头，喷着响鼻，不停地用前蹄刨地。或许是因为马儿嗅到刺鼻的烟尘，也或许是因为它感受到了主人的焦躁情绪。

    留巴德坐镇指挥部，温特斯带领夏尔和海因里希离开山岗，沿着战线策马奔行。

    在原定作战计划中，第三道防线不仅仅是“墙”这样简单。

    墙和壕沟是一切防御工事的基础，在此基础上可以增筑棱堡、箭塔、胸墙。每过一天时间准备，这道防线酒会更坚固一分，温特斯的把握也就更多一分。

    “准备好了吗？”温特斯扪心自问，他也不知道。

    但是他不能将这种情绪流露出来，因为把守各处山谷、狭道、隘口的战士、民兵甚至妇人将全部希望都寄托在他身上。

    眼看着不可一世的赫德蛮人一步步被围困在这尺寸之地，铁峰郡人对于温特斯逐渐生出一种狂热的崇敬。

    又因为没几个人亲眼见过温特斯的样貌，所以狂热崇拜的对象转移到了他的赤旗上。

    温特斯沿着战线骑行，男男女女见到赤旗穿过夜幕无不激动欢呼，仿佛见到这面旗帜就意味着胜利。

    这种情绪某种程度上来说是有害的——温特斯冷静地意识到了这一点。

    但是他不仅不能压制这种狂热情绪，相反，他必须竭力维持它。

    战阵厮杀拼得不仅是兵甲和体力，还有勇气和意志。

    如果一支军队坚信己方必胜，就意味着他们能够承受更大的伤亡、忍耐更多的痛苦、坚持到更久的时间，就意味着他们真的能够取胜。

    温特斯从未学过如何成为一名将帅，老元帅面对千军万马的山呼时是否会生出同他一样的迷茫？他不知道。

    闪耀在史书里的名将面对同样的狂热情绪，究竟是坦然接受，乃至顺理成章认为自己是天选之人？

    还是会对此感到不安，时刻警醒自己“凡人皆有一死”？

    从小到大，温特斯的榜样都是他的养父。他望着安托尼奥·塞尔维亚蒂的背影，在缺乏指引的情况下摸索着走到今天这一步。

    但是当他真正将将触碰到养父的背影时，他才发现他对于养父的内心世界一无所知。

    安托尼奥从来没有迷茫过吗？还是他只是不表露出来呢？温特斯不知道，他从未和养父谈起过这些事情。

    他渴望得到安托尼奥的指导，但是两人相隔千里，所以他只能模仿着安托尼奥的样子：

    收敛情绪，沉默地接受欢呼和致敬，沉默地回礼，什么都不流露出来。

    ……

    火一直到天亮还未燃尽，特尔敦人在拂晓发起了攻击。

    一时间全线告急，求援的传令兵像冰雹一样纷至沓来，仿佛每一个连队、每一处防线都在被特尔敦部的汗帐精锐全力攻打。

    这显然是赫德诸部的看家本领：先佯攻或是干脆分兵，牵扯防守者的兵力；一俟防守者露出软肋，分散的赫德骑兵就将凭借机动性再次聚拢，全力凿击一点。

    这次不再有特尔敦人出工不出力，他们已经被逼上绝路；

    铁峰郡人同样清楚胜败只在此时，小石镇和牛蹄谷的所有人都被动员起来，甚至妇女和小孩也在战场上搬运土石、搜集箭矢乃至亲自操持武器。

    须发里还挂着烟灰的特尔敦人抬出简陋的攻城梯、攻城锤以及大盾——没有贸然突围并不代表他们闲着。

    只是匆匆打造的攻城器械本就不多，又被大火焚毁过半。

    所以大部分特尔敦人还是使用旧战法：甲士提盾步战，弓手下马掩护，其余人等掘土填壕、拆毁墙壁，小股骑兵从艰险处偷渡迂回。

    第一连和第十二连驻守的大路首当其冲，至少被四个特尔敦百夫队轮番冲击。

    赫德人或许野蛮，但绝非是仅有本能的走兽。

    此前攻打第二道防线受挫的特尔敦人，这次针对拦马墙的弱点——墙体低矮专门打造了攻城梯。

    十几个特尔敦甲士摆出盾牌阵，合力搬运能够抵挡箭矢的大盾，缓缓逼近壕沟。

    弓矢无法射穿木盾，甚至铅弹也会卡在木头里，缺乏棱堡结构的拦马墙又难以施展侧射，守墙的战士只得眼睁睁看着盾牌阵逼近壕沟。

    待推进至壕沟五步以内，盾牌阵的侧面展开，两队特尔敦甲士抬着攻城梯呐喊着冲向拦马墙。

    其他特尔敦人则以大盾为掩体，向着守军开弓放箭。

    拦马墙高度只有两米，攻城梯轻而易举架在墙头，甚至连壕沟也一并跨越过去。

    防守拦马墙的战士手持利斧、推杆，竭力将攻城梯砍断、推倒。

    盾牌阵展开的瞬间，手臂负伤顶着高烧坐镇指挥的塔马斯大吼下令：“掷！”

    等待多时的掷弹手们先点燃药捻，再把药捻另一端塞进榴弹内，朝着特尔敦人的盾牌狠狠砸出。

    以往温特斯使用榴弹都是“先插药捻、再点火”，受过大量训练的精锐这样使用或许不会出问题。

    然而当把榴弹配发给民兵之后，[先插药捻再点火]的战术动作却引发了一连串事故。

    有民兵甚至在慌乱中将没点着的榴弹直接投掷了出去，被特尔敦人捡走反过来丢到铁峰郡人头顶。

    付出过血的教训后，掷弹手的投掷流程彻底更改为“先点火，再插药捻”。

    嘶嘶作响的榴弹飞向盾牌阵。

    一枚榴弹砸在盾板上，咕噜咕噜滚落进壕沟里；

    一枚幸运儿榴弹从盾牌间隙飞进人群之中；

    更多榴弹没有直接飞往盾牌，而是投向盾牌阵刚刚展开、缺乏保护的侧翼。

    特尔敦人也没有丝毫迟疑，或是用脚踩、或是用刀砍，三下五除二将药捻熄灭。

    两腿人火器厉害——特尔敦人对于此事已经有清楚的认知。

    尤其是刚刚投掷过来的“黑雷”，爆炸时如同轰雷，“人马俱碎”，他们之前攻打第二道防线时不知吃了多少亏。

    铁峰郡人用鲜血交学费时，特尔敦人同样以生命为代价在学习，双方都被战争逼迫着，在杀戮彼此的技艺上突飞猛进地成长。

    塔马斯看得清清楚楚，有几个特尔敦人甚至背着水囊，见到榴弹飞来立刻一袋水泼上去，榴弹登时哑火。

    塔马斯气得猛砸大腿，咆哮着下令：“把药捻砍断一半！听我口令再掷！”

    就在此时，盾牌阵突发异动，特尔敦人接二连三逃命般跃出盾牌阵。

    那枚飞入盾牌阵的幸运儿榴弹原本也逃不脱熄火的命运，一个黑脸膛的特尔敦甲士手疾眼快，抽出小刀砍向火药黏。

    然而盾牌阵里面太过拥挤，小刀的刀穗意外被其他人的腰带刮住。

    黑脸膛的特尔敦甲士猛地拽下小刀，可是火药黏转眼间已经快要燃尽，来不及了。

    黑脸膛的特尔敦甲士惊恐地向后躲闪，口中大喊：“[赫德语]黑雷！黑雷！”

    其他特尔敦甲士一听到这个词，纷纷发出垂死野兽般的惨叫，缩着脖子、舍掉大盾、不管不顾地逃向远处。

    黑脸膛的特尔敦甲士绝望地看着火药捻烧进“黑雷”内，片刻迟滞之后，黑雷在他的注视下爆炸。

    一面大盾被气浪掀翻，以榴弹爆炸的位置为圆心，两米以内血肉狼藉。

    黑脸膛的特尔敦甲士被炸断双腿，胸甲上也惊现几处凹陷，他咳着血，连声音都发不出来，只是断断续续哼唧着。

    又是几枚“黑雷”被掷进来，黑脸膛的特尔敦甲士回想着母亲和儿子的面庞，闭上了双眼。

    塔马斯当然不会放过这等好机会，他沙哑着嗓子大吼：“开火！放箭！给我狠狠的打！”

    更多的榴弹、铅子和箭矢从缺口飞入盾牌阵，把血肉碎块搅了起来。

    特尔敦人的第一次进攻被击退了，紧接着他们的指挥者派出另一支百夫队带着更多大盾和攻城梯，发动第二次进攻。

    又一次被顽强击退后，特尔敦人换上第三支百夫队，然后是第四支。

    第五次进攻时，特尔敦人押上了全部人马。

    前面四次进攻，他们已经翻过了拦马墙，将战斗变成肉搏厮杀。

    最后是塔马斯打开暗门，带领骑队冲出拦马墙，从侧翼扫荡并截断墙外之敌，才将其特尔敦人击退。

    面对第五次进攻，塔马斯已经做好撤到下一道防线的准备。

    然而特尔敦人撤退了。

    同一时间，在塔马斯堡垒北面三公里，另一处可通行大军的溪谷。

    甲胄上满是血污的泰赤的儿子正在指挥部众拆毁拦马墙。

    特尔敦人三进三退，没等到第四次进攻，防守此地的帕拉图人放弃了阵地，顺着溪谷退走。

    泰赤年岁渐长，身体发胖，已经上不得阵。

    他一具一具检视过阵地上帕拉图人的尸体，没有找到任何一具尸体致命伤在后背。

    “[赫德语]好硬的骨头。”泰赤叫来儿子，半是敬佩、半是凝重地感慨：“[赫德语]好硬的骨头。”

    “[赫德语]我的那可儿都折了两个。”泰赤的儿子啐出一口污血：“[赫德语]烤火者这头骟猪！子弟们都要被拼光了！我看他一开始就存了这个心思！”

    “[赫德语]住口！”泰赤呵斥：“[赫德语]他是你的汗王，还是你的叔伯兄弟，你须照看他才是。”

    一番血战过后，泰赤的儿子心中的火气愈来愈旺：“[赫德语]什么猪狗不食的汗王！您是爷爷的幼子，按规矩，您才应该继承汗位！”

    泰赤登时举起短马鞭，狠狠给了儿子一记。但是看着独生子满是硝烟和鲜血的脸，他又下不去手了。

    “[赫德语]休得再提此事，否则我也保不住你！”泰赤冷着脸训斥。

    先找到木桩，然后用几匹马一齐套住、拖倒。

    木桩一倒，固定在木桩上的筐和土也尽数倾倒。

    就用这个办法，泰赤的部众拆毁了大片拦马墙，使得溪谷再次能容大部队通行。

    与此同时，攻打其余位置的特尔敦人马也纷纷赶来集合。

    此次决死突围，特尔敦部没有佯攻，全都是主攻，哪里凿穿就集中兵力打哪里。

    而且除了战马、武器和随身携带的吃喝以外，他们现在什么都没有了。

    这正是赫德人战力最强劲的时候，因为此刻他们不受任何财货拖累，一心求活。

    诸科塔大致到齐之后，泰赤也不再等最后的那几人，率领一众特尔敦人马向前挺进。

    冲出这道封锁，特尔敦骑兵就将能够肆意驰骋在中铁峰郡的大地上，无可阻拦、无可抵挡。

    可是越往前行进，泰赤越觉得不安。

    溪谷里寂静无声，甚至听不到鸟雀的鸣叫。风中满是寒意，两侧的山势愈发陡峭，杀机四伏。

    泰赤急忙传唤前驱轻骑头领，然而那科塔还没来，山坡两侧抢先响起一声炮鸣。

    一面赤旗在溪谷顶端升起。

    然后是令赫德人熟悉又魂飞魄散的战吼：“Uukhai！！！”

    数十个熊熊燃烧的火球从山坡上滚下来，越滚越快，最后以无法闪躲的速度撞进特尔敦人的队列中。

    这些“火球”是由枝条编成的球形笼筐，里面填充干草、树脂和灯油，不能爆炸，杀伤力有限。然而它可以有效截断特尔敦人的部队。

    特尔敦部顺着溪谷行军，形似长蛇。火球呼啸而下，特尔敦人瞬间被分割成几截。

    落在后面的特尔敦头领见势不妙，毫不迟疑掉头开溜。

    “[赫德语]烂肉！后路已经被截住了！”泰赤气得破口大骂，他疯狂挥舞马鞭，大吼着给惊慌失措的部众下令：“[赫德语]往前冲！往前冲！杀！天神注视你我！”

    “[赫德语]火牛！”有特尔敦甲士忽地惊恐大喊：“[赫德语]火牛！”

    泰赤循声望去，第二批冲下山坡的竟是上百头着火的疯牛。

    火牛冲阵的威力丝毫不亚于战马，甚至比战马更加凶暴，因为发狂的牛绝不会在长矛面前停下来。

    特尔敦人有勇气与帕拉图人决一死战，但是没人敢站在发狂的公牛面前。

    群牛践踏大地，蹄声轰隆，特尔敦人四散奔逃。

    泰赤想要搏命，却连一个能与之厮杀的对手也找不到。

    温特斯冷峻地注视溪谷里的惨状，等待着战机——现在着急下去，很容易被疯牛误伤。

    兵书上说要围住三面、放开一面，防止敌人殊死一搏。

    而温特斯选择反过来使用这条格言，在温特斯看来与其将有限的兵力像撒盐一样配置在战线上，不如主动给特尔敦人一条路走，再利用地形迎头痛击后者。

    说起来使用火牛、火马，还是他从赫德人那里学来的战术。

    除了赫德人，还有能舍得将宝贵的马匹和耕牛当成一次性使用物品？

    此前他不用这种战术，因为太不稳定。

    特尔敦人曾经使用火马冲阵，面对秩序森严、配备大量火枪的大方阵，火马没有发挥任何用处。

    受惊的牲畜无法用常理判断，谁也不知道下一刻发狂的火牛会不会掉头反冲本阵。

    但是在“两山夹一沟”的地形里使用火牛冲阵就不必担心这个问题，因为火牛本能地会顺着山坡往下冲。

    而且目标越是跑动，牛越会追上去，惊慌失措、四散奔逃的特尔敦人就是火牛的头号目标。

    见特尔敦人已被冲散，温特斯点点头，夏尔会意摘下军号。

    锐利的冲锋曲在溪谷回荡，赤旗下压，等候在反斜面的民兵齐声呐喊，端起长矛、刺槌冲下山坡。

    主力部队都被布置在防线各处，这次伏击的主力是民兵中的“壮年兵”和“成年兵”——也就是民兵中战力最强的一部分。

    这些民兵打硬仗不够，打混战勉强，最擅长追杀逃敌。

    “[赫德语]朝着那赤旗！”泰赤拔出弯刀，声嘶力竭地呼唤亲卫以及甲士：“[赫德语]跟我杀！”

    直到此时此刻，泰赤仍旧没有放弃最后一搏的想法。对方全军压上，就意味着对方主帅本阵守备空虚。

    战马难以在上坡的地形发挥冲力，然而四条腿总比两条腿快。

    斩将、夺旗，在泰赤看来，这是他唯一反败为胜的机会

    身临绝境的特尔敦人也被激发出凶性，甲士纷纷扯掉甲胄、割断马鞍，以减轻战马的负重。

    贵胄、亲卫、那可儿……所有敢战的特尔敦人集合起来，在泰赤的带领下逆流而上，向着赤旗的位置决死突击。

    温特斯也注意到了这一小股特尔敦人的异动。

    “你先走。”温特斯拔出马刀，转头对巴德说。

    巴德叹了口气，也拔出马刀。

    泰赤紧紧抱住战马脖颈，以减轻马匹的阻力。战马喷着白沫，膝盖颤抖，竭尽全力爬到半山腰。

    泰赤忽然听到儿子在背后大喊。

    原来是掉头逃跑的头领正在拼命挥舞马尾旌旗，含意很明确：后路没有被截断。

    不消泰赤下令，其他特尔敦贵胄调转马头便跑，他们的亲卫、伴当也随着主人逃走。

    决死的血勇霎那间消散大半，泰赤忽然明白对方的毒辣之处：

    他瞧的清楚，绝大部分敌人都是没有头盔、没有铠甲、连刀剑也没有，只提着一根木棒的“奴隶”；

    若是四面包围，特尔敦子弟拼死一搏，或许还真的有反败为胜的机会；

    可是一旦有路可逃，特尔敦子弟便只想着逃了；

    溪谷狭窄，又能逃出去几人？逃跑的人都丢掉武器、丢掉盔甲，甚至连马鞍也舍掉了，就算逃出去又如何再战？

    泰赤痛苦地哀嚎三声，猛一扯缰绳，也跟着儿子逃跑了。

    温特斯收刀入鞘，此战毫无疑问大胜，可是他的表情越来越凝重。

    巴德也是如此。

    往往越担心什么，什么就会发生——这支特尔敦部的“汗帐精锐”，兵力远远比应该有的……要少……

    ……

    当夜，狼狈退回封锁线以内的特尔敦人第二次请降。

    这一次很有诚意：泰赤带着另外两名青翎羽，亲自请降。

    他们终于见到了对方的主帅，一个远比他们想象中要年轻的多得多的冷峻男人。

    即便如此，三名身份显赫的特尔敦贵胄仍旧不敢直视对方——他们已经被打得彻底失掉勇气。

    “[赫德语]子弟离散，愿请将军宽限几日。”泰赤舔着嘴唇，卑躬屈膝，再无往日威风做派：“[赫德语]容我收容子弟，特尔敦部愿交出武器，归附将军。”

    担心对方没有懂赫德语的奴隶，泰赤三人还特意带了通译。

    “你们认识我是谁吗？”温特斯用审视的目光扫过三人，问。

    “[赫德语]不敢……不认识。”听了通译的翻译，泰赤佝偻着回答。

    “我也不认识你们是谁。”温特斯冷冷眯起眼睛：“但是我认识猴屁股脸……哼，也就是你们的酋长，烤火者。”

    通译目瞪口呆，不知如何是好，在泰赤几人的眼神催促下，才如实地把“猴屁股脸”这个词翻译成赫德语。

    泰赤下意识抬起头，却与对方的直接对视。

    一瞬间，泰赤仿佛从头到脚被看透，浑身寒毛束起，冷汗沁出后背。

    另一个青翎羽恍然大悟，脸色惨白，不可置信地指着温特斯惨叫般惊呼：“[赫德语]你……你是……你是……”

    第三个青翎羽茫然无措，不知所谓。

    直到他听见同伴吐出那个名字“[赫德语]你是帕拉图巴拉秃儿！！！”

    他膝盖一软，眼前一黑，直挺挺向后栽倒过去。

    “拖延时间，等烤火者来救你们？”温特斯一脚踢翻身旁渗着血水的木箱，厉声喝问：“以为我不知道尔等的心思？”

    泰赤听不懂对方说什么，但是仍旧能感受到对方的语气中蕴含的雷霆震怒，他下意识一抖。

    “就不奇怪为什么烤火者去哪里了吗？来吧！”温特斯冷笑着说：“见见你们的大酋长。”

    温特斯又狠踢了一脚木箱，一颗已经不成人样的头颅翻滚出来。

    和头颅一起滚出来的，还有一面已经被血和脑浆纠缠在一起的青色马尾旌旗——可汗的信物。

    认出温特斯的那名青翎羽看到青色马尾旌旗，眼前一黑，也软软瘫倒。

    泰赤扑通一声跪在地上，抱起头颅。

    这颗头颅像是被猛兽撕扯过，又像是从内部爆炸开，鼻子眼睛都耷拉在外面，仿佛经历过世间最惨痛的折磨。

    但是那青色九马尾旌旗做不得假。

    泰赤悲从中来，嚎啕大哭。

    温特斯静静看着伤心欲绝的特尔敦人、烤火者的亲叔叔，忽地放声大笑：“别装了，他俩是真信了，我看你没有。通译，翻译给他听！”

    通译已经被连番剧变惊得瞠目结舌，他战战兢兢把话翻译过去。

    泰赤擦干眼泪，缓缓站起。

    “烤火者死，或是你们死，二选一。”温特斯撑着手杖，缓缓在行军椅坐下，靠在椅背上，平淡地说：“你是聪明人，能理解我说的话。”

    泰赤听了通译的话，思索片刻反问：“[赫德语]若我部投降，拔都会绕过我部？”

    “不杀你们，也不贩卖你们为奴。”温特斯直视泰赤：“若烤火者杀了我，你还可以再回去当你的那颜。反正无论如何，我都要会解决你们，再去解决烤火者。时间宝贵，现在就给我答复。”

    “[赫德语]我如何能相信拔都不会违背誓约？”泰赤严肃地问。

    “我可以与你们举行仪式。”温特斯眯起眼睛：“库尔希塔希仪式。”

    ……

    泰赤做事毫不拖泥带水，温特斯也是如此。

    既已谈妥条件，温特斯当即随泰赤孤身进入特尔敦营地，与特尔敦人盟誓。

    当温特斯在两千余鸣特尔敦部的残兵败将见证下，与泰赤举行库尔希塔希仪式时，特尔敦部真正的汗帐精锐已从锻炉乡强渡大角河。

    烤火者搭了一座浮桥。

    而热沃丹此时此刻，并无一兵。

