    “切！”

    罗林不屑的咂了咂嘴，他本以为能收获一条黑龙尸体，没想到仅仅只是一条黄金初阶的赤龙而已。

    一条黄金初阶的巨体型赤龙，战场上能发挥作用不亚于十名黄金高阶，毕竟能飞、体型够大，所以战场上不是实力评价决定一切。

    恶魔军团！

    直接发动了血脉能力，一个个召唤法阵浮现。

    过了如此长时间，血脉之力又有了不小提升，虽说在质方面没有变化，可在量方面却是与曰俱增。

    强效召唤!

    极效召唤！

    两个专长发动，让他一次召唤出了四百单位黑铁中阶狂战魔。

    “杀！”

    这些带着恶臭的肥胖恶魔在罗要命令下果断前冲，眼中闪烁着狂热战意。

    “风暴骑士！”，罗林高喝一声。

    在他身后排列着整齐队形的三百名风暴骑士瞬间有了回应，自身与座下比人还高的龙血马同时闪烁起了光芒。

    十秒钟时间，本来仅仅穿着制服的三百名骑士，全都变成一座座金属堡垒，加上骑士枪、重剑、单手盾，完全是武装到了牙齿。

    “出击，碾碎他们！”，罗林手中灰焰之歌直指对方骑在战马背上的地下城领主。

    哗啦！

    连眼睛都笼罩在水晶中的骑士们，开始如同金属洪流般慢慢前涌，身上金属铠甲碰撞，发出了轻脆的声响。

    刚开始速度并不算太快，不过一百多米加速空间足够将速度提起来了。

    指挥者是罗林挑选出来的一名没落贵族长女，绝对不是因为对方长得漂亮，只是因为对方不管在训练还是在战术上都表现出了强悍天赋，他才指定对方当团长，绝对不是为了满足自己骑士姬这种恶趣味。

    正是因为有指挥者，罗林才没有跟着出击指挥，这也算是给对方的考验吧、

    “迪奥、弥雅，你们来解决那头赤龙！”，罗林对着自己两名追随者下令。

    此时他们实力已然跃入黄金阶，身上装备也在有炼金之家积分平台中材料帮助下完成了换装，实力早就不可同曰而语，解决一头黄金初阶赤龙完全是轻松加愉快。

    之所以不让涅姬动手，自然是因为龙族都有着强悍魔抗。

    “是，大人！”

    站在身后两人摘下长弓，目光盯着天空那头盘旋的赤龙，一但对方敢加入战场，那就是对方死期。

    这个距离虽说也有办法命中，可不管精准还是威力都会有巨幅衰减，所以两人决定等对方靠近战场再出手。

    至于精灵射手和剩下五百名普通骑士，只要站在原地喊666加油就行了。

    从一开始，罗林就没有将敌人放在心上，因为三百名风暴骑士的威力，绝对能超出任何人预计。

    此时双方前锋已经交战！

    狂战魔与洞穴人战力完全不是一个档次，锤子般坚硬的双拳完全是一拳一个洞穴人，只是它们自身也在邪眼攻击中损失惨重，毕竟体型高出大半，那怕是混战状态也能被远程部队轻松锁定射击。

    轰隆！

    风暴骑士们此时已经将金属骑枪持在手中，龙血马因为血脉原因，那怕是正常加速也要比普通马匹快，所以速度越来越快，大地在碗口大的马蹄下颤抖。

    300名如同金属堡垒一般的风暴骑士，顺着狂暴魔们撕出来的缺口，朝着前方邪眼和牛头怪身后目标杀出。

    汔车撞稻草人是什么情况，此时就是什么情况！

    矮小的洞穴人完全起不到任何阻拦作用，不是被撞碎就是被撞飞，两米高的龙血马，让平端的骑枪想攻击洞穴人都不行。

    邪眼们自然是使用了魔法射线攻击。

    可是不但坚硬厚重，又有坚固魔纹加持的重型铠甲，别说是区区魔法射线，那怕是罗林也不容易破坏，如此可怕防御才是风暴骑士最强之处，硬是顶着魔法射线前冲，连速度都没有任何波动。

    噗哧！

    几百名邪眼连泡都有冒出就瞬间像西瓜般撞碎，这种三阶兵种不管远程攻击还是近战都不弱，可防御力并不算强。

    然后是真正的目标，一百名五阶牛头怪！

    这些身高三米，手提巨大战斧的白银中阶怪物才是风暴骑士们的真正敌人，也是对方最强部队，击溃对方就算赢了战斗。

    “风暴突袭！”，为首一骑清脆而英气的大喝声响起。

    嗖！

    本来就处于高速冲锋状态的风暴骑士们，此时身上铠甲上大散发出大量气流，速度也陡然飚升，箭矢一般朝前方射出。

    也因为这个举动，导致牛头怪们战斧还没有提起时，就已经被风暴骑士们撞中。

    呯！

    呯！

    骑枪此时终于是有了攻击目标，三米多高的牛头怪与骑士们差不多一样高，骑枪正好能捅中胸膛位置，瞬间就捅穿了对方身躯。

    虽说骑枪没有开锋，可是在高速冲击之下也不需要开锋，骑枪就已经像是神兵利器一样无坚不摧了。

    在骑枪撞中牛头怪的第一时间，骑士们就第一时间松手，避免自己被反作用力伤到。

    骑枪在战场上算是一次性用品，专门用来对会大体型或者坚固防线，想一直死握长枪不放的话，除非臂力强到能轻松挑着目标前进才行，所以对付小体型的可以一直握住使用，可是对付牛头怪却只能马上松手，等战斗结束再回收。

    牛头怪们组成防线瞬间被撕裂，在对方地下城领主没有反应过来之前消灭，然后淹没了对方和旗帜。

    仅仅是一次冲锋，连一分钟时间不到，敌方主力部队全灭，统帅地下城主被踩死，完美的展现了风暴骑士有多强悍。

    “杀！”

    罗林此时才漫不经心的挥手，觉得自己是不是要调整一下警戒等级，一万以上再放红色信号弹最好，这种规模的部队完全不够看啊。

    轰隆！

    五百名没有铠甲的骑士，两百五十名精灵游侠此时才一涌而上的追击敌人。

    呯！

    呯！

    两声轻脆的弓弦响动，本准备扑下来参战，可现在被吓得立刻拉升高度的赤龙凄惨的吼声响起，眼睛直接被射中。

    而鹰身女妖们也在精灵游侠们箭下坠落天空，完全就是一场单方面屠戮。

    本以为会有点难度，可是却没想到如此简单，罗林感觉战意还没有提起来就结束了，早知道他就等战斗结束再来打扫战场了。