    怀着疑惑的心情薛宇回自己的卧室休息。

    “嗯？”

    房门还没打开薛宇就能感受到在自己的房间中有两个稍微有些急促的呼吸。

    并没有怀疑是刺客，有路岩在这里保护，除非是他们都死光了，不然不可能有刺客摸到自己的房间里而没人得知。

    薛宇轻轻一笑没有多想，迈步直接推门而入。

    “拜见公子。”

    “拜见公子。”

    眼前的这个两个人自然是楚乔的妹妹小七小八，要说唯一不同的就是她们的穿着，

    全身上下只笼罩着一层薄薄的轻纱，面色羞红，很明显是刚刚沐浴过身上还放有一股淡淡的花香。

    那薄薄的轻纱更是引人注目，将她二人的酮体笼罩却又若隐若现最是引人目光。

    大晚上、卧室、轻纱、洗澡、少女……

    引人犯罪啊！

    薛宇眉心微皱，淡淡的说道：“其实你们不必如此，你们应该知道我把你们从宇文玥手中要来的原因。”

    小七小八两人相互对视一眼，虽然满面羞涩，但依旧充满了坚定，开口说话的是小八，也就是主角最小的妹妹。

    “公子，这是我们自愿的。”

    “为什么？”

    小八深吸了一口气继续说道：“奴婢兄妹几人家破人亡，流落于宇文府中做奴婢，即便如此依旧朝不保夕，大姐、五哥先后身死，六姐为了保护我们也是吃够苦头，奴婢不想让六姐继续受苦，愿为公子侍奉枕席，只求公子庇护。”

    “哈哈，如此你们倒是放心。我既然答应了星儿姑娘他们就一定会做到，起来吧！”薛宇摆了摆手说道。

    让人依旧跪倒在地上，不愿起身，随后相互对视一眼，脸上的羞红之色更是让人爱怜。

    缓缓站起身，迈步走到薛宇身边，一左一右为薛宇宽衣解带。

    “请公子怜惜。”

    此一幕薛宇要是再能够忍得住那就是太监了，脸上飒然一笑，双臂张开让二人为自己宽衣。

    不多时房间中便传来一声声旖旎的声音。

    正所谓：隐约兰胸，菽发初匀，玉脂暗香。似罗罗翠叶，新垂桐子；盈盈紫药，乍擘莲房。窦小含泉，花翻露蒂，两两巫峰最断肠。添惆怅，有纤褂一抹，即是红墙。偷将碧玉形相，怪瓜字初分蓄意藏。把朱栏倚处，横分半截，琼箫吹彻，界住中央。量取刀圭，调成药裹，宁断娇儿不断郎。

    两人的想法薛宇自然能够清晰的感知到，在这古代的门阀家族之中作为侍女最大的地位就是能够登上主人家的床榻，如此便能够一步登天摆脱奴隶的身份。

    虽说薛宇要释奴止戈，但家奴的观念已经深入人心，不是一时间就能够改变的，最主要的是，还有什么身份能够比得上主母呢！

    小七小八都是荆家姐妹，小七虽然作为姐姐但性格温柔，没有主见，而小八却是极为疯狂，两人同时侍寝的主意也是小八出的。

    原著中也有两人的剧情，整个荆家家破人亡，独留下两人，却在楚乔的庇护下步步生存，小七逆来顺受，而小八则是想尽一切办法想要自救，因为担心楚乔知道自己的身世之后会抛弃二人，有时候甚至会故意隐瞒楚乔的身份，很明显她现在成功了，带着自己的七姐登上了薛宇的床。

    当薛宇再次醒来时左右两侧的玉人已经消失不见。

    吱呀……

    “公子，您醒了？”

    小七小八已经穿戴好衣服，一人捧着木盆一人拿着毛巾满脸幸福地站在薛宇的床前，看到薛宇想要起床赶紧将物品放在一旁帮薛宇穿衣服。

    薛宇一左一右将其搂入怀中，低声说道：“起这么早干嘛！还痛不痛？”

    两人脸上瞬间羞涩通红，不敢言语，只能低头为薛宇整理衣衫。

    “哈哈。”

    “从今天开始你们便是我的女人，不过具体的名分必须要回到燕京才可以。”

    两人相互对视一眼，眼神中满是惊喜之色，扑通一声跪倒在薛宇脚下。

    “谢公子。”

    “起来吧！”

    算计了这么久不就是为了今天这一刻吗，这一刻小八觉得一切的努力都值得，凭借自己的身体终于改变了自己的命运。

    成为了主人自然也不用再做下人的活儿，薛宇直接给二人每人配备了三名侍女服侍，在这处宅子中享受主人的生活。

    除了小七还有些不适应之外，小八却能够快速的代理到自己的身份之中，对着那些服侍的侍女颐指气使，尽情的享受当年所羡慕的生活。

    路岩站在薛宇的身边，皱着眉头说道：“公子，此女子有些…………”

    “王朝末期，天下民不聊生，于是便会诞生农民起义，如那陈胜吴广之流，知道为什么他们永远只能为王开路，而争不得社稷神器吗？”薛宇问道。

    “属下不知。”

    “就像此女子，他们本身就有自身的局限性，也许开始时起义只是为了活命，但在随后的征战过程中慢慢迷失了自己的本性，从一个被剥削者转变成剥削者，屠龙者终有一日会变成恶龙。”

    路岩有些若有所思，但又不甚明白。

    “多读些书，明心见性。”

    “是，公子。”

    小七小八的事情只是一个插曲，并没有什么值得太过于在意。

    不过薛宇不在意并不代表别人不在意。

    不过三天，楚乔一脸杀意的闯入楚乔的府邸，之后还跟着燕洵、宇文玥、元嵩。

    薛宇跪坐在凉亭之中，说实话，这种跪坐的方式还是有些不习惯。

    “今日还没睡醒枝头便有喜鹊在叫，原来是有贵客登门，路岩，泡茶。”薛宇笑着说道。

    “是。”

    “薛罡。”楚乔怒声呵斥道。

    薛宇抬头看了看，随后歪了歪头将目光转向楚乔身后的三人。

    宇文玥依旧是一副冷公子的模样没有任何的表情，十三皇子元嵩则是满脸的好奇之色，至于燕洵，一脸的无奈，但又满是钦佩。

    端起茶杯轻轻的抿了一口：“星儿姑娘，大清早的拿着剑闯入我的府邸之中所谓何事啊？”

    楚乔银牙紧咬，看薛宇的表情更是一副后悔之色，现在的楚乔可是极为后悔，就因为听了他的鬼话将自己的两个妹妹送到这府邸之中，却没想到羊入虎口。

    “我妹妹呢？”

    “昨天晚上太过劳累，现在应该还没起床吧！”

    楚乔更是怒火大冒，下意识的想要举剑向薛宇砍去。

    “星儿，不要，千万不要。”燕洵赶紧上前挡楚乔的身前。

    燕洵也是一脸无奈的扭头对着薛宇说道：“薛兄，你这人实在是有些不讲信用啊！我将星儿的两个妹妹送到你府邸是为了让你保护他们，你怎么就……就算是这么饥渴也不用这么急吧，好歹培养一段时间感情再说。”

    “燕洵……”楚乔大声吼道。

    “星儿。”宇文玥也出声制止：“薛兄并没有做错，相比于侍女来说你的两个妹妹现在不是更好，成为了薛兄的妾室，如果再能够生出孩子的话便是成为王妃也未可知。”

    话虽然是如此，但楚乔依旧很不爽，让你照顾我妹妹，没想到第二天就照顾到床上去了，任谁也会不舒服。

    薛宇摊了摊手道：“事情已经这样了还能怎么办，要不你去询问一下小七小八的意见，看她们愿不愿意再回青山院？”

    楚乔恶狠狠地瞪了薛宇一眼，这还用询问？根本就是不可能的事情。

    元嵩也出来劝诫道：“好啦好啦，虽然过程你可能不喜欢，但结果却是很好的不是吗？小七小八现在摆脱奴籍是一件好事，而且有着薛兄庇护以后自然衣食无忧。”

    “哼～”

    楚乔冷哼一声，长剑收了起来。

    “我去看看小七小八。”

    说完转身朝着后院走去，凉亭中独留下薛宇等人。

    几人也不客气，相继跪坐在各个角落。

    燕洵一脸调笑道：“薛兄，你可真是不地道啊！我让你照顾星儿的妹妹，你可倒好，直接照顾到床上去了。”

    “就是，就是。”元嵩也在一旁打趣

    薛宇给众人各倒了一杯茶水，笑着说道：“这不刚好合了你的意，不要以为我看不出来，你可是有意识的防备我接近星儿姑娘，怎么是担心我给你抢星儿姑娘吗？”

    “嘿嘿。”

    燕洵嘿嘿一笑。

    “现在我将小七小八收入房中，星儿姑娘自然会对我死心，我也没有任何能够接近星儿姑娘的理由了，我现在特别好奇，这位星儿姑娘身上到底有什么魅力能够将你们三个迷的神魂颠倒？”薛宇问道。

    “是她们两个。”宇文玥声音清冷道。

    傲娇。

    燕洵嘿嘿一笑：“这你就不懂了，星儿姑娘的魅力不是能够说出来的，而是要亲身感受的。”

    “对，她身上有一股常人所没有的气质，就是这股气质吸引了我，所以星儿一定是我的。”

    “是我的。”

    “我的。”

    “我的。”

    “哼。”

    “哼。”

    砰砰砰～

    “你们两个够了啊！据我所知星儿姑娘好像是宇文星的侍妾，能不能尊重一下主人。”薛宇无语道。

    两人将目光转向宇文玥，此时的宇文玥依旧是高冷，根本没有因为两个人的话而心有波动。

    端起茶杯轻轻的抿了一口，淡定的说道：“滚蛋。”

    滚蛋这个词还是从薛宇口中学来的，不过的确挺好用。

    “燕洵你看起来很是开心的样子，可是遇到了什么喜事？”薛宇问道。

    燕洵瞬间变得眉飞凤舞，兴奋的说道：“那是自然，我要回燕北了。”

    “回燕北？”

    “嗯，陛下开恩，允许我返回燕北，而且我爹给我来信，是我娘亲自来接我，终于可以回燕北了，我现在做梦都怀念我们燕北的草原，哈哈，怎么样，我是不是应该开心？”燕洵哈哈大笑道。

    “的确是应该开心。”

    “你就这么急着走啊！要是走了可就没我这个朋友陪你玩儿了。”元嵩有些吃味道。

    “嘿嘿，还有什么，燕北距离这里又不远，反正你在长安也没事，找时间去燕北，我亲自坐庄，一定比在长安城中好玩。”

    薛宇眼睛微眯，燕洵的母亲亲自来接，那也就意味着剧情要开始了。

    一旁坐着的宇文玥虽然没有说话，但眼神中却闪过一抹躲闪之色，很明显他是知道一些隐秘，此燕洵返回燕北绝不是那么轻轻松松的事情。

    “薛兄，你什么时候离开长安？到时候在燕北我们一起纵马驰骋。”

    “我？我还早着呢！这个不急，不过你作为质子怎么可能可以轻易的离开长安？有点说不过去吧，说对吗，宇文兄？”燕洵轻笑道。

    宇文玥正在喝茶的动作一顿，动作有些迟疑，不知如何诉说。

    “哎呀，陛下已经亲口同意让燕洵返回燕北，哪里还有什么过不过去的，你就别问冷公子了，他也说不出什么所以然来。”元嵩打着圆场道。

    “就是就是，陛下已经同意我回去，而且还是我娘亲自来接我，肯定没什么问题，我现在想想能够回到燕北都兴奋，哈哈，夜里做梦都能笑醒。”燕洵大声的说道。

    薛宇看着燕洵的表情不禁摇了摇头，没有经历过家破人亡的他还是那么的单纯，总以为凭借着中心就可以了，不知道这个世上有一种叫做帝王心性。

    脚步声传来，路岩领着一个仆人从远处走来。

    “公子，宇文怀公子派人前来邀请您。”

    身后的仆人你赶紧对着薛宇的人行礼道：“小人见过皇子、玥公子、世子。”

    “宇文怀派你来何事？”

    “启禀世子，怀公子派小人来邀请您去参加宴会。”

    “宴会？宇文怀搞什么鬼，这时候举办什么宴会？”元嵩好奇道。

    “启禀皇子，怀公子前几日打猎猎到了一头白鹿，视为祥瑞，特派小人来邀请世子参加宴会，不仅仅只有世子，还有其他的下人去邀请皇子、玥公子、燕洵世子，现在想来他们是无功而返了。”下人说道。

    薛宇点了点头道：“回去告诉怀兄，薛罡必到。”

    “是，小人告退。”

