
　　“哗啦啦。。。”

　　更多的锁链从空中浮现，卷向了沃姆，但沃姆没有抵抗的意思，任凭那些锁链缠绕在自己身上。

　　他转头，看着远处的诺亚之翼。

　　“这边，交给你没问题吧？”

　　诺亚之翼看着正在进化的泰迦还有远处的格里姆特兽魂点头。

　　“应该可以。”

　　“那你别死了，不然我们的努力就白费了。”

　　“砰！”

　　厚实的锁链如同茧壳一样裹在沃姆身上，下一刻，这无数的锁链全部断裂，沃姆胸口的计时器从蓝色变成了金色。

　　“你怎么会这么快到达这一步！”

　　大宇宙意志惊了，他感受到了那金色计时器里面蕴含的东西，沃姆如今才一万岁，就是这一万年，他就强行达到了与他花费无数纪元达到的地步。

　　沃姆露出笑容。

　　“所谓超脱，根本就是你编制的一个谎言，又或者说，人人都能超脱，超脱所蕴含的，不是海量的能量，而是一种心境，一种见识，地球人早在数千年前就已经看透了，宇宙的尽头，科学的尽头是玄学，科学求的外在的能量，当这些能量达到极限，便要修行玄学，这玄学就是心灵的境界，而你，却用规则当做诱饵，把那些接近极限的究极转化为规则，让他们以为究极之上，便是规则，这等于给他们关上了继续前进的可能，我说的没错吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大宇宙意志慌了。

　　“不可能！你只有一万岁，你怎么能领会到这一点！”

　　沃姆伸手抓住了一条锁链。

　　“我一个人确实想不出，但你小看了这个大宇宙每一个生命，我能总结出来，是老师他们，还有我的长辈他们，一代又一代摸索下来的，想要成就超脱，不能成为规则，我一直都在思考这个问题，但老是差一点，直到贝利亚逆伐规则我才明白，所谓的规则无敌，那是你的力量！你在用自己的力量，去创造了一个虚假的级别，撕去那一层无敌的外衣，弱一点的规则，甚至还不如究极。”

　　“轰！”

　　沃姆一拳轰碎了空间，他手上拽着的那一条锁链延伸到了次元空间最深处。

　　“我来找你了，别跑。”

　　“咔。”

　　锁链断裂，大宇宙意志自行切断了这一条规则与自己的联系，他怂了，沃姆现在，达到了超越的状态，那是四奥都未曾达到的超越完全体，阻止他们成为完全超越者的，自然就是深入他们灵魂的规则之力。

　　沃姆丢掉了手里那一条规则锁链。

　　“这一次，你跑不了的。”

　　“咻！”

　　没有丝毫犹豫，沃姆冲进了次元通道。

　　诺亚之翼看到这一幕，忍不住感叹。

　　“现在的年轻人真是不得了啊，啧啧，追着大宇宙意志干呢，诺亚，你带出了一个好弟子，果然，你让我不要一直跟着他是正确的。”

　　四神器本来是四奥留在四神身边的，目的是为他们指导方向，但诺亚之翼很少跟着沃姆，诺亚是担心他们老一辈的经验会扰乱沃姆自己的思路。

　　随后，他张开翅膀落在了泰迦旁边，朱雀感受到了一丝危机，奋不顾身甩开兽魂冲了过来。

　　“前辈脾气还是这么暴躁啊。”

　　诺亚之翼没有避开，它要给泰迦争取时间。

　　“泰迦，赶快找到你的路吧，我这边可顶不了太久啊。”

　　泰迦浑身笼罩在圣光当中，但他的意识已经来到了一片七彩的世界，这里到处都充斥着规则锁链，每一条锁链巨大到完全可以当做一条道路。

　　“规则之主吗，那么，就不能走别人走过的路了。”

　　泰迦无视了那一天天规则锁链，他要寻找到，专属于自己一人的规则之路。

　　这片空间内，时间都无法介入，不知道过了多久，泰迦走过了一条又一条锁链化作的道路，甚至还有至高规则的道路。

　　但他反复没看见一样，不断寻觅着，终于，他来到了一条巨大，但是灰暗的道路面前。

　　这一条道路，是光明规则，但此刻，它是如此的暗淡。

　　一束光芒落下，凝聚成了银河的模样。

　　“泰迦师兄，你找到这里来了啊。”

　　“银河。”

　　银河侧开了身位。

　　“老师需要帮助，如果不嫌弃，我的路，你来走，虽然光明这条路被大宇宙意志吸收了太多，但它的强度，依旧在至高之上。”

　　一团光芒出现在了银河手心，他递给了泰迦。

　　“有了它，你应该能够帮上很多忙。”

　　泰迦看着眼前宇宙里无数人眼馋的光明规则，摇了摇头。

　　“我是光之勇者，但不是光明勇者，我要是拿了这个规则，你就不能复活了。”

　　“宇宙存亡之际，我一条命算不了什么。”

　　“但我不允许我这样做，沃姆大哥也不允许，这是属于你的路。”

　　银河看向了旁边，似乎看穿了这个世界。

　　“外面，诺亚之翼前辈可能坚持不了太久了，泰迦，这是我的选择，我诞生于光明，现在却被困在了这里，你就当是帮我一个忙。”

　　泰迦笑到。

　　“哪有师兄抢师弟东西的。”

　　“可这已经是至强的两种规则之一了。”

　　泰迦退后一步。

　　“其实，进入这里后，我一直在思考，这里这么多规则，到底是谁制定的呢。”

　　“规则天生，无人制定。”

　　泰迦看向光明之路旁边的虚无。

　　“沃姆大哥一直都在最求新的时代，他们一起开创了逆伐时代，规则不是无敌，我们能够超越规则，既然如此，那么是不是说明，我们，也能超越规则。”

　　银河眼里微动。

　　“这是一条很艰难的路。”

　　泰迦走向了旁边，对准了眼前的虚无抬脚。

　　“既然是新时代，那么这些老的路，我不会走了，我可是沃姆弟子，他要创造新的世界，我也不能落后，我做不到他那样，但至少。。我的规则，我要自己创造。”

　　“踏。”

　　一脚落下，虚空的空间出现了一块实心地板，与周围的锁链道路不一样，这就是一条普通的石头路，但又是那么的平稳。

　　银河眼里露出了震撼，泰迦已经完全站在了这一块石板上，不过这石板很短，站上去后再往前走一步，都是无尽的虚空。

　　“我的路，是规则，但不是束缚，我不喜欢那些锁链，这一条规则，不是用来限制他人的，而是引导他人，但凡能走上来，都能平稳的走到最后。”

　　“嗡。”

　　石板路开始蔓延，泰迦信步往前走起，在这锁链横行的世界，一条石板路是特异的，但也是最平稳的。

　　泰迦一边走一边说，完全处于了顿悟的状态。

　　“我于荆棘中开辟，属于希望的道路。”

　　泰塔斯，风马，小茧，宫本，武藏，坂田阳，盖亚，阿古茹的光影出现在了泰迦背后，他们都伸出了手，顶在了泰迦后背，似乎在助他一臂之力。

　　“叮。”

　　石板路发出来最为纯粹的白光，这光里，没有一丝七彩的痕迹。

　　“这条规则，名为希望，这规则的定义，只为拯救。”

　　“轰！”

　　大宇宙各处，都发生了惊人的震颤，规则诞生，异象凸显。

　　泰迦走在这条名为希望的道路最前沿。

　　“从今天起，新时代拔锚启航，我于黑暗中走来，只为绽放希望之花，我不再是泰迦。。。”

　　身后光影不断融入泰迦体内，他的双角开始收缩，脸上变得更加有棱角，身上披着银色战甲，当他停下的时候，整个人已经变了模样。

　　“我是新时代的希望之主，令迦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1283章，新时代的规则之主免费阅读。https://xs.23sk.com 