    “天荒！传说中鲲鹏的法器，太古年间十大兵器之一！”

    “不对，天荒已然断为三截，这！简直不敢想象到底是何等惨烈的大战，竟让天荒这等神兵都遭受到了如此巨大的损伤！”

    在见到天荒的一瞬间，登临此地的一众强者心神都为之颤抖，激动到难以置信。

    可在一众强者恢复冷静之后，原本热切的内心却又变得冰冷无比，如今天荒即便断裂成为三截，可它的神威依旧不是修为被压制到化灵境收取的。

    之前天荒仅垂下一缕混沌气便将一大批强者重伤，这便是最为直接的证明方式，也就是说强取万万行不通，唯有天赋机缘足够，方获取天荒的认可。

    思及至此，石野、小不点、莫殇、神山尊者等一众强者满含期待探出神识，竭力与天荒或其他兵器沟通。

    可无一例外，众强探出的神识便如石沉大海那般，供奉于祭坛之巅的一众神兵没有一件理会他们，认可他们。

    “神戟天荒，原著惊鸿一现的神兵，具体威能不详，但不可否认，其对战力的增幅必然强横无匹，我必须得到！”

    石野内心自语，心中同样无比热切，在瞧见天荒那霸气的外观之后，他的心神便为之征服，难怪古时猛人都喜欢使用战戟，这才是真男人该用的兵器。

    “一定要得到！”

    莫殇目光死死盯着天荒战戟，而后又将恶狠狠的目光看向了石野所在，显然是在脑补幻想自己手持天荒，完虐石野的痛快场景。

    “系统，能给天荒战戟强行续缘吗？”

    “滴，天荒战戟若是完好无损，仅现在的系统无可奈何，但天荒本体断裂，器灵同样受创，可以强行续缘！”

    得到系统的肯定答复，石野内心狂喜，寻宝系统果然没让他失望，竟连天荒战戟都能强行续缘，强悍如斯！

    但同样的，系统提示无法续缘完好的天荒战戟，这让石野提升系统等级之心越发迫切，他可不想哪天入宝山空手而归。

    “滴，续缘成功！”

    “什么？！系统你刚刚干了什么？！”

    石野受到极大惊吓，系统仅在转念间便将天荒战戟给续缘了，这叫他如何是好？

    他在鲲鹏巢本就强得没边了，如今再来一杆天荒战戟，那不是更加恐怖，可这样自己还怎么放水跌入化魔洞？

    “哧！”

    然而续缘已经完成，仅一眨眼的功夫，天荒战戟便从祭坛之巅消失，划破虚空，瞬间落入石野手中。

    “唰唰唰！”

    如此巨大的动静自然吸引到了无数尝试之人的注意力，仅片刻时间，在场所有强者尽皆眼神炽热望着他手中的天荒战戟。

    尤其是莫殇，那嫉妒而愤恨的眼神都快喷出火来，自己垂涎三尺的天荒战戟竟然落入石野手中，却是他最不能接受的。

    “哼！怎么？你们是想试试天荒的威力吗？”

    面对一众强者炽热的目光，他丝毫不虚，即便没有天荒战戟的辅助，他也能在众强中杀个七进七出。

    闻听此言，一众强者不由打了一个寒颤，石野的实力本就强到骇人，而今更是得到了天荒战戟，其战力必然提升一大截。

    可如此轻易便放过他，一众强者却又十分不甘心，此等神兵怎可落入一实力弱小的小辈手中。

    个别歹毒阴险的老一辈强者已经打定主意，待得石野离开鲲鹏巢，他们便出手夺宝，就其化灵修为，天荒战戟还不手到擒来。

    而且到了外界，没有了鲲鹏巢的修为压制，恢复实力的他们自信能够镇压收服受损严重的天荒战戟。

    由此，天荒战戟一事暂且告一段落，但在场一众强者可能是感受到了，来自石野那无与伦比的恐怖压力，隐隐竟有联合趋势。

    小不点自是察觉到了这一点，当即警惕起来，一旁云曦欲要带着十几位神山同伴站队他这边，却被石野用眼神拦了下来。

    “唰唰唰！”

    仿若意识到了什么？一人脱离人群，猛然加速向着祭坛之巅冲去，一人动身，因天荒战戟而分了心神的一众强者，这才想起此行目标，一个个仿若死了爹妈般疯狂冲刺登山。

    一时间竟连准圣药星辰草都没多少人在意，毕竟相比近在咫尺的鲲鹏宝术，星辰草便也有些不值一提，争夺之人寥寥无几。

    “滚，这星辰草我要了！”

    石野语气霸道至极，向争夺之人挥出一道撕裂虚空的恐怖戟芒之后，径直赶至星辰草近前。

    此次没有天荒战戟的帮助，保护的符文护罩不出一息时间，便被他以强大的天荒战戟强行撕裂并收取。

    若它有灵，估计也不会想到原本保护它的天荒战戟，竟会调转戟刃，成了它的敌人。

    目标直指星辰草的几位强者同样不曾想到，他们这才展露意图，就遭到了他们眼中的至强一击，石野的普通攻击。

    不出意外的，他们相对那些有志争夺鲲鹏宝术的强者本就弱上一截，而今又遭遇石野加上天荒战戟的组合攻击，自然只有死翘翘一途。

    “好强！”

    小不点眼巴巴看着石野手中的天荒战戟，完全挪不开目光，他发誓天荒若不是被石野得到，他绝对会出手抢夺。

    “嘿嘿，不说这些，该去争夺鲲鹏宝术了，再不赶去，被人带出此地可就麻烦了！”

    看着小不点眼巴巴的眼神，他感觉很是舒心，任你气运无敌，天资绝世，但你能比得上我这种开挂选手？

    鲲鹏符骨存在于祭坛神山最为中心之地，距离他二人所在可是不远，隔着老远便能感受到那惨烈的厮杀之音。

    这可比此地只有寥寥几人争夺的准圣药星辰草热闹多了，甚至从那激烈的争夺嘶嚎之音，他还能听出鲲鹏符骨正不断易主。

    当然这也是十分正常的，鲲鹏符骨在谁手中，其必然成为众矢之的，若是没有石野这般统治级别的恐怖战力，在场不可能有人能长久持有鲲鹏宝术，小不点也不例外！

    君不见原著中哪怕石昊战力惊世，依旧血战八方，便是因为莫殇、韩天、吞天雀等一众仅弱他一线的存在，由此可是差点将他打到身死道消。

    若不是他及时洞悉鲲鹏符骨之奥秘，其后更是巧施手段跌入化魔洞，那么小不点必然保不住鲲鹏符骨！

