    “什么？你说我是糟老头子？我哪一点糟了，哪一点比不上东方那小子了？我跟你说，当初东方小子还是元婴初期的小家伙，我伸根指头都能绊那小子个跟头。”项狂咧着嘴咋乎道。

    “你看看你，天哥都从元婴初期晋阶到了现在的地步，你还在原地踏步。”禾虎嘴巴一扬道。

    “那是老，老子看他追老子的修为追得太辛苦，特意停下来等等他，不然早奔化神去了。”项狂登时吹胡子瞪眼地道。

    禾虎听到项狂的话，脚一滑，身上还套着圆圆的青色瓜皮，顿时在地上滚了一轱辘。

    “哈哈....”项狂正要嘲笑禾虎一阵，谁知一抬头，正好看到了迎面而来陆小天和项倾城两人。顿时一脸喜色，“东方小子，还有倾城丫头，你怎么也来了？”

    “天哥，你可算回来了。”一脸憨厚的大胖子连忙摘掉了身上的青瓜皮，喜不自胜地凑上前来，然后又猜疑地打量着项倾城，“这位姐姐好漂亮，是天哥的媳妇吗？”

    项倾城闻言面色一红，不过之前在海市蜃景中也看到过禾虎，加上陆小天一路来的介绍，也算知道禾虎这傻小子的存在。

    “她叫项倾城，你可以叫她姐姐。倾城跟虎子一般，也是看到了海市蜃景，然后一个人从冰窟内摸了过来，正好碰到了我。你们怎么这副模样？”陆小天简单地说了几句然后问道。

    “原来如此，你这丫头胆子可真不小，这么危险的地方，可是你一个小丫头片子能独自擅闯的，好在你的运气还算不错。”眼狂眼珠子在两人身上扫来扫去，尤其是项倾城挽着陆小天的胳膊现在都还未松开，“看来...”

    “天哥，倾城姐，你们可不要小看了这青隐瓜，以前我犯了错，经常偷跑出来，只要穿上这青瓜皮，往地里一钻，族人都找不到我。这个秘密其他人我可是都没有说哦。”禾虎现宝地将这所谓的青隐瓜皮摘下来亮给陆小天与项倾城两人看。

    “你小子，别打断我。”项狂没好气地说了禾虎一句，看到项倾城面色微红，可挽着陆小天的手却不见松开，当下哈哈大笑，“好，好，倾城丫头你找到了自己的归宿，老头子我也没什么遗憾了。”

    “东方小子，以后好好对倾城丫头，不然我可饶不过你。”

    “狂叔。”在项狂面前，项倾城少见的一副小女儿态，嗔怪地说了一句。

    “饶不过天哥，那也得打得过天哥才行。”禾虎嘟嚷了一句不满地说道。

    “你懂个屁，我现在打他，他敢还手吗？”项狂一副老气横秋的样子呵斥道。

    项倾城也问了一下项狂与禾虎两人最近的经历，这才知道此次两人通逃过秦族的围剿，禾虎这胖子确实功不可没，由于这家伙心智只与孩童差不多。喜欢玩闹，以往在族内一旦闹事了，便逃出来躲难。没想到此时竟然派上了用场。也算是歪打正着。

    “好了，既然你们两个没事，咱们现在便离开此地，重回冰窟。”陆小天说道。

    “你们找到离开的办法了？”项狂顿时喜道，他可是一刻都不想在此多作停留。

    “已经找到了，事不宜迟，咱们快些离开。”同项狂一般，陆小天也不想再留在这秦族领地。虽说秦族很可能知道一些关于天元四门的秘密。不过眼下还是先取了黑潭中的龙元再说。

    那黑潭的空间，有一道门户通往外界，很有可能是秦族人的手段。只是眼下秦族人这边自顾不暇，根本顾不上那边，错过了眼前，后面可未必还会有这么好的机会。

    “好。”项狂点头，禾虎之前被莲姥所伤，为族人所弃，对于此地也没有多少眷恋，相反，对于外面的世界还多了几分向往。项狂与禾虎处了一段日子，别看项狂平时跟禾虎没两句好话，实际上这童心未泯的糟老头子跟禾虎却是臭味相投。只不过禾虎大多数时候并不卖项狂的帐，反倒是对陆小天颇为信服。用禾虎的话来说，当初救下他的是陆小天，还给了他好多糖豆吃，以前在族里，族人都不舍得给他吃。

    此时没有了化神强者的干扰，陆小天一行四人避开了秦族人的搜捕，然后在牵引玉符的指引下，没入茫茫的黑暗之中。这无边的黑暗里面，鬼火真人与龙狮的神识根本探测不了多远，若是没有牵引玉符，用不了多久便会彻底迷失其中。

    多了禾虎这胖小子的情况下，速度要慢了不少，毕竟禾虎的修为较低，只是这禾虎也有个特点，恢复力奇强。

    半个多月后，一行人再次返回到冰窟内，四周的酷寒阵阵侵袭而来，禾虎肥胖的体形冻得直打哆嗦。拿着陆小天给的烈狂酒不停往嘴里灌。没喝多酒，便晕乎乎，头重脚轻地跌倒在冰层上沉沉睡去。

    “你小子，是不是有意让这小子喝醉了睡过去？”项狂瞟了陆小天一眼，这烈猴酒便是寻常的大修士也不会一下子喝得太多。也就他这个喝了好几百年的酒鬼无碍，禾虎不过一个元婴中期的小子，哪里能撑得住太久。

    “喝醉了反而省事，这家伙一动起来，反而难以招呼。”陆小天伸手将禾虎至少四五百斤的身体擒小鸡一般的提起来，向冰窟入口的方向疾行而去。

    以此时陆小天几人的实力，原本颇为凶险的无名峡谷已经构不成多大的威胁。一路畅行无阻的疾驰飞行，并未顾及许多。

    “他们竟然不在这里。该不会是出了什么事吧。”穿过无名峡谷之后，在原来约定好的地方并没有看到陆无双一行人，项倾城面色微微一变。

    “先找找看。”陆小天眉头一皱，按理说，陆无双一行人研习了阵战之术，彼此精诚合作，只要不进入无名峡谷，小心一些，应该不会有事，当然，这里也没有绝对安全的方，也许碰到了什么意外，也未可知。

    当初在项都，小白犬与众人一起生活过一段时日，对于罗潜，陆无双几个的气息是再清楚不过了。陆小天吩咐了两句，小白犬便化作一道白光向远处破空而去。

