    童虎的心，如十五个吊桶打水，七上八下。

    而比他更忐忑的，是梁定伟。

    他是不服周毅。

    但他也不愿意交恶周毅。

    他刚刚提出比试，只是想证明自己不比门主的亲传弟子差。

    可是，他万万都没想到，事态竟然会发展到这个地步。

    此番比试。

    如果周毅赢了，那还好说。

    可如果周毅输了，输出去二三十颗天品破境丹，到时候不但周毅会被惩罚，他这个最先提出找周毅比试的药门弟子，绝对会受到宗门长辈更严厉的惩罚。

    他想叫停。

    想结束这场由他引起的比试。

    可是，他心里跟明镜似的，周毅用天品破境丹作为赌注，就算他自己反悔，这二三十个来自各方势力的天才也不会同意。

    而如果周毅反悔，药门以后就会成为笑柄。

    梁定伟察觉到有人看他，转头看去时，发现怒视他的人是童虎。

    顿时，他心虚地把脸转向一旁，差点就没忍住抬手抽自己大嘴巴子。

    “开始吧！”

    随着周毅宣布一声，登天梯前的二三十位来自各方势力的优秀武者们，纷纷踏上登天梯台阶。

    第一步，已经有不少人身躯晃动。

    十步之后，有四五人暂时停了下来。

    周毅和蓝璇表情平静，尽管他们感觉到了很大的压力，也已经调动体内的星辰之力，增强自身的力量，但一步步朝天梯上面走去，没有半点减速的意思。

    第四山，第四道登天梯，共有四百个台阶。

    周毅重新进入了幻境，而这次在幻境里，不但飞禽类野兽呼啸扑来，四面八方还有无数毒蛇猛兽。

    杀！

    杀！

    杀！

    寻龙杖呼啸，鲜血四溅。

    周毅的脚步，一如既往地稳定，虽然飞禽猛兽数量很多，但个体实力却很弱，如若不是空间重力带给他了些压力，杀这些飞禽猛兽会跟杀鸡差不多。

    幻境里。

    长梯台阶已经被鲜血染红，无数尸体随处可见。

    忽然，周毅神情一变。

    他敏锐发现天梯两侧的树木，忽然有无数条树枝延伸而来……不对，准确的说是抽打过来，就仿若一条条粗壮的手臂，呼啸而至。

    “哼……”

    周毅挥动寻龙杖不断地抽打，不管是飞禽猛兽，还是抽打来的树枝，都无法挡住他的脚步。

    四百个台阶，八分钟登上。

    随着幻境支离破碎，周毅回头看去，发现下方的台阶上，蓝璇只差二十多个台阶就能上来，而在蓝璇后面，则有四道身影行走缓慢，但依旧一步步往上登来。

    再往后，第三百个台阶左右，还有四五人正在走走停停。

    周毅朝下观察着，发现这第四山的天梯上，竟然有近百道身影。

    而童虎，现在才走到第一百二十个台阶的位置。

    周毅目光扫视，看到了另一外药门弟子梁定伟，此时正在第两百四十个台阶上，仿佛每往上一个台阶，都非常的吃力。

    而蜀山剑派的烈雄霸，帝都杨家的杨岳东，则在两百八十和两百七十六个台阶上，往上行走的模样依旧是非常吃力。

    “啊……”

    第三百零六个台阶上，一名魁梧青年身躯一颤，随着一声惨叫，身躯轰然倒地，然后从上面滚落下去。

    很奇妙的是，他滚落时候的身躯，却避开了下面每一个登天梯上的人，一直滚落到山脚底下。

    “这就是，失败了吗？”周毅淡然一笑。

    忽然。

    冥冥中一股玄妙的滋味，再次萦绕在他的心头。

    与此同时，天地间一颗颗青色光点，无声无息融入他的体内，钻进他体内的血液之中。

    木属性元素？

    周毅心中有所明悟。

    这一刻，他的心灵一片澄澈，浑身血气变得旺盛，曾经体内留下的暗伤，纷纷在一股无形的力量包裹下愈合。

    “呼……”

    一道身影登上第四百个台阶。

    是蓝璇。

    随着她的眼神变得一片清明，看到闭眸不语的周毅后，她眼神里浮现出几分惊讶神色，因为她几乎动用了七八成的力量，才成功登顶。

    她没想到，周毅竟然比她更早登顶。

    下一刻，她感受到那股玄妙的气息再次降临，也缓缓闭上眼睛。

    第一山山脚下。

    围在石碑前的人数，已经超过两百。

    当第四座石碑上的夜明珠亮起来时，立即吸引了所有的视线。

    然而，当大家看到夜明珠上浮现出的面容后，顿时一阵喧哗：

    “又是他？怎么可能这么快？”

    “他开始登天梯到现在，好像还不到两个小时吧？怎么就成功通过了第四山的第四道天梯？要知道，能通过第四山第四道天梯的，无一例外都是真人境强者。”

    “就算他是真人境强者，这速度也太快了。难道他中途就不用修炼，不用恢复下消耗的真元，或者星辰之力吗？”

    “这周毅厉害啊！可之前在英杰榜上，怎么没有看到他的名字？”

    “厉害了，他才二十四五岁吧？”

    “药门出了位天骄啊！”

    “……”

    战凌云静静站在人群里，表情却没有半点变化。

    他身边的耶律申媚，眼神里浮现出几分惊讶，她现在终于明白，为什么是战凌云亲自送周毅来这里了。

    这周毅，跟战凌云一样，都是药门最顶尖的旷世奇才。

    战凌云能够在不到百岁的年纪，就突破到问道境后期，而这周毅将来也很有可能做到这一步。

    “凌云兄，他很优秀。”耶律申媚微笑说道。

    “我知道。”战凌云平静说道。

    “与你相比如何？”耶律申媚笑问道。

    “……”

    战凌云瞟了眼耶律申媚，却没有回答她的问题。

    但是，他心里却清楚，周毅的资质并不比他强，但修炼速度却比他还快，尤其是某件事情，连天机宫的那些老古董们，都在乎的事情。

    周毅，应该比他的成就更高。

    另外，战凌云还清楚一件事情，此次登天梯结束之后，周毅将会在古武界大放异彩，到时候恐怕古武界的任何人，都会知道周毅的存在，以及他的绝世之姿。

    “战凌云，周毅是你送来的吧？他在你们药门年轻一辈中，能排在第几位？”一名满头白发的老者忽然问道。

    顿时，两百多人纷纷看向战凌云。

    “不清楚。”战凌云淡淡说道。

    “你是他的师叔祖，会不清楚？”白发老者皱眉问道。

    “我跟在他身边的时间也不长，而他更没有去过我药门镇守的洞天世界，没有跟我药门其他晚辈们比试过，所以我不清楚。”战凌云解释道。

    众人闻言，纷纷流露出错愕神色。

    跟在周毅身边的时间不长？

    这是什么意思？

    难道战凌云不止是把周毅送过来，平时也都跟在周毅身边，保护周毅的安全？

    那周毅，竟然值得一位问道境后期的强者跟在身边保护？

