
　　吼！

　　那头幸运的混沌圣龙，终于化成了紫金圣龙。

　　不过，还不等他开心呢，林羽就直接加速，来到了他的面前。

　　砰！

　　同样是一剑，这头刚刚蜕变的紫金圣龙，就这样被林羽给一剑劈死了，

　　“这家伙的实力，和之前的那头紫金圣龙相比，也差了太远吧。”

　　林羽有一些意外。

　　这一头紫金圣龙，在没有蜕变时，就已经是六星星空巨兽了。

　　谁知道蜕变了以后，实力不但没有增加，反而是变弱了一些，成为了一头五星星空巨兽。

　　“他在蜕变的时候，血脉之力变强大了，而且体内的能量也变的强大了，不过，这种变强大，也不是没有代价的，代价就是他们的修为。”

　　林羽这个时候，也已经明白了，这是怎么回事儿。

　　不过，虽然明白了，这些混沌圣龙，在蜕变以后，修为会变弱，但是林羽依旧没有，想过要放弃这样做。

　　“我就不相信，你们还能够都变成紫金圣龙。”

　　林羽发现，又有一头混沌圣龙，在向紫金圣龙蜕变。

　　不过，这头混沌圣龙就聪明的多了。

　　在他蜕变的时候，他竟然直接指挥着其他的混沌圣龙，让那些混沌圣龙保护自己。

　　虽然那些混沌圣龙也有一些不乐意，不过，在他开始蜕变时。

　　这头混沌圣龙就已经，是他们混沌圣龙的族长了。

　　所以，那些混沌圣龙再怎么不服气，也必须得听从蜕变的那头混沌圣龙。

　　“有意思，不过，你以为凭借这些废物，就能够保护你吗？”

　　林羽并没有立马动手，而是将目光放到了紫千雪他们身上。

　　这个时候，他也终于知道，为什么紫千雪和吞噬神王，会仅仅拿了一两条龙爪而已。

　　并不是说，他们不想多拿一些，而是他们的吞噬能力，就只有这么打。

　　拿的太多了，对于他们来说，没有任何好处。

　　“算了，既然你们吞噬不了，那我就先收起来了，到时候再让你们吞噬就行了。”

　　林羽大手一挥，就将地上的两头紫金圣龙的尸体，给收了起来。

　　收了以后林羽就不再动手，而是等着那头正在蜕变的混沌圣龙。

　　准备等着那头混沌圣龙，完全化为紫金圣龙了，他再动手，将他灭杀掉。

　　“反正闲着也是闲着，还是找一些事情来做吧。”

　　说着，林羽就将那一头，五星的紫金圣龙拿了出来。

　　“这果然是一个冒牌货，体内的能量质量虽然变好了一些，不过，还是有一些不行，最起码，这样的质量，是肯定拿不出手的。”

　　林羽发现这头紫金圣龙体内的能量质量，和那头七星星空巨兽相比，还是差了太多。

　　哪怕是林羽没有动手，吸收那头七星的紫金圣龙，就已经能够感觉到，这头五星的紫金圣龙质量，是真的差劲儿。

　　“算了，虽然质量一般，不过，至少还能够用，这就已经可以了。”

　　本来新只不过是一头六星的混沌圣龙而已。

　　现在变成了紫金圣龙，林羽已经赚了，又何必在意他的能量质量呢？

　　吼！

　　等了差不多一个时辰，那头混沌圣龙终于再一次变成了紫金圣龙。

　　只不过，这头紫金圣龙更加惨，才四星的实力。

　　“怎么回事儿？难不成，随着时间的推移，他们变成紫金圣龙以后，还有一些不一样吗？”

　　林羽有一些迷惑了，完全不知道，这到底是一个什么情况。

　　明明都是六星的混沌圣龙。

　　怎么一头变成紫金圣龙以后，变成了五星的紫金圣龙。

　　而另外一头，则是变成了四星的紫金圣龙。

　　“蚊子虽小，但也是一块肉，虽然只是四星的紫金圣龙而已，不过，我还是要收入囊中的”

　　林羽想到这里，立马一个闪身，来到了那头紫金圣龙的面前。

　　吼！

　　在看到林羽以后，紫金圣龙立马大吼了一声，准备逃跑。

　　同时，他让其他的混沌圣龙，不断的攻击着林羽。

　　可惜的是，林羽连看都没有看一眼，直接一剑，那头四星的紫金圣龙，就这样被他，给一剑斩杀了。

　　“真是寂寞如雪，我现在的实力，已经完全可以虐杀这些混沌圣龙了，如果下一次，变成的紫金圣龙是三星的，那我就不再等了。”

　　林羽想到这里，就将那头紫金圣龙的尸体给收了起来。

　　四星的紫金圣龙，对于紫千雪和吞噬神王两个人，已经非常不错的了。

　　有了这一头四星的紫金圣龙，他们两个人的实力，说不定能够提高一个大境界。

　　“奇怪了，这一次为什么，没有混沌圣龙，变成紫金圣龙了？”

　　林羽等了一会儿，发现并没有那一头混沌圣龙，变成了紫金圣龙。

　　这下子，林羽那里不知道，恐怕这还不是，所有的混沌圣龙。

　　在混沌圣龙的领地那里，还有其他的混沌圣龙。

　　“唉……看来，是现在的运气不好，竟然只碰到了，两头混沌圣龙，可以转变成为紫金圣龙。”

　　林羽离开时，有一些不爽。

　　他还想着，要将所有的混沌圣龙，都变成紫金圣龙，然后再都给灭了。

　　谁知道，这一次的紫金圣龙，竟然没有在这里。

　　“算了，先不管这些东西了，还是赶紧想办法，将这些混沌圣龙都灭了吧。”

　　林羽已经不准备，让这些混沌圣龙活着离开。23sK.com

　　而且，林羽发现，这些混沌圣龙傻乎乎的，就好像，都是傀儡一般。

　　“母亲，您稍微等一下，我们试着，看看能不能，将这些混沌圣龙给打败，让你收服一下试试。”

　　林羽突然想到，欧阳晓晓只需要收服宠物，就能够提升实力，想要让欧阳晓晓试一下，能不能收服这些混沌圣龙。

　　“我也不知道，不过，我可以试一下。”

　　欧阳晓晓也不知道，自己能不能收服成功。

　　不过，他可以尝试一下，万一成功了，还是非常不错的。

　　“试一下吗？也好，等一下我，抓一头混沌圣龙，让您试一下。”

　　林羽说着，就冲向了一头五星的混沌圣龙。

　　“你想要干什么？你敢对我动手，我们一定会杀了你的。”

　　那头五星的混沌圣龙，在看到林羽以后，立马就要逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十章 紫金圣龙的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 