    今年年底最大的黑马剧出现了。

    “啊———”

    红格工作室欢声一片。

    “黎黎姐，新剧大爆，你火了，啊啊啊！”小助理激动地蹦蹦跳跳。

    “姐一直很火好咩，”时黎黎臭屁地说。

    “是是是，姐你一直都火，但是，现在更火。”

    “大家这么开心呢！来来来，有人订了餐厅请我们吃大餐。”霜姐笑容满面的进来，自家艺人真是捡到宝了，仇扬这人会作事，能处。

    “霜姐，是啊？”小助理调皮地撞了一下时黎黎，明知故问。

    等所有人离开之后，时黎黎才有了和霜姐单独说话的机会。

    “放心吧，对方的剧不出所料，扑街了，后面的事交给姐，敢动我的人，是时候让她见识一下娱乐圈金牌经纪人的厉害。”

    “霜姐威武，霜姐加油，那我也要放手大干了，”时黎黎“吧唧”一口亲在她脸上。

    另一边，沈沐颜看着电脑上惨淡的数据，一股火无处撒泄，小助理硬着头皮给她端来一杯咖啡。

    “你是要烫死我吗？”沈沐颜一把将她推倒，眼神恶毒。

    “什么都做不好的废物，你这是什么眼神？连你们也在看我的笑话是吗？吃里扒外的东西，别忘了，我才是你们的老板。”

    一脚又一脚踢在小助理身上，房间里的人谁也没逃过她的辱骂。

    而这一切，正在全国人民面前现场直播。

    “温柔女神人设翻车了？”

    “我早看她第一眼的时候就觉得这人不是善茬，粉丝还天天夸呢。”

    “快看，微博上还有瓜。”

    “难怪她的剧会扑，耍大牌，数字小姐，还打压同剧演员，带资进组，加戏，绝了，这剧换好莱坞导演来拍也得扑。”

    “好可惜，同剧组的女二小姐姐，被无故删减了这么多戏。”

    现在，全网都是沈沐颜的各种大瓜，由于这件事发生的快，太突然，等皇庭娱乐反应过来，已经晚了。

    明星打人事件在网上发酵。

    热搜根本压不下去。

    沈沐颜现在不知所措，她也不知道为什么，在自己工作室发生的事会变成直播。

    霜姐手机，电脑刷着微博，不由感叹，“啧啧，这次，神仙来了也救不了她，多行不义必自毙，活该。”

    “不过，我最好奇的是，那个拍下她打人视频的人是谁，这得是多大仇多大怨啊！”

    “不用猜了，是我，”时黎黎从外面进来。

    霜姐用怀疑的眼神看着她。

    “霜姐，我们之间的信任呢？”时黎黎忍不住控诉。

    “不是我不相信你，主要是，你的小脑袋瓜子想得到这些阴谋阳谋，听姐的话，好好当一个花瓶啊，”霜姐假意安慰。

    “真是我，她都要让我身败名裂了，我不得回击，偷偷告诉你哦，她扑的这部剧，是我让人透露出去的。”

    “她不是喜欢和我抢吗，那我就让给她，还有，里面的女二是我一个师妹，我答应她，这部剧虽然会扑，但是，有人会火。”

    “至于她打人直播这事，我不过挑拨两句，就有人把这事拍摄下来。”

    时黎黎边说边露出阴险地笑容。

    霜姐在一瞬间感到森寒，忍不住吞了吞口水。

    自家一向佛系的艺人，什么时候也会算计别人了？还是，她原本就是这个样子？

    “霜姐你是不是觉得我很可怕？你要这样想，我只是以其人之道，还治其人之身，让她混不下去而已，我都没找人弄她，这样一比，我是不是善良多了？”时黎黎眨着单纯无辜的大眼睛看着她。

    “呵呵呵，善良，”霜姐也不知道还能说什么，就听她接着说。

    “霜姐，我条路，我已经不能在有差错了，有个人还在等我，请您，助我成为影后，名副其实的影后。”

