    白湖见事情似乎搞砸了，一把就揪住了盛淮的衣领。

    “你不是说你能解决吗？这是怎么回事？啊，你说，这是怎么回事！！”

    盛淮在白湖面前瑟瑟发抖，慕川赶紧从中斡旋。

    一些记者更是直接涌向了一直在现场吃瓜看戏的塞丽娜。

    赛琳娜就说了四句话。

    第一句：“盛先生那个所谓的精神检查，我的艺人盛小姐对此完全不知情，也从来没有参与过，我们也不知道盛先生和精神病院究竟是怎么做到隔空看病的，但是我们不认，盛小姐精神正常，目前在备战高考，暂时不会接任何商务活动。”

    第二句：“我和我的艺人盛小姐都特别好奇，盛淮先生作为一个毫无血缘关系的外人，到底要怎么在盛小姐直系亲属健在的情况下，去把这个临时监护权申请到手呢？”

    第三句：“关于盛若庭小姐在学校里打伤同学的传闻，今天下午就会出初步的调查结果，大家与其在这里听一些不相干的人胡言乱语，不如等警方官方通告。”

    第四句：“感谢各位粉丝和媒体朋友对若庭的关心，若庭精神状态稳定，也没有学历造假和血统造假，我和若庭都不喜欢把学历和血统作为炒作营销的亮点，她是实力派演员，请大家多关注她的作品的，但是，如果有人用这两点对她进行污蔑和诽谤，我们的法务也不是吃素的！”

    说完，赛琳娜也扬长而去，走之前还看了一眼李乔治，他忙成了一团。

    这一堆烂摊子够他忙的了。

    记者如一群饿狼似的，瞬间扑向了慕家和盛家。

    今天的记者招待会，又翻车了。

    而此时的盛若庭，正在隔壁宴客厅里参加同学会。

    京都一直都是华国的文化中心，文化产业发达，是高端文化人才汇聚地，所以，有许多翡冷翠国立美院的校友都定居京都。

    能从翡冷翠国立美院毕业出来，都混得有模有样，个个西装革履、来头不凡，唯独盛若庭，就穿了一身一中的校服。

    可是当她进来的时候，整个宴客厅都寂静了一下，无数双眼睛朝她看了过来。

    “学姐。”崔西等熟人第一时间就过来打招呼了。

    宋高扬也正式向校友们介绍了盛若庭。

    “诸位，这位就是传说中11岁被翡冷翠破格录取的天才学生，克里斯汀！这也是学姐第一次参加咱们的校友会！大家欢迎！”

    原来盛若庭真的就是那位11岁进翡冷翠美院的天才学生啊。

    许多学生也只是听过，没见过，她太神秘了，大家都只是见过她陈列的作品，却没见过真人。

    没想到，她竟然才22岁。

    面对众人的恭维，盛若庭也十分谦虚。

    “各位校友，我从翡冷翠毕业之后，就没有在这个行业了，说起绘画方面的成就，还远不如各位。”

    盛若庭也趁机和江森介绍了一下。

    “这位是我的学弟宋高扬，比我小了一届，现在在首都设计院工作，是在翡冷翠美院认识的。”

    江森点了点头，和宋高扬握了握手。

    宋高扬自然知道这是谁，眼神里带着嫌弃。

    江森拿出名片递过去，宋高扬看见名片上‘森威尔’几个字，顿时对他刮目相看。

    森威尔在艺术界也是鼎鼎大名，许多顶尖画材品牌都在森威尔旗下，森威尔也是世界顶尖画商之一，经营画廊，做一些艺术品拍卖生意。

    没想到，这个被他瞧不上的纨绔子弟，竟然还是森威尔京都总公司的负责人，最近还策划了拍卖，生意做得很大。

    但这只是他们旗下的生意之一。

    “你好你好。”

    之前他以为盛若庭被江森给骗色，如今看来，人家明明是郎才女貌。

    简单的介绍之后，盛若庭在校友会上坐了坐，和自己的恩师见面，说了几句话。

    “这次校友会虽然是定在了今天，也是临时调整了地方，办得实在有些仓促啊。”宋高扬一直都是翡冷翠美院京都校友会的负责人，活动也是他发起的。

    盛若庭知道他其实是过来救场的，也表示了感谢。

    但还是提出：“我还得回去上课，不能停留太久，你们玩得开心。”

    宋高扬也没有强留，他知道盛若庭的性格。

    “那学姐给我们留下墨宝再走吧。”

    文化人的聚会，就是这么风骚，开校友会也不忘现场准备了画具画材，要切磋画技。

    盛若庭也十分赏脸地留了一幅毛笔字，和大家打过招呼之后，才离开了校友会。

    此时，外面的记者还没有散，慕家、盛家、白家和筑梦娱乐的人早就跑了，记者们却都在等着盛若庭接受采访。

    见盛若庭来了，记者们疯狂地涌了过去，幸亏江森叫的保镖够多，把人挡在了外面。

    盛若庭见大家都等了这么久了，也还是回答了一些问题。

    “盛小姐，您能给我们详细说说昨天发生在学校里的冲突吗？”

    盛若庭：“等官方通告。”

    “盛小姐，您和江森先生现在处于什么状态？”

    盛若庭：“热恋中。”

    “盛小姐，您对盛淮先生今天召开记者会提到的一切如何评价。”

    盛若庭：“一派胡言。”

    “盛小姐，您对高考有几分把握？”

    盛若庭：“上二本线应该是没问题的。”

    江森时时刻刻都立在他的身边，一双眼眸里，似乎只有她。

    眼看着时间差不多了，盛若庭也走了。

    到校门口的时候，算算时间，出来也有一个多小时了。

    “我先去上课了。”

    说完，就下车了。

    “晚上早点回来吃饭。”江森赶紧知会她。

    盛若庭已经往学校里面走了。

    “番茄炒蛋。”她的最爱之一。

    目送盛若庭进了学校之后，江森抿了抿唇，看见手机里传来了一张照片。

    照片里，身穿校服的盛若庭和他挽着手。

    江森的肩膀上挎着书包，正朝着盛若庭说话，恰到好处地露出了一张棱角分明的侧颜，唇角又有一丝恰到好处的笑容。

    照片的所有重点，都落在了那一双紧紧扣在一起的手上。

    又是‘骗色夫妇’营业的一天。

    江森把照片保存了，成了他的新壁纸。

    “盛若庭。”

    已经走到高三楼下面的盛若庭徒然听见有人在叫自己，愕然回头。

    “什么？”

    但却见江森一路小跑地朝她而来，虽然走得急，可衣摆却依旧整齐，他在她面前站好了，双手轻轻地落在了她的肩膀上。

    然后，他那张多情的俊脸在她面前慢慢放大、放大。

    盛若庭下意识地闭上了眼，一个炙热的吻，就落在了她的粉唇上。

    这个吻，有大白兔奶糖的味道。

