    “德甫，你说李文叔会不会站在本王这边？”

    “殿下这么问，我，我也不敢确定啊。”

    马车里，简王赵似眉心微蹙，对于赵明诚此人，他其实是挺看不上的，遇事不勇，优柔寡断。

    文叔是李格非的字，赵似身为王爷，这么称呼朝臣自然没错。

    赵明诚不敢逾越，他还是乖乖说道：“李伯父性子淡泊，对于这些估计是没有兴趣的。”

    简王赵似叹了口气，他自然是知道李格非性子使然，否则也不会亲近这个未来的李府姑爷。

    赵似看了一眼赵明诚，忍不住翻了个白眼，他其实也没有什么长短见解，如今这一系列的政治活动，其实都是听取了章惇和王珪等人的意见。

    赵家父子俩，父亲赵挺之支持的是端王赵佶，儿子赵明诚虽然没有什么官身，但因为马上就要成为李格非的女婿，反而给了他一个突破口，李格非在仕林中名望颇深，若是能够得到他的支持，倒也不比得到赵挺之支持来得差。

    这种父子俩政治立场不同的情况，在宋朝是再正常不过的，一个家族想要长久延续，就不能把筹码都放到一条船上，强如六贼之首的蔡京，也跟儿子蔡绦保持不同的政治立场。

    如此，一人倒台，还有一人撑着，两人都在的时候，还能够彼此暗中相助，墙头草那一套可谓是玩得出神入化。

    按照历史的轨迹，赵明诚娶了李清照之后，李格非因为站位问题，被罢官逐出了京城，而这个动手之人不仅有蔡京，还有亲家公赵挺之的身影。

    而作为其中牵线搭桥的赵明诚却因为父亲的庇护逃过一劫，两年后还得到了江宁知府的官职，可谓是害惨了与世无争的李格非，典型的坑爹货。

    见从赵明诚这里得不到肯定答案，赵似也懒得问他了，甚至后悔了亲近赵明诚的举动。

    两人先后下了马车，刚刚抬头，就看到门口一块巨大的屏风挡住了去路。

    赵似先是一怔，接着猛然看到另一个自己，吓得他差点惊叫出声。

    台阶之上，云弈笑着说道：“陆管家，这是背面，另一面才是正面。”

    大牛背着屏风，肯定是不敢直接接触脆弱的镜子的，因此屏风是反过来背着的。

    此时刚好那面大镜子，就那么赤裸裸的对着街道，一时间驻足等待牵引的车夫人乱做一团。

    车夫们的惊声又惊动了车厢里的人，然后搞笑的一幕就出现了。

    倪蔓青此时也在其中一辆车里，见到镜子的瞬间，嘴角扬起一抹好看的弧度。

    “小蝶，咱们直接这里下车吧，那个礼盒你抱着。”

    “好咧！”

    小蝶也看到了那面镜子，此时迫不及待要近距离观赏一番，倪蔓青这个决定刚好顺了她的意。

    而与她们抱有同样想法的人还有很多，等待是一件很无聊的事情，那镜子一看就是珍宝，哪里有不去瞻仰一番的道理，于是，纷纷下车，朝门口拥挤了过去。

    “这，这……”

    绕到屏风背后的陆管家已经吓傻了，本来以为只是一件花梨木雕刻的屏风罢了，虽然花梨木也算珍贵，但比之玉石玛瑙还是差了许多。

    可是，不曾见自己也有看走眼的一天，只见屏风东边刻了一副精雕细琢的穆天子西巡图，而西边则是一副西王母接驾图，两幅浮雕的中间，赫然是一面半人高，手臂长的大镜子。

    身为李府管家，李清照带回来的那面宝镜，他自然是见过的，本以为那面镜子就已经是天下奇珍了，不愧是价值一千两白银的宝物。

    可是，再看到这面镜子时，他已经不知道该怎么用言语形容心中的震撼了。

    只能傻乎乎的看着镜子里的自己，那本该庄重老持的眉眼之间，竟然浮现丝丝滑稽之色。

    正在他愣神之际，身后不少人围了上来。

    当先一人便是简王赵似，他是‘第一个’看到镜子的，还没来得及好好欣赏一番，就被陆管家挡住了视线，无奈之下只能硬着头皮挤了上来。

    “简王殿下……”

    “殿下也来了啊。”

    “见过简王殿下。”

    “嗯，诸位随意，今日本王也是客，客随主便。”

    寒暄了几句，赵似走到陆管家身边，近距离见到这面巨大的半身镜，就算出身皇室的他也不免倒吸一口凉气，接着眼里便是精光连连，喜爱之情溢于言表。

    “诶，你们看这里，陈木伯，难道是前工部执中陈工？”

    “肯定是他了，如此巧夺天工的雕刻手法，除了当世第一名匠陈木伯还能有谁！”

    “己卯年……丁酉月……丁卯日……咦，这日子不是今日嘛？”

    “还真是啊，难怪能闻到一股浓浓的松油味了，感情是刚刚完工的。”

    几个懂行的人对着屏风右下角指指点点，那里有陈伯的留字，陈伯本名陈木伯。

    只是云弈并不知道他在汴京已经成名，还曾是工部的官员，不过，就凭借这一手木雕手法，倒也当得起当世第一名匠的称呼。

    这时，又有一人惊呼道：“这宝镜，该不会就是传说中的昆仑镜吧？”

    “什么是昆仑镜？”

    “你们不知道吗，传闻穆天子西巡之时，在极西之地一处名为昆仑山的山脚下遇到了西王母娘娘，西王母见他不远万里而来，便送了一面宝镜给他，此镜据说乃是上古神器，能够将人神魂摄入其中，若是好人便罢，歹人抓了就不给放咯。”

    “呃……还有这个传说？”云弈站在人群外面听得一愣一愣的。

    “对对对，我也想起来了，曾经有一本游记便有类似记载，只是没想到这昆仑镜……啧啧啧，你们快看镜子里的自己，当真是一模一样的啊，这不是我们的神魂是什么？”

    一时间，人群乱作一团，一些平日里做过亏心事儿的人，此时心中后悔万分，没事自己挤到这么前面干嘛啊，万一神魂真的被拘咋整啊？

    ···

    李府前厅。

    李格非与几位老友说说笑笑，忽然听到前门传来一阵喧哗声，又见新客久久不出现，料想是迎客的某个环节出了差错。

    而在一旁女眷区的李夫人王氏也是一脸的不安，拉过一个人，道：“赶紧去前门看看，是不是出了什么乱子，怎么这么就都没人进来了？”

