    震撼！震撼！

    在继虚无剑帝之后，又一剑道法则，降临于世。

    青龙之力，化为剑界！

    剑界之内，皆为攻击目标！

    “锵！”

    瞬间的蓄势，瞬间的施展。

    青龙剑帝手中的青玄绝锋闪烁着刺痛双眸的锐光，只见那可怕的青龙巨影冲下之时，苏逸辞的领域完全扛不住这股气势威压。

    掌控了法则之力和没有掌控法则之力的大帝，绝对是两个层面上的存在。

    因为在法则的面前，任何领域都显得不堪一击。

    “轰隆！”

    苏逸辞的剑道领域，不断被碾碎，一座座八芒星剑阵就像炸开的玻璃碎片，消散在空气中。

    领域可躲，法则难防。

    苏逸辞所在的空间都仿佛被青龙剑界封锁了一样，如果想要挣脱出去，除非掌控了比之对方更为高级，更为强大的法则之力。

    “吼！”

    九霄龙吟，惊天剧变。

    青龙之力坠下的过程中，迅速的化作一道毁天灭地的剑气。

    众所周知，青龙剑帝不仅仅是上天界的十大剑帝之一，更是青龙家族的宗系核心。

    面对这难以抗衡的绝杀一击，苏逸辞眼中一闪凛光，其身上爆发出一股惊天动地的魔潮。

    “吼！”

    跟着，一声响彻天地的虎啸震爆云端，伴随着一股撕天裂地的远古凶威弥漫开来，一头狰狞暴虐的杀神之骨携带着浩瀚的血色气流挡在了苏逸辞的头顶上空。

    白虎神骨，掀起风雷之怒，带动洪荒巨潮，它的一双空洞的眼窝更是暴涌着浓郁至极的杀神血光。

    “哼……”青龙剑帝露出一抹冷笑，一具白虎神骨又岂能扛得住他的法则之力。

    “轰隆！”

    下一霎那，那道由青龙之力所化的青色剑气譬如神罚般冲击在了白虎神骨之上。

    堪比山岳般巨大的白虎神骨直接被这一击彻底击穿上下。

    青色剑气势不可挡，摧枯拉朽般急剧斩落下去，白虎神骨此刻脆弱的就跟枯木树枝一样，难承其威。

    千钧一发。

    电光火石。

    “剑十！”

    苏逸辞以最快的速度爆发出最为强盛的剑势，一道道璀璨夺目的剑影迅速的衍生而出，一层有一层的包裹在苏逸辞的身外，形成三百六十度的最强防御姿态。

    也就在苏逸辞以‘剑十’之力完成防御的同时，神罚天降，青龙之剑结结实实的斩在了白虎神骨下方的那颗星辰剑体上。

    “嗵！”

    毁天灭地的力量引爆惊天动地的势潮，由剑十之力所化的星辰剑体直接是从中爆开。

    星辰炸裂般的场景，极具震撼视觉神经。

    临近地面的区域，就像折断了百万柄剑影，沉重的巨潮如云扩散，杂乱无章的剑影，肆意飞舞。

    一剑之力，石破天惊。

    飓风咆哮般的剑流吞噬着一切，青龙剑界之下，造就全面崩塌。

    “嗯……”青龙剑帝声线低沉，他那孤冷傲然的脸上竟是闪过一丝诧异。

    只见那崩塌成废墟的区域中，一道气息紊乱，身上多处淌出鲜血的身影单膝跪地，魔剑拄地，口中发出粗重的喘息声。

    竟然没死！

    这是青龙剑帝感到诧异的原因。

    就刚才那一剑，青龙剑帝有足够的把握，足以斩杀掉任何一位没有掌控法则力量的大帝。

    没想到苏逸辞硬是以一具白虎神骨，以及自身的剑招作为防御，硬生生的扛下了这一击。

    “呵……”青龙剑帝有些失笑，“让人意外的存在，若不是你和魔世勾结，我倒是想留你一命……”

    苏逸辞持剑之手紧握，鲜血飞洒的分外欢悦，其目视前方的青龙剑帝，沉声说道，“你什么时候又杀得了我了？”

    “嗡！”

    话落，空间一颤，残影一闪，苏逸辞犹如魅影般消失在了原地。

    接着，其挥剑而出，朝着青龙剑帝冲杀而去。

    青龙剑帝依是冷笑，“杀你，又有何难？”

    “锵！”跟着，青龙剑帝于原地留下一道残像，其一连在空气中闪出阵阵影光。

    两道身影飞速拉近着与之对方的距离。

    青玄绝锋，染神血各自迎向对方。

    青色剑光爆闪天地，血色剑芒映染双眉。连同着空间停滞半分，顶尖剑者的对决，差之毫厘，失之千里。只问闻，“嘶……”的一声尖锐的颤吟，青龙剑帝手中的青玄绝锋直接贯穿了苏逸辞的胸膛……

    而，苏逸辞掌中的染神血在距离青龙剑帝的身躯仅有半寸位置的时候，被对方的左手牢牢推到外侧。

    “青龙爪！”

    “噌！”

    青龙剑帝虽是徒手接剑，但他的左手臂膀就像是笼罩在了一只虚幻的龙爪之中。

    “你我之间的差距……”青龙剑帝傲视苏逸辞，一字一顿，道，“难以跨越！”

    接着，千丝万缕的剑气顺着青玄绝锋涌入苏逸辞的体内，就在青龙剑帝准备引爆入体剑气的时候。突然间，苏逸辞左手剑指朝外一转，连同着一股强盛的剑气铺散开来。

    “你的左手，我……收下了！”

    什么？

    青龙剑帝心头一惊。

    “咻！”的一声，苏逸辞的身后竟是飞出来一道黑色布匹。

    布匹掀开，瑰丽的光影夺目耀眼。

    映入青龙剑帝眼帘的是一口入鞘的金色神剑。

    “锵！”的一声，天下无邪骤然出鞘。

    跟着，染神血发出一阵律动，天下无邪就像受到某种刺激一样，它回旋飞出，以光速朝着染神血所在的位置爆斩而去。

    然，青龙剑帝的左手牢牢的扼住了染神血的剑身。

    对方暗叫不好，刚欲松手，一条条黑色铁丝已是缠住了他的手臂。

    紧随而至的是“砰……”的一声爆响，天下无邪重重的劈斩在了染神血的剑身上，连同一串鲜血飞溅，青龙剑帝的半个手掌当即被天下无邪所斩断……

    “轰隆！”

    青龙剑帝瞳孔急剧一缩，剧烈的疼痛感瞬间蔓延全身。他一直想要夺取的天下无邪，此刻竟是斩掉了他的半个手掌。

    愤怒！

    暴怒！

    震怒！

    “你该死啊……”

    “第二次，你仍旧杀不了我……”趁此时机，苏逸辞拿稳染神血，抽身退后。

    “嘶！”青玄绝锋跟着从苏逸辞的身上滑走，飞溅出来的鲜血，就像一滴滴猩红的红雨。

    随即，苏逸辞将天下无邪接入左手之中，强忍着体内的剧烈痛感，催动全身功力，双剑齐开，全力挥出两道截然不同的剑气斩向前方的青龙剑帝……

    “咻！”

    “嗖！”

    神魔双剑，相互不让。一道金色，一道红色，就像天外极光般飞掠到青龙剑帝的面前。

    后者挥剑抵挡，然而，青玄绝锋虽为名剑，但又岂能和神魔双剑争锋。

    “砰！”的一声剧烈爆响，青龙剑帝身躯一震，再退十几丈。

    神魔双剑虽强，但苏逸辞却压不住天下无邪的锋芒，仅仅攻出一剑，天下无邪就欲要挣脱束缚，继续与染神血进行缠斗。

    苏逸辞当即再将天下无邪封入染神血的剑鞘中。

    再以黑布缠绕。

    旋即，苏逸辞背负天下无邪，持握染神血，转身离开。

    但也就在这时，一阵急骤的琴声猛然传来……

