    楚枫再次道：“再敢胡说，就对你不客气了，哭着求饶也没用。”

    楚惜脸颊通红，低低的回应：“哦。”

    第二天，两人回到帝都。

    下午楚惜去了学校。

    身后男生的声音忽然响起：“楚惜。”

    闻言，楚惜回头看向身后，淡淡道：“林言，有事吗？”

    “你没来学校是跟你男朋友在一起！”

    “没错。怎么了？”

    “你不觉得这样的男人很不负责任吗？你还是学生，不让你来学校，反而去陪着他。”

    听着林言的诋毁，楚惜脸色顿时冷了几分。

    “不是他不让我来学校，是我自己要陪着他。林言，我想我已经说的很明白了，我只喜欢我男朋友，他是这世界上最好的人，我不允许任何人诋毁他。”

    “我........我不是那个意思，抱歉。”

    楚惜淡淡道：“林言，天涯何处无芳草，你又何必执着于我呢。”

    “小惜，你可算回来了。”

    此时，霍嫣从一旁走过来。

    “嫣儿。”楚惜看向她。

    “一起去教室吧？”霍嫣道。

    “好。”

    两人一起离开。

    林言看着二人的背影，轻叹了声。

    此时，另一名女生走过来，柔声道：“林言，你.......没事吧？”

    林言侧目看了女生一眼，回答：“没事。”

    “楚惜根本不值得你这么做，她配不上你。她.........”

    “别说了！”林言打断女生：“我不想听这些。”

    “林言，你还看不出来吗？楚惜就是个势力小人，她只跟有钱人做朋友。你隐瞒自己的身份是对的，否则一定会被她纠缠的。”

    “所以..........”林言注视着女生，淡漠道：“你缠着的目的是什么？因为知道我的真实身份？”

    女生脸上闪过一丝尴尬，立刻道：“当然不是！我从很早就喜欢你，跟你的身份家世无关，我只是喜欢你这个人。”

    林言没再说什么，转身离开。

    这样虚伪的话，他听的太多了。

    楚惜若真是拜金女的话，那倒好了，他们就能在一起了。

    可惜，她并不是，她早就知道他的身份了，却依旧没给他一丝一毫的机会。

    他真的很好奇，到底是什么样的男人，能被她称为全世界最好的男人。

    身后，女生眸底满是怨恨，看向楚惜离开的方向，眯了眯双眼。

    楚惜最好一直拒绝林言，否则，她一定要她好看！

    不过，想想林言满心都是楚惜，女生心里仍旧不好受。

    她眼珠子转了转，似乎想到什么，唇角顿时勾起一抹奸诈的笑意。

    她虽然动不了楚惜，但是有人可以。

    下课后。

    楚惜和霍嫣分开，随后往回家的方向走。

    她刚走过马路，三个小混混模样的男人向她走了过来。

    “妹妹，能加个微信么？”

    楚惜淡漠的看着三人，回答：“不能。”

    其中一人笑道：“放心，我们不是坏人，就是想跟你交个朋友。”

    另一人道：“就是就是，交个朋友而已，妹妹别紧张。”

    楚惜淡然道：“我不紧张。”

    该紧张的是他们。

    看着女孩淡定的模样，男人愣了下，转而又笑了：“这小姑娘性格不错啊，我喜欢。”

