    慕乐乐说道，“现在学。”

    “可是也要我给你看看是不是痔疮犯了，还是什么的导致流血的啊，这流血可大可小哦。”乔医生哄着慕乐乐说道。

    而慕乐乐却不以为然，说道，“你给他拿一包止痛粉就行，再不行的话，校长你去把我哥，啊不……把我弟弟抱过来，让他来给我上药止血。”

    慕乐乐坚持要战景希来上药！

    对，就要战景希！

    如果让校长和乔医生看到他的屁股开花，一眼就看出是被打的。

    他才不要丢脸呢！

    而这个时候，战景希也是往校医室走着。

    他抬起小脚，一步一步快速地走着。

    每走一步也是要他的小命啊！

    痛啊！

    但是他知道阿乐的。

    阿乐屁股流血了，现在肯定是在校医室等着他去搭救的。

    阿乐最爱面子了，也不想任何人知道他屁股被爹地打到开花的。

    别说慕乐乐了，他都不愿意让人知道他犯错被打了。

    所以战景希走不动了，直接就从书包里掏出了一叠钱，塞给了一个年轻的男老师，冷声命令道，“把我抱到校医室去，我限你一分钟到！”

    那男老师认出这个是小少爷，自然是钱不敢拿，而且马上照做！

    把战景希抱起来，以三十秒就冲到了校医室！

    这个老师不是谁，正是体育老师，擅长田径！

    战景希也是吓到了！

    这人是会飞吗？

    一阵风就到了校医室！

    “等等，把我抱过去，再慢慢放我下来，记住，是慢慢放。”战景希说出自己的要求。

    “是，小少爷！”体育老师连忙应道。

    然后跑到了慕乐乐的跟前，把战景希给慢慢慢慢地放下来。

    慢到战景希下地都不知道。

    战景希一到，校长刚要给慕乐乐脱裤子的动作一顿，连忙对着战景希恭敬地说道，“小少爷，你来了？你哥哥正要找你呢！”

    校长见战景希来了，也松了一口气。

    这其实，要是他给慕乐乐上药的话，那要是有什么三长两短的话，他这个上药者可就麻烦了。

    要是出什么事情，他可担当不起责任啊。

    总裁的儿子，那可是很金贵的。

    他可赔不起。

    他连忙将手里的止血药递给了战景希，说道，“小少爷，那麻烦你给你哥哥上药哦，我们出去外面等着有什么事情记得叫我们，我们随时待命！”

    校长说着，就带着乔医生和体育老师出去了。

    校医室里就剩下战景希和慕乐乐。

    慕乐乐一看到别人都出去了，他瘪着嘴，满眼委屈地瞅着战景希，嘤嘤嘤的一声就哭了出来。

    “呜呜，阿希宝贝，你不知道，他们差点把我的裤子给扒拉了。我屁股被打得开花的事情差一丢丢就保不住了！差一丢丢我的一世英名就砸我自己手里了！”

    慕乐乐越说越是委屈！

    他真的超级害怕的！

    战景希轻拍着慕乐乐的肩膀，说道，“好了，别哭了，弟弟这不是来了吗？你也是的，太急了，这屁股受伤成这样，你怎么能一下子蹲下去呢！这不是自找的吗？”

    他看到慕乐乐蹲下去那一刻，他都觉得痛！

    他也瞬间觉得屁股一痛！

    “我当时就吓死了！”慕乐乐委屈地说道。

    战景希哄着慕乐乐，“乖，不哭，我来了。”

    慕乐乐说道，“好像渗血得厉害，你快给我上药，然后顺便给妈咪打电话，带我回去家里休养。”

    这一次，他真的要好好地休养了！

    如果不是，这屁股可能就要废掉了！

    也不知道以后会不会留痕呢？

    要是留痕的话，以后他的老婆看到他屁股这样，会误以为他玩刺激呢？

    这真的是人生污点啊！

    最怕就是被自己未来老婆误会了！

    越想，慕乐乐越是委屈，“阿希，我怎么那么命苦啊，虽然摊上了一个有钱爹地，但是吧，我爹地老欺负我。”

    “没事了，看在以后继承他财产的份上，我们就忍吧。”战景希一边给慕乐乐上药，一边说道。

    慕乐乐咬着小手，问道，“阿希，我的屁股是不是流好多血？”

    战景希看着，用棉签沾着酒精擦拭着，淡声说道，“还好。”

    其实很多。

    但是他不敢说。

    他怕慕乐乐一个气不过又哭起来了。

    战景希这个时候拿起手机，就给慕明月打电话，“妈咪，阿乐屁股流血了，我们要申请回家休养。”

    慕明月一听慕乐乐屁股流血了，吓得魂魄都没有了。

    她连忙问道，“怎么回事？不是好了吗？”

    那药已经没有了！

    她不亲自去找战云开开口要炎血晶，恐怕战云开不会给炎血晶她研制药沫啊！

    这事情都那么赶巧吗？

    慕明月一挂掉电话，她就对着正要出门的战云开说道，“快去把孩子接回来，你看慕乐乐的屁股都流血了！”

    慕明月将视频递给战云开看。

    战云开问，“这个怎么回事？”

    “我也不知道啊，阿希发来的，阿希那么老实不会骗人的，而且视频里的慕乐乐屁股真的是在流血……老公，我看着痛……”

    慕明月说着，心疼不已！

    战云开连忙安慰着慕明月，“乖，别哭，会没事的，等医神拿药了就行。”

    慕明月瞪了一眼战云开。

    这个时候了，还惦记着算计她。

    这不是让她自己自爆身份吗？

    “你先去把孩子接回来吧，这几天就让他们好好在家里休养，别上学了，就你那两个孩子的智商，去考博士后的试题都没问题。”慕明月说道。

    “是，老婆，我马上安排。”

    战云开赶紧办事。

    这耽搁多一秒都不行啊。

    很快的，慕乐乐和战景希就被接回家了。

    慕乐乐一看到慕明月，就说道，“妈咪，我的屁股，要废了啊！”

    哇的一声又哭了起来！

    慕明月上前，看着慕明月的屁股，说道，“好了，好了，妈咪知道了，妈咪也心疼呢！”

    “这屁股怎么流血的啊？”

    涂了那些药怕是都好差不多了啊。

    怎么会裂开？

    “都怪我，蹲下来了，而且还砸地上了，所以就流血了……”

