
　　罗纳尔多州的机场建立在偏远的郊区，逃出机场之后，就到了无人的空区来。

　　那道黑烟停住了脚步，化出了原形。

　　有点像萝拉，不过，是个丑的。

　　那是一个灰色的狼人，虽然有人类的形态，但是，一身灰色的皮毛却是暴露出了他的种族。

　　“嗷呜一一”

　　他的口中发出了一声压抑的嚎叫的声音，然后，一双眼睛凶狠的望着肖毅。

　　“人类，你不要继续追了，我们井水不犯河水不好吗？”

　　井水不犯河水？

　　肖毅听了这话之后，不由得嗤笑了一声，“我说你这个狼人是不是脑子不太好使？刚刚飞机上要是没有我的话，一整个飞机的人都要跟着你陪葬了。就这，还能叫井水不犯河水？”

　　狼人不由得微微的沉默了一下，然后坚定地说道：“是我考虑不周，但是，他们不是没事吗？你要是再纠缠的话，我就咬死你！”

　　“我看你是，不见棺材不掉泪！”

　　肖毅说完这话之后，便是瞬移到了那狼人的身后，然后，两只手搭在了他的肩膀之上，直接将他提了起来。

　　“你这个人类！”

　　狼人瞬间惊恐了起来，一双爪子不断地疯狂抓挠着。

　　肖毅怎么可能被他抓到？

　　在一瞬间狼人便是被扔了出去，还没有落地之时，他便感受到了自己的两只手臂的肘关节处，同时遭受到了重击。

　　“嗷呜嗷呜，我的手臂折了！”

　　那狼人大声的嚎叫着，几乎快要哭出声来。

　　“现在你应该能好好说话了吧？说你是从哪里来的？为什么要上飞机上冒充机长？”

　　狼人依旧在大声的嚎叫着，不过，见到肖毅做势又要打他，它的嚎叫声音变短暂停止了一瞬间。

　　狼人家族最近发生了一些变故，狼人族族长的性情大变不说，家族之中的长老也是或者被暗杀、或者出现了狂化的情况。

　　大小姐离家出走，大少爷被敌对家族抓走，整个狼人家族都处在内忧外患的状况之中，而他便想要借用人类的身份逃离家族，出去讨生活。

　　他只是把那个机长打晕了过去，然后，幻化成机长的模样想要乘坐飞机逃走，却没有想到自己对于飞机的驾驶技术学艺不精，险些酿成一场空难。

　　这情况…

　　肖毅听完了这个灰毛的狼人的讲述之后，不由得想到了戴安娜家族的异常召回。

　　总觉得，这其中好像有某种联系。

　　该问的事情都已经问出来了，肖毅准备将这个灰毛狼人提交给调查署进行处置。

　　但是，灰毛狼人却一下子抱住了肖毅的大腿，“别啊！千万别把我交给调查署，差点酿成一次空难，我会被关进监狱里好几年的！”

　　正在这时，萝拉和碧翠丝二人也赶了过来。

　　“诶？毛茸茸的！”

　　萝拉看见灰毛狼人的第一时间里，眼中便是带着些许的趣味，毕竟，这种毛茸茸的兽人，她只见过自己。

　　一下子，竟然有一种找到了同类的感觉。

　　丑吗？

　　不丑不丑，反正自己又不是准备找一个好看的，过来和自己争宠的！

　　灰毛狼人似乎发现了这另一个可以求助的目标，便是扑向了萝拉的方向。

　　“啊，救救我吧，我不想被进调查署处理。”

　　看着灰毛狼人那涕泗横流的可怜模样，萝拉便是用水汪汪的大眼睛看向了肖毅，“肖毅哥哥，要不然我们把他留下来吧，就当养宠物？”

　　肖毅：…

　　还能说什么，萝拉都已经这样开口了，那就只能答应了呗。

　　飞机已经降落在了罗纳尔多州，现在当务之急还是要去找罗纳尔多州的州长，将他保护起来。

　　罗纳尔多州的州长拥有着整个州最大的管辖权，如果用华夏的角度来看的话，这就是个土皇帝。

　　这人十分高调的居住在一座五层的独栋别墅里，之所以说这是别墅而非城堡，还要归功于这位州长仅存的理智，将这五层的楼顶做成了平顶。

　　来到了这别墅之后，肖毅递上了自己的推荐信，顺利的见到了罗纳尔多州的州长。

　　“叫肖毅?”

　　“嗯，是我。”

　　“纽爻克调查署派来保护我的？”

　　“对，没错。”

　　这位州长大腹便便的模样，手中拿着肖毅的介绍信，也不知道究竟在想些什么，只是总觉得，他的目光一直在那灰毛狼人的身上打转。

　　片刻之后，那州长招了招手，让周围的邢捕房的人上前，“把他们抓起来，扔到监狱里去。”

　　肖毅：？？？

　　“这位州长，你究竟想要做什么？”

　　“做什么？伙同狼人家族来刺杀我，真当我看不出来吗？”

　　州长说完这话之后，肖毅等人便被巡捕房的人摁住了。

　　“喂！你们这是在做什么？”

　　“放开我！”

　　“信不信我揍你们！”

　　整个过程之中，萝拉都在不断地挣扎着，不过，看着肖毅的眼色，她并没有出手伤人。

　　巡捕房的人为他们戴上了银色的手铐，将他们困住之后，便带到了地下一层的监狱之中。

　　其实凭借那几个巡捕房的人，根本奈何不了肖毅，只是肖毅不想要继续激化矛盾，所以，暂时随他们去往了监狱，看看究竟是怎样的情况。

　　牢房处在地下，终日不见阳光，所以，环境极其阴冷潮湿。

　　被关进牢房的第一时间里，萝拉便是原地跳了起来，然后，落在了肖毅的身上。

　　“天啊！就算是我野外求生的那些年里，也没有这个环境恶劣！”

　　肖毅抱住了萝拉，轻轻地摸着她的脑袋，安抚着她，然后目光转向了那只灰毛狼人，“你不觉得，你现在应该说些什么吗？”

　　灰毛狼人露出了尖锐的爪子。

　　肖毅瞬间警觉了起来，但凡那灰毛狼人有一丝一毫的异动，他都准备直接出手将他击毙。

　　然而，那灰毛狼人却是轻轻的抓挠了一下自己的脑袋，随即才开口说道：“那个不好意思…接收到刺杀罗纳尔多州州长的任务的，正是我们狼人家族。”

　　呵呵……

　　看那州长的反应就已经猜到了，现在就是不知道该如何解释才好。

　　“灰毛，你不乖哦，这种事情为什么不早一点说出来？”

　　萝拉的眼眸之中满满的都是不认同，随后躲在肖毅的怀里偷笑，“肖毅哥哥，你居然也没问出来诶～”

　　丫的，肖毅事先也没有想到，自己居然会被这只狼人给坑了啊！

　　夜晚，皎洁的月光照映在整个别墅之中，外面突然之间传来了一阵骚动的声响。

　　“嗷呜一一”

　　一阵狼嚎的声音贯彻了整个别墅里，虽然身处在地下不知道黑夜白天，但是，看那只灰毛狼人不安的骚动着的模样，也猜到了，应该是月夜了吧。

　　“怎么了？”

　　肖毅第一时间按住了灰毛狼人那躁动的爪子，然后开口询问着。

　　灰毛狼人已经变成了毛茸茸的状态，一双爪子不断地在地面之上抓挠着，似乎想要冲出这囚牢，口中则是用低吼的声音说道：“是我们狼人族的大小姐！”

　　“嗷呜一一”

　　当那狼的嚎叫声音第二次响起的时候，灰毛狼人彻底的控制不住自己了。区区一个铁笼罢了，他伸出自己那肌肉暴涨的双手，便是硬生生的将铁笼子给掰弯了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这算是逃狱吗？

　　算了，管不了那么多了。看这架势，要是去晚了，保不齐那州长就已经挂掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第181章 狼人族的大小姐！免费阅读。https://xs.23sk.com 