
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    姬韫也走了过来，既然眼睛看不见，他便闭目感应了一下周围的动静，却只觉他的意识好像一下便被困于一片软绵又虚无的空气当中，什么都感知不到。

    他倏地睁开了眼，心中越想越不安，便大声喊着“焕仙——陈焕仙——”然后越过妙月，直接冲入了那片寒意渗人的浓雾当中。

    而正巧赶过来的南月远远地便听到了姬韫的喊声，他以为焕仙是出了什么事情，眼看姬韫一直冲下浓雾当中，他眼睛一红，也不管不顾地随之冲了进去。

    而一直站在原处被忽略得十分彻底的妙月怔仲不已，她像入神一样看着姬韫消失的背影，嘴角苦涩，眼神既哀怨又略带复杂，最后她狠狠一咬唇，也捏紧手中的“七花火云扇”，随他们冲进那一片谲白雾当中。

    ——

    而另外一头，陈白起先是用“麒麟臂”将莫成身前的罡气给击破碎，然后又将人给重新拽了回来，她探手一伸，便紧紧地抓住了莫成头上的帷帽边橼。

    她眼神十分犀利，正准备一鼓作气将其揭开，但她万万没想到，动作刚做到一半时，那本因被她“困住”的莫成竟有了动静。

    下一刻，她的手遽地被莫成的大掌攥住了，陈白起表情微变。

    陈白起知道，“麒麟瞳”其实有弊端，一则她身上的麒麟血脉不过解封过半，能够动用的麒麟血脉力量有限，二则面对一个各方面都强大她许多的人，她麒麟瞳的控制力便会相对减弱，因此她才会步步为营，制造了那么多能够削弱莫成力量的环节，可惜……她本以为她能够争取这么一点点的时间，可如今看来，彼此之间的差距太大了，还是不行。

    怎么办？陈白起感觉那抓住她手腕的那只手掌好像烙铁一样滚烫生痛，她第一次遇上这样棘手的情况。

    “摄魂术~？”

    莫成摇摇晃晃着脖颈，似醒非醒地半睁开了眼，风吹起他近在咫尺的帷帽一角，那幽绿的眼瞳有着一种混沌、阴恻恻的寒光。

    除此之外，他额角青筋跳动，唇色绀紫，呼吸也略为滞涩，很明显他此刻的状态并不太好。

    这很正常，他虽强性破除了陈白起的幻境控制，可也为之付出了代价。

    此时的莫成，承受着来自于精神上的积压与冲击，他的视线是模糊扭曲的，像双重幻影折叠，横竖不成左右难立，他的头痛欲裂，眼白处布满了红血丝。

    而陈白起一听到“摄魂术”这三个字，不由得皱紧了眉头，一股邪火不知从哪里蹿升上心头。

    她想起当初的飞狐统领也因为“摄魂术”，然后第二格对她各种下狠手，而如今这个莫成听他的语气好似对这个“摄魂术”亦并无好感，他们倒是一个二个在这“摄魂术”栽了跟头，然后都将这倒霉事算在她的头上，她表示这黑锅她不背！

    陈白起心中戾气一生，她手上被擒制住了，她便将头仰后，然后一个用力前顶，便狠狠地撞上了莫成的头额骨。

    “砰”地一声，本就头晕眼花的莫成直接被撞了个脑袋后仰，眼前顿时一圈金星围绕，连站都险些站不稳。

    “嘶——”

    陈白起倒吸一口冷气，她这样的举动无疑是杀敌一千自损八百，自然这一下后她也是两眼一阵发晕，额青发肿，可她却是早有心理准备，趁着这个空档期间，她手遽如闪电将其帷帽一把揭开。

    当那顶皂纱帷帽终于落入陈白起手中时，她忽然感觉到头也不晕了，人也顿时清爽了。

    “你、胆、子、够、肥、的、啊！”

    一道咬牙切齿、还隐约带着痛苦气闷的声音从前面传来，陈白起警觉地抓紧到手的帷帽，步步后退。

    只见莫成一手拿剑杵地稳住摇晃的身影，一边拿手试探性地抚了抚已经红肿起来的额头，一双如同蒙上一层雾翳的翠眸努力对焦地射向她。

    陈白起顿时就感觉自己就像一只被猎人牢牢锁定于枪下的猎物，无处可逃。

    先前的莫成一直像玩一出游戏一样轻松而逗弄地戏耍着他们，可那时他周身带来的无形压迫已令人觉得压抑，那此刻他因被激怒而飙升的气势便更令人胆颤心惊了。

    陈白起这副身躯虽不过是一介普通人，但她的血脉乃上古麒麟神兽，自不惧一介凡人的气势辗压，她看着莫成，只轻飘飘地吐出四个字：“愿赌服输。”

    “你……”正准备说些什么的时候，莫成忽然听到了动静，之前明明他感应四周什么都感觉不到，可忽然一下又好像他的五感又恢复了。

    实则是陈白起撤了“邪巫之力”，而周围的雾气也渐渐消弥了开来。

    莫成晃了晃头，努力集中精神，似在顾及又或者在衡量思索着什么，他看了一眼陈白起手中那顶不久前还属于他的帷帽，然后，他从腰间扯出一条白色纱布蒙在了眼睛上。

    陈白起看他没将注意力放在她身上，一转身便欲走，却发现莫成不知何时已移位至她的背后。

    不得不说，莫成的武功的确称得上“神鬼莫测”了，至少到目前为止，陈白起没有见过谁的武功比他更高。

    “你方才直视我……你看见了什么？”莫成由于眼睛被白纱布蒙着，所以陈白起看不见他的眼睛，也不知道他此时的情绪。

    但她没有忽略方才失去了帷帽的莫成，选择用一条布巾将眼睛蒙上了。

    他的眼睛……好像的确与一般人不同，她知道九州中的人纯正的华夏人是不会有一双绿眸，除非……他身上混有蛮夷的血统。

    前后想通，陈白起平静道：“我什么都没看见。”说完，似觉得这样的说话不太容易取信于他，她又补充了一句：“再说，我站在这里只是为了墨辨与钜子令，其它与我关无干系，我亦不感兴趣。”

    莫成勾起了薄唇，他五官较一般人立体，高挺的鼻梁，深邃的轮廓，这一笑令他的脸十分吸引人：“你最好是什么都不要说，否则……”

    陈白起点头，先一步打断他的威胁之语：“我根本就没有什么想说的。”

    莫成一顿，他默然地站在陈白起面前，忽然想到她方才看到他那一双鬼瞳时，眼神并没有什么特别的变化，反而一心只想着夺下他的帷帽，就像……像一头死倔的小牛一样。

    而这时，正好有大批人赶了过来，约十来个人，当他们看到莫成与“陈焕仙”对立而站时，他们的表情都惊讶了一下。

    好像没看明白他们到底发生了什么事情。

    不过有人眼尖，在看到陈白起手上抓着的那一顶皂纱帷帽时，他的眼神一下便直了。

    “帷、帷帽……”

    这一声像被人掐住喉咙叫出来的尖叫引起了其它人的注意。

    然后，他们都齐刷刷地将视线射向陈白起的手上。

    下一秒，全部人的表情都呆滞住了。

    陈白起转过身举起了手中的帷帽，白玉般的额心处虽泛起了红肿，可仍令人无法忽略她那一身圆润而又不腻耳的灼灼其华。

    “这、这不可能……”有人像梦呓般喊道。

    这时的莫成，偏头看了一眼陈白起，蒙纱下的眼睛无法视物，可他“看”的方向的确是朝她。

    “第三题，墨辨胜，而钜子令得主——陈焕仙。”莫成亲自宣布了结果。

    这时，原本质疑、震惊与愤怒的人一下都缄默失声，连得胜的墨辨一方都露出了一种虚幻茫然的神色。

    陈白起没想到莫成竟会这样讲，之前她一直以为他并不认可她的取胜方式，或者因为她的某些逾越行为惹恼了他，他就算不落井下石也绝不会承认她的胜利。

    可是她想错了，他亲口宣布了，在她或许要进行一场舌辨争执之战前，他先一步奠定了她的胜利。

    姬韫也在人群当中，他面无表情，但神色却异常苍白，他寡淡空洞地看了前方的陈白起一眼，便转身离开了。

    陈白起看见了姬韫，她半垂眼帘，眸光黯了黯，脚尖动了一下便滞止了，她现在去找他能做什么？

    安慰？他或许并不需要。

    道歉？他或许也并不需要。

    她想，虽然这一次是她赢了，可到底是依仗他的相助，她欠了他的，所以她会弄清楚他到底为什么一定要赢得“钜子令”，到那时无论他想做什么，她都会想办法去帮助他。

    而与此同时，反射弧过长的南月、成义还有七木等一批年轻弟子在听到莫成宣布墨辨为胜利者时，他们简直都快怀疑自己的耳朵，但乐疯的表情却是怎么掩饰都掩饰不住的。

    他们从后方越过众人，上冲而上便将陈白起给围住，他们想抱住她，想将她抬起来扔高庆祝，更想大声呐喊尖叫。

    可是鉴于陈白起这副脆弱易碎的身躯的缘故，他们不敢太热情，只能压抑着快充血爆炸的喜悦，嘴里扒拉扒拉地讲个不停。

    “焕仙，焕仙，我是不是在做梦了，啊？你、你真的赢了？！”南月鼻翼扩张激动地问道。

    陈白起见他先前被莫成拍飞后爬了起来，估计不曾好生整理过自己，头上乱发飞起，脸上也一道道脏兮兮地，看起来既滑稽又可怜。

    陈白起伸手将南月头上那根不顺的翘呆毛给抚顺，笑凝着他：“不，是我们赢了。”

    “哈哈哈哈哈……这几日，没错，便是这几日，我总觉得自己好像过得十分虚幻，我眼前的一切是真的吗？我是真的吗？焕仙是真的吗？我真的没想到……我们墨辨赢了，是真的吗？”南月得陈白起亲口的承认，他都兴奋得语无伦次了。

    成义也难得笑得像一个孩子似的，咧出一口整齐的牙齿，他见南月两眼发光地直发问，便也幼稚地拿手掐了他的脸颊一下，问：“痛不痛？”

    南月嘶了嘶牙，点头。

    “痛！”

    成义拍了他的头一下：“那就说明，这一切都是真的了。”

    “陈、陈焕仙，你真厉害。”这时七木也腼腆地朝她一笑。

    陈白起想起先前的那把木轮椅，便对他道：“谢谢你的帮助，若没有那把木轮椅送我上山，估计我这一路可能会变得很辛苦。”

    七木看着她的眼睛，听着她真诚的道谢，脸轰地一下便红了，忙低下头道：“我、我其实并没有做什么……”

    ——

    与墨辨这方祥云笼罩、喜从天降的欢闹场景不同，墨侠那边完全就是一副乌云密布、沉默阴郁的景象。

    以梁公为首的墨侠统领与一众亲随弟子气势汹汹地来到莫成身前。

    他等见他的眼睛用一块布巾蒙上，虽心生奇怪，可眼下他们更多的则是对他的不满与诘问。

    “莫成，方才一片大雾遮住了我等的视线，我们根本看不见实况，你的帷帽是如何落在她手中的？当真是她赢了？”

    “莫非梁公你……认为我会故意输给一个墨辨弟子？”莫成布下的眼部轮廓微挑，他薄唇棱角分明，轻佻一笑时，便有一种刻薄犀利的意味。