    蓝色的星芒逐渐在林谟手上汇集，形成了一颗子弹的模样，从损毁的银矢中悟出的天空之矢蓄势待发，只待下一瞬直取霍依然的面门！……虽然我也很想这么说。

    “空间术士所能领悟的术式其实不多，因为人们对于空间的理解终究有限，往往创造一种术式需要几代人的努力，也正因此学习空间术法变得困难无比，不少人穷极一生也许就只会那么两三招……”

    “我应该不在那不少人之中吧。”霍依然把玩着漂浮在她手心中的蓝色子弹，笑了笑，随手轻轻一捏，子弹就仿佛膨胀了一般，纯粹的蓝色逐渐变淡，变薄，最后彻底消失不见。

    “当然了……”林谟酸着牙说道，“在灵王时期竟理解“法则”级别的术式——扩散，可以将指定范围空间大幅度地延伸，从而使处于其中的能量变得稀薄，最后无限接近于零降低威力，你对于空间能量的领悟已经登堂入室，如果不是身在这个时代，十二诸神都可能有你的一席之地……”

    夸奖归夸奖，林谟也不由得觉得棘手，无限的灵力，接近“宇之法则”的理解力，以及惊人的谋略天赋，这任何一个能力哪怕放在神界都是可以被称为天才的存在，竟然集合到了一人身上，而且还是在这么个灵气稀薄，术士周天破损的末法时代，该说是奇迹呢？亦或者是造化弄人呢？

    但其实，全通透也并不是没有弱点，一旦对面使用了耗能巨大的术式，例如先前的泯灭屏障，周围的空间灵力就会出现一定范围的空洞，虽然空洞很快就会被周围的灵力填充，但在那短短的瞬间，通透是起不了任何作用的，林谟先前也是瞄准了那一瞬间的空档才利用陷阱伤到了霍依然的，虽然对方也是起了警惕心，但这个作战方法依然可以使用。

    “压缩！”一声娇喝打断了林谟的思考，只见霍依然双手一抬，擂台上方便出现了一层巨大的球状薄膜，在她双手渐渐合十中慢慢变小，最后缩成了了米粒一般落入了霍依然的手中，压缩球在霍依然手中闪闪发光，好看是好看，却无法让人忽视它那爆炸一般的能量，仿佛只要霍依然轻轻一捏，爆炸就会席卷整个广场！

    林谟眉头紧皱，他的感知提醒他“空洞”已经出现，压缩同样是极其高超的灵力运用技巧，消耗也十分巨大，空洞出现不足为奇，但问题是……

    霍依然戏谑地笑了笑，慢悠悠地说道：“怎么了，你不过来吗，再不快点的话，“填充”就要完成了呢。”

    她的手上，哪怕只是散发着米粒大小的光亮，却也激荡着如同太阳一般的能量，林谟下意识地咽了口唾沫……这直接碾碎了他的如意算盘！

    霍依然却没有任何停顿，空洞在几乎两秒内被填满，而她的指尖则则轻轻往前一推，压缩球慢慢地，真的十分缓慢地飘向了林谟，而后者，却是一动也不动，因为，在那种爆炸面前，躲避根本就是无用功罢了。

    “霍依然！你是想波及到场外的人们吗？”林谟有些恼羞成怒地质问道、

    “不可能。”霍依然比了个响指的动作，轻笑着说道，“爆炸的直径事先就已经规划好了，毁灭的只有这一整个的擂台。”

    该死！林谟暗骂道，这家伙到底是有多么天才。下一刻，响指声起，白色如同空气一般迅速地弥散，爆炸声在光华后姗姗来迟，以米粒为中心，爆炸产生的冲击波怒涛一般地席卷而来，地表瞬间皲裂，空气也仿佛在哀鸣，而爆炸形成的光球却恰好在擂台边缘停了下来，一切都是计算好了的。

    好半天，起码在扶风以及众人的感觉中都是这样的，光华才渐渐散去，烟尘也逐渐平息，可，伤痕累累的擂台上，两人的踪影却像蒸发了一样，只留下满地的碎石和瓦砾。

    “他们……哪儿去了？”

    这是大多数人的疑问，却也很快得到了解答，只见霍依然撕开了一条黑色的缝隙，就这么冠冕堂皇地从虚空之中走了出来，而林谟，却是在瓦砾中渐渐显现了身形，全身血肉模糊，先前那只受伤的手掌此刻已然消失不见。

    “以一只手为代价保住了全身吗，随后隐身躲在暗处伺机伏击我吗，”

    “可哪怕这样，爆炸产生的余波足够把你的身子切割的破破烂烂的了，你根本没法做到奇袭。”

    “那么，现在你认为自己还有什么胜算吗？”

    霍依然眼神慢慢淡了下去，却又仿佛想起了什么，一下子羞红了脸：“那……那么，按照……约定我应该可以娶……”

    “对不起啊！”林谟低着头，但声音却充满了自信甚至自傲，“但是我赢定了。”

    “什么？”霍依然的脸色瞬间恢复正常，眉头紧皱，“你现在的身体最多还能进行一次攻击吧，但那样又有什么意义？你认为在这种状态下你还可能打败我吗？”

    林谟缓缓站了起来，破破烂烂的右手中，亮白色的光点被他狠狠地捏碎：“一次吗？可不是完全足够了吗？”

    “你……”霍依然抿了抿嘴唇，她的指尖翻动，两指中间登时有多出了一颗米粒大小的光球，赫然是先前的“压缩”。

    她叹了口气道：“放弃吧，这枚空气弹是我先前以防万一制作的，无需我现在动手也就不会产生“空洞”，我可以利用空间缝隙轻轻松松躲过你的最后一击，你是没有胜算的。”

    “还是那句话，”他先是笑着，表情却逐渐变冷，“打架时给我少说话。”

    “你！”霍依然一扭头，看向场下的扶风，“你不劝劝他吗，我没法保证在这一击下他能够活下来。”

    扶风温柔地看了林谟一眼，只是轻轻地吐出了四个字：

    “我相信他。”

    霍依然眼神复杂，看看扶风有看看林谟，有些抓狂地叫道：“啊，我不管了！”说罢，指尖又一次的一点，白色光珠带着毁灭般的威能，慢慢地飘向林谟。

