    “阿邦，外面有人找你。”七号差馆里，老鬼方图喊道。

    “谁找我？”

    方图挤眉弄眼道：“还能有谁啊，余大千金啊！快去吧，别让余小姐等久了。”

    “那我走了。”

    “加油，早日喝你们喜酒。”

    钟邦瞪了方图一眼，呵斥道：“老鬼，你不要胡说八道，我和碧心清清白白，她是千金小姐，我是警署便衣差人，门不当户不对，走不到一起的。”

    “我看希望很大。”

    “没希望，因为我不想。”

    方图惊讶道：“为什么呀，她家那么有钱……”

    钟邦烦躁道：“我最不喜欢她家有钱，行啦，走了。”

    目送钟邦离开，方图学着钟邦的腔调说道：“我最不喜欢她家有钱。什么臭毛病这是，还有人不喜欢钱？”

    钟邦很喜欢余碧心，二人青梅竹马，小时候说过长大以后会娶余碧心为妻，可真的长大了，钟邦反而做不到了。

    倒不是自卑，他对钱很看得开，觉得可以自食其力，一点也不羡慕余碧心的家世，反而感到厌恶。他不喜欢别人总拿钱说事，更不想靠着钱财往上爬。

    走出差馆，钟邦看到一个亭亭玉立的丽人站在门口张望，正是温婉秀美的余碧心。

    二人目光交汇，余碧心展颜微笑，目露喜色，迎上前来，关心地问道：“今天怎么这么晚啊？”

    “请了两天假，事情有点多，巴士还没来吗？”

    “还没。”

    “师父不会忘了吧……”

    “说曹操曹操到。”余碧心指着路上缓缓驶来的巴士，举手踮脚，欢快地招了招，喊道：“我们在这里。”

    开车的是雷吉娜，她脸上带着个大大的墨镜，挡住半张俏脸，可露出的皮肤白皙细腻，宛如凝脂一般，工装裁剪合身，身段美好，一样迷人，钟邦、余碧心失神地盯着她看了好一会儿。

    “后面坐好，马上开车了。”

    钟邦、余碧心如梦初醒，忙走到后面坐下，余碧心小声说道：“阿邦，这么小姐好美啊！”

    “你都没看到她的脸，怎么知道她长得美不美？”

    “感觉。”

    “我没这种感觉。”

    余碧心偏头打趣道：“刚才你都看呆了。”

    “你还不是。”钟邦反击道。

    一男一女相视一笑，钟邦望着笑靥如花的余碧心，心中阵阵悸动，转头看向窗外。余碧心定定地望着他的侧脸，欢喜道：“阿邦，我好久没见过你这么开心的笑了。”

    钟邦道：“长大了嘛！”

    “如果长大的代价是失去童年时的开心笑容，那我愿意永远长不大。小时候的我们是那么开心，对吗，阿邦？”

    “世上没有如果，你不是小时候的碧心了，我也不是小时候的钟邦了。”

    “我没变……”

    “我变了。”

    车内忽然安静下来，余碧心脸上笑容消失，眼中浮现细碎哀伤。钟邦一直偏着头，强忍着不去看余碧心，可他哪里知道，余碧心的模样早已经映在玻璃窗上，映在他眼睛里了。

    雷吉娜微微抬头，看了看后视镜里的两人，忽然冒出一句：“这就是爱吗？”

    “什么？”

    “要转弯了，坐好。”

    她猛地一个急转，巴士开得飞起，余碧心嗳哟一声，撞到钟邦怀里，似乎撞疼了，低低呻楚。钟邦心中怒起，喝道：“你怎么开车的，转这么急。”

    “有本事你来开啊。”

    “你……”

    “我叫雷吉娜，你们可以叫我的名字，但不要冲我吼。因为除了主人以外，你们还没资格吼我，哪怕你们是主人的徒弟。”

    钟邦愣了一下，问道：“你的主人是我师父？”

    “没错。”

    “主人这个称呼，你叫着不别扭吗？”

    “他亲手击败了我，是真正的强者，臣服于他没有什么不可以的，习惯就好了。”

    “你也是修士？”

    “我不是修士，甚至不算人类。”

    “不算人类？”

    钟邦、余碧心大吃一惊，浑身直冒寒气。雷吉娜咯咯笑道：“不用害怕，主人手下的非人类太多了，光僵尸就有几千个，以后你们会看到的。”

    “师父不是茅山弟子吗？”

    “茅山弟子就不能养僵尸？”

    钟邦无言以对，貌似门规里没写这一条啊。余碧心缩在钟邦怀里，小心翼翼地问道：“雷……雷吉娜，你是外国僵尸？”

    雷吉娜坦诚道：“僵尸是你们大华人的叫法，我们那儿不兴这么叫，都以血族自称。”

    “血族？有很多吗？”

    “非常多。”

    钟邦问道：“我们怎么看不到？”

    雷吉娜哂笑道：“当你看到的时候，你只有两种结局，一是死，二是被初拥转化为新血族。你们应该感谢像主人那样强大修士的庇护，要是没有他们，血族很早以前就进入大华了。”

    “师父很强大吗？”

    “非常强大。”

    这个时代有车的人极少，路上看不到多少车辆，巴士开得很快，尤其是驶入南湾道以后，简直跟飞似的，窗外景物唰唰疾退，看得钟邦、余碧心心惊胆寒。

    “到了，下车吧。”

    “这么快？”余碧心不敢置信道，探头望了望外面，真是华阳观停车场。

    “雷吉娜，谢谢……”

    钟邦提醒道：“她早不见了。下车吧。”

    走进食堂，看到平易近人的师父、师母钟小云，二人才算放松下来。

    “特意给你们两个留了饭菜，快坐下吃吧，一会凉了。”钟小云端饭菜上桌。

    “谢谢师父。”

    “谢谢师母。”钟邦、余碧心连忙道谢。

    钟邦大快朵颐，含糊不清地问道：“师父、师兄、师弟们都吃过了吗？”

    钟小云点头笑道：“都吃过了，就剩你们两个了。赶紧吃，吃完练功。坚哥要闭关三日，由我监督你们练武。”

    “师母，你认识雷吉娜吗？”

    “认识啊。”

    “你知道她是血族？”

    “知道啊。”

    “没问题吗？”

    钟小云莫名其妙道：“有什么问题？你想说她会不会害人？放心吧，有你师父在，雷吉娜不敢也不会害人。像她这样的吸血鬼，坚哥手下还有好几十个呢，以后你们会见到的。你师父有个外号‘炼尸狂魔’，别的不多，唯独僵尸多，不用大惊小怪。”

