    “怎么可能？你的身体素质已经开发到了这种程度，怎么还会觉醒霸王色霸气？你应该不可能具备这种资质。”

    心中郁闷，泽法实在是无法理解，已经三十岁了，正常人也差不多定型了，正常拥有这种资质的人，十多岁的时候差不多就已经觉醒了霸王色霸气，久一点的也都是二十多岁，可是像萨卡斯基这样三十岁出头了才觉醒霸王色霸气，而且声势还这么点大的，还真是头一回。

    萨卡斯基淡淡的说道：“这个问题就要问你了。”

    “什么？”泽法没有明白萨卡斯基的意思。

    萨卡斯基说道：“多亏了泽法老师您的帮助，我才能够觉醒霸王色霸气。”

    一听这话，泽法的脸色顿时变得非常难看，会议室中的其他人则都是表情诡异，因为这话并没说错，刚刚萨卡斯基的确是忽然觉醒霸王色霸气的，说是因为泽法也不为过。

    “这也能觉醒霸气？”

    坐在末尾的几个海军中将都是面面相觑，随后就用诡异的目光看向了泽法，既然萨卡斯基是被泽法逼的觉醒了霸王色霸气，那他们是不是也可以呢？

    但这个想法随后就被他们抛却了，这种事情哪有那么简单，首先你要得有这个天赋才行，他们几人自认都是比不上萨卡斯基出色，更何况泽法作为海军大将，他们可没有那个勇气去招惹的。

    倒是波鲁萨利诺怪叫了起来：“哟哟，那照这么说的话，泽法老师还为我们海军立了一大功啊，激发了萨卡斯基的霸王色霸气。”

    泽法本来就被气的不行，听到波鲁萨利诺的话后，直接愤怒的咆哮道：“你给我闭嘴。”

    波鲁萨利诺耸了耸肩，道：“不给说就不说嘛，用得着这么大脾气吗？难道你也想要帮我激发一下霸王色吗？”

    泽法的脸色顿时跟黑锅底似的，不得不说，波鲁萨利诺这家伙怼人还真是够狠的。

    “好了！”

    空重重的敲了下桌子，制止了所有的议论，泽法也只能不甘的坐回了原位，会议室又恢复了安静，所有人都正襟危坐，只不过大家的目光还是若有若无的放在萨卡斯基的身上，今天的萨卡斯基，给了他们太多的震撼。

    “关于萨卡斯基的惩处决定我已经想好了，就按照战国所说的，功过相抵，不赏不罚！”

    对于这个决定，没有人再提出意义，就连泽法也是一样，因为萨卡斯基觉醒了霸王色霸气，地位无形之中已经提升了许多，将来成为大将可以说是板上钉钉的事情，纵然是他这个现任的大将，也很难动了。

    但是空接下来的一句话，则是让所有人都为之震动。

    “不过从今天开始，萨卡斯基被选为大将候补，考察期为两年，两年之后如果没有重大变故，则可以晋升为海军大将，弥补大将位置的缺口。”

    大将候补这几个字宛若有魔力一般，吸引了所有人，大家都是吃惊的看着空，大将候补虽然只是候补，不是真的大将，可地位和身份无疑要比一般的海军中将高，更重要的是，有晋升海军大将的资格，这是其余海军中将远远比不上的。

    不过大将候补也不是随便人都能够做到的，如今的海军本部之中，海军大将暂时就只有战国和泽法两人，空余的位置一直都没有合适的人选，虽然海军之中有不少强力中将，可他们并不具备巅峰的战力和威望，所以这个位置一直空着。

    至于海军大将候补，目前整个海军之中就只有一人，那就是波鲁萨利诺，他也是不久之前才被定为大将候补，可他的大将候补考察期限是五年，而赤犬只有两年，孰高孰低，明眼人一眼就能够看得出来。

    前面几人，比如战国，卡普和鹤都没有反应，泽法虽然满脸铁青，但也没有出言反对。

    波鲁萨利诺则是似笑非笑，但是看向萨卡斯基的时候，眼神明显有着一种不服输，他还不是二十年后的黄猿，没有成为大将，自然心态也不可能那么随意，他跟萨卡斯基是同期的海兵，又同样是怪物，所以自然而然的就有了竞争。

    他比萨卡斯基先成为大将候补是因为他年岁稍长，为人处世要比萨卡斯基圆滑一点，不过他的考察期是五年，现在才只不过第二年，而萨卡斯基考察期只有两年，所以说不定萨卡斯基会比他更快一步成为大将，他自然是不服气。

    至于其余人，包括库赞在内，全部都用羡慕的眼神看着萨卡斯基，这可是大将候补啊，只要中途不出现意外，两年之后，萨卡斯基必然就是海军大将，到时候就是他们的上司，成为可以统领海军，除了海军元帅之外的最高实权人物。

    除了羡慕之外，他们也还有其他的心思，只不过此时在会议，所以也没有人表达出来。

    “除此之外，关于金狮子和飞空海贼团的海贼，都给关押起来，其中金狮子和其余罪大恶极的海贼，全部都送往推进城。”

    说到金狮子等人的时候，空的脸色变得非常冷厉，这一次金狮子当真是给海军本部造成了极大的损失，这还是第一次有人公然的攻上海军本部，纵然他们取得了胜利，可不可否认，还是被打脸了。

    这样的事件很快就会被传扬出去，到时候新世界的那些海贼必然会更加的肆无忌惮，这才是空最为担心的地方。

    “为了抑制海贼的声势，我们之前已经定下了方法，将罗杰公开处刑，地点就在东海的罗格镇，必须要用这一次的公开处刑，让全世界都知道成为海贼的下场，哪怕是他们所谓的海贼王，最后也只能死在我们海军的手中。”

    自从不久前罗杰来到海军自首，经过多日的研究和商讨，海军本部已经决定对罗杰进行全世界范围内的公开处刑，并且最终也同意了罗杰的要求，将公开处刑的地点定在了东海的罗格镇。

    空的想法很明确，就是要利用这一次的公开处刑昭告世界，海贼王罗杰最后的下场也是被处刑，所以想要成为海贼的人可要考虑清楚了，罗杰的下场就是你们以后的下场。

