    、

    第439章

    张昊在玻璃工坊那边忙着，看到第一窑已经成功了，张昊马上让其他的窑也开始生产，很快，其他的窑也陆续开始出来了玻璃，而李明丹看着那些玻璃，吃惊的不行。

    “大人，这个可是琉璃啊！”李明丹看着张昊问道。

    “什么琉璃，玻璃，这个是玻璃，行了，让他们继续生产！”张昊笑着对着李明丹说道。

    “大人，这个就是琉璃！”李明丹还是强调说道，他见过，之前在皇宫里面见过。

    “我说玻璃就是玻璃，好了，忙了一天了，走，去皇宫吃饭去！”张昊笑着对着李明丹说道，李明丹点了点头，很快，张昊就到了丹房这边，

    而张昊在京城已经待了差不多十天了，也该去山西了，但是嘉靖又不敢去催这个小子，他也知道，京城的工坊，现在也是到了关键的时候，要不然，张昊也不会天天去。张昊在丹房这边吃完饭后，就准备回去。

    “兔崽子，问你一件事，你准备什么时候去山西啊？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “啊，过几天吧，我这边这几天就忙完了，到时候就是交给其他人去办就好了！”张昊听到了，对着嘉靖说道。

    “那行，你自己考虑清楚啊，朕没有催你的意思啊，但是你小子去了山西，没事就写信回来了，还有差不多一旬就要回来一次！”嘉靖对着张昊提醒说道。

    “知道了皇上，你放心就是！”张昊笑着说道，嘉靖没办法，只能对着张昊摆手，

    很快，张昊就走了，

    第二天张昊到了玻璃工坊后，马上就让人开始准备生产玻璃水杯了，各种各样的模型，张昊这边都已经做好了，现在就是放心生产就是了，

    而张昊则是带着玻璃，直奔丹房那边，到了丹房后，张昊让那些人放下玻璃，自己则是拿着尺子和矬子，开始对着丹房的那些窗户比划了起来。

    “兔崽子，你想要干嘛？”嘉靖站在张昊身后，开口问道。

    “嘿嘿，给你换了那些窗户，省的看不清外面！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “你没事换了朕的窗户干嘛？朕的窗户碍着你的事情了？”嘉靖不悦的看着张昊说道。

    “碍着了，冬天不抗冻，夏天不隔热，有和没有差不多，就是让外面看不清里面的情况，皇上，你别着急啊，你等我弄完了再说啊！”张昊站在那里，对着嘉靖说道，

    嘉靖无奈的看着张昊，这小子办事就是这样，就是这么不着调，但是嘉靖还是很信任张昊的，知道这小子不会乱来，于是不管他，

    接着，就看到了张昊弄好了一个窗户，然后拿着砖石刀，开始对着外面的玻璃划拉了起来，划拉完了后，叫了两个锦衣卫抬进来，接着让他们把玻璃放在了窗户上，张昊拿着小钉子，小心的钉起来。

    “诶？”嘉靖此刻才发现了，这些玻璃居然是透明的，看外面看的非常清楚，都不用打开窗户。

    “皇上，瞧瞧，比你那个窗纸好多了吧？到了冬天，这个还保温呢！而且看起来多干净整洁？还不用老换窗纸！”张昊得意的对着嘉靖说道。

    “好，好，这就是那个工坊弄出来了的，这么好的东西？”嘉靖高兴的说道。

    “那当然，要不然我这么上心干嘛，行了，你们几个，就在这里换，把所有的窗户都给换了，我还要和皇上结账！”张昊对着身边的几个锦衣卫说道。

    “是。大人！”那些锦衣卫士兵马上点头说道。

    “等会，结账？”嘉靖则是喊着张昊。

    “皇上，这个不要钱啊？”张昊指着那些玻璃，对着嘉靖说道，

    嘉靖看着玻璃，再看了一下张昊，接着对着张昊大骂喊道：“兔崽子，你还收朕的钱？”

    “啥意思？买东西不要给钱啊？你不买啊，不买就算了，这一块算我送给你了！”张昊看着嘉靖反问了起来。

    “你，你，你！你个兔崽子，多少钱？”嘉靖指着张昊骂着，但是还是问多少钱，毕竟，都已经换了，自己也不差钱，关键是，被张昊这么问钱，很不爽啊！

    “一块200文钱，我今天给你弄了20块，4两银子！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “多少钱？”嘉靖震惊的看着张昊。

    “4两银子！”张昊对着嘉靖说道。

    “你个兔崽子，啊，4两银子你都问朕要，你，你！”嘉靖气啊，4两银子啊，这兔崽子居然问自己要。

    “对啊，不贵，皇上，你不会想要赖账吧？我可是知道你的库房在那里啊！”张昊站在那里，看着嘉靖问道。

    “朕赖账，吕芳，给他十两银子，让他滚！”嘉靖气啊，喊着吕芳，对着张昊骂着。

    “行，谢谢啊！”张昊很开心，赚皇上的钱，那当然开心。

    “皇上，那个谈笔生意不？”张昊笑着看着嘉靖问了起来，嘉靖就看着张昊。

    “那个，整个皇宫这边，可是有不少窗户的，要不，咱们全部换了，如何？”张昊接着对着嘉靖问道。

    “全部换了？”嘉靖一听，看着张昊问道。

    “对啊，皇上，你瞧着啊，这个可比窗户纸好多了，而且，不担心有人偷看，到时候再装上窗帘，那，谁能偷看的了？是吧？而且还保温！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，多少钱？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “不贵，皇上，真的不贵，最多就是几万两银子，这个东西，便宜！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “几万两？”嘉靖瞪大了眼珠子，看着张昊说道。

    “皇上，瞧你那抠抠索索的样子，几万两银子，你还嫌弃贵了啊？你那么有钱，再说了，你可是占股七成啊，大部分的钱还不是回到了你自己的口袋？”张昊马上鄙视的对着嘉靖说道，嘉靖火大的看着张昊。

    “成不成，现在还没有买这个玻璃，到时候如果人买的多了，就没有那么多货了，趁着现在市场还没有打开，你先用着！”张昊继续怂恿着嘉靖说道，

    嘉靖那里不知道这小子的心思，想要用皇宫来打广告啊，皇宫用了这些玻璃，那么，其他的官员家里，也会用，官员用了，稍微富裕点的家里，也会用，这个市场就打开了。

    “兔崽子，你是想要用皇宫来做宣传是不是？”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，这话让你说的，本来就是大家一起的生意，你不会不管吧？”张昊马上笑着对着嘉靖说道。

    “嗯，那就换了，到时候你找吕芳，让吕芳带人去换了！”嘉靖点了点头，算是答应了，这件事还是需要答应张昊的。

    “嘿嘿，谢谢皇上！”张昊很开心的说道。

    “滚远点，这两天不想看到你，瞧你那个奸商的样子，滚！”嘉靖对着张昊骂着说道，

    张昊一听，得意的笑了，转身就走，反正生意谈成了，张昊肯定是要走的，而且他要拉着玻璃回去，当然，也是需要花钱买的，这个账目还是需要算清楚的，

    很快，张昊带着好几车的玻璃，就回到了自己的府上，先是换客厅的那些窗户，张昊指着那些家丁们开始换。没一会，徐氏过来了。

    “这是做什么？”徐氏带着丫鬟到了客厅这边，就看到了张昊在指挥着那些家丁干活。

    “娘，装玻璃，省的到时候冬天冷，夏天也热！”张昊扭头看到了自己的娘亲，马上对着徐氏笑着说道。

    “嗯，就这个？倒是看的很清楚啊！”徐氏过来，看着安装好的几扇窗户，点了点头，满意的说道。

    “娘，我弄出来的，好东西吧？到时候娘亲这边再做一些窗帘，就是挂在上面的，一拉窗帘，外面也看不到里面，如果想要阳光，拉开窗帘就好了！”张昊对着徐氏说道。

    “好，好东西，到时候府上全部换了！”徐氏笑着点了点头。

    “成！”张昊笑着点了点头，

    而在皇宫当中，大量的玻璃也是拉了过来，先换掉整个玉熙宫的玻璃，到时候一起算账，嘉靖坐在丹房这边，看着已经装好的玻璃，非常的满意，现在不用打开窗户，也能够清楚的看到外面，不过，宫女们现在也是在做窗帘，这个简单，皇宫里面本来就有专门做帷帐的。

    “皇上，这玻璃是真的不错，估计这个工坊又要赚大钱！”吕芳站在嘉靖后面，对着嘉靖说道。

    “嗯，确实是不错，这小子还是有点本事的！”嘉靖点了点头，接着开口说道：“皇宫那边全部换了，朕有好东西，也不能不顾着他们！”

    “明白，先换掉整个玉熙宫的，然后就去后宫那边开始换！”吕芳马上拱手说道。

    “这小子，弄完了这个，该去山西了吧？山西的铁先弄出来就好，今年冬天，估计鞑靼那边，还是会过来抢的，这次交易，他们明显是要吃亏的，我们换了他们这么多牛羊，到了冬天，看他们怎么过冬，没有足够的粮食，他们是过不了冬的，到时候他们还是要抢，我们这边需要防备才是！”嘉靖坐在那里，担忧的说道。

