    看到德罗巴进球，切尔西队主教练穆里尼奥猛地站了起来，高举双手庆祝。

    不过，他还是示意队员们赶紧回半场，不要将时间浪费在庆祝上。

    他们还落后一球，得再加把劲才行。

    德罗巴，同样明白这个道理, 并没有庆祝，而是直接冲到了曼联队的球门里，抢在奥谢之前，将球抱在了怀里，并快速地返回中圈，将球放好, 以方便主裁判尽快吹响比赛哨声。

    见状，曼联队球员也没时间去懊恼, 很快就各自回到位置上。

    他们还领先一球, 依然占据着场上的优势。

    等主裁判哨响之后，曼联队重新开球。

    进了一球了，切尔西队士气大振，开始更加拼命地去逼抢，想要断球进球，扳平逆转，抢回足总杯的冠军。

    而曼联队，则是利用中场人数的优势，开始传球控制比赛的节奏，消耗切尔西队这会儿的兴奋劲儿，并伺机发动进攻。

    孙麒中路接到了阿兰·史密斯的传球后，将球顺势一拨，用一个小牛尾巴的动作，过掉了舍普琴科。

    而后，孙麒带球往前走, 利用变向, 晃开了兰帕德，再起脚长传, 将球传给了左边路的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森顺利地卸下了这个球，并往前边加速启动，让保罗·费雷拉跟着启动，基兰·理查德森却是突然急停，一下子就晃开了保罗·费雷拉。

    有了起脚的空间，基兰·理查德森在左路选择了传中。

    切尔西队的禁区里，阿兰·史密斯抢到了这一个落点，停下了球，控制住，可是，在特里的严防死守之下，阿兰·史密斯并没有起脚打门的机会。

    等阿兰·史密斯试图转身，拉开空间后再行射门的时候，埃辛已经补防到位，将球提前一步给解围掉。

    错失了这一次的机会，阿兰·史密斯懊恼地摇了摇头。

    第83分钟，切尔西队前场传球，德罗巴斜塞给左边路的罗本，罗本突然启动, 骗倒了奥谢之后, 杀入禁区里，再挑传到中路。

    德罗巴快速赶到，力压海因策头球攻门，但皮球高出了横梁。

    第85分钟，切尔西队再次发动进攻，兰帕德长传给德罗巴，德罗巴回做，卡劳抢在阿兰·史密斯封堵之前，在禁区外弧线球攻门，可惜，皮球稍稍地偏出了立柱。

    一分钟之后，曼联队中场控球，孙麒跟卡里克连续短传配合，过掉了舍普琴科跟罗本之后，孙麒停球转身，摆脱了兰帕德的上抢，继续带球往前冲。

    利用速度上的优势，孙麒强行变向，过掉了布里奇，在右路下底传中，找C罗这个点。

    C罗已经跑到了位置上，高高地跃起，迎球头槌攻门，可皮球却被反应神速的切赫给挡了出来，落到了小禁区的另一边。

    阿兰·史密斯快速地跟进补射，可特里已经倒地进行封堵，将阿兰·史密斯的射门给生生拦了下来。

    皮球打中了特里的脚，再次反弹了一下。

    见状，埃辛快速地冲了过来，赶紧大脚将球解围，不给曼联队员再次打门的机会。

    第87分钟，曼联队再次组织进攻。

    卡里克接到孙麒的横传，分给边路的海因策，海因策直传前场的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森停球，再回传给接应的孙麒，孙麒不停球直塞，将球塞给了边路插上的C罗。

    C罗拿球突入禁区里，晃开了埃辛之后，起脚打门，但这一次的射门，依然没能够攻破切赫的十指关。

    第89分钟，孙麒中路拿球，斜传边路的基兰·理查德森。

    基兰·理查德森控制住皮球，突然起脚低传。

    禁区弧附近，鲁尼迎球怒射，皮球直蹿切尔西队的球门方向，却还是被切赫给奋勇扑了出来。

    禁区外，基兰·理查德森再次拿到了皮球，内切往中路走，突然起脚打门。

    可是，基兰·理查德森的射门，却被马克莱莱直接封堵，落到了兰帕德的脚下。

    没过一会儿，比赛进入到了补时阶段，补时3分钟。

    为了争取能够再进一球，切尔西队全线压了上去。

    特里传给马克莱莱，马克莱莱给到兰帕德，兰帕德虚晃了一下，骗过了阿兰·史密斯之后，再斜塞给左边路的罗本。

    但是，孙麒却是在突然间从半道上杀了出来，将兰帕德的传球给截了下来。

    看到这一幕，切尔西队意识到不妙，赶紧全队回防。

    他们压得太靠上了，后场空虚，可禁不住C罗跟鲁尼的快速冲刺。

    孙麒也是知道这一点，并没有带球浪费时间，而是直接传出了一脚漂亮的过顶球。

    皮球飞过了高高跃起的埃辛头顶，落到了鲁尼的前方不远处。

    鲁尼快速启动，朝着皮球追了过去。

    此时，鲁尼的前方，只剩下切尔西队的门将切赫一人了。

    不得已之下，切赫只能赶紧出击。

    鲁尼稍稍减速，在拉近了跟切赫之间的距离之后，鲁尼将球往边上一拨，避开了后边埃辛的冲撞，也晃了切赫一下。

    只不过，切赫纵然很狼狈，还是在拼了命地去封堵。

    但鲁尼已经跑出了空间，直接起脚，来了一脚弧线球攻门。

    皮球成功地绕过了切赫的指尖，快速飞进了切尔西队的球门里。

    埃辛虽然在拼了命地回追，并在球门前试着去拦截，但终究是慢了一步，只能眼睁睁地看着曼联队再进一球。

    瞧着皮球进网，带起了一阵网浪，埃辛直接瘫倒在草地上，无力地喘着粗气。

    3：1！

    曼联队在补时阶段，由鲁尼再进一球，彻底地杀死了这场比赛！

    切尔西队的球员，全都失望地低垂着头大口喘气。

    没有时间了，他们没有机会去连追两球。

    在失去了联赛冠军之后，足总杯，他们也只能是屈居亚军。

    进球之后，鲁尼兴奋地挥拳，并朝着孙麒跑了过去，用力地抱住了孙麒，满是笑意地谢道：“孙，谢谢你的传球，这球传得太漂亮了！我们要赢了！”

    再收获一次助攻，帮助球队巩固了胜局，孙麒的心情也很不错。

    揽着鲁尼，孙麒笑着回道：“哈哈，韦恩，这球你也射得很漂亮！”

