    阵盘呈银色，从散发出来的灵力波动看，赫然是一件极品法宝！

    龙帝把玩、研究了一阵后，就弄明白了此物如何使用。

    阵盘内有九个小小的凹槽，但内部却布置有须弥阵法，空间很大，是用来储存灵石的。

    催动之后，可是释放出威力强大的剑气。

    而且这件法宝，只要有足够的灵石，就可以连绵不绝的发动攻击。

    “老头子表面上看起来很抠门，但实际上还是挺大方的嘛。”龙帝自语一声，对苍至大大改观。

    一件极品法宝，就算是在这里也是极为珍贵的。

    而此刻，快要走到自己住处的苍至忽然发出凄厉的叫声：“糟了！那两个洞府内有我上次放在那里的法宝，忘记拿回来了！”

    他神色变幻，很想要冲回去拿回来，但又拉不下脸，不由得捂着自己的心脏，面露痛苦之色。

    ......

    砰！

    内门弟子的居住之地。

    内门弟子是居住在一片庭院中，每个人会有一间独立的房间，但是各方面都是没有洞府好的。

    内门弟子排名第五的洪真，听完眼前自己的一个追随者的话，愤怒的一巴掌将跟前的桌子拍碎。

    如果龙帝在这里就会认出来，这个追随者赫然就是破坏他步入灵魂实境中期的那个弟子，其名为冯坤。

    此刻冯坤正添油加醋的将那天的事情告知洪真，最后还补充了一句：“洪哥，那小子太嚣张了，都跟他说我是您的人了，但是他怎么说？说您算个什么东西，要是敢多管闲事，连您也不会放过！”

    “那小子真的这么说？”洪真阴沉着脸。

    冯坤重重点头：“还能骗您不成，洪哥，我们得想个办法教训他才行，不然都不知道自己姓什么了。”

    “那小子只有上位圣境，对付起来倒是轻松。”洪真冷然道：“你去给我下战书，明天我就要打断他两条腿。”

    ......

    剑阵峰顶部，峰主的住所。

    韩立看着站在自己面前的青年笑道：“不错，闭关一段时间，已经快要突破到百枷境了。”

    这个青年乃是他很看重的一个弟子，是他外出捡回来的，也跟着自己姓，名为韩三。

    “这都是师父教导有方。”韩三颇为恭敬的道。

    韩立点点头：“苍至收了两个徒弟的事情你也知道了，那个叫龙帝的不足为惧，但是那个欧阳雪却是个大麻烦。”

    韩三目光一闪：“弟子听说了，那欧阳雪达到了守山灵的认可，未来成就不可限量，是个大敌！”

    “这么好的苗子毁掉有些可惜。”韩立眼中闪烁着诡异的光芒：“以你的魅力，降服一个女人问题不大吧？如果能够将欧阳雪拉到我们阵营来，既能打击苍至又能增强自身实力，可以说是一举两得。”

    闻言韩三无比自信的道：“这自然是没有问题的！”

    他对自己的容貌还是十分自信的，平常多的是一些师妹投怀送抱，只是大多数都看不上罢了。

    “好。”韩立脸上的笑容又多了几分：“那你快点去处理，早点完成。”

    韩三：“是！”

    ......

    来到万阵宗的第二天，龙帝准备外出去领取一些必需品。

    他记得苍至说过，新入门的弟子可以免费去藏书阁选取两门功法以及一门阵法。

    刚一出门，他就看到一个‘老熟人’，赫然是冯坤。

    龙帝双眼眯了起来，浑身上下释放出极度危险的气息：“你还敢出现在我面前！”

    冯坤忍不住身体抖了抖，但还是冷哼道：“别以为你用阴谋手段打赢了我就有什么了不起，我今天是来替洪师兄下战书的！”

    他大手一挥，战书飞向龙帝，被他接住。

    “地点？”龙帝连看上面的内容都没有，直接就问道。

    如此嚣张的姿态自然是让冯坤万分不爽，但还是回答道：“比武擂台，下午准时到，希望你不要临阵退缩，毕竟对上的可是内门弟子排名第五的洪真师兄！”

    “内门第五么...”龙帝眼中闪过一道厉色：“希望你足够抗揍。”

    接着他就直奔藏书阁而去。

    一路上不少人看到龙帝后，都是露出不爽之色。

    毕竟境界不高，却又称为了精英弟子，而且还赖上一个如花似玉，天赋卓越的欧阳雪，自然是给他赚足了仇恨值。

    对于这些人的态度，龙帝是一点都不在意，只要他们不来找自己麻烦，也就懒得理会了。

    来到了藏书阁，龙帝在出示令牌之后就顺利的进入其中。

    藏书阁分为五层，精英弟子可以阅览前三层。

    第一层是普通功法，直接被他省略。

    第二层才是好东西，第三层则是各种阵法。

    来到第二层，龙帝首先找的是身法，这是他目前的短板。

    升天步！

    梯云纵！

    飘絮身法！

    飞龙步法！

    一样样身法在眼前晃过，品阶都不算低，只不过都不怎么适合龙帝而已。

    连续寻找了一个多时辰，他才找到一门满意的。

    燃血爆步！

    这是一门以燃烧鲜血为代价，以爆发出迅猛速度的步法。

    虽然品级只有鬼级中品，但是一旦修炼到大成，可是无限接近于王级功法的。

    只不过这门步法修炼的人很少，因为需要耗费大量血气。

    但是龙帝却是没有这个顾虑。

    他修炼的大河血经能够让自身在很短时间内就造出大量血气，正好与这门步法互相填补。

    再然后，他需要一门剑术！

    地龙拔剑术自己也修炼到了一个瓶颈，要想再提升就需要触类旁通，多学习其他剑术才行。

    来到剑术区域，这一次没多久他就挑选到了合适的。

    赤焰剑法！

    一门鬼级初品的剑术，正好与纯阳剑气诀同一种属性，自己修炼起来也会容易一些。

    功法挑选完毕，他就直奔第三层楼，再找一种阵法。

    第三层楼中，人数是最多的，足足有数百人在挑选。

    龙帝随意的走到一个书架前，慢慢查看起来。

    这里的阵法都极为玄妙，种类繁多，让龙帝很是大开眼界。

    “哼，你这个家伙怎么也在这里！”

    忽然，一道不爽的声音在耳边响起。

    龙帝抬头一看，就看到了欧阳雪，旁边还跟着一个十分俊朗的男子。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

