
　　乔承瑜在江芜面前一向乖顺，而且总是可怜巴巴的模样，这会儿突然变了脸色，倒让江芜有些慌，他赶紧摇头，“我不是那个意思，只是你一个女孩子，总是需要一些钱傍身的，你也知道我是一个有妻子的男人，我总是要回归家庭的，之前是我做错了，我只是想给你补偿。”

　　乔承瑜垂着眸，摇了摇头，“我不需要你的补偿，你走吧。”

　　江芜没有想到乔承瑜居然这样好说话，他又确定了一遍，“那，以后，我们就不再联系。”

　　乔承瑜勾了一下唇，古怪的笑了一下，“我是不会主动再联系你了，你会不会联系我，那就不一定了。”

　　江芜脑子里全是秦优的模样，他苦涩的笑了一下，“我错过一次，不会再错第二次了，既然你这样说，我便信你。”

　　他从包里掏出一张卡，放在茶几上，“这张卡里有一百万，应该够你开一家店，自己有个正经工作，有收入，以后生活也会好一些。”

　　话落，江芜还站在那里看了乔承瑜一会儿，可是她却一直没有的抬头再看他。

　　他叹了一口气，转身离开。

　　看着江芜走了，乔承瑜拿过茶几上的那张卡看了一会儿，‘噗嗤’的笑出声，“以为我想要的是钱吗？

　　呵。”

　　她将卡随手夹进一本书里，进了自己的工作室。

　　处理完乔承瑜的事情，江芜又找人把他和秦优曾经住过的那栋，离叶家很近的别墅重新装修了一下，家具也全部换掉。

　　做这些，他花了整整一个月，做好这一切，他才去叶家找秦优。

　　而此时的秦优早已经收拾好心情，做回了曾经的自己，她将已经到肩头的长发剪回了曾经的短发，把跟江芜在一起买的几条长裙她全部扔掉，换上了她的休闲服，还有职业装。

　　她也已经开始回魅影工作了，每天用工作麻痹自己，不去想曾经的事情。

　　魅影瞬间突飞猛进，已经能与国内最大的娱乐公司相媲美了。

　　江芜约了秦优好几次，她都没有时间。

　　江夫人还来找过秦优一次，依然被拒之门外，江夫人在秦优面前何曾这样憋屈过。

　　她有些恼怒，“秦优现在真是越来越不像话了，等她回家了，你可好好说说她。”

　　“对了，让她别整天忙工作，这都养了一个多月了，身体该是也好了，孩子的事情也该重新提上日程了，那位营养师，我还有联系的，人家说了，只要我们需要，她可以随时回来我们家里，帮你们夫妻俩调理身体。”M.23sk.com

　　江夫人嘟嘟囔囔的说道。

　　江荔一边咬着苹果，一边说：“妈，你上次在医院里说，不再管小芜和秦优的事情了，你怎么又忘记了？”

　　江夫人瞪了江荔一眼，“吃你的苹果吧，就你话多。”

　　江荔又咬了一口苹果，小声嘀咕，“出事儿了，就说以后再也不管了，没事儿的时侯，就您事儿多。”

　　“你嘀咕什么呢？”

　　江夫人瞪向江荔问了一句。

　　“没什么，没什么，我去逛街了。”

　　江荔拎了自己的包出门。

　　江芜开口，“优优如果肯回来，我就跟她搬回我们原来住的地方住了，以后我们分开住，我们的的事情，您也不要再管了，我不想生活再一团乱了，经历了这么多的事情，我想好好的过日子了，妈，您不要那么强的控制欲，我是您的儿子，优优是您的儿媳妇，我们都不是您的附属品，我们都是大人了，该有自己的人生了。”

　　“你……”江夫人气结，几乎说不出话来，没有想到，自己的儿子居然这样说自己。

　　“我去找优优。”

　　江芜直接起身，拿了车钥匙要出门。

　　江夫人朝着他吆喝了一声，“这一次你态度强硬一些，别总是求她，都把她惯坏了。”

　　江芜没有听江夫人说什么，直接去魅影找了秦优。

　　他依然是在门口等着，他已经在门口等了一周了，秦优一直没有让她进去的。

　　他以为今天还进不去的，没有想到很快秦优就让人叫他进去了。

　　他到秦优办公室的时侯，秦优不在，据说是去开一个小会，让他等一下。

　　他坐在办公室里，看着这里熟悉的一切，思绪又回到了几年前，他们刚在一起的那段日子，他几乎天天都来陪秦优上班。

　　他伸手抚过自己曾经坐过的位子，闭了闭眼，心里难受的厉害。

　　他想，今天一定要把优优接回家，于是他反复的在心里练习着一会儿见到秦优该说什么，然而，他在办公室等了整整一个下午，也没有见到秦优，她的助理进来跟他说：“抱歉，江先生，秦小姐有事儿出去了，她让我告诉您，如果您没时间的话，就请回吧，如果有空，可以去淮江大桥上找她。”

　　江芜立刻说：“我有空，有空的。”

　　助理笑了起来，“您不必跟我说，去淮江大桥吧。”

　　江芜拿了车钥匙，匆忙的朝外面跑去。

　　助理看着江芜的样子，叹了一口气，开始收拾秦优的办公室。

　　秦优站在淮江大桥上，仰头迎着风，任由冷风吹散她的发，刮着她的脸。

　　她和江芜就是在这里第一次见面，也是在这里，他让她伤透了心，那今天，就在这里做一个决断吧。

　　江芜到的时侯，看到秦优穿着一套运动装，短发站在那里，他微微怔了一下，她似乎又变回了曾经的模样，他第一次见到她的样子。

　　他站在那里贪婪的看着她此刻的样子，半天都没有说话，直到秦优抬腕看了一眼时间，似乎有些不耐烦了，他才上前，声音微颤着叫了她一声，“优优。”

　　秦优回头看着江芜，静静的站着，直到江芜走到她面前，他将自己的外套脱下来准备给秦优披上，秦优却躲了开来，声音清浅，带着几分淡漠，“谢谢，我不冷。”

　　江芜给她披衣服的手僵在半空，随即将衣服搭在臂弯处，喃喃的叫了一句，“老婆，我们回家吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1207章 老婆，我们回家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 