    网上，大家都在讨论白胡子和弗利萨。

    “弗利萨还没有出手，但白胡子已经出手了，震震果实太凶残了。”

    “白胡子的震震果实把时空都打碎了，能不凶残吗？”

    “我想说，萧央要怎么收场，三大将真的打得过白胡子吗？”

    白胡子出手就是最强招式，震震果实惊艳了无数观众。

    青雉的冰冻能力貌似不可能敌得过白胡子。

    事实上，青雉根本没有出手攻击白胡子。

    率先攻击白胡子的人是鹰眼！

    鹰眼祭出了他的剑，隔空斩向了白胡子，剑气横空，似要撕裂虚空一般。

    白胡子手握长刀站在船头，根本没有动手的打算。

    白胡子坐下的队长之一“钻石”抵挡住了鹰眼的这一剑！

    观众震惊之余，不禁有些失望。

    “太可惜了，我想看白胡子出手啊。”

    “是啊，我也想看。”

    “强烈建议白胡子出手。”

    观众希望看到白胡子出手，但是镜头又切换给了路飞。

    路飞一行人突然从天而降，掉落在海军本部，原来他们因为受到海震影响的军舰，被海浪高高卷起后，又被青雉的冰河时代冻住，路飞为了尽快赶去救艾斯，决定要想办法把船从冰块中弄出来，没想到脱离冰冻海浪的军舰就正好掉落在乔兹移开冰块的地方。

    进入海军本部之后，路飞一行人终于赶到了马林梵多。

    就在克洛克达尔要攻击白胡子的时候，路飞却挡在白胡子面前，告诉白胡子关于海军要提前处决艾斯的消息，但白胡子确认为这可能是战国作战计划中的一环。

    反正，剧情又被扯开了，大家还是没能如愿看到白胡子大战三大将和海军元帅。

    不过另外一边，七龙珠同样也没有进入高.潮情节。

    贝吉塔由于长时间缺乏睡眠体力不支，便回飞船中小睡，悟饭在飞船外看守着龙珠，已经换回身体的悟空则进入宇宙飞船接受治疗。

    与此同时，内鲁拖延了足够的时间，得知真相的弗利萨立刻往自己的飞船赶去。

    这时，小林终于与丹迪会合，得知召回神龙的咒语后，小林、丹迪和悟饭会合。

    三人成功的召唤出了神龙。

    另外一边，弗利萨即将赶回来！

    看到天空中巨大的神龙，弗利萨呆住了。

    巨大的神龙之下。

    悟饭他们许愿。

    神龙答应他们许下三个愿望，但是神龙一次只能复活一个人，最后悟饭决定先复活短笛，并将他送到那美克星。

    随着短笛的复活，神也同时复活，此时愤怒的贝吉塔也赶到了神龙所在的地方。

    就在大家即将许下第三个愿望的时候，大长老的生命走到了尽头，龙珠失去了力量变成了石头。

    而此时，弗利萨到达了宇宙飞船所在之处，他滔天的怒火似要把苍穹烧穿！

    悟饭和贝吉塔等人露出恐惧之色。

    宇宙最强大的大魔王弗利萨终于出现了！

    弗利萨因为神龙没有实现自己的愿望而十分愤怒，准备大开杀戒。

    另外一边，复活的短笛遇到了濒死的内鲁，内鲁告诉他变成完整的那美克星人会更强。内鲁为了提高短笛的能力，自愿与短笛合体，希望变得更强的短笛能打败弗利萨。

    与此同时，悟饭、小林、贝吉塔与弗利萨展开了战斗。

    悟饭和小林两人根本不是弗利萨的对手，贝吉塔与两人联手准备共同迎战弗利萨，弗利萨准备变身！

    观众这才知道，弗利萨居然一直是以最弱小的状态示人。

    “我草，弗利萨到底有多强？”

    “没看到嘛，连界王都绝望了。”

    “悟空醒过来，能打得过弗利萨吗？”

    没有人知道。

    这才叫绝望。

    观众期待孙悟空大战弗利萨，但是他们希望看到的剧情却迟迟没有出现。

    “我草，我们被萧央套路了。”

    “没办法，这是阳谋啊，我们能如何？”

    “海贼王也是如此，白胡子都摆造型多久了？”

    确实，白胡子拿着大刀站在船头已经很久了。

    观众们实在不想再看他装比了。

    突然，白胡子的手下偷袭了白胡子！

    剧情突转！

    史库亚德被赤犬告知，所有海贼都被白胡子海贼团给骗了，让他以为白胡子为了换取艾斯活命的机会，不惜牺牲大家的性命。

    得知艾斯就是罗杰之子的史库亚德，在仇恨的蒙蔽下，动手刺杀了白胡子，没想到这一切竟然都是海军的阴谋！

    白胡子没有杀史库亚德！

    海军以为白胡子受伤就可以为所欲为了，于是开始大规模进攻。

    然而，攻击白胡子的海军巨人却被白胡子抓住头颅，按倒在地上，发动震震果实的力量，一招击杀！

    所有人都惊呆了。

    白胡子的强大，令人战栗！

    这一刻的白胡子，如同战神一般！

    原版的白胡子其实没出手几次，但是萧央不想照着来。

    因为这是白胡子，海贼世界活着的人当中的最强者！

    萧央要让白胡子华丽落幕！

    于是，萧央让黄猿率先动手了。

    黄猿率先攻击白胡子！

    闪闪果实VS震震果实！

    海军大将VS海贼四皇！

    海贼王率先开启了最狂暴的战斗模式！

    很快，海贼王的投票就超越了七龙珠！

    “哈哈，萧央果然还是更喜欢海贼王多一些。”

    “就是，海贼王现在是第一了。”

    “白胡子牛比！”

    “弗利萨变身之后丑爆了。”

    很多人都在吐槽弗利萨变身之后的造型太丑。

    这一刻，白胡子的人气全面盖过了弗利萨。

    至于悟空，还在疗伤呢，根本没有存在感。

    然而就在这是，变强之后的短笛赶来了！

    七龙珠的高.潮也来了。

    海贼王和七龙珠的得票交替上升，谁也没能完全超过谁。

    幕后黑手萧央正在津津有味的看动漫。

    这个世界的还海贼王和七龙珠，他都非常满意。

    大家绝对想不到，弗利萨的变身其实不止一次。

    等到弗利萨的终极变身出现的时候，才是七龙珠真正让人窒息的时候。

    当然，现在占上风的还是海贼王。

    因为，萧央让白胡子击败了黄猿，所以青雉不得不出手。

    两个海军大将对战白胡子！

    战斗进入了白热化。

