    郁老位高权重，需要他处理的事情很多，能抽出来这么长的时间见他们就很不容易了。

    他挂断电话，和蔼的说：“绵绵啊，郁爷爷还有事要忙，你和郁丞在家里好好玩啊。”

    “好的，郁爷爷您先忙。”江绵绵十分乖巧的说。

    等郁老离开后，江绵绵十分明显的松了口气。

    “怎么了？小绵羊，我还以为你真的天不怕地不怕呢？”郁丞笑着打趣道。

    说实话，江绵绵刚才在他爷爷面前的表现，很出乎郁丞的预料。

    他还以为小绵羊也会像大院里的其他孩子一样，见到他爷爷第一面会被吓得不敢说话呢。

    没想到她表现的那么好，甚至敢主动去牵老爷子的手。

    不过看样子，他爷爷很喜欢这样胆大的小绵羊。

    江绵绵皱了皱小鼻子道：“郁爷爷那么和蔼可亲，我当然不害怕啊，我只是有些累了。”

    其实江绵绵真的不是害怕郁老，只是和这种位高权重的老人家说话，她得维持自个的淑女形象啊。

    郁丞想到她吃块西瓜都不像家里一样大口吃，顿时失笑不已。

    啧，还是个有包袱的小绵羊。

    江绵绵不知道他在笑什么，自个探着脑袋看了一圈后，凑合到郁丞身边，小声问：“郁哥哥，怎么没看到你弟弟和你后妈？”

    闻言，郁丞脸上的笑意瞬间消退了，淡淡道：“他们不在这住，这是老爷子的地方，我平时放假都在爷爷这里住。”

    “那就好。”江绵绵小声嘀咕着，她也不想跟郁丞同父异母的坏弟弟和恶毒继母住在一起。

    怕自己会忍不住打他们。

    “小绵羊，来，我领你去你的房间看看。”郁丞不想再说这个话题，他拎着江绵绵的书包，起身道。

    “嗯。”江绵绵乖乖的跟着郁丞往楼上走。

    郁老住的这个小独栋有三层，郁丞领着江绵绵去了三楼，他推开其中一间房：“小绵羊，这个是你的房间，我的房间就在你旁边，有什么事，你大声喊，或者敲墙，我就能听到，不用担心会吵到爷爷，爷爷住在二楼。”

    “哇，好漂亮的房间啊。”江绵绵看着布置的像个公主房的屋子，惊叹道。

    郁丞看她喜欢，脸上也露出淡淡的笑容，不枉费自己特意花了心思布置。

    这间房是在江绵绵答应他，暑假过来京都玩之后，他就布置好的。

    “小绵羊，你累不累？”郁丞突然问。

    “嗯？怎么了？郁哥哥，是有什么事吗？”江绵绵有些疑惑。

    “是我的几个哥们，知道你来京都了，想给你接风，如果你累了，我就推了，让他们改日再约，要是不累，咱们就去见见他们。”郁丞风轻云淡道。

    他刚才接到了程安的电话，让他带着小绵羊出去吃饭，但他怕江绵绵太累不想出门，就没直接答应。

    江绵绵摇头：“我不累，郁哥哥，你等我洗个澡，咱们就去见你朋友。”

    她难受只是因为火车走走停停的，太晃悠了才难受。

