    就知道心目中的武功形象会被李靖给击溃，所以李承乾反倒没什么反应了。

    看着那已经两厘米深的痕迹，李承乾深吸一口气，对李靖说：“最迟明年盛夏，孤一定会把这根木桩斩断！”

    李靖笑着点了点头，然后悠哉悠哉的离开了东宫。

    现在大唐四处无战事，像他这样的武将上朝基本没什么用处了。

    征战是武将的职责，治世是文臣的活计，文臣武将彼此之间很少互相干预。

    现在就是如此，在军方没有太多变动的情况下，武将就算是上朝，也多半是在角落里打盹。

    正因为有教导太子的职责在身，除了必要的大朝会，小朝会他已经不去了。

    同样托病不朝的还有程咬金等人，都知道这混蛋的惫懒性子，皇帝也没有斥责。环望四周没有战事，对现在的大唐而言，是再好不过了。

    晨练结束，李承乾再一次洗漱过后才进入书房，准备接受课业。

    因为李泰和李恪实在跟不上的原因，老先生又重新倒退了学业，边教典籍边教识字。

    这几天老先生讲解的就是《千字文》，已经朝着疑难字探索的李承乾，对此自然感受不到压力。所以基本上是他负责李泰，老先生负责李恪的一对一教学。

    在李承乾的帮助下，李泰和李恪认识的字也在逐渐增加，至少比皇宫里别的皇子多多了。

    当然了，这里的皇子指的不是李承乾的兄弟，而是他的叔叔们。

    皇帝除了干掉李建成和李元吉外，也只是干掉了他们各自的五个儿子，余下的兄弟，并没有拿来开刀。可能是当上皇帝后比较放纵，李渊这些年又给李世民添了不少的弟弟。其中好多人，生母甚至是宫女。

    对于这些便宜兄弟，李世民也没有狠下心，反而给他们找来了先生教导，甚至许诺会给他们封地封号。虽然很可能是越州那样的穷山僻壤，但是能有封号已经很不错了。

    上午的课程结束，宦官送来了午餐，依旧是面条，只是却多了鱼汤，比光吃面条好多了。

    见李泰和李恪狼吞虎咽的样子，李承乾叹了一口气，放弃了告诉他们真相。

    新来的那个试吃太监，似乎有点强迫症，面条这种食物，他必须每一根都尝到后才会罢休。

    把每一根面条的两端都夹断丢掉后，李承乾才开始吃饭。虽然这么做聊胜于无，但是好歹会好受一点。

    注意到了李承乾的动作，李纲呵呵笑道：“习惯了就好了，你现在还只是太子，以后当了皇帝，膳食的审查会更严格。”

    “都在防什么啊，真是的。”

    叹了一口气，李承乾只能接着吃。人是铁饭是钢，他总不能因为厌烦太监的试吃就不吃饭了吧。在这个强迫症宦官滚蛋之前，他估计只能让厨房多做点粥饭了。这货，总不会每一粒米都尝一遍吧！

    老先生的饭量很少，只吃了一小碗的面条，喝了一小碗的鱼汤。

    看着老先生的饭碗，李承乾充满了担忧。

    “看什么看，老夫已经如此岁数了，什么时候离开都是可能的。现在，每过一年，老夫都觉得是赚的。呵，不说这个，小子，还有一个多月就是腊月，老夫在你这里待了这么久，过年怎么也是要回家的。过了年，你想好给老夫送什么年礼了？”

    作为晚辈，李承乾每到新年的时候都需要给长辈准备年礼，只是因为他现在没有成年，皇族这边用不着送礼。但是，作为老先生的弟子，李承乾怎么也该给老先生准备一份年礼。

    知道老先生的秉性，送财物一类的东西绝对会被敲，所以李承乾满不在乎道：“年礼嘛，等过年的时候再准备就好。李师，弟子准备送您一张纸，您看如何？”

    “一张纸？”

    李纲笑了笑：“那老夫就等着看你的纸上能不能长出花花来。”

    说完，李纲推着轮椅，到了摆着围棋的桌子边。

    经过这几个月的学习，李承乾在围棋上已经跟李纲的技巧不相上下，师徒俩已经是互有输赢。

    李泰和李恪不敢打扰，跑到另一边下棋。他们两个在皇宫的时候，除了学习外基本没有玩耍的时间，尽管在东宫也要学习，但是却有这样的玩耍时间，在他们看来还是东宫这里好一点。

    一盘棋下了近乎一个时辰，最终是李纲输了。

    虽然赢了，但是李承乾还是很自觉的收拾棋局。

    李纲微微一笑：“围棋一道，你也算是有所成就了。跟原来的闷头猛冲不同，现在的你已经学会了进退自如。亲眼看着你的成长，老夫甚慰啊。”

    从下棋上就能看出一个人的心态，初学者埋头猛进是正常的，如今李承乾也算是学会了下棋，这个时候他能够纵览全局，说明他本身也有了一定的大局观。虽然这样对做事未必就一定有用，但是终究是有正面的影响的。

    李承乾把棋子都收起来后，笑道：“李师，您说小子如果能下的过您，围棋这一样就不说纵横天下，也能在长安露两手了。您可别骗我，今年宗室汇聚一堂，小子到时候没准要露一手的。”

    看李承乾孩子般的得意，李纲哈哈大笑：“老夫还能骗你？就连你舅公高士廉，围棋上也不是老夫的对手。你如果要跟皇后省亲的话，记得代替老夫好好收拾收拾那老家伙。”

    李承乾自然点头答应。

    今年，是皇帝老爹执政的第一年，估计皇后的省亲是少不了的。作为晚辈战胜长辈，会惹人闲话，但是如果代师出征，就是另一回事了。

    说实话，李承乾对这一次的新年还是挺期待的。虽然对唐朝的历史比较了解，但是了解终究是了解，不是全面熟识。这具身体的记忆，遗留下来的也不够多。所以，趁着这个机会，他可以好好认识一下皇族的成员。

    另一边，李泰和李恪下得乱七八糟。

    老先生只是看了一眼就不想去管了，教李承乾的时候，他从没感觉到费劲，但是对于这两个皇子，他却无可奈何。倒不是说他们不够聪明，主要是老先生现在的感觉就像是喝惯了白酒的人重喝啤酒，没什么滋味了。

