“喂！里面的人听着！你们的救兵夏国已经投降了！国王窦建德都成了阶下囚！现在抵抗是没有用的，投降才是你们唯一的出路！我们老大说了，先投降者，一切过错既往不咎！官职家产全部保留！”
洛阳城下，百十个大喇叭卯足了劲，朝着城墙上就是一通狂吼，那巨大的声响，半个城池都能听见！
城内，王世充今日受了惊吓，根本无心安睡，等到听到手下禀报，立刻披上衣服就冲到了城墙上。
“陛下！”
“陛下……”
湿滑的城墙上，如今早已经站满了郑国大大小小的臣子，等看到王世充也到了，一个个立刻神色复杂的拱手行礼。
不过，此时的王世充哪有心思去管这些人？推开众人，他急急的俯身在残破的城头上，冒着大雨就往外看去。
此时，已经是四更时分。
城外面依旧是黑漆漆的一片，再加上大雨倾盆，王世充根本看不清任何东西。
“不可能，夏王窦建德横扫两地，现在携大胜之威，人数又远超李世民，他怎么可能失败？”双手死死的抓着湿漉漉的城砖，王世充貌似疯狂！他怎么也不相信窦建德会败，而且败的那么彻底，连人都被李世民抓了去！
“可，可是他们连王琬都一同抓到了……”
王世充身后，不知道是谁小声的嘀咕了一句。
“王琬？！”抓着城头的王世充浑身一怔，猛然转身：“他在哪！”
王仁则皱着眉头，伸手指了指城下不说话。
王世充见状，刚要再问，就听下面那些烦人的大喇叭又高喊起来：“里面的人！你们要是不信，就下来看看，你们陛下的侄子王琬，现在就在我们手里！”
“一派胡言！夏王怎么会败！”
王世充听到这话，再也忍不住心头的怒火，浑身颤抖的朝着城下吼道！
城墙下面，已经淋了半天雨的萧寒他们听到这熟悉的声音，立刻就知道王世充终于来了！
萧寒赶紧挥手，让那些大嗓门停下，然后捅了捅刘弘基，示意他上前说话。
刘弘基点点头，提起一个铜喇叭，嚣张的往前走了两步，憋足了气朝着城头大喊道：“哈哈哈……王世充你终于来了！怎么？不相信你的侄子在我们这？那好办，你放下条绳子来，我送他去跟你相认！”
城墙上的王世充听到这话，脸色阴晴不定，半响才咬牙道：“放下一个竹筐！我倒要看看他们在耍什么花招！”
“喏！”身边的侍卫拱手应了一声，然后很快就找来一条长绳，系好一只竹筐，从城头送了下去。
“等等！人马上就来了！”
隐约看到竹筐落了地，尉迟恭大笑两声，抓着王琬来到护城河边，这时，萧寒这边已经有人将准备好的长梯，横在护城河上充当独木桥用。
王琬哆嗦着，好不容易才过了河，走到框子那里，又回头看了一眼手提钢_弩的甲一几人，打了个寒颤，老老实实钻进了筐子。
他今天已经见识过那种雨天都能激发的弩_箭，知道在这种距离下，逃跑就是死！
绳子，慢慢绷紧起来，然后很快就拽着王琬往城头上升去。
萧寒他们见状，也不喊了，都缩进了现搭的雨棚里躲雨，这年头，感冒搞不好也会死人的！
绳子一点一点收上来，王世充的心也一点一点跟着下沉。
等到王琬的脑袋从城头上冒出之时，他的心也已经沉到了谷底。
“小琬！夏王他，他真的？”不等周围人将竹筐提下来，王世充抢先一把就将王琬拉了出来，急急的看着他问道！
被大雨淋成落汤鸡的王琬看到自己的叔叔，眼眶当即一红，颤声道：“叔！夏王他真的败了！二十万大军全没了，就连他自己，也被李世民擒获……”
“没了？全没了？”
王琬接下来说的什么，王世充已经听不真切了！
在这一刻，他只感觉一阵的天旋地转，整个世界似乎都在离他而去！
窦建德失败了，这就意味着他最后的一丝依仗也没了！
那么接下来，在这片土地上，就剩下他一个人面对饿狼一般的李氏。
王世充摇摇欲坠，王仁则却知一个箭步冲上去，咬牙切齿的看着自己的堂兄王琬道：“窦建德都败了，那你来这里干嘛？！”
王琬看了王仁则一眼，抹了抹脸上不知是雨水还是泪水，低声道：“他们想让我来劝降你们！他们说了，这洛阳城是守不住的！如果你们现在投降，过去一切都既往不咎，就连官职地位，他们也会予以保留……”
“胡说！”
王琬的话还没说完，突然！伴随着一声暴喝，一记大脚狠狠地踹了过来！
毫无防备的王琬被这一脚踢得都差点飞起来，重重的砸在后面的墙头上，大口的吐着鲜血！
“单雄信！你要干什么！”王仁则根本没料到单雄信会突下狠手，等他反应过来，看到王琬重伤的样子，立刻朝着单雄信怒吼起来。
单雄信面无表情，冷冷的看着王仁则和一众大臣道：“你们不要听此人妖言惑众！我敢说，一旦我们投降唐人，能不能活的过明天都难说！”
“活不过明天？单将军这话未免有些危言耸听了吧！我们知道单将军你与李氏父子有杀父杀兄之仇，但是你要报仇，别拉上我们一起行不？！”周围有人阴声怪气的对着单雄信喊道。
“就是！你们看那程咬金，秦叔宝几人投降了李世民，还不是照样高官得做，骏马得骑？凭什么我们投降就死路一条？”
“现在连窦建德都输了，凭我们这些人，又能守这洛阳多久？依我看，还不如就此随了唐人，也好让洛阳军民少受点苦！”
很快，在王世充身边，无数嘈杂声就响作一团！
其实，在萧寒他们喊出“既往不咎”这四个字后，那些墙头草的心就开始活泛起来！
毕竟，给谁当差不能混口饭吃？
如果能跟着现在如日中天的唐人过活，那确实比跟着大厦将倾的王世充来的要实在！
