    有了魏闲插手，这一次余沧海并未能灭了福威镖局满门，反而是偷鸡不成蚀把米，自己挨了魏闲一掌受伤不轻，自己门下弟子也折损了二十余人，五日方才聚了二十五名弟子，其他弟子未能到树林集合，想来是凶多吉少。

    当然福威镖局也不好受，虽然人多势众，又有魏闲挡住余沧海，掌伤余沧海，让青城派没了战心，士气低落，可是终究福威镖局的镖师趟子手并未习练完整武艺，而青城派弟子却是实打实的修行内功和青城剑法，又有青城四秀这等精英弟子已经是步入江湖二流，所以福威镖局死了十五位镖师趟子手，受伤的镖师趟子手也超过了二十位。

    索性这林震南虽然挥刀自宫，但是也是实在厚道人，战死的镖师趟子手每人给予家人一百五十两银子，并让管家派人帮忙料理身后事，就是受伤的镖师趟子手每人也给了八十两银子赏银，一番下来就花了四千多两银子。

    魏闲当夜也没有继续住在福威镖局，婉拒了林震南的再三邀请，又过了三日，见青城派也再也没有找福威镖局麻烦，想来余沧海被他所伤，青城派损失不小，福威镖局如今又有了警惕，放弃了原本打算。

    不过魏闲还是向江湖传出了消息，那就是林震南将林家《辟邪剑谱》给予夏侯闲作为报酬，击退余沧海。

    消息一出，江湖暗流涌动，现在方才击伤余沧海的人叫作夏侯闲，而且还不是江湖之人，而是锦衣卫千户。

    不过锦衣卫千户这个身份吓唬退了大部分江湖之人，但是依旧有一小部分江湖人可是不死心，想要得到《辟邪剑谱》，毕竟这是最有可能获得的神功绝学，只要得到《辟邪剑谱》，那么就可以成为江湖超一流。

    这等诱惑，岂会容易让暗中谋划之人放弃。

    不过魏闲也无所谓，此次击败余沧海，让魏闲信心大增，他的内功修为比余沧海强过不少，而余沧海已经是正道十大高手之列了，这意味着江湖能够胜过他的已经是屈指可数。

    这一天，魏闲带着岳灵珊离开福州城，往江西方向而去，经历这几天，岳灵珊变得乖巧许多，练武也不像以往三天打鱼两天晒网。

    对于魏闲，岳灵珊是又怕又恨，这个狗官竟然逼着自己练武，自己稍微一偷懒，狗官就会用石子打自己，还动不动威胁她要刮花她的脸，吓得她都不敢再偷懒。

    有时候晚上，岳灵珊越想越是委屈，自己在华山，娘亲宠着自己，师兄们也宠着自己让着自己，爹爹虽然严肃但是也是宠溺自己，结果下了一趟华山，本想闯荡江湖除魔卫道，结果自己二师兄却被这个夏侯狗官给杀了，自己被逼迫成为侍女，现在还动不动折磨自己。

    越想越是委屈，每日晚上都不由得默默哭泣流泪。

    可是自己被这夏侯狗官喂了毒药，逃跑不得，夏侯狗官武功高强，连与爹爹齐名的余沧海都不是他对手，自己如何打得过。

    树林之中，夜晚漆黑，升着一堆火，火噼里啪啦的燃烧着，岳灵珊默默流泪着，而魏闲则是微闭着眼睛，都懒得理会岳灵珊，在他看来岳灵珊就是被宠坏了，看似天真烂漫，实则是无脑无知，江湖何等险恶，作为华山掌门之女，纯洁的就想一只小白兔，这简直就是原罪。

    练武这么多年，天资不错，却偏偏还是三流之境，不借此机会好好磨一磨，再好的天赋都荒废，这一生能达到二流都算是不错的，至于一流之境是想都不用想。

    忽然，魏闲耳朵一动，睁开了眼眸，眼中闪过一道精光，却是有一批人过来，果然就在这时候，就见树林来了一批人，约莫二十来个，这些人都身穿黑衫，腰系黄带，为首二人拿着两把特殊造型的刀，其余人都是拿着长刀，一看却是魔教教众打扮。

    “夏侯闲，交出《辟邪剑谱》，我等饶你一命！”为首一个老者，声音沙哑的说道。

    “若是不交出《辟邪剑谱》，今日这树林就是你葬身之处！”另一个为首的黑衣人也沉声说道。

    “呵呵，我乃锦衣卫千户，你们好大的胆子，竟敢威胁朝廷命官，不怕他日大兵临境，将你们灭九族？”魏闲气定神怡地说道。

    “哼，我魔教最恨你们这些狗官，少说废话，交出《辟邪剑谱》，不然这里就是你葬身之地！”那为首的老者眼中闪烁寒光，其他人已经一副虎视眈眈，只要魏闲说一个‘不’字，就会冲上去将魏闲给剁了。

    魔教？

    魏闲眼睛微微眯起来，看来这一伙人并非魔教之人，要知道魔教之人哪里有自称自己是魔教呢，哪一个不是称圣教或者神教。顿时魏闲已经明白，这是别人假扮的，而大概率是嵩山派的人假扮的。

    好快的速度，之前才离开福州城一天，嵩山派已经找到自己，不愧是正道中仅次于少林、武当的大派，这份实力着实让人刮目相看。

    “哼，《辟邪剑谱》就在我手中，想要得到《辟邪剑谱》，就看看你们有没有这份本事！”魏闲冷笑不已。

    “不见棺材不掉泪，既然你找死，就怪不得我们！上，杀了他！”为首的老者喝道。

    “杀~~”其他人纷纷冲向魏闲，要将魏闲斩杀。

    魏闲一声冷笑，蓦地里疾冲上前，当真是动如脱兔，一瞬间已经是到了他们面前，速度之快更是难以形容，身形如鬼魅一般，剑光不断闪烁。

    一个呼吸间，那二十余个手持长刀的汉子几乎是与此同时，纷纷倒地，竟是就这么被魏闲所杀，简直是恐怖到极致。

    岳灵珊看到这一幕，忍不住尖叫大喊‘鬼啊~~’却是魏闲的速度太快，身形速度快，出剑速度快，如同鬼魅一般，快到不可思议，连影子都难以看清，所以才一呼吸之间斩杀了那二十余个手持长刀的汉子。

    岳灵珊什么时候见过，一下子死了二十几人，哪怕经历那日福威镖局与青城派火拼厮杀，可那场厮杀留在福威镖局门口广场也就约莫十人。

