    我额头上滋生出来一点儿汗水。

    其实刚才，我都想进义庄里头去看看，只是不知道怎么找理由。

    现在马老六这话，刚好给了我机会。

    只是我有点儿怕，他要让我给谁化妆？！

    思绪间，我立即就点了点头。

    要是不答应马老六的话，显然，我现在就得跟着邓韫离开了。

    我得进去义庄，伺机弄出来那尸体的一点血。

    并且我脑袋活泛，也在想事情。

    邓韫脸色再变，显然是马老六的问话，还有我的回答，让他吓了一跳。

    他不安道：“马爷，那姜琳和我晚上再来？”?很显然，邓韫很不安。

    马老六皱眉说了句：“你晚上来就行，她也不用走吧。”

    ?我稍微镇定了一些了，和邓韫说道：“我没事儿的，等做完事情，晚上和你一起回去。对了，别告诉邓爷爷和我婆婆。”?邓韫的眉头都快成疙瘩了。

    马老六却招了招手，示意我跟着进大屋里头。

    我和邓韫点点头，便跟着马老六过去了。

    余光能瞧见邓韫上了车，小厢式货车朝着另一头的院外开去。

    进了义庄大屋里头，我一眼瞧见的是密密麻麻的棺材。

    这些棺材的年头都不短了，木质都发黑，空气中更弥漫着一股死寂的味道，还有散不去的尸臭。

    只不过尸臭不重，大多被浓郁的香烛味道遮住。

    每一个棺材前头都有灵位，上边儿的名字五花八门。

    我略有诧异其实，低声问了句：“不都是无名的死人吗，怎么会有名号？”

    马老六平静的回答：“当年修义庄的时候，得供养他们，免得闹鬼，当初那个大先生，就让镇上的人取了名字，再做供奉，不做孤魂野鬼。”

    我若有所思，接着又问他，要我给谁化敛妆？有谁要安葬么？

    马老六却说了句：“不安葬，给我婆姨化，让她体面好看些。”

    我心里头咯噔一下。

    马老六还有老婆？死了？！?其实我一直以为，像是他这样的守尸人，肯定是鳏寡孤独……

    大屋不小，可过路的地方很窄，两排都摆满了棺材，我们从中间的小径走过去。

    到了屋子一头，那里有道门，跟着走过去之后，才发现后面还有个院子。

    这院子相对来说小了一些。

    并且两侧不是院墙，而是屋舍，最后才是一个大屋。

    这就类似那种四合院儿了。

    大屋的门开着，里头放着一具极大的棺椁，快有一人高了。

    我多看了那棺椁几眼，只觉得周身冰冷。

    “莫要看那边，最近他心情不太好，半夜总是不安宁。”马老六低声说了句。

    我赶紧收回了目光。

    他带着我走到了右边一个屋子，推门而入。

    屋内有一种怪异的香味儿，这味道混杂着隐隐的尸臭，更让人鼻子难受。

    而马老六却忽然关上了房门。

    他看向的是屋门后边儿。

    我顺着目光看过去。

    让我脑袋嗡了一下的是，门后边儿居然杵着一个人……

    那是个老太婆，穿着一身大红色的棉袄，编了两个麻花辫儿搭在脸两旁。

    她双目紧闭，嘴唇也抿着，脸色白中发黑，嘴唇也是乌的。

    巴掌大的小脸，鼻子尖尖，嘴巴很薄，尤其是眉毛细长，看上去像是张狐狸脸一样。

    我心头恶寒，要是半夜见着，我肯定以为这是个穿着人衣服的狐狸……

    “我晓得敛婆入殓是晚上，你不给她入殓，就是化个妆，让她好看点儿。”

    “我婆姨喜欢漂亮，钱我不少给你。”

    “要是你长期住在三河口，你可以初一十五都来这里？”

    马老六低声在我耳边说道。

    我眼皮跳的厉害，身上鸡皮疙瘩更多。

    不过我也稍稍松了口气。

    马老六所说的，是最为寻常的一种入殓。

    就是说，尸体普普通通，能安葬，不需要敛婆定住怨气，也不是将死人，需要回光返照。

    就单纯的是一个好端端的死人，想要体面一点儿，化个好看的妆容。

    这不用敛婆承担什么，完全没任何风险。

    婆婆还和我说过，这世道上敛婆少了，但是这种给正常死人化妆的入殓师，都有学校专门教，我虽然没去读书，但是比那些人还是高了很多档次。

    瞥了马老六一眼，他神态很认真。

    可以见得，他对他老婆，属于很爱的那种了，死了不下葬，还有经常化妆……

    迟疑片刻，我点头答应：“如果我在的话，我就来帮你，不过这样的话，我收费不便宜。”

    ?马老六从兜里面摸索了一下，拿出来了个金镯子。

    我看的一愣，他递给我说：“不够了，你告诉我。”?我心都突突跳了一下，本来我想说，我要点儿别的报酬，譬如一滴凶尸的血？

    可我多想了一下，就觉得马老六可能会直接翻脸……

    这事儿只能我找机会偷偷去弄。

    长期能来义庄，肯定有办法。

    我接过来了金镯子，放进兜里之后，我告诉马老六，不是入殓，就可以白天化妆了，让他将尸体挪到平地上去。

    马老六却告诉我，得站着化妆才行，他婆姨刚死半个月，灌了水银保持尸体不腐，还没停尸结束。

    我心里又是咯噔一下……

    虽说觉得这是我来义庄的机会，但还是觉得，这马老六多少心理有些变态……

    不过我没讲别的，点头说了个行。

    我就让马老六去弄来一盆清水，干净的毛巾，我这会儿就给她化妆。

    马老六的眼中顿时多了不少喜悦。

    他从房间里拿了一个水盆，匆匆就走了出去。

    我在屋门口打量了一下里侧的大屋，那口巨大的棺椁，更是冷的渗透人心。

    几分钟后，马老六就端着水盆回来了。

    我转身回屋里，给他婆姨擦拭干净了脸，就开始化妆。

    这种普通化妆，没什么规矩可言，就是死者为大，尽量化好看。

    只是她确实模样怪异，化妆期间，我总觉得她在看着我似的。

    化完妆了之后，她脸上的漆黑都被盖住，粉打的略厚，像是快掉下来。

    不过整张脸，要比之前好看的多了……

    可多看几眼，我反倒是觉得瘆得慌……

    殷红的嘴唇，两颊的腮红，以及细长的眉毛，更像是带了个面具。

    马老六高兴的不行，咧着嘴一直在笑，喃喃道好看，真好看。

    他出神，我则是走到了门口，下意识又去打量那个大屋。

    不知不觉间，我才发现天居然阴了，乌云遮了太阳，沉甸甸的像是要下雨一样。

    天空中也有闷雷滚滚……

    那棺椁的位置也动了动，盖子像是被推开了一些……

    我心里头咯噔了一下。

    马上低声喊了一句马老六，让他来看看……

    马老六被我喊过来的时候，脸上显然还有一丝不喜，像是我打破了他的陶醉。

    不过他瞧了一眼棺椁，就脸色微变了一下，说：“坏了，黑天太早了……你别出来，我去把黑狗搬进来。”

    说着，他急匆匆就朝着前头的义庄跑去。

    我手心有些冒汗，是因为今天是十五，要天黑就给贡上黑狗？

    正当我思绪乱的时候，忽然间，屋内却传来了一声略尖细的笑声。

