    紫禁城，东宫。

    “什么？”

    听了贴身宫女的汇报，吕氏露出了不可思议的神色：“你说朱允熥把沈王他们几个都给打了？”

    “是的，娘娘。”

    宫女回道：“那三殿下不知道怎么的，跟突然变了个人似的，几个王爷都不是他的对手，被他打得毫无还手之力，纷纷求饶。”

    听着，吕氏的脸色阴沉得能滴出水来。

    她原本想借几位皇子之手，教训朱允熥一顿，好让刚刚露头的他，再一次变回以前那怯懦的样子。

    但是她怎么也没有想到，朱允熥竟反手将几位皇子教训了。

    偷鸡不成蚀把米。

    非但没有让朱允熥变回原来的样子，反而让他展现出了强硬的一面。

    为什么会这样子？

    吕氏皱着眉头，苦苦思索着，良久，喃喃自语：“难道说……老三一直在藏拙？”

    想着朱允熥这段时间的变化，不仅学习上有了进步，就是拳脚功夫也突然变得硬了起来，竟隐隐给自己的炆儿构成了威胁。

    吕氏的眼神渐渐的凌厉起来。

    “老三啊老三，你还真是会挑时候啊，早不跳出来，晚不跳出来，偏偏在你父亲走了以后跳出来！”

    即使朱允熥一直在藏拙让人难以置信，但吕氏不得不让自己去相信。

    她这么多年费尽心思，难不成临到头来被人摘了桃子？

    想到这里，吕氏的心口就像是压上了一块石头，让她有些喘不过气来。

    自从朱雄英走了以后，吕氏就知道她的机会来了。

    从那时候起，吕氏就将朱允炆当作是未来储君来培养，对于朱允熥这个的弟弟，平日里都被她拿捏得死死的。

    怎么突然就仿佛脱离掌控了呢？

    吕氏阴沉着脸问道：“皇上那边怎么说？”

    宫女小心翼翼的回道：“安公公说，老皇爷把几个王爷叫去训斥了一顿，问清情况之后，又突然大笑了起来……”

    “啪！”

    宫女话还没有说完，吕氏便一把将桌上的茶具扫到了地上，吓得一旁的宫女瞬间把话吞了回去，伏下身子，噤若寒蝉。

    “娘，怎么了？”

    这个时候，朱允炆进来的时候正好撞上了这一幕，连忙大步走到吕氏的身边。

    吕氏一向礼佛，平日里看上去贤良淑德。

    怎么今日生这般大火气？

    吕氏听到儿子的声音，这才如梦中被惊醒似地，目光仿佛刚从遥远的地方摸索回来似的。

    “炆儿。”

    吕氏看了一眼自己这个心爱的儿子，尔后对伏在地上的宫女道：“你先出去！”

    宫女如获大赦，连忙告退。

    见宫女走后，吕氏这才把朱允炆拉到自己身旁，幽幽道：“炆儿，你父王临终的时候对娘说，让咱娘俩提防你那些叔叔们，但是我今天才发现，要提防的，反而是那个老三！”

    “怎么又是他？他又怎么了？”

    朱允炆脸上露出几分不耐烦的神色。

    在他眼里，朱允熥就是一个一无是处的弟弟，虽然嘴上不说，但打心眼里看不上这个弟弟，现在却一而再，再而三的惹自己母气生气忧虑。

    “哎——”

    吕氏叹了一口气，道：“你几个小叔去找老三麻烦，反被老三给教训了，你皇爷爷似乎对老三的做法很赞赏……”

    “什么？”

    不等吕氏说完，朱允炆已经忍不住惊讶出声。

    吕氏看着一脸讶色的朱允炆，徐徐道：“炆儿，娘还真是小瞧老三了，他一直防范着我们，就像一条毒蛇一样，蛰伏在我们身边，想要在关键的时候，给上咱娘俩致命一击啊！”

    朱允炆听着，一双拳头早已捏紧。

    良久。

    朱允炆再次看向吕氏时，已是目光如刀，幽幽道：“放心吧娘，孩儿不会输给他的！”

    吕氏这才缓缓点头，眸中却是闪过一抹狠厉……

    ……

    与此同时，奉天殿。

    此时已经入夜，但是这里却是灯火通明。

    处理完一部分奏折的朱元璋，思来想去，最终决定把一众文武大臣召来。

    赶上一个史上最为勤政的皇帝，大臣的日子也不好过，每天一大早就要上早朝，忙了一天公务后，晚上指不定还要被召唤，而且没有特殊的事情，随叫随到，今夜就是这个样子。

    众大臣来到的时候，屋内的朱元璋，还埋头在一堆高高的奏折后面。

    “都到齐了？”

    朱元璋淡淡的声音从奏折后面出来。

    “回陛下，到齐了！”

    传旨太监操着尖细的声音回道。

    朱元璋一边看着手中的奏折，一边道：“让他们进来吧。”

    门外。

    六部尚书，翰林学士，还有颖国公傅友德，宋国公冯胜，长兴侯耿炳文等一众开国老将，可以说大明朝权利巅峰的一群人都聚集在了这里。

    不知皇上所召何事，众大臣心中难免有些忐忑。

    待进入后，众大臣齐齐行礼。

    “臣等拜见皇上，皇上万岁……”

    “行了行了。”

    朱元璋这才放下手中的奏折，道：“就不要在这万岁前万岁后的浪费时间了。”

    说着，朱元璋扬了扬手中的折子，道：“这是前些日子台州知州呈上来的折子，上面说，倭寇侵扰了台州的桃渚村，烧杀抢掠，杀害村民三十六人，掳走妇女一十五人，村民家中财皆被扫荡一空！”

    “你们天天说咱大明国泰民安，说说，这是怎么一回事？”

    朱元璋毫无感情的声音落下，屋内一片安静。

    “沈溍。”

    听到朱元璋点名，沈溍连忙站了出来：“臣在。”

    朱元璋直勾勾的看着沈溍，道：“你是兵部尚书，你说，怎么回事？”

    沈溍脑中飞快转动着，回道：“禀皇上，倭寇由来已久，他们勾结张士诚等南方的残余势力以及沿海走私商，盘踞海岛，不时侵扰沿海一带，现我大明已在福建沿海四郡筑海上一十六城，籍民为兵，以防倭寇，取得了一些成效，但倭寇行踪飘忽不定，防范起来极其的困难，难免会有百姓受到侵扰！”

    朱元璋看着沈溍，徐徐道：“那照你的说法，倭寇之患是没办法解决的了？”

    沈溍一时间沉默的低下了脑袋。

    朱元璋扫视一眼，道：“其他人呢？可有办法解了这倭寇之患？”

    话音落下，下方又是一片沉默。

    众大臣都是眼观鼻鼻观口。

    若是有法子，他们早就以折子的形式呈上去了，何必还会留到现在再说？

    朱元璋审视着诸位大臣，不怒自威。

    大殿中，气氛变得凝重起来。

    且不论对错，满朝文武竟没有一个有咱大孙敢想敢说。

    朱元璋心中不知道是高兴还是无奈，徐徐开口道：“你们都没有法子，那就听咱说，咱以为，如此匪患，当以大军剿灭之！”

    闻言，众大臣都是露出了惊讶的神色。

    这也太突然了吧。

    谁能想到，皇上深夜把他们叫来这里，竟然是要出兵镇压只是小范围侵扰的倭寇。

    要知道，皇上除了对西北以外，一直都是谨慎用兵。

    “皇上请三思！”

    刘三吾第一个站了出来，道：“为了提防倭寇，沿海布置的兵力已然不少，如今贸然出动大军，恐劳民伤财啊！”

    “是啊！”

    刘三吾的女婿，户部尚书赵勉也站了出来，道：“皇上，山东河南天灾刚过，各地又不时有灾荒，国库紧张，大军一动，那可都是钱粮啊！”

    “三思啊，皇上！”

    兵部尚书沈溍也是附和道。

    “呵——”

    朱元璋闻言冷笑了一声，道：“说办法的时候，一个比一个沉默，提问题的时候，倒是一个比一个踊跃啊！”

    说着，朱元璋眸子一凝，沉声道：“咱不仅要剿灭倭寇，咱还要把倭国给灭了，以绝后患！”

    话音落地，殿内更是直接炸开了锅。

    皇上这是怎么了？

    对待倭国的态度突然来了一个毫无征兆的反转。

    记得不久之前，皇上还在皇明祖训中写道，四方诸夷，皆限山隔海，僻在一隅，得其地不足以供给，得其民不足以使令，若其不自揣量，来挠我边，则彼为不祥，彼即不为中国患，而我兴兵轻犯，亦不祥也。

    怎么突然就要打起倭国来了？

    沉默许久的钱唐终于忍不住了，站了出来，梗着脖子道：“皇上，恕老臣直言，百姓们的生活已经够苦了，若皇上执意大动干戈，怕是两败俱伤，坏了社稷根基啊！”

    “是啊！”

    刘三吾再一次站了出来，道：“况且倭国乃弹丸小国，就算打下来了，于我大明也无甚好处啊！”

    方孝孺也是站了出来，道：“陛下，大举兴兵，得不偿失！怀柔远人，方是安邦之道啊！”

    事实上，这些文官说的问题，朱元璋早就从他大孙那里得到了答案。

    他不敢保证他大孙一定是对的。

    但是他想要试一试，特别是这些文官越反对，他就越要试一试，趁自己还健在的时候，他自信有能力给他大孙兜底。

    当初太子还健在的时候，朱元璋对太子最不满意的地方，就是太子过于宽厚仁慈，容易受到这些文官的影响，他非常希望朱标能够强硬起来，闪耀出王者之气！

    大殿中，渐渐出现了反对的声音。

    朱元璋默默的看着这一切，并没有出声阻止。

    渐渐的，反对的声音多了起来。

    朱元璋听着大臣阐述利害，心中却在微微叹气，大明是否安定得太久了，已经失去了当初那股不可挡的锐气？

    “砰！”

    朱元璋宽大的手掌突然猛地拍在案台上，让嘈杂的大殿瞬间安静了下来。

    “怀柔远人？”

    朱元璋扫了一眼文官，喝道：“咱问你们，建国之初，咱派使者出使四方诸夷，宣示蒙元已灭，当四方臣服，但，唯独倭国不臣服，乘咱大明未定，倭国率以零服寇掠沿海！”

    “洪武二年，咱又给倭国送去一封国书，警告倭国，如有不从，便将直抵其国缚其主，结果如何？咱派去的五位使者当场被杀，扣留咱大明的使者团！”

    “洪武三年，咱再次发书让其称臣，并且管理好他们的臣民，看看他们回了什么？天朝有兴战之策，小邦亦有御敌之图！”

    “咱还没有怀柔吗？可是你们看看，倭国是怎么对待咱的？”

    “你们这些读书人平时自称最有骨气，但是这个时候，你们的骨气都让狗吃了吗？”

    朱元璋厉声喝问，让一众文臣终是低下了脑袋。

    “夷狄非我族类，其心必异，强必寇盗，弱而卑伏，不顾恩义，其天性也！”

    “咱大孙说得对，拳头才是硬道理，只有拳头硬了才能讲道理！”

    朱元璋说得激动，一时间嘴都瓢了。

    大孙？

    在场的的方孝孺齐泰黄子澄三人都是猛地一怔。

    而这时，朱元璋则是直接站了起来，指着场下众文武，呵斥道：“咱看你们是安定得太久了，不仅连拼死一战的勇气都丢了！就连对敌人都变得慈悲起来！”

    “试想一下，若那些被杀的百姓，被抢走的妇女孩子是你们的家人，你们还会说这样的话吗？”

    “沿海的百姓遭受什么样的劫难？又有多少家破人亡？又有多少千疮百孔？”

    “贼，是防不住的，须灭之，方可安宁！”

    “咱此次势必灭了倭国，让大明的百姓们都知道，咱，能保住他们的家园！”

    朱元璋的话音落下，奉天殿中，落针可闻。

    片刻。

    大殿中就响起了一声爆喝。

    “皇上圣明！”

    只见宋国公冯胜站了出来，拱手道：“不瞒皇上，臣早年间就觉得憋屈，早有灭倭国之心，只是奈何没有机会，现有如此良机，臣愿当先锋，誓死一战！”

    “皇上，臣耿炳文愿往，剿灭倭寇，踏平倭国，还沿海一个太平！”

    “臣，傅友德，请战！”

    “臣，李景隆，请战！”

    ……

