    和魔术打完，快船兵分两路。

    其他人回洛杉矶，何星辉，加索尔，米尔萨普，巴克利则是飞往了新奥尔良。

    何星辉加索尔入选了全明星正赛，米尔萨普还是二年级，所以要参加新秀赛。

    至于巴克利，则是联盟的特邀嘉宾。

    一个退役了七八年的球员，为了梦想复出，继续去争夺总冠军。

    这个故事，话题性也挺足的。

    这赛季巴克利场均5.7分，但他的新闻量，比绝大部分场均十几分的球员都高。

    来到新奥尔良，加索尔去拍广告了。

    何星辉则是在酒店休息。

    这个赛季，他已经不再接广告。

    以前的代言还在生效，不过他已经不接新的代言。

    没办法，钱太多了。

    继续去接代言的话，有些掉价。

    15日，全明星赛正式开始。

    前戏还是新秀挑战赛。

    一年级的首发是迈克康利，埃尔索顿，易建联，杜兰特，艾尔霍福德。

    至于奥登，还是和原时空一样，赛季没开打就受伤报销。

    这个赛季前炒成了大帝的男人，终究还是让人失望了。

    不过，杜兰特成为了一个惊喜。

    二年级这边是拉简隆多，罗伊，莫里森，阿尔德里奇，巴尼亚尼。

    上个赛季还名不经传的隆多，这个赛季成长迅速，极有可能拿到最快进步球员奖。

    其他人没办法和他竞争。

    他不但数据暴涨，球队战绩还好。

    不得不说，大树底下好乘凉。

    因为上个赛季新秀挑战赛的剧本搞的不怎么成功，所以这个赛季他们又回归了往常的真打模式。

    比赛很激烈，但观众却不太满意。

    看过何星辉那场独一无二的新秀赛之后，观众的口味变叼了太多。

    这就和2000后再无扣篮大赛是一个道理，看过卡特的扣篮之后，再看其他的人扣篮，球迷没办法满意。

    好在，在这个时空里，何星辉横空出世，拯救了扣篮。

    这个赛季联盟其实邀请了卡特来参加扣篮大赛，想要炒一炒最强扣篮王对决这个话题。

    可惜，卡特没有接受邀请。

    他怂了。

    他的身体素质已经不如以前，而且创意也比不过何星辉。

    既然是必输的对决，那肯定是不能接呀。

    只要不一起同台竞技，别人就没办法说何星辉的扣篮比他强。

    詹姆斯也收到了邀请，可是詹姆斯也退缩了。

    大牌明星都不会轻易去和何星辉对碰，也就是头脑简单的霍华德为了好玩，继续报名了扣篮大赛。

    另外两个也是无名之辈，杰夫格林和内特罗宾逊。

    这届扣篮大赛，他们几个注定又是陪跑。

    新秀挑战赛打的很激烈，最后二年级获胜。

    阿尔德里奇获得了新秀挑战赛MVP。

    这个赛季阿尔德里奇也成长了许多，这场比赛罗伊又多次把机会让给阿尔德里奇。

    新秀赛过后是技巧挑战赛，最终德隆威廉姆斯获得了第一。

    可惜，这个项目的关注很低。

    之后的是三分大赛。

    参赛者是诺维斯基，卡波诺，琼斯，巴博萨。

    诺天王也不知道是什么情况，特别喜欢三分大赛，已经连续参加了三届。

    少了何星辉，这届三分大赛变的无比的‘传统’。

    就是接球，出手，比谁中的多。

    什么蒙眼之类的花样，那就别指望了。

    看过何星辉的三分大赛后，再看这种三分大赛，观众也是索然无味。

    这种情况让斯特恩很是担忧。

    他发现联盟似乎已经离不开何星辉了，一旦何星辉退役，联盟的收视率恐怕就要受到重创。

    最让他担心的是，何星辉似乎还没有做长期职业球员的打算。

    三分大赛最终是卡波诺夺冠。

    这种无人防守的定点投篮是他的强项。

    可惜，他的对抗太差，一到实际的比赛中，投篮命中率就大大下降。

    所以，哪怕他拿到了三分大赛的冠军，其他球队也不会给他开出什么高薪。

    三分大赛过后，现场的气氛总算是开始热闹起来。

    因为接下来就是扣篮大赛，何星辉会参加。

    去年的扣篮大赛让无数球迷惊叹，他们非常期待何星辉这次还能给球迷带来惊喜。

    比赛还没开始，现场主持人在接受参赛的球员。

    直播的解说则是在闲聊。

    “肯尼，你觉得表哥这次还有花样吗？”

    迈克布林问。

    “当然。”

    史密斯说的非常肯定。

    “我看未必，毕竟他上次已经用了很多惊人的创意，一个人的创意总不可能无穷无尽吧。”

    迈克布林说。

    两人先聊着，现场的比赛已经开始。

    先出场的是内特罗宾逊，这家伙继续用身高来拨同情，做了一个平平无奇的动作。

    球迷都不知道该说什么好了。

    好在，大家也不是来看他的。

    随后出场的是杰夫格林，他表演了一个胯下换手转身180度的扣篮。

    这个动作的观赏性还不过，但难度不高。

    至少，比起何星辉的那些动作差太远。

    所以，他只拿到了41分。

    内特罗宾逊更惨，只有可怜的35分。

    他们两个过后，霍华德出场。

    霍华德拿到了44分。

    事实上，他的动作绝对不值44分。

    评委给这么多，主要还是因为霍华德名气大。

    不少聪明人都看出来了，联盟想捧霍华德。

    估计他们是希望有个本土球员来对抗下何星辉。

    只不过，霍华德还差太多了，不可能对何星辉的人气造成威胁。

    他们三个扣完，何星辉出场。

    现场响起了震耳欲聋的欢呼声。

    他们今晚就是来看何星辉的，至于其他人，顺带。

    何星辉朝众人挥了挥手，然后开始了他的表演。

    他一口气请上了7个人。

    有队友巴克利，有明星朋友，还有现场的幸运观众。

    七个人由高到低，在篮下站成了一排，矮的的更靠近篮下。

    何星辉这是要一次性飞跃七个人扣篮。

    这场面乍一看很吓人，给人的感觉是难度很大。

    但实际上，难度全部集中在飞跃第一个人身上。

    只要能够飞过站在最前面的巴克利，后面的人就没什么影响了。

    可惜，观众不知道这当中的小诀窍。

    他们看到7个人的时候，直接惊讶的捂住了嘴。

    “哦买噶，难到表哥要一次性飞跃7个人扣篮？”

    史密斯长大了嘴巴。

    “这怎么可能，这怎么可能，太危险了。”

    迈克布林也在配合，做节目效果。

    “不敢相信，简直不敢相信。”

    “哦，我不敢睁眼了。”

    “上帝保佑表哥一定成功。”

    在观众的震惊中，何星辉开始助跑，然后在罚球线内一步猛的起跳。

    这一跳飞的特别高，飞过巴克利头顶时，跟巴克利都没有任何接触。

    升到最高点何星辉开始下降，身体向篮筐滑翔过去。

    最后，他把球灌入了篮筐。

    整个过程，甚至都没有碰到篮下那些充当障碍的人。

    这个动作，看似危险，其实难度一般，只要心理素质好，弹跳力出色即可。

    满分。

    少了奥尼尔捣乱，评委一致给出了满分。

    至于何星辉后面的表演更精彩了怎么办，这个他们就没有去考虑了。

    看到何星辉这惊人的一跃，罗宾逊他们几个在场边耸了耸肩。

    他们知道，自己这次又要陪跑了。

    他们猜的没错。

    内特罗宾逊的第二扣分数更低，只有34分。

    随后格林的动作拿到了39分。

    事实上，他这个动作已经很不错了，比第一扣还要稍好。

    可是在看过何星辉的创意之后，评委的评分标准也严苛了一些。

    随后霍华德出场，他表演了一个胯下换手暴扣。

    这是一个很普通的扣篮，但对于霍华德这身高体型了说，难度还是挺大的。

    而且他来表演这个动作，观赏性也不错。

    最终，霍华德拿到了42分，锁定了一个决赛名额。

    何星辉还是最后一个出场，他的第二扣是一次扣三球。

    这是麦基的动作，颇具想象力。

    何星辉请上了巴克利，然后自己抱着两个球助跑冲刺。

    冲到篮下时，巴克利把手中的球抛了起来。

    何星辉依次把自己手中的球扣进，然后在空中抓到巴克利的传球，把球扣入篮筐。

    这个动作表现的是他的滞空能力。

    当他扣进前面两个球时，整个人已经下坠了一些时间。

    在这种情况下，他依旧能在空中调整好身体，抓住篮球完成空接扣篮。

    相比之下，何星辉起跳时距离篮筐比麦基的更远，所以动作也更有观赏性。

    当何星辉完成这个扣篮时，现场再次爆发出无数欢呼。

    诚然，这个动作和去年的稍有逊色。

    但是比霍华德他们的要好太多。

    47分，这是何星辉第二扣的得分。

    “谢特，这个扣篮居然不是五十分？”

    “那些评委脑子里装的都是屎吗？”

    “法克，真应该让那些评委上去表演一个。”

    电视机前，很多星粉对这个分数不满，觉得给少了。

    在他们看来，何星辉这球就应该满分。

    首轮结束，罗宾逊和格林被淘汰，何星辉和霍华德进入决赛，争夺扣篮王。

    当然，所有人都清楚，霍华德其实是陪跑。

    决赛第一扣，霍华德先出场。

    他表演的是战斧式劈扣。

    就是比赛中很多球员也做得出的那种动作。

    没办法，在扣篮方面，霍华德的实力和创意都很有限。

    40分。

    评委们倒是没有让霍华德难堪。

    随后，何星辉出场。

    同时出场的还有肯达尔詹娜。

    去年何星辉抱着詹娜扣篮，让詹娜一球成名。

    今年詹娜又是撒泼打滚，死皮赖脸的求一个露脸的机会。

    无奈之下，何星辉只能和她合练了一个扣篮。

    这次不是抱着，而是背着了。

    并且，除了何星辉手中有篮球，詹娜手中也有篮球。

    他们要一次性扣两个。

    当詹娜出场时，观众席爆发惊呼。

    “又是这个幸运的小女孩。”

    “看来表哥和卡戴珊家族关系很好呀。”

    “听说科勒卡戴珊倒追了表哥，被表哥拒绝了。”

    ......

    谣言八卦四起，何星辉和詹娜却依旧开始了表演。

    詹娜一只手搂着何星辉的脖子，一只手还拿着个小号的篮球。

    大的她也抓不住。

    何星辉则是一个慢速的助跑起跳。

    他怕背不稳詹娜摔下来，所以速度很慢，动作也比较轻。

    跳起的高度，也比平时低了很多。

    詹娜先一步把自己手中的篮球灌入篮筐，随后何星辉也把自己手中的球扣入篮筐。

    老实说，这个动作观赏性很一般。

    但是，这个动作噱头足呀。

    其他球员，不可能想到这种动作，想到了也做不到。

    别看这动作观赏性一般，但难度其实特别大。

    詹娜落地后，不管三七二十一的搂住何星辉亲吻。

    好在中国这边的球迷都不知道詹娜的年龄，否则恐怕都要骂一句禽兽了。

    詹娜人小球大，发育的很好，乍一看就跟成年人一样。

    不过，美国这边倒是有很多球迷知道詹娜才14岁。

    但是，他们也只是笑一笑而已。

    只是亲吻嘛，说不定是人家小姑娘激动呢，又或者什么什么。

    总之，除了一些别有用心的人，大部分人都是吃瓜看戏，没有去瞎操心。

    至于个别想要用这事做文章的人，何星辉也不在意。

    他那上百亿的财富，不是用来看的。

    别人想要搞他，都得先掂量掂量下自己的分量。

    48分。

    评委给出了评分。

    同样的，星粉照例不满。

    节目继续。

    霍华德来了他精心准备的一扣，穿上超人的衣服，然后从电话亭里出来扣篮。

    动作真的很一般，创意嘛，其实也很一般。

    只不过，超人对于北美人来说是一种情怀。

    总之，霍华德这一扣也是拿到了45的高分。

    从理论上来说，他还有机会。

    只要何星辉最后一扣发挥失常即可。

    可惜，希望这一切发生的星粉注定要失望了。

    何星辉最后一扣是罚球线起跳空中转体360度暴扣。

    这个动作难度高，观赏性足。

    当他完成落地的那一刹那，现场球迷直接把嗓门开到了最大。

    各种口号，似乎在警告评委，再不给满分他们就要造反了。

    50分。

    评委没有再扫兴，给出了满分。

    最终，何星辉以总分98的成绩，成功卫冕。

