    墓**的洞窟进来后比起想象中的还要森冷一些，阴森的气息足以让修为低的人精神失常而发狂。陆小天进入洞窟后感觉神识受到的压制比起阴风谷外面的情形还要更深一些。

    洞窟内的空间很大，超过百余丈远的地方便一片灰黑，看不到什么情形，隐隐有风的呼呼声。一路走来，偶尔会踩到一两截森白的骸骨，卡嚓作响。

    陆小天皱眉，强忍着这种情形对于自身造成的不适，尽量注意着身体周边的环境，偶尔回头看上一眼，已经看不到洞口那边的情形，之前还在的洞口似乎已经不在原地，换了个地方似的，这地方有古怪。

    陆小天面色微变，并不是因为他迷路了，事实上他有元龟甲，并不至于会有迷路的风险，只是禁魂珠内的元神已经进过此地，竟然没有跟他提及过此事。

    想到这里，陆小天面色略微有些难看，他是想信守承诺，没想到到头来还被禁魂珠内的元神摆了一道，好说歹说将他诓到这墓**后，因为此地的阴森气息遮盖住了周围的情况，神识也无法察探远一点的距离。想必禁魂珠内的元神以为将他诓进此墓穴，掌握了退路便以为能拿住他的痛脚了吧，换作以前的他，若是手里没有元龟甲，说不定就还真被他算计到了。

    不过为了其口中那个所谓的秘密暂且忍耐一二，看这家伙想玩出什么花样来，如果没什么坏心思也就罢了，真存了什么心思，到时候会有这个家伙后悔的时候。陆小天心里涌起一丝怒意的同时，对于这家伙的观感也下降到了顶点，很久没有被人这般算计过了，而且还是利用他遵守承诺来算计他。

    陆小天在修仙界混迹这么久，虽然手上也沾了不少性命，但也是有底线的，对于许下的诺言，如无意外，都会尽量去完成。禁魂珠内的元神自以为得逞，利用退路已断这条弱点，想将陆小天绑在他的战车之上，却不知后面反而会失去得更多。

    卡！脚上传来一阵疼痛，似乎被某个东西咬到了，陆小天暗自一惊，只见一只人头大小的石头，竟然似乎活过来了一般，张开大嘴直接咬在他的小腿肚子上，看上去抽象的脸上竟然满是凶恶，咬住陆小天的腿肚子脑袋左右甩动，似乎要借着这股甩劲从陆小天腿上撕下一块肉来。只是这家伙无手无脚，只有圆球一般的身体，看上去也颇为滑稽。

    “竟然是石拟兽！”陆小天眼中闪过一丝惊讶，这种石拟兽是一种十分奇特的妖兽，并不像寻常的妖兽那般生命气息波动正常，石拟兽静止不动的时候完全就像是一块石头藏身在那里，别说陆小天只是个筑基修士，就是金丹修士，也未必能察觉到脚下的石拟兽。由于没有手脚，石拟兽的移动速度很慢，一年能移动个几百米也就不错了，通常都是在一个地方守株待兔，等到有猎物把它当成一块石头靠近的时候，再突然暴起，就像眼前的这样，将猎物吞噬。

    这种守猎方式注定捉不到多少东西，换作一般的妖兽早就饿死了，不过石拟兽也有自己独特的生存方式，比起旱龟还要能忍饥挨饿，对于食物的需求低得常人难以想象。几年吃一顿也能维持生存，而且石拟兽本身也没什么价值，将其击杀后就是废石一块，本身也皮厚耐打，就是陆小天，估计也得重击数下才能将其打碎，一般人或者妖兽被这东西咬一口大多也只能骂一句晦气，陆小天自然也是如此，犯不着跟块破石头去计较。

    没好气地将石拟兽踢到了一边，倒是小腿肚子上被咬出了几道齿痕，隐隐渗出了一点血迹，错非他的体修境界不低，换个人不被咬断腿，被咬下块肉来却是板上钉钉了。

    “真是晦气，快到手的耀星石竟然都被那该死的怪物给抢走了。”

    陆小天走了一段，又遇到了两次袭击，虽然没中招，但却烦不胜烦，便在此时，前方忽然传来一道声响，听上去竟然有几分耳熟，只是乍一下他又想不起在哪里听过这道声音，应该是时间有些久了。

    看样子对方还不止一人，能出没在这种地方的，都不是易与之辈，敌我未明的情况下，陆小天躲避起来。

    “下次让我碰到那怪物，非得将那怪物抓起来抽魂炼魄不可。”另外一道阴沉的声音响起。

    陆小天屏气凝神，打算再听几句。突然间背后劲风一闪，陆小天暗自一惊，不过并未慌张，金人傀儡任空而现，挡在他的身后，双手重剑对着劲风针锋相对的横斩过去。

    陆小天回过头时，一只巨大的白骨骷髅，身上披着枯骨战裙，双手拿着一把锈迹斑斑的大刀，骑在一具看上去像是虎骨架上，那弃当坐骑的骨虎在巨大的反震之力下，一直后退，直接撞到石壁砰地一声才止下来。

    “好厉害的傀儡！”身后那道阴测测声音主人惊声道。

    竟然被发现了，陆小天心头一凛，只见原本散落在地上乱骨之间，爬起一具残缺不全的白骨，将一只断手拼凑到自己手上，然后一步一蹶地站到了出现的一名黑袍老者身后。

    怪不得，竟然用的是这种手段。陆小天眼神一闪，在这种阴气浓重的地方，鬼修果然有着得天独厚的优势。也就是在这种阴气极重的地方，陆小天的神识受到了一定的压制，又要时刻注意四周可能潜在的危险，分散了注意力，一般大一些的威胁绝逃不过他的眼睛，眼前这具发现了他行踪的白骨魂力弱小之极，在墓穴中阴气的掩盖下，反而在陆小天的眼皮子底下被忽视掉了。

    “嘎嘎，想不到竟然是栽在这样一具不起眼，弹指可灭的残废骷髅上吧。”那黑袍老者发出一阵难听之极的笑声，显得颇为得意。

    “确实有些意外，好手段。”陆小天心悦诚服地点头道，姜是老的辣，虽然他自诩小心谨慎，没想到也中了这黑袍老者的计。

