    陆晚晚突然从梦中惊醒。

    一直留神着她的情况的厉景琛立刻跟着睁开眼睛，见她面色有异，不禁问道“怎么了?是不是耳朵疼?”

    陆晚晚偏眸看他，竟有种难得的脆弱感只是梦到点小时候的事。

    “治疗中心?”

    "不，是陆家。

    她梦到考了100分的陆薇薇被父母围在中间争相称赞，而同样考了100分的她则站在角落，盼着父母给她一个眼神。

    这时，厉景琛下床给她倒了杯水“冷静一下。”.谢谢。"陆晚晚接过后，喝了几口。

    当她把杯子放下时，厉景琛适时的问“愿意跟我说说吗?”

    陆晚晚沉默了下后，逃避道“都是过去的事了。”

    “那你至少告诉我，你妈一直都是这么对你的吗?”

    如果不是亲眼所见，他还不知道梁珍居然对陆晚晚如此残忍，这已经不仅仅是偏心了，更像是把她当成仇人!这不禁让他想起了自己的妈妈，虽然她的芳华很短暂，但却极为爱护他，所以他才会在她逝世后，那么恨他的父亲!这时，陆晚晚的声音拽回了他的思绪“你是指她扇我耳光的事吗?这是过分了些。"平时都是责怪居多。

    跟她平起平坐厉景琛眼神一冷，这何止是过分了些?他该想个办法，让梁珍知道陆晚晚不再是以前那个受气包了。

    日一早。

    陆晚晚站在浴室的镜子前，试着把纱布从耳朵上撕下来，见已经不流血了，不由松了口气。

    随即，她换好工作服，拉开浴室门。

    结果，她正好撞见厉景琛站在外面，便道了声“早安，厉先生。”

    厉景琛先看向她的耳朵，见纱布没了，不由走上前，仔细的检查了下。

    “你想去上班?”

    陆晚晚有些局促的说道"嗯，已经不怎么疼了。”

    厉景琛抿了抿唇，本想跟她说身为厉太太，大可不必这么辛苦，可是他又有什么资格，阻止她去为了事业而奋斗呢?"撑不住的话，就回来休息。”

    陆晚晚就怕他干涉太多，此时听他这么说，不由松了口气“好!”

    星悦传媒。

    这两天，沈祁然来公司后的第一件事，就是跟法务部通电话“今天有没有收到法院的传票?”

    跟她平起平坐法务部“没有啊，沈总。”

    “那没事了。"沈祁然挂断电话后，有些纳闷，这都两天了，马特怎么还没来告他呢?难道厉景琛出手了?除了这个外，他也想不出其它的可能了。

    沈祁然不由感慨一声“还是应该对晚晚好一点啊。”

    身后的秘书闻言，道.“沈总，说起陆小姐，不知道您听说了没有?”

    “听说什么?”

    "就是陆小姐昨天下班的时候，在公司门口被她妈妈给打了。”

    沈祁然面色一变“你说什么?”

    “听说是因为陆总监被辞一事，总之闹得挺难看的，最后陆小姐是被厉总抱走的。”

    沈祁然跳了起来“你说什么!”

    见他跟个复读机似的，秘书嘴角一抽后，道“具体的，您要不自己去问问陆小姐?”

    沈祁然立刻拔腿往陆晚晚的部门而去。

    不消片刻，他便看到了那抹正在埋头苦干的身影，他赶紧清清喉咙，说道“陆晚晚，跟我过来一下。”

    茶水间。

    “怎么回事，你妈妈来公司闹事，你怎么也不告诉我?”

    面对沈祁然着急的询问，陆晚晚淡淡道“她是来找我的。”

    跟她平起平坐沈祁然皱着眉道“你让她来找我!是我辞退的陆薇薇!”

    陆晚晚微微垂下眸，道“沈总，你说如果我不跑去阻止陆薇薇的话，是不是她就能谈下和马特的合作，也就不会被辞退了?”

    这样一来，梁珍也就不会跑来公司打她了。

    “不可能!就算没有你，一旦被我知道陆薇薇是靠出卖肉体得来的合同，我也会辞退她的!再说你也是为她好!不行，我现在就打电话跟你妈说清楚!沈祁然是越说越气，这梁珍怎么就这么拎不清呢?该打该训的难道不是三观不正的陆薇薇吗!陆晚晚张了张嘴，刚想说话，沈祁然却已经拿着手机走远了。

    梁珍一接到沈祁然的电话，那能客气吗?当然是连他这个“负心汉”一起喷了一“姓沈的，还好昨天没有让我看到你，否则我连你一块打!”

    “你还有理了?”沈祁然一一口气差点没喘上来"一直以来，我敬你是长辈，有些话不方便直说，现在，我郑重的告诉你，我们公司不欢迎你，还有，陆薇薇之所以变成现在这样，和你们当父母的有很大关系!”

    闻言，梁珍的怒吼声几乎响彻了整个茶水间“我们家也不欢迎你!你有什么了不起的，我家薇薇现在跟了林大少，再也不用去你的公司受你的鸟气了!”

    陆家。

    跟她平起平坐梁珍撂下话筒后，转身对窝在沙发上玩手机的陆薇薇道“闺女，看你今天没什么精神的样子，不如约林岳出去散散心?”

    陆薇薇放下手机，意味不明道“他说他忙，没时间。”

    梁珍便督促道“我看你不如早点跟林大少谈婚论嫁，一旦你嫁过去，就能跟晚晚平起平坐了。”

    陆薇薇有些不耐烦的说道"妈，这件事我会自己看着办的，就不用你操心了。

    "好好好，那妈去给你炖燕窝，养养颜啊。”梁珍好脾气的说完，便去了厨房。

    留下陆薇薇俏脸一沉，这几天，她明显感觉到了林岳对她的冷淡，要不然也不会一一时寂寞去勾搭马特了，可惜却被陆晚晚和沈祁然给破坏了。

    不过，那个马特一看就是色中饿鬼，她只能从他身上谋得一时的利益，要想长期活的像个人上人，还得从林岳那儿下手!厉氏集团。

    厉景琛在开完董事会后，忽然对正在收拾开会资料的秘书道“待会儿去给我订两张电影票。”

