    李明宇再次站在了足球前面，神情非常的专注，打量着人墙和门将的位置。

    两次任意球的直接攻门，已经让尤文图斯的所有人都明白，眼前的这个年轻人，任意球的功底有多么的厉害。

    尤文图斯门将什琴斯尼这次的站位并没有选择远角，而是站在了中间的位置，因为李明宇前两次的任意球攻门，全都是绕过人墙之后，打的都是自己右手的位置。

    在观察到什琴斯尼的站位之后，李明宇的眼中闪过了一丝惊讶，因为这样的话，什琴斯尼就把自己的远门柱的角度彻底的放开了。

    如果李明宇选择打远角的话，这个球的进球几率是很大的。

    这难道是个陷阱吗？

    任意球的帽子戏法，这是一个让人非常难以拒绝的诱惑。

    整个世界足坛上百年的历史，有记载的任意球帽子戏法，也仅仅只有五个人完成过这样的壮举。

    李明宇站在足球前，听到主裁判一声哨响，神情变得更加的严肃了起来，将脑海中的一切杂念全都摒弃了。

    在李明宇的世界里，整个足球场上，好像只剩下了足球和对方的球门，对方的人墙和门将都已经消失不见了。

    轻轻吐出一口气，开始助跑，短短的两步助跑之后，李明宇的左脚狠狠的踩在了草皮上，竟然在球场上留下了一个深深的脚印，可见这脚球，李明宇已经使出了全身的力量。

    随着身体向左脚倾斜，李明宇所有的重心全都压在了左侧，导致他的左脚脚踝仿佛都有些变形了。

    高高后摆的后腿飞快的向前摆动，狠狠的踢在了足球上。

    在惊天的嘘声中，足球划出了一道美丽的弧线，如同长了眼睛一般，直接奔着球门的远角飞去。

    尤文图斯的门将什琴斯尼还以为李明宇会故技重施，继续打球门的近角，所以已经提前向着这边移动了。

    但是当他刚刚移动自己的身体，就看到足球从人墙的另一侧飞了出来，看这个轨迹，应该是打自己的左手远角。

    C罗也是高高跃起，但是看到足球从人墙的另一侧飞出，也是心中一惊，赶紧扭过头看向足球，心里一阵绝望。

    因为什琴斯尼重心根本就无法快速的调整过来，只能眼睁睁的看着足球坠入到球门之内。

    现场的尤文图斯球迷全都安静了下来。

    在自己的主场被别人打出帽子戏法，尤文图斯的球迷们不是没有见过，但是让一个人连续打进三个任意球，这简直就是开天辟地头一次啊！

    把任意球当点球这么踢啊！

    李明宇也成为了足球历史上有记载的，第六位在单场比赛中打进三个任意球的球员。

    这也是在欧冠历史上的第一个任意球帽子戏法。

    也是继C罗和梅西之后，又一位连续两场欧冠比赛完成帽子戏法的球员。

    也是第一位，在首次参加欧冠赛事就连续两场完成帽子戏法的球员。

    李明宇在踢进这个任意球之后，双手攥拳，站在球场中，挥臂怒吼了起来。

    看着如此嚣张的李明宇，尤文图斯的球迷们也没有心思去嘘他了。

    被打服了。

    尤文图斯的球迷们被这个十九岁的年轻人彻底的打服了。

    妖孽一样的存在。

    一直站在场边指挥比赛的科曼，在激情的庆祝之后，也是安心的回到了自己的位置上，蜷缩成了一团，脸上带着满足的笑容。

    死亡之组？

    就这？

    2：4，巴塞罗那在尤文图斯的主场已经两球领先了。

    这个进球，将尤文图斯的心态彻底的打崩了。

    开球之后，尤文图斯的进攻彻底陷入了C罗的单打独斗，一次次的无功而返，得不到任何队友的支持。

    C罗在巴塞罗那的半场屡屡陷入到包围圈中，被合理的利用规则放倒在地，看着他坐在地上，只能无奈的扬了扬胳膊。

    尤文图斯的球迷们对C罗也没有了刚开始的那种热情，他们仿佛已经忘记了上半场C罗的两粒精彩的进球。

    最终，主裁判在补时了一分钟之后，吹响了比赛结束的哨声。

    球场内，只剩下远道而来的巴塞罗那的球迷们激动的呐喊声。

    他们被尤文图斯的球迷们压制了一场比赛了，终于，在这个时候，发出了自己的声音。

    在主裁判哨声吹响之前，C罗完成了一次质量颇高的远射，不过，这脚远射擦着横梁飞了出去。

    还没有等C罗投诉这是一个角球的时候，主裁判就直接吹响了比赛结束的哨声。

    已经精疲力尽的C罗颓然蹲下，坐在了地上，脸上带着一丝不甘和迷茫。

    他看着不远处和自己队友一起庆祝的李明宇，眼里面充满了羡慕的神情。

    尤文图斯的球员们并没有停留，在哨声结束之后，一个个垂头丧气的离开了球场。

    C罗苦笑着摇了摇头，自己在这里呆的非常的不愉快。

    不管是在球场上，还是在球场下，C罗没有任何的朋友。

    C罗叹了口气，正准备站起来，发现自己的面前站着一个人，向自己伸出了一只手。

    C罗惊讶的抬头一看，原来是李明宇。

    李明宇在和队友庆祝之后，看到C罗孤单的坐在球场上，心中有些不是滋味。

    虽然李明宇从小的偶像是梅西，但是并不妨碍他对C罗的敬意。

    尤其是C罗那种永不服输的精神，让李明宇也是非常的敬佩。

    看着笑容满面的李明宇，C罗也是露出了一丝笑容，伸出自己的右手，跟李明宇紧紧的握在一起。

    李明宇轻轻一用力，就将C罗拉了起来。

    C罗笑着说道，“恭喜你，你很了不起，任意球帽子戏法，我想知道，你的任意球是跟谁学的啊？”

    李明宇微微一笑，说道，“自学成才，不过，你们的主教练皮尔洛先生的录像我也是经常看！”

    C罗扫了一眼自家的替补席，皮尔洛早在主裁判吹响了比赛结束的哨声之后，匆匆的来到巴塞罗那主教练科曼的身边，握了握手，就离开了球场。

    C罗看着李明宇，说道，“你的任意球很有天赋，以后有机会的话，我们可以切磋一下！”

    说完，C罗脱下了自己的球衣，递给了李明宇。

    李明宇也是赶紧把自己的球衣脱下来，跟C罗进行了交换。

    C罗接过李明宇的球衣，拍了拍李明宇的肩膀，就离开了球场。

    李明宇也是回到了自己的球员当中，来到了场边的巴塞罗那的球迷方阵，向远道而来支持自己的球迷们深深的鞠了一躬，表达了谢意。

    比赛结束之后，各大媒体都争相报道了这场焦点之战。

    #19岁金童三次任意球攻破尤文图斯球门#

    #超级李再发神威，三球射落老妇人#

    #死亡之组，巴塞罗那暂时领先，将死亡留给别人#

    李明宇的三粒精彩的直接任意球，也在赛后成为了大家关注的焦点。

    历史上有五位球员完成过任意球的帽子戏法，但是有几位着实的“名不副实”。

    意甲拉齐奥的米哈伊洛维奇应该是大家最熟悉的任意球大师了，他在1998年的时候，面对自己的老东家桑普多利亚的时候，四次任意球，打进三个，完成了历史上第一个真正意义上的“任意球”帽子戏法。

    无独有偶，在拉齐奥的历史上，还有一位任意球的高手，西格诺里。

    他在1994年的时候，完成了一次“任意球帽子戏法”，但是他的前两个确实是任意球直接射门，但是最后一个则是点球。

    点球其实可以相当于禁区内的直接任意球，不过，并没有人墙的阻挡。

    所以，按严格的意义来说，西格诺里的这一次，算不上真正意义的任意球帽子戏法。

    还有一位苏格兰的球员雷·麦克金农，名不见经传，他的所谓任意球帽子戏法，其实和西格诺里一样，其中有一个点球。

    希腊的任意球高手科斯塔斯·弗朗兹斯科斯，除了希腊人，几乎没有人听过他的名字。

    但是在希腊，他的名字可是如雷贯耳，他也曾经完成过任意球的帽子戏法，在上下半场，分别通过不同的射门方式来完成，他的任意球帽子戏法由于希腊联赛不够顶级，所以，很少有人知道。

    离现在最近的一次任意球的帽子戏法应该是2015年的时候，巴西人克里斯蒂亚诺·达席尔瓦在日本J联赛中为柏太阳神队效力的时候，曾经在一场比赛中，打进过三粒任意球。

    其中第二个任意球，是他大力打门打在人墙上反弹入网的，也给这个榜单里添加了一个不同寻常的任意球破门。

    而李明宇也成为这个榜单中第二个右脚选手，除了麦克金农之外，其他的四位全都是左脚将。

    通过这一场比赛，李明宇也被媒体冠上任意球大师的名号。

    虽然他只有十九岁的年纪，但是任意球帽子戏法是多少任意球大师都没有完成过的丰功伟绩，他在这么小的年龄就完成了，简直是羡煞旁人啊！

    在比赛结束之后的媒体采访中，有媒体人专门问到了双方的主教练。

    皮尔洛和科曼两人，在自己的球员生涯中，都是出名的任意球高手。

    皮尔洛的任意球能力毋庸置疑，但是科曼，却很少有人知道他的名字。

    但是科曼在巴塞罗那的历史上，绝对是一个不可不提的人物。

    1992年，就是科曼的一脚任意球攻门，为巴塞罗那拿到了俱乐部历史上的第一座欧冠的冠军奖杯。

    当年的科曼，被称为“罚任意球的专家”，“重炮手”，“任意球第一人”。

    在问到对李明宇的任意球帽子戏法怎么看的时候，两名主教练都是不约而同的闪过了一丝羡慕的神情。

    科曼一脸赞叹的说道，“李是一个很了不起的球员，并不是因为他是巴塞罗那的球员，我才这么说他，我是一步一步看着他成长到今天的，你都不知道，他会在下一场比赛中拿出什么样的精彩表现来，我都不知道他的任意球有这么厉害，在我们训练的时候，他从来都没有展示过他的任意球功底！”

    科曼在说的时候，也是非常的不可思议，因为作为任意球专家的他，在球队训练的任意球的时候，他总是会对大家的脚法和动作做出指导，但是李明宇并没有什么出色的表现。

    听了科曼的话，记者们都是觉得这个老家伙又在放烟雾弹了，麻蛋，上一次他说李明宇不会踢点球，一踢点球就腿软，我们都信了。

    现在又说李明宇从来都没有训练过任意球。

    麻蛋，任意球帽子戏法，你告诉我他从来没有训练过，老凡尔赛了吧！

    可见，李明宇踢点球也绝对不差！

    老骗纸！

    一旁的皮尔洛也是对科曼的说法嗤之以鼻。

    作为一名任意球高手，皮尔洛可以看得出，李明宇的任意球射门看上去和自己有异曲同工之妙，不管是射门的动作还是射门的脚法，都让自己有一种照镜子的感觉。

    不过，自己从来都没有见过李明宇，他这种任意球的功夫是跟谁学的呢？

    皮尔洛淡淡的说道，“李的任意球天赋非常好，我从他的身上可以看到我的影子，不知道大家注意到没有，李的射门动作和脚法跟我确实挺像的，不过，我从来没有见过他，并不是我教的，也不知道是哪位任意球大师教授的，科曼先生吗？哦不，科曼先生的任意球确实不错，但是他的任意球风格是重炮型，和李明宇的完全不是一个类型的，他教不出来！”

    科曼在一旁面带微笑，心中麻麻批。

    在问到两队的欧冠之路的时候，科曼淡淡的说道，“我们现在已经两连胜了，接下来的比赛我们会全力以赴，希望能够出线吧，毕竟是死亡之组！”

    科曼的说话真气人，旁边的皮尔洛脸色有些不好看了。

    皮尔洛则是脸色有些严肃的说道，“接下来的比赛，我们也会全力以赴的，上个赛季，第一次面对巴塞罗那的时候，我们也是输了，但是最后我们还是以小组第一的身份出线了！”

    科曼也是老脸一囧，卧槽，草率了！

