    “不错，有铁血战士那味了。”看着此时威震天的样子，白杨满意的点了点头。

    有了这些粗犷的线束之后，整个实验室看起来粗犷了许多。

    像是一个大型电缆工厂似的。

    电缆链接的终端只是一个巨大计算机，可以随时计算威震天此时体内的生物特征和脑波活动。

    同时白杨还运用到记忆传输，想办法获取威震天脑海中的知识。

    其实比起威整天，白杨更想研究擎天柱，御天敌这些汽车人。

    因为身体方面的弱势，汽车人会选择研发武器来增强自身。

    而霸天虎成员本身都拥有着极高的身体素质，并且可以变形成为飞行状态，如直升机，战斗机之类，天赋上就超过了汽车人。

    这也是为何汽车人在战斗中节节败退的原因。

    但白杨想要的是技术。

    不过现在人类与汽车人还是处于如胶似漆的状态，也不好闹翻脸。

    有着之前的经验，白杨开始了对威震天的研究。

    他发现很多霸天虎成员都有着对电子设备碾压性的天赋。

    比如此时趴在卫星上的霸天虎成员，声波。

    他完全是以一种生物的方式将卫星同化，成为了他对地球监视的眼线。

    并且他们被至尊王朝用能量晶体创造出来之后，本身也会进化出变形系统和武器系统。

    汽车人和霸天虎都是如此。

    而白杨用方舟能量源制造的能量晶体创造出来的机器生物只有变形功能，武器功能目前为止还没有发现。

    所以还需要另外配备武器。

    至于用火种源来创造，里面的能源对于白杨来说还有着很大的用处，不可能分散出去，创造一些未知的生物。

    要知道七天尊一起都能因为理念不和反目成仇。

    如果在地球，用火种源创造出来的机械生物与人类理念不合的话，两者难免不会发生战争。

    …………

    随着实验的进一步研究，白杨这里也再次陷入了平静。

    而外界，在威震天转移不久，海军基地便遭遇了袭击。

    由此，人类开始警觉起来。

    而威震天的转移，当时是由白杨一手安排的。

    路线上全部释放了信号干扰，同时参与此事的成员也被删除了记忆。

    短时间之内，关押威震天的位置并不会被发现。

    而恒星收割装置和首领矩阵的位置却被六位天尊放在了火种源当中，所以没有火种源，他们也找不恒星收割装置的位置。

    所以他们只能继续寻找。

    这种安定的情况再次持续了三年。

    而在这三年内，整个地球热闹了起来。

    震天尊这些时间关注着地球的状况，开始大规模的派遣霸天虎前往地球，寻找火种源的信息。

    汽车人，霸天虎，还有逐渐发展起来的铲屎官小队。

    在第一年的时候，KSI公司向各国售卖了变形装甲，他们面对隐藏的霸天虎成员也能有效的形成应对。

    而猎杀了的霸天虎成员尸体，他们会选择卖给KSI公司。随后派人前去领养变形生物。

    当然，也有些国家想要自己研究，但从铲屎官小队活跃的程度和各国流入公司的资金来看，显然进展不是很乐观。

    但第二年至第三年，潜入地球的霸天虎成员和汽车人越来越多，为了应对这种情况，白杨选择公开了一部分技术。以便让各国能有应对外星入侵的危险。

    能量脉冲，变形装甲，等离子武器，还有从威震天身上获取的一些技术被白杨挑选了一些出来，可以有效的对霸天虎成员的电子侵入形成有效的防御技术……

    一时间，全球的科技在KSI公司的引导下，呈现了井喷式的增长。

    而汽车人也随着人类的发展，作用开始越来越小，为此合作的军方开始有意无意的提起技术信息共享的意图。

    而震天尊看到这种场景，开始有些着急了。

    因为人类现在的发展真的是太惊人了，如果在拖下去，人类可能就直接踩着他们的尸体反攻赛博坦星了。

    由此可见，战争，是推动科技最有力的方式！

    而此时留在赛博坦星的造物主之一的昆塔莎也关注到了地球的情况。

    原本的计划也有些动摇。

    …………

    随着事态的发展，汽车人也莫名的拥有了一种危机感。

    一些政员已经打算卸磨杀驴，打起汽车人的注意了。

    贪婪，虽然丑陋，但却也是很多人甩不掉的根性。

    昆塔莎此时已经派赏金猎人禁闭前往地球，开始与人类进行谈判。

    一时间，地球风雨欲来。命运的转折点似乎就在不远处。

    ……亦或者，被握在一个人的手中。

    …………

    此时，黑色立方监狱，也叫实验室。

    中心区域的水箱中，此时威震天的状态显然并不是很好，但他对此丝毫没有办法，只能漠然的感受着自身记忆的缺失。

    这几年中也有着很多霸天虎成员找到了这里，但随着守卫和科技的增长，黑立方监狱已经成为了一座要塞堡垒，根本没有任何东西能够进来。

    而霸天虎想要入侵，也是送菜的料。

    但今天，是一个特殊的日子。

    第一台人造机甲成型了！

    这个机甲有着赛博坦星人的生物结构，完全不用在意机械卡滞，机械运转不良等状态。

    并且胸口中心室，还有着一个人体操控室。

    这是一台由人类操纵的机甲。

    通体蓝色，眼罩由橘黄色的蜂窝状屏幕组成，高度大概有五米左右，站在空旷的实验室内几乎触碰到了屋顶。

    这是白杨根据环太平洋流浪者号的外观进行制造的。

    但并不需要两个驾驶员，只需要一个人类的意识做主导即可，身上生物金属组成的机甲也不用担心损坏。

    三年的时间，这架生物机甲的躯壳终于建造完成。

    对于这架机甲白杨并没有打算让其产生意识，只是作为武器而建造的。

    而现在，就剩下最后一步，能源！

    为了应对以后震天尊和昆塔莎这些高端战力，地球方面也必须有对应的战力。

    而现在，这个生物机甲，流浪者号，就是以后地球的保护神！

    而此时，精神有些萎靡的威震天此刻突然感受到了什么。

    他睁眼看去……

    瞬间，整个水箱在这一瞬间剧烈的颤动了起来，上的锁链发出杂乱刺耳的碰撞声。

    “是你！”

