    “What？真的解约了？”

    “粉丝们注意了，时刻注意Todie的去向，这样我们可以第一时间关注新的官博。”

    “卧槽，这破俱乐部，这都留不住人，干什么吃的啊！”

    “听说是30W的月薪都没留下……”

    “100W的月薪也得留下啊，这商业价值不比其他人强？”

    “这俱乐部纯NT，要不是想蹲一个新去处，我早就尼玛取关了！”

    “前几天我就觉得不对劲，按理说，要是续约早就续了，但推到转会期最后一天，很显然没有谈拢条件啊！”

    ……

    粉丝们沸沸扬扬。

    其他战队的观众也跑来吃瓜。

    “这么强的选手，EDG都留不住，看来这上上下下都不怎么样啊！”有些人阴阳怪气道。

    “我猜测，应该是观念不同，一直在谈，只不过双方都拖着，到最后EDG没放手，那Todie就只能走了。”一位理智观众分析道。

    “既然解约了，求求你来RNG吧，和MLXG轮换挺不错的。”一位RNG粉丝说道。

    “MLXG配和Todie轮换？你笑我呢！夏季赛怎么让二追三的是不是忘了。”

    “转而投入敌军？真是搞笑来了。”

    “别闹，RNG根本买不起好吧，这养一个都费劲，你还指望着再养一个？”

    “我觉得可以去IG，世界赛也说了，IG训练赛无敌，EDG都会翻水，我估计S8正是起势的时候，是个不错的选择。”

    “还真有可能，阿水、肉鸡都很强，Theshy虽然还没成长起来，但慢慢磨合嘛！”

    “就看校长会不会花钱买了。”

    “WE……算了，我小WE不配。”

    “OMG黑暗势力啊，我觉得很有前途，不过听说老贼走了，感觉不会去OMG了。”

    “今年的电商金主，有钱的很，买Todie真的一点问题没有，就看Todie如何选择了。”

    “我越想越气，这都能给Todie放走了，合同不能卡的死一点吗？”

    “一年的临时合约，你以为呢，本来就不重视，但谁知道是一条大鱼，可惜漏网了。”

    “这下子有意思了，本来这几天的转会期闹腾，结果来了一个更大的，EDG就等着哭吧！”

    “其实EDG感觉也没太想要Todie，有一个厂长，可以吃很多年。”

    “我猜测一下啊，厂长不走，后面打不动了，转教练博一次热度，然后转选手在博一次热度，最后上一次场，还能博一次热度，再加上世界冠军的噱头，简直赚翻了。”

    ……

    大家讨论上头。

    既然离队，那肯定都考虑自家战队的情况。

    有说去VG和侯爷，组成中野双雄的。

    还有说去SS，踢掉越南打野的。

    还有说去拯救LGD的。

    反正哪一支队伍都有猜测。

    但并没有确切的转会消息。

    大家了解到的爆料，只有EDG宣布的离队而已。

    当然，LPL官方解说自然也少不了凑热闹，纷纷发着微博。

    米勒：我人惊了，不过还是希望Todie能找一个好下家吧！

    娃娃：期待下一个加入的消息。

    记得：那么，接下来的动向就是：Todie会去哪呢？

    管泽元：真就离谱……不过市面能买得起的只有那几家。

    解说的加入，让这一次的吃瓜群众变得越来越多。

    其中，也有部分观众造谣的。

    不过，很快就被识破了。

    这时，一位内部人士爆料。

    “Todie会去一家有钱、有潜力的队伍。”

    仅仅只有一句话，但可信度也是很高。

    因为他之前爆过很多料，很多都实现了。

    但这次的发言又比较隐晦，导致谜底越陷越深。

    ……

    12月5日。

    宋命从EDG基地搬过来，收拾好了东西。

    “走了，兄弟们。”

    门外，阿光、田野、李汭璨以及小昭都在。

    还包括厂长。

    “在那边要开心啊！”阿光拍了拍宋命的肩膀，说道。

    田野眼角通红，不过还是强颜欢笑道：“我会去看你的。”

    李汭璨面部倒是没有什么变化，但他却发出了真挚的内心声，“期待下一次和你一块打英雄联盟。”

    “加油，宋哥。”来自小弟弟的祝福。

    在EDG，宋命的年龄也只是比小昭大几个月罢了。

    厂长拍了拍宋命的肩膀，没有任何的言语和祝福。

    只是张开手，拥抱了一下。

    随口才开口说话：“原本你还在的话，我可以安心退役了，但你走了，EDG还需要我，我们赛场再见。”

    宋命点了点头，说道：“希望有机会在赛场上交手。”

    转而又对大家伙儿挥手道：“加油，共勉！”

    ……

    来到新的环境，那自然适应也要一段时间。

    不过，除了宋命之外，其他队友都还没搬过来。

    经理则是告诉宋命，可以先在这里熟悉熟悉，也可以开直播或者打rank。

    一想到直播，他好久没碰那玩楞了。

    今天趁着刚搬出基地，直播混一混新队伍的氛围。

    这不，直播刚开。

    还没等着进游戏，直播间已经卡的不动了。

    “卧槽，Todie开播了！！！”

    “去哪了去哪了，能不能开下摄像头看一看啊！”

    “你们别进来了，我弹幕都卡了，人有这么多吗？”

    “前排前排，我只是好奇Todie去哪儿了而已。”

    “是不是EDG很过分？没签约的话，可以来我们小IG啊！”

    没开播之前，宋命还以为最近的转会风波已经过去了。

    好家伙，一开播所有观众蜂拥而入，搞着直播间直接瘫痪。

    甚至崩溃后，请求直播那边的技术人员进行抢修，才勉强可以打英雄联盟。

    当然，即便是抢修了半个小时左右，那直播间的人数和热度依旧不减。

    甚至越来越高。

    而大家比较关注的，无非是近几天沸沸扬扬传的几个问题。

    “为什么和EDG选择解约？”

    “去哪了？”

    “没签约的话，我们XX战队很不错，可以考虑一下。”

    “冠军皮肤为什么选死歌？”

    ……

    杂七杂八的问题，弹幕刷的极快。

    而礼物什么的，直接爆屏。

    热度破亿。

    宋命看着大家热情高涨，终于开口说道：“既然你们这么感兴趣，我就简单透漏一点吧！”

    “目前我已经签约了，具体什么俱乐部还不能讲。”

    “队友很猛，初始目标是照着世界赛去的。”

    “我和我们老板也谈了谈，也按照我的意愿，找了一名上单和辅助，还挺不错的，请大家放心。”

    显然，话匣子打开之后，观众就想方设法的套话。

    比如有一位观众的弹幕，刚好被宋命发现，并且读了出来。

    “能不能说一下每一个位置，队友的风格也行啊！”

    “也…不是…不可以，我先问问啊！”宋命声音断续，显然在寻求战队经理的意见。

    PS：求推荐票，求月票！

