    将徐晚意打发走，陈韫才朝着周欢扬了扬下巴，“她这两天拍戏的时候表现得怎么样？”

    “表现还行，演技是没问题的，就是有时候有点过于兴奋了。”周欢淡淡道，看陈韫不太理解的模样，又解释道：“就是说她表现欲有时候有点过头了。”

    “那意思就是演技还不够成熟呗。”陈韫明悟般点了点头。

    “差不多是这个意思。”周欢顿了顿，颇为犹豫地说道：“我觉得她演女主角可能还有一些距离，可能按照你之前的说法，她整个的人物形象是很契合林树的，但演技上边，我还是有点打鼓。”

    “《情书》又是一部女主戏，到时候她得分饰两角，我怕她到时候她撑不起来。”

    “那你就多调教调教她呗？”陈韫双手离开键盘，笑意盈盈地望着周欢。

    “我爸调教演员厉害，我的话……我也不知道自己能不能行。”

    “家学渊源，你肯定行的！男人不能说自己不行知道吧？”陈韫开玩笑般鼓气道。

    “去你的！”周欢笑骂了一声，看着桌上徐晚意带来的水果和奶茶，揶揄道，“你是不是被这点小恩小惠给蒙住眼了？还是说被美色蒙蔽了双眼？她的发型换成短发之后的确很有感觉，你的想法是对的。”

    “拿人手软，吃人嘴短嘛。”陈韫嘬了一口奶茶，味道正合他意，“她挺有心思的。而且她本身又适合角色，拉她一把不无不可，只是要麻烦你了。”

    “你也知道是麻烦我啊？”周欢“啧”了一声，随后摆了摆手，“行吧行吧，我再看看她，反正是你的书，你最知道角色该是什么模样了。”

    “我就勉强当当你的工具人呗！”

    “周导怎么可能是工具人嘛？”陈韫笑道。

    周欢觉得陈韫其实不太适合混娱乐圈，这人老是会动恻隐之心，不太适合在圈子里边勾心斗角或者是进行什么利益交换之类的。

    只是他知道陈韫不管事儿的，全都是白灼灼在打理，他就在适合他的位置展现他的才华和能力就可以了，其他事情让专业人士来做，他只做他最擅长的事情。

    善良、对处于困境中的人同情、有恻隐之心是件好事，就像周欢知道陈韫在参加选秀的路上遇到了一个得白血病的小女孩儿，知道自己可能帮不上什么大忙，就把身上的现金全塞给了人家。

    钱并不算多，对于医疗费也只是杯水车薪，但重要的不是钱的数目，而是那份心意。

    为什么周欢会跟陈韫成为很好的朋友？除了他是真的很有才华外，他也很喜欢陈韫人格里边透露出来的真善美。

    他是一个很有温度的人，和圈内许多人都不太一样，他更纯粹一些。

    很多人的善良都是装出来的，甚至还有摆拍的“善意”，说实话还挺恶心人的，反正周欢是看不上的。

    他很喜欢陈韫的性格，和他有了交集成为朋友也是理所应当的。

    但作为朋友而言，他觉得陈韫的性格是很好，而且难能可贵，可他也感觉陈韫这性子怕是迟早有一天要吃亏的。

    担心他吃亏性子剧变，也担心他不吃亏以后吃大亏。

    哪儿有人能一直遇见好人呢是吧？

    周欢想着，不禁叹了一口气。

    “叹气干嘛？”陈韫不知道周欢的心理活动，看他叹气就问了一句。

    “我在想你这样迟早有一天要吃亏的。”周欢无奈道，还真说了实话。

    “吃亏就吃亏呗，不吃大亏就好。”陈韫笑道。

    “就是怕你吃大亏。”周欢叹气。

    “害，走着看呗！”陈韫毫不在意。

    他帮别人也不是想着能收获什么报答之类的，只是他被别人帮助过，所以知道那种困难时被人伸出援手是多么令人欣喜的一件事儿。

    ……

    徐晚意的角色暂且就这样定了下来，最开始他是打算让周欢来决定徐晚意的“生死”的，但绕来绕去，最后还是让陈韫做了决定。

    剧本写了四分之一的《情书》女主角林树的饰演者就这样确定了，速度很快，过程也颇为奇妙。

    暂且将其称为惊鸿一瞥，只是一眼就让陈韫确定了女主角。

    这是他们几个人的小秘密，除了少数人知道周欢下一部电影的企划的人外，其他人都以为徐晚意熬出头了，得到了赏识。

    事实和他们所想的其实差不多，她的确是因为自身的优良条件受到了赏识，但没有赏识到床上去，而是在镜头里。

    余疏浅这边听说了周欢和陈韫的密谋，得知女主角暂时定了下来，心里也是“咯噔”一下，《情书》的灵感产生是她见证的，不仅是从她的个人感情上还是从《情书》本身文学性出发，她很少如此喜欢这么一部作品。

    她还在等着陈韫和周欢公布企划来着，没想到这剧本才刚写没多久，女主角都选出来了。

    这让余疏浅不禁吐槽两人的“神速”。

    选角速度也太离谱了些吧？剧本都还没完成呢！

    至于徐晚意为什么应得那么快，她倒是很能理解。

    “她没什么选择，这是她所拥有的最优选择了。

    这是他们几个人的小秘密，除了少数人知道周欢下一部电影的企划的人外，其他人都以为徐晚意熬出头了，得到了赏识。

    事实和他们所想的其实差不多，她的确是因为自身的优良条件受到了赏识，但没有赏识到床上去，而是在镜头里。

    余疏浅这边听说了周欢和陈韫的密谋，得知女主角暂时定了下来，心里也是“咯噔”一下，《情书》的灵感产生是她见证的，不仅是从她的个人感情上还是从《情书》本身文学性出发，她很少如此喜欢这么一部作品。

    她还在等着陈韫和周欢公布企划来着，没想到这剧本才刚写没多久，女主角都选出来了。

    这让余疏浅不禁吐槽两人的“神速”。

    选角速度也太离谱了些，剧本都还没完成呢！

    至于徐晚意为什么应得那么快，她倒是很能理解。

    “她没什么选择，这是她所拥有的最优选择了。”

