    原来观日台不是官府设立，而是私人所建。

    平常人遇到这种情况，也许会退缩，但卫然是个雄辩之才，当然要理论一番。

    “你这话却没有道理，若这观日台是建在你家里，或者你家私有的土地上，那么确实属于私人建筑，你们有权要求我们离开。然而这里是衡山祝融峰！你们把台子建在祝融峰上，这里是天下人共有的地方，哪里轮得到你圈地？”

    众人眼前一亮，纷纷赞同卫然的说法。

    卫然得了众人的支持，继续道：“如果你的做法可行，那我马上拿个篱笆把衡山一围，整个衡山都是我私有的地方，那么我也有权驱逐你家公子了？”

    众人哄堂大笑，纷纷大声道：“说的没错！虽然台子是你家建的，但你们非要建在天下人共有的地方，就没有权利驱逐我们，除非你能证明整个衡山都是你家的！”

    那人被众人嘲笑，顿时羞愤得面红耳赤，咬着牙跺脚道：“我是一片好心提醒你们，待会儿我们公子来了，他可没我那么好说话！只怕要直接动手！”

    卫然不以为意：“你家公子是谁？一言不合就要直接动手？竟如此蛮横？”

    一提到公子的名号，那羞愤的修行者顿时面露得意之色：“你们都站稳了，别被我家公子的名头吓到——我家公子姓陆！乃是当今天下第一大派，玉京剑派大长老之徒，陆咏歌！”

    陆咏歌的名头一亮出来，大部分人都面露忌惮。

    即使不忌惮陆咏歌自己的实力，也要掂量一下玉京剑派大长老所代表的巨大力量。

    “原来是陆咏歌出钱建的……”

    “我看我们还是下去吧……”

    “怂什么？眼巴巴的跑上来，然后又下去，不嫌丢人吗？”

    “丢人也比丢命好啊……”

    “难道那陆咏歌真的凶横到这地步，为了这种小事杀人？”

    “他师父贺佐鹏就是这样的人，记得三年前翠竹派掌门人的儿子仅仅是因为说错一句话，就被贺佐鹏给杀了！眼皮子都不眨一下！后来翠竹派连屁都不敢放！”

    “你这么一说……”

    “别犹豫了，如果你被陆咏歌给杀了，你觉得你们门派的掌门人会替你报仇吗？”

    “不可能。”

    “那你还不走？”

    观日台上原本上百人，有10来个人被陆咏歌的名头吓到，直接御剑飞了下去，但更多的人碍于面子没有动。

    陆咏歌的手下扔在大声叫嚣：“我劝你们快点，等公子来了，到时候大家脸上都不好看。”

    有一个虬髯大汉嚷道：“陆咏歌不过是个金丹境，有什么好嚣张的？我也是金丹境，就一定比他低一头吗？”

    话音刚落，天上传来一声长笑，众人齐齐变色抬头。

    时辰渐近破晓，整个衡山朦朦胧胧的，如同笼罩着一层银灰色的轻纱。

    陆咏歌一登场，万籁俱寂，突然有了一声鸟叫，划破了这寂静。同时东方天际浮起一片鱼肚白，祝融峰也渐渐地光亮了起来。

    “有人说我嚣张？呵呵，说的对极了，我就是嚣张！”陆咏歌长笑一声，御剑而来，乘着飞驰的势头，猛的一剑斩向那个虬髯大汉。

    “嗡”巨大的剑鸣声震的众人急忙捂住耳朵，而那铁塔一般的大汉在这一剑之下，却变得如同断线的风筝一般，直接飞了出去。

    那虬髯大汉吐出一口血，刚想要求饶，陆咏歌又是一剑，把那虬髯大汉挑飞了出去，直接从观日台摔了下去。

    虬髯大汉被两剑震得真元紊乱，半空中无法聚集真元御剑飞行，竟活生生被摔死了。

    一个金丹境，被摔死！这件事大小是个新闻，然而没人敢议论，全部噤若寒蝉，低着头不敢看陆咏歌。

    陆咏歌一甩剑上的血珠，语气寒冷的如冰一般：“趁我还没大开杀戒，都给我滚！”

    此言一出，台上一百多人顿时走了大半，纷纷御剑而逃，剩余小半人顾及面子磨磨蹭蹭。

    陆家手下趁机指着卫然告状：“公子，这个人很会讲道理，说得一套一套的。”

    陆咏歌森然一笑：“我不擅长讲道理，所以我一般用剑来讲道理。”

    曾经俊彦神亭会时，卫然见过陆咏歌，不过那时候卫然伪装成伏地魔，所以陆咏歌没见过卫然的真面目。

    陆家手下告状成功之后，得意洋洋的看着卫然，一脸“你死定了”的表情。

    论打嘴仗，卫然只会输给喜欢的女子，怎么可能在陆咏歌面前认怂？当即微微一笑道：“我承认大长老贺佐鹏很厉害，但是一个人实力超群并不代表他会教徒弟。你懂我意思吗？虎父犬子的事情常见，大长老贺佐鹏自己修炼是一把好手，但是教徒弟就不行了。”

    陆咏歌嗤笑两声，傲然道：“看来你确实很喜欢耍嘴皮子，在你你临死之前，我允许你说出自己的名字，这是强者对弱者的怜悯。”

    卫然负手而立，面色平静：“我叫卫然，杀死你师兄萧剑阁的那个人。”

    陆咏歌眼神中闪过厉芒：“闲杂人等都给我滚，我要在观日台上杀他。”

    又有不少胆小的逃了下去，剩余二三十个胆大的站在观日台的边缘，等着观战。

    这一年卫然声名大涨，“空桑剑主”“丹霞猎杀者”这些称号被人熟知，好歹是个有分量的人物了。

    所以卫然和陆咏歌的对决一定有看头，那些胆大的舍不得错过这次观战的机会。

    陆咏歌见依然有人无视他的话，便开始数数：“一！”

    拿三个数吓唬孩子是父母的绝招，陆咏歌却用来吓唬与他同为金丹境的修行者，可见其嚣张。

    “二！”

    “二”字刚一落音，陆咏歌骤然出手，身形如电，剑光暴起，鲜血飞溅，一眨眼的功夫就杀了两个金丹境！

    还真因为这种小事杀人！

    我们又没妨碍你，只是站在观日台的边缘观战而已！

    众人皆面露惊骇，一边往下跳一边惊呼道：“你怎么喊到二就出手了？”

    陆咏歌冷笑：“蠢货，谁说我会数三？”

    他口中说话，手中剑却不停，剑气嗤嗤有声，又杀死了三个台上的人，照这样下去，台上所有人都会被他杀光。

    这下再也没有什么胆大胆小之分，修行者们如下饺子一般纷纷往观日台下跳，很快就会轮到卫然。

    决战之前，先清场！

