    带土遵守承诺将大门和照美冥关在了一处。

    当大门看见身无寸缕的照美冥时心中顿时升起一股愤意。大门修为被封现在也是拿带土一点办法都没有。

    波风水门和叶仓等人也趁此机会突围回到了涡之国。

    回到涡之国后叶仓水门等人便商量如何去救大门。水门对着众人说道：虽然他是火影可是第三次忍界大战刚刚结束木叶根本就没有多少兵力可以调动，再加上木叶如果出动那么其它三国也会行动到时候很有可能引发第四次忍界大战。到时候又会有许多人陷入战争的痛苦中。

    听了水门这些话叶仓边让水门先返回木叶她们会想到办法去救大门的。

    水门刚走带土便出现在了叶仓等人面前。带土对他们说道：如果不想让大门被他杀死的话那就去帮他去各国收集尾兽。

    最终没有办法叶仓长门等人也只能暂时答应带土的要求。

    带土见他们都答应了便给他们分工明确，让弥彦小楠去招募成员，叶仓长门等人负责抓捕行动。

    而在雾忍村这边带土用写轮眼幻术控制大门和照美冥喝下了带土为他俩精心准备的春药。过了一炷香的时间后大门和照美冥渐渐的把持不住这种感觉了。终于大门脱下身上全部衣物顺手把照美冥死死的压在身下，二人紧紧的拥吻在一起，身体上不断消耗，对对方的身体不断的索取，一夜未眠……

    第二天一早带土看见照美冥和大门躺在一起心中甚是满意。带土此时心中的想法是等照美冥怀孕后带土可以要挟他们为自己做事。

    过了一会儿大门开始的意识逐渐的清醒了。醒来后大门迷迷糊糊的看见身旁的照美冥，脑袋剧痛终于回想起来昨晚的事情。看见照美冥醒后害羞的样子大门此时也是十分想干掉带土。可是自己现在被封了修为也拿带土毫无办法。只能先暂时忍受带土。

