    “贱人！”

    王泽言双目赤红，浑身煞气沸腾。

    邵菲雅被打得满脸是血，尤其是割出来的双眼皮和眼袋，更是被打肿，尖锐下巴和高翘琼鼻都被打歪。

    “呜呜呜。”

    “王少，我也不知道啊，我哪知道那人就是唐大师。”

    “别打了，呜呜呜……”邵菲雅哀嚎不已，发出尖锐的惨叫声。

    “你他妈还敢怪我？”

    王泽言怒目暴吼，抬起脚死命踩下去。

    周围几个女生吓得面色惨白。

    陈思琪犹豫片刻，还是站出来喝道：“王泽言，你再动手我就报警了！”

    “报警？

    有本事你就试试看！”

    王泽言狞笑抬头，目光中满是暴戾。

    陈思琪有些害怕：“这里还是郭家的地盘，要是让那位唐大师知道，说不定对王家的印象更差。”

    “刚才你朋友也说了，让你尽快回去和家里面商量对策……”王泽言倏然一惊。

    的确。

    发生了这件事，必须尽快和家里面是沟通。

    万一被有心人利用，王家危矣！“走！”

    王泽言转身就上了车，也不等保镖坐上来，轰动油门扬长而去。

    王家的保镖则是上了另一辆车。

    “思琪，我们，我们现在怎么办？”

    “菲雅好像晕过去了。”

    两名女生有些怯怯开口。

    邵菲雅满脸是血，瘫痪在地上昏迷过去。

    “菲雅伤势很重，别乱动她，打电话叫救护车过来……”陈思琪掏出手机，打了个好几个电话。

    然后和室友蹲在路边，可怜兮兮的等着救护车过来。

    “王泽言下手真狠，这，这是要把人往死里打啊。”

    “王泽言就是个变态，前一刻还笑眯眯，下一秒就打人……”“说话回来，菲雅也不该咄咄逼人，那个青年都准备走了，菲雅还不断讥讽。”

    “还有那位唐大师什么来头？

    太年轻了。”

    听着两名室友的交谈。

    陈思琪柳眉也紧蹙起来。

    她总感觉那位唐大师自己好像见过，而且说话的语气，以及那种云淡风轻的气质，很熟悉。

    她低头看向手机，眼角撇到手腕上那串精美手链。

    “唐明……”陈思琪浑身一个激灵。

    她总算想起来了，刚才那名唐大师说话的语气，和唐明很像。

    尤其是那种泰山崩于前而面不改色的坦然气质，她在唐明身上也见过。

    “听我妈说，唐明就读金陵大学。”

    “就在我们学校隔壁……”陈思琪紧咬着红唇。

    犹豫片刻。

    她还是掏出手机，编辑了一条信息发了出去。

    ……“叮咚——”唐明手机响起一道提示音。

    低头一看。

    是陈思琪发过来的信息，询问他在金陵大学过得怎么样。

    “这妮子倒是敏锐，估计猜到了些什么。”

    唐明笑了笑，然后回消息说一切安好，问她怎么样。

    没多久。

    陈思琪也说自己过得挺好，紧接着，她又询问唐明晚上有没有时间，想见面吃个饭……“疑心还挺重。”

    唐明笑着摇摇头，答应了陈思琪的饭局。

    不管怎么说，对方都是柳姨的女儿，前世柳姨对他恩重如山，滴水之恩，定当涌泉相报。

    “唐大师。”

    郭宏看看唐明的脸色，脸上露出和煦的微笑：“我先前就听闻唐大师很年轻，直到今日见了真人，才知道什么是人中龙凤啊。”

    “以唐先生风采，别说金陵城，就算放眼寰宇，那也定是麒麟天骄。

    “郭少客气了。”

    唐明笑着摇摇头，然后把手机收起来。

    “唐大师，我知道炼丹师一般都喜欢稀缺的药材。”

    “刚好，我前段时间收集了一颗三百年份的碧麟六叶草，稍后我可以带唐大师过去看看。”

    郭宏含笑开口。

    唐明嘴角微翘，玩味般的看了郭宏一眼。

    他和郭子轩是小时候的玩伴，之前父亲没失踪前，他也经常去郭家玩耍，当然知道郭财神收养了一个小孩。

    这名小孩，就是郭宏。

    而郭宏此时为了争夺郭家继承人正统之位，依然开始了一些小动作。

    “三百年的碧麟六叶草，其价值起码两千多万，郭少这是下了血本啊。”

    唐明似笑非笑道。

    “的确下过一番苦功夫，不过天材地宝，能者居之。”

    “像这种稀缺灵草，对我等而言实在是高不可攀，也只有唐大师有资格拥有。”

    郭宏拍了一番马屁他以为自己已经得到了唐大师的好感。

    “无功不受禄，郭少这株药材还是留着吧，什么时候你想要卖了，可以联系我，我以市场价买下来。”

    唐明淡淡回应。

    郭宏脸上的笑容一滞，正要继续劝说的时候。

    “郭宏，你怎么在这？”

    郭子轩打着哈欠走了出来，懒懒散散，显然是还没睡饱。

    “嗯，我刚好过来，遇到唐大师了。”

    郭宏眯眼笑道：“表[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]弟，这都到了下午，你怎么还在睡觉，差点怠慢了唐大师。”

    “没办法，昨晚跟几个小妹妹玩了个通宵。”

    郭子轩睡眼朦胧的揉揉眼睛。

    见他这副模样，郭宏暗自欣喜。

    “既然表弟你还没睡醒，那就继续回去休息吧，我待会带唐大师好好逛逛。”

    “不用。”

    郭子轩摇摇头：“爷爷就在里面布置会场，特意让我出来带唐大师。”

    “对了，爷爷让你去城东海港，那边有批国外进口的器材，你过去签收。”

    “海港那边的事可以先放放，我还是陪唐大师……”郭宏话还没说完。

    唐明却是淡淡道：“行了，你俩也别墨迹，郭子轩，你带我去见郭财神。”

    说着，他从郭宏身边淡然离开。

    “唐大师随我来。”

    郭子轩拱手行礼，带着唐明朝着前方走去。

    身后。

    郭宏眉头紧皱，死死盯着郭子轩肥胖的身影，眼眸中闪过一道寒芒。

    “郭宏少爷。”

    江大海凑近几步，压低声音道：“老爷子分明是故意的，故意不让你过多接触唐大师。”

    “我知道。”

    郭宏面色阴沉如墨，双手早已经捏紧拳头，指骨捏得发白。

    “老东西就是把我当做工具人来使，他倒是打得好算盘，让我做苦活累活，然后让那死胖子坐收渔利。”

    “既然老东西不仁，那也别怪我不义……”郭宏满腔怒火。

    但很快。

    他深吸一口气，冷静下来：“江大海，你在这里守着，等唐大师离去的时候，记得把碧麟六叶草送过去。”

    “记得多说一句话。”

    “你就说，郭家富可敌国，但举目皆敌，以后还是要多劳烦唐大师扶持郭子轩。”

    嗯？

    江大海愣住了：“郭宏少爷，您这，怎么花费自己的东西，替郭子轩说话？”

    

