    南易和刘贞两人的酒席，村委会的每个人都帮忙了，按说他们每个人都要来吃犒劳宴。可因为宋解放和梁玲的到来，冼耀东就没有过来吃，而是把两人带回家招待。

    中午，南易招待帮工的吃好喝好，又给每人备了一个大红包、红鸡蛋、红花生、喜馒头、双刀肉、水果罐头，礼数做得尽量的周全。

    因为宋解放的存在，原本下午要去还村里人的桌椅板凳，南易也推迟了。

    下午，南易陪刘贞在深甽湾边上散了散步，又去中英街逛了逛，第二天，两人又去了市区逛了一天，两天时间很快就过去。

    第三天，刘贞舒服的坐在自留地边上，南易自己在菜地里忙活着。

    当年地里的橘树被台风毁了以后，南易就在菜地里放了一点蚯蚓苗，这么长时间过去，蚯蚓已经泛滥，菜地里也弥漫着一股粪臭味。

    蚯蚓粪的味道有点特别，和淤泥塘里挖出来的淤泥，经太阳暴晒后的味差不多，还要更浓烈一点。

    一锄头把土给挖开，土块里面钻满了蚯蚓，红色的、土青色的都有，南易把土块捏在手里捻了捻，一股臭味就钻进他的鼻子，手指上也感觉到了油腻。

    把食指塞到嘴里舔了舔，南易立即泛起恶心，呸了好几下把嘴里的泥味给吐干净，他的脸上展露出灿烂的笑容。

    “你傻了，吃个泥都让你高兴上了。”坐在躺椅上吃着干果的刘贞看到南易的傻样笑道。

    “你不懂，虽然你的户口跟我一样挂在农村，可对土地，我敢说你没多大的感情，我不一样，我深爱土地。”

    “因为你对这土地爱的深沉？”

    “不，你理解错了，我说的土地不是国家的概念，我说的土地就是土地，地里刨食的土地。”

    南易拍了拍手，手指又互相搓了搓，把指甲缝里的污垢给抠掉，抡起锄头继续锄着地。无须小心翼翼怕把蚯蚓给伤着，断成两截的蚯蚓就会变成两条继续活着。

    半天时间，八分地就被南易弄出五条地垄，走到刘贞边上，从放干果的竹篮里拿出一包用油纸包好的种子，打开自己的水杯，手指伸进去感受了一下水的温度，温温的不烫手，打开油纸包把里面的种子倒进水杯里。

    看了一眼手表，记了一下时间，南易就拿起刘贞的水杯喝了口水。

    “乌漆嘛黑的，你这个是什么种子？”

    “韭菜，氾胜之研究所改良过的，长不大，不容易被风吹倒，味道也更好。”

    “打算推广？”

    “没打算，这是试验品，走的是高端绿色食材的路子，不会对外推广。等将来定型了，上市以后应该会卖五块钱每斤以上。”

    “五块钱一斤，卖给谁啊，外国人也不吃韭菜，只有我们华人吃，市场不大啊。”

    “五块是内地的价格，在国外起码卖十五块人民币等值的价格以上。”

    “准备什么时候上市？”

    “晚几年吧，不急。”

    “哦，那你说的价格倒不算贵，按照目前全球的经济形势来看，通胀是许多国家都要面临的问题。”

    “你想茬了，我说的价格是基于现在，要是通胀，定价就会往上涨。”

    南易又看了一下手表，就拿起自己的水杯，把里面的水倒了出来，捻起一颗种子放手里看了看，没发现什么问题，就拿着种子在地垄上撒起了种子。

    等南易把种子播种好，校花就拿着电话走向他。

    “南生，梁委员长的电话。”

    “慧文，什么事？”南易接起电话就说道。

    “尤金·狄塞尔转交了一份湿婆神化工集团的瓦伦·沙提什总裁递交的报告，沙提什申请湿婆神化工进军乙烯领域，他递交的报告我看了，从国际化工的大形势分析，到我们神农南粮的战略布局都有提到，前瞻性很好。”

    “你倾向于支持？”

    “是的。”

    “预算呢？”

    “起码要准备二十亿美金。”

    “过两天路过香塂，等我看过报告再说。”

    “好的。”

    挂掉了电话，南易就思考了起来，关于化工，除了几个简单的分子式，他懂得并不多，提到乙烯，他的脑子里也只冒出来“海沧计划”四个字，再也没有其他的内容。

    乙烯在国民经济中的重要性，他还是知道的；石油领域最赚钱的那块不是油田开采而是石油化工，他也是知道的。

    乙烯项目有广阔的前途和钱途，他也是知道的。

    可是，二十亿美金，南氏要拿出来还真的有点困难，南氏账上根本都没有那么多的闲置资金，可以说，南氏账上的每一分钱都有它的去处。

    “南易，想什么呢？”看到南易蹙着眉，刘贞就关心的问道：“谁来的电话？”

    “慧文打来的，工作上的事，化工集团想上马乙烯项目，需要的资金量很大。”南易把电话收起来，塞回到包里递给校花，“化工，你有过了解么？”

    “了解的不多，怎么，南氏要大力投资化工行业？”

    “石油行业的延伸吧，化工我也不是太懂，得抽时间好好补一补这方面的知识。我得寻寻有没有精通化工的女博士、女硕士，泡个回来专门负责南氏在化工领域的发展。”南易嘴里嘟囔着。

    “好你的南易，我们还在度蜜日呢，你就惦记着泡其他女人了？”刘贞嗔道。

    “不要吃飞醋，我这是泡妞么，我这是为了我们南氏的未来而自我牺牲，我出卖我自己的色相，一双玉臂千人枕，我是那个惨呐。”

    “少来了，我看你是乐不思蜀。”刘贞摸了摸自己的肚子，挣扎着从躺椅上站起来，“快点过来，我又要尿了。”

    “等会。”

    一听到刘贞又要尿了，南易赶紧让校花他们把折叠屏风给拉起来，然后把人都屏退……

    收拾好东西，搀扶着刘贞往南宅走去，路过小河边的时候，南易看到一对陌生男女在那里谈话，瞄了两眼，他基本肯定这两人应该不是村里的客户。

    “奇了怪了，这两天怎么来这么多陌生人。”

    南易捋了捋，前天的宋解放和梁玲，还有变戏法的，今天又来了这一对陌生人。

    “怎么有点风雨欲来的感觉。”

    回到南宅，南易让校花去村委会打听一下刚才的那对男女是谁。

