    记忆抽丝剥茧，从脑海里翻滚而出，漠银河自己成为亚特兰蒂斯实权太子爷的那一年，他十六岁，她十五岁。

    国宴上，她说要为他舞一曲，祝他成为实权太子爷后，将亚特兰蒂斯治理的更加繁荣昌盛，国泰民安。

    她将所有的祝福都化作了舞姿，不但惊艳了他，还惊艳了国宴上的所有人！

    据说那是姆大陆最神圣的龙舞，早已失传，只在姆大陆龙庙的壁画上有所记载。

    可是她会，将龙庙壁画上的龙舞展现得微妙微翘，一舞成名，不知道多少人羡慕他得到了她！

    别人说他捡到了宝，他也觉得自己捡到了宝，可是不知道为什么，看她为他而舞，愉悦之余更多的是心疼。

    那种疼痛感来得莫名其妙。

    他本应该赞美她跳得好，女人都喜欢赞美之词。

    他却做不到，眼泪控制不住从眼角滑落。

    等她一曲落下，光彩耀眼的走到他面前时，他的喉咙里本能的喊出一句：“以后不许再跳！”

    那一刻，宝宝委屈极了。

    国宴结束后，她生闷气，不想搭理他，把他关在门外，还在门外摆了一排没有剥开的榴莲。

    他破门而入，她拿着枕头砸他。

    为了这支舞，宝宝跟他冷战了半个月，就连他自己回想起来，都觉得当时的自己挺混蛋的。

    此刻，漠银河静静的站在旁边欣赏，惊艳之余，心又疼痛起来。

    漠银河大步走过去，将跳得满头香汗的女孩子，懒腰一抱，抱到榻榻米上：“明镜，别跳了。”

    “怎么？我跳得很差劲？”

    司明镜微微喘息，她是跟着记忆里的自己学的，自以为跳得不来，结果漠银河紧蹙眉头，简直扫兴。

    “好看！”漠银河眼底的惊艳不加掩饰，他站在她面前，身姿挺拔，眉色却染上浓雾化不开，声音微敛，扯着心头隐隐的钝痛：“但是我不喜欢你跳这支舞。”

    “你知道这支舞？”他不是转世后，不记得前世的记忆了吗？

    漠银河不说话。

    司明镜没有等到答案，闭上眼睛，继续解毒脑子里的新记忆。

    画面上，她以龙女的身份，跳龙舞祈祷国泰民安，赢得万民狂热的拥戴。

    一舞结束，鼓乐之声大鸣，所有人都虔诚的膜拜她，高呼：“圣女赐舞，国泰民安。”

    敬畏的声音此起彼伏，就连高台上观看祭天盛典的王公贵族，都虔诚的膜拜她。

    那盛况，万人空巷。

    而一舞落毕，香汗挥洒的她，眼底只有一个男人，她微微仰起头，看着高高的城楼上，负手而立的男人。

    那男子一双美眸如同黑曜石般命令，目光也落到她的身上，两人四目相对，空气中仿佛有火花在飞窜。

    那个阔气轩昂的男子，长着一张漠银河的脸，展开双臂，隔空给了她一个拥抱。

    过去的自己微微扬眉，嘴角敛不住的笑意，阳光的照耀下美得天地失色。

    一场祭天大典结束后，她拖着长长的裙摆，一个台阶一个台阶的拾阶而上，想要飞奔到漠银河的面前。

    可是等她终于走完所有台阶，来到高高的城墙上，期待着飞奔到漠银河怀里的时候，忽然有个男人追上来，扣住她的手腕，阻止她和漠银河在一起。

    那个男人俊得邪气，扣着她的手腕厉声道：“明镜，我不许去找他，你们永远都不可能在一起，因为你是姆大陆最尊贵的女孩，而他却是……”

    画面上的自己不等男人说完，用力甩开男人的手，说：“那又如何！只要我们真心相爱，谁也没办法阻止我们在一起，我已经与漠银河达成龙之契约，这辈子谁也休想将我们分开！”

    “你说什么？你竟然敢！你疯了？”

    男人恨不得给她一巴掌。

    画面中的自己不甘示弱，仰头道：“有本事你就打，我就知道，你再也不是那个疼爱我的哥哥！你想棒打鸳鸯，我就和你断绝兄妹关系，你打一个试试！”

    男人的手高高的扬起来，气得浑身颤抖，但扬起的手终究是没有落到她的脸上。

    男人低吼：“你为何如此倔强？你明知道你们不可能……”

    画面上的自己不想听，态度坚决道：“世界末日都要来了，我们的国家和整个世界将要灭亡，你还要阻止我追求真爱，剩下的日子我只想与我最心爱的男人在一起，谁也休想阻止！”

    说完，她用力甩开男人的手，登上高高的层楼，飞奔漠银河的怀里。

    她双手搂住漠银河的脖子，主动把小唇儿送上去，傲娇的声音：“吻我，不然我就吻你！”

    漠银河大笑，捏着她的鼻子说：“任君多采撷。”

    画面上的自己，热情奔放，果然主动为上，踮起脚尖用力吻住漠银河，毫无女孩子的矜持，恣意张扬。

    那是一段不可描述的旖旎缠绵，他们彼此相爱，做什么都亲密享受。

    彼此相濡以沫，尽情挖掘彼此口中的芳甜。

    最后，她软在他怀里，盯着城楼下还没完全散去的民众，说：“漠银河，大祭司卜算到，不久的将来会迎来一场大洪水，所有人都没办法逃生，整个世界都要被海水淹没，你说我跳的祈福舞真的能够庇佑他们吗？”

    大祭司卜算到，世界末日要来了，海水要毁灭整个世界。

    而他们龙族天生是海洋的主宰，威力无穷，如果真到了那一刻，就算拼尽全力，她也要护住百姓们。

    她把脸贴在漠银河的胸膛上：“如果世界末日来了，我也要这么躺在你的怀里，那样我就什么都不怕了。”

    漠银河伸手抱紧着她，抚摸她飘逸的长发，想告诉她，即将而来的地震和海啸，谁也阻止不了。

    他唯一能做的，就是带她离开这里，让她远离灾难。

    “明镜，你跟我走吧，我会护你周全。”

    “好啊，无论到时候发生什么，我们永远在一起，不离不弃，你要永远这样抱着我，喜欢你这样抱着我。”

    她无比贪恋的贴着他的胸膛。

    这已经不是他第一次说要带她走了，她每次都答应得好好的，可是她知道，她不能走，不能丢下这些虔诚相信她的百姓，她有着自己的使命和责任。

