    厉景琛的脸色瞬间黑了下来，沉得可怕，周围的气压仿佛的骤然降低了几个度，让人下意识的想要打个哆嗦。

    韩助理跟在后面，脊背一凉，BOSS又是怎么了？

    还没等他反应过来，就见厉景琛朝某个方向走了过去。

    唐池池玩着手机，心不在焉的和乔泽臣有一搭没一搭的聊着，就在这个时候，眼前突然覆盖上了一片黑影。

    她愣了一下，慢慢抬起眸子，当看到眼前的人时，闪过一丝惊诧。

    厉景琛？他怎么过来了？

    他不是很讨厌她，不想看到她吗？

    想到这些，唐池池的脸色微微有些尴尬，僵硬的打了个招呼：“hi，厉先生。”

    厉景琛轻嗯一声，然后面无表情的拉开椅子，坐到了旁边。

    一时之间，气氛变得有些诡异起来。

    乔泽臣感觉这两个人之间有些怪怪的，狐疑的多看了两眼，问道：“舅舅，你和池池是吵架了？”

    唐池池刚想开口解释，却被厉景琛抢在了前面。

    “嗯，前几天吵架了，这两天她一直在闹脾气。”厉景琛一本正经，煞有其事说道。

    唐池池一脸黑线看了厉景琛一眼。

    吵架？

    闹脾气？

    这是什么时候的事？她作为当事人为什么不知道？

    闹脾气的明明是厉景琛好吗？

    厉景琛则是一脸若无其事的样子，毕竟他和唐池池之间可是签下了合同，在外面还是要继续接着做戏的。

    唐池池也意识到了这一点，所以没有否认。

    乔泽臣看着两个人之间的互动，心底微微有些失落。

    他控制不住的问了一句：“舅舅，你和池池有考虑过结婚的事吗？我好提前准备贺礼。”

    唐池池愣了一下，结婚？

    这个问题和他们这对假情侣一点关系都没有。

    她刚想要回答，就被厉景琛抢在了前面，说道：“我们两个人都还年轻，结婚的事情先不着急。”

    不知道为什么，乔泽臣听到两个人暂时不准备结婚的时候，心里狠狠的松了一口气。

    他满脸笑意的道：“不急着结婚也好，现在多了解一下，也免得将来会后悔。”

    厉景琛的眸子一沉，促过一道危险的光芒：“我和她的事情就不用你操心了，倒是你，都和唐家二小姐订婚这么长的时间了，怎么还不准备结婚？”

    乔泽臣的脸色，顿时变得有些难看起来，说道：“我打算回M国一趟，就是为了解决婚约的事情。”

    唐池池看着乔泽臣和厉景琛，怎么感觉他们之间的火药味这么浓？

    她正要说点什么，来缓和一下气氛，这时……

    应侍送了点下午茶过来，终于让气氛缓和了一些。

    下午茶里有唐池池最爱草儿莓味蛋糕。

    乔泽臣和她在剧组里共同工作过一段时间，对唐池池的口味，自然是了如指掌的，他第一时间，就将这个蛋糕拿到了她面前，嘴角噙着抹和煦笑容，说道：“池池，这是你最爱吃的，尝尝吧。”

    说着，他还贴心将叉子拿了过来。

    唐池池微微有些惊喜，连笑容都放大了：“真的是草儿莓蛋糕。”

    厉景琛看着两个人默契十足的样子，脸一黑。

    唐池池这是当他不存在吗？

    他一向喜怒不形于色，可是这一次，他却失控了。

    他像个毛头小子一样，幼稚的跟乔泽臣较劲，贴心叉了小块蛋糕，递到了唐池池的嘴儿边，说道：“来，多吃点。”

    唐池池和乔泽臣全都石化在了原地，投去惊悚的目光。

    面前的这个人，还是那个冷血无情的厉景琛吗？

    怎么现在的画风有些不对的样子？

    唐池池怔忡了好半天，才回过神来，缩了缩脖子说道：“我，我还是自己来吧。”

    厉景琛轻飘飘看了她一眼，冷嗖嗖的，充满了威胁：“嗯？”

    唐池池脊背一凉，人在屋檐下不得不低头，只好乖乖吃了下去。

    厉景琛见状，这才满意。

    他拿出的手帕，还绅士帮唐池池擦了擦嘴角，以彰显自己是个好男友。

    这波狗粮突如其来，乔泽臣还没有吃饭，就有些饱了。

    他有些感叹的道：“舅舅你对池池可是真好。”

    他长这么大，还是第一次见厉景琛对一个女人这么关照。

    厉景琛慵懒挑了下眉，靠在椅子上，薄嘴儿开阖缓缓说道：“她是我的女朋友，不对她好，对谁好？”

    乔泽臣真后悔问这句话，又让舅舅狠狠的秀了一波。

    厉景琛像是想起了什么，接着说道：“对了，池池现在是我的女朋友，是你的长辈，为了避嫌，以后还是像上次说的，要叫她舅妈。”

    唐池池差点没被自己的口水给呛死，乔泽臣可是比她还要大几岁呢，叫她舅妈？！

    这样叫，会很显老的，她才不要。

    她扯了下嘴角，僵笑着说道：“我们毕竟还没有结婚，叫舅妈是不是有点早了。”

    厉景琛以为她不想在乔泽臣的面前，承认他们的关系，心里顿时泛起一股酸意，语气也变的更加的阴沉：“这都是迟早的事。”

    唐池池一时语顿：“你……”

    厉景琛危险的看了唐池池一眼，唐池池顿时什么话也说不出来了。

    乔泽臣看着唐池池和厉景琛，或许他们两个自己没有察觉出来，他们之中有一种别人难以融入的气场。

    他顿时有些看不下去了：“我突然想起还有点事情，就先回去了。”

    厉景琛沉着脸，轻嗯了一声。

    唐池池不知所以，站起来说道：“你这么快就要走了？要不要我送送你。”

    厉景琛脸色黑如锅底般，心底里不舒呼极了，连浑身的气压也充满了危险。

    乔泽臣自然是感觉到了厉景琛身上的冷意，原本郁闷的心里在这刻也变的好了一些，眼中充斥着淡淡的笑意。

    毕竟，能够让他舅舅吃瘪的时刻可不多。

    他立刻答应下来：“好啊，那你送送我吧。”

    唐池池没有发现两个人之间的波涛汹儿涌，道：“嗯嗯，那我们走吧。”

    厉景琛握紧了杯子，脸色变的更加的冰冷。

    这个女人，真是可恶！！

