    道格在场上不光废了丹尼，还多次对詹姆斯和保罗下黑手。

    只不过保罗非常注意对自己的保护，宁愿这个球不进也不正面与道格硬刚。

    詹姆斯被这家伙垫脚，导致两次崴脚。

    一般球员崴脚至少也得休息个一两场。

    可是众所周知，詹姆斯这家伙的身体就是非人类。

    崴脚之后在场边紧了紧鞋带，在地板上重重跺两脚，就立马再次投入比赛，跟没事人似的。

    所以这让道格的奸计没有得逞，不过这也让保罗和詹姆斯在场上进攻的时候总是会有所忌惮。

    怕那家伙再一次下黑手。

    也因此两人在最近两场比赛中状态都没那么好。

    在面对道格时，总显得稍微有点犹豫。

    这实际上也表明道格的奸计已经得逞了。

    他要做的并不仅仅是废人，而是通过废人来让对手心生忌惮，这样只要看到他在场，所有人心里都会蒙上一层心理阴影，那么进攻效率就会大打折扣。

    保罗和詹姆斯都是太在乎这次总冠军的，所以不敢放开手脚的干。

    詹姆斯想要巩固他历史第二的地位，他非常渴望这次总冠军。

    保罗更不必说，这很可能是他这辈子唯一的一次总冠军，自然更加谨慎。

    正因为心有所念，所以这两人都有所顾忌。

    在面对道格时候都有些忌惮。

    万一被这个老六搞伤了，那么也许就与这次冠军无缘了。

    然而，王毅的性格却并非如此。

    他才不想这么多。

    总之你敢干我，我就敢弄你。

    看谁弄得过谁。

    在上场之后。

    詹姆斯正在把球运往前场，而王毅则在前场早早落位。

    道格则紧紧地贴着王毅。

    他的眼神之中也闪烁着和王毅一样的兴奋与激动。

    他等了一年，就为了等待把王毅踩在脚下的机会。

    我成不了巨星，但是我可以把所有巨星踩在脚下摩擦。

    那种快感无法言喻。

    而今天在总决赛之中，如果能够看到这个联盟最强的球员在自己脚下痛苦哀嚎，想想都让人兴奋。

    于是道格在贴近王毅的时候，嘴里阴恻恻地说了一声：“ Are you ready?”

    王毅斜着眼看了一眼旁边的道格，然后晃了晃自己的肩膀：

    “准备什么？准备好给你送葬吗？那我确实准备好了。”

    道哥脸上带着一丝笑容。

    这种笑容甚至看起来很享受。

    虽然他喜欢看这些角巨星们在自己脚下痛哭流涕的样子。

    但是如果还没干你就怂了，那么他就觉得不会那么有成就感。

    反倒像王毅这样，在开打前丝毫不怂，在战斗中硬战到底的家伙。

    会让他更加兴奋。

    如果把这样的家伙踩在脚下的话，那么他将会更有成就感。

    在等待詹姆斯运球过半场的过程中，他有意无意的看了一眼王毅的脚下：“如果你想在我面前投篮，注意保护好你的脚。”

    这就是红果果的威胁了。

    王毅却毫不在意：“如果你想留下终身残疾，就那来垫我的脚吧。”

    不就是威胁嘛，谁不会？

    道哥以往这样说的时候，其他球员们都会下意识的心中一虚，而他们的心虚从脸上就可以表现出来。

    可是王毅却并非如此。

    反倒直接和道格硬刚。

    这让他兴奋得右手小指都在微微颤抖。

    这是他习惯性的小毛病。

    只要太过兴奋，他右手小指就会忍不住颤抖。

    而王毅此时则感觉脸和脖子都是滚烫的。

    和道格这样的装逼对抗，也让他更加兴奋。

    詹姆斯运球过半场之后，王毅直接就来到外线要球。

    按理说，以道格这样的速度根本跟不上王毅，所以在外线不可能让他去防王毅。

    但是雄鹿主帅布登霍尔泽，对于道格的防守了如指掌，知道道格可以用很多招式逼迫王毅减缓速度。

    所以道格依然追到了外线来防守。

    王毅面对着道格的防守。

    直接运球后撤一大步，然后出手三分。

    这个球道格没有任何犯规的机会。

    王毅三分瞬间命中。

    王毅看着道格，向他摊了摊手：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”

    道格也来了兴趣。

    果然，和王毅斗是最有意思的。

    “赌我在你头上百分百命中。”

    道格闻言，眼中显露出更加兴奋的神色：“有趣，那就赌一把。”

    之前王毅在霍乐迪头上百分百命中，让道格看的是直摇头。

    从他加入雄鹿队之后，本来打球非常干净的霍乐迪已经成功被他带跑偏了，算是他的门徒。

    可是霍乐迪只是学到了皮毛，并没学到他防守的精髓。

    竟然让王毅在头上百分百名中，这简直太拉了。

    不过，王毅想要在自己头上百分百命中，那无异于痴人说梦。

    道哥这次重回NBA之后上场的时间不多，可是但凡是他上场，与他对位的球员基本上命中率都在20%以下。

    （至少防守100次，对手的平均命中率。）

    这可是个非常夸张的防守数据。

    要知道，一般能把对位球员的命中率限制在35%，那就是联盟顶尖防守球员了。

    就算是王毅这样的防守者，在限制对手命中率方面也只是27.3%.

    而道格能把对手限制在15%，可见这个防守效率有多夸张。

    这得益于他对对手采用的心理威慑，让对手在投篮的时候时刻担心自己会被垫脚受伤，会被直接一把从空中拍下来，狠狠砸在地板上。

    因此对手面对他时心中有所忌惮，命中率自然不高。

    现在王毅竟然说这要在他头上100%命中，这让道格不由得笑了。

    “赌多大？”

    道哥问道。

    王毅很随意地回答：

    “赌上你我的职业生涯。”

    道格不由得又一次看向王毅看向王毅颇为意外。

    一个在联盟中如日中天，而且前程似锦，潜力无限的家伙，宁愿赌上自己的职业生涯？

    这玩得有些太大了吧？

    王毅不等他回答，接着说到。

    “如果不能在你头上100%命中，那么打完这场之后，我直接原地退役。”

    道格闻言言，顿时更加兴奋。

    右手小指颤动得幅度更大，频率也更高。

    如果能把一个联盟中的超级巨星逼到原地退役，那绝对是最伟大的成就。

    “是男人就给我说话算话！”

    道格生怕王毅反悔，兴奋得脸上肌肉抽动，大声说道。

    “你见我反悔过吗？”

    王毅反问。

