    

    “你，你要干什么？”

    口不择言的张志西，丝毫没有在乎站在他面前的是熟悉的吴瀚青，还是陌生的宋宁。

    “不干什么，倒是你们企鹅这么做，这是故意要撕毁我们之前的合约吗？”吴瀚青语气冰冷的说道。

    这个大帽子，张志西自然是不背的。

    有些事就算所有人都知道，只要不承认那是一回事；要是承认了又是另一回事了。

    强行镇定下来的张志西摊开了手，一脸的无辜。“吴总，我们不就是发布一款游戏吗，何来撕毁合约的说法。藤迅与通浪的合作是长久而和谐的，吴总别开玩笑了。”

    宋宁咧嘴笑了笑，追问道。“据我所知，qq游戏平台的宣传页面上，我们通浪的几款游戏已经全部下架。已经又不少用户反应已经找不到游戏的入口了。”

    “这个……宣传的推荐栏那都是需要收费运营的。之前通浪游戏的免费推荐期已经过去了。如果需要推荐，我们可是还需要收费……一级推荐10万一天、首页封推50万一天……”

    张志西显然早有了应对之策，侃侃而谈道。

    不过推荐这玩意还真没法定夺，现在藤迅qq游戏平台显然在冷藏通浪的这几款游戏。

    冷藏的目的……就是为了跟你谈判！

    意思很明确了，筹码在藤迅手上，你来求我跟你合作……

    宋宁饶有兴致的看了一眼张志西。商人逐利，这一刻果然诠释得淋漓尽致。

    前阵子大家还是黄金搭档，自己激活了藤迅的游戏平台，藤迅帮助通浪的几款游戏盈利。

    可是现在就背插一刀了。企鹅的这一手倒是很熟悉。

    现在唯一能抓住藤迅把柄的，就只有有侵权迹象的qq农场了。

    不过跟企鹅打官司，能不能赢尚且不说。就是赢啊，官司拖你几个月，就将你拖垮了。

    前世多少小公司被企鹅侵权，最后的结果要么是被企鹅低价并购，要么就是被企鹅活生生拖垮。而企鹅反而靠着盈利了起来。

    所以官司根本不能打，对面的可是传说中的南山必胜客，宋宁也没啥把握能斗赢它。

    不过既然企鹅今天特地把发布会挑在了自己脸上，自然不可能就是单单的为了打一下通浪的脸……

    想了想，宋宁笑了笑。“张总，我想藤迅故意来这一手，还是想跟我们通浪谈一谈的吧？”

    宋宁话一出口，张志西诧异的看了一眼宋宁。

    小子眼光倒是不错，现在通浪的几款游戏是qq游戏平台的主流。真要冷藏闹起来，对藤迅游戏现在的发展并不利。

    而且还有一点就是，《全民农场》的用户数据！

    很多农场的忠实爱好者，自己苦心经营的农场数据消失，打击是巨大的，而且根本很难过度到《qq农场》中。也就是说，藤迅最理想的，就是低价将通浪的游戏买下，成功将《全民农场》演变成qq系的游戏。

    不过这一点张志西知道，不过并不会说。做生意有时候跟摊贩讨价还价是一个道理，想便宜得到某个东西，总得用上些许手段。

    “这个合作嘛。都是合作过的公司了，我们藤迅还是很欢迎通浪与我们合作的。”

    张志西还在打着哈哈，宋宁直接了当的再次开了口。

    “我们可以将农场打包卖给您们，不过我要跟马腾亲自谈价格。”

    一旁听着的张志西很明显的露出了一丝喜色，不过紧接着他打量了一眼宋宁，露出了疑惑的样子。

    “他可以全权代表通浪的意见。”一旁的吴瀚青连接话道。

    到了这里，张志西反倒镇定了下来。“你们通浪要谈那就好说，叫你们那位神秘的老板过来，我们马总想要见他。”

    马腾……要见自己？

    宋宁沉默了下去，尔后又点了点头。“约个时间，我们老板会过来见你们马总。”

    说完之后，宋宁也不带什么留恋，扭头就直接准备离开了。

    身后吴瀚青等人冷哼了一下，瞪了一眼张志西，一个个脸色不善的抡着扳手板凳跟着后面走了起来。

    宋宁一帮子人离开后，发布会似乎重新恢复了正常，张志西招了招手招呼道。

    “诸位，诸位……下面我将介绍农场的第七个功能……”

    去，谁要听你在那吹农场了？这个复制粘贴过来的软件有啥好讲的？

    角落上，一个青年记者匆匆喊了一句，就急急忙忙往外走去，边走边喊道。

    “张总，我新互联网报肚子疼，先走一步了！”

    呸，不要脸！

    你整个报社的人都肚子疼？什么年代了，还用这种借口跑路？

    一干记者暗骂了一句，很快吵闹的声音响起。

    “张总，我粤城报主编家猫出车祸了，我们全体得赶回去默哀！”

    “张总，我们新京报下水道堵了，我着急回去修下水道了，先行一步……”

    “老张，我们长安报……”

    各种蹩脚的理由陆陆续续响起，而一溜烟的功夫，会议室一帮记者已经走了个七七八八。

    张志西看着这难得一见空荡荡的发布会，脸色终于是扬起了诡异的笑容。

    通浪游戏……要归我了！

    “要见我？”电话的那头，马藤扶了扶金丝眼镜，略微儒雅随和的面孔闪过一丝锐利的目光。

    根据藤迅的消息渠道，崔松旺说通浪还有一个背后的老板，他跟吴瀚青只是代言人而已。

    这一点，其实马藤是相信的。

    在藤迅庞大的信息网上，早就调查出崔松旺只不过是从报社半路出家，吴瀚青一个黑客而已。

    通浪压根没有游戏设计部，据说还有一个神秘的策划。通浪几款爆款游戏都是出自这个神秘的策划手中。

    所以说，这个神秘的策划很有可能就是崔松旺口中的那个幕后老板！

    而且这一次通浪的反应倒是出乎了马藤的意料之外。

    《qq农场》本身是盗版通浪的游戏，按道理你躲都来不及，怎么会发布出去。

    实际上，发布会故意同一天同一地向外发布，正是马藤有意为之。为的，就是将通浪这个幕后老板逼到前方来。

    不过通浪的人不仅没有发飙，居然主动要约见自己？有意思……

    马藤微微一笑，下了决定。

    “志西，正好后天我要去魔都参加一个会议，你给我订一趟到东昌的机票……”

