    第二百二十九章尾牙

    尾牙宴，选择在一家五星级酒店。

    这一天秦元清也是携带着自己妻子，来到了酒店，酒店有显眼的位置标着“水木大学汽车研究院&amp;amp;汽车研究院尾牙宴”。

    “怎么样，我搞的这个尾牙宴如何？”秦元清小声地跟自己妻子炫耀着。

    景田撇了撇嘴，这有啥了不起的，京城又不是没有企业搞年终宴会，无非取个名字罢了。

    当秦元清到了会场，就看到以中间红地毯为中心，一边是汽车研究院，一边是航空发动机研究院，秦元清也没有闲功夫将两个研究院分开搞，所以就将尾牙宴合在一起搞。

    今天尾牙宴结束，也代表着两个研究院正式进入春节放假，所以大家都带着家属到场，一个个难得的进行打扮。

    因为两个研究院都是搞科研的，很多研究员那是不修边幅，显得比较邋遢，可是今天尾牙宴一看，一个个都穿上干净整洁的衣服，头发理得帅帅的，也没有什么胡须，甚至有些研究员，平常看起来其貌不扬，如今一看竟是大帅哥一枚。

    等到陈校长携带着夫人到场后，秦元清向着徐嘉忆示意，然后就有主持人上场开始进行主持，整个会场超过两千人，没有主持人可不行。

    首先是领导致辞，陈校长第一个上台，代表学校对于研究院在过去的一年取得的骄人成绩表示祝贺，给予很高的肯定，说这是学校的一次尝试，一次摸索，事实证明这次摸索是成功的，也是可行的。同时也对研究院明年寄予厚望，希望在新的一年能够再接再励，创造更辉煌的成绩。然后提前给大家拜一个早年，祝大家新春快乐。

    陈校长致辞后，则是轮到秦元清这个研究院的执掌者，而秦元清走上讲台的时候，会场响起了热烈的掌声，表达他们对秦元清的拥戴。

    秦元清稍微手虚按，然后开始讲话：“各位同志们，很高兴在这特殊的一天大家齐聚一堂，共渡美好的夜晚，也感谢家属们的理解和谅解百忙之中抽出宝贵的时间来参加这一场尾牙宴。”

    “过去的一年，汽车研究院一共申请了500项专利、产出160篇论文，获得数十亿的专利授权费，这些都是每一位研究员一起奋斗出来的，这里每一项研究都凝聚着你们的汗水。”

    “航空发动机研究院，在航空发动机领域取得重大突破想，获得上级相关部门多次奖励。”关于航空发动机研究院，因为涉及保密，所以秦元清一笔带过。

    “都说成功的男人背后都有一个伟大的女人，这个道理也是适用于我们身上，每一个研究员能够安心搞研发，背后都离不开家属们，他们的荣誉都有你们的一半。。。。。。”秦元清的致辞很短，就5分钟：“再次感谢大家的到来，祝大家晚上吃得开心，喝得开心，玩得开心！”

    顿时，响起了热烈的掌声，特别是家属们，心中都有一种暖意。

    团队奖、个人奖分别插在活动之中，保持着热度，每个奖项的获得者，都会邀请家属一起上台分享荣誉，至于奖金，采用的是现金形式，一捆捆百元大钞，看得才叫让人激动，有足够的震撼性。

    最高奖金100万，最低奖金10万！

    拿着现金，那种冲击性真的是让人震撼，不知道多少人心中羡慕，暗暗发誓新的一年要好好干，要评优要表现突出，作出大的贡献。

    有时候颁布荣誉，激励作用就是这样！

    当宴会进行到最后的时候，秦元清亲自上台，让大家都拿出手机，宣布此时此刻，年终奖正式发放！

    随后，就听到大家的手机不断滴滴响起声音，都是银行转账声，今天的尾牙宴，不管是现金还是转账，都是从银行准备的，甚至银行还专门派了人过来。

    不管是秦元清，还是研究院，都是银行的大客户，都是死命要巴结的，毕竟不管是汽车研究院还是航空发动机研究院，可都是有数以亿计的钱在银行账号里面。

    而收到年底年终奖的人，每一个都很开心，毕竟和之前荣誉奖金不一样，荣誉奖金只有一部分人有，但是这个年底年终奖却是每个人都有。

    有这么一笔年终奖，大家的春节都能过得轻松愉快，以前计划想买什么却因为钱不够的，也可以买了。

    因为秦元清的个人原因，一直提倡只购刚需的房产，不建议钱都拿去买房，然后空在那里或者出租。所以底下的人也有样学样，基本上都是没有人去炒房。

    “秦院士，听说你已经证明哥猜了？”陈校长压低声音，跟秦元清询问道。

    “嗯，论文整理完毕了，正打算这几天投稿！”秦元清给了肯定的答复。

    “太好了！”陈校长得到肯定的答复，那叫一个激动。

    虽然他不是数学领域的，但是作为那个年代的人，对于哥德巴赫猜想同样有着极为特殊的感情，甚至高中的时候，他还尝试着去解决，结果自然是灰头土脸。

    陈校长很清楚，华夏人对于哥德巴赫猜想的感情！

    可以说，对于华夏人而言，攻克哥德巴赫猜想甚至比破解世界七大数学难题还要重要，还要有意义。

    这是数十年的感情，不是用言语或者有用没用可以解释的。

    这次来参加研究院的尾牙宴，除了代表学校参加给予研究院的教职工关心，最重要的是一件事就是来跟秦元清确认这事。

    “陈校长，不用这么激动！不用这么激动！”秦元清看到陈校长激动的脸都涨红起来，吓了一跳，怎么一个局外人比自己这个证明者还要激动呢。

    尾牙宴结束，陈校长就高高兴兴离去了，虽然他没有一分钱的年终奖，但是确认秦元清证明哥德巴赫猜想，却是比给他一百万还要让他高兴。

    而且他还让秦元清一定要在春节前投稿，把论文挂在Arxiv网上。然后说什么让证明哥猜作为水木大学给全国新春礼物。

    哥德巴赫猜想猜想？

    新春礼物？

    能想出这等主意的，也真的是奇葩了！

    “你不怕这么搞，会引来批评声么？只有企业现场发现金，还没有高校发现金作为奖金呢？”景田挽着秦元清的手，今天她穿的是一件裙子，裙子很完美的遮挡了已经大起来的肚子。

    “怕啥，我们研究院有着很强自主性，花的是自己赚来的钱，有没有花教育经费，没有花纳税人的钱，有啥好怕！”秦元清一脸淡定。

    现在社会，最经常出现新闻的，就是年终奖互联网企业员工碰着一堆百元大钞，只要新闻一出来，就能吸引眼球，无数人纷纷感叹别人家的公司。

    而在高校，每个月工资都是固定发放，所谓的年终奖就是几千块，很难上万。

    高校老师社会地位高，福利好，但是没有其他副业、也老老实实，实际上大学老师也没有赚多少钱，春节的时候最怕被问到年终奖有多少，因为实在是说不出口。

    有些砖家叫兽不断在媒体上发表一些奇葩言论，没有收钱的，实际上也是想以此博眼球，然后赚点媒体给的钱，有热度以后媒体才愿意请。

    只是奇葩言论太过奇葩，超过人们的想象，简直是毁三观。

    比如有的砖家叫兽竟然说，上不起学的原因是因为学费太低了，学费高了就能提高就学率！

    你说就是穷了没钱读书，提高学费能解决！？

    这还是大学教授说的，简直是没有良心！

    不过今天的尾牙宴，还是第一时间被媒体给曝光了，毕竟媒体神通广大，哪怕没有请媒体前来，也没有看到媒体，可是偏偏还是有清晰的照片，新闻一出来，就引起了热议。

    “好羡慕～～～以前大家都说读书无用，现在看看，最低奖金10万，10万啊，我一边拼死拼活都没有十万（大哭）”

    “果然科技也可以造富！我没有机会了，我一定要好好让我儿子读书，读书才有前途！（羡慕坚定）”

    “别人家的大学，好羡慕怎么办！我是副教高，今年年终奖5600元（大哭）”这是某一所大学的副教授，脆弱的心灵被暴击。

    “操～～～自以为互联网才有这等场面，没想到搞科研的这么赚钱？”有的人被刺激的双眼发红。

    “自信点，老表！！看看那些研究人员，平均年薪超百万！”一个认证为水木大学大二学生的网友说道。

    “呜呜呜～～什么时候秦院士能成为我们材料学院院长！！作为一级研究院，我月平均工资1.4万，年终奖3.1万，年薪不到20万，不到汽车研究院、航空发动机研究院的五分之一！”有水木大学材料学院的研究员跳出来了，嚎嚎大哭着。

    “我人文学院副教授，我能说平均月薪九千多的我，羡慕到发狂么！？”有水木大学的人文学院的副教授，跳出来了，羡慕地发狂。

    “卧槽～～同样是同一所学校，同样是搞研究的，为啥待遇差这么多？”有的人表示不解，啥情况差距这么大。

