
皇后听了，顿时觉得皇上分析的有些道理。

最后她只得叹息一声，“但愿他们两个人，经历这一次共患难，能够真的心意相通，夫妻恩爱吧。”

“会的，放心吧。他们两个，是天定的缘分，没有什么能将他们的缘分给拆散的。”皇上勾唇笑着，回了一句。

——

军队从早上出发，一直到了晌午时分，便停顿下来，稍作休息。

明悦骑马，骑得两条腿酸痛不已。

她下马的时候，两条腿都是麻的，双腿落地的时候，她差点跌倒在地。

君云绵手疾眼快，趋步上前，一把搀扶住了明悦。

“小心……”

明悦的眼眸，微微一红：“公主，奴婢是不是很没用，这才赶了几个时辰的路，我……我就有些吃不消了。”

君云绵叹息一声，扶着她去了茶社那边休息。

龙郸让了两个空位子出来，给她们两个人坐——

而后，他又非常体贴的，为君云绵倒了一杯茶，摆在她的面前。

君云绵挑眉，扫了眼龙郸：“多谢郡王……”

龙郸淡淡的回了句：“不用客气，都是自己人。”

龙瀛坐在不远处，冷眼看着这一幕，他指使手下人，让人端了两碟子精致的糕点，摆在了明悦面前。

明悦一怔，有些狐疑的看向太子：“……”

她根本不敢动那些东西，鬼知道太子究竟在发什么疯。他不将这糕点给公主，居然让人端来给了她一个丫鬟？

明悦越想越觉得有些瘆人，她忍不住的看了眼君云绵。

“公主……”

君云绵一脸的无所谓，她低声安抚明悦：“没事，他赏你的，你就安心吃。”

明悦连忙将茶点推给君云绵：“公主，你还没吃东西呢，这糕点给你吃……”

君云绵猛然站起身来，“我不饿，我去小河边洗把脸，你赶紧吃，吃完了，我们应该就要继续赶路了。”

明悦蹙眉，眼睁睁的看着公主，去了不远处的小河那边。

龙瀛见君云绵气的不轻，他微微挑眉，心情不由得愉悦起来。

龙郸见太子与太子妃，似乎是闹了矛盾，他嘴角淡淡的勾起一些弧度。

他喝了一盏茶，端起一蝶糕点，便去了小河边，去找君云绵。

君云绵洗了一把脸，刚用拿着帕子在擦脸上的水珠呢，她便看见龙郸端着糕点走过来了。

这个龙郸，可真是看热闹不嫌事大。

他明明知道，她与太子闹了矛盾，他还不避嫌，总是有意无意的招惹她，与她搭话。

她虽然有些讨厌龙瀛，却更厌恶这个龙郸。

她不愿与龙郸单独相处，还没等他走近，她便起身离开小河，与龙郸擦肩而过。

龙郸假装没看见君云绵的厌恶，他伸手抓住了她的手腕，笑着关切道。

“公主，你中午什么都没吃，空着肚子赶路可不是明智之选。我这里还有一些糕点，趁着现在还没出发，你赶紧吃一点，垫垫肚子吧。”

他说着，便将糕点，举到了君云绵面前。

君云绵蹙眉挣开他的手掌，冷淡的回了句：“我不饿，多谢郡王关心……”

而后，她转身便走，厌恶之色很是明显。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960909"  chaptername="看热闹不嫌事大">加入书签</a>
</div>
