    装修的老板跟小五站在门口说道，做他们这行，必须得质量过硬才行，不然很难混下去的。

    “那就这么着，明天整改完了之后你的人就可以撤了。”小五的时间可由不得自己，只有宁浅语不忙的时候他才有点休息时间。

    刚下楼准备上车，宁浅语的消息就发了过来。

    小五口里自言自语的念叨着：五点左右，现在还早，在这儿查了一上午连口饭都没有吃，还是找个地方先吃点东西吧！

    小区附近随便找了个面馆，刚坐下，桃子的电话又打了过来。

    “怎么样了臭小子。”桃子最近特别喜欢叫他臭小子，可能是因为他不爱洗澡的缘故吧！

    姐姐这么叫，他能有什么脾气，虽然心里有点不太乐意，也只能听着。

    “差不多了，基本上跟我们一开始看的设计图纸差不多，就还有些细微的地方我让他们再重新修改一下，明天应该就差不多了。”小五回答道。

    “嗯行，辛苦你了，还没吃饭吧？”桃子关心的问道，自己的弟弟自己不心疼谁心疼呀！

    “小区附近找了个面馆，吃碗面就行，晚上我可能回来得晚，浅语姐让我一会儿五点左右去接她。”

    这件事情桃子是知道的，帝豪餐厅也是桃子建议林梦溪订的，一方面确实味道不错，在一方面他们谈事情这家餐厅的密闭性相对来说比较好。

    “我知道了，正好晚上我约了温岚有点事儿，行不跟你说了。”说完不等小五开口，电话直接被挂断。

    一家建筑设计公司内，普通工位上，郭天宇正盯着电脑修改图纸，不来一份文件直接从他头上摔倒了面前。

    “郭天宇，你是不是觉得你自己特别有才华，是不是觉得我这个位置才配得上你？”一个说话声音有点娘娘腔的男人站在他的工位前面大声呵斥道。

    “刘经理，是这份图纸有什么问题吗？”郭天宇站了起来，拿起图纸问道。

    “你说呢，还有脸问我，我让你怎么改的，你是怎么改的？你现在眼里还有没有我这个经理？要不然我叫你经理行不行？”

    眼前这个身着花花衬衫，紧身牛仔裤，还带着一副黑框眼睛的男人，俨然一副骂街的泼妇，不仅行为举止像，就连长相和打扮也都大同小异。

    “刘经理，我都是按照您的意思修改的，是不是有什么误会呀？”郭天宇始终不明白，这个娘娘腔为什么总是针对他，难道就因为自己的能力比他强？

    “我的意思？我让你修改字体了吗？我让你修改标点符号了吗？我让你修改水印的样式了吗？”

    “那不是因为...”郭天宇的话音还没落，就被刘经理打断。

    “那不是因为什么？我之前都是按照客户的需求方案指定的，你现在倒好，直接给全改了，总监因为这个问题骂了我，你说我该怎么办？”

    刘经理怒视着他，双手叉腰，嘴里喋喋不休的口吐芬芳。

    “都给我恢复了。”说罢，转身离去，嘴里还嘟囔着气死我了。

    郭天宇冲他做了个鬼脸，冷哼了一声坐了下来，把图纸往一旁随便一丢，心想谁想改谁改，反正我不改。

    一旁坐着椅子滑过来一个人，歪着脑袋看着他问道：“天宇，你是不是又哪儿得罪他了，怎么着娘娘腔最近好像总跟你过不去呀！”

    “你也看出来了？”郭天宇瞥了一眼刘经理的方向，扭头问道。

    “这也太明显了吧，要我说你还是想想办法整整他，不然他这么搞来搞去的你受得了？”

    郭天宇心里虽然咬牙切齿，但又不像给你惹更多的麻烦，他现在能有这份工作很来之不易，他不想因为这些小事儿把工作给搞丢掉。

    毕竟要是他们二人站在总监面前，总监肯定会保刘经理，而他最后只会成为那个笑话。

    正发着呆，桌上的手机响了两声，拿起来看了一眼，是林梦溪发来的。

    “天宇，宁总那边我已经把时间地点发给了她，你这边可千万不要吃到哦，说好了这次我们不仅仅是要了解她说的那件事儿，还要好好的感谢一下人家呢！”

    这段话的后面还加了几个亲亲的表情，看的郭天宇脸上笑容连连。

    放下手机后，看着被自己扔到一边的图纸，心想着委屈归委屈，该做的事儿不还得做，现在抓紧时间改了晚上就不用加班了。

    圣廷苑别墅区，小五提前到了宁浅语家门口，看了眼时间也没有着急，在车里又看起了家电之类的商品。

    上次宁浅语跟他说了负责家里的所有电器，他本以为她是开玩笑的，谁知道就因为这个事儿，宁浅语竟然专门给他发了三四条消息，都是催促他赶紧选。

    房间里，宁浅语四仰八叉的睡得正香，梦里正跟陆御两个人在浪漫的土耳其坐着热气球，看美丽的风景，不料突然感觉一阵失重感来袭，把她给惊醒。

    原理是手机闹钟响了起来，着实把她给吓了一跳。

    把手机往床上一扔，又闭上眼睛想接着刚刚的美梦继续，但怎么样也接不上，满脸不悦的坐了起来，嘟着嘴双手挠着头发疯狂的摇了摇头。

    等她下楼的时候，陆御已经在客厅里坐着。

    “你没有去公司？”宁浅语本以为他下午会去公司呢！

    “今天没什么事儿，明天再去吧！你这是要出门？”陆御扭头看着宁浅语问道。

    “不是跟你说了嘛，晚上约了郭天宇，要不然你也一起？”

    宁浅语想着反正这件事儿陆御也得参与，她一个人可搞不了这么大的阵仗，而且对于季风集团来说，他的了解程度更加深厚。

    “我就不了吧，毕竟人家也不认识我，你先去探探人家的口风，还有一点，你得保证他能听我们的，别到时候咱们给自己挖了个坑跳进去。”

    他一直也在想，看看有没有别的办法能制衡季风集团，但却始终没有任何进展，眼下唯一能够进行下去的就是宁浅语的这个法子。

    “行，那你就等着我胜利归来的好消息吧！”宁浅语冲他昂首点头，大步流星的走了出去。

