    “好了，给他一枚驱熔器!

    ”就在气氛变得紧张的时候，龙嫣儿翻了翻眼睛，脸上露出一抹不耐的神情。

    她朝着刺鱼族分发驱熔器的家伙走去，直接拿走了那人手中的驱熔器。

    看着龙嫣儿离开，凌四海脸色变得更加难看了起来。

    他忍了好一会儿，这才开口说道：“小子，今天算你走运，若是在海底让老夫再次见到你的话，老夫一定让你知道嚣张是需要付出代价的!

    ”他扭头地朝着分发驱熔器的小辈喝道：“还愣着做什么?还不赶紧的给他一枚驱熔器?哼!

    没用的东西。”

    说完，凌四海怒横一声，甩袖离开。

    那分发驱熔器的小子也非常的无语，苦着脸道：“我特么的这是招谁惹谁了呀?无缘无故地被臭骂一顿!

    ”他恶狠狠地瞪着叶凡说道：“小子，你等着，你让爷爷我被骂了，咱们海底走着瞧!

    ”虽然心中非常的不爽了，可是他还是老老实实地把手中的驱熔器交给了叶凡。

    叶凡把驱熔器捏在手中，嘴角勾起一抹冷笑，说道：“咱们海底见!

    ”此刻，除了一些实力非常差的家伙之外，很多人拿到驱熔器的强者都已经潜入海底了。

    叶凡双眼朝着四周扫视了一眼，最终双眼定格在了眼前那个火山之上，他嘴角勾起一抹苦涩的微笑。

    这大海的表面风平浪静，可是谁又知道它的地下到底隐藏着怎么样的危机呢?瞧见那些因为实力没有达到神君境的家伙，全都是一脸的艳羡和自怨自艾的模样，叶凡叹息一声，心里有些感慨。

    有时候，你在羡慕别人走的比你远，站的比你高的时候，你又何曾想象过你羡慕之人所经历的苦难呢?不再多想，叶凡把从刺鱼族所要到的驱熔器随意地扔到一边，身体一纵，进入到了火山之中。

    在叶凡不远处，一个看上去有些憨厚的男子见到叶凡进入到了海中，轻咦一声，他似乎看到了什么，脸上的表情变得非常的激动了起来。

    他朝周围看了看，发现没有人注意到这边，这才忍不住松了一口气。

    随后他故作什么事情都没有发生一般，朝着叶凡之前所待的地方，他憨厚的脸上露出一抹狂喜之色，因为他发现了一片并不是非常显眼的黑色。

    他悄悄地把驱熔器揣进怀中，又再次小心翼翼地离开!

    谁也不知道，在二十年后，有一个海灵族的男子异军突起，成为了一时的强者，那时候有人问他，你这辈子最感激的人是谁?他没有任何的犹豫，脸上露出一抹憨厚的微笑，说道：“那个男人是一个谁也比不了的传说，至于他的名字我想你们都知道，不过，我却不能说!

    ”说完，他双眼目视着东方，因为他的一切都是来源于那一次的龙冢之行!

    在叶凡轻易穿过火山，进入到深海龙冢。

    在他前面已经有很多人都已经进入到了深海龙冢的更深处。

    这些人中很多人都是第一次进入深海龙冢，深深的被这个秘境吸引了。

    可是他们却并不知道，危险也正在不断的朝着他们一步步地靠近着。

    叶凡远远地跟着那些人，并不打算做出头鸟，而是悄悄地隐藏在刺鱼族人的身后。

    这次是刺鱼族风头正盛，强者自然不在少数。

    毕竟谁也不知道这深海龙冢之中到底有什么了不起的宝贝，多一个人的话，那么得到宝物的机会也就更高一些!

    叶凡早前在进入深海龙冢之中的时候就已经打定主意了，在这里，谁也不知道什么时候会发生战斗。

    只要局面稍微一乱，那么他便可以趁着乱痛打落水狗，将刺鱼族的人一个一个的灭杀殆尽!

    可是刺鱼族人却还并不知晓自己已经被一直凶恶的猛虎悄悄地盯上了，他们此刻正在小声地商议着一些事情。

    “三叔，您看，这里的深度是不是已经差不多了?咱们是不是可以和深海龙冢里的那些海妖打个招呼，让他们给这些不知死活的家伙一点儿苦头吃吃?”在凌四海的身边，有一个须发斑白的老者，他一脸的凶残，双眼之中满是残忍的杀意。

    “稍安勿躁!

    ”凌四海眯着眼睛瞥了一眼自己身边的小辈，心里却开始嘀咕了起来，你特么的就是个废物，除了知道杀人之外还能做什么?一点儿头脑都没有!

    “为什么还要等?三叔，我实在是不明白，咱们这次和海底的海妖达成的协议，不就是要杀了这些家伙么?为什么现在又不动手了?”凌特对于自己这个三叔的表示非常的不满，反正早晚都是杀，为什么还要等呢?早点杀了那些家伙，不是可以早点儿打开真龙圣地么?凌特身为刺鱼族大长老，也是实力最强之人的长子，他的地位自然是非常尊崇了，并且如今刺鱼族下一任的族长就是他的胞弟。

    所以，他平时非常的嚣张，不过因为他此人太过于嗜杀了一些，所以便没有得到族长之位。

    不过这些他并不在乎，只要能杀人，那么比一切来的都要爽快!

    身为族长候选人的亲哥哥，海灵族重要的事情他自然是有资格知道的。

    所以，这次相较于杀人，他更加的偏向于获取和那些深海龙冢附近的海妖达成的协议。

    分取真龙圣地四分之一的宝藏!

    别看只有四分之一，但是对于一个刚刚崛起的海灵族来说，已经是一件非常了不起的事情了。

    毕竟沉寂在深海龙冢之中的海妖圣地，谁也不知道它里面到底隐藏了多少的宝藏!

    所以，四分之一已经是一个非常可观的数据了。

    凌四海对于自己这个不成器的侄儿的心思自然非常的清楚，不过这次他却并没有任何的鄙夷之色。

    而是嘴角勾起一抹冷笑，朝着周围那些还是一脸兴奋，等待着获取宝藏的家伙，冷哼一声。

    “凌特，你不要把事情想得太过简单了。

    想要打开海妖圣地之门只需要血祭的。

    若是这些人在这里就死掉的话，那么他们的鲜血是没有办法融入进海妖圣地外的祭坛之中的。

    所以，这些人肯定都得死，至于什么时候死，这却是另外一回事儿了。

    只要打开了圣地，我们就能进入真正的龙冢了！”

    

