
　　这元素吐息又急又快，而攻击的目标首当其中就是距离最近的阿兰。

　　他也没有想到，西斯竟然能使用元素力，这一下着实打了他一个措手不及。

　　自知无法躲开的他，下意识的推开了身边的沙丽，接着便被这记剧烈的吐息轰飞了出去。

　　元素力余波直接轰穿了洞穴的一角，整座山洞都开始摇晃坍塌。

　　这种状况让争斗中的双方都惊惧不已，未免洞穴坍塌被活埋，他们顾不得再继续拼斗，拼命的向着山洞外逃窜。

　　西斯也没有想到他的这记吐息竟然拥有如此大的威力，不过现在也不是想这些的时候。

　　“沙丽，这地方快塌了，我们快点离开这里。”

　　他站起来一把拉起旁边的沙丽，想要带着对方尽快逃离逐渐坍塌的山洞。

　　谁知，沙丽一把甩开了他的手，她拿着一柄捡来的石矛毫不犹豫的刺了过来，直接命中了他的左眼。

　　西斯看着双眼噙着泪水，却凶狠的望着他的爱人，整个人都愣住了，这一刻他茫然不知所措。

　　“我恨你！”

　　说着，沙丽扔下了武器，毫不犹豫的朝着阿兰被掩埋的方面跑去。

　　看着沙丽的背影，西斯的心无比刺痛。

　　他眼中的神采在这一刻完全消失了，不是因为少了一只眼睛，而是因为他生命中的那束光彻底离他远去了。

　　他以为两人的感情胜过一切，但终究是高估了自己在沙丽心目中的地位。

　　他就这么心如死灰的呆呆站在原地，任由坍塌的土石在周围坠落。

　　一旁经过的肯实在看不下去，拽着西斯想要拉着他一起逃。

　　“肯，你走吧，我已经累了。”

　　肯见状直接给了他一拳，然后怒吼道:

　　“混蛋，你知道我们为了活下去都经历过什么吗。

　　哪怕变成吃人的怪物，我们也在拼命挣扎。

　　你是我们龙裔的希望，我不允许你在这倒下。

　　西斯，想一想你的母亲和同胞吧。”

　　…………

　　阿兰被压在巨石之下，身体完全没有办法动弹，就连一向如臂使指的元素力，也已经完全施展不出了。

　　他能够想象到自己伤的有多么严重，死亡已经逐渐向他逼近。

　　就在他以为自己会在这里孤独的死去时，上方的石块突然被挪开了。

　　然后，他看到了那张熟悉又亲切的面庞。

　　“沙丽！”

　　尽管伤的很严重，但他看着妹妹满是擦伤的手，还是有些的心痛说道:

　　“这里太危险，你不该留在这里的。

　　不用管我，我稍微休息一下就没事了，你知道的，哥哥我可是很厉害的。”

　　另一边，沙丽看着满脸是血，虚弱无比的阿兰，难过的哽咽了起来。

　　“不要为我难过，生命的结果是注定的，而每个人的归宿都是回到主的怀抱。

　　沙丽，相比起其他的，我最担心的还是你。

　　原本我想要培养西斯接替我的位置，让他能够陪伴在你的身边，现在看来是搞砸了。”

　　“哥哥，我不需要其他人，只要你陪着我就行。

　　我们还像小时候那样，好不好。”

　　“傻孩子，你的生命受到了主的赐福，我注定只能陪你走过一小段路，类似的离别你会经历许多次，你需要学会适应这一切。”23sK.com

　　“哎，我也不知道这对你来说，究竟是好事还是坏事。

　　希望你不会如拉比老伯所说，在漫长的时间里迷失在原罪中吧。

　　咳咳咳……”

　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，阿兰从口中吐出一枚金色的孢子球，他的脸色也随之变得更加苍白了。

　　“沙丽，带着冯格斯家的信仰，率领族群好好活下去！”

　　…………

　　时间一转进入了冬天，大雪中一个人影忽然出现在了山洞附近。

　　这人的左眼用眼罩遮住了，他环顾四周看着周围已经化为废墟的山洞，神情显得有些复杂。

　　没错，这人正是被沙丽刺瞎了一只眼睛的西斯，他在肯的劝导下，已经不再像之前那么消沉了。

　　此时，故地重游当初的一切仿佛就发生在昨天。

　　可惜，一切都已经回不去了。

　　正面接下那一口龙息，漂萍王阿兰终究是没撑住死在了他的手上，这不仅让他和沙丽分道扬镳，而且黄金一族与龙裔之间的矛盾也彻底激化了。

　　如果说阿兰活着时，双方还多少有些回旋余地的话，那么现在就是不死不休的局面。

　　而阿兰死后，黄金一族的新一任掌权者就是沙丽，这一切都是在她的主持下进行的。

　　阿兰的死让她性情大变，她再也不是那个心有理想，愿意接济弱者的纯真少女了。

　　在她的率领下，猎龙队开始对龙裔展开无情的剿杀。

　　短短几个月，龙裔一方就损失惨重。

　　曾经的种种如同一场梦，西斯不自觉的陷入了回忆。

　　恍惚中他一不小心踩在了洞穴旁边的一个凹坑里，一节节骨头顿时映入了他的眼帘。

　　起初，他以为这是那名被埋葬守卫的骨头，直到他看清楚那短小的关节才意识到不对，他终于知道肯不愿谈及的那些孩子究竟去哪了。

　　“西斯，其他人都说找不到你，我一猜就知道你在这，你在干什么呢。”

　　听到肯的声音，西斯迅速站起身，顺势用脚踢了下地上的泥土，将骨头重新埋了起来，然后若无其事的说道:

　　“嗯，没什么，肯你找我有事么。”

　　“我想找你商量一下对策，你也知道的，最近猎龙队的围剿越来越频繁了，我们不能坐以待毙。

　　西斯，你现在是我们龙裔的领袖，我们需要你来拿个主意。”

　　西斯闻言，沉吟了片刻将手指向了远方。

　　“肯，让我们带着同伴，暂时先离开这里吧。

　　相比于黄金一族，我们龙裔的数量太少了。

　　而在其他黄金族群中，肯定存在许多同伴，那些都是我们可以团结的力量。

　　只有形成规模，我们才可以和黄金一族抗衡，免于龙裔被屠杀的命运。”

　　对于这个提议肯也非常的赞同，两人商量了一番之后，便准备回去将这个决定告诉其他人。

　　离开时，西斯下意识又看了一眼藏着骸骨的深坑，阿兰曾经对他说过的话悄然浮现。

　　“不要随意的批判与指责，因为终有一天你所指责的会反过来指责你，你所批判的会变成你自己的样子。”

　　“阿兰，你说的不错，到头来我真的变成了自己最讨厌的样子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第三十九章 各自的道路免费阅读。https://www.23sk.com 