
　　于空中排成一行的巨大战锤几乎将这山谷中所有的风都纳入其中，以至于一时间，这片战场陷入了一阵诡异的寂静。

　　光罩庇护下的青藤部精灵们看着光罩外的一团团青色的光呆滞着，而向着光罩疯狂发动攻击的虚影们察觉到了这异常的空气流动，纷纷停下了手上的动作，向着头顶望去。

　　回答他们的，是一阵鹿蹄奔踏声，以及年轻人自山坡上挥落的长剑。

　　陨星锤，十三连发！

　　西里尔没有任何犹豫地劈落长剑，像是点燃了炸药的引信。那十三柄巨锤随着长剑的挥落而轰然下落，似是自苍穹中坠落的流星。

　　青色的光在空中闪耀着，凝缩着，而后在坠地的一刻炸裂。那被浓缩于其中、沉寂许久的风立刻化为锋锐的刀刃，向着四周激荡而去。

　　刹那间，青藤部的精灵们面前，尽是青色的风刃，它们来回切割着，刮过那些让他们手足无措的虚影的身躯，将它们撕碎在一阵阵怨灵的哀嚎声中。

　　仅仅两个呼吸的时间，青藤部的精灵们赫然发现，方才还密密麻麻围在他们的“自然之护”前虚影们荡然无存。

　　支撑自然之护的祭祀托尔兰在原地愣了两秒，这才反应过来到底发生了什么，而他的身后，青藤部的指挥官达瑞恩已经高声叫了起来：“同族的支援到了，反攻！”

　　在他的呼声种，前排的精灵们重新挺起盾，小跑着向前推进着，像是一面坚实的墙。但他们才刚刚跑出没两步，就看到自山坡上冲下来的一骑已经蛮横地冲进了那一团密密麻麻的、惨白色的虚影之中。

　　而在那一骑的身后，是奔踏的鹿蹄声——数十骑银鹿的身姿自高坡上跃下，紧随着那一骑，一同撞入敌阵中！

　　西里尔将魔力灌注于剑上，每一次挥砍都带起一团炫目的青光，将那道道妄图逼近银鹿的虚影击退。但长剑斩过虚影之时，却只让那道道身影变得淡了一些。

　　它们不过是停顿了一下，便重又扑了上来，仿佛根本没有受到伤害一般。

　　这副现状让西里尔不禁发出一声“啧”——虽然他早就料到短兵相接会是这样的结果，但现实还是让他感到不悦。

　　他非常清楚这群围攻青藤部的敌人究竟是什么玩意儿——幽魂，属于亡灵兵种，其灵体的形态能够极大程度的豁免物理伤害。这也是西里尔自山坡上跃出，看清它们种族的一刻，毫不犹豫地爆发一波陨星锤的原因。

　　事实证明他的选择无比正确，开始近战后，就算他将魔力附着于长剑之上，也没法对幽魂们造成更可观的伤害。

　　也难怪青藤部的精灵们会被幽魂压着打，他们是一支注重守卫的重装步兵团，本身的攻击就不突出，与幽魂硬拼起来，肯定会吃亏。

　　虽然这些幽魂自身能够造成的伤害和“刮痧”也差不了太多，但奈何其往往成群结队，而且攻击之时能够对生灵的精神造成侵蚀。在幽魂的围攻下站久了，据说人的精神都会变得不正常，疯疯癫癫，甚至自杀。

　　但这些精神上面的折磨对西里尔倒不是问题。冲入敌阵之时，他已经放慢了脚步，等待着后方队伍的突入。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　他分辨着后方鹿蹄的声音，那道道如蜻蜓点水一般轻快的蹄声转眼已追至他的身后，克莱门特和先列的骑兵们已经发起了第一波的攻击，但他们的疑惑声立刻传来：

　　“这是什么鬼东西，该死的，我的剑居然穿过了他！他还咬我！”

　　这一惊一乍的反应让西里尔哪怕深陷敌阵中，都不由得会心的一笑——想到游戏里，玩家们最开始和幽魂遭遇的场景，和这群精灵的反应一模一样。

　　但想归想，西里尔手中长剑已经竖起，心念所致，两个骑士的光环技能同时开启——

　　银刃骑士之心：提升专注力，降低精神层面的损伤，士气高昂。

　　迟滞光环：对敌方单位造成范围性减速。

　　两个光环开启的一瞬，身后的精灵们纷纷神色一振，而他们立刻发现，自己的对手的动作好像变得更加缓慢了，自己可以更好地闪躲他们的攻击了。

　　幽魂对银鹿骑能造成的杀伤顿时被降到了最低，但这并不能解决问题。西里尔心里早有谋划，长剑上青光凝聚，同时高声喊道：

　　“诺拉在上，自然之风！”

　　他的喊声中，温和的风刹那间拂过了每一名银鹿骑精灵的面庞，而精灵们立刻发现，方才还难以对付的虚影们忽然变得萎靡，一道道身躯都痛苦地蜷缩了起来——

　　自然之风，在诺拉庇护的和风下，所有己方单位都会获得持续性的血量恢复。这个当初被西里尔吐槽为奶骑前置的技能，此刻却无疑是对亡灵单位最强的杀伤性技能，给生灵恢复，便能给死灵造成杀伤！

　　西里尔引领着银鹿骑们在幽魂中冲杀着，以他为中心展开的风阵就像是一个对幽魂的屠宰场，那一道道虚影在这和煦的风中，愈发稀薄，最后被精灵们挥出的长剑剥夺了存在。

　　整个自然之风持续的半分钟时间内，幽魂的数量锐减。西里尔看着视线中自己的经验疯了一般上涨着，当他停下这股吹荡的风，回眸望去之时，却见方才还乌泱泱一片的虚影，只剩下零星的几团，还能站在山谷中。天籁小说网

　　身后的精灵们脸上没有丝毫的疲倦，望向西里尔的背影之时，眼中已经尽是信服——他们自山上冲下之时，便已看到那被陨星锤覆灭的大批幽魂，而之后和这些怪物交手后，更加清楚如果没有这名半精灵少年的带领，他们估计得和青藤部一样，陷入苦战。

　　而青藤部的精灵们已经看傻了眼，指挥官和祭祀面面相觑，纷纷露出疑惑的神情：

　　“克莱门特接手这一部才几天吧？怎么他们这么猛了？”

　　指挥官达瑞恩讪讪地走上前，向克莱门特询问着，但出乎他的意料，这名一向骄傲的精灵居然摇了摇头，看向那立鹿横剑的半精灵，声音中满是钦佩：

　　“这位才是我们的指挥官。”

　　他话音刚落，却见那名半精灵少年跳下了鹿，甚至将长剑都收了起来，走向呆立在场中、一动不动的一团虚影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十五章. 幽魂免费阅读。https://xs.23sk.com 