    沈明南倒是好奇她能带来什么，延元退了出去，匣子被放在了桌子上面，他伸手打开，里面是厚厚的一沓信件。

    他拆开一封，里面是左荣贪污受贿的证据，以及跟各个官员之间的往来。

    他轻笑一声，程煜果然宠爱姚南嘉，连自己的书房都让她如过无人之境一般，不然她怎么弄来这些东西？

    而程煜呢，怕左荣有反心，藏了这些罪证，没想到适得其反，他估计也想不到自己最爱的女人，为了给自己的孩儿报仇举止会如此疯狂。

    沈明南指尖捏着信纸，垂眸把信塞进了匣子里，还不够，这些罪证还不够。

    他要的是，能一次就把左荣摁死，再也蹦跶不起来，所以，接下来还得他自己来了。

    “主子。”

    外面传来余十七的声音，沈明南把匣子关上，淡声道：“进来。”

    余十七进来把门关上：“主子，沈四小姐要生了，她住那处宅院被太子的侍卫团团围住，沈四小姐一旦平安生出孩子，太子的人就会把她带走。”

    至于带走去哪儿，他们都心知肚明。

    沈姝活不成的，她确确实实的推了姚南嘉，而周成说是调查原因。实际也只是为她拖一些时间，最起码让那个孩子平安出生。

    她的孩子出生，就是她的死期，程煜暂时动不了左沁，却可以拿沈姝先来开刀。

    不过……

    沈明南黑眸微暗：“先保住她，本王有事要问她。”

    余十七领命出去以后，带着余十八，余十九和一队二十几人的私兵就去了一处宅院。

    这儿是李钰为了养沈姝在外面买的院子，房屋写的沈姝的名字，可见他对沈姝是真的疼进了骨子里，就是可惜人蠢笨了一些，爱给人招些灾祸。

    此时，太子的隐卫夜北正守在门口，宅院里声音杂乱，偶尔伴随着尖利的痛呼声。

    余十七带兵来的时候被夜北拦住，他认识这是镇北王身边的隐卫，夜北脸色很冷：“不知各位前来，所为何事？”

    余十七从门缝能看见里面端盆进出的婢女婆子，他不卑不亢抱拳道：“奉镇北王之令，特来带走沈四小姐。”

    他话落，太子侍卫的刀全抽了出来，而他带来的私兵同样兵刃相向，两边气势直接拉满。

    夜北微微眯眸：“那可能要让王爷失望了，沈姝是我们太子要的人，生完带走，耽误不得。”

    余十七继续道：“我们王爷找沈四小姐问些事，问完以后人自会归还，还望通融一下。”

    “不行！”夜北态度坚决，丝毫不让。

    余十七挑眉：“敬酒不吃，那我们只能动粗了。”

    夜北闻言，立即拔刀，打斗一触即发，一个人飞快闯进打斗圈的中间：“等一下。”

    来人是太子的另外一个隐卫，名唤夜枫。

    夜北愣了一下，持刀的手放到身侧：“你来做什么？”

    夜枫看了余十七一眼，拉着夜北就到了一侧低语：“把人让给他们。”

    夜北皱眉：“为何？镇北王不是受伤严重吗？怎么手还能伸到这里来。”

    “镇北王只是受伤，他还没死。”夜枫道：“只要他没死，他的势力依旧在，太子殿下说了，暂且把人给他们，后面再讨回来。”

    夜北抬头看了看余十七，不甘的让开身子：“诸位请吧。”

    余十七朝着后方交代了一声，带着余十九和两个私兵就走了进去，余十八在外面守着。

    两人走进，李钰在外面焦急的直转圈，望眼欲穿般的看着那紧闭的门房，就连后方来人了，他都毫无知觉。

    大约又过了一炷香的时间，才听见里面稳婆声音传来：“生了生了。”

    伴随着她这句话落，一阵响亮的婴儿啼哭响起，屋门打开，稳婆抱了一个在襁褓中的孩子走了出来。

    稳婆喜道：“恭喜李公子，是个小公子呢。”

    李钰颤抖着手抱着孩子，刚出生的孩子浑身都是红彤彤的，哭声嘹亮，李钰听着哭声眼睛通红，落了泪。

    这是他跟姝娘的孩子，想法刚落，就见两个私兵就去把脸色惨白的沈姝带了出来。

    “姝娘！”

    李钰抱着孩子冲上去阻拦，被余十七用剑拦了下来：“李公子，再前进一步，伤着哪里了勿怪。”

    “你们要把我的姝娘带去哪儿？”

    “无可奉告。”余十七把人推到一侧：“我们走。”

    沈姝嘴唇微动，她看了李钰一眼，又看了那襁褓一眼，眼泪落下，但这次她没再说出让李钰来救她这种话了。

    沈姝虚弱的道：“钰郎，好好照顾孩子。”

    此次一别，沈姝知道，她命到尽头了。

    以往她自私自利，就连怀这个孩子也是为了笼络住李钰的心，可怀孕十月的心路历程只有她自己知道。

    她能感受到孩子在她肚子里动，能感受到他每天在慢慢长大，她有些后悔了。

    如果她没有那些嫉妒心理作祟，她即便只能当李钰的外室，现在也是有儿有郎君相伴，哪里能走到这一步来。

    她一下就想到了自己的亲娘涵姨娘，为了护着她替她顶罪而死，她突然就理解了，何为骨肉分离之苦。

    她不想祸及李钰他们了，也不想她儿子有一个声狼名籍的娘。

    想到这儿，她泪水止都止不住：“孩子长大以后，别告诉他，他有一个我这样的娘。”

    “不，不要，姝娘。”

    私兵带着人走了，余十七断后，外面夜北夜枫在两侧目送着他们离开，李钰再次追了出来。

    “姝娘！”

    “李钰！”

    身后的暴喝止住了李钰追出去的脚步，他回头就看向后方不远处铁青着脸的李父和李母。

    李钰神色怔愣，呐呐出声：“爹，娘……”

    李母走近，终究没忍住一巴掌扇在了他的脸上，厉声喝道：“你看看你都做了一些什么蠢事！良家的姑娘你不看，你偏偏要背着我们养一个外室，那个人还是沈姝这种毒妇！你究竟有没有一点脑子。”

    “不……姝娘很好的，她真的很好的，你们根本就不懂……”即便事已至此，他还是要帮沈姝说话。

    其实他早就知道，他被沈姝当了筏子，一开始他也想断了，可在一次醉酒的夜里，他看见她哭得可怜，如一朵易折的花。

