    系统：由于您是第一完成了真正大圆满成就的玩家，您获得了终极奖励！

    系统：淬炼完成，您进入下一个环节：感应本职业神功技能！

    系统：终极奖励的一部分参与下一个环节....

    系统：感应本职业神功技能环节开始！

    就在这时，十二道类似塔罗牌的光芒图案出现在自身周围，把自身给包围起来，同时每一个图案对应一个光点，十二个光点与自身无限接近....

    系统：随机选取一个本职业神功技能，但是受到终极奖励的干涉，随机选取取消，您可以自主选取三个本职业神功技能！

    楚幽凝神看去，不多时对着东南方向的一个图案伸手一点，点在了对应的光点。

    系统：您获得了职业绝学技能：战戟剑星全能神藏激活神功技能：修炼要求：战戟剑星玩家必须拥有三大服日道果神藏（大圆满），您已自动完成修炼。

    “咚！”

    一道12层次的大气波动从楚幽身上瞬间扩散，整个空间都为之一颤，紧接着莫名的神辉气息出现在身上，让楚幽整个人看起来极为特别。

    随后，又点了一个正西方的光点。

    系统：您获得了职业绝学技能：战戟剑星全能状态开启神功技能：修炼要求：战戟剑星玩家必须拥有三大服日道果神藏（大圆满），您已自动完成修炼，全能状态自动开启！

    又是一道12层次的大气波动扩散，状态加身的楚幽在这一刻看上去仿佛是一个力压万古的大帝。

    最后，又点了东南方向的一个光点。

    系统：您获得了通用全职业绝学技能：全空间踏天缩地状态神功技能！修炼要求：任何职业玩家必须拥有三大服日道果神藏（大圆满），您已自动完成修炼，状态技能已开启！

    系统：本次环节结束。

    系统：由于您两次环节都取得圆满成就，因此不需要进行对战戟剑星职业实战的造诣评分环节，本空间无法模拟出与您一模一样境界状态的影子对手！

    系统：终极奖励：+20万气运值！

    系统：终极奖励：+1亿金币！

    系统：终极奖励：+各项战略资源100万！

    系统：终极奖励：《服日芒境界专属神器装备随机箱子》×1！

    系统：您已是服日芒大圆满境界，很多物品已无法作用于您的自身，请自行查看.....

    系统：您的装备属性值发生重大改变，技能属性值发生重大改变，神通技能发生重大改变，请自行查看.....

    系统：请查看当前人数属性，何时离开最终淬炼终界自主决定。

    .....

    于是楚幽打开了自身人物属性。

    姓名：幽夜。

    国籍：无。

    体质：无道混沌体（9星斗战神体已被融合，同时兼容与魔皇结合的究极体）

    注：无道混沌体已经改变了您的外观！

    灵魂：神魂。

    归属：华夏正统神族体系，顶级战斗序列！

    境界：战戟剑星·服日芒大圆满（满级）！

    血量：10亿；全能防御：神性防御+因果防御+装备防御+大圆满2.6亿修为之力的分担伤害防御！

    能量：服日芒大圆满之力：拥有不可思议之伟力！

    全能攻击力：无上攻击值×3服日芒道果！

    全能命中：无上命中值×3服日芒道果！

    全能暴击：无上暴击值×3服日芒道果！

    全能致命伤害暴击：无上值×3服日芒道果！

    自身气运值：31.6万，幸运属性：无上值！

    飞行能力：翅膀退化，神力御空飞行！

    警告：游戏规则大道束缚加身：因果关系恶意杀害华夏玩家，惩罚：-1点气运值，如果自身气运值耗尽，-10点修为能量！修为能量自然恢复状态也将减弱直至负面状态。

    警告：自身境界与您绑定的装备密不可分，如果出现现有装备消失又没有同级状态替代品时，您将被封印部分修为之力！同时削弱修为属性值！

    .....

    打开了仙戟，楚幽看了起来。

    仙戟：灵魂绑定，伤害：注入修为之力催动仙戟伤害属性，使之伤害附带服日芒大圆满修为伤害，仙戟技能冷却设定发生改变，在原有的基础上，消耗自身一定的修为之力可以重复刷新技能，每一次刷新如果在上一次刷新重复期间冷却中，其消耗的修为之力就越多。

    证道神戒：伤害作用：各项属性值与证道神戒的技能融合，使之证道神戒的各项技能效果得到最大强化，但使用证道神戒技能使，将消耗自身修为之力，产生的伤害在技能原有的强大伤害基础上，附带服日芒大圆满修为伤害。

    警告：各项技能消耗值已变更为：服日芒大圆满修为之力。

    ......

    看到这里，楚幽忽然侧头看向某一处的虚无。

    与之对应的，则是大殿之中的所有人都看到投影画面的那个人，此刻正在看着他们！

    不知为何，一股毛骨悚然的恐惧从很多人内心升起。

    这个名叫幽夜的人，实在太可怕了，一步成就服日芒终极圆满境，他已经不是人了，他比掌门都还要可怕得多，掌门都是一步步起来的，而这个人呢，已经无法使用任何词语来形容了，任何形容词在他身上都显得苍白无力。

    为什么会这样？！

    这一刻，很多人都不敢与画面中的人对视，目光看向脚尖，因为越对视自身神藏竟会产生不稳定，他们清楚，那是灵魂恐惧的影响。

    就在这时，画面渐渐淡了下来，随后投影画面就消失了。

    ......

    现在最终淬炼终界已经归于虚无，楚幽就盘坐在虚无之中，此刻脸上莫名一笑，那种笑容.....非常的原汁原味！

    境界上来了，圆满了，但是哥的心境.....依然还是如此！

    哥还是哥，不要以为哥已经证道成仙，看什么就不一样了，之前的观念啊之前的想法啊会受到什么影响，这些都是不存在的！

    该怎么搞还是怎么搞，不知道怎么搞那就瞎几吧乱搞！

    呵呵呵呵......

    笑容渐渐收敛起来，过程中打开了背包空间，目光看向了一封信件，这个信件想来就是灰后给自己的，信件一出现灰后就消失了。

    那么，灰后有什么话要对自己说呢？！

    取出信件，打开一看，随后目光一凝，神色就有些凝重起来，但是很快便舒展了。

    “来自禁区的黑暗动乱....以及.....”

    “呵呵，好好好，那就抢吧！！”

    “灰后，你是在对我的一种试练吗？”

    “最终幻界之内，到底有什么....或许不止有源代码吧。”

    “现在，该回到外面世界了。”想到这里，楚幽就消失了。

    .......

    与此同时，大殿之中，现在所有人都在看着闭目坐在地上的变成虚影的幽夜，此时即便是虚影状态的幽夜，其身上却是散发着大恐怖的气息之力！这股极强的气息威压之力充斥着大殿之内。

    随着楚幽越来越与虚影融合，虚影散发的气息就越强，同时虚化的身体逐渐凝聚成实体。

    “轰！！！”

    所有人只觉脑海出现莫名震慑的轰鸣声，他们立刻意识到，幽夜回来了！

    当归位的那一刻，头上射出光柱的战戟却是自动进入了掌门的身体中，而楚幽也在这个时刻睁开了眼睛。

    当开眼的这一刻，系统提示出现了。

    不是世界公告，而是....

    系统：您的降临，让天世所有高阶序列感受到了您的存在.....

    ......

    截天道统。

    截天祖师方墨寻睁开了眼睛，自言自语：“你会是谁呢？”

    就在这时，方墨寻轻咦一声，目光看向某处，只见那里的虚无空间形成一个人影，“截天祖师，道统祖师议会马上开启，您务必参加。”

    “知道了....”话一说完，一到晴天霹雳的闪电划过截天道统所在的区域！

    紧接着，恐怖的雷鸣响彻大地！

    “天，好像要变了，嗯？”

    “不对，太古神源禁区有异常！！”

    这话再次说完，截天祖师就闭上了眼睛。

    而他的投影出现在一个虚空的空间，这个空间之中包括他在内，总共有8个人，每一个人代表着一个道统的祖师，都是服日芒大圆满境界。

    很明显，组织者是一位极为苍老，看上去随时都要圆寂的老者，然而呢这位老者散发出来的气息力场又似乎是最强的。

    这位老者是无极道统的祖师，存活2万年了。

    “仙门开，谁都无法独善其身....”