    这次过来，胡杨是想利用自己的鉴定能力，在这些摊位上淘金的。

    然而他逛了半天，都没有遇到一个有用的东西。

    无奈之下，他只能先返回学校，准备有时间再来看看。

    等他回到学校的时候，百货大楼的工作人员正在带着怪力把东西从货车上卸下去。

    “您购买的东西已经全部在这里了。”一位戴着帽子的工作人员说道。

    胡杨扫了一眼，在确定没问题后便将这些东西抱回了房间。

    先将卧室的灯换成牙牙喜欢的喷火龙吊灯，再将毒蔷薇喜欢的地毯铺在书桌的旁边——他看书的时候，几只精灵可以在上面打滚玩耍。

    然后在一处空着的地板把睡觉小窝按照顺序排好：

    古月鸟——毒蔷薇——耿鬼的宝珠——牙牙

    最后把它们挑选的玩偶，放进去，让它们搂着睡觉。

    胡杨不能跟毒蔷薇与牙牙一起睡觉，因为如果睡熟后，他碰到毒蔷薇头上的刺会陷入中毒状态。

    可能睡着睡着就会像武大郎一样毒发身亡了。

    而牙牙的牙齿又过于锋利，一个不慎便会刺进他的身体，造成大出血。

    这也是没有办法的事。

    因此胡杨只能在醒着的时候避着牙齿与毒刺抱抱摸摸它们。

    他这已经算很好的了。

    收服了熔岩虫的训练家，碰都不能碰它们，因为碰一下就会被烧伤。

    在动漫里，熔岩虫与雷吉艾斯也是唯二不能被人类触碰的精灵。

    不过他倒是可以抱着古月鸟睡觉，当然，如果耿鬼复活的话，也可以抱着耿鬼睡觉。

    尤其是夏天，幽灵系精灵的身体自带制冷效果，跟它们贴在一起睡觉，应该会很舒服。

    胡杨盯着耿鬼上下打量。

    耿鬼察觉到了这道奇怪的目光，转头问道：“……你想干嘛？”

    胡杨回答道：“在想如何让你复活的事。”

    莉嘉让他不要靠近森林的话刚说完还没过六个小时，便被他给抛到了脑后。

    趁着夜黑风高，胡杨带上无敌的古月鸟与几只精灵，悄悄的溜进了橙华森林。

    在耿鬼的带路下，他们很快便来到了上次与那群烛光灵战斗的地方。

    “能破解那只耿鬼的幻象吗？”胡杨问道。

    耿鬼摇了摇头，脸上露出了少有的凝重，道：“它比我强。”

    胡杨：“……”

    他拧眉沉思。

    脑海中回想着当初遇到那只霸主耿鬼的情况。

    虽然不知道它的实力究竟达到了何种恐怖的地步。

    但可以确定的是，它能够能感应到森林里的情况，并且拥有着类似于超能力精灵那种带人瞬间移动的特殊能力。

    如果想凭借自己的力量找到洋馆几乎没有可能。

    而且依据芙蓉的经历来看，那只耿鬼并不会将洋馆开放给人类。

    那么，只有一种办法了。

    “耿鬼先生，我有办法彻底解决洋馆里的那些幽灵系精灵，我们见一面好吗？”

    “耿鬼sama，耿鬼大人，您可以听到我讲话吗？”

    胡杨开始扯着嗓子在森林里大喊。

    耿鬼：“……”

    古月鸟：“嘎？”

    没有用？

    这个想法刚产生的第二秒，胡杨就感觉自己像是灵魂被扯了出去一般，面前一片模糊。

    但很快，那种感觉便消失不见。

    当他转过身，赫然在背后看到了一座阴森破败的洋馆，以及那只体型大好几号的霸主耿鬼。

    霸主耿鬼的双目一片血红，虽然外表与上次见面没什么变化，但不知道为什么，胡杨总感觉它的气场弱了几分。

    “什么办法？”它的目光紧盯着胡杨，用心电感应交流道。

    胡杨道：“把它们送进灵界。”

    灵界，是人类灵魂与幽灵系宝可梦的最终归宿。

    在设定里，黑夜魔灵是灵界的守门人，它们会把无处可去的魂魄吸入它那带有弹性的身体，将它们带去灵界。

    怕耿鬼不明白，胡杨继续道：“黑夜魔灵拥有打开灵界入口的能力。”

    虽然这样说，但胡杨也很清楚，并不是每一只黑夜魔灵都拥有这个能力的。

    这只霸主耿鬼似乎对黑夜魔灵也有所了解，因此它也立刻指出了这个问题。

    胡杨道：“我可以找人帮忙处理这件事，你应该也见过她了。”

    这个她，指的是幽灵天王芙蓉。

    芙蓉想解决洋馆事件，但因为没有表明自己的来意，因此被拒之门外。

    耿鬼想把这些幽灵系精灵送进灵界，但却不能离开这里。

    而他的目的只是想了解一下自己这只耿鬼的状态，所以并不介意当一个中间人，把耿鬼与芙蓉介绍给彼此。

    听到这话，霸主耿鬼的脑海中立刻浮现出了不久前在森林里乱逛的那个女孩。

    它默然道：“你想要什么？”

    胡杨摇了摇头，将目光看向耿鬼，道：“我只是想知道，它现在的状态是什么情况，它已经死了吗？”

    霸主耿鬼闻言看了耿鬼一眼，道：“它没有死，在这里的，只是它的「灵」。”

    胡杨愣了一下：“灵？”

    霸主耿鬼：“幽灵系精灵没有普通精灵的那种真实的躯体，它们的身体，由两部分组成，一部分是「灵」，一部分是「体」。”

    “按照你们人类的说法，应该说是灵魂与身体，灵魂离开身体，将无法触碰到现实世界，身体离开灵魂，也无法穿过普通的物质。”

    “只要把它的灵魂带到它的身体旁边，就能让它恢复正常了。”

    只不过与人类不同，幽灵系精灵可以在这两种状态下自由融合转换。

    因此，它们想穿墙，就穿墙，想让人碰到看见，就能让人碰到看见。

    胡杨与耿鬼对视着。

    “所以，那座遗迹里吸引你的，是你的身体？！”

    霸主耿鬼的三句话，让胡杨陷入了一阵意想不到的狂喜。

    “我…我也不知道…”耿鬼呆了，它这才注意到，它好像有什么东西想不起来了。

    胡杨很兴奋，他最近一直在被这件事所困扰着，甚至在从釜炎镇回来的时候，一路上都在想着怎么找到凤王，揪它的毛

    那么接下来，就是如何拿回耿鬼的身体这项任务了。

    不过在那之前，他得先把这里的事通知芙蓉。

