        乾隆英俊潇洒，风流倜傥。

    继皇后贤良淑德，容貌极美。

    必然，他们的亲儿子永炎，也不可能差到哪里去。

    温润儒雅，宛若翩翩佳公子，面若冠玉，品貌非凡，他身形精瘦欣长，贵为皇子，身上透着一股与生俱来的皇族贵气，是京城皇族之中不可多得的美男子。

    只是他不喜舞刀弄斧，偏爱文人墨客那套，书卷气重了些。

    永炎倒也专情，脾气也好，在将芸璃生的一儿一女给清黛之后，为了弥补芸璃，专宠了芸璃许久，也从不去妾侍，和其他侧福晋那儿过夜，更不会和嫡福晋在一起。

    只是芸璃那女人，做了侧福晋还不够，天天妄图想与清黛争宠，不断任性妄为，无中生事，脾气再好的男人也会厌烦。

    这不，永炎这几月心累，没事儿就往清黛这跑。

    只是他极有风度，中规中矩，从不强求清黛做什么。

    并且，永炎无意中也得知了清黛和宫连城的事，终于明白，为了当初新婚之夜，这个女人可以如此大度，结婚这一年，她从不在乎任何女人靠近自己的夫婿。

    他又气又觉得好笑。

    可是他讲道理，觉得当初是他先对不起清黛，又有什么资格，去要求清黛呢？

    “你可别让我去找她了，自从她知道自己孩子被你抢走了，天天发疯似的闹，我都快劝不住了。”

    当初，永炎并没有将和清黛的约法三章，告诉芸璃。

    只是在芸璃生产时，偷偷将孩子抱去了清黛那，再告诉芸璃，她的孩子夭折了。

    “孩子可以再有，还能专享你的恩宠，嫡福晋还不会找她麻烦，暗地里耍手段弄死她，她应该谢天谢地才是，哭闹是愚蠢的，你看，你现在烦她了，芸璃是身在福中不知福，也没什么脑子，无法掂量轻重，要知道，她的侧福晋之位，没有你，没有我，怎可能有，你是太宠她了，把她惯坏了，才会恃宠而骄，不可理喻。”

    清黛目光淡冷，轻蔑淡笑，蓦然跳下秋千，仰眸看着灰蒙蒙的天空。

    “那我以后不宠她了，宠你，如何？”

    永炎闲雅有礼，也不越轨，只是站在清黛身旁，侧眸笑问。

    “男人的嘴，骗人的鬼，你与芸璃相识两年，她便失宠了，你宠我又如何？男人都有征服欲，越是粘人得紧，就越会觉得疲乏无趣，越是心里没你的人，你就越觉得有趣，你不是喜欢我，你只是想征服我，毕竟……堂堂七阿哥的嫡福晋竟然喜欢一个汉人，你会觉得自尊心受挫吧？得到我之后，你心里还会有别人，可我呢……我要的不多，我只想要一个人，这辈子心里只有我一个，不需要荣华富贵，不需要无尽权利，只要有他就好。”

    “你是说宫连城？”永炎挑眉，沉沦不可自拔的凝望着清黛妖娆勾魂的完美侧脸，“得了吧，富察家的孟特慕也是个美人，虽比起你，差了些，可你觉得今晚，他们会和我们一样，没有洞房花烛夜？宫连城可是个男人，这年头，哪个男人不是三妻四妾？我不信这世上有所谓的一心一意忠于一人。”

    “……”

    “不过，我对你，倒是可以试试，虽说先有芸璃，新婚之日我对不起你，可今时不同往日，以后我只对你一个人好，我也不要你喜欢我，我也不会碰你，哪天等你不爱宫连城，爱上我了，我再补你一个洞房花烛夜。”顿了顿，永炎继而又道，“为表诚意，我这就命人去遣散府里的侍妾、至于侧福晋那些，将她们移出咱们府，住京城外的别院里去，眼不见心不烦，就这么愉快地决定了。”

    清黛诧异侧眸，冰冷的小手，抚上永炎的额头，“你没病吧？”

    “我不喜与人承诺，觉得承诺都是幌子，但我待你真诚，你给我一次机会，咱们好好弥补下夫妻关系？”

    “永炎，你是要做君主的人，切不可任性，你这一辈子，会有许多女人，这是你的宿命，别一时冲动，乱说胡话。”

    “这样吧，我们打个赌，今晚，如果宫连城负了你，和孟特慕同房了，你今后便只能老老实实做我的嫡福晋。你当初怎么把他捧上军机处内阁的，我今后就会怎么让他跌入地狱，可若他没有，此事作罢，我继续挖他墙角，追你。”

    清黛笑了，“我与你倒是可以做无话不谈，极好的挚友。”

    “现在不就是吗？不过，我觉得关系可以升华一下，不过我是个君子，不喜做卑鄙之事。”

    “那咱们今晚赌一把？”清黛似来了兴致。

    “来。”

    “宫连城飞鸽传书给我，约我今夜在宫家内院假山后见面，我带你一起去？”

    “行吧，我的嫡福晋与男人私会，我还得陪着她一起。”

    -

    事情的发展，完全出乎了纪由乃和阿萝的意料。

    而接下来的事情，更是让纪由乃觉得怀疑人生。

    竟然还有这样的骚操作？

    当夜，轻功极好的清黛，红纱蒙面，貂绒披风裹得严严实实。

    永炎虽不喜舞刀弄剑，可身为皇子，必须习武，他武功底子，也是不错的。

    二人飞檐走壁，不费吹灰之力，就翻进了宫家的新宅院之中。

    准时出现在了假山后。

    宫连城早早就候在了这，踌躇焦急的等待着清黛的到来。

    可惊觉和清黛一起出现的，还有七阿哥时，宫连城心口一拧，眸色黯然，单膝跪地，先和永炎行礼，然后不明白的看向清黛。

    “我和阿黛打了个赌，今晚，如果宫连城你负了她，和孟特慕同房了，阿黛今后便只能老老实实做我的嫡福晋，死都和你没关系。”

    永炎风流淡笑，靠在假山后，仿佛成了清黛最牢靠的后盾。

    “阿黛，我没有……”

    宫连城闻言，满眼透着焦急，生怕清黛会离开自己似的。

    “凭什么信你？”清黛冷着小脸，轻哼。

    “……跟我来。”

    于是，他们三人同时施展轻功，飞上了不远处一座院落的房檐青瓦之上，院落里张灯结彩，一看就是新人的婚房。

    宫连城面色沉冷，小心翼翼的拨开了房上的好几片琉璃青瓦，让清黛和永炎往里看。

    “我自知逃不过被赐婚的命运，在孟特慕酒里下了迷药，买通了坊间一个进京赶考没钱的清贫书生，这会儿他们两个在里面……”

    