    　　作为西陵的掌教，他自然是知道方谦的，而这个名字最近在他心中也是越发的深刻。

    　　在荒原之上斩杀知命，登临单于之位。

    　　不久前，作为知命多年的裁决大神官，带着观主的手书亲下桃山，却也狼狈而回。

    　　如今这强势将他天启神辉击溃的一幕，更是让他真正直面到了对方的强大。

    　　他伸手摸了摸宽大袖袍中的一副画卷，心中便自安定了许多。

    　　漫天的天启神辉消失一空，百万剑痕也随之渐渐消散，于是那吞噬了光明的黑暗，也渐渐褪去。

    　　掌教大人面色凝重的看着那个少年，声音如同雷鸣般传了过去。

    　　“观主心慈，哪怕你犯下了诸多禁忌，也只是命你回知守观闭门思过，你不思感恩，如今难道还要插手我神殿内部的清理门户不成？”

    　　方谦面无表情的看着那道威严尊贵的高大身影，平静的说道：“三个月前我已经领教过观主的天下溪神指，但我相信他也为此付出了不菲的代价，所以你拿观主来压我没有任何意义，他的命令对我而言犹如放屁。”

    　　“至于你说的清理门户。”

    　　他声音停顿下来，看了一眼身边的叶红鱼和身后的莫山山，然后语气中极为冰冷的说道：“掌教大人，你可知道，这世上有些人不是你可以动的，看来，十几年前的那一剑还没有让你彻底清醒过来。”

    　　说到十几年前的那一剑，叶红鱼神情蓦然一变，她不可思议的看着方谦问道：“你是说，他就是那个人？”

    　　当年那个黑衣人虽然未曾得逞，就被一剑惊退，但依然在幼年的她心中留下了极为深重的阴影。

    　　她几乎无时不刻不想找到他，然后杀了他。

    　　掌教的面色也再难以维持之前的威严和庄重，他不敢相信的问道：“你是说那一剑居然是你刺的？怎么可能，那个时候你不过才几岁，怎么可能使出那样可怕的一剑。”

    　　方谦没有理会掌教的疑问，他看着叶红鱼轻声说道：“之前的你我都还太过弱小，你知道了这件事并没有什么好处，所以我才会一直瞒着你，今天我之所以说出来，是因为他要死了，我总要让他知道自己是因为什么死的才行。”

    　　他就这么平平淡淡的说着西陵掌教的生死，就如同说要上街买菜这样的小事。

    　　他放开了叶红鱼的手，转身来到了莫山山的面前。

    　　看着莫山山苍白的脸色，他目光中有着难以抹去的愧疚，他知道她为什么会出现在这里，也知道她为什么如此不顾一切的对抗天启境界的熊初墨，这让他极为惭愧和心痛。

    　　“今天本是我们成婚的大喜日子，你怎么还要往外面乱跑。”

    　　莫山山低着头，轻声说道：“对不起。”

    　　方谦上前一步，直接将此时有些柔弱的她拥入怀中，摇了摇头说道：“从来都是我对不起你，你为什么要向我道歉。”

    　　他语气带着祈求的说道：“以后不管怎么样，我都不允许你再这么不告而别，万一我再也找不到你，我真的会发疯。”

    　　莫山山闭着眼睛靠在他怀里沉默了片刻，然后缓缓说道：“都听你的。”

    　　叶红鱼目光复杂的看着这一幕，就连知道了十几年前那个黑衣人真实身份的事情在她心中似乎都不那么重要。

    　　她有些难过和失落，但更多的还是无力，看着自己一身大红色的嫁衣忽然觉得那么刺眼。

    　　她的哥哥叶苏因为陈皮皮而厌憎她，她喜欢的人也有了自己的挚爱，曾经最尊敬的掌教居然也是她一直以来最为憎恨的人。

    　　这里所有的一切都是那么讽刺和可笑。

    　　她真的不想再呆在这里，一秒钟都不想。

    　　她知道现在不会有人再拦她，所以她转过身便准备直接离开。

    　　方谦这时候忽然开口说道：“你要去哪？”

    　　叶红鱼冷漠的说道：“天下之大，自有我的容身之处，不劳你多费心。”

    　　方谦轻轻的放开了莫山山，看着她平静安宁的双眸，轻声说道：“再原谅我一次，让我最后任性一次。”

    　　莫山山点了点头，轻声说道：“我说过了，都听你的，不论你想做什么。”

    　　方谦微笑起来，他没有说谢，只是温柔的在莫山山额头吻了一下，然后拉着她的手走向了叶红鱼。

    　　叶红鱼冷冷的看着他们，开口说道：“你想干什么！”

    　　方谦平静的看着她说道：“你让我今天差点失去了一个新娘，虽然我现在已经找回了我的新娘，但作为代价，你必须再赔我一个。”

    　　叶红鱼面色瞬间涨得通红，她愤怒的说道：“你无耻！”

    　　方谦笑着看着她说道：“难得我大老婆同意，我自然只能无耻一点，我有言在先，如果你拒绝，我会帮你打晕，然后直接扛走，你应该知道我有这样的实力。

    　　现在的你可没有什么反抗我的力量。

    　　你知道的，聪明人向来很识时务，答应是你最好的选择，毕竟欠债还钱天经地义，新娘这种事就更加不能例外。”

    　　莫山山抿了抿嘴，轻哼了一声，没有说话。

    　　叶红鱼几乎从来没有被人这么明明白白的威胁，而且这威胁还如此无耻，可是她发现自己真的无力拒绝，内心深处似乎也并不想拒绝。

    　　她当然不愿意同时和另一个女人分享一个男人，但如果是莫山山的话，似乎也不是不能接受。

    　　只是她还是有些不甘心，哪怕莫山山这次救了她，她依然不甘心，她咬着牙说道：“明明是我跟你认识更久，凭什么我只能做小！”

    　　她根本不知道她现在这个样子有多可爱，又有多么蠢萌，天下三痴中最为冷酷无情的道痴露出这样的憨态，自然是极为难得的一件事。

    　　方谦失笑，莫山山也噗嗤一声笑了起来。

    　　方谦摇了摇头，目光从她们二人的胸前划过，调笑的说道：“那没办法，跟山山比起来，你的确是小一些。”

    　　莫山山红了脸，轻轻的打了他一下，叶红鱼倒是丝毫没有害羞这样的情绪，她虽然她知道这句话只是一句玩笑，但她依然很认真的盯着莫山山看了很久，然后挫败的发现，原来她真的要小一些。

    　　方谦拉过叶红鱼，让她和莫山山呆在一起，然后说道：“你们在这里等我一下，等我做完该做的事情，我们就离开这里。”

    　　莫山山点了点头，然后挽住了叶红鱼的手臂，叶红鱼傲娇的冷哼一声，却也是没有任何抗拒。

    　　方谦微笑着看了她们一眼，然后看着百米外，那座大殿门前一身金色神袍的高大身影，目光中流露出冰冷刺骨的寒意。

    　　他直接迈出一步，身影倏忽消失在了原地，跨域了百米的距离，瞬间出现在了掌教的面前。

    　　此为无距，五境之上的另一种独特而玄妙的境界。

    　　(				

