    “诶，香君，有空再来玩啊。”

    秘库出口，古翡笑眯眯地送别顾三秋：“海灯节到了，虽然我们秘库节日气氛可能不怎么浓厚，但都是能够聊得到一起去的同僚，说不定更适合你啊。”

    “呵呵，我该考虑一下半个月之内不来这边了。”

    顾三秋摇了摇头：“该跟你们说的已经交代清楚了，我只有一个要求，不要有任何的失误。”

    “放心吧香君，我等秘库成员只要决定去安排某一件事情，那是绝对不会出任何问题的，更不用说这一次还不是盲目探索。”

    古翡神色严肃：“而且，如果说这件事情成了之后，于我璃月也是百利无一害，大是大非我们还是拿捏得清楚的。”

    “清楚就好。”

    顾三秋摆了摆手：“去忙吧，这边就交给你了。”

    “遵命。”

    古翡一拱手，身形消失在了顾三秋的视线当中。

    夜晚的璃月港热闹非凡，或者说节日的小道具和装饰，让原本就繁华的璃月港变得更加迷人，充斥着祥和与欢乐的气氛。

    “来来来，各位小朋友排好队，我们的队伍马上就要出发喽。”

    玉京台，月海亭之外，二十个五大三粗臂上能跑马的汉子扛着一套玄黄之色的真龙模具，而在他们前方，是一个个拿着小号真龙玩具的孩子。

    一个穿着打扮完全符合富家翁形象的男子笑眯眯地帮孩子们排好队，随后看向了一旁站立着的刻晴。

    “刻晴大人，请问我们是否可以开始了？”

    “嗯。”

    刻晴点了点头，走到了队伍的最前端：“吉时已到，出发！”

    呼喝声不绝于耳，随着刻晴的命令，前面的孩子像模像样地挥舞着自己手中的玩具，而身后的大汉们则是一丝不苟地舞龙，那模样仿佛真的是天龙降临一般。

    帝君之舞，取自于帝君的龙身在云海之间的腾跃之姿，简单来说就是舞龙。

    “这个主意是我当时想出来的。”

    顾三秋指了指自己：“当时因为这事儿，差点没有和其他家伙打起来，或者说差点没有给我治一个大不敬的罪名，属实是有些离谱了。”

    房顶上，行秋，重云和辛焱三人看着侃侃而谈的顾三秋，不由得佩服这家伙。

    “舞狮什么的也就算了，但是敢提出舞龙的，估计也只有你这家伙一个了吧。”

    “呵呵，其实这事儿吧，当时刻晴也是支持我的。”

    顾三秋耸了耸肩：“前面的孩子团可以随便报名，但是后面那些五大三粗的家伙可都是商会请来舞龙的专业团队。”

    “想要玩这东西，那可都是要花钱的。”

    “帝君之身走在孩子们后面，取自于护持苍生心怀天下之意，每年想要舞龙的商会那可都是需要竞标的。”

    顾三秋笑道：“当时刻晴之所以支持我这一项活动，原因正是此活动的一切所得，都会被总务司用于改善民生，补贴鳏寡孤独，当时她就差没提着剑去找其他人物理说服了。”

    重云恍然大悟：“哦，难怪你会问行秋今年他家竞标成功没有，原来是这个意思啊。”

    “对，我还以为今年他家也要来凑个热闹的。”

    顾三秋点头：“每年能够参与竞标，并且最后成功的商会，在璃月那都是有名望有担当的商人，不存在某些滥竽充数的白痴。”

    “每年竞标成功的人，都会得到总务司颁发的一块‘璃月友好企业’的牌子，来年大家买东西的时候最认的就是这玩意儿。”

    辛焱若有所思地点了点头：“原来如此，就相当于花钱从官方这里买一个正面形象喽？”

    “没错。”

    重云好奇地看向顾三秋：“但是，如果行秋和说我的没错的话，商人对于这些所谓的社会公益活动都是十分吝啬的吗，但今天我看这排场还算挺大的啊。”

    “因为暗箱操作。”

    行秋哈哈大笑：“第一年，三秋这家伙担心有人不买这个活动的账，然后就来找我家，让飞云商会出面把这件事情给担下来，钱他给。”

    “然后，我按照他的意思也算是大操大办了一次，不仅和官方有了更亲近的关系，而且在民间也搞来了不少声望。”

    “到了那个时候，其他商会的人都知道了这东西到底有多大的好处，后面自然而然就蜂拥而至了。”

    “因为第一年我搞这事儿的时候比较高调，所以说后来的这些家伙也不好得把标准给压低了。”

    行秋笑道：“当时传递出来的信息就是一个，第一年搞的人是这个水准，你总不可能比人家还要差吧。”

    “在这种近乎于潜规则的暗示下，标准就这么定下来喽。”

    顾三秋同样笑了起来：“这就是我叫行秋把这个活计接过去的原因，大家都是认识的人，方便嘛。”

    “对了，胡桃和香菱她们俩呢，去干什么去了？”

    “哦，香菱好像是去开了个小吃摊，胡桃帮忙去了。”

    顾三秋嘴角抽了抽：“只不过嘛，至于是帮忙还是帮倒忙就不是太清楚了。”

    行秋拿出了零食和饮料：“看来今年的房顶观光天团只有我们几个了。”

    “哈哈哈，你说待会儿要不要去香菱的小吃摊捧个场什么的？”

    “我觉得可以，话说你们饭吃的可真快啊。”

    顾三秋看向了行秋：“还有你，出来的这么早？”

    “吃个饭而已，又不需要讲什么排场规矩的，吃完就出来喽。”

    行秋问道：“你呢，今年还是你自己一个？”

    “没，和老姐吃过饭了，吃完之后她有事要忙，我是自己跑出来晃悠的。”

    咻——

    伴随着一道道尖锐的啸声以及轰鸣，色彩纷呈的烟花在天空上绽放，房顶上的众人安静地看着这一幕，静静地听着周围的欢呼和祝福声。

    “现在突然明白了那些话本小说里面描写的剧情了。”

    辛焱说道：“总有作者喜欢描写看到这样的景色之后感想大发，但现实确实就是这样，真实又暖心。”

    “灯火烟花，一如当年，此人此物，不知今朝。”

    行秋感叹了一声：“唉，也不知道日后我们还有没有这种能够一起坐在房顶上的时光。”

    “干嘛，你要结婚了吗。”

    顾三秋站了起来：“急什么，时间还长，慢慢看就对了。”

    “你要去哪？”

    “你们看到那些什么都没有的屏幕难道不好奇么，该是这些东西发挥作用的时候了。”

    顾三秋扛起了长枪，转头对着几人笑了笑。

    “我要去接一个老家伙回来过年。”

