    刘大明和小兰不再理会康得水和温金祥，径直离开现场，往卫生院方向走去，温金祥刚要追，却被康得水叫住：“行了，别追了！”

    “那我这顿打就白打了？”温金祥不服气。

    “你要是不嫌丢人你就去追吧，我不管了！”康得水说完，黑着脸走了。

    康得水一走，温金祥哪敢自己去追刘大明和小兰，他气哼哼地扶起自行车，也郁闷地上班去了。

    “刚才我是为了气气那个混蛋，你别介意啊！”刘大明和小兰离开大家的视线后，刘大明松开手对小兰说道。

    “我知道，大明哥！你不是和喜子哥办案去了吗，你怎么还在明德啊？”小兰也把手从刘大明的胳膊上拿开，纳闷地问道。

    “我们已经从郑远秋的亲戚那里打听到了刘文龙现在居住的地址，喜子怕我去刘文龙家里控制不住自己情绪，就让我回来待命了！”刘大明解释道。

    “那你现在住哪啊？”

    “我住喜子宿舍！”

    听刘大明说完，小兰本想让刘大明去自己家里住，可又怕传出来闲言碎语，于是对刘大明说道：“派出所没有食堂，得自己做饭，你要是不嫌弃，就在我们家吃吧！”

    “那我就不客气了，我正愁吃饭的事呢！”刘大明没有客气。

    两人分手后，小兰去了卫生院。她刚到中医诊室，却看见老院长彭家育笑眯眯地走了进来。

    “彭院长，你怎么来了？”小兰站起身来，高兴地问道。

    “组织上让我回来再干一段时间！”彭院长笑呵呵地说道。

    “那太好了！”小兰喜出望外。

    两个人聊了一会儿，彭院长离开了诊室。彭院长已经提前退休却又被请了回来，小兰尽管没问彭院长是什么原因，却一直很纳闷：不知道彭院长为什么会被找回来当院长，彭院长回来了，袁虹会怎么安排？

    小兰哪里知道，卫生院的人事变动根源竟然出在林杰身上。

    袁虹当上院长后，林杰和她一直在闹离婚，而且首先提出离婚的是林杰。

    按照袁虹的打算，她不想现在就离婚，她本想自己调到西登后再解决这件事，可林杰却说啥要马上离婚。

    林杰之所以这么着急，是因为他和本校的一个女老师王丹好上了，他不想以现在的婚姻状态和王丹交往，所以他离婚的态度很坚决。

    计划没有变化快，袁虹看林杰态度坚决，也只好答应，但前提是他们现在住的两间瓦房子归她，林杰净身出户。

    林杰当然不肯同意，因为他将来和王丹结婚也需要房子。可袁虹知道林杰是因为想和王丹结婚才着急离婚后，借此要挟林杰，所以林杰不放弃房子，她绝不离婚。

    林杰和袁虹吵闹了几次，袁虹一点不让步，林杰没有办法，最后只好无可奈何地答应了袁虹的条件，两个人这才离了婚。

    谁知道林杰把离婚的事情和王丹一说，王丹不但没有高兴，反而开始不再搭理他，弄得林杰丈二和尚摸不着头脑，于是在一天王丹下班的路上林杰拦住了她，追问原因。

    “你连房子都没有，我怎么和你结婚？结婚了住露天地吗？”王丹很现实地说出自己的想法。

    “你放心，我好好攒钱，等有钱了我就盖房子！”林杰说道。

    “就你那点工资，啥时候能攒够盖房子的钱？等你攒够钱盖上房子，我都成老太太了！”

    “那你之前怎么没说这件事？”林杰有些生气。

    “是你说可以随时离婚我才和你交往的，谁知道你竟然把房子给了袁虹！我看你还是对她有感情，你这么心疼她，你继续跟她过吧！”王丹说完就走了。

    林杰非常生气，既生气王丹太物质，又生气袁虹心太狠，他心情郁闷之下喝了点酒，然后借着酒劲跑回了家。

    “你回来干什么？我们都离婚了，以后不经我允许，你不许进我的家门！”袁虹闻到林杰的酒味，反感地对林杰说道。

    “袁虹，你早晚到调到西登去，这处房子你要了也没啥用，你就把房子给我吧！”林杰和袁虹商量。

    “你是不是有病啊？是你要离婚的，如今离婚了，你又跑回来找旧账，你还是不是男人？”袁虹嗤之以鼻。

    林杰压住火气，把自己目前的境况和袁虹说了一遍，恳求袁虹能看在两个人一起长大，又曾经是夫妻的情分上，把房子让给他。

    “这和房子一点关系都没有，是你自己无能，王丹才不跟你的！”袁虹不但没有答应，反而出口伤人。

    “你再说一遍！”林杰眼睛喷火。

    “我说八百遍也一样，你就是无能，根本不是男人！”袁虹继续讥讽林杰。

    “你他妈总说我不是男人，今天我就让你看看我是不是男人！”林杰彻底被激怒了。

    “呸！”袁虹轻蔑地把头扭到一边。

    林杰眼珠子都红了，一把抱住袁虹，把她压在炕上。

    “你干什么？你把我松开，你根本就不是男人，弄这死出干啥？”袁虹一边挣扎，一边叫喊。

    林杰跟疯了一样，不管袁虹如何喊叫，根本不停手。

    ……

    事后，袁虹很诧异，她一直以为林杰不行，结果却出乎她的意料。

    林杰本来对袁虹没有一点兴趣，刚才的行为只是他愤怒下的一种证明和情绪发泄，所以完事后他收拾妥当，面无表情地就要离开。

    “王八蛋，咱俩已经离婚了，你刚才就是QJ，我要到派出所告你去！”袁虹哪是肯吃亏的人。

    听袁虹一说，林杰清醒过来，他后悔得肠子都青了。他知道袁虹的德行，要是自己一走了之，袁虹很有可能去派出所告自己。

    最后林杰同意把家里祖传的翡翠算盘由袁虹继承，并且立下了字据，林杰这才得以抽身。

    林杰回到学校宿舍，越想越生气，他让袁虹拿捏成这样，实在窝囊透顶，他最后自言自语道：“袁虹，你不仁就别怪我无义了！”

    林杰连夜写好了实名检举信，检举卫生局副局长吴英恺和明德卫生院院长袁虹乱搞男女关系，并且把手中那份吴英恺的签名文件作为证据一起放到了信封里。

    林杰的检举信最后到了学习回来的卫生局局长李潼手里，立刻引起了他的高度重视。

