    陈斗升眼角跳了跳，问道：“你的这个消息可靠吗？”

    厉舒啸叹道：“我也希望这个消息是假的。

    可传回这个消息的是我的徒孙廖文柏。”

    陈斗升听了，脸色顿时又是一沉。

    廖文柏这个年轻人他见过，不但天赋极高，而且办事十分沉稳。

    他传回来的消息，应该不会有假。

    陈斗升的眼皮顿时开始狂跳，嘴里喃喃道：“这就是真的了，天枢门的人出现在那里，看来‘烈狱狂魔’真的要复苏了……”

    天枢门是‘烈狱狂魔’董天鹏横行之时所创立的门派。

    当初方牧为了突破自身修为，就曾经把主意打到了董天鹏的身上。

    为了逼迫董天鹏现身，方牧直接将董天鹏的几个徒弟一网打尽。

    结果董天鹏却都丝毫没有动静，仿佛已经离开了此界一般。

    天枢门新晋掌门楚战狱，更是连过问这件事都不敢，直接封山数十年，当起了缩头乌龟。

    直到方牧退隐之后，楚战狱才重新打开了山门。

    当初那个被无数人嘲笑胆小如鼠的楚战狱，如今竟然参与到了围杀方牧的事件当中，是谁给他的胆子已经不言而喻。

    陈斗升脸色变幻了数次之后，喃喃道：“难道我灵修一脉，要承受两魔横空之危？”

    一旁的厉舒啸本来也是脸色铁青。

    不过他听到了陈斗升的话之后，却转而安慰道：

    “你也不必太过担忧。

    这三个橫压一世的魔头中，董天鹏的实力稍弱。

    而方牧又自称已经转为了灵修。

    只要‘罪戮魔君’巫纵悔不现世，我们便不会有灭门之……”

    啪！

    一声脆响，打断了厉舒啸的话。

    他愕然扭过头，发现映天玉上竟然再次出现了一条裂痕。

    这条裂痕的深度，远超之前两条！

    厉舒啸差点儿把眼珠子瞪出来。

    他一脸错愕道：“难道‘罪戮魔君’真的要现世……不，不对，这不是罪戮魔君出世……这是有人在打破紫云之限！”

    陈斗升也看到了映天玉的变化，不过他的注意力却并没有落在映天玉上。

    他正一脸骇然地望着天空。

    此刻，几乎整个苍琅界的上空，都被一种淡淡的紫色笼罩。

    一股股魔气从无尽虚空中涌来，似乎要打破这无可撼动的紫云。

    在魔气的冲击之下，紫气翻滚不休，渐渐被撕裂出来一个个缺口。

    陈斗升感受着那仿佛无处不在的魔威，浑身微微颤抖道：

    “是‘烈狱狂魔’董天鹏！

    他竟然要在苍琅界进阶太玄！”

    他跟厉舒啸对视了一眼，均看到了对方眼中的骇然。

    紫云境的‘烈狱狂魔’已然能橫压此界百载。

    如果被它进阶太玄，整个苍琅界恐怕再无净土。

    陈斗升胸口剧烈起伏了两下之后，仿佛自言自语般低声道：

    “他……他真的能打破紫云之限吗？”

    一旁的厉舒啸苦笑了一声道：“我也不知道董天鹏能不能进阶太玄。

    我只知道，一旦他成功进阶，我们月源宗多半会毁于一旦。

    到时候，我只能带着徒子徒孙们躲到青玄剑宗，寻求庇护了……”

    “青玄剑宗……”

    陈斗升望着青玄剑宗的方向，眼中光芒闪烁。

    他之前一直都对青玄剑宗表现得颇为不屑。

    可此时他却十分清楚，如果‘烈狱狂魔’董天鹏真的进阶太玄，这天下恐怕只有青玄剑宗能让他躲避了。

    ……

    青玄剑宗内，皂玄和李焚枯也在看着天边。

    李焚枯虽然也惊讶于此界的巨变，但相对于陈斗升，他却要淡然许多。

    他只是望着天边低语道：“怪不得天枢门竟敢算计到方牧的头上。

    原来是烈狱狂魔已然有了进阶太玄的把握。

    师祖，此界的紫云之限，难道已经被打破了？”

    皂玄微微摇头道：“还没有。

    董天鹏只是在此界的边缘撕裂出了一片界域。

    不过他成功踏入太玄之后，紫云之限应当会薄弱许多。

    如果他这次能成功的话，你以后也许同样有在此界进阶太玄的机会。”

    李焚枯听到这里，瞳孔中不由闪过一丝精芒。

    打破紫云之限，是此界顶级修士共同的愿望，他自然也不例外。

    不过他的养气功夫十分了得，并没有因此失态。

    他眼中的精芒迅速收敛，微微叹气道：

    “先有绝域魔君重新出世，后有烈狱狂魔进阶太玄。

    我苍琅界灵修，恐怕又要被这两个魔头压在头顶了……”

    他说道这里略微顿了顿，问道：“师祖，若是董天鹏成功进阶太玄，我青玄剑宗可要封山？”

    皂玄仍旧一脸淡然道：“不急。

    几十年前，方牧曾屠戮董天鹏的徒子徒孙。

    这次董天鹏明显是想踩在方牧头上突破。

    董天鹏突破之后，一定会跟方牧打个天翻地覆。

    等他们打完之后，我们再做决定也不迟。”

    李焚枯微微颔首道：“师祖远虑。

    这一次董天鹏携复仇之火进阶太玄，方牧危险了……”

    他的话音刚落，天空中的紫云忽然剧烈震颤了起来。

    滚滚魔威洒向大地。

    一个近乎通天彻地的虚影，缓缓踏入了此界。

    ‘烈狱狂魔’董天鹏！

    董天鹏一脚踏碎了漫天的紫云，厉声道：“方牧！

    当年你屠戮我徒子徒孙之时，可想过会有今日！”

    他的怒吼声直接化作了滚滚雷音，将整个指天山尽数笼罩。

    那些仍旧在不停朝着峰顶冲锋的玩家，直接被这滚滚魔音震得七窍出血，瘫软在地。

    刚刚那些看起来似乎还跟方牧有来有往的玩家，直接被扫荡了一空。

    就连远处的复活点，都被这滚滚雷音震得明暗不定。

    许多玩家刚刚复活，就再次被魔音震死在了复活点内。

    一少部分玩家甚至因为精神太过衰弱，被强制退出了苍琅界。

    就连那些在数十里外偷偷观战的通幽境和破狱境修士，都被震得口鼻喷血，不得不爆发秘法逃窜。

    只有空洞境以上的修士，才能勉强在远处抵挡这声怒喝。

    然而他们的脸色，却都一个个面若死灰。

    空洞境的修士，远比那些地阶修士更能清楚的感受到那滔天的魔威。

    ‘魔威滔天，橫压此界！’

    这几个在远处观战的空洞境修士，不约而同的想到了类似的词汇。

