    　　有句话说的好，行家一出手便知有没有！

    　　这碧水阁的师姐，一看就是其中高手！

    　　简简单单的一触碰，顿时让我呼吸减缓，心跳加速。

    　　我呆呆的看着这个师姐，只见她此刻正媚眼如丝的看着我。

    　　我的身体不断的抖动，看着她那魅惑诱人的样子，我只觉得刺激无比。

    　　因为，在我们身边，牧幽还在我们身边低着头发呆呢。

    　　牧幽那呆萌的小脸，此时已经红的如同猴屁股一样了。

    　　因为我们三个正在窗户边上站着，只要牧幽一抬头，就能看见我们两个现在的动作。

    　　此情此景，我怎么能不害怕啊！

    　　而这个师姐，却丝毫不惧！

    　　她不仅不怕牧幽发现，而且还朝着我不断的靠近！

    　　就在我震惊的目光之中，她紧紧的依偎在了我的身边。

    　　成熟女人的香气，柔软的身体，让我瞬间心神失守。

    　　我不收控制的朝着她摸索而去。

    　　而这时，屋子里面的两人也开始上演大戏！

    　　这种场景之下，让我的感觉异常的强烈！

    　　“姜统领~你喜欢吗？”

    　　那师姐缓缓靠近我的耳边，她说话之间，那吐气如兰的热度，让我那敏感的耳垂一阵发热。

    　　我悄悄的看了一眼牧幽，此时她还低着头不敢抬起。

    　　我见状缓缓转过头，朝着师姐的俏脸贴了过去。

    　　然而，就在我打算在她耳边耳语的时候，她却蜻蜓点水一般，在我的嘴唇上轻点了一下！

    　　这柔软的触感，让我浑身直冒鸡皮疙瘩！

    　　我忽然有一股在面对赵丽丽和唐艺的感觉！

    　　似乎一切都不在我的掌控之中了，现在的我，已经完全被她给带动了，我迷失了……

    　　这师姐见我一副傻乎乎的样子，她轻笑到：“姜统领，我叫冯媛媛，你可要记住人家的名字哦~现在这里不方便，等方便的时候，我给你来点更刺激的~”

    　　说着，我忽然感觉到一股微凉，又柔软的触感！

    　　我震惊的看着冯媛媛，她居然这么大胆！？

    　　居然把手……

    　　而这时，牧幽终于受不了屋子里面的糜烂了。

    　　她小声说到：“姜……姜晨师兄，我……我们什么时候动手抓人啊……”

    　　我这时正沉浸在冯媛媛那熟练的技术之中，牧幽忽如其来的一句话，吓的我差点草草了事！

    　　我回头看了一眼牧幽，她脸色红的能滴出水来了，看来必须得出手了。

    　　可是，这冯媛媛的技术，我还真是有些舍不得！

    　　算了，正事要紧！

    　　我咬着牙，伸出手制止了冯媛媛。

    　　在被我制止之后，她的美目微微一颤，但随机也就释然了。

    　　紧接着，她的一个动作，差点让我忍不住把她扑倒！

    　　她居然把刚刚那只手的中指，放进了口中轻轻的含了起来！

    　　卧槽！？

    　　看来我刚刚小看她了啊！

    　　她的等级，绝对不输赵丽丽和唐艺啊！

    　　我勉强镇定，随后对着两人小声说到：“一会儿我和冯媛媛师姐进去抓人，牧幽你守在门口，如果有人进来，随时通知我们！”

    　　“遵命！”

    　　牧幽两人恭敬的领命。

    　　随后，我和冯媛媛拿出武器，打算破窗而入，而牧幽则是也拿出战剑，对着门口警戒！

    　　此时，屋子里面的两人也接近尾声了。

    　　我和冯媛媛对视一眼，随后一剑斩开窗户，冲了进去！

    　　“什么人！”

    　　“哎呦！”

    　　正在兴头上的两人被我们忽然打断，这两人吓的惊慌失措！

    　　我冷冰冰的说到；“谁也不许出声，要不然都给我死！”

    　　那女子用双手护着身体的重要部位，相对来说，也还算是镇定。

    　　可是那男子明显就差了很多！

    　　“大胆！你们居然……额！”

    　　眼看男子要喊叫，冯媛媛果断的把他一剑封喉！

    　　滚烫的鲜血，瞬间迸射而出，那女子的身上，被喷了一身！

