    “猴子，还你。”从聊天群里那只猴子手中要回金箍棒后，立马就取了出来还给猴子，到底是认了主的如意之宝，居然还排斥他的法力。

    “好宝贝、好宝贝。”孙猴子一个纵跃，金箍棒便自动落在他的手中连连挥舞起来，尽管平日也只是变成绣花针藏入耳中，但失去的时候总是觉得心里空荡荡的，少了几分豪气。

    力量这种东西可以不用，但绝不能没有.

    “差不多得了，好端端的，你又在发什么疯。”手中墨扇化作三尖刀将猴子棒势一一架住，这里是他的灌江口，猴子要是想拆家咱去华山山脉。

    “杨戬、胜佛，你们不要再打了。”龙四心有余悸的看着不断交接的枪棒，僵直的身体不敢有丝毫乱动，二人酣战的劲力一旦宣泄，她这条真龙怕是得又死一次了。

    “四公主，你就放心吧，那只死猴子跟我家主人闹着玩呢。”哮天犬跟随杨戬走南闯被好几千年，实力虽然一塌糊涂，但对杨戬的实力还是有几分了解的，他家主人要是全力动手，脚下的这栋杨府早没了。

    灌江口都经不起他们俩闹腾。

    “杨戬，要不咱俩再来比划比划，这一次可不准用你的山河社稷图了。”不久前与杨戬的那场赌斗绝对是猴子修行以来打得最痛快的一场架了，当时因为瑶姬的到来被迫中断，再之后杨戬就开始耍赖，猴子虽然承认自己败了，但难免还是心有不服。

    此时没了沉香、瑶姬那些碍事的家伙，只凭自身武道，要还是输了那猴子也认了。

    “猴子，你要是闲着没事，我还真有件事想请你帮忙。”之所以先还棒子再提请求纸是不愿以棒子胁迫猴子帮忙，猴子要是不乐意也只是稍微有些麻烦而已。

    “哦，你这个二郎小圣还有求人帮忙的身后？快说来听听，俺老孙再决定要不要帮你。”猴子果然没了继续争斗的想法，收起棍子十分好奇的问道。

    “咱们边走边说。”就猴子那爱面子的性子，杨戬要是说出来了，他焉有不帮之理。

    “主人、杨戬。”刚刚还激斗在一起的二人，这会儿就一同御云准备离开，哮天犬和龙四的脑袋上全是问号，完全不知道发生了什么情况。

    “四公主、哮天犬，灌江口就拜托你们俩看管一些时日了。”听到哮天犬和龙四的声音，云层上的杨戬还特意交代了几句。

    “不行、不行，此事绝对不行。”猴子原本还十分好奇杨戬究竟有什么事让他帮忙，结果一听脸都绿了，连连摇头。

    “有什么不行的，不就是一根树枝嘛。”猴子既然听了，杨戬自然有办法让他同意。

    “一根树枝！你倒是说得轻巧，人参果树乃三界顶尖的灵植，就是比之王母的蟠桃园九千年一熟的蟠桃也不丝毫不差，俺那兄长向来将之视为心头宝，碰都不让人碰，你还想砍一截枝条下来，被俺兄长知晓了，定要与你拼命不可。”要是人参果，猴子还能做主送杨戬俩三个，但果树枝条想都别想。

    “杨戬，你是不知道，俺那兄长平生所好除了修道就是种树，看着曾经载种的种子长成参天巨树，心中便十分的骄傲，砍他的树就是要和他拼命啊！”当初西行时，猴子就是因为一怒之下推到了镇元子的果树，师徒四人直接被扣押下来，任猴子通天本事都出不了镇元子的袖口。

    要不是观音用净瓶甘露救活了人参果树，西行恐怕就要止步于五庄观咯。

    爱好是种树，听上去有些耳熟啊！

    “你这猴子，难道就不想知道我要这树枝究竟有和用途。”杨戬其实也没有十足的把握说服镇元子，不过总归还是要试一试的。

    “不想、不想，你这二郎小圣一肚子坏水，指不定又在算计俺老孙，俺才不想知道了。”杨戬要人参果树的枝条何用，猴子不知道，但他知道义兄镇元子有多宝贵他的人参果树，所以杨戬的理由还是不要听得好。

    “不想知道就不知道吧，待会看我眼色行事就好。”带猴子来的最大作用就是让镇元子知道他和猴子是一伙的，至于猴子说什么、做什么反而没那么重要了。

    “杨戬，你这么干是不是太卑鄙了点！”刚安抚了眼前的这只猴子，聊天群中的另一只猴子又开始发起牢骚了。

    喵喵：“觉得卑鄙，你就别干啊！”

    苏晓晓：“大圣爷你就放心吧，二爷和寸心素有隔阂，你以寸心逼迫二爷自缚双手，实际上也让寸心知道二爷心里是在乎她的，他们夫妻俩要是能重归旧好以后还得好好谢谢大圣爷呢，就是委屈了大圣爷要用如此下作的手段。”

    猴子：“不会、不会，俺以前都不知道当个卑鄙小人竟是如此快活。”

    苏晓晓：“......”

    喵喵：“那你还怪真君太卑鄙了。”

    “好玩是好玩，但卑鄙也是真卑鄙。”这二者冲突吗？猴子的理由也很简单，对另一个世界的自己都能用如此下作的手段，你不卑鄙谁卑鄙！

    “别只顾着玩，跟你说的话都转告给他了吗？”杨戬的计划核心只有一个那就是让猴子给那个二郎神带一句话，后面的戏份都是苏晓晓提出的，杨戬只是填充了一点细节而已。

    实施计划的是猴子，提出计划的是苏晓晓，杨戬就不明白猴子为什么就认定他是卑鄙小人，

    “二爷，你不要管我，直接干掉这个死猴子！”看着二爷因为自己的缘故变得束手束脚，不敢还击，被死猴子一顿暴打，寸心只觉得自己好对不起二爷，恨不得直接死在这里不要成为二爷的负累。

    “呀！”就在猴子玩得正开心的时候，一个白森森的圈子朝猴子的脑袋砸来，明明是法器却无半点破空的声音，猴子一时不察竟被这镯子砸了个严实。

    “何人助杨戬一臂之力降服这妖猴。”猴子拿寸心当挡箭牌，杨戬就没打过这么憋屈的架，那句‘回去炼你的丹吧’也成了真心的谢意。

