    刘宸看着八仙桌子上的古钱币，好吧，谁叫我这人善良呢，那就给呗，每人又弄了两瓶。

    两个人喜笑颜开的走开了。

    “娃啊，快没了吧？”王牡丹走了过来说道。

    其实她也不想让儿子送人，主要这药酒的效果太好了, 可是都是邻里邻居的，人家有求于自己了，不给也不好。主要是这些人脸皮太厚，一些破钱币就来要酒，主要这钱币有什么用？

    刘宸却笑着搂着王牡丹的肩膀说道：“妈，不用担心，你儿子我厉害着呢，过段时间我又弄了虎骨酒, 还有虎鞭酒呢。”

    王牡丹听了儿子这样说，心里才好受一些。

    这时，刘虎提着水桶来了，里面有两只甲鱼、两条鲈鱼、一条大胖头，这小子抓鱼的技术真的没话说，靠着两只手，鱼多的就吃不完。

    “虎子，可以啊，搞得不错。”

    “嘿嘿，一般一般，世界第三。”

    刘宸“噗呲”一下笑出声来，这小子学得倒挺快，看来自己的影响力可以啊。

    刘虎嘿嘿的笑着。

    刘宸拿了一瓶罐头、一些糖果、还有桃酥给刘虎，这下子就是对这些亲的很。

    “晚上回去再拿走，晚饭在这吃。”

    刘虎一听说晚饭在刘宸家吃，心里别提多开心了，又可以狠狠吃顿好的可。

    刘宸把两条鲈鱼给杀了，放在井水里冰镇, 主要这东西不容易活，死得快。

    大家对鱼不是很感冒，尤其是清蒸的，山里人比较喜欢吃点辣，胖头还可以，刘宸准备做个鱼头锅子，再弄个甲鱼汤。

    胖头比较大，刘宸一分为二，又装了一些糖果，拿了瓶罐头，喊上刘虎：“走，去看看荷花恢复的怎样了。”

    刘虎拿着东西，跟着刘宸往刘荷花家里走去。

    很快就到了刘荷花家里了。

    只见刘梅花背着小背篓，背篓里面满满的都是猪草，在喂猪吃草呢。

    “宸叔，你来啦，阿妈在做饭呢。”刘梅花看见刘宸和虎子，见面把背篓放下，跑到刘宸身边。

    “好，走，看看妹妹。”

    刘宸、虎子和刘梅花, 三个人往院子里走去。

    这时，只见李巧珍在烧锅，熊熊燃烧的火把李巧珍的脸印照的更加红艳，汗水在其脸上流淌。

    “做什么好吃的？”刘宸对着专心致志烧火的李巧珍说道。

    李巧珍抬头，红红的脸上大汗淋淋，笑着望着刘宸说道：“你来了，快到堂屋坐，俺快烧好了。”

    李巧珍起身，手在补丁摞着补丁的围裙上搓了搓，然后站了起来，领着刘宸进屋去。

    刘虎把带来的东西放到了八仙桌上，听到刘宸声音的代翠芹扶着凳子出来了，看见刘宸，笑着说道：“娃啊，你来啦。”

    代翠芹眼睛里满是感激，这小子真有两把刷子，自己的风湿真的好多了，前段时间还有点腿疼呢，这几天是完全没有感觉了，一点也不疼了，还有就是长时间卧床的，没有那么大的力气，走路还有点吃力。

    “婶子，你的腿好点了吗？”

    “好多了，好多了，娃啊，你真是俺们家的救命恩人哪，荷花被你治好了，俺的老毛病也被你治好了，你真是神医啊。”代翠芹一边说着，一边激动的流下了眼泪。

    刘宸不好意思的笑着：“神医，不敢当，不敢当。”

    刘宸心里别提多高兴了，他做梦也没有想到这药酒真的可以救人，还有自己的医术也提升了许多。

    这时刘荷花睡着了，刘宸也就没去打扰她。

    刘宸问了荷花的情况，李巧珍告诉他，荷花真的很乖，也很配合，恢复的也很好，过几天拆线就可以康复啦。

    刘宸知道刘荷花的恢复很好，他也就放心了。把东西拿出来放在了八仙桌上，准备回家。

    代翠芹站起来握着刘宸的手，满脸泪水，一句话也说不出来，满眼都是感激之情。

    “婶子，不用客气。”

    说完刘宸就离开了，李巧珍追上来，给了刘宸一些自己上山采的蘑菇和野果子。

    回到家，这边四姐和王牡丹已经做好了饭菜，刘宸只好洗手吃饭。

    刘宸吃好饭，走到刘虎家，拿了两瓶茅台，又整理了一些甲鱼、大黄鳝、野鸡、野兔、竹鸡、野猪肚、风干狍子肉、风干麂子肉、抗浪鱼干，还有两把王庄人给的椅子，还有剩下的蛇酒等，先回趟2022年。

    这得快点回去了，这要是再不回去啊，这蛇酒八成得被这些人给要完了，虽然可以换不少东西，但是好歹也得给2022年的父母留点了，况且效果这么好。

    趁着大家睡着的功夫，刘宸把东西该绑在自行车上面绑在自行车上面，还带着的带着。

    来到小树林里，左右看看无人，拿出玉佩，启动，回到2022年的出租屋的院子里。

    闭上眼睛，感觉天晕地转。

    等再醒来的时候，人已经在出租屋的院子里了。

    刘宸进屋，先洗了热水澡，换了衣服。躺在床上，拿出手机，看到了前女友给自己打了好几个电话，而且微信也发了不少东西。

    刘宸点开，大致就是回心转意。想和好之类的话。

    刘宸没有理她。

    又看到王若吉给自己发信息，问最近有没有收到好货，刘宸给他回了“又好东西。”

    又点开马馨冉的微信，她给刘宸发了许多关心的话，刘宸发过去了许多笑脸。

    关掉手机，把带来的东西先整理一下，然后上床睡觉。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，刘宸就起床了，主要是在79年习惯了，不爱睡懒觉了。

    洗刷好以后，把东西放在奔驰车后备箱，带着往自己饭店去。

    又回家拉了两把椅子，两把椅子放在前台，放收银的凳子。

    甲鱼、黄鳝、泥鳅放在水箱里望着，竹鸡是活得，腿被绳子系着呢，不系着跑掉了都没处找去。

    又把两瓶茅台酒放在了酒柜那边。

    你切准备就绪以后，母亲胡秀荣和父亲刘德超还有李彪夫妇和一个服务员才陆陆续续的来了。

    “宸子，你回来了。”刘德超首先跑到厨房，看见刘宸带来的东西，不禁笑着说道：“儿子，又收了这许多东西。”

    刘宸点了点头，接过了胡秀荣递过来的豆浆和油条、包子。

    这边刚吃完包子，豆浆还没来得及喝，只见王若吉就打电话来了：“阿宸，等会我过去，好东西给我准备好了。”

    刘宸回答了好，就挂断电话了。

    这边才挂断电话，只见前女友打来了电话，刘宸一看是她，直接挂断了。

    这边刚挂断，前女友又打来了。

    刘宸很后悔，早知道当初就该把她的号码拉黑，这一个劲的骚扰自己，着实让人心烦。

    刘宸再次挂了电话。

    这边又打开了，刘宸这次直接接通了：“什么事？能不能别给我打电话啦？”

    电话那边声音委屈，听着可怜兮兮的样子说道：“对不起，刘宸，我们和好吧，我发现我爱的人还是你。”

    “算了吧，我不爱你了，我们不可能和好了。”

    刘宸说完，直接把电话挂断，并把号码拉黑了。

    电话那边的曼瑜真的没有想到刘宸会这样的决绝，他以前可是对自己百依百顺的，只要自己回头，不管吵多凶，他都会妥协的，这刘宸到底是怎么了。曼瑜不死心，她必须要当年问清楚。

    这些刘宸却什么也不知道。

    刘宸不知道，你场暴风雨即将到来。

    这边马馨冉给刘宸发了信息，告诉他自己今天休息，不上课，等会到饭点找他。

    来就来吧，反正对于马馨冉，刘宸更多是尊敬和佩服。这为人师表，刘宸更多的是尊敬。还有马馨冉的性格很好，温柔、贤惠，放在古代也是大家闺秀级别的。

    这边刘宸又打电话告诉王若吉和张大奎，自己又收到一些好东西，让他们中午来吃饭。

    一轮电话打完，刘宸坐在椅子上休息。

    刘德超坐在另一把椅子上。

    刘德超摸着椅子，看着上面雕刻的木雕，把手两边是两条龙盘在上面，龙被雕刻的栩栩如生，惟妙惟肖的。

    这两把是红木的，沉得很。

    “儿子，这两把椅子还是可以的，你算收到了好东西。”刘德超笑着说道，他根本没看出来是什么椅子，只是感觉上面雕刻的两条龙好看，这是围椅，坐着舒服。

    这边刚喝了一点茶，这边电话又响了，又是王若吉打来的，说中午安排的好点，戴老爷子要带几个人来吃饭。

    刘宸一听说戴老爷子要来吃饭，而且是带几个好友来，这肯定得准备的好点了。

    这边刚挂了电话，只听见电话再次响起来，刘宸看了电话是陌生的号码，但是还是接通了：“喂你好，我是刘宸，请问你是哪位？”

    电话那头再次传来前女友的声音：“你为什么要躲我？等会我和我妈还有她的朋友要去吃饭，你给我安排一下，六七个人的样子。”

    刘宸当时吓了一跳，这前女友和前丈母娘，差点成丈母娘，这还带着来吃饭，哎，反正自己是开门做生意的，管他什么人呢，反正都是来吃饭的客人。

    刘宸心想，哎等会可是要有故事发生啦。

