    感谢值没了可以再赚，可是这论文写作能力，那可是所有医生都梦寐以求的能力啊！

    陆晨现在浑身充满了写作的欲望。

    他的课题设计，前期的准备工作已经做完了。

    现在要做的，就是将进行具体的实验！

    陆晨知道自己实验的局限性，样本量太少，最多发一篇质量不错的SCI论文。

    想要真正的写出影响力大，甚至是改变临床指南的论文，人力、物力、钱财等各项资源，缺一不可。

    而且，要做多中心的临床实验研究，还需其他医院配合。

    以目前陆晨的实力，他肯定是办不到这一点的！

    “现在不用想什么改变临床指南，先给自己定一个小目标，用小样本量，发一篇5分的SCI！”

    先给自己定一个小目标！

    陆晨心中有了打算，便立刻开始行动。

    他联系好了柯玥，以及她的室友。

    三人正式开始进入实验的第一步，筛选临床实验的患者！

    陆晨估算了一些自己目前已有的资源，以及李瑶导师允诺给的一些资源。

    另外，还有王若溪曾经答应过，给他购药的折扣。

    即便这样，他最多也只能承受四十个患者的实验样本。

    如果实验患者的数量再增多，陆晨的资源就无法承受了。

    “这样也好，可以在最短的时间内，出产一篇论文！”

    陆晨心中计算了一番，从实验开始到结束，整个过程只需要六个月的时间。

    六个月，产出一篇SCI论文。

    在临床科研这个领域，速度已经相当快了。

    当然了，这也要除去那些论文剽窃以及数据造假的。

    目前，陆晨是临床和科研两手抓。

    也只有这样，才能最大程度的充实自己。

    ……

    下午，陆晨来到内分泌一区。

    他看了下急性胰腺炎的病人。

    在应用了治疗急性胰腺炎的相关措施之后，他的生命值已经变成了56（+）！

    减号，已经变成了加号。

    因为只是轻症急性胰腺炎的缘故，所以患者的生命值也有小幅度的上升。

    患者也不再喊着腹胀，一切都朝着好的方向发展。

    “陆晨，听说你上午诊断出了一个急性胰腺炎的病人？”闵玲走进了办公室。

    陆晨挠了挠后脑勺，笑了笑，道：“闵老师，我这是运气好而已。”

    “这可不是运气好就能发现的，那张CT图我看了，一般人可发现不了胰腺的问题。”闵玲笑道，对于陆晨这个学生，她是真心的喜欢，至今还没遇到过像陆晨这种，临床基础知识牢固、临床技能娴熟的学生了。

    谷新悦组的崔主任，下午也得到了自己管床病人确诊急性胰腺炎的消息。

    他特意回了一趟科室。

    “唉，这病人管得多了，管理病人的质量也差了很多啊！”崔主任无奈地笑了笑。

    内分泌科的病人周转率很快。

    每天都有十多个病人出院，又有十多个新入院的。

    在这种高强度的工作环境，不免会有失误的出现。

    ……

    虽然临床上很忙，但是陆晨很享受在科室的工作时间。

    诊断患者的过程，其实就是一个侦探探索案件，抽丝剥茧探案的过程。

    最后诊断出疾病，并且解除患者的病痛，这是其他职业所给不了的成就感。

    其实，陆晨的理想很简单，就是做一个好医生而已。

    现在，他正在这条路上，努力前行。

    “陆晨，21床总是说肚子不舒服，你去看看吧。”值班护士走进办公室道。

    “好，我马上来了。”陆晨点点头。

    因为有上午这个患者的前车之鉴，陆晨不敢有任何的放松。

    ……

    陆晨来到床旁。

    21床患者是个76岁的男性患者。

    以前有糖尿病、高血压以及慢性肾脏病的病史。

    这一次，因为血糖在家里没有控制好，所以住院调整血糖。

    “大爷，肚子不舒服啊？”陆晨笑着拿起患者的胰岛素注射剂剂量卡。

    患者目前使用的是三短一长的治疗方案。

    也就是三餐前使用短效胰岛素，睡前使用长效胰岛素。

    “是啊，有一段时间了。”大爷躺在床上，微微点头。

    病床旁，是一个老婆婆在照看他，并没有看到老人的子女。

    “大爷，那我先给你检查一下。”

    陆晨让大爷平躺在床上，撩开大爷的衣服，暴露出腹部的皮肤。

    刚拉开患者的衣服。

    陆晨便看到，在大爷的腹部两侧，肚脐周围，好像有两个肿块，并且有色素沉渣。

    陆晨带上手套，轻轻按压了一下肿块。

    “大爷，痛不痛？”

    “不痛。”大爷摇了摇头。

    陆晨又仔细看了眼，便笑道：“老爷，没啥事儿，你不用担心。”

    在陆晨的眼中，大爷的生命值是65，数值后面，是一个空白的空格，

    这也就意味着，大爷的生命值变化趋势是零，目前没有严重的疾病，以及病情的进展。

    “小医生……我，我这个肿块没问题吗？”大爷仍旧有些担心的询问道，他害怕是某些肿瘤。

    如果得了肿瘤，他这把年纪了，就不太想治了。

    “没有问题。”陆晨将把大爷的衣服复原，大声道，“你以后打胰岛素啊，可能得换个地方了，不要老是打肚脐周围的两个点。”

    看到大爷肚脐周围的两个肿块时，陆晨第一反应，那就是胰岛素介导的脂肪增多。

    他也明白了，为什么大爷最近的血糖波动厉害！

    说白了，就是胰岛素针，长期在一个地方注射。

    这个范围内的皮肤会受到反复创伤，胰岛素对于脂肪代谢，导致脂肪增生。

    脂肪增生之后，导致该部位的胰岛素吸收受到影响，而不利于血糖的平稳。

    “大爷，你可以换在胳膊上打胰岛素。”陆晨道。

    老大爷无奈苦笑了一声：“唉，我知道要换地方，可是在胳膊上打，我自己一个人不太好操作。我老伴眼神不好，不能给我打，两个孩子都不在家。没办法啊，我就只能在肚脐周围打，这个地方，我打了十多年了。”

    难怪，大爷肚脐周围的两个肿块，都长这么大了！

    老板眼神不好，孩子不在家，老大爷只能在自己肚皮上注射胰岛素。

    陆晨心中微微叹了口气，父母在，不远游，这句话还是很有道理的。

