    “不好！”

    就在下一刻，对于危机天生就有着敏锐察觉感的万妖至尊，忽然大喝一声，拉着地皇至尊就朝着狂退。

    这一退，便是退离了高台的所在地。

    他们刚刚离开高台，整个高台的地面，就直接崩裂。

    半空之中一声巨响传出。

    那些鲜血汇聚的终点，一道巨大的阴影瞬间凝实。

    上面的邪气与魔气纵横。

    好像是邪恶的化身。

    “那是什么？”

    四周那些没有变节的强者们，看着半空中突然出现的怪物，纷纷失声惊叫。

    那个怪物有八只头，八条尾巴。

    身躯足有五百多米高。

    那八个头颅像蛇，又跟蛇不太像。

    像龙，也与龙有着很大的差别。

    十六只跟灯笼一样大的眼睛，都闪烁着诡异的绿光。

    “吼！”

    八头大怪物出现之后，便仰天狂吼。

    其声如响雷，震动人群的耳膜。

    音波掠过，高台顿时形成了一圈气浪涌来。

    把四周人群都扫的又倒退了百十余米。

    此刻，高台之上，没有受到这音波影响的，只有龙皇至尊一人。

    他依然老神在在的坐在那里，面带玩味的表情，看着那只怪物。

    “这就是八岐大蛇吗？

    也不过如此，比起我的鸡冠九头蛇，丑多了！”

    林天佑目视着八头八尾的巨大怪物，嗤笑说道。

    地皇至尊与万妖至尊双目微眯。

    他们在一些书中看到过，这好像是地球世界、东瀛的一种怪物。

    其战力极强。

    即便放在洪荒世界，也要比大多数的洪荒猛兽厉害。

    没想到，现在会出现在这里。

    这身上的魔气是怎么一回事？

    难道说，它已经把魔龙至尊的力量吸收掉了？

    要真是这样，那就太可怕了。

    好不容易打败了一个可怕的魔龙，现在又来了一条八头大蛇。

    看来龙皇今天的运气实在太差了！

    “这膨胀的魂力，看来你已经把魔龙的力量吸收成功了呢？伙伴！”

    第十至尊站在八岐大蛇的下方，感受着它的力量，忍不住惊喜叫道。

    他高高一跃，跳到了一只蛇头上。

    以俯视的姿态，看着下主的人群。

    尤其是龙皇。

    得意道：

    “龙皇至尊，真不好意思。

    你辛苦了这么长时间，却最后便宜了我。

    这让我万分的羞愧啊！”

    “不要脸！”

    万妖至尊呸了一声。

    他见过脸皮厚的，却从来没有见过如此脸皮厚的。

    得了便宜还卖乖，就是在说这种垃圾。

    “不过呢，我须佐之男好歹也曾经是东瀛的英雄人物。

    所以，我要好好报答你！”

    说到这里，第十至尊昂起了高傲的头，带着藐视天下的表情，继续道：

    “我会让你继续当你的第一至尊。

    但是，在第一至尊之上，我要设一个天至尊！

    而我，则是这位天至尊。

    你，包括其他的至尊，都要以我这个天至尊为号令。

    我的话，就是圣旨。

    任何人不得违抗！”

    此言一出，下方人群耸动。

    天至尊？

    这第十至尊也太狂了。

    即便是魔龙至尊也都没有这么狂。

    “当然了，你们谁不服，可以站出来。

    我想我的八岐大蛇一定会让你们心服口服的！”

    望着下方人群的表情，第十至尊不屑的笑了起来。

    谁敢不服？那他就让八岐大蛇打到他服为止。

    下方人群默然，没有人出声。

    这条九头蛇身上的气势太强。

    一股超绝的魔气笼罩全身。

    看的出来，魔龙至尊的所有力量，都被它给夺取了。

    看到一众强者们发怂，第十至尊很满意。

    随后又把目光看向了林天佑。

    “龙皇至尊，我以前很佩服你。

    一个至尊能一直顶在第一名的位置上，已经说明你的天赋实力之强。

    但风水轮流转。

    今年的最强至尊，已经轮到我了。

    现在，你只要跪在地上，拥护我为天至尊，我便放大家回去。

    放心，我以前毕竟是当过英雄的人。

    肯定不会像魔龙至尊那么残忍。

    只要你们听话，我不为难你们。

    但是不听话嘛……

    那我就会变的比魔龙至尊更可怕！”

    林天佑没有回答。

    他慢慢的站了起来。

    手里提着龙皇绝天剑。

    一步一步的朝着八岐大蛇走来。

    “龙皇要屈服了吗？”

    这是所有人内心的想法。

    “应该会屈服吧？

    打败魔龙至尊，说实话，我觉得还是因为魔龙至尊一开始大意的缘故。

    如果魔龙一开始就全力攻击，现在战斗早就结束了。

    如今，第十至尊肯定不会犯魔龙至尊的错误。”

    “其实，我觉得让第十至尊当天至尊也没事。

    他应该会比魔龙至尊稍微好一些。”

    “好一些？

    只怕他发起狂来，才是最可怕的！

    你们得知道，第十至尊可是倭族人！”

    一名强者低声告诫。

    人群沉默了。

    可他们没有办法。

    谁能与这条恐怖的大蛇战斗？

    此刻，林天佑已经来到了八岐大蛇的身前。

    他抬起头，咧嘴一笑，面对这如小山一般的怪物，他不仅没有胆怯，反而越发的兴奋。

    甚至，地皇至尊仿佛还看到了龙皇在流口水！

    没错，那是口水！

    他抹了抹眼睛，以为自己是老眼昏花。

    面对如此恐怖的怪物，莫非龙皇还在想着要吃它不成？

    “邪神的肉，不知道味道怎么样，好不好吃？”

    林天佑淡淡的说道。

    “管他好不好吃，反正它的蛇胆你要给我。

    我吃了好养颜。”

    龙皇绝天剑灵出声说道。

    他们的对话，并不是传音，所以在场所有人，都将这话听的一清二楚。

    “什么？龙皇竟要吃它？”

    “我的天啊，我不是产生幻听了吧？

    龙皇非但不怕它，还要吃它？”

    “这才是龙皇啊！

    霸气，无所畏惧，真男人啊！”

    片刻之后，四周人群爆发出一阵轰鸣。

    众人的反应，以及龙皇的不屑，让第十至尊的面色变得十分的难看。

    他能感觉到八岐大蛇的实力有了非常明显的提升。

    可不知道为什么，他脚下的大蛇，似乎有些颤抖。

    难道是被龙皇吓到了？

    这怎么可能？按表面实力，八岐大蛇现在应该不输龙皇才对。

    为什么会颤抖？

