    墨云城，为风水郡下面的一座城池。

    这座只有几十万人口，小小的城池之中，却有着一座金碧辉煌的酒楼。

    罗刹酒楼！

    就是这座酒楼的名字，每天各种富商子弟，大势力家族，在其中川流不息。

    一道白衣身影，缓缓的出现在罗刹酒楼的大门。

    一名小厮眼疾手快，看到白衣少年到来，连忙迎了上去，“这位客官，是来吃饭还是找乐子。”

    秦羽看着偌大的酒楼，淡淡一笑，“我来找一个人！”

    “不知道这位客户找谁，说不定小的知道也说不定。”

    小厮神色不变，每天来这里的人多了去了，前来做什么的都有。

    更有许多人，在这里和前来和血杀盟做交易，将自己想要杀的人名，交给血杀盟，然后付出一定的代价，让血杀盟接下单子。

    而所有人都知道，来这里的人，大都不差钱。

    所以他们这些酒楼的下人，也都很乐意为客人办事，说不准客人高兴了，就会赏赐一大笔钱财。

    秦羽看向酒楼上的罗刹两个大字，淡淡道：“我找邢子玉，不知道他在不在这里！”

    嘶！

    一瞬间，小厮的脸色一变，他看向秦羽的表情，变得极为不善。

    酒楼中的下人，都受到过专门的训练，他们既是小厮舞女管事，同时，他们也是一名名出色的杀手。

    “怎么，邢子玉没有在这里吗？”

    秦羽对小厮的变化，视若不见，依旧自顾自的问道。

    小厮深吸一口气，低声道：“阁下是何人，找大管事有什么事？”

    在这座血杀盟的分部，除去八臂罗刹大人，还没有任何敢正面称呼邢子玉的名字。

    哪怕是齐古玉受到罗睺的重视，他在邢子玉的面前，也不敢放肆。

    所有人见到了邢子玉，都要尊敬的称呼一句，大管事大人！

    而眼前这个人，竟然敢如此大逆不道，居然敢直呼大管事的名字。

    要不是小厮，看到秦羽气质不凡，隐隐给他带来一股压迫感。

    他的心中，有些拿不准秦羽的来历，不敢轻举妄动，他早就动手将秦羽擒拿了。

    秦羽露出雪白的牙齿，“就说是秦家的秦羽，有一份大礼要送给他。”

    “秦家秦羽...有一份大礼？”

    小厮低下头，喃喃自语。

    秦羽点点头，“不错，我亲自来送他上路。”

    “找死！”

    小厮猛地抬起头，眼中凶猛毕露，他的手中寒光骤然一闪，直扑秦羽的面目。

    这看似不起眼的小厮，竟然是地窍境后期的杀手！

    罗刹酒楼，当真是卧虎藏龙！

    他的杀招很凌厉，很果断，丝毫不拖泥带水，要是和他同级别的人遇到这一击，绝对无法躲开，必死无疑。

    但是他遇到的秦羽，还是身为天窍境巅峰的秦羽，所以他注定难逃一死。

    “啊！”

    小厮惨叫了一声，直接横飞了出去，直接气绝身亡。

    刹那间，热闹无比的酒楼，变得噤若寒蝉，甚至都能够听得到呼吸的声音。

    所有的人，目光都看向这个白衣少年，一脸的惊骇和不可置信。

    居然有人在血杀盟的底盘，杀了血杀盟的人，这简直是自寻死路！

    血杀盟是什么样的存在，死亡与血腥，伴随着它的出现。

    任何人，听到它的名字，无一不是闻风丧胆。

    又有谁，胆敢挑衅这位庞然大物，但是现在居然真的有这么不长眼睛的人。

    “杀！”

    “杀了他！”

    果然，刹那的寂静后，罗刹酒楼的人终于反应过来。

    任何胆敢挑衅他们的人，都将死于葬身之地。

    从酒楼的各处，传来一道道冰冷的声音。

    只见一个个小厮下人，还有管事模样的人，纷纷拿着兵器，向秦羽杀来。

    这些人的修为，最低都是融窍境的修为，修为较为高深的，例如几个管事，居然都是天窍境巅峰的高手。

    然而，这些人在秦羽面前，完全都不够看的。

    “轰！”

    一道巨大的暗幽色火焰席卷而来，直接将赶来的血杀盟杀手，全部都卷入到了里面。

    紧接着，从玄幽灵焰中传来燃烧的声音，隐隐伴随着一道道哭喊之声。

    玄幽灵焰来得快，去的也快。

    仅仅片刻的功夫，玄幽灵焰如同潮水一般退却，地面上留下了一具具发黑的骨骸。

    “嘶！！”

    “居然真的有人敢对血杀盟动手啊！”

    “这可是血杀盟的分部啊，血杀盟是什么样的存在，这简直是在找死啊！”

    “这少年虽然很强，但是在血杀盟的底盘，任他是蛟龙，也难以翻起身来。”

    “赶快走吧，免得殃及无辜！”

    在场的一众宾客，面对突然出现的变故，脸色全都一变。

    所有的人，都不在是一幅看好戏的神情，他们全都一幅惊慌失措的样子，疯狂的向外面跑去。

    他们都意识到，接下来会有一场恐怖的战斗，那个白衣少年固然很强，但是他不知道，在这座看似热闹繁华的酒楼，到底隐藏着多少杀手。

    “快跑啊！”

    “快点离开这里。”

    一瞬间，所有的人都是一脸惶恐，生怕灾劫降临到自己的头上。

    秦羽就这样，静静的站在人群中，对眼前奔走的人视若不见。

    “哧！”

    忽然间，几个距离秦羽比较近，正在向外奔跑的人，抽出三把喂养剧毒的短刃，一下子刺向了秦羽。

    “轰！”

    但是他们还没有接触到秦羽，就被一股恐怖的压迫力，直接震飞了出去。

    “啊！”

    有其他奔跑的人，被殃及无辜，被短刃刺到了手臂。

    他惨叫一声，不过眨眼之间，浑身露出黑斑瞬间就没有了气息。

    与此同时，又有十几个杀手一跃而起，针对着秦羽的身体各处。

    眼睛头部，胸口腹部，四肢背部等等，每一处都足以致命。

    “这些小虫子，可真是碍眼啊！”

    秦羽面对密不透风的杀招，视若不见，他随手一挥，顿时一道灵符出现。

    正是黑风沙灵符！

    “啊！”

    一众精英杀手，只来得及呼喊一声，直接就被拉进了阵中，消失了踪迹。

    这时秦羽的目光看向前方，只见不知道什么时候，那里出现了一个青衣男子。

