 秦云绝境中破阶，释放八宫战力，击破孪生战神卫联手，固然存在一些侥幸因素，但随着孪生兄弟感恩退出战斗，右翼防线算坚守成功。

此时，正面战局极为不乐观。

七成以上战神卫朝这里前进，领头帝道强者足足十余位，上位元帝便有三人，皆证道七重修为，宛如三柄璀璨尖刀，锋势难挡。

除此以外，队伍尚有大量巅峰人皇，基本全部领悟规则雏形。

这股大势全部压在叶水寒和苏晋身上，双方完全不在一个平衡点，苏晋和叶水寒帝道根基再强，终究架不住众多规则。

何况，还有个证道八重的姬枭。

姬枭神色冷酷，激昂的萧声朝前方辐射而去，引导着大势前进，音法带给其他战神卫一股盎然战意，每个人发挥的力量比起平时都会更强一些。

尤其三名证道七重的上位元帝，战神之枪释放的道意最为狂猛，没有魔灵能够阻挡，连一丝丝阻碍都无法构成。

“苏晋，你不行啊，压不住吹箫的家伙。”

叶水寒笑着说道，面色略显苍白，帝力损耗不小，身躯之上磅礴水之道意席卷向前，化为汪洋奔腾而去，从他的位置来看，汪洋气势依旧汹涌，然而推进过程中，道意威力却不断衰弱，显然后力不足。

“闭嘴少说话，他们来了，珂姐守好，婉沁姐，下一步看你的了。”

苏晋意念传达给诸人，横笛之中音符频频跳动，交织成大道魔曲，无数魔灵凭空诞生，挥舞着死神巨镰朝前砍杀。

姬枭音法造诣地确不俗，从萧声里能够感受得出，曲意深掌奥妙，其能力不比瑶光峰亲传弟子差多少，即便如此，单对单斗法，苏晋证道境界虽然弱了一阶，仍有十足把握击杀此人。

然而，这股大势冲击而来，数十种规则聚在一起，苏晋的对手不止姬枭一人，天魔曲威力受几十股规则抵消，威力一衰再衰，苏晋一人帝意支撑，怎么可能压得住此人。

五个！不，若瑶光峰同门在此，三人足以。

蓝倾舞和魔宪若在身边，苏晋足以用天魔曲压垮十几位元帝的神魂。

靠他自己，确实独木难支。

此时，阿珂双掌之中光华闪烁，出现一对黑色匕首，刃芒极其锋利，她站在叶水寒身前，匕首散发出的寒意透过神甲护体，也让对方涌出一股椎刺般的刺痛感，此物同样是件上品帝器，从平原所得。

陈婉沁周身空间弥漫无数冰晶，一层白霜覆过，空间都似冻结，她手上握着一件法杖，可怕的冰霜道意弥漫而出，是件稀少的道意增幅帝器。

“杀。”

嘶吼声扑面而至，终于，战神卫闯过魔灵封锁，杀到诸人跟前，三名实力最高的证道七重元帝身躯帝芒汹涌，帝意咆哮，手中战神之枪刺出，三点寒芒迸射向前，直接刺向叶水寒和苏晋，毕竟阻挡他们的魔灵，便由这两人主导。

嗖！阿珂从原位消失，她的气息不断朝前突刺，空间却看不到身形轨迹，携带死亡气息的光晕悄然闪现，越过三名证道七重高手，扑进战神卫队伍之中，证道七重元帝超出阿珂能力范畴，她做不到一击必杀，甚至有被反杀的可能性，与其这样，不如打乱战神卫队形。

这时，战神卫队伍之中，一名证道三重之人察觉有股危险气息隐入队伍，出现在他跟前，他大吼一声，血脉之力爆发，帝躯光辉爆涌，似乎锁定危险传来的位置，手中战神之枪直接刺去。

能够加入战神殿，成为武道第一人落日战神的神卫，这里没有庸手。

阿珂隐匿空间之中，身形无比灵活，巧妙避开突面而来的枪光，手中锋利的匕首冰冷绕过对方颈部，噗嗤一道血光喷开，出手的战神卫身子僵硬，保持着动作，双目渐渐失神，被帝器抹杀了神魂，随即，身躯坠落地面。

证道三重，一击必杀。

阿珂身形不断朝队伍后方前进，猎杀那些巅峰人皇，随着匕首光芒每一次闪烁，便会带走一条生命。

“有人混过去了。”

队伍最前方，三名身材雄壮的证道七重强者，其中一人怒喝出口，枪势陡然变幻，转身一枪朝后刺去，无比的快，另外两人仍旧攻向叶水寒和苏晋，临危不乱，有条不紊，素质极强。

阿珂闯进战神卫后方，立刻制造出恐慌，打乱阵脚，不断有人离奇死于非命。

但很快，一条枪影追了过来，帝意异常雄浑，牢牢锁住阿珂气息，即使看不到她的身形，却准确刺向她的位置。

阿珂感受这股枪道力量，非她能够阻挡，她身法快速闪烁，却仍旧无法避开，这时，嗡一声，大道空间震鸣，一股冰冷的寒潮从前方飞速蔓延，侵入战神卫阵中，所有身穿金色战甲的身躯笼罩一层冰霜，战神卫动作开始变得缓慢，包括那一道枪光。

“死。”

这人发出咆哮，雄浑帝力翻涌，驱散寒意，身躯之上冰晶尽皆震碎，枪势犹如狂龙，从空间带出一条血线。

“珂姐，退。”

苏晋意念传音，这一枪没要阿珂的命，却令她负了伤，手腕被枪光波及，尽管只是波及，依旧刮下来一层皮，若非受陈婉沁冰霜道意影响，削弱了对方枪势，足以震断阿珂的手臂，继续留在战神卫队伍里，处境太危险。

但现在阿珂想退，也很难脱身了。

不止她，另外两名证道七重强者，同样逼散了苏晋和叶水寒，打破天魔曲与水神道意融合，同为证道七重，苏晋自然不惧，手中横笛扫出，璀璨帝光与枪芒碰撞，两人身躯各自震退。

对比之下，叶水寒境界弱了不少，根本挡不住证道七重攻击。

陈婉沁见状，寒冰法杖挥舞，一头冰霜巨猿凭空诞生，险之又险撞开叶水寒，巨猿双拳如两座山丘，重重轰向对方头顶，那证道七重强者强势不变，直接刺去，连人带枪从巨猿胸膛穿透，轰隆一声，冰霜巨猿土崩瓦解。

“各自小心。”

苏晋出声道，敌人已经攻在眼前，打乱了他们，目前谁也照顾不了谁，唯一能做的便是拖延战神卫同时，尽全力保住性命。

苏晋手中横笛扫出一层层音波，频频轰中对手战神之枪，每一击碰撞，便将那名证道七重强者震退数步。

姬枭冷冷观望着，嘴角露出讥讽的笑容，此时，他萧声不断，一股无形的大道音波垂落苏晋头顶，显然姬枭也看明白，证道七重的战神卫赢不过苏晋。

轰隆！一团大道枪辉爆涌开来，来至战神卫队伍后方，随即，阿珂身形从枪辉里震出来，嘴角流淌着凄美的鲜血，她感觉浑身骨头都要被震散架，血肉生出强烈的撕裂感，不过，她脸上没有惧怕，因为她身边还有另一个人，尽管同样狼狈，但他牢牢抱着她的腰肢，挡住了这致命一枪。

“都要死。”

出手的证道七重战神卫咆哮道，一枪把阿珂和赶来的秦云同时震飞出去，阿珂杀了他们不少人，这对情侣绝不可活。

另一边！齐小瓜赶来了这里，与陈婉沁、叶水寒聚在一块，三人合力对抗一名证道七重强者，然而，频繁消耗，久战不支，即使联手的情况下，依旧险象环生，似乎下一次攻击，便会取走他们一条人命。

苏晋情况也并不好，天魔曲被打破，姬枭的曲音肆无忌惮碾压在苏晋身上，配合另一位证道七重元帝，给苏晋造成了巨大压力，使他无力抽身帮助其他人。

“看来他是赶不回来了。”

韩青芷抬头朝着幽渊上空望去，目光似洞穿天际，到达遗迹之上，秦浩与嫪象战力相当，按照叶水寒诸人目前的抵抗程度，很难撑到他回来。

也许很快，这几位神宫弟子都要死吧。

“呵呵，不知真极剑主此时作何感想？”

太晖圣主笑着开口说道，这便是对方所谓的结果吗？

尽管抵抗很顽强，却仍旧败于战神卫之手。

首无缺没有回应，见齐小瓜诸人性命垂危，随时会有人死，拳心暗暗握紧。

“谁动谁是孙子。”

三目的眼神盯着李万机。

李万机面庞带着一股怒意，却又显得无力，秦浩真的赶不回来了吗？

照此下去，苏晋诸人的命，怕要栽在周悟道这坑里。

算了，孙子就孙子吧，反正李万机重塑道体之后，从没拿自己当人看，他总不见死不救，看着叶水寒去死，虽然从三目的手里救人也很困难。

“师尊，他们都是弟子昔日同门，多有扶持照顾，而且个个是李初三的亲人，此战若死，将来圣宫有何面目再面对劫剑帝？”

千凝紧张到，望着战局，她心急如焚，恨不得插上翅膀飞去入阵。

“罢了，既然无法再突破帝道，人生千年是活，一天也是活，大不了不当这一国之主，入道祖门下……动手。”

无忧仙子，又或者该称之为水瑶女帝，此时她一声令下，只见圣宫诸帝爆发一道道绚丽帝光，欲入局援助。

水瑶圣宫乃南界霸主势力，帝道强者不少，天韵证道八重，她们入局，自然能够解围，毕竟为战炎护道的战神卫不多，对于落日峰三万神卫而言，九牛一毛。

但此战一旦打了，等于水瑶女帝挑衅落日战神，必将面临遭受毁灭的风险。

可想想象，水瑶做出决心有多难。

然而联想一路秦浩对她们的照顾，纵然帝道无情，水瑶却不能无义。

一道道帝威爆发，水瑶圣宫这里声势极为惊人，立刻引起韩箐芷、三目以及太晖的注意，大秦强者之中，一道道目光望来，水瑶圣宫这是准备入局吗？

但她们，能否承担落日战神的神威？

轰，咔嚓嚓嚓！正当大秦强者迟疑该不该替战神卫挡下圣宫诸帝时，突然，一道黑色闪电从高空劈落而下，顿时，可怕的魔气翻滚，闪电之中似有一道凶猛的魔躯坠落，朝着姬枭的位置狠狠落去。

“是他。”

三目眼神微眯，额头中央闪烁出淡淡的神芒，盯紧黑色闪电之中的身影，这道气息，是遁入魔城逃走的大周皇朝余孽，除周悟道外，唯一逃走的人。

“给我死。”

一具满身魔纹密布，体格霸道魁梧的身影从空坠落，滚滚杀气之中是一双冰冷的血色眼眸，此人气息极为陌生，包括与周悟道关系密切的齐小瓜诸人，谁都认不出他究竟是谁，但若细细看去，便会发现此人五官隐隐与白小童有几许相似。

 