    吕树一边跟商队老板商量着免单的事情，一边观察着孙仲阳等人的神情，然后吕树就发现，孙仲阳他们完全是一副跃跃欲试的样子，仿佛这次偷袭并不算什么很严重的事情。

    最终商队老板也没跟吕树纠缠，不仅同意了吕树免单的要求，还答应以后若是再碰上，吕树可以永远免费的随着商队走。

    商队老板虽精明，但他也知道是吕树救了自己的命，如果自己刚才死了，孙家也许会给自己报仇，但问题人都死了，报仇还有什么用？

    但他立场还是很清晰的，商队当天便找到合适防守的地方安营，然后商队老板把今天的事情原原本本的告诉了孙仲阳他们，比如那一箭的声势，比如自己对于这些大奴隶的分析，比如吕树给他的意外！

    “仔细想起来那个时候我还没有发现那支箭，其实乐于吕就已经提前感知到了，只不过那时候匆忙我没空细想，所以错过了一些细节，”商队老板回忆着白天的一幕幕场景说道。

    “你是说，其实箭还没到的时候他就已经提前发现了，而你是听到远处轰鸣声的时候才发现的，”孙仲阳坐在篝火旁边笑着说道：“也就是说，他其实是个高手？”

    “没错，”商队老板点点头：“而且，我怀疑他发现那支箭的时间很早，但他却是在箭都快要到我身边的时候假装跟我一起发现，然后救下了我。”

    “你的意思是，他故意让你承他一个救命的人情？”莫小雅想到：“他为什么要这么做？万一人没救下来怎么办？”

    商队老板思索了很久说道：“我觉得他想让我落个人情，很有可能是为了不掏他随商队去王城的费用……”

    孙仲阳倒吸一口冷气：“我觉得很有可能……”

    一般来讲这种遇袭的大事很难跟什么狗屁零零碎碎的小钱扯到一起，在孙仲阳他们看来，吕树随商队去王城的这笔钱真的是小钱，根本不放在眼里那种。

    然而不知道为什么，当这个事件的主角变成吕树时，他们便理所当然的认为，吕树可能就是这么想的，先让商队老板落个人情，然后免费去王城……

    平时大家性格都不一样，所以看待事物的评价和想法也不一样，但是他们对于吕树的认知，竟然惊人的达到了高度统一。

    “你们说，他真是为了这么一笔小钱算计了这么多吗，”孙仲阳有点牙疼。

    莫小雅现在对吕树是半点好感都没，听到孙仲阳的话之后她便冷笑起来：“呵呵，这人为了钱，什么都肯算计，那徐沐君毕生的积蓄他都愿意拿走，还有什么事情是他做不出来的？我之前还很难相信他会为了钱出卖那个武卫军统领，现在觉得那个武卫军统领被他见过真是到了八辈子血霉。”

    “咦，你们觉得他会不会是咱们仇家提前安排进队伍的？”有人说道。

    “这个不太可能，”孙仲阳摇摇头：“说实话，留在商队里面对我们来说已经是一个意外了，他如果真是潜伏过来等着害我们的，说实话他应该不会这么高调……”

    吕树高调吗？其实吕树一点也不高调，但不知道怎么的，孙仲阳他们就是无法忽视吕树这个存在感……

    “咦，你们觉得他有没有可能是那个武卫军统领？”有人好奇道。

    “应该也不是，武卫军四个一品，武卫军统领肯定是其中之一，不然别人为什么听他的？而且这个乐于吕身上根本就没什么军人气息！”

    “我觉得还是防他一手比较好，”莫小雅冷声说道，然后问起商队老板：“他的实力你怎么判断？”

    “应该是二品巅峰，”商队老板想了想说道：“不像是一品，但总感觉他要比正常的二品巅峰都要轻松，您几位是当时没去注意他的表情，但我注意了……实在太淡定了，寻常人根本不会那么淡定的。那种感觉，就好像偷袭、战斗这种事情，对他来说就像喝水吃饭一样稀松平常！”

    这就是商队老板当时的感受，他跑商队也都不知道多少年了，遭遇过土匪，遭遇过正规军，遭遇过战乱，可以说是大风大浪都见过了，虽然每次都逢凶化吉，但商队老板至今也不敢说自己面对战斗和临面而来的羽箭能够多么淡定，但是吕树那种淡定，就像是生死的权力完全掌握在自己手里，旁人无法触碰一样。

    莫小雅冷笑道：“就说他有问题，我看大家还是把他们看紧一点，他能出卖武卫军统领，难道就不能为了钱出卖我们？要不要直接把他赶走，省的在商队里面变成一个隐患？”

    “小雅说的对，总归是要防一手的，但把人撵走会不会有些不近人情？”有人疑惑道。

    结果就在此时，夜色中忽然响起马蹄声，还有马车轱辘碾压地面发出来的吱吱嘎嘎声响，这不是有人到来，而是有人要从商队里离开……

    孙仲阳愣了一下便带人赶了过去，然后当时脸就黑了，竟然是吕树和吕小鱼要连夜离开……

    自己这边还在考虑把人撵走是不是有点不仗义，结果人家自己要走。

    孙仲阳是聪明人，所以这一瞬间孙仲阳就想明白这少年为什么要走，对方担心跟着自己这群人一起被埋伏阻击！他们光想着吕树留在队里会不会不太安全，结果人家想的是，跟着自己这群人会不会不太安全……

    “来自孙仲阳的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    孙仲阳当时就脸黑了：“你们这是要去哪？”

    吕树平静说道：“是这样的，跟着你们有点不太安全了，咱们就王城汇合吧，到时候我帮你们找武卫军统领……”

    莫小雅很气愤：“如今大家遇到危险你们竟然要走？”

    “关我屁事？”吕树有点莫名其妙，对他来说这就是一群萍水相逢还天天想着揍他的人，他没半夜给这群人一锅端掉都已经是修身养性的成果了好吧……

    莫小雅被噎了半天：“你这样见到危险就扔下同伴跑掉，就算能好好的活下去，又能有什么朋友？”

    “关你屁事？”吕树觉得更加莫名其妙了。

    他看着沉默下去的莫小雅忽然感慨，人生啊，就是善用“关你屁事”和“关我屁事”这两个词，就能省去好多的麻烦……

    ……

    还有一章晚点更

