    对于小青的举止，白素贞也很无语。

    相对来说，她比小青要懂人情世故的多。

    当年她未化形之前，一直在青城山修行。

    青城山乃是道家圣地之一，大大小小的道观不计其数。

    其中有一处道观最为有名，名曰上清宫，乃是道家赫赫有名的张天师所创。

    白蛇时常溜到上清宫去参拜三清，参拜天师神像，也或是隐藏起来听观里的高人论道。

    其实她的行踪又怎么可能瞒得过观里的高人？

    只不过，大家故意装作不知道。

    道家崇尚道法自然，既然这条小白蛇一心向道，那自然没有伤害她的道理，一切顺其天道自然。

    有一天，白蛇从上清宫返回修炼之地。

    半路上发现一个老妪坐在路边，看样子摔伤了腿，走不动路了。

    白蛇一向心善，于是去叨了一棵活血化淤的灵草游到老妪身边，并冲着老妪微微点头示意。

    老妪一开始有点惊吓，后来见白蛇颇通人性，便下意识问了一句：“这草是你给我治腿的？”

    白蛇连连点头。

    老妪惊喜不已，连声道谢。

    等到老妪接过灵草，白蛇又口吐人言，让她服一半，留一半敷伤口。

    老妪依言而行，果然，不久后便能站起身来了。

    白蛇欣慰不已，冲着老妪点了点头便要离开。

    这时，老妪笑道：“既然你如此有灵性，老身不妨传你一些修炼之法，对你以后的修炼大有好处。”

    白蛇：“？？？”

    就在她一愣之时，一道金光将她笼罩其中，同时隐隐有声音传到脑海中：“白蛇，老身现在传你修炼之法，并赐你名字白素贞，希望你早日修成正果……”

    也不知过了多久，金光消失，白蛇回过神来，却发现老妪已然不见踪影。

    直到这个时候，白蛇方才醒悟过来，老妪一定是神仙前来考验与点化她的。

    虽然不知道老妪是谁，但是，白蛇还是以弟子之礼冲着天空虔诚地拜了三拜。

    接下来的日子里，白素贞更加努力地修炼，终于顺利地化形为人。

    化形之后，白素贞开始游历天下，历红尘之劫。

    后来在紫竹林遇上了小青，当时小青正被几只蝎子精围攻，伤痕累累，危在旦夕。

    白蛇仗义出手打跑了几只蝎子精，小青既是崇拜又是感恩，认了白素贞为姐姐。

    在白素贞的引导之下，小青经过一番苦修，又因机缘巧合得到了老方丈的那串念珠，吸收其灵性之后终于也化形为人。

    只不过，她刚刚化形，又从未接触过外面的世界，所以在本能上还是处处以蛇的思维考虑问题。

    “小青，记住，这两条是腿，不是尾巴。你现在是人，不是蛇……”白素贞苦口婆心教导。

    小青一副懒洋洋的样子翘起腿：“唉，本来是一条软肉，现在分开两边，还有十只叫什么脚趾，真是麻烦。”

    “那你还是变回蛇好了……”

    小青一脸激动：“好啊好啊……”

    “以后我一个人去人世间玩，你呢，就永远做你的蛇，呆在这紫竹林中。”

    这下小青不依了：“不要不要，姐姐到哪人家就到哪。”

    “那你就乖乖学做人。”

    “好嘛……”小青嘟着嘴应了一声。

    这时，婴宁不由嘻嘻笑了笑道：“小青，等你以后体会到做人的好处，你就不想变回蛇了。”

    “哼，做人有什么好？”小青翻了个白眼。

    “你没听说人是万物之灵么？总之啊，变成人之后修炼方便多了。”

    接下来，四女凑到一起，叽叽喳喳聊了起来，彼此间还挺投机的。

    白素贞与莫愁长得一模一样，所以二女有着一种莫名的亲切感，就像是姐妹重逢。

    婴宁天性洒脱，与小青的个性颇为相投，没聊一会儿俨然成了闺蜜一般。

    一直聊到傍晚时分，婴宁与莫愁方才辞别而去。

    一到家，婴宁便高声唤道：“夫君，夫君……”

    “大呼小叫成何体统？”周羽故意虎着脸走了出来。

    婴宁才不管，嘻嘻哈哈上前拽着夫君的衣袖，神秘兮兮道：“夫君，你猜我们今天见到谁了？”

    “嫦娥？大圣？”

    “不是不是，是莫愁姐姐……”

    “莫愁？”

    周羽一脸疑惑地瞟向笑而不语的莫愁。

    “嘻嘻，是莫愁姐姐的孪生姐妹，与莫愁姐姐长得一模一样。”

    周羽心里一动：“哦？有这样的事？会不会是对方故意变的？”

    “不是不是……”婴宁飞快地摇头：“她叫白素贞，还有个结拜的妹妹叫小青……”

    原来如此！

    听到这话，周羽倒也没有多奇怪，毕竟他都遇上法海了，再遇上白素贞也不奇怪。

    不过，周羽还是故作惊讶的样子：“这真的是太巧了，她们在哪？”

    “在紫竹林，不过白姐姐说，她要带小青入世历练，就这两天就进城来找个地方落脚……”

    “嗯，那你们到时就有地方窜门了。”

    “嘻嘻，是啊，到这个世界来咱们还没朋友呢，现在总算有朋友了。”

    听到这个消息之后，周羽却开始打起了小算盘。

    如果不知道也就罢了，既然已经知道了白素贞的下落，他没理由让白素贞去喜欢别的男人啊？

    特别是许仙这样的普通书生。

    再说了，莫愁与白素贞长得一模一样……

    光想一想都有点意思。

    所以，他必须在白素贞见到许仙之前先一步见到白素贞。

    第二天中午时分，周羽来到紫竹林转了一大圈却没有发现白素贞与小青的踪影。

    紫竹林的范围虽然很大，普通人恐怕在这里转几天都转不完，但对于周羽来说根本不是什么难事。

    难道去别的地方了？

    想了想，周羽又回到城里，并来到了双花坊巷口。

    果然，一凑近巷口的院子，他便感应到了一种与众不同的气息，想来正是白素贞与小青在里面。

    院门紧闭，要找个什么借口进去呢？

    想了想，周羽不由计上心来……没有条件，不会创造条件么？

    于是念头一动，手中多了两本书，再抬手挥了挥，天空中突然飘起雨来……

    “奇怪，好好的怎么突然下雨了？”

    小青正在院子里游来游去……没错，不是走，是化出蛇尾在地上游，眼见着下雨，不由得嘀咕了一句。

    “砰砰砰……”

    这时，院门响了起来。

    “谁呀？”

    小青下意识询问了一句，随之又变出双腿向着院门走去。

    周羽没有应声，他已经听到了脚步声。

    “吱呀……”

    院门打开，小青瞟了一眼站在院外的周羽，皱了皱眉问：“喂，你找谁啊？”

    果然是小青。

    周羽装作一副迷糊的样子道：“咦，这……这不是秦兄的家么？”

    “什么秦兄，我们刚……”

    “小青，谁在敲门？”

    这时，白素贞走了出来。

    “不认识……”

    “二位姑娘，在下乃是城中一介秀才，前来找秦兄还书，我记得秦兄就住在这一带，难道我找错门了？”

    “没错，这里没有……”

    小青正想赶人，白素贞却瞟了周羽一眼，笑道：“公子，你都湿了，快进来避避雨再说。”

    “这……”

    “快进来吧，要是着凉就不好了。”

    “如此多谢二位姑娘了。”

    “公子不必客气。”

    进到屋子里，白素贞将周羽带到炉边坐下，又拎起炉上的茶壶冲了杯茶：“公子，喝杯热茶暖暖身子。”

    “真是太感谢了。”

    “不客气……”

    白素贞笑着回了一句，随之瞟了一眼周羽放在桌上的书，问道：“看来公子是爱书之人，身上都淋湿了，书却未沾一滴水。”

    “咳，这是当然，读书人当然得爱惜书。”

    “不知公子家住何处？”

    “就在城里，城西……”

    “公子，不如你把衣服脱下来，泡个热水澡，我再帮你把衣服熨烫一下，很快就干了。”

    周羽赶紧摆手：“没事没事，就在炉边烤一烤就行了。”

    “那公子稍等，我去拿张汗巾过来你擦一擦……”

    “有劳姑娘了……”

    等到衣服烤的差不多了，周羽方才告辞而去，而且还带走了一把伞，改日又有借口上门来还伞了。

    只是，他却低估了白素贞的智慧与观察力。

    等到周羽一走，小青有些不满地嘀咕道：“姐姐，你怎么对一个陌生男人这么热情？”

    白素贞笑了笑：“因为他不是一个普通的男人。”

    “他还不普通？不就是一个什么什么读书人么？”

    “小青，你道行还浅，看不出他的特殊之处。这样给你说吧，之前那场雨我敢肯定就是他故意施的法。”

    “啊？”

    小青大吃一惊。

    随之急道：“这么说他也知道我俩的身份？姐姐，你明知他是故意接近我们的，你竟然还对他那么好？”

    “小青，不用紧张，他没有恶意的……”

    “你怎么知道他没有恶意？”

    白素贞自信地笑了笑：“明天你就知道了。”

    次日，白素贞带着小青出门而去，路上还买了一点礼物。

    “姐姐，你到底带我去哪？”

    “到了你就知道了……好好走路，挺起胸来，别跟爬似的……”

    “可是人家习惯用爬的……”

    不多时，二女一起来到了西湖边的一幢小院子。

    这时，小青不由恍然：“哦，原来你是来找婴宁、莫愁的呀。”

    “对！”白素贞笑着点了点头。

    院门半开半掩着，不过第一次登门，白素贞还是敲了敲门环。

    不多时，婴宁蹦蹦跳跳走到门口一看，不由一脸惊喜将院门打开：“白姐姐，小青姐姐，你们来了呀？”

    “是啊，没有打扰你们吧？”

    “没有没有，快，快进来。”

    进院后，婴宁便呼道：“莫愁姐姐、敏儿姐，来客人了。”

    客人？

    周羽正在屋子里看书，听说来客人了也不由自主走了出去……

    结果……

    对上了白素贞似笑非笑的眼神。

    这眼神分明就是在说：早就猜到是你了，看你现在怎么装。

    小青却一脸惊愣，冲着周羽咋咋呼呼道：“你怎么也在这里？又来还书？”

    “呃……”

    周羽一脸尴尬。

    “咦？怎么回事？你们认识？”婴宁一脸狐疑。

    小青愤愤道：“哦，我明白了，这就是你们的夫君对吧？他昨天跑到我家小院来，说什么找谁谁谁还书，姐姐还好心一片借他伞……”

    “咳，那啥……抱歉，白姑娘，小青姑娘，我不是故意的。

    我就是听婴宁说，白姑娘与莫愁长得一模一样，一时好奇……又不好唐突道明身份，所以……”

    白素贞大度地笑了笑：“没事，其实我一见你就猜到了，婴宁大略提过一下你的情况。”

    “光顾着说话了，快，屋里坐。”

    白敏儿则一脸惊讶地看着白素贞与莫愁：“真的长的一模一样。”

    正所谓一回生，二回熟。

    自此后，两家常来常往，同时也彼此交流修炼的心得。

    这天，一个瞎眼道人来到了白素贞与小青所居的庭院。

    旁边跟着两个弟子，一个拎着口袋，一个扛着布幡，上书：茅山大师，降魔伏妖，全真子。

    “到了，就是这里！”

    到了院外，瞎眼道人不由喝了一句。他的眼睛虽然看不见，但感应力却相当强，已经感应到了二女的气息。

    其中一个弟子道：“师父，是间百步方圆的庭院。”

    “哼！”瞎眼道人得意地哼了一声：“这里面有只蛇妖有着千年道行，捉了回去上炉炼丹，便可补我灵气，壮我法力，提升修为……”

    这老道的确师出茅山。

    只不过，茅山弟子遍及天下，不少野修学了几手茅山术也以茅山弟子自居。

    毕竟茅山名气大。

    也因此，导致茅山弟子良莠不齐，各色人等都有。

    这个瞎眼老道并非正宗的茅山弟子，一身所学甚杂，包括一些邪门歪道的法术也在学。

    总之，为了提升修为可谓不择手段。

    无意中感应到白素贞的气息之后，这瞎眼老道可谓欣喜若狂，因为他正在凑材料炼一种可以快速提升修为的丹药。

    其中，便需要有千年修为的妖精内丹为药引。

    只不过，这老家伙也心知千年道行的妖可不是好对付的，所以做了一番充足的准备，信心满满而来。

    这次来，他带了几十斤雄黄，认为一定可以克制蛇妖，手到擒来。

    “好了，准备捉妖！”

    “是，师父！”

    两个弟子撕开布袋，沿着院墙开始撒雄黄……

