
    赤色的魔狮，足有三丈高，威严无，随着吼叫，森白的牙齿暴露出来，让人望之亡魂皆冒。手机端

    周围观看之人，刷的一下远去，这可是圣胎级别的妖兽，吞个人简直是不费吹灰之力。

    “小杂种，你敢打我，我要你粉身碎骨！”齐天被人搀扶起来，但身的骨头断裂太多，站立不稳，痛苦笼罩全身。

    “小杂种说谁？”苏浩神色不变。

    “你，说的是你，小杂种是说你！”齐天爆喝，对苏浩的恨意，如滔滔江水，连绵不绝。

    但，气急败坏的声音落下，现场却是瞬间一静，众人都是神色古怪的望着齐天。

    乃至，那火鬃狮子都是忍不住的侧头，凶残的目，带着怪异之色。

    “刷”的一下，齐天脸色刹那羞红无，知道了苏浩的当，恨意更浓之下，他险些将牙齿咬碎。

    他双目血红无，觉得受到了耻大辱，今日必须让苏浩知道，什么叫做生不如死。

    “给我吃了他！”他朝着火鬃狮发出命令。

    那狮子言听计从，立刻前，再度凶残，盯住苏浩后，涎水滴落而下。

    “得罪我家少爷，你死不足惜。”

    “哼，不知好歹的东西，也不打听打听，我家少爷什么身份？”

    跟随齐天而来的人，对着苏浩冷冷咒骂。

    “一头小狮子而已，来了，也只能跪倒。”苏浩仍旧不在意，淡然的神色，看不出丝毫的担忧。

    “哼，告诉你，这可是火鬃魔狮，更是带着异种血脉，乃是妖兽之的玄兽，战力强大无。”

    玄兽，之一般的妖兽，更是多了一丝霸道，战力之同级，高了不是一星半点。

    当即，周围人神色更是震撼。

    “事实，这玄兽的品级，还是圣胎二层，一般的人类圣胎三层，也绝对不是他的对手。”

    “嘶！”

    这一次，众人倒吸冷气，震撼无语言表，魔狮竟然他们猜测的还要厉害，那少年断然是没有机会了。

    很多人脑已经想象出苏浩被魔狮吞下，骨肉被嚼碎的凄惨，忍不住激灵灵一个颤抖，那种场面，想想都是恐怖。

    “来了只能臣服。”苏浩还是淡定。

    但周围人无不是摇头，认为他无知无畏。

    “小杂碎，这魔狮乃是我爷爷饲养的，早已训的服服帖帖，对我爷爷忠心耿耿，岂会臣服你？”

    齐天冷斥，嘴角挑起森寒的笑，觉得苏浩痴人说梦。

    不仅是他，众人皆是如此。

    即便是那魔狮都是嘶吼起来，不满苏浩的话，更是步伐向前，荡漾出阵阵恐怖煞气，要吃掉这个大言不惭，渺小无的人类。

    不过，也在魔狮向着苏浩靠近后，双目却是露出一股骇然之色，隐隐约约察觉到苏浩身的一股恐怖气息。

    事实，那气息不是苏浩，而是血龟老祖！

    虽然被苏浩封印，但血龟老祖释放出一丝强大的妖兽气息还是简单，以他的身份，镇压魔狮自然也是轻松加容易。

    “这么一个小东西，也敢在老祖面前造次，若不是老祖我无法移动，一个眼神粉碎了他。”

    血龟老祖嚣张道。

    魔狮还在向前，随着距离苏浩更近，那股气息越是霸道，到了最后，让他发出低沉的吼叫，身躯微微一颤。

    但这一幕，在周围人心不是恐惧，而是魔狮发怒，要扑杀苏浩了。

    “要吃人了。”有人惊骇的叫了一声，忍不住再次退了几步。

    齐天等，则是冰冷大笑，等待着苏浩骨肉被嚼碎，凄惨当场，他们镇压他的元神，依旧可换取神丹。

    “噗通！”

    不过，在众人如此期盼下，那看去似乎要扑杀而出的魔狮，却是如断了腰一般，毫无骨气的直接瘫倒在地。

    同时，对着苏浩所在的方向，不断的呜咽，似乎讨饶，这之臣服更厉害，直接匍匐了！

    嘎？

    突然发生的一幕，让得精神紧张的众人，猛地一个趔趄，差点摔倒在地。

    事实，齐天等人，已经是瘫倒在地，望着那匍匐的魔狮，绝对是懵逼了，这啥情况？

    “火鬃魔狮，给我吃了他，立刻马！”齐天嘶吼，他觉得这绝对是意外，这头狮子可是他爷爷饲养的，更是种下了生死符，对他齐家忠心耿耿，言听计从，绝对不敢违背。

    但这一次随着他嘶吼落下，火鬃魔狮却是无动于衷，似乎根本没有听到，只是盯着苏浩所在，继续哀鸣，讨好。

    “起来吧。”

    苏浩挥了挥手，刷的一下，那魔狮翻滚而起，望着苏浩，如哈巴狗吐出舌头，唯命是从。

    众人双眼爆睁，险些将下巴惊掉在地，脑充满了不可解的疑惑，完全不知道苏浩施展了什么妖法？

    苏浩不理会那些人的惊诧，大步向前，走到火鬃魔狮之前，在后者颤抖之下，在他额头轻轻拍了拍。

    瞬间，魔狮额头之，三道血色的符篆出现，啪的一下散开，魔狮的生死符是这般破解。

    “冤有头，债有主，想报仇雪恨，便去吧。”苏浩淡然一笑，随后大步向前，前方的齐天等，根本不敢阻止。

    事实，他们也没时间阻止，在这一刻，那火鬃魔狮血红而狰狞的目光，已经死死的盯住了他们，吼叫带着通天暴怒。

    火鬃魔狮被齐家收服，种下了生死符，无法反抗，对齐家的恨也不是一般，如今打破牢笼，恢复自由身，它恨不得立刻嚼碎齐家所有人。

    “跑！”

    齐天怕死到了极点，在发现苗头不对后，更是立刻捏碎金符，身体如流光而去。

    现场只留下那些狗腿子，哀嚎之，被魔狮喷出的火焰，焚烧了衣衫，变成了光溜溜。

    随后逃之夭夭。

    这一日，圣龙城很多人都是知道，齐家众人，在街道裸奔！

    魔狮腾起，望着苏浩消失的方向，露出感激之色，随后驾着火云，冲出了龙威城，遥遥而去。而在他离去后，一名白头发老头，摸着下巴一笑，随着苏浩消失的方位而去……
