    过了好一阵，楚知云在房里听到敲门声，以为是程欣回来了，便开口道，“欣欣进来吧，门里边没锁上。”

    楚知云都站起来，准备好迎接自己的好姐妹，以及打算数落两句女儿，却看见推门进来的是两位男人，不由得吓了一跳。

    旋即，她想到什么，“是不是我们家云婷太调皮，欣欣叫不动人，吩咐你们来喊我过去啊？”

    却不知，那两个男人紧接着将房门反锁了。

    楚知云心里咯噔一下，意识到事情不对路，“你……你们这是要做什么？”

    其中一个男人搓了搓手掌，吞了吞口水，道，“莫大夫人这么好看，我们当然是来当神仙的了。”

    楚知云蹙眉，她不认为这人是在夸自己，言语轻薄下流得很！

    她心里害怕了，忙大声喊道，“欣欣！欣欣！欣欣救我！”

    另一位男人笑了，“叫吧，莫大夫人，你叫得再大声，也不会有人管你的！”

    “你们……你们要干什么？是……是谁让你们进来的？”

    楚知云害怕，但理智还是有一点的，进来的时候她就发现了，这庄园的管理挺不错的，也不是谁都能随便进来的。

    “莫大夫人，等你陪我们快活过后，也许你就知道了。”

    楚知云既害怕又紧张，她第一次遇到这种事儿，而且还孤立无援的，一个人面对两个男人，但她努力保持着镇静，“你们既然知道我的身份，也应该知道莫家在北城的地位，你们敢动我，是不想活了？”

    “我们活不活，不是莫大夫人你说了算的。”

    其中一个男人对身旁的另一位男人使了个眼神，两个人就朝着楚知云扑过去。

    楚知云大惊，边躲开他们，边大声喊人求救，“欣欣！云婷！救命啊！欣欣救我啊！”

    “别喊了，她们管不了你的。”

    楚知云一听，眼珠子似要瞪出来了一样，她以为那男人是在告诉她，女儿云婷和好友程欣已经被她们控制了。

    “我女儿在哪儿？你们对她做了什么？程欣呢，你们又把她怎么样了？”

    有个男人不耐烦了，“吵死了，要不我们先把她的嘴给堵上吧？”

    另一个立马应和，“好，就这么干！”

    接着，两人又朝着楚知云扑过去。

    楚知云哭喊无门，也不是两人的对手，很快便被两人控制了，嘴巴也被塞进了一团布。

    然后，两个人开始对她上下其手。

    楚知云哭着，可嘴巴被堵着哭不出声，只有无声的泪水不停地从她眼里流出来。

    她挣扎着，可她怎么也挣脱不掉。

    后来，她哭晕了过去。

    再醒来的时候，楚知云只感觉到身体传来的疼痛，以及内心里传来的恶心之感，那双早已被泪水模糊的双眼睁开了，房间里好像只剩下她了。

    她双目无神，呆呆的不知道在看着什么。

    半晌，她想起女儿云婷，便挣扎着起来，抽噎着穿好衣服。

    楚知云哆哆嗦嗦地走到房门，打开房门的时候，迎面就看到走过来的程欣。

    她愣了愣，还是下意识的问道，“欣欣，你没事吧？”

    程欣上下打量了她一下，带着笑意说道，“知云，我能有什么事儿啊？倒是你……你这是做什么，怎么衣服和头发这么乱？”

    楚知云心里停跳了一拍，觉得好友的目光和话语刺痛了自己，“你……你刚才去哪里了，我叫你怎么听不见？”

    程欣笑着走近楚知云，凑到她耳旁轻声道，“傻知云，你说什么呢？我怎么可能听不到呢？”

    楚知云懵了，“那……那你为什么……”

    “为什么？”程欣冷笑起来，后退两步，盯着楚知云的眼睛看，“难道你叫我，我就一定要应你，一定要救你吗？”

    听到程欣的话，楚知云一下子瘫软在地。

    她内心极为震惊，冒出了一个可怕的想法，“是不是……是不是你……”

    程欣再次打断她的话，“是不是我叫人做的？是又如何，你又能拿我怎么样呢？莫非发生了这样的事情，你不觉得你愧对莫寻琛，还想着闹得全天下的人都知道这事儿？你要是想这样做，我也乐意奉陪！”

    她冷笑了声，“可是，你有证据吗？哦，忘了告诉你，侵犯你的两个人，现在已经在去外地的路上了，你找不到的。呃……这庄园里的人，在你刚才昏死过去的时候，也已经换了一遍。”

    楚知云攥紧拳头，从地上爬起来，怒瞪着程欣，“你为什么要这样做？程欣，我们认识这么多年，我哪点对不起你，让你如此恨我，竟用这样的办法来对付我！”

    莫寻琛，是楚知云的丈夫，是莫云枫和莫云婷的父亲。

    听到程欣提起莫寻琛，楚知云心中愈发痛苦，出了这样的事儿，她觉得愧对丈夫，无颜再出现在丈夫面前。

    她想在丈夫面前，保留原有的尊严和形象。

    程欣冷冷的看着楚知云，这是楚知云以前从来没有见识过的面孔。

    “楚知云，你确定你要这样跟我说话？”

    说着，她一把拖过楚知云，将她拉回房间，再把她推坐到床上。

    这时，程欣才开始回答楚知云的问题。

    “为什么？楚知云，你心里没点数吗？是，我们是一起长大。是，我也以为我们是最好的朋友。可你对我都做了什么呢，你说不上来吧？因为你觉得，那一切都是理所当然的，觉得我就应该承受！”

    程欣越说越激动，“从小，最好的东西都是你的。在学校，我学习比不过你，那些同学一个个的也都更喜欢围着你转，有好东西都会给你，我有什么呢？我有的，不就是你不喜欢的，不想要的，然后施舍给我的么？”

    楚知云难过的又流起了眼泪，她从来没有这么做过，她给她的也是自己喜欢的东西啊！

    “程欣，你以前不是这样的。”

    程欣嗤笑，“不，是你错了，我一直都是这样的，只是我觉得时机没到，还不想让你看到这样的我而已。”

    她很了解楚知云，出了这样的事儿，楚知云是不会说出去的，因为她会觉得对不住丈夫、对不住家人。

    她也知道，楚知云不会有脸再回到莫家。

    从刚才提起莫寻琛的名字，看到楚知云的反应，程欣便知道自己赌赢了。

