    侯通海翻译好“圣骑士锻体法”以后就开始着手修炼，每天住在净室之内，按照法门不是自行鞭挞就是脱光了做出那奇怪的动作与冷热对抗，打熬身体。

    转眼数日，侯通海果然感觉这秘法颇有功效，自己原本因为年过六旬稍觉精力减退，可是不过数日后就仿佛年轻了五岁。

    侯通海的武功在中土本来不过是二流, 甚至在二流里也不拔尖，可是十余年的苦修后功力大进，已经似乎在二流之上了，起码说在全真教三代弟子里，目前武功能胜过他的也不会超过一只手的数。

    所以侯通海很自信只要自己能把圣骑士锻体法练成，比肩自己师哥绝对不成问题。

    在侯通海把石窟隧道内的东正教圣人尸体都扔出去以后，瞬间就没有人再来刺杀侯通海。

    东正教不再刺杀侯通海, 可是侯通海对自己的武功十分自信, 这一天得知了弗拉基米尔地区有一个东正教的隐秘据点后, 侯通海也不要呼图尔派兵围剿，在灵光观内拿着之前那一把插粪草的叉子就孤身一人打上了东正教据点。

    这是一所破败的修道院，侯通海冲进去连杀数人，之后一把火烧了教堂。

    可是没等侯通海回转灵光观就被一个身穿金边天鹅绒长袍的老人拦住了去路，这个老人身材强健身后是八个更高大强壮的中年人，不等老人说话八个高大的男子就同时出手，数招间便把侯通海控制住。

    这個一看就贵气逼人的老人咧嘴说着一口标准的蒙古语：“你就是全真教的三角恶龙侯通海？下手倒是真狠。”

    侯通海落于人手却不畏惧，怒斥道：“你们以多欺少，算什么英雄豪杰？老家伙你快让他们撒开我，我跟你们一一打过。”

    老人看着有八十岁的样子，须发皆白，咧嘴笑道：“你还真是硬气, 我看你就一个胳膊，耳朵好样也叫人割了, 看来真是个硬汉豪杰, 好吧，我忙着去罗马, 就饶你一命吧。”

    老人一摆手, 八个四十岁到六十岁之间的壮汉就同时撒手，侯通海刚得到自由就突然一个移形换位到了最年轻的男子身前，忽的一拳打中那人的鼻子，不过那男子却不去捂鼻子，反而抬腿踢起。

    侯通海也抬腿，两腿相交砰的一声，两人各自退开一步，只不过侯通海牢牢站稳，那个年轻人却捂着鼻子弯下了腰。

    “好身手！”

    老人轻声赞了一声，然后挥手制止了八人上前围攻，问道：“不愧是全真教的道人，东正教杀了你们的孙道人，你年老身残却敢过来，不仅挡住了东正教的刺杀，还能站稳脚跟报复，我看你们清玄真君不单单是看中了你的手段狠辣，你的武功在全真教也是数一数二的吧？我听说清玄真君一辈的全真三子也在西域, 伱是三位中的哪一位？”

    侯通海啐一口, 道：“你家侯老爷乃是成吉思汗的客卿，也是全真教灵光观观主，我的武功在全真教内可算不得什么高手，跟全真七子这些位真人比起来也远不能及。兀那老头，你是谁？”

    这个老人暗自想道：这个三角恶龙侯道人武功已经十分了得，约翰不是他的对手，我八个孩儿里单打独斗怕是除了老大康斯坦丁和老三尤里，都斗不过他，我即将跟他们全真教的清玄真君较量，不如从他身上见识见识全真武学的精奥之处。

    “我是基辅大公和弗拉基米尔大公，不过现在整个东欧都成了蒙古人的地方，我这个王公也只是个庄园主了。”

    老人冷冷的说道。

    侯通海忽然想起自己曾听身边的弟子说过，说是他们的老王公带着他的儿子和大军在东欧一带横扫列国，如果不是遇到蒙古大军的十一万铁骑被灭国，这位王公一家一定能统一东欧，成为伟大的帝王。

    “我听说过你，弗老王爷，这些是你的儿子吧，武功真不错，是我来到欧洲所见到的武功最高的人了。”

    老人叫做弗谢沃洛德·尤里耶维奇，是东欧原来的话事人，数十年里带领基辅公国和弗拉基米尔公国打瞎了方圆数千里的土地，把梁赞公国也逼得俯首称臣，只可惜他刚把王位传给自己的长子就遇到蒙古大军西征，三年内国家班底被打空，只能俯首称臣，退回到弗拉基米尔的乡下做了富家翁。

    弗谢沃洛德微笑道：“你也是我见过的武功最高的东方人，来，我亲自试试你的本事。”

    弗谢沃洛德上前两步就挥拳朝侯通海打去，这一拳没有什么招式不变花，就是渐进淡淡的一个直拳，但是拳势凶猛，让人不得不挡。

    侯通海单臂挥拳，以几十年功力用出来“九曲黄河”的绝技和弗谢沃洛德对轰一拳，可是弗谢沃洛德站着不动，侯通海却手臂酸麻倒退出十几步。

    侯通海喘着粗气心中惊骇道：要不是我刚练了圣骑士锻体法颇有成效，这一拳之力就能把我腕骨震脱臼了，这个老东西看着八十多岁了，怎么还这么有力气？

    弗谢沃洛德皱眉思索道：“是和我们欧洲的武功不同，但是也没有想象中的神奇，难不成这个侯道长的武功练的不到家？他的年纪太大，又有残疾，恐怕没有修炼全真教的高深武功，我不如请他同行，也好套出一些清玄真君的讯息。”

    想定了主意，弗谢沃洛德就笑着摊手道：“你的武功真不错，不知道比起清玄真君来能差多少？”

    侯通海瞪眼道：“清玄真君的武功深不可测，我老侯那里配跟他比较？当年裘老帮主和欧阳先生都败在了他的手上，还有西域的三大教也都是被他灭掉了，我看清玄真君早就不是凡人了，那是真真的陆地神仙了。”

    谷碏

    侯通海说的话虽然是蒙古语，可是人命和称谓等却还是汉语，弗谢沃洛德根本听不懂，但是他才也猜出了侯通海是说远不能及了，于是就问道：“你知道我是去哪吗？我就是要去罗马跟你们的清玄真人比武，你觉得我能赢吗？”

    侯通海哈哈一笑，撇嘴道：“就是我师哥活着你也不见得能赢他，跟清玄真君动手真是茅坑饮高汤，你作死。”

    弗谢沃洛德和他的八个儿子都没听懂，但也听出了侯通海语气中的嘲弄，九人脸色一沉，八子更是上前就要教训侯通海。

    侯通海瞪眼运功，只等八人围上来就拼死也要重伤一人，弗谢沃洛德突然冷笑一声，道：“你相信我能打得过清玄真君？那你就随我一同去罗马，我让你亲眼看着我是如何打赢你们全真教清玄真君的。”

    弗谢沃洛德说完他的八个儿子就一起上前按住了侯通海，他们也不懂点穴之术，只能取出铁链帮助侯通海的两腿和独臂，然后由八人轮番背着，不一时就到了第聂伯河口，随便找了一艘船，十人自己划桨一路向南顺流而下，数日内就南下一千多里。

    这几天侯通海和弗谢沃洛德父子九人也熟悉了许多，也知道了原来这个老王公是真的受邀去罗马与清玄真君比武。

    原来弗谢沃洛德多年来南征北战，还因为武功卓越被东正教依为霸主依靠，所以在欧洲乃至西域都颇有名气。

    五十年前他东征时因为战败与军队走散，但是一人却从东边战线杀穿向西，以一当千杀得顿河跟伏尔加河上布满了库曼汗国士兵的尸体，也是凭此一战被东欧人和东正教传颂为史歌中才会出现的圣人勇士。

    并在之后被东正教大牧首在教会文献中赞为“头盔舀尽顿河水，木桨击干伏尔加，勇气谋略能移山，力量体魄可斩海”。

    所以弗谢沃洛德算是欧洲近百年里难得的英雄，因此在三个月前他就收到了天方教弟子送来的一封信，信是天方教老掌教纳斯尔丁·霍加·阿凡提亲笔所写。

    弗谢沃洛德对这位数十年前威震天下的名字印象深刻，他知道四十年前耶路撒冷从西方世界的手中丢失就是这位老掌教接连斩杀了三位圣殿骑士团团长开始的。

    阿凡提信中邀请弗谢沃洛德在半年后，也就是儒略历的9月到罗马梵蒂冈城决斗，此次决斗邀请的大蒙古国师，威震西域的清玄真君，还有远在冰岛的维京王和英格兰的罗宾汉，最后一位受邀对象就是斯拉夫的王者弗谢沃洛德。

    大蒙古国师，剿灭西域三大教的清玄真君，天方教老掌教，连杀三位圣殿骑士团长的阿凡提……

    还有弗谢沃洛德从小就听着他们传奇故事长大的维京王和罗宾汉。

    这两个都是一个称号，维京王是维京人之王，也是能生撕鲸鱼海象，体魄无比强壮的战斗之王，只不过随着北欧多神教的灭亡，维京王传到这一代已经是最后一代，后继无人了。

    而罗宾汉是100多年前就因为跟随狮心王查理东征的事迹闻名欧洲和西域，这位高人曾经参与过十字军东征，杀过无数的西域高手。

    据说他是精通天下第一的长弓箭法和继承亚瑟王的王道圣剑，弗谢沃洛德本以为这位罗宾汉早已亡故，得知阿凡提邀请到了罗宾汉确实半信半疑，猜测罗宾汉活到现在岂不是要有快百岁了，也许只是罗宾汉的儿子或者孙子，继承了罗宾汉的名字。

    阿凡提邀请的全是名震欧陆，有着传奇事迹的前辈高人。

    弗谢沃洛德虽然年近八旬，但是跟半个世纪前就闻名的罗宾汉、天方教掌教阿凡提、最后一位维京巨人王乌尔夫·比约恩松三位比起来就是晚辈了，他对自己的神力和体魄很自信，想想要去见识见识这几位名震一方的高人，所以就答应了下来。

    在弗谢沃洛德的猜测中，阿凡提把几方高人齐聚罗马就是为了打压教廷的威风，报了当年圣城被屠戮的一箭之仇。

    因为自己代表的东正教，跟罗马教廷不对付，全真教也是东方异教，自然不可能和罗马教廷做朋友，乌尔夫是最后一位维京王，到现在还在笃信北欧的多神教，当年多神教就是被教廷的十二位红衣枢机主教合力斩杀了许多长老才消亡的，那乌尔夫也是跟教廷有深仇大恨了。

    至于阿凡提跟教廷的仇恨那就跟不用提了，就不说多年来十字军东征和天方教的厮杀恩怨，就是当年圣殿骑士团带头攻入耶路撒冷，一座大城杀的空无一人，这个屠城大仇阿凡提就绝不能忘，聚集高人在梵蒂冈城比武打脸教廷，甚至众人有可能一起出手收拾罗马教廷。

    不过阿凡提在信上也写明了主要原因，那就是他将不久于人世，则是希望把天下高人聚于一处，通过一场决斗分出谁才是真正的世界第一的男人，以及这个男人背后的天下第一教派。

    阿凡提的身份地位和他要做的事情对于弗谢沃洛德而言真是太有吸引力了，所以在准备了几个月后，终于在7月出发了，路上听说了侯通海手段狠辣就有有心杀了他，可是一接触发现侯通海武功了得，也有心从他身上多了解一些全真武功和清玄真君的情况，以期能在两个月后的决斗中杀死众人成为世界第一。

    顺着第聂伯河一路向南，长船入海就进入了黑海，接着八个小王公分别扬帆掌舵控制船只飘摇过海，经黑海穿君士坦丁海峡看着两岸君士坦丁堡的宏伟建筑和东正教大教堂。

    弗谢沃洛德感慨万千，道：“过了海峡就进入爱琴海了，再绕地中海，吹半个月的海风就能抵达利多迪罗马港，然后再向东走五个蜡烛燃尽的时间就差不多到罗马城了。”

    侯通海乜了乜眼，道：“你去过？”

    弗谢沃洛德眼神迷离的看着好像熟悉又好像陌生的君士坦丁堡，淡淡说道：“好几十年了，去过一次，那时候我还不是大公，也没有信仰东正教，那时候我还没娶他们的母亲……”

