    左思右想，李阅还是觉得心灵豺狼人曼德纳要先杀之，而这，离不开影影的帮助。

    “我在听。”影影绕着李阅围住，微微颤抖。

    “杀戮杯，我们需要先杀掉曼德纳，那只老豺狼人。”李阅向影影传念, “它是我们战场上最大的变数，一定要提前解决。”

    在与蛋蛋、影影和米尼米妮的日常交往中，李阅已经很少使用恶魔图鉴解析他们的状态和内心了，一是有了信任度，二是读心还要分神二用，怪累的。

    “哦，这事啊……行。”影影还有点失望的样子，“交给我就好。”

    见影影如此自信, 李阅一时间不知道该不该问下一句，但是想到那诡异的“欺瞒之杖”，以及豺狼人首领的状态，最终还是问了：“你准备怎么做？”

    “你问那么多干嘛？”影影不太开心，顶了李阅一句，“控制欲这么强？”

    “可你了解它的恶魔遗物么？”李阅向影影传念那根法杖——豺狼人的头骨静静的，却莫名瘆人。

    “好吧，我就告诉你……”影影很容易听得建议，便讲起了自己的想法，“开战时，我会把场中的一切都缝影。”

    “经过今天他们的阻拦，我能确定一件事，就是我可以钉住它们，大概三次呼吸的时间。”影影这里说得非常笃定——在用影子探查过洞穴后，了解了豺狼人一家的实力并标记出5只特别的豺狼人后，也理所应当有此自信。

    “有了这三次呼吸的时间，我可以集中力量，把曼德纳拧成麻绳。”影影沉寂了片刻，又补充道, “如果你要我杀豺狼人首领或许还有些困难，但拧那只老豺狼人的话嘛，应该不成问题……”

    “不，不够稳妥。”李阅心想幸亏自己多问了一句。

    影影不动，静静等李阅解释。

    “如果把场中的一切都钉住呢？可以钉住多久？”李阅再次询问。

    “更耗力气呢……一次呼吸吧……”影影不解，“为什么要这么做？只缝住它和它的帮手们不就好了？”

    “因为那个恶魔遗物是欺瞒之杖，我们无法确定战场上……哪些是真实的。”李阅在战术上充分重视敌人——在“看”过曼德纳展开幕布的景象，发现它甚至连空间都能“欺瞒”以后，李阅总觉得老豺狼人没有那么容易对付。

    “不管豺狼人一家是否知道恶魔之子入局，也不管战场上发生什么，只要我们能有一瞬间确认曼德纳的所在，就可以全力杀死它。”李阅现在只能充分相信恶魔图鉴，并准备通过恶魔图鉴撕开一切假想，定位曼德纳的真实位置。

    “到时候你缝住全部……在这静默的几秒里，我们一起杀掉曼德纳。”李阅准备到时直接祭出凋零之刺，不给曼德纳任何反击的余地。

    “你已经不需要孤身作战了，记住，我们是一个团队，可以多些配合。”李阅安慰一直没说话的影影。

    “哦？什么团队？你都不肯让我做你的影子。”影影还惦记这这事，却对李阅的战术安排表示明白, 一边扩张表示肯定，一边加速表示不满。

    “让你做蛋蛋的影子也是为你好，你自己没感觉到吗？”李阅才不相信蛋蛋这些天吃了那么多东西，影影没捞到什么好处。

    “嗯……好吧，要是没有它，我也不能把自己从豺狼人一家的祭坛扯到森林边缘……”影影确实无法否认，忽然颤了颤，“可我还是想当你的影子……”

    “以后还有机会吗？”

    “当然可以……”李阅只希望影影与蛋蛋都能以最快的速度成长——它们可是自己在这个世界上强大的臂助，也是并肩作战的战友。

    “嘿嘿，兴许快了，我似乎已经找到了切换宿主的方法，虽然次数有限……”影影留下一行大字。

    随后，李阅与影影确定了在那“静默的几秒”里，针对曼德纳的九种杀伤方法，务求让它一死到底；而剩下有关豺狼人的扫荡以及首领的处理，都成为了次要问题，只消在“杀戮海蝶”上稍加改动，就可以碾压。

    飞翔豺狼人和眼魔豺狼人有些特殊，被李阅安排在了死亡名单的第二梯队，至于豺狼人骗徒玛斯纳，李阅会根据到时它披的皮，做一定程度上的针对攻击。

    终于解决了当下的头等大事，李阅心情大好，放开了叫蛋蛋泡澡，同时检视起了仓库里积存着的材料，觉得应该找一只脑灵代替自己去观众席下注。

    在禁忌森林一行之前，李阅十分乐观，本打算自己在场外亲自下注，并注视着这场战斗的发展……

    但现在为了确保曼德纳的死亡，李阅需要亲身入阵，第一时间进行分辨，那就还需要在场外找个帮手。

    门门就不错——来去自如，一不容易被抓住，二来性格也比较稳重，不容易出什么差错。

    同时，李阅还决定开战前把“不羁的骨感潮男”借给门门，保障它的生存，并赋予它一定的战斗能力。

    而门门也不负李阅所托，很快送好了信，回到了藏书库上层岩洞。

    “顺利吗？”李阅传念。

    “斗兽场的大门有封印，进不去，但有苍蝇接过了信，很大的苍蝇。”门门不仅胆子大，叙述也十分清楚，李阅一听就知道是蝇魔。

    “大苍蝇把信带去楼上，楼上有一个可怕的声音，很生气，在骂布迪博格，我就逃了。”门门的应对也非常机敏，撤退得非常及时。

    “很好，不用管它，你做得很好。”李阅猜想欧基布基一定不满意自己改动他的安排，只要信送到了就行，反正“结果”控制在自己手里，斗兽场之王也没办法更改。

    “接下来我交给你个东西，你要学会灵活应用，并且替我们下注……”李阅说着，唤出了“不羁的骨感潮男”，教起了门门它的操作方法。

    蛋蛋与影影原本泡澡正欢，见李阅扔出了一副骨架，马上跑了过来，还有藏书库的左右护法。

    “我们可以穿吗？”大家都只有一个问题。

    “只有影影可以，你们不行。”李阅叫门门用意念勉强操纵骨架，门门兴致恹恹，不是很想学的样子。

    “我不信！”蛋蛋散开颗粒，钻入了“不羁的骨感潮男”的骨缝中，硬生生托起；露露与飞飞也各自伸长了手握上了肩胛骨，像在操控木偶一样，玩起了骨架。

    只有布迪博格躲得远远的，生怕再被点到名字。

    藏书库上层岩洞充满欢声笑语，而与此同时，欧基布基所在的斗兽场贵宾室中，却是截然不同的气氛。

    “布迪博格到底有什么底牌，能够在第一回合歼灭豺狼人一家？”

    一群蝇魔围着欧基布基不敢嗡嗡，这位赌魔也搓了搓手上的骰子，不知道该不该按照布迪博格的安排，向外面的那些“贵宾”发出内部消息。

    犹豫片刻，欧基布基选择接受，但嘴里却是念念有词：“假如真的如此的话，看来第五场，只能叫芬特乌斯亲自下场了？或者是他最中意的那只狼崽子？”

    “嘿嘿……就算它布迪博格异变到天下无敌，杀戮杯决赛上也得死一个吧？到时候藏书库和禁忌森林的权柄……兴许就有一个会陨落，我的机会也就来了。”

    欧基布基拍了拍桌子，掷出了骰子。

