    第302章 萧炎：我被绿了？！

    古元极为不敢相信，他就是乌坦城萧家萧炎。一个从偏僻城市出来的野小子，短短十几年，就拥有屹立于这世界之巅的实力。

    但事实摆在面前，他不得不面对。

    “没想到萧族万千载前，出了个萧玄，如今，又出了个萧炎，有此子在，萧族重现荣光也是指日可待。只不过，这些与凌峰而言，都算不得什么...”

    古元想到凌峰的恐怖，萧炎带来的震撼就算不得什么了。

    他稍稍镇定，再次看向萧炎，并未有任何态度改变，只是干笑道，“呵呵...真是英雄出少年，你小时候我还见过，一个转眼，你都长这么大了。”

    古元那不冷不淡的态度，让萧炎微微一皱眉，他原本以为，古元会对他热情起来。毕竟，以他如今的实力地位，足以让整个古族陷入覆灭危机。

    奇怪，这些老家伙，到底是怎么回事？

    萧炎有些搞不明白古元的态度，看向其他古族强者，似乎对他也是不咸不淡，甚至，还有些不耐烦，这让他很困惑。

    不过，他来此是为了陀舍古帝玉和古薰儿的，倒是并未想太多。

    “古伯父，我知道熏儿在族内，能否让我见一见她？”

    萧炎还是耐下心来，对古元颇为客气的询问道。

    后者一听，很想跟萧炎说熏儿不在，但他知道，骗不过萧炎的。思来想去后，他决定，还是让古薰儿出来，与萧炎做个了断也好。

    “你在这稍等。”

    古元说了一句之后，便遁入虚空之中。

    萧炎也耐心等候，很快，古元和古薰儿出现在萧炎的对面虚空之上。

    一看到一身紫衣的古薰儿，萧炎立马就认出来了。看着前者出落得越发绝美，他的心忍不住颤动了一下，尤其是古薰儿眉眼间还有一股成熟妩媚之意，更增添美韵，让萧炎看得有些移不开眼睛。

    “熏儿！”

    萧炎轻柔的喊了一声，古薰儿一听这个熟悉的声音，也看了过去，但看到萧炎那大变样的模样，她有些认不出。

    此刻的萧炎，一脸苍白，完全没有青年的蓬勃朝气，反而多了一丝阴邪。

    双眸猩红，充满冰冷野性，毫无人性，说话间，两对獠牙闪烁着幽光，给人一种狰狞之感。

    “你是...萧炎哥哥？”

    古薰儿还是依稀看出了萧炎的轮廓，但他大变样的容颜，让她有些不太确认。

    而萧炎一见古薰儿认出自己，激动得上前便要拥抱古薰儿，古元见状，直接挡在了古薰儿的前面。

    萧炎见状，那兴奋的神情陡然变幻，眉宇间有不悦的情绪生成，但似乎想到对方是古薰儿的父亲，又转瞬即逝。将想要拥抱的姿势收回，意兴阑珊的呵呵发笑，内心却在暗骂，这个老不死，真碍事。

    不过，萧炎并不敢表现在表面，看到古元让开，见到古薰儿后，他又忍不住激动起来。

    “熏儿...”

    看着激动的萧炎，古薰儿皱眉黛眉，突然道。“不对，你不是萧炎哥哥！”

    听到古薰儿怀疑自己的身份，萧炎也有些懵逼，说道，“熏儿，我真是你萧炎哥哥啊。”

    “不对，萧炎哥哥眼睛是黑色的，还有，他的样子不想你这么阴邪，你到底是谁？”

    萧炎的外貌变化太大，让古薰儿产生了怀疑。前者也终于意识到了问题所在，他看着古薰儿，解释道，“熏儿，我的样貌是改变了，但那是因为我修炼功法才会这样的。”

    闻言，古薰儿皱着黛眉，将信将疑。因为她还能看出萧炎的一些面貌，但她还是不敢相信，萧炎会变成如今这幅狰狞的样子。

    萧炎也是看出来了，略微沉思，旋即，他从纳戒之中取出了一本有些古朴气息的卷轴，递向熏儿道，“熏儿，我知道我现在样貌变了，你不相信，但这本帝印决，是你给我的，这能证明我的身份了吧？”

    古薰儿看着萧炎手中的卷轴，不由脸色一变，抬起头看向萧炎，“你真是萧炎哥哥？”

    “是我，熏儿。”

    萧炎眼眶冒红，内心感情戏十足。“终于是认出我来了，这下熏儿是我的了...”

    突然，萧炎在偷瞄古薰儿的时刻，他在其腹部处，感受到了一股生命的气息，在他的邪神之眼探望下，他能看出古薰儿腹部有一团绿色。

    那是新生命的象征！

    “我看错啦？”

    萧炎眨了眨眼，那激动的面貌，变了味道。

    再次定眼一看，还真是绿色的。

    一下子，萧炎的面容绿了，继而整张脸都黑了下来。

    “古薰儿，你肚中的杂种是谁的！”

    他猩红双眼直瞪着古薰儿，眼神充满暴虐和愤怒。萧炎感觉自己被绿了，还被骗了，声音中，充满着不可抑制的怒火。

    这一声，几乎是吼出来的。

    一下子，将古薰儿给震住了，真切感受到她以前的萧炎哥哥似乎变了。

    而古元他们原本还有些反感萧炎的声音，但认真回味，各个都怔住了，继而纷纷一脸欣喜的围绕过来。

    古元更是直接抓住古薰儿手，号起了脉，查探真实性后，他突然仰天大笑，“哈哈哈..天不绝我古族，哈哈哈...”

    古元的大笑，古烈他们更加激动，内心虽然有答案，但纷纷还是朝古元确定是否真实。

    在古元笑声点头中，古烈他们各个兴高采烈起来。

    而古薰儿此刻也摸着自己的肚子，再看向那一脸怒容瞪着自己的萧炎，她低下头，感觉有些无颜面对后者。

    “你们在笑什么！”

    听着古元等人的笑声，萧炎却倍感愤怒，感觉他们在嘲笑自己被带了绿帽子，猩红双眼在冒火，陡然朝其厉喝一声，继而又瞪向古薰儿，怒问道，“说，你怀中的杂种，到底是谁的！”

    “萧殿主，请你对我女儿说话客气点，别忘了，这里是我古族，不是你血神殿。”

    萧炎的举动太过嚣张，古元此刻也忍不住怒了，朝其断喝一声。

    然而，古薰儿绿了自己的事情，萧炎本就怒火冲天，古元这话，却是再次让其怒火升腾。

    “古族？”

    萧炎双眸傲视着古元，冷声道，“区区古族，也敢跟我叫嚣，你信不信我一声令下，就能让你古族变成我血神殿的地盘...”

    (本章完)

