    女的？

    这个答案，实在是超过唐肆的想象。

    “她妈妈未婚先孕，为了让她回楚家，才撒谎说她是个男孩。要是你不信的话，我手机里还有她穿我衣服的女装照片。”

    唐肆的眼前，再次闪过记忆中楚离的脸。

    记忆中的楚离，确实不像大多数男孩那么阳刚，现在仔细想想，那孩子确实是有点……

    GAY里GAY气！

    “你说的是真的？“

    当然，唐肆不会因为云熙随便一句话就轻易相信。

    云熙心下着急，一把拉住他的手掌，按在自己胸口，直视着唐肆的眼睛。

    “你小时候教过我的，人在撒谎的时候，目光会躲闪，还会心率加速，你摸摸，我真的没有。”

    隔着单薄裙衣，他清楚地感觉到她的柔软，还有……

    心跳。

    扑通，扑通！

    轻轻震动在掌心。

    感觉着她的心跳声，唐肆的心脏也是猛地抽紧。

    裙衣纤薄，根本隔不开什么。

    云熙清楚到男人手掌的温度，甚至能够感觉到他多年握枪，生着薄茧的手掌那微硬粗糙的触感。

    云熙莫名地心下一慌，随后心脏就突突突地急跳起来。

    刚才只顾着着急证明，她都忘记男女有别这件事。

    尽管是重生一世，但是对于谈恋爱，她并没有经验，脸上一热，她忙着将他手掌移开。

    生怕他误会，又急急抬起脸。

    “我心跳加速不是因为撒谎，是因为……”

    唐肆眯眸，眼角的红色泪痣在昏暗的灯光下，微微反光，平添几分魅惑妖娆。

    “因为什么？”

    “因为……”云熙回他一个白眼，垂下长睫毛，嘟着樱唇，“三哥……大流氓！”

    唐肆无语。

    明明是她把他的手拉过来，又说他流氓？！

    唐肆眯了眯眼睛，将女孩子羞涩的表情收在眼里。

    原来，她也会害羞，还以为臭丫头真的永远长不大，他心下的愤怒莫名去了几分。

    在她面前蹲下身，他伸过右手。

    “照片。”

    云熙打开手机相册，找到相册里楚离试穿她衣服的照片，递到唐肆面前。

    唐肆看向屏幕，她就伸过手指，一张张地翻着相片给他展示。

    照片里，楚离没有穿束胸，身上穿着她的女装，身材曲线明显，可以清楚地辨认出确实是女性无疑。

    “现在，你相信我了吧？”

    云熙随手划到下一张。

    结果，出现在屏幕上的，并不是楚离，而是唐肆的照片。

    照片里，他坐在书桌边，正在低头看文件。

    侧脸被灯光裹上一层耀眼的金边，取景和光线都很好，几乎是无可挑衅的四分之三侧脸。

    照片是从门外向内拍的，两边还有门框和门板的影子。

    唐肆一向不喜欢拍照，这是云熙偷拍的，刚好和楚离的照片放在一起，不小心被她翻出来。

    一不小心暴露自己的小秘密，云熙合指想要收回手机。

    唐肆手一抬，先她一步将手机夺过去。

    目光掠过手机上他的照片，唐熙抬眸对上她的眼睛：“为什么偷拍我？！”

    “我……”云熙垂着长睫毛，“我没有，我就是……想试一下手机镜头。”

    唐肆不客气地揭穿她的谎言：“别忘了，你刚刚说过，说谎的时候才会目光躲闪。”

    云熙抬起眼睛，气恼地瞪他一眼，干脆用撒娇来掩饰自己的慌乱。

    “我不管，你不准删掉，每次让你拍张照片，你都推三阻四的，我手机里都没有几张你的照片，你不在家的时候我想你怎么办？”

    唐肆微怔。

    还以为，只有他才会在分开的时候想念。

    原来，她也会想他。

    男人的心，瞬间如被温暖的春水浸润的冰原，冰雪消融，一片柔软。

    将手机还到云熙手里，唐肆垂下长睫，语气温和。

    “下次不许偷拍。”看女孩子小嘴嘟起，他眼角微弯，闪过一抹邪魅之色，“想拍我，可以直说。”

    “不许反悔。”云熙一脸欢喜地将手机接过去。

    唐肆没说话，只是低下头，托起她的一只小腿，云熙向后缩缩两脚。

    “脏！”

    “别动！”

    唐肆捉住她的脚腂，从口袋里摸出手帕，仔细擦拭。

    男人的掌心，干燥而温暖。

    擦拭的动作，也很是温柔。

    感觉着他的指尖不经意地擦过脚心，云熙小心脏重重一跳，瞬间呼吸一乱，脚趾也是不自觉地弯了弯。

    感觉到她的小动作，唐肆抬起脸。

    “弄疼你了？”

    “没有，就是有点……痒。”

    云熙掩饰地笑了笑，心下却在吐槽。

    大直男，女孩子的脚很敏感的好不好！

    唐肆重新低下头，帮她把另一只脚也擦拭干净。

    “你坐在这儿等着，我去帮你找双鞋。”

    “我车上有鞋。”云熙重新踩上高跟鞋，扶住他的胳膊站起身，“我扶着三哥，凑合着走到停车场就行。”

    目光扫过唐肆的脸，她突然心中一动。

    这可是撩他的好机会，怎么能错过？

    故意将右脚一弯，她皱着眉低吟出声。

    “啊……好疼！”

    “我看看！”

    唐肆重新弯下身，仔细看看她的脚。

    女孩子脚腂纤细洁白，看不出什么红肿损伤的痕迹，他伸过手指，轻轻捏捏她的关节。

    “好疼好疼！”云熙夸张地喊着疼，“我估计是软组织挫伤，三哥……你能不能把我背到车上，我怕到时候严重了，周一没法上学。”

    生怕他看穿她的伎俩，她又补充一句，“我记得小时候，你常背我的！”

    唐肆垂着长睫毛，压下眼底的异色，“这么短的裙子，背着不方便，三哥还是抱你吧？”

    “好！”

    三哥的公主抱，云熙正求之不得，雀跃的答应着主动凑到他面前。

    弯下身，将她横抱而起，唐肆轻轻将女孩子向怀里托了托，低下头来，不露痕迹地嗅了嗅她的长发。

    “这样行吗？”

    “恩！”

    云熙伸臂环住他的颈。

    唐肆大步向前，云熙就一点点、一点点地将脸假装不经意地凑到他的颈间。

    鼻尖轻轻在他颈间蹭了蹭，她故意装傻。

    “三哥好香啊，是用香水了吗？”

    她就不信，撩不动他！

    女孩子鼻尖微凉，呼吸却带着几分热度，说话的时候，故意将唇向他凑了凑。

    温热的呼吸掠过皮肤，女孩子柔软的唇不经意地擦过皮肤，很轻的碰触。

    于他，却如狂风过境，燃起一片火海。

