    “黑恶势力的形成，追根究底，就是权力的！”

    李长军的话很不客气，直接点明了事情的重点。..

    陆睿眉头一皱道：“依照李厅长的话来，现在我们的目标是什么？”

    李长青道：“必须要认可，在各地都有一些利益团体，这些团体一方面利用某些手中掌握权力的人替自己进行呵护，从而采取犯法手段获得各种各样的利益，另外一方，也利用获得的利益，帮忙那些手中握有权力的人获得更大的权力。”

    陆睿转头看向了杨君：“杨，对李厅长的看法，齐城市委有什么意见？”

    杨君脸色严肃的颔首道：“我代表齐城市委市政府在这里向专案组表个态，坚决执行省委的决定，不管涉及到什么人，涉及到什么级别，我们绝不姑息养jiān，一定配合专案组一查到底！”

    陆睿点颔首：“我手里有一份资料，是我们省委督察组在齐城市富区督查的时候，接到的一部分群众举报，加上我们了解的一些情况。另外呢，我这里还有一份名单，上面有几个人，是这次案件的关键，一会儿大家拿回去看一看，明天上午，专案组进驻富区，开始查询拜访。”

    陪伴着陆睿的话，所有人都严肃起来。

    ………………………………

    ………………………………

    事情的成长，总是出乎很多人的意料之外，就在陆睿认为一切进行顺利的时候，他却接到了一个让自己很意外的德律风。

    “陆哥，陆哥，石光他失事了！”

    陆睿接到刘楠德律风的时候，正跟李长军等人讨论案情，这几天省厅的专案组查到很多有用的线索，目标直指叶其昌。

    “怎么回事，刘楠不要着急，慢慢。”陆睿的眉头皱了皱，一股不祥的预感涌上心头。

    刘楠哭哭啼啼的叙述果然验证了陆睿的预感。

    石光失事了！

    事情的起因很简单，原本陆睿已经让石光等人回了省城，最近这几天只有他一个人留在富区介入这次案件的查询拜访，可石光安心不下刘楠一个人，趁着周末休假的时候特意从滨州来齐城看刘楠，滨州到齐城开着车的话也就是几个时，早上解缆中午就能到，他开着车倒也没问题。可问题就出在石光到刘家的时候。{/. }

    省委的视察来的突然，省委督察组也是雷声大雨点的查询拜访了一番然后就没了消息，唐志国在市里面探了探风声却没发现什么对自己晦气的消息，因此也就放下心来，不再约束自己的舅子叶其昌。

    没了约束的叶其昌自然是大大的舒了一口气，他前段时间甚至以为自己要不利，都已经做好跑路的准备了。现在看到一切平安无事，眼看着工程就要开工了，他的心思也渐渐的活了起来，自然行事也就没有了那么多顾忌。确切的，是叶其昌和唐志国都没有意识到这种诡异平静下的反常现象，被陆睿等人定下的外松内紧策略给麻痹了。

    石光达到刘家的时候，正赶上叶其昌手下的几个混混上门拆台，结果言语之间石光跟对方就起了冲突，让人意外的是，居然有人报警了，而警察来了之后，抓起来的竟然是石光这个打不服的人，理由是他把对方一个人给打成重伤。这个事情的性质也给界说成了打斗斗殴，并且还有人把事情发到了上，题目是：“官二代仗势其人，无辜群众重伤入院！”

    一石ji起千层浪，一下子这个事情就传的沸沸扬扬，很快，由省纪委和省委督查室组成的查询拜访组成立，准备进驻富区查询拜访这件事。

    因为这个事情，省厅的专案组也不得不黑暗停止了查询拜访，陆睿还接到了韩定邦的德律风，询问事情的进展。

    “这个事情，怎么看？”韩定邦在德律风里很平静。

    陆睿无所谓的笑了笑道：“病笃挣扎罢了，越是这么表示，就越表白某些人肯定是有问题。”

    韩定邦点颔首：“我也是这么考虑的，看来们那个专案组有些不太保密。”

    没想到陆睿却否认道：“未必是省厅的专案组，也许对方是在试探？”

    韩定邦有些疑惑的问道：“试探？”

    陆睿嗯了一声，笑了笑道：“您想想看，咱们在富区搞了那么大的事情，您又吓了唐志国一下，我们督查室还把雷打的那么响，结果一点雨都不下的就走了，这事换谁都有点发怵，所以我猜，他们是看到石光去了富区，所以才抓住这个机会，想要试探试探我们到底有没有动他们的心思。”

    冷笑了一声，韩定邦道：“一帮子乌合之众，还想要试探我们？们专案组查询拜访的怎么样了？有证据了吗？”

    陆睿颔首道：“已经查清楚了，叶其昌存在着很严重的问题，手下有一批以无业人员、“两劳”释放人员为主的“富区帮”。为解决工程纠纷，他们动辄出动几十人。在齐城富区极其周边地区，造成了极其卑劣的影响。经查明，叶其昌指挥或纵容手下，采取暴力、恐吓、威胁等手段大肆欺压、践踏糟踏群众。经专案组查证，该团伙涉嫌故意杀人、抢劫、故意伤害、偷盗、聚众斗殴、寻衅滋事、不法拘禁、不法持枪、敲诈勒索等35起犯法事实，共造成1人死亡，7人重伤，49人轻伤或轻微伤等一系列严重后果。”

    韩定邦握着话筒的手都在颤抖，沉吟了一下，韩定邦对陆睿道：“借着这个机会，马上拒捕叶其昌极其团伙成员，打失落他们头上的呵护伞，一定要还群众一个朗朗乾坤。”

    陆睿立刻道：“是！坚决完成省委的指示。”

    犹豫了一下，陆睿又道：“那石光同志的事情？上现在议论很大。”

    冷笑了一声，韩定邦道：“我跟赵燕同志打个招呼，有一些人，总以为自己做的事情神不知鬼不觉，也欠好好想想，这个世界上的纸是包不住火的。”

    他既然这么，陆睿知道，关于石光的事情上肯定不会再有什么新闻了。陆睿深知，在如今的这个社会大环境之下，非论是络上还是其他的一些舆论的压力，永远不成能带来真相，反而会使真相被更深的掩埋，虽然这件事情成功的被人捅到了上，也引起了省委领导的注意和重视，可是他们更多要考虑的是如何维护省委的尊严。而下面做事的人也自然有体例消除舆论带来的负面影响，那就是错了也要给它扭正，黑的也要给它漂白，这，才是对上层和舆论地不二法诀。其实，如果是扑朔迷离地案子，这也是上层希望见到的，究竟结果，牵涉到政府形象问题，旷日持久的不予解决才会令人寝食难安。

    不管什么时候，维护党和政府的正面形象都是媒体要做的必修功课，并且在事件的措置过程傍边，媒体如果奢望用自己的力量去影响党委和政府的决策，那就显得有些逾越了。

    有了韩定邦的指示，陆睿和杨君、李长军三个人在确定了省厅专案组了解的大部分证据之后，决定对叶其昌团伙进行抓捕。可是在抓捕之前，必须要先把团伙的头目叶其昌抓获，这个叶其昌很狡猾，如果贸然进行抓捕的话，很有可能打草惊蛇。

    最后还是陆睿想到了一个比较合适的体例，以市局的名义传唤叶其昌，打的旗号是查询拜访石光打斗斗殴一案，因为那个被石光打进医院的人是叶其昌公司的员工，准确的是他手下的马仔。

    第二天上午，齐城市局以查询拜访石光伤人案的名义要求通海房地产公司总经理叶其昌协助查询拜访，叶其昌不疑有诈，来到市局。没想到刚进市局就被省厅专案组控制了起来。

    当他在市局三楼审讯室见到陆睿的时候，眼中射出了一抹惊讶的目光：“是什么人？”

    陆睿无奈的摇摇头，呵呵一笑道：“叶总，实话，我对真是闻名已久了。”

    叶其昌的脸色很难看，对陆睿道：“们这么做是不法拘禁，我要去省委告们！”

    叹了一口气，陆睿道：“看来是不见棺材不落泪。”

    完，陆睿冲身后的李长军点颔首道：“李厅长，交给您了。”

    李长军脸色严肃的点颔首，走到叶其昌的面前，拿出一张拘系令道：“叶其昌，被拘系了！”

    叶其昌此时lu出一副毫不在意的脸色，陆睿知道，他是以为没有证据就奈何不了他，殊不知这一次省厅早就已经布下了天罗地，不要他叶其昌，就算是唐志国此时也是自身难保了。

    在叶其昌被捕的同时，整个富区十几个处所的专案组干警加上抽调而来的武警战士同时脱手，将横行一时的叶其昌团伙一打尽。

    ………………………………

    ………………………………

    “老唐，怎么办？其昌是不是失事了？”唐志国的家里，叶其昌的姐姐焦急的看着面前的丈夫。

    颓然的坐在沙发上，唐志国放下了半天都没有人接听的德律风，自己相熟的领导都不接自己的德律风，老领导杨君也干脆关了机，看来这一次，自己真的要完了。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起，唐志国看了看还在发楞的妻子，站起身走到门口开门。

    打开门，映入眼帘的是陆睿那张微笑着的脸和他身后站成一排的干警。

    “唐志国同志，被拘系了！”

    陆睿的声音平稳，脸上的笑容依旧，一如窗外的阳光一般明亮..