
在刚才进来的那一刻，雷欧和希尔维亚第一眼就看到了那个盾牌上的徽章，因为这个徽章他们实在太熟悉了，为了避免引起注意，他们都没有再过多的关注这个徽章，直到其他人离开时，才确认了盾牌上的徽章的确如他们所料的那样是属于贝尔蒙特家族的徽章。

贝尔蒙特家族是一个非常古老的家族在法兰帝国建立之前就已经存在了，并且随着法兰第一、第二、第三王朝的更迭，贝尔蒙特家族也随之兴衰，到了希尔维亚这一代贝尔蒙特家族已经差不多快要消亡了。

然而，现在在这个不同的世界中，却又有一个贝尔蒙特家族出现在这里，并且从盾牌的样子来看，这个家族在当时应该还有些规模和势力，着实让人感到惊讶。

“从盾牌上面的痕迹来看，要么就是战利品，要么就是功勋武器。”雷欧从墙上将盾牌取下来，放在桌上，看了看，说道。

只见，这块盾牌是用过去常见的一种铁合金打造而成的，这种铁合金在过去很长一段时间都是新大陆最主要的铁器原材质，直到后来钢铁的出现才取代了这种铁合金。

这块盾牌表面有各种豁口和划痕，这些痕迹都是真的，并不是为了装饰而仿造的，所以这块盾牌是一块经历过大量战斗的盾牌。

这些破损的痕迹中有不少已经破损很严重了，这也使得盾牌基本上不可能再上战场了，而从盾牌一些细微处不难看出，它经过了精心保养，可见这块盾牌的持有者对这块盾牌非常爱护，所以雷欧才会判断这块盾牌要么就是战利品，要么就是功勋武器。

不过，雷欧觉得战利品的可能性小一些，因为从这块盾牌上的破损痕迹来看，盾牌的拥有者非常擅长使用盾牌，想要从这样一个盾战士手中夺走盾牌，只会发生在盾牌严重受损，有致命的损伤，但纵观盾牌所有的损伤，虽然有大量的损伤已经使得盾牌结构出现了裂痕，让盾牌接近报废的状态，但这种报废状态是各种损伤叠加在一起形成的，真正致命的损伤却一处都没有。

也就是说，直到这块盾牌离开战场，这块盾牌所遭遇的敌人都没有一个能够破开盾牌的防御，甚至对盾牌本身造成大损伤，所以这块盾牌被这么精心保养，放在醒目的地方，更像是对自身过往功绩的一种夸耀。

听到雷诺的判断后，希尔维亚仅仅只是扫看了盾牌两眼，就得出了和雷欧类似的判断，随后她有极为专注的查看了这块盾牌两遍，并且发现了一些线索，说道：“我可能知道这块盾牌是属于哪个贝尔蒙特家族了。”

就如同绝大多数贵族家族一样，在家族出现衰落的时候，总免不了分家之类的事情，而作为传承时间那么长的古老家族，贝尔蒙特家族分家的次数也非常可观，高大五十多次。

只不过，那些被分离出去的贝尔蒙塔分家绝大多数都很快消亡了，能够成功延续下来的几乎没有，至少在维纶世界找不到。

“上面有什么特征吗？”雷欧疑问道。

希尔维亚指向盾牌上徽章边缘部分藤蔓花纹里面的花朵，说道：“贝尔蒙特家族有一个习惯，那就是立下极大功勋，或者完成了一次壮举的时候，会在徽章边缘的缠枝藤中添加一朵火狱花。我家族到了我手中，徽章上火狱花数量是十七朵，而盾牌上的只有五朵。”

雷欧闻言认真的回忆了一下他所看到的贝尔蒙特家族史，说道：“只有五朵的话，应该是第一王朝石门中期到晚期那段时间。因为你们家族的石门时期结束那年的大战乱中，当时贝尔蒙特的族长在战场上立下了极大功勋，他让贝尔蒙特家族得以进入法兰第一王朝的权力中心，所以当时的贝尔蒙特家族就一致通过在盾牌上增加一朵火狱花，让火狱花变成六朵。”说着，他顿了顿，又说道：“是凱乌斯·贝尔蒙特吗？”

希尔维亚点了点头，说道：“是的，当时成功分家的族人只有他。”

在贝尔蒙特家族在石门时期结束的大战乱中立下赫赫战功，成功挤入法兰第一王朝权贵圈，达到了第一个权力顶峰之前，贝尔蒙特家族整体正处于谷底，家族几近崩溃，所幸当时的族长竭尽全力的维持家族的整体性，才没有使得贝尔蒙特家族真的崩溃，成功熬过了最困难的时期。

不过，即便如此，贝尔蒙特家族依然有一些人还是选择分家，而这一部分人的首领就是当时族长的弟弟凱乌斯·贝尔蒙特，而这个凱乌斯·贝尔蒙特在当时也是一个非常有名的战士，并且有着持盾者的称谓，可见凱乌斯·贝尔蒙特对盾牌有着非同一般的使用技巧，这也正好和眼前的这块盾牌蕴藏的信息相呼应。

有关凱乌斯·贝尔蒙特的资料很少，仅仅在贝尔蒙特家族史里面提及了一部分，在凱乌斯·贝尔蒙特带着他的人分家之后，家族史里面就再也没有他的相关记载了，而在法兰的各类历史资料中也同样没有他的记载。

包括贝尔蒙特家族在内，所有知道凱乌斯·贝尔蒙特的人都觉得他应该是遇到了什么意外，死在了这个世界的某个角落了，因为如果还活着，那么不久后的大战乱中，肯定能够见到他的身影，毕竟他是那么有名的一个战士。

现在看来，凱乌斯·贝尔蒙特很可能因为某些原因，和他带走的贝尔蒙特家族族人来到了这个世界，并且定居下来，开枝散叶。

雷欧这时转头又看了看挂着盾牌的那扇墙壁，看到墙壁上一个明显的盾牌印记在上面，很显然盾牌已经在这扇墙壁上挂很久了，很可能是这个庄园建造之初就已经挂上去了。

雷欧于是提醒道：“查阅一下这个庄园的建造资料或许能够找到一些相关线索。”

希尔维亚闻言点了点头，一边将盾牌递给雷欧让他挂回去，一边拿起桌上的铃铛摇了摇。

很快管家就走了进来，躬身肃立，询问有什么吩咐。

希尔维亚吩咐道：“有关这个庄园的所有建造资料，甚至和这块土地有关的资料都拿过来。”

管家闻言立刻应了一声，然后便走出了房间，过了没有多久，便看到他指挥着一名名仆人，将一个个半人高的大箱子抬了进来，放在了房间内一处稍微空旷的地方，最终整齐的摆放了十五个大小类似的箱子。

“这么多资料？”看到这么多箱子，雷欧和希尔维亚也感到有些意外。

管家立刻解释了一下，原来他在来这里之后，就开始收集相关资料了，因为作为管家他需要指导自己雇主的喜好，而他在贝鲁克市庄园的时候，就觉得雷欧和希尔维亚喜欢研究自己身边的东西，所以他觉得收集好这些资料有备无患，而现在则正好证实了自己的猜测。

听了管家的解释，雷欧和希尔维亚也对自己雇佣的这个管家有点另眼相看，并且也表示自己很满意对方的做法，希望他以后也能够继续发挥。

在管家带人离开，将书房的门关上后，雷欧和希尔维亚各自打开了一个箱子，将里面的资料翻阅、整理，归类。

管家虽然收集了大量资料，但因为身边大多数都是一些不识字的仆人，所以收集到的资料也没有能够整理归类，仅仅只是整齐的放在箱子里面，内容依然是非常杂乱。

不过，无论是雷欧，还是希尔维亚整理资料这种事情不过是信手拈来而已，不到半个小时，这十五个箱子里面的资料就全都被他们按照资料出现的时间给整理了一遍。

然后，希尔维亚和雷欧各自挑了一箱子资料开始阅读起来。

资料虽然很多，但绝大多数资料的内容都是重复的，完整翻阅一遍所花费的时间并不是很多，雷欧的阅读速度快一些，只用了一个小时就彻底的读完了，而且是全部读了一遍，而希尔维亚花费的时间也差不多，只不过她是挑选那些没有重复的资料看了一遍。

这些资料虽然多，但却并没有雷欧和希尔维亚想要的资料，因为这些资料几乎都是宗教战争之后的资料，而并非宗教战争之前的资料。

在资料中，这个庄园在宗教战争之前就已经存在了，庄园分成了两个部分，一部分被庄园主人捐给了一个名叫门之塔的神灵教会作为传教教堂。

后来在宗教战争中，这里并没有被波及，所以建筑都完好的保存了下来，不过在战争结束后，门之塔教会被驱离了这片土地，庄园前主人也随着教会一起离开了。

后来，新建立的欧特联邦军队接收了庄园，他们将庄园另一半的门之塔教会教堂给砸毁了，庄园别墅则保留了下来，并且后来在稍微翻修了一下，当成了政府官员的疗养院，一直到将其交易给雷欧为止。

虽然有关庄园的变迁很简单，几乎是毫无波澜的线性经过，但庄园本身却并不简单，在这十五箱的资料中，至少有十四箱是记录了这个庄园里面闹出的各种事故，在其中一些事故发生后，甚至还有教化部的黑袍人来这里调查，结果都一无所获，所以庄园在几十年前就已经停止当作疗养院使用了，只有一些负责清洁的雇员，会不定期的来这里打扫卫生。

这些事故的内容几乎都是一样的，居住在这里的人达到了一定时间后，就会触发某种神秘力量，在这种神秘力量的作用下，居住者身上会发生一些莫名其妙的事情。

比如上楼梯的时候，明明楼梯只有十几阶，但无论怎么走都走不完，向下走也一样。

还有就是原本看起来正常的门，打开门之后，门后面却变成了各种各样的地方，开门者会不受控制的走进去，运气好的或许只会出现在庄园的花园里面，运气坏的甚至直接出现在空中，在记录中至少有二十多人因为这个原因，高空跌落摔死。

然而，有趣的是只要居住者在限定时间之前，离开庄园别墅，在外面，哪怕只是在门口待一天时间，那么再回到庄园，限定时间就会重置。

“门之塔。”希尔维亚在看了这些资料后，想都没想就说出了一个神灵的名字，而雷欧也赞同的点了点头。

门之塔这个神灵在新大陆并不是一个特别有名的神灵，信仰者也不是很多，但和其他繁杂的信徒不同，门之塔的信徒中有一些信徒非常坚定，甚至可以说是虔诚，这些信徒就是那些小偷、盗贼。

也正因为如此，门之塔教会从旧大陆开始就一直不是主流教会，但却始终存在，甚至可以说是一个传承极为古老的教会。

另外，也不知道是不是因为信仰者大多是小偷盗贼的缘故，门之塔教会一直以来都很少有一个固定的教堂场所，门之塔的高级神职人员大多数都是到处走动，随便找个地方作为布道场所，也正是因为这个原因，使得门之塔教会即便会遭遇到一些敌对教会的攻击，但也从来没有受到过致命损伤。

只不过，有一点可以肯定，一旦门之塔教会建立了一个固定的教堂，那么那个教堂就对门之塔教会有着非同一般的重要作用，从门之塔教会为数不多的资料可以看得出，这种固定教堂一旦遭遇到了外敌的攻击，门之塔教会的神职人员都会拼死反抗，变成了类似狂战士一样的存在，不死不休，基本上就算拿下了门之塔教会的教堂，进攻者也都会损失惨重。

然而，问题是之前雷欧和希尔维亚看过的资料却表示当年门之塔教会是主动放弃这个完好的教堂的，新成立的欧特联邦接收这里没费一兵一卒，甚至强行推倒教堂也没有人阻止，事后也没有遇到报复，这种事在当时的欧特联邦看来也特别诡异，甚至教化部的黑袍人还专门做了调查，也没有查出原因。

不过虽然当年黑袍人的调查没有得到什么效果，但有一点却可以肯定庄园别墅里面的各种事件应该和当年捣毁的门之塔教堂有关，至于具体到底是如何有关的，至今没有一个明确的答案。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68082152"  chaptername="第一千三百一十七章  门之塔教会">加入书签</a>
</div>
