    “我给发现了，对方正在干我！”

    等货舱内的众人全都醒来后，郭逸用一句话解释完目前的处境，总结道：“我们和对方开战了！”

    “……”

    众人一愣，开始飞快地跑向各自的岗位。

    “轰~”

    “轰~”

    “……”

    等郭逸和娜塔尔她们来到舰桥时，就看见舰桥内的屏幕正不断爆闪着亮光。

    密密麻麻，源源不断的导弹，让屏幕的亮度不断下降着。

    “就位汇报……”

    娜塔尔直接坐在舰长位上，而玛琉则坐在CIC位置上，匆忙地喊道：“舰长就位……”

    “CIC指挥就位……”

    “通讯员就位……”

    “雷达员就位……”

    “……”

    “劳·鲁·克鲁泽，神意出击就位……”

    “基拉·大和，自由出击就位……”

    “刘曦临，祝融出击就位……”

    “后勤班就位……”

    “……”

    “接手诸天号后，立即最大速度突出地球！”

    等所有人就位后，娜塔尔平静地开始下令：“全员做好重力调整准备。

    进入中间层后，打开所有近身防御系统。

    进入近地轨道后，MS部队出击。

    二壮，除开飞行控制权与电子战控制权外，把其他系统的控制权转移到我们手上。

    等控制权转移后，你专注控制诸天号飞行。

    倒数五秒，进行转移。

    5.4.3.2.1……

    转移！”

    “轰~”

    “……”

    “把那飞船拦截住！”

    极乐空间管委会的人看见诸天号居然也能突出地球，当场癫狂地喊道：“快，把那艘飞船的外壳打烂！

    别打飞船尾部引擎，打外壳！”

    按他们的理解，诸天号这么大的体积，根本不可能突出地球的。

    就算能，那应该也需要加载推进器或者需要加速器之类。

    然而，那飞船只需要舰首对着宇宙，就能直接强行突出宇宙……

    那能源，那引擎，直接让他们眼都红了！

    这已经不是一座金山了，而是好几座金山了！

    而且，还是和珠穆拉玛峰一样高的金山！

    “轰轰轰……”

    随着诸天号的不断升空，极乐空间的导弹也越来越多了。

    同时，极乐空间的攻击机和驱逐机正不断在诸天号上方聚集着。

    看样子，只要诸天号越过了卡门线，就要遭到无数的炮火洗礼了。

    娜塔尔看着诸天号上方的乌云，直接下令道：“阳电子破城炮准备……”

    随着娜塔尔的命令，诸天号前方打开了一道闸门，伸出一个又粗又大的炮口。

    “发射！”

    “轰！”

    在极乐空间管委会惊悚的目光下，诸天号舰首出现了一道粗又长的光线。

    而那些位于光线范围内的攻击机和驱逐机，瞬间被击爆了。

    一部分靠近光线范围的攻击机和驱逐机，也出现了一些故障，无法继续在宇宙飞行了。

    庞大的乌云，眨眼间就出现了一块空白的区域。

    “……”

    极乐空间管委会看着那空白区域，下意识地打了一个冷颤……

    如果那艘不明飞船进入近地轨道，然后对着极乐空间来上那么一发……

    芜湖，极乐空间就要变成西方极乐世界了！

    想到这种可能性，极乐空间管委会不再幻想着捕获那艘飞船和飞船里的人了：“攻击机和驱逐机进攻，别让他们突出地球！”

    “嗡~”

    随着极乐空间的命令下达，一直看戏摸鱼的攻击机和驱逐机也开始朝诸天号发动攻击了。

    一时间，诸天号不但舰身不断被导弹攻击着，前方舰首位置也不断被导弹攻击着。

    “高度无法提升了！”

    在攻击机和驱逐机集火两轮后，二壮就大声汇报道：“爆炸的冲击力太大了！”

    极乐空间的攻击机和驱逐机加起来，不知道有多少架……

    但是，就诸天号上方聚集的数量，少说也有数万，或者数十万架。

    这一轮轮集火爆炸所产生的推力，而且还是从上往下的爆炸，直接把诸天号往地球内压了回去。

    与此同时，诸天号的管制员也大喊道：“一号能源剩余70%，二号能源剩余50%。”

    一号能源是常规的核能源，二号能源则是储存的炁。

    现在开战不到二十分钟，诸天号的双能源就消耗了如此之多……

    看这能源消耗率与高度，估计诸天号就算能源消耗完了，都不一定能突出地球。

    这就很难受了！

    然而，娜塔尔脸色不改，依然平静地下达了新的命令：“异人们去补充二号能源，诸天号返回对流层！

    注意，往海面上飞。”

    核燃料没时间补充，但是炁可以啊！

    而且，诸天号里还有老天师这个超大容量的备用电池在……

    双能源只要还有一种能源在，诸天号……

    应该不虚吧……

    “……”

    极乐空间的管委会看见那艘飞船的高度开始往下降了，忍不住舒了一口气。

    随后，他们互相对视了一眼，发现自己又行了：“让服务机器人征用所有飞行器，撞都要把那艘飞船给撞坠落！”

    “……”

    升高很难，但是下降很快。

    所以，诸天号没一会就接**流层了。

    而且，因为诸天号下降时调整了角度，底下是一片浑浊的汪洋大海，而不是城市附近。

    “诸天号把翅膀收回来，减少面积。”

    随着诸天号逐渐接**流层，娜塔尔开始下一步命令：“进入对流层后，立即开启速度符箓，注意躲避，别硬扛。”

    “轰~”

    当诸天号进入平流层的第一时间，其尾部的焰尾暴涨了一圈，在极乐空间管委会懵逼的目光中，诸天号开始了异常风骚的走位。

    长近乎四百米的大号飞船，在大气层内，居然能玩滚桶机动！？

    而且，配合一些副引擎后，那飞船居然还能平移！？

    这尼玛的，直升机是吧？

    不过，极乐空间管委会懵逼后，其内心的贪婪更加强烈了。

    那飞船的结构和操作系统，他们恨不得立即把那飞船给拆开，仔细地研究一番。

    “……”

    “轰~”

    诸天号内，娜塔尔听着各个人员的相关汇报，看着眼前密密麻麻的红点，脸色略有凝重了起来。

    虽然诸天号能风骚走位，外加近身防御系统与主动对轰，但是，极乐空间的导弹数量太多了！

    不少的导弹，在诸天号还没反应过来时，直接穿过了火团，命中在诸天号的甲板上。

    虽然暂时看起来没什么事，而且也没被击破外层装甲，但是，诸天号的双能源依然飞快地下降着。

    二号能源就算有老天师他们在帮忙补充着，依然止不住地下降着。

    同时，极乐空间的炮火强度，也让克鲁泽他们无法出击。

    就这炮火的强度，谁敢顶着出击，谁就被轰炸成渣！

    绝对眨眼间就给撕碎了的那种！

    “……”

    娜塔尔眯着眼琢磨了一下，突然和郭逸问道：“极乐空间没海军吗？”

    “……”

    郭逸一愣，不确定地说道：“应该没有吧。”

    郭逸的话，让娜塔尔笑了起来：“诸天号，入海！”

    “……”

    “哐～”

    德拉库特愤怒地把手中的咖啡砸在地上。

    煮熟的鸭子飞了！

    他们看见那飞船的高度不断下降着，原以为它就要被击沉了，忍不住都放松了起来，打算喝口咖啡，准备安排生产打捞用的机器人。

    结果，在他们欢声笑语中，那飞船潜水了！？

    那飞船，居然能潜水！？

