    谷流风眼角微微上挑，继续道:“谷某的意思是，冰莲仙子既然伤了谷某的人，你怎么打伤的人，就让谷某原样奉还于仙子身上。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如此，你我之间的恩怨，才算是两清了！”

    “你！谷流风，你别不知好歹！”凤莲影气的浑身抖，“识相的快给我滚开，否则就别怪我不客气！你谷流风的修为不过与我相当，如今我服下助力的丹药，功力已远胜于你，真当我怕你不成？”

    谷流风悠然一笑，眼中爆出一阵精光，“或者冰莲仙子也可以选择向谷某的属下赔礼道歉！”

    “你找死！！”凤莲影出一声愤怒的尖叫，整个人化身剑影，朝着谷流风直冲过去。

    她现在最恨的就是听到别人叫她下跪道歉，奚玥那个贱人对她的羞辱，她这辈子都不会忘记！

    转瞬之间，一红一白两个身影就交织在一起，大的难解难分。

    两人的动作极快，秘境的上空不断用强大的灵压肆意，又有绚丽的光芒绽放。

    周彦安只觉得眼花缭乱，看了一会就胸闷欲吐，虽然他同是金丹期，但这样的战斗实在不是以他如今的水平能企及的。

    但纥溪却看得极其认真，而且奇异的是，两个人招式动作，她看得一清二楚。

    让她惊异的是，此时两人斗得旗鼓相当，但她总觉得，谷流风的实力似乎远不止如此，他是在……藏拙吗？

    纥溪正皱眉看得入神，突然对上一双似笑非笑的眼眸。

    这双眼形似桃花花瓣，内里波光潋滟，像是映照着璀璨的五彩霞光，可是转瞬间，这些光芒却消失的无影无踪。

    谷流风！

    在这样紧张的战斗时刻，他竟然还能分神看向自己，而且那眼中蕴含的幽深笑意，就像是把自己的心思看了个通透一般。

    纥溪猛地垂下头，眼中掠过一抹沉思。

    周彦安见纥溪低垂着头，只露出精致苍白的侧脸，整个人就仿佛脆弱而美丽的瓷器，随时会碎裂一般。

    不由安慰道:“奚公子不必担心，只要少主在，我们就一定不会有事的。少主他虽也只是金丹期，但与我这样的废物截然不同，我还从没见过有同阶武者能胜过他的。”

    纥溪挑了挑眉，没有回话，而是突然问道:“周掌柜，你我只是一面之缘，我对你也并没有什么恩情，你为什么要舍命救我？”

    这一点纥溪从一开始就很想不通，蛋蛋和金龙救她，她能理解。可是，周彦安跟她萍水相逢，说他随手相助还正常，可舍命相救，这未免也太奇怪了。

    周彦安的脸上露出一丝羞赧和挣扎，沉默了半晌才道:“实不相瞒，在下原本来到紫金殿，是想要拿到这里的传承的。但在下不是为了摩诃心典，而是为了紫金真人留下来的丹方。”

    纥溪脸上露出诧异之色。

    她已经拿到了紫金殿传承，自然明白，紫金真人的传承中并没有什么丹方，顶多就是给她留了一个属性非常出色的丹炉。