    声音传来，兵长与一行兵士有些发呆，大门无法闭合，竟是一个斩道境界的试炼者做的？

    开什么玩笑？他们八个兵士都有圣境修为，是二三十年前进入古路的一批天骄中留存下来的，实力早已经深不可测。

    结果八个人的气力加上城门上的道纹大阵都比不过一个斩道修士？

    “咕噜！”

    兵长与八个兵士暗自吞了吞口水，大脑有些空白，一时间竟忘记了呵斥对方。

    华云飞朝他们微笑点头，穿过那仅能容一人通过的门缝，大步走了进来。

    “砰！”

    没有了华云飞的力量支撑，两扇沉重的大门再也没了阻碍，轰然闭合，发出惊天巨响。

    华云飞保持着微笑，心中暗道一声好险，刚才真是千钧一发，只差一点大门就闭合了。

    如果真的闭合，他就得在这等上半年，会浪费很多宝贵的时间，还好他眼疾手快，重瞳开天将大门撑开，支撑到了他赶过来。

    他正要向城中走去，结果见到了让他发愣的一幕。

    五百多个天骄，各自骑乘着奇珍异兽，眸光冷酷，凶神恶煞，正一眨不眨的盯着他。

    有一些天骄的眸子当中甚至有熊熊怒火在汹涌澎湃，马上就要喷发出来。

    他们正是先前两次为人让道的那一批天骄，早已经火大的不行，结果现在又亲眼看见第一古关的兵士为这个斩道境界修士留门，怎能不怒火中烧？

    这根本就是有后门啊！否则的话，谁会等一个斩道修士等那么久？

    “小子，你来头不小啊。

    不好好含着金汤匙，来试炼古路这种危险的地方，小心莫名陨落。”

    一个强大的天骄出声，恶意满满，他胯下的三头金鳄摆动着狰狞的鳄尾，一双眸子冰冷至极，直勾勾的盯着华云飞的头颅，像是想冲上去一口咬下来。

    华云飞有些诧异，他明明没有与他们结仇，只是晚来了一些最后一个进场，就莫名遭遇了这么多恶意，在场的五百多天骄，差不多有九成都想摘下他的脑袋，这让他微微咋舌。

    “这就是帝路吗？”

    他嘴角微翘，总算切身实际的体会到何谓帝路一堆骨了。

    哪怕不与人结怨，也可能突然引来噩难，身首异处。

    这与养蛊有异曲同工之妙，群雄逐鹿，终会决出几头最强大的出来。

    华云飞笑着看向那个骑鳄的强者，回答了他的挑衅：“让我陨落？凭你的话，还差的远。”

    他这是实话实说，至于对方会如何认为，完全取决于对方自己。

    “斩道都还未圆满，也敢这么嚣张，这里可不是你的星域了，没有人会将就你。”

    骑鳄男子的话语意在讽刺华云飞是靠着父辈或者家族势力称尊天下，简单来说就是修二代。

    其余天骄也都冷笑，这里就华云飞的境界最低，再加上刚才城门久久不关，等华云飞进了之后才关闭，历史上可从未有过这种事，很难不让人多想。

    华云飞懒得跟这些蝼蚁计较，城中明面上是不允许杀伐的，只能反击自卫，他初来乍到，也不想踩雷，那样会惹出一堆麻烦。

    “废话太多了，试炼地中见吧，有想要杀我的，随时欢迎。

    还有事吗？没事的话不要挡道。”

    他很平常的说了几句，实在是这些天骄太密集了，把这里围的水泄不通。

    “太张狂了，我从未见过如此嚣狂之人。”

    “一个初入斩道中阶的家伙哪来的勇气这样说？”

    ……

    很多天骄都有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，他们再三确认华云飞的境界，生怕搞错踢到铁板。

    结果最后，华云飞真的只是斩道第四个台阶。

    五百多天骄全都心中冷笑，将华云飞牢牢记在了心里，准备在试炼地好好“关照”一下这个“最弱试炼者”。

    这时，兵长走了过来。

    他多看了华云飞几眼，有些不太确定华云飞的实力。

    “不要堵路，各自去寻住处，接引使大人有令，明日便开启试炼场。”

    他手持青铜古戈，气势很强大，摄人心神。

    众天骄不敢违逆兵长的话，只得让开一条道路。

    骑鳄的男子气的七窍生烟，为帝天和青诗让路就不说什么了，现在竟然要为一个小小的斩道修士让第三次……

    这可是帝路啊，他走出星域的时候，那片星域的守护者对他抱有极大的期望，曾告诉过他试炼古路上要注意的地方。

    为他人让路，对无敌信念不益，或许会成为一生的心结。

    没想到刚来的第一天就连让了三次，他郁闷的几乎吐血，他不想让，但若是违逆了兵长的话，后果会很严重。

    华云飞淡淡的看了他一眼，在让出的道路中穿行而过。

    “这个小子，我要让他知道帝路有多凶险。”骑鳄男子冷酷的低语着，他已经进阶到了圣人境界，在这批试炼者中绝对是拔尖的一列。

    当华云飞穿过人群之中时，才看到前方还有两批人。

    两个仙气飘飘的灵动女子，一个宛如帝王的雄伟男子以及其身边的几个追随者。

    四目交接，华云飞看穿了迷雾，见到了一张仙颜。

    他心境古井无波，没有一丝波动，迈步朝前走去。

    两个女子都盯着华云飞，没有让开的意思，青诗仙子的名头不弱于帝天，自然不可能给一个斩道小修士让路。

    后方的天骄们嘴角冷笑的看着华云飞，等着看他灰溜溜的自己绕路。

    然而，华云飞竟然出乎预料的直直走了过去。

    “这小子疯了吗？站在他前面的可是未来的人族年轻女至尊——青诗仙子。”

    “这小子是哪来的修二代？狂妄到没边了，不会有个大圣爷爷吧？”

    此言一出，顿时引发了哄笑。

    但是马上，天骄们就笑不出来了。

    他们看到了什么？一个斩道都未曾圆满的家伙，竟然从青诗仙子和她的侍女中间侧身走了过去？

    所有人都瞪大了眼睛，不敢相信眼前看到的一切，这简直就是亵渎仙子。

    两个女子站的很近，华云飞若是不绕路就只能这样侧身过去了。

    其实在地球人多的场合中这种操作很正常，可是放在人族古路上，无异于是一种挑衅。

    名为灵儿的侍女小嘴张成了O形，吃惊的说不出话来。

    她们自星空古路一路杀了过来，见过形形色色的各种人，但是从未见过华云飞这种人，每一个动作都那样的嚣张。

    她家小姐可是能与接引使直接对话的存在，这个蓝衣青年怎么敢这般亵渎？

    青诗仙子也有些愣住了，有些看不透这个蓝衣修士，他到底是真傻还是假傻？照目前的形势来看，他可能不能活着走出试炼场了。

    世上真有自己找死的人？不可能吧？

    后面的天骄们一阵发呆，这小子难道是预料到了自己明天的悲惨结局，现在想高调一把，过个瘾？

    这绝对是一个名场面，会在人族古路上传遍四方。

    “知道自己要死了，临死前出个名，也不算太愚蠢。”

    “这……有些过了啊，前面可是帝天，他座下的麒麟圣使刚刚拍死一个不知死活的天骄，现在他会怎么做？”

    ……

    华云飞面不改色，径直向前，他步履从容，乌黑的发丝飘舞，蓝衣出尘，仿佛神灵临世。

    帝天神眸如电，黑发如瀑，冷冽的与华云飞对视，有电光在虚空中闪烁。

    旁边的麒麟圣使则是面皮抖动，手上涌现出危险无比的力量，这一掌拍下去足可以拍死一个圣人天骄。

    这是一种无形的威慑，意思很明显，让华云飞识相一些，绕路。

    但是，华云飞丝毫不为所动，径直传行，与大名鼎鼎的帝天擦肩而过。

    麒麟圣使面色凝出了冰霜，手中的力量吞吐绝世锋芒，几乎要照着华云飞的头颅拍过去，可是最终他忍住了，帝天传音让他不要妄动。

    这是人族古路，有铁一般的规定，如果麒麟圣使动手，即使是帝天也保不住他。

    望着华云飞飘然离去的背影，麒麟圣使眼中的杀意几乎要凝结成实质。

    “主上，今夜……”

    “不，这个人很有意思，应该有所藏拙，那种洒脱不是装出来的，我很欣赏这种人，今夜，你将真龙圣器给他，招为我麾下最强战将。”帝天神秘一笑，让其周身的追随者有些摸不着头脑。

    “主上，真龙圣器可是您麾下五大圣使之首，这个张狂的斩道修士……”麒麟圣使以为自己听错了，以他的实力，帝天都没有赐下最强大的真龙圣器，那个蓝衣修士何德何能？

    “我有分寸。”帝天没有解释，只是眸子中闪烁精光，若有所思。

    另一边，青诗仙子与她的侍女也动身了，前去寻找合适的旅栈。

    “小姐，那个蓝衣小修士太可恨了，大庭广众之下，如此羞辱我们。”

    “他应该没那么简单，无论如何，明天试炼必有一战。”

    ……

    华云飞找到了一处客栈，交付了一些神源。

    这里什么都好，就是东西很贵，住上几晚就要花费不小的一块神源，他严重怀疑这第一关中的商铺就是打着宰人的心思。

    按照正常的情况来说，走到这里的试炼者都富的流油，自然能拿的出神源。

    他来到自己的房间，盘坐下来，闭目养神，静静等待着明日的试炼。

    从目前的情况来看，他是赶上帝天这一批人了，像原著里的霸体、大魔神等都还没有赶到。

    前方应该能遇见一些有趣的人物。

    他们赶到的早，修为恐怕早就进阶到了高深的领域，实力不一定比他差，自己只需要快速前行，一路通向最终关即可。

    当然，这个过程中他还有别的目的，经过查询他知道了一件事，姚曦于两年前踏上了这条人族古路，她修炼不灭天功的事并没有暴露。

    据城中的修士说，那个白衣飘飘的绝世女子，一路杀向了前方，闯出了赫赫威名。

    至于仙婉，华云飞并没有得到她的消息，应该是走了别的试炼路。

    从因果之线的方向来看，两个红颜知己都在前方深处。

    这两个女子得知他身亡之后都无法接受这个结局，决心修成天上地下无敌的女帝，寻回华云飞的真命。

    她们毅然决然的踏上最危险的道路，怎能不让人担忧？

    尤其是瑶池圣女仙婉，她本不喜杀戮，可是到最后却完全逆转了过来，杀到白裙都染成了鲜红。

    华云飞怎能对她们不管不问？

    试炼古路可是几乎全宇宙的天骄汇集之地，连圣体这种可怕体质都会喋血，更别说其他人了。

    尸骨简直能堆成一片星域。

    轻吐出一口气，华云飞知道，这种事急不来，先赶上前方的姚曦再说。

    忽然，他想到了今日见到的帝天，当他们擦肩而过时，他恍惚间仿佛听到了一种玄而又玄的经文声。

    这种经文声他很熟悉，正是造就他非凡苦海的那种神秘经文——三生经。

    “原来，三生经是帝天手中的神话至尊无上法里脱离出来的经文。

    若是得到完整的经文，或许对我创造自己的苦海卷经文大有益处。”

    正当他思索之时，一股毁天灭地的气息降临，瞬间封印了这片小空间，让波动凝固住，掩盖了各种气息。

    华云飞眸子平静，显然早就有所预料。

    一个高大巍峨的黑影出现，缓缓压迫过来，似有一片古老的宇宙落下，让虚空都有些不稳固了，处在崩溃的边缘。

    “唔！我的力量还是太强了，若是控制不好，波动就传会出去，引来城中兵士的话会很麻烦。”

    黑影自言自语，非常的轻挑与自信，仿佛一切尽在其掌握之中。

    华云飞笑了笑。

    “放心，稳的很，你随便折腾都可以，一点波动都传不出去。”

    黑影正要讽刺，结果下一秒躯体就僵硬了，面色大变。

    原本周围被他用强大力量封印起来的空间，竟然被另外一股恐怖到极点的力量所覆盖，汹涌澎湃的神力挤压过来，他几乎瞬间爆体身亡。

    动都不能动弹，哪里还能折腾？

    “你……你做了什么？”

    “没做什么啊，只是力量太强了。”

