    时间回到两个时辰之前。

    “轰”

    白色的异火在昏暗的峡谷中升腾，照亮了周遭寒气森森，几头张牙舞爪的阴魂幽鬼发出尖叫，闪烁着想要逃离。

    但异火在空中分出点点火星，又像是跳动的烛火飞舞，以一分六，将几头鬼物卷入其中，也不见如何燃烧，就将它们焚烧成灰。

    “说了多少次了！”

    一个不满的声音在收起异火的赫尔雅女爵身后响起。

    抱着双臂，穿着单衣的山秋明厉声呵斥道：

    “不要太依赖神通，你有极好的战斗天赋，又已完成洗髓蜕凡，用剑也能轻松斩杀游魂，神通祭起需要灵力支持。

    不到搏命关头，不可随意使用。

    你为何总是学不会？”

    “...”

    女爵的脸色顿时垮了下来。

    她倒是没反驳，只是默默的握紧了腰间十字剑的剑柄，她总不能告诉山秋明，她们那边的猎巫人作战的时候，就是靠神通杀伐的。

    “罢了，坏毛病已经养成，要改也不是一时半会能改掉的。”

    山秋明摇了摇头，也有些无奈的对眼前这个个头高挑的女修说：

    “近来几日锤炼灵力倒是做得好，照这样子看，再有一两月，你就能突破练气境，成就真正的修行。

    这方面我能帮你的不多，你在我这该学的也都学了，我毕竟是个炼体修士，走的路子与你不同，已没什么可以教你的了。

    算算时间，江老板也该到星谷了。

    你便去接他吧。”

    氪金战士摆了摆手，说：

    “此地乃是星谷最外围，没有厉害的幽魂鬼物，你便独自去历练一番，待接到江老板，就带他来和我们汇合。”

    “好的，山师傅。”

    赫尔雅松了口气，对山秋明行了个挺标准的弟子礼，然后如活跃的小鹿一样，脚步轻快的往星谷之外跑去。

    目送着赫尔雅消失，站在峡谷入口处的山秋明便眯起了眼睛。

    这个女子...

    有些怪异。

    之前第一次见她时，就有这种感觉的感觉，仿佛她和苦木境周遭一切都格格不入，也不像是寻常女修或者修行世家出来的弟子。

    你说她软弱吧。

    她杀起幽魂阴鬼来，下手之果断狠辣，让山秋明也有些诧异。

    你说她厉害吧。

    一身灵气却又虚浮的很。

    虽然不至于像江老板那样嗑药修行撑起的灵气那么夸张，但明显能看出来，她对于修行纳灵是个地地道道的门外汉。

    却偏偏还有厉害神通在身，而且以练气境不到的凡人之躯，居然坐拥两个让山秋明都有些羡慕的上品神通。

    白色异火随心而动，不染灼热，但侵蚀杀伤，效果惊人。

    幻影战技灵巧多变，融汇于武技之中，往往能在不可能间，打出致命一击。

    如此矛盾的混合，哪怕是山秋明见多识广，一时间也不知该怎么评价。

    江夏说这女子是他朋友的家人，但怎么看，她都不像是苦木境的传统修士，或许这女子的来历，要远超他所想。

    但山秋明并不在意这个，那是江夏的事，他不想过多参与。

    苏和那些废土雇佣兵们，此时已经在那里安营扎寨，那个东土的土地淮安公，也在四处寻找阴魂教的踪迹。

    只待江夏一到，他们就可以开始干“正事”了。

    ---

    “山师傅真的是很严格呀。”

    赫尔雅在阴沉的星谷怪石间快速行走，一边走，还一边低声吐槽：

    “连握剑的姿势都要管，我们那边可没这么多讲究，但他确实厉害，这才几天，就把萨恩叔叔教的战技总结还改良了一遍。

    用起来确实顺手了很多，也厉害了很多。”

    她一边想着，一遍向前疾行。

    赫尔雅疾行的方式很有意思，没有用奔跑，看着就像是快步行走，但每走几步，纤细高挑的身形就会在虚幻中向前闪烁两丈远的距离。

    这是她的另一个神通。

    幻影。

    是从她母亲的灰烬里获得的传承，按理说，一个灰烬再高级，也只能给猎巫人一种能力，但赫尔雅这个不一样。

    她母亲萨米娜夫人是一位猎巫大师，本身具备的能力并不止两种，又有真正的母女血脉相连，在继承时，便会比寻常猎巫人更进一层。

    这也是为什么当初萨恩一定要让赫尔雅得到她母亲的灰烬的原因。

    这种情况在红月界很罕见。

    但在瓦洛斯猎巫会的高层体系里，早有印证，血脉相连，总是种很神秘的东西。

    总之，幻影战技用来打架非常好用，用来赶路也不赖。

    只是短短半个时辰，赫尔雅就来到了星谷和大莽林的交汇处，她一个小时，就走了寻常人需要走一天的路。

    “就在这里等老板吧。”

    女爵叉着腰，带着牛仔帽，腰间配着十字剑，左右看了看，很是满意自己选择的休息位置，这里刚好是个小山坡。

    从这里能清晰的看到四周，不会被偷袭，而且进了大莽林，那些烦人的幽魂出现的频率就少了很多。

    她点起一堆篝火，自己坐在篝火边，斜靠在一颗树上，闭目养神的同时，运转体内素衣经，大团大团的灵气被吸纳到体内，再转化做自身的灵力。

    来到苦木境这段时间，赫尔雅收获满满。

    她体内在红月界积蓄的黑暗魔力，已经被这个世界浓郁且纯粹的灵气洗刷过一遍，开始变得凝实有力。

    当然，对女爵小姐来说，最大的好处就是，很少再做噩梦了。

    “救命啊！”

    一炷香后，一声凄厉的尖叫，将赫尔雅从冥想入定中惊醒，女爵反应极快，抓着自己的剑柄，一个翻滚就趴在了小山坡边。

    体内灵气涌出，将背后的小篝火打灭，又把烟气驱散向后方。

    她趴在那里，向下眺望。

    左手五指上，已有白色异火在升腾。

    显然是已做好了战斗准备，但出乎女爵预料的是，在她视线尽头的大莽林边缘，并未有激烈的追逐战发生。

    一头如烟雾一样，闪耀着暗淡流光的家伙，连滚带爬的从森林里冲出来，它好像是受了伤，拼命的想要化作长翅膀的鸟。

    但烟雾的躯体却不停使唤。

    那古怪的东西一边跑，一边叫，像极了一个被吓坏的熊孩子，在它后方，几个穿着黑色长衫的修士，驾驭着血光化作风，急速扑过来。

    人人手里都抓着一张散发黑气的网。

    在女爵诧异的注视中，一个人将手中大网丢出，洋洋洒洒的罩过去，落在了那团尖叫的烟雾身上。

    网眼很大，本是困不住烟雾的。

    但这网子很明显有古怪，被网困住的烟雾，一下子缩成一团，就像是被困住的狐狸一样。

    “那是精怪！”

    赫尔雅眯起蓝色的大眼睛，她心里想到：

    “山师傅带我过来的时候，路上也见过这些嘈杂的，傻乎乎的小东西，据说是苦木境罕见的奇异生灵。

    只在南荒多一些。

    在这里无人敢惹它们，但这些人类，又是怎么回事？

    他们抓这些小精怪干什么？”

    她心里满是问号，但并没有仗着一股热血就冲出去帮忙。

    赫尔雅是个猎巫人，不是个正义骑士。

    萨恩从小的教育也很现实。

    女爵并不是个傻白甜。

    她小心翼翼的激活了牛仔服上的夜枭印刻，将自己的气息遮蔽起来，看着远方那群人将小精怪抓起来，又丢到身后一辆长着翅膀的怪蛇拉动的车上。

    待车厢揭开时，赫尔雅的左眼瞳孔缩放几次，看到了车厢里的玩意。

    差点让她惊呼出声。

    精怪！

    全是尚未修成形体的小精怪！

    被那种黑网抓住，一个个惨叫不休，乌央乌央的，小小的车里最少有几十头。

    挤得满满当当。

    这些人族修士，竟然在南荒狩猎精怪，这...他们是有多大的胆子？

    就不怕雁荡池的大精怪来报复吗？

    女爵小姐感觉自己撞破了某些可怕的大事，她将脑袋埋得更低，努力降低自己的存在感。

    那群修士也很警惕。

    他们抓到最后一头小精怪后，便催动那怪蛇拉动的车，护在四周，看样子是打算飞入天际，而行进的方向，赫然就在星谷那边。

    这是一伙邪修！

    “噌”

    阴戾的爆鸣，悄无声息的在赫尔雅头顶上方升起，随即便有一道血光利刃当头刺下，又快又狠，一瞬刺穿女爵的躯体。

    但血光入土，溅起难闻的血腥气的同时，随着身形虚幻闪烁，赫尔雅又在三丈之外现身，附灵十字剑已抓在手中。

    不等偷袭者再攻，左手畜满的白色异火，便化作雨点一样，洋洋洒洒的打向前方。

    “轰”

    阴冷的白色异火撞在摇曳不休的血色光盾上，如流水覆盖开，在接触一瞬就开始腐蚀那血盾，但袭击者反应更快。

    一声呵斥中，十几道血光飞舞就将赫尔雅周身四处尽数笼罩，像是咒术利刃的风暴加身，要在一瞬将窥破秘密的女爵绞成肉酱。

    又有幻影洒落。

    脸色惨白的赫尔雅在血光合拢的同时，闪出绝境，但右臂上已多了几道刻骨伤痕，自己撑起的素衣灵盾，连抵挡血光都难以做到。

    双脚之地，更是有血色鬼爪探出，将她死死的固定在地面上，成了活靶子。

    眼前那个套着宽大血衣的家伙，是劲敌！

    修为远在她之上。

    “呵呵，凡夫俗子，竟也有如此厉害神通，老夫多年未在外界行走，竟是不知，如今这天下已有此般变化。

    罢了罢了。

    大劫将至，总有异数。

    只是可惜，你这小女娃，看了不该看的东西，知道的太多了！”

    那血衣人悬在半空，桀桀冷笑了几声，如鬼爪的左手抬起，一股血腥恶臭散发出来，让人闻之欲呕。

    但一团刺眼的血光已在他手心聚集。

    下一击。

    赫尔雅无论如何也躲不过去了。

    “完了。”

    血光映衬下，女爵绝望的想到：

    “我的传奇还没开始，就要落幕了，爸爸，妈妈，我没办法，去救你们了...”

