    下午五点半的长点上机学园，已经基本上没有什么学生和老师在了，即使有社团活动的学生也基本上选择了回家，整个校园显得空旷而寂寥。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些十一区学校里常见的“校园异闻”、“灵异事件”也多半就是在这个时间进行的吧？主角往往都是那些到了五点半以后还有事回到学校或者是有事情忙到了五点半之后的学生们。

    别的校园异闻是什么原因黎政不知道，但今天这个校园异闻的主角应该就是自己了。

    【“就在这里试试吗？”】常人不可见的黎政和Z-one站在长点上机学园的操场上，他使用了一个会持续消耗兑换点的功能暂时离开了小惠，但看着往下狂降的兑换点，黎政还是肉疼地说道：【“快点，我真的觉得好心疼。”】

    要不是黎政前不久在和海马商量完“决斗学院”的计划后才领取了任务奖励，现在他可能还出不来，这个实验计划也就得搁浅。只不过对于黎政的痛心，Z-one倒是不以为然，【“科学总是需要投资的，资源换知识和经验，天经地义的交易嘛。”】

    【“别说的好像很有道理啊，兑换点又不是你的。”】黎政这时候突然觉得Z-one或许和自己真的只是巧合重名，【“快点开始吧。”】

    【“已经开始了啊。”】Z-one指了指黎政前方漂浮着的蓝色小方块，说道：【“看见这些小方块了吗？我这次使用的是和我本体一个种族的怪兽，天使族的一星怪兽‘悠悠’来做测试，但出现了这种结果。”】

    【悠悠：通常怪兽，一星，天使族，光属性，攻击力：3oo，守备力：1oo，描述：完全不知在想什么的越天使的人。一旦生气，后果将非常恐怖。】

    Z-one言毕后，将手上的决斗盘启动，两张“悠悠”出现：【“我将两体‘悠悠’构筑叠放网络，从我的额外卡组xyZ召唤一阶怪兽：‘内向尼特魔术师’。”】

    两只“悠悠”被吸进了叠放网络，在其中生了不可名状的变化之后，一股化学试剂的味道从网络后面传了出来——这股味道附近那些看不见黎政和Z-one的学生们都闻到了——一对正藏在角落里热吻的情侣还被熏了出来……

    黎政无视了这一切，他正屏息凝神——之前贝卡斯制作xyZ怪兽的时候制卡机直接炸掉了，说明这个世界有着“抑制力”让它们暂时无法出现在世界上，那么，那些自己从系统中获取的，直接就是xyZ的怪兽呢？

    黎政和Z-one都在这股化学药剂的味道之中，看见一只蓬头拓面的宅女从叠放网络之后探出头来，她挠了挠头，然后……就又缩回去了！

    很明显的结果：召唤失败。

    黎政（和善的眼神）

    Z-one（我装作四处看风景）

    ———————————————狱火机·亚得米勒————————————

    计算机部的活动室，冈本熊也趁着部员们都回去了，带着小惠等四人走了进来，“随便坐吧，我这里有些乱，就没有办法准备茶和点心了，毕竟这些机械设备都比较金贵。”

    同行的松井百合子也是一脸见怪不怪地、和冈本熊也有说有笑地走进了活动室，但另外三人却有些迟疑——整个计算机部里面有不知多少台电脑，七八个插线板每个都连满了线，第一眼一看都感觉插线板是一个点，在往外不停地射出电线，给人的第一印象就是：这里不是什么计算机部的活动室，而是蜘蛛女王的母巢。

    一种无从下脚的感觉从三个妹子心里不约而同地涌出。

    “那我们……打搅了。”终究还是佐仓埋先打破了沉默——别忘了虽然家里是干物女，但小埋在外人眼中（包括所有同学）的眼中可是校园偶像这一级的女神——由在校内声誉极好的她来打破这个僵硬的局面显然是再适合不过的了，再说本性干物女的小埋的确要比东风谷惠和栗川葵这两个不怎么接触电子产品的妹纸更容易理解和适应这个环境。

    有一就有二，佐仓埋进门后，东风谷惠和栗川葵也都走了进来，其中栗川葵更是小心翼翼地躲避着脚下的线——她不知道这些线都连着什么，但她知道以自己的怪力很容易就把这些线给破坏掉。

    栗川葵记得自己小时候曾经有一次恶作剧，她在自己欧尼酱写文章的时候把他的电脑线给拔了，当时的她不理解为什么平时那么温柔的哥哥会突然那么大火，直到自己第二天听了老爸的建议送了他道歉信后她才恢复过来。但也就是那个时候开始，熊孩子栗川葵即使玩的再野，也不会随便去动那些电子元件了——她担心再次坏事儿。

    栗川葵的一举一动都被在场的所有人看在眼里，大家没想到平时一脸直爽的栗川葵也有这么心细的一面，“那个……不用这么谨慎的，这里没什么重要的东西。”

    冈本熊也出声提醒。

    “没事……没事，俺有分寸。”栗川葵还是有些小心，“小心一点不会错。”

    “算了，你喜欢就好。”冈本熊也摇摇头，没有理会仍旧小心翼翼的栗川葵，转头对东风谷惠说道：“那个，东风谷同学。你说想从我这里了解到什么呢？”

    之前一直都被计算机部那数量惊人的计算机有些震住了的白毛少女此时如梦初醒，感受了一下阴阳鱼中的黎政，现对方没在，应该是是在做什么现在还不能告诉自己的事情，所以她歪了歪脑袋，打算自己组织语言，但想来想去，还是坐在了一台正打开着的电脑面前，打开记事本，在上面写了一段文字：

    我并没有“魔偶甜点”，是你弄错了，你为什么会知道这个卡组而且又认为我有呢？

    这句的确也没错，“东风谷惠”的确没有“魔偶甜点”，那些卡都是黎政的。

    “那个……东风谷同学？您说话不行吗？”冈本熊也对小惠的这个行为有些不理解，为什么不说话反而要用打字呢？这不是平白无故多费了一番功夫吗？

    小惠另起一行，敲下一句：

    可以用写的就懒得开口了。

    “……”小胖很是囧了一下，但还是不依不饶地说道：“我是有证据的，虽然不知道为什么海马集团这里没有纪录，但我曾经在这个组织的内部消息里看到过这些，看到过一段被隐藏起来的决斗资料！”

    小惠摇头，表示不相信。

    小胖急了，他比比划划，说不清楚，但他选择了直接拿出证据，他将电脑打开，用极为高的技术（反正在场的几个妹子都看不懂就是了）黑进了一个网站，网站的名字看不到，但可以看得出来，这个网站的背景、主题都和一个绿色的六芒星有关。

    此时此刻，正一脸淡然地看着这个六芒星的东风谷惠并不知道，这个六芒星，以及它背后的组织、力量，将会在自己将来的一段时间里，给自己带来多大的改变。

    可以这么说，此刻，正是东风谷惠人生中的第二次转折，第一次是遇见黎政。

    ———————————————狱火机·莉莉丝—————————————

    感谢书友瞬乱的打赏。