　　“你可准备好了”涂小安凌空悬浮，电光流转，特意问了凌岩航一句。

　　“哼，我到要看看你的雷电有几分威力”

　　整个学院的人都在，凌岩航气势不能弱，双手握刀，体内的元力爆涌而出，衣服煽煽而动，元力被他灌输到大刀之上。

　　只闻一道刀吟声掠起，刀身如有神助般的光芒大亮，似乎有了生命一样。

　　凌岩航的底气也充足了起来。

　　涂小安给他足够的准备时间，淡淡的瞥了他一眼，见他大刀立我身前，气势不凡，轻叹了口气。

　　做那么多有什么用？

　　“你们说凌学长能不能抗住最强新生的一道雷？”

　　“肯定没问题啊，又不是什么天雷，之前几位大神学长中了雷，跟没事人一样”

　　战斗又要开始了，台下的人议论起来，神情很亢奋。

　　“来吧，莫说一道雷，就算劈下十道雷我也没问题”

　　凌岩航突然大喊一声，八方震动，大刀长挥数下，刀影赫赫。

　　白痴。

　　无知多可怕呀。

　　“雷神之怒”

　　涂小安表情淡然冷漠起来，微微的轻吐一声。

　　“切看我如何将你的雷劈成两半”

　　凌岩航大刀光芒四射，抬头等待雷电落下，由于之前见过涂小安的雷电，让他心中有底。

　　可旋即，他被一股耀眼的白光照耀的掀不开眼。

　　凌岩航心中一凸，眼中一下子出现了惊恐之色，他的头顶出现的不是一道雷，而是一个大瀑布似的，白茫茫的一片浩浩荡荡的宣泄而下。

　　“卧靠，好大的雷”

　　这简直就是一道光柱，凌岩航彻底惊呆了，完蛋...跟自己想的不一样。

　　哗啦啦...

　　凌岩航笼罩在一股耀眼的白光中，空中中噼哩叭啦的爆响声不绝于耳，风云变色。

　　台下的人感觉自己的眼瞎了一样，白茫茫的一片，什么都看不到。

　　啊...

　　大家的耳畔传来凌岩航无比凄惨的声音。

　　半响，等台下的人恢复视力的时候，放眼望去，只见凌岩航晕迷在地，全身冒着黑烟，面貌都难以辨认，不知死活。

　　这...

　　霎时间，现场再次寂静到悄无声息，好似午夜的楼道，安静的连一根针落地都能听见。

　　比试又结束了？

　　他们什么都没看到呀，只是听到凌岩航的一声惨叫，等能看清的时候，他就半死不活，全身冒着黑烟的不省人事。

　　最强新生真的那么强？还是这个天才班的学长是个废物。

　　大家为他向副院长求情，就是希望看到一场精彩的战斗，不说打了昏天黑地，不说打个三百回合。

　　但你起码也弄个有来有回。

　　又结束了，说好的将雷劈成二半呢？

　　涂小安从空中落了下来，看到全身黑烟，无比凄惨的凌岩航，叹了口气，无奈道：“为什么非要浪费大家的时间”

　　“........”台下的人沉默，一片沉默，貌似他是在浪费大家的时间。

　　折腾来折腾去，最后跟个乞丐一样的全身冒黑烟晕迷不醒，何必呢。

　　至于那雷，所有人都心有余悸，什么叫一道雷，简直就是一片雷海呀，宣泄而下，将整个人都笼罩。

　　这雷试问谁能抗的过去。

　　变态，怪物，这那里是什么新生呀。

　　“那雷威力不小呀，白兄，看来你遇到一个难缠的对手了”人群中，绝大部分的人都处于震惊。

　　只有那几个大神学长还保持冷静。

　　白君然邪魅一笑：“有意思，这雷有点意思，应该挺舒服的”

　　“是挺舒服的，你可以也上去试一试”

　　三个大神学长笑呵呵一句。

　　“他敢让我上去吗”白君然笑呵呵。

　　“来几个人，将他抬到医务室去”

　　副院长喊了一声，顿时好几个学员冲了上去，刚想架起凌岩航，可一接触到他的身体，顿时一阵电流袭来，瞬间面面相觑，满脸苍白。

　　这怎么抬，全身都是余电。

　　几个冲上来的学员愣住了，茫然若失，很尴尬，不敢碰凌岩航的身体。

　　“等等吧”涂小安善意的提醒一句。

　　“等多久”帮忙的学员问，很尴尬。

　　“估计几个小时吧，那时候他身上的余电应该就没了”

　　几个小时，他还能活？

　　倏然，一阵大风刮了上来，从全身冒黑烟的凌岩航身上轻拂过去，顿时间，只见他身上的余电溃散了。

　　“马上抬医务室”副院长的声音又响起。

　　“是”

　　是副院长出手了，溃散了凌岩航身上的余电，几个学员立刻动手抬，抬的时候，还看怪物一样的，看了一眼涂小安。

　　“老头，我可没失言，他还没死，应该可以救的活，记得十二颗灵石”

　　涂小安传音过去。

　　“哼...”脑海中，传来一道苍白的冷哼不悦声。

　　哎，真弱，涂小安思忖，人类修武者的身体素质，跟妖怪差远了。

　　他记得昨天对战牛妖王，用的可是六倍的雷霆之怒，还被一对牛角抗住了。

　　刚才，他不过用的是一倍的雷神之怒而已。

　　当然，拿凌岩航跟牛妖王比，牛妖王应该表示，这是它被黑的最惨一次。

　　台下的议论声，震惊声，还伴随着一道道惊悚、敬畏、震惊的眼神看向涂小安，这最强新生恐怕进入超等天才班，也是起码前十的存在吧。

　　太厉害了，诡异的飞刀？浩浩荡荡的雷电力量，天赋异禀的修炼天才。

　　这场大家本以为的龙争虎斗，到像是一场闹剧，结束了，没的看了，他们也可以散场了。

　　可忽然，只见台上那道清瘦的身影目光看向人群一处，伸出一只白皙的手，微微一指，淡淡的开口：“白君然，你上来”

　　准备散场的众人一下子颤抖了起来，事情还没完？

　　最强新生在干嘛，他要挑战白君然大神？

　　疯了？膨胀了？

　　这时，大家突然想起来了，两个人好像有私仇，昨天广场上，他们就起了冲突，对拼了一招，只不过后来因为副院长发话了，才戛然而止。

　　也正因为他跟白君然对拼了一招而不败，才让很多人第一次对他刮目相看。

　　今天，现在，此刻，最强新生主动的挑事，要跟白君然打。

　　天哪，光一想，很多人都倒吸了一口凉气，敢情重头戏才开始啊。

　　“你真是找死”人群处的白君然先是微微震惊，诧异，但旋即邪魅一笑了起来，真有意思，还真的敢找自己上去。

　　自己不找他麻烦，他自己来送上门。

　　以为打败了一个天才班最垃圾的存在，就可以挑战自己。

　　也好，不管怎么说，他主动让自己上去，也算合了白君然的心意。

　　白君然用来证道的蛇王石被这个小子给夺走，这笔账可以清算了。

(本章完)

