    张德发看了过来，见是肖全，忍不住又是一阵冷笑：“肖科，原来是你呀，我替赵伯年谢谢你了。”

    肖全的脸色刷地一变，连忙解释：“张局，赵伯年是自身的原因，他的落马，跟我没有多大关系。”

    “呵呵，我第一次听说你和赵伯年没有关系，别以为你跟赵伯年斗得你死我活的时候，他人只是空气。”

    张德发脸色暗沉，他所说的便是官场上的钩心斗角事件。

    完全不想跟张德发多费口舌，这家伙为官多年，口碑一直并不是很好。

    利用职务之便，吃拿卡要也不过是家常便饭而已。

    张德发后面走来了一名男子，悄悄在张德发的耳边说道：“张局，东子现在伤势非常严重，你得想想办法。”

    “还想什么办法，赶紧将保卫科科长喊来，让他派人将手术室的门弄开，我必须要赵院长讨一个说法。”张德发大怒。

    官大一级压死人，这绝对是千百年留下来的经典名言。

    医院保卫科科长被人喊了过来，在张德发的面前，显得是唯唯诺诺，卑微至极。

    “张局，请问你有什么吩咐？”保卫科科长轻声问道。

    “不管你用什么办法，都要跟我将赵院长请出来。”张德发不可一世的说道。

    “可是，里面还在手术……”

    保卫科科长显得极其为难。

    “你想下课吗？”张德发问道。

    “……”

    保卫科科长顿时无语，以张德发的权利，想让他下课，却是分分钟的事情。

    “张局，里面正在手术，可是人命关天的大事，马虎不得的。”朱珠在一旁提醒。

    “朱珠，胡东是我唯一的外孙，我能眼睁睁看着他出事吗？”张德发沉声说道。

    几名保安正准备用武力的方式撬开手术室的大门，便在这一刻，手术室的门打开了，赵德凯从里面走了出来。

    赵红急忙迎了上去：“赵院长，我女儿肖潇，她，她怎么样了？”

    “赵女士，肖潇已经转危为安了，你也该放心了。”赵院长擦着额头的汗水，露出了欣慰的笑容。

    “赵院长，里面的人转危为安，胡东却受着伤痛的折磨，你该给出一个说法吧？”张德发走过来，脸色难看至极。

    “张局，你怎么来了？”赵德凯一惊，急忙问道。

    “我怎么来了，我要是不来，我外孙被人打死了，你为什么还得帮忙凶手袒护下去？”张德发大怒。

    “没有，只是一点点误会。”赵德凯连忙说道。

    “误会，你还是先去看看再说，这边让人看着，如何凶手逃走，我拿你是问。”张德发又是大声喝道。

    赵德凯无语，此刻别说逃走，如何在肖潇没有痊愈之前，便算是请王根生走，他也未必愿意离开。

    另外一间手术室里面，几名医生面对哀嚎连连的胡东，仍旧是束手无策。

    胡东第一眼便看到了他舅舅张德发，忍不住又是大哭起来：“舅舅，你救救我，我要死了。”

    张德发冷眼看着赵德凯，沉声问道：“赵院长，这就是你所说的误会，是不是等死人了，你还说是误会呢？”

    “我还是先看看小胡的伤势怎么样再说吧！”赵德凯没有狡辩，此刻的狡辩只会带来更多的斥责。

    一名医生拿来所拍的片子，赵德凯没有看片子，而是亲自动手检查。

    在胡东杀猪般的嚎叫中，赵德凯基本上摸清了底，胡东的双臂关节全部脱臼，而双臂却又巧妙地缠在了一起。

    这世上，除了王根生，谁还能做到这样。

    “赵院长，怎么样？”张德发问。

    “我也是无能为力，解铃还须系铃人，张……”

    赵德凯显得有些无奈，怪只怪当时胡东太过嚣张了，将王根生彻底激怒。

    “赵院长，你是几个意思，你不想干了吗？”张德发大声质问。

    “我都六十的人了，早就想不干了，谢谢你能够成全我。”赵德凯气愤的答了一句。

    “好，你现在就去写辞职报告，明天我会安排人来接替你的位置，在你离岗之前，必须做好善后。”张德发大怒。

    在场的几名医生全部懵逼，赵院长一旦下课，只怕一医院从此要走向衰败。

    “呵呵，是谁在此大放厥词，就算你有这个权利，临水是几百万市民也不会答应的。”

    手术室外，响起了一个男子的声音，带着几丝调侃的味道。

    张德发回头，看着了一个身穿白大褂的年轻男子，沉声问道：“你是谁？”

    “舅舅，他就是打我的那个人。”胡东看到了男子，忍不住颤抖了起来。

    不错，他就是王根生，让赵德凯安心，却让胡东胆战心惊的男人。

    “是你将胡东伤成这样的？”张德发问，仍然是官威十足。

    “怎么叫伤成这样，我只是教他如何做人而已。”王根生不以为然的一笑。

    “你的行为，会对一医院造成不可弥补的损失的，赵德凯也会因为你而下课的。”张德发冷笑道。

    “你丫是不是听不懂人话啊，你还没有这个权利，就算是临水市首发话，也不能让赵院长下课。”王根生淡淡道。

    “呵呵，那就试试看？”张德发的脸被气得发紫，发乌。

    “张德发，就算是你下了课，赵院长也不会有事的。”王根生一脸平静的答道。

    “来人，马上通知卫生局，我要下达一道指示。”张德发大声吆喝道。

    一名年轻的男子连忙跑了进来，刚刚拿出了手机，手机反而提前响了起来。

    男子走到了外面，接了电话后，又急匆匆地走了进来，在张德发的耳边轻轻道：“头儿打电话来了，

    这件事情惊动了京城的赵无忌，头儿让你赶快停止行动，不然整个卫生局都会发生变动。”

    张德发惊呆，他并不是一把手，更多的时候，还得听头儿的。

    而他的头儿，也得听从上级的，所谓一级管一级，便是这个道理。

    “头儿还说了什么？”张德发问。

    “头儿知道了东子的事情了，让你不要袒护。”男子无奈道。

