    罪恶之都，难民营。

    董武在课堂上终于不睡觉了，可是那些枯燥无味的知识他依旧听不进去，少年人怀着毁灭城市的力量让他沉下心来听课，那不太可能。

    撑着下巴，望着窗外的虚拟景象发呆。

    因为凛冬时代的低温，每日正午的时候极寒金乌更是会飞过天空，所以营地的建设是封闭式的，要保证供暖和避免极寒光线的直接照射。

    封闭的营地就像是一座不见天日的地堡……

    “董武！董武！”

    伴随着老师的呼喊，董武才回过神来，他起立低头，准备照常挨骂，但，班主任走过来将一封信递在了他的面前。

    “方才支队长过来了，这是你的信。”

    “小伙子可以啊，选上了考察员。”

    董武呆愣了下，然后欣喜无比的拿过录取信，手忙脚乱的拆开，看着上面所写：同意董武同志加入考察团，请于正午前抵达装备部集合。

    “行了，快去吧，别误了时辰。”

    班主任拍了拍董武的肩膀，难得有了好脸色，虽然在他看来，董武依旧是个学习不认真的坏学生就是了。

    说完话，看到学生们都翘起脖子张望的样子。

    班主任笑了笑，说道：“这节课就自习吧，我去办公室拿点资料，你们别太吵。”

    说完，他就离开了，将空间留给了孩子们。

    董武身边一下子围满了学生，这些学生最小的才十岁，最大的都十七八岁了，属于预科中班。

    如今的营地上学，并没有分年级。

    一来师资力量有限，许多人也是第一次做老师，缺乏经验，老师自己也需要做“康复训练”，而学生们进度跨越太大，需要先统合、预先学习才行。

    预科小班是针对不识字的人群建立的。

    在小班毕业后，将进入小学系统性学习，根据进度可以跳级，在中班毕业后，将直接进入初中学习，大班毕业后直接进入高中学习。

    系统性的初、高中学习完毕后，也可以进入专科学习。

    大学还在筹备当中，预计三个月内落实。

    总之，预科班的年龄段比较丰富，所以各自的表现也不同，小孩子们崇拜的同时囔囔着让董武回来给他们讲故事，大孩子们祝福的同时更多的是羡慕。

    被众星捧月的围着。

    董武看着萧铁认真的眼睛，他过去将小家伙的头发揉乱，又拍了拍，说道：“好好吃饭，等我回来再把那份肉菜让给我。”

    “活着回来。”

    “喂，还没出去呢，能说点吉利的不？”

    知道这是小家伙真挚的希望，但董武依旧打诨着岔开了气氛，他不喜欢那种生离死别，也不喜欢那种沉重的情感。

    拍了拍萧铁的肩膀，董武笑道：“这次出去，给你带点好东西。”

    “巧克力你可能吃过，但是资源包里面的那种充饥用的巧克力和真正的美食级巧克力是不同的，我吃过一种非常贵的巧克力，由厄瓜多尔特级巧克力制作。”

    “几个巧克力球就要好几千的那种。”

    “我要是去大城市，就给你弄一盒过来。”

    Delafee，迪拉斐尔是董武吃过的最昂贵的食品，那次他在茶楼里给一个富商家的小姐逗趣，那小姐就给他尝了一颗。

    食用金箔包着的巧克力，说实在的，他甚至都不记得具体的味道是什么，也没能细细品尝这么贵的巧克力有什么不同。

    可能是心理原因。

    那天吃下的巧克力，董武认为是他人生中吃过的最美味的东西。

    所以。

    他想把这个送给萧铁。

    但小家伙并没有表现出什么期待，他摇了摇头，看着董武，坚定无比的说道：“我不要巧克力，你回来，我给你说对不起。”

    董武知道他是在说上次想举报的事情。

    这小家伙真是轴得让人头疼，董武又抓了抓萧铁的头发，说道：“那你现在就可以说了，英明神武如董大哥我，肯定是能够给营地做杰出贡献的。”

    盯着，不说话。

    董武头一次感觉皮不动，能说的天花乱坠的口才此刻也哑口无言了，气笑了，又揉了揉萧铁的小脑袋，没好气的说道：“走啦！”

    在大家的迎送下，董武离开学校。

    赶路中。

    董武想着自己这些天在营地的所见所闻，发现，别的不多，在这里，认死理犯轴的人特别多，轴到……有些傻。

    如果世上都是铁儿那种人的话……

    好吧，挺好的。

    董武觉得那样很不错，可如果世界上全都是他董武这样的人的话，反而很糟糕。

    “稍微有点懂老板的意思了……”

    想着，嘀咕着，很快，董武就来到了装备部。

    荒野考察团成立后的第一个目标是107核电厂，经过技术论证会议之后，认为恢复107核电厂的运作并搭线送电的方案要更加可行一些。

    因为缺乏运作核电站的经验，他们虽然有相关的理工人才和技术资料，但却没有成熟的团队。

    技术论证会议上有讨论过。

    认为即便送电风险极大且不稳定，对于107厂这个最近的核电厂而言，还是应该尝试原地激活，并远程输电。

    在熟悉相关操作后，到时候就算想拆也来得及。

    所以。

    这次去107核电厂是至关重要的一步，考察团并不负责激活核电厂，但却需要将一切情况调查清楚并清理周边地区，负责建立前进基地，以保证后面团队的稳步跟进。

    任务其实很艰巨。

    为此，新成立的荒野考察团录取了200人，由李和亲自带队。

    “裁判长……”

    在领完装备，跟熟人聊天得知到这些信息后，董武不由担忧：“裁判长带队前往荒野的话，那么营地这边怎么办？城内的新联胜会偷袭的吧？”

    同为考察团的一员。

    邓斌在外面跑得比较多的缘故，对局势还是比较了解的，他说道：“两个超级大国交手，先死的肯定是周边的小国。”

    “难民营也好，新联胜也好。”

    “其实两边现在都处于蓄力发展阶段，在决战之前，双方都会非常有默契的将整个罪恶之都逐渐蚕食，加强自己的管控能力。”

    “无论是李和也好，还是韦天鸿也好。”

    “他们想要的，都是在这一战后，直接全面接管整座城市。”

    “所以。”

    “李和离开难民营前往荒野，要小心的不是难民营这边，而是城区内其他大大小小的势力……”

