    辛巴整个儿兴奋的弹了起来，蹬开双腿手指天空，大吼一声：“Lunetbsp;   然而空中的小丑，那个跟王重差不多大小的小丑不断缩小，不断缩小，只剩下手掌大小，从空中掉了下来，嬉命轮盘消失，空间变成了单纯的黑暗。

    王重恢复了行动，直接冲了过去，捧起了奄奄一息的辛巴，紧紧的咬着牙，“你这个混蛋，我不要这该死的礼物，你马上给我变回来！”

    小小的辛巴抖了抖鼻子，“朋……友，这是我最后能帮你的了……”

    试图伸手去摸一下王重，却无力掉落，“我好累，好难受，朋友，我们要永……别……”辛巴缓缓的闭上了眼睛。

    王重终于忍不住了，泪水一滴滴的落下，仅仅两岁的他躺在病床上忍受着刮骨般的痛楚，他没哭，可是现在这个陪伴他十年的伙伴……

    王重紧紧的咬着牙，第一次感受到弱小的无助和愤怒。

    ……咦……是幻觉吗，辛巴好像在偷看他？？？

    ……不是幻觉，小小的辛巴正躺在王重的手心里偷笑……

    这……家伙竟然把自己骗哭了！！！

    “你……”泪汪汪的王重喃喃道。

    见王重现，辛巴连忙坐了起来，“咳咳，王重啊，别，别，开个小玩笑嘛，你看我已经够惨的了，……喂，喂，咱们讲道理好不好，小屁孩，别捏我的鼻子！！！”

    啊啊啊啊~~~~~~~

    第二天一大早，十点，王重愣了一下，他以往都是六点就醒的，这一晚睡的特别特别沉，从来没有这样的感受。

    辛巴，辛巴呢？

    王重抓了抓头，辛巴最后还是启动了那个什么鬼轮盘，魂海旁边，嬉命小丑致只剩了巴掌大小，强行启动嬉命轮盘让他付出了不小的代价已经陷入了沉睡，再来一次说不定真要了他的命，接下来就要看他的了。

    封印的缝隙被硬生生变大了一点点，虽然峰值只是提高到了5o格拉索，可是对于王重来说，意义就完全不同了，！

    ……这是什么味道？？？

    这个屋子里一股怪味，差点把王重自己都熏死过去，床单这是什么鬼颜色，像是被污泥浸透了一样，王重连忙打开窗户，这绝对不是自己尿床啊。

    神清气爽，虽然说魂力依然不太稳定，可是王重能感觉到身体里涌出的勃勃生机。

    兴奋的打开门，闻到了饭香，肚子立刻咕噜噜的叫了起来，桌上已经摆好了丰盛的早餐，还有一张便条。

    “小重，从今天开始你就是一个真正的男子汉了，做自己想做的，这世界每一条路都是人走出来的……我带你雪莉阿姨去补个蜜月，你懂得，你雪莉阿姨的追求者太多，最近我的厨艺快要满足不了她了，老婆最大，战斗吧，少年，你最棒的。”

    王重也是忍俊不禁，王叔儿的颜值不够，是需要后天补充一下，这些年，真的辛苦两人了，他也会努力的，给两人准备一份满意的答卷。

    吃完早饭，王重一路狂奔回学校，这也是种锻炼，反正今天也没课，得想办法把奇葩社的人招足，一路上，王重感觉到完全不同的世界，脚步是那么的轻快，周围的一切是那么的清晰，似乎能够感受到植物的呼吸。

    可惜王重没有照镜子，以前他浑浊虚弱的眼神已经变得像海一样深邃。

    刚一到地儿，就看马东和一个壮汉在那里拼命的吆喝，看来这就是被马东忽悠的那个可怜的娃儿。

    “巴伦，你的偶像来了，这就是我们奇葩社的副社长王重。”马东说道。

    巴伦立刻走了过来，连忙鞠躬，只是他这个头，气势有点逼人，“学长好，我是巴伦·格斯塔，奇葩社的新社员，请学长多多指教。”

    王重哭笑不得，谁指教谁还真不一定，看巴伦的身材，恐怕放在战士学院里也属于优秀的，一旁的马东挤眉弄眼，似乎在说，哥是不是很牛逼啊。

    尽管多了一个巴伦，并没有改变奇葩社的尴尬状况，相比他们的简陋，其他社团可是百花齐放，帅气的师兄，靓丽的师姐，漂亮的社团介绍，以及下面一排排的社团成绩，完爆奇葩社，也只有巴伦这样的才会被忽悠了。

    忽然之间学生们热闹起来，一群人朝着东边涌了过去，“娜塔莎学姐！”

    “真的是娜塔莎学姐，黑色玫瑰的娜塔莎学姐和米拉米学姐来了！”

    王重和马东面面相觑，只能苦笑摇头，这丝毫没有办法，娜塔莎第一年入学的时候就是风云人物，指挥分院的天才少女，传说还是校长的孙女，黑色玫瑰是学院四大社团之一，第一年入社就担任副社长，今年由于原社长毕业，娜塔莎就任社长，。现在的黑色玫瑰气势更盛。

    单论人气，学院里真的没什么人可以跟黑色玫瑰相比。

    “擦，有什么了不起，总有一天，奇葩社会成为第五大社团！”马东东同学冒着酸水说道，据说他就是因为想要进入黑色玫瑰屡次被拒，才萌生了创办奇葩社的念头。

    “喂，喂，奇葩社的人呢，本大小姐要入社！”一个清脆的声音响起。

    王重三人一回头，一个俏丽的金色短女孩儿出现在眼前，个子不高，但是比例非常匀称，大眼睛一眨一眨非常灵动，马东张大了嘴，……她怎么会出现在这里？

    女孩笑着走过来，马东惊喜的张开双臂，然后女孩直接从马东东身边走过，跟王重来了一个热情的拥抱，“王重哥哥，好久不见，还记得艾蜜莉尔吗！”

    王重尴尬伸着手臂，“谁能忘记可爱的艾蜜莉尔呢，只是你怎么会来这里？”

    一旁的马东非常的不满的拽了拽艾蜜莉尔的衣领，“小丫头，看清楚，我才是你表哥，亲的！”

    艾蜜莉尔白了一眼马东，“不务正业的马东东，我舅舅说了，让我别跟你学！”

    一提到自己老子，马东就怂了，忽然想起一个问题，“啊，你怎么会来这里？”

    “笨哦，本人是天京英魂学院的新生，特招！”艾蜜莉尔骄傲的挺了挺自己基本没怎么育的小****，那模样霎是可爱。

    “天啊，你9.2的魂力成长性，加上火焰异能竟然来我们这里，圣蒙哥城比我们的排位高不少，你们圣蒙哥的校长要哭晕在厕所了。”马东笑道，这就是叫做天助，艾蜜莉尔是任何英魂学院都要玩命争抢的天才。

    ps:起点页右上角有抽奖活动链接，骷髅亲手准备的Ipad，霸王机甲模型(质量真的不错，成本就一千多块），骷髅军团充电宝，骷髅军团全金属徽章，圣堂实体书，这些都是由骷髅亲手准备的，当然还有起点币和经验，只要收藏就能抽奖，打赏的伙伴们更要关注一下，可以抽很多次，希望大家喜欢，欢迎老朋友和新朋友加入斗战大家庭，一起见证斗战这个全新三部曲的成长！