 南京城南库司坊，街巷中人来人往热闹非凡，坊中靠西的位置却十分平静，这里有一片富人区，分布着十余座大宅院，园中都是曲径回廊假山鱼池，与坊外的喧嚣嘈杂迥然有别。

其中一处宅院的书房中，摸着美髯的阮大铖正满脸真诚说着话，他对面是一个穿道袍的来客。

“吴大人此事不易办啊，庐江残破，上万百姓就戮。

朝廷正当追究之际，确实不易分说，老夫不敢贸然应承，吴大人还是请回吧。”

那位吴大人是中年模样，虽被尊为吴大人，却坐在下首，还恭敬的不敢坐满，也不敢靠在椅背上。

他听了阮大铖的话，神态更加恭敬，“正是不易办，才求到阮老先生门下，朝廷是在追究，但首要追究的是杨一鹏、吴振瑛，下官这样的知县，当是抚按两级核查，下官知道阮老先生不日即要复起，在朝中说话一向还是算数的。”

“复起虽是意料之内，吴大人也不要时时提及嘛。”

阮大铖摆摆手，“这复起之说的缘由，是老夫在此次流寇侵桐之时奋身而出，带领桐城百姓婴城固守，不但桐城得全，还夜袭流寇扫地王所部，斩首有数千之多。”

那吴大人听了赶紧恭维道，“阮老先生威武，时常听闻有人说及，阮先生集社谈兵论剑，原来所言不虚。

天下动荡，先生不出奈苍生何。”

阮大铖听了有些兴奋，站起身来挥手道，“老夫潜心兵学多年，到今日有所成，乃是水到渠成。

但知兵并非喜征战杀戮，老夫为吾皇祈祷，只要天下太平，所学韬略无处施展才是老夫心愿。

然则流寇临城，老夫怜民生多艰，不忍百姓受杀身之祸，不得已披挂上阵，散尽家财招募百余死士。

又为桐城运筹帷幄，当知守城不可死守，必要以攻代守方为上策。

当夜老夫便果断命衙兵及死士夜袭敌营，这才一战破敌，一夜之间杀敌数千，令群小破胆惊惧，八贼、扫地王、革里眼等数十巨寇当即连夜远遁，不敢复顾桐城。”

阮大铖激动处须发戟张，两指作剑在虚空中往前用力一戳，仿佛隔空将八贼刺下马来。

“痛快，先生为国杀贼大快人心，论兵法之精，先生在当世可算首屈一指。”

吴大人激动的附和着道，“下官此来，也要代殉难的庐江百姓，谢过阮先生为他们报此大仇，也要祝愿先生顺利复出，救天下苍生于危难之中。”

阮大铖听了后收了剑指，忍不住在堂中走了两步，停下时对吴大人道，“首屈一指不敢当，最多是屈指可数吧。

老夫本身是淡泊名利的想法，为国杀贼不图名利，连衙门要把老夫写入题本报功，也被老夫婉拒了。

但总有些正直之士，一心要为皇上求才，在南京四处宣扬老夫战功，一时也劝阻不得，就由得他们去了。

吴大人所言救天下苍生，老夫是不敢当的，但这颗为吾皇解忧的忠心，可鉴日月！若是皇上要老夫复起，老夫当仁不让！”

“下官实在佩服先生的胸怀，一向以来便期望如先生一般，可恨此次骤遇流寇袭城，下官才具有缺，虽奋力抵挡，仍功亏一篑。

下官想着那些殉难的百姓，实在心中有愧，但下官确实是尽心竭力了。”

阮大铖点头道，“当日老夫在桐城，与庐江便在比邻，老夫击破的便是攻庐江那伙流寇，自然见过巨寇的凶悍，虽是胜了，也是凶险万分，稍有疏忽便会酿成大祸。

吴大人能坚守两日，老夫相信当是尽力了。”

吴大人低头叹气道，“下官比不得阮先生精通兵法，当日先生守城时，下官与先生只相距百里。

流寇先至庐江，下官带领官民坚守城墙，连攻两日都被下官血战击败，岂知天降大雾，民壮不能视物，流寇这才乘隙而上，民间有人谣传，说城破之时下官在士绅家中饮酒，实乃构陷！这大雾分明是天灾，非下官守战不力，还望阮先生能仗义执言，将这实情让朱都堂知晓。”

话说到此处，回了主题上，阮大铖恢复平静，又重新坐回太师椅上，一副沉思的模样，不时的往那吴大人打量。

这吴大人便是庐江知县吴光龙，张献忠、革里眼等人到达桐城之前，就是先攻击的庐江，之前两天庐江守住了城池，流寇已经在收拾行装准备离开，城内放松了警惕。

第三日突然出现大雾，流寇乘机登城。

据传闻吴光龙当时正在一个富人家中喝酒，城破之后他仓皇逃出，但城中百姓大多被难，房屋十毁其七，情况只是比宿松稍好。

因为中都被烧皇陵被毁，皇帝异常震怒，立刻将凤阳巡抚杨一鹏、巡按吴振瑛逮拿问罪。

但此次被攻破的州县很多，各自有不同情况，不能一概问罪斩首。

皇帝迅速的任命了新的巡抚，责成新任凤阳巡抚一边加强战备，一边核实罪责，而这新任巡抚，便是山东调任过来的朱大典。

在其他掮客的指点下，吴光龙求到了阮大铖门上。

阮大铖沉吟片刻之后到，“吴大人这失陷封疆乃是重罪，老夫一介致仕的白身，虽知吴大人已尽心竭力，确实爱莫能助啊。”

“下官知道这事唯有先生能办成，还望先生成全。

阮先生一身风骨，朱都堂洁身自好，但各级衙门中总要打点关节，更要往来奔波，路上所费不菲。

小人不是请托，这里略表一些心意，不能让阮先生的操劳之余还要自贴盘缠。”

吴光龙跪在地上，把两张银票托在手心，阮大铖随意的一瞟，面上一张写着二千两，应当两张是一样的，便是四千两。

阮大铖轻轻一瞟便移开视线，面上的表情丝毫未见激动，他摇摇头道，“吴大人虽没有请托之心，但这定罪乃是朝廷纲常，老夫一介白身牵涉其中，又在复起的要紧关头，恐怕不太妥当。

实在有心无力，为之奈何。”

吴光龙赶紧又摸出好几张会票展开在手中，仍跪在地上哽咽道，“先生高义，请念在下官家中妻儿老小凄苦无助，先生有悲天悯人的大慈悲，试问又于心何忍”阮大铖又瞟了一眼，合计有五六千两的样子。

两人谈着生意，没有丝毫尴尬，一般此时的请托是写好礼单给管家的，不会直接和主人进行银钱交易以避免尴尬。

但吴光龙此事有点难办，来的时候不知道阮大铖会不会接，更不知道价格，不能贸然把几千两银子的巨款送进去，非得当面和阮大铖交流，定下价格能交易后才行。

好在阮大铖当掮客的经验丰富，也遇到过多次类似情形，吴光龙想了一个路费的说辞，两人倒能顺利推进谈判进程。

“老夫慈悲心是有的。”

阮大铖哎的叹口气道，“也不妨实话告诉吴大人，老夫与朱都堂是同年不假，互相情谊深厚也是有的。

但吴大人当知，那漕督衙门不是其他地方，从南京到淮安几百里路，路费不要多少，但那漕督衙门的里面，从大门进到朱都堂的书房虽只百余步，路费却是最贵的。

若是换了人去，这点银子恐怕连门都进不了。”

吴光龙此时听明白了，阮大铖暗示的意思，漕督衙门里面那一百步，只有他去走才管用，其他人是办不成的，如此便是愿意接这单子了，只是嫌价格还不够。

他不由咬咬牙，又从衣袖中摸出两张千两会票，“下官已倾其所与，请先生垂怜，先生要是不帮，下官就走投无路了。

只要先生救了下官，日后下官终生奉先生为父。”

阮大铖这次没有看吴光龙，左手撑在扶手上，手指轻轻敲击着，梨木冰凉的质感让他感觉很舒适，眼睛则一直看着面前的石板。

堂中一阵寂静，吴光龙紧张的看着阮大铖，不敢开口打搅。

阮大铖终于动了，伸手端起茶杯，“念你是力战不支，那老夫便勉为其难跑一趟淮安，能不能成就不敢说满了。”

“谢过先生。”

吴光龙放下心来，阮大铖在掮客界里还是有些信用的，他也比较放心，连忙再磕头，将银票小心的放在身侧的茶几上，躬身行礼后缓缓退了出去。

（注1）阮大铖并不还礼，吴光龙不是进士出身，就算此次逃脱处罚，在官场也并无远大前途，对阮大铖是没长久利益的，什么终生为父都是扯淡，他们就是一锤子买卖。

待吴光龙离开之后，阮大铖放了茶盏，拿起银票仔细查看起来，一副爱不释手的模样。

此时管家进来对阮大铖道，“老爷，桐城的庞班头来了，在门外候了有一刻了，老爷要不要见他。”

阮大铖惊讶的放下银票，“这么快就来南京了，果然少年人性子急，快请！”

……“庞小友你来看，老夫这新宅所在，便是此处，原本是三处宅子。

安庆的房产一泻千里，这金陵的房产反而大涨了不少，老夫忍痛出高价买下，全部拆了重新修建。”

  阮大铖带着庞雨站在一片空地上，有些兴奋的指点。

庞雨有些发呆的看着，他刚见到阮大铖，便被阮大铖拉来看他的新地产。

眼前的园林还是一片工地，堆积了许多砖石，周围有十多个匠人在奋力劳作，已经能看出池塘的雏形，围墙修了一半，但房屋都还没有修建。

这里离阮大铖现在住的大宅院不远，但占地面积明显更大，以阮大铖一向的奢华风格，修建之后必定在南京都要算一流的豪宅。

他原以为阮大铖来了南京这个东林党大本营，应该是要低调一些的，买个小些的宅子就成了。

谁知道阮大铖这么高调，现成的宅院买下来拆了重修，完全看不出忍痛的感觉。

阮大铖又压低声音神秘的道，“老夫请到了那园林大师计成，共设六座主楼，后花园是一池、两亭、三石，老夫把此园的名称都想好了，便叫石巢园，待明年建造完毕，庞小友便可一览全貌，到时定要多住些时日。”

“先生说得在下心痒难耐，先生乃首屈一指的才子，能看得上的园林设计必是惊世之作。”

阮大铖哈哈大笑，“此处算个住所罢了，老夫在城南牛首山买了一块风水上佳的地块，那里才称得上园林，无论踏春还是赏雪，都是上佳去处，连戏台也是这金陵首屈一指。”

（注2）庞雨听完只能在心中羡慕阮大铖这个有钱人，他都不知道阮大铖到底有多少房地产了，仅仅他听过的，便有枞阳、桐城、百子山各一处，怀宁两处，南京如今也是两处了。

阮大铖说南京房价暴涨，庞雨也能理解，江北各省的有钱人都往南京来了，这类豪宅自然抢手。

实际庞雨的房产算起来也不少，都是赌客抵押给百顺堂的，但桐城毕竟是三线小城，还都是些小宅院，这次流寇过后房价暴跌，南京这边反而大涨，他那些小房产加起来，恐怕还比不上阮大铖眼前这么一套，果然还是一线城市的更保值。

庞雨也不敢打听房价了，他原本也打算在南京谋一处房产，但只是个落脚的联络点，不可能是这种豪宅，有点不好意思开口问阮大铖。

“这次庞小友来金陵，只能住在老夫家中，让老夫一尽地主之谊，此次过来金陵，请了些南曲同好听那《女驸马》，皆啧啧称奇，比老夫预计更佳。

哈哈哈，老夫定然要让他们见一见原作之人。”

庞雨忙道，“那便打扰先生几日，但小人办完捐监的事情便要赶往苏州，去办那军职之事，恐怕在南京不能久留。”

阮大铖挥挥手笑道，“庞小友大可放心，捐监由老夫派人带你去南户部，简单得紧，用不了半天功夫。

上次原本也跟庞小友说过，此事若有钱谦益举荐，便十拿九稳，所以庞小友不要急于去苏州。

巡抚衙门是在苏州，但成与不成首要在南京。”

“先生指点，在下是从何处入手更加妥当。”

阮大铖摸摸胡子沉吟道，“庞小友此事，若是一定要办成，便先找方以智，请他带到何老先生那里，由他将你举荐给钱虞山（钱谦益）处，何老先生也是东林一系，说话管用。

若是有了虞山的举荐，张国维那里一定能成。”

庞雨谦逊的道，“方以智留给在下的地址是在武定桥，不知是否还在那处。”

“搬了，去了城西，方家从茅元仪手中买的旧居。”

庞雨松了一口气，总算有一个明确的线路，随即皱眉低声道，“茅元仪？

好像又在哪里听过。”

……注1：吴光龙此事是真实事件，之后在南都士子对阮大铖的总攻击时被翻出。

而朱大典最大的名声，就是贪财，所以有较高可信度。

注2：阮大铖在南京城内居所名为石巢园，在库司坊内，建成于崇祯九年，一直保留到了民国时期。

后来他的流传戏曲汇集为《石巢四种》，便是由此由来。

牛首山园林是阮的别业，张岱《陶庵梦忆》中就曾记录到阮大铖牛首山园林赏雪。

方以智南京故居在城西，当时是茅元仪旧居。

 