    “既然你们都已经准备好了，那我就等着看你们的好消息了。”

    沐安安蹲下去，抱了抱沐小晨，也抱了抱墨阳。

    “妈妈相信你们是最棒的，我的棒小伙们。”

    沐小晨很是担心地看着沐安安：“安安姐，三爷他说了很快就会回来，那就是很快回来了，你不要担心。”

    沐安安道：“我不担心，他这么大的人了，要我担心做什么？”

    两个孩子让岑凡带着送去了学校。

    沐安安站在门口，看着那车子驶离了她的视野，她脸上一直挂着的那抹子淡淡的浅笑，才慢慢地消失了。

    “墨景辰，你最好是跟你说的那样，很快就回来了，不然的话，后果严重。”

    但是墨景辰很显然是没有把沐安安这波威胁放在心上。

    他说的很快就会回来，结果一连过去三天，沐安安还是没能等来墨景辰。

    不仅如此，她又再一次失去了跟墨景辰的联系。

    那边的电话依旧打不通。

    这让一向自恃遇事很冷静的沐安安头一回有了想暴走的冲动。

    墨景辰，他到底在搞什么鬼？

    能够知道墨景辰下落的那几个人，沐安安一个也联系不上。

    在沐安安身边的岑凡小五，他们又不知道墨景辰的近况。

    沐安安知道，现在这情形，她除了等待，好像再也没有第二条法子可想。

    接下来的几天，沐安安沉默的时间越来越长。

    她还是头一回感觉到了束手无策。

    所有的事情，都已经乱了套。

    原本睡眠就不太好的她，现在基本上整夜整夜都失眠。

    稍有点风吹草动，她就会突然睁开眼睛。

    然后，就再也睡不着了。

    一夜睁眼到天明。

    不过短短几天功夫，沐安安整个人就已经憔悴得不像样子。

    为了不让两个孩子看到了担心，沐安安又开始重新往自已的脸上捣鼓各种化妆品。

    为的，就是让自已的脸看起来还有点气色。

    家里的气氛很压抑。

    沐小晨和墨阳想着法儿地让沐安安高兴。

    但是没有什么用。

    墨景辰依旧没有任何消息。

    这都已经是第四天了。

    眼看着天又要再一次黑了。

    原本一直坐在落地窗前看着门外小花园景色的沐安安突然间就站了起来。

    她的嗓音嘶哑，对着小五道：“去把车子开出来，我要出去。”

    小五也不问沐安安这是要去哪，立刻点点头就往车库的方向去了。

    这几天家里的几个人的神经都一直紧绷着，再不放松一下的话，小五都怕它在不经意间就断了。

    不管沐安安想去哪，反正她想出去走走散散心就成。

    这样对身体对人的精神状态都有好处。

    两个孩子还在学校，小五心想沐安安大概是想出去接孩子放学。

    车子开出来停在了院门口，沐安安沉默着自已打开车门坐了上去。

    小五正要启动车子，却突然看到前面飞快地开过来一辆车。

    那速度之快，在他们还没有反应过来之时，就已经听到一道刺耳的刹车声响起。

    那辆车子，就停在小五这车子前面，两者之间相距不过十公分。

    小五下了车，正要找人理论，却发现田湍从那车子上下来了。

    “小五，夫人在哪？”

    沐安安面色清冷地从车子上下来，对着田湍道：“这呢，有事，说。”

    田湍急吼吼道：“夫人，快去看看三爷吧，他现在的情况不太好。”

    墨景辰出事了？

    沐安安神色微变：“他不是很能耐地又好几天没有回家了吗？既然这么能耐，还让你回家来找我做什么？”

    “夫人，这事儿说起来十分复杂，一时半会也说不清。不过我说的是真的，三爷他现在的情况真的很严重。”

    沐安安正色道：“送医院了吗？”

    田湍道：“三爷说不能送医院，但是他现在已经昏迷，所以我只能过来向夫人求助。”

    “现在想到我了，早干嘛去了。”

    沐安安虽然这么说着，但是还是上了田湍的车。

    “小五，你去接俩孩子，先不要告诉他们这些。”

    小五开车走了，田湍带着沐安安绕过了一条街，最后停在了一个小房子前。

    沐安安下车一看，好啊，真好，这房子离他们那个房子直线距离不过两百米。

    就是这两百米，墨景辰居然也能忍住不回家。

    好，真有他的。

    沐安安冲着眼前的这小房子打量了几眼，这才转头看向田湍。

    “现在你是不是可以说说你家三爷到底出了什么事么？”

    田湍抬手冲着自已的额头抹了一把冷汗。

    “事情是这样的，那天……”

    随着田湍的讲述，沐安安慢慢地明白了墨景辰这些天以来的行动轨迹。

    他们之前所查到的那些事情，其实墨景辰也早就查到了。

    尤其是那个跟圣女有关的更为深层次一些的东西。

    比如说，圣女的年龄，从来就没有小于五十岁。

    而那个林薇，却只有二十三岁。

    很明显，这个林薇说谎了。

    而且，连她的名字，都是假的。

    林薇的真名，就叫林之梅。

    查到这些以后，墨景辰并没有戳穿林薇，他依旧是按着她的要求，在准备一些据说是能够彻底地解决沐安安身上那个血症后遗症的东西。

    林薇看着他进进出出一趟一趟地带回来各种她所要求的东西，眼里闪过一丝忌恨。

    那个叫沐安安的女人，实在是太过好命了，能让这么优秀的一个男人为了她，连面子都不顾了。

    她怎么就碰不到这样一个男人呢？

    越是美好的东西，她就越想毁掉。

    所以，林薇在墨景辰找齐了那些她所要求的东西之后，又提出了一个要求。

    “你想要你的妻子恢复健康，而我想要你，你选择吧。”

    是想要健康，还是要感情，只能选一样。

    当时的墨景辰很是淡漠地看着她：“这才是你的目的吧？说吧，看上我哪一点了？”

    对着墨景辰犯花痴的人，其实不多。

    那些人只会在刚刚看到墨景辰的脸时，才会犯花痴。

    但是深入了解他之后，就会避之不及。

    林薇却是主动找上门来。

    墨景辰定定地看着她：“你觉得，这事儿，可能吗？”

