    而就在车门刚刚打开，几个学生正要下车的时候，忽然几个蒙面的大汉闯上了车来，直接将那几个要下车的学生给堵了回去！

    　　

    　　    其中一个带头的蒙面大汉大喝道：“都不许动，给我回去，抢劫！”

    　　

    　　    说着，这蒙面大汉就从腰间掏出一把乌黑的手枪来，举过头顶，对准了正要下车的几个同学。

    　　

    　　    “啊！”那几个正要下车的同学立刻傻眼了，吓得连连后退，有人则是直接坐在了地上，还有尿急的，直接尿裤子了。

    　　

    　　    车上的学生都傻眼了，没想到在高速路上还能遇到打劫的，尤其是堵车停车的时候，这情况还真是少见！不过此刻看到那蒙面大汉手中乌黑发亮的手枪，顿时都有点儿寒蝉若噤，不敢发出任何声音来……

    　　

    　　    而之前尖叫的那几个要下车的学生，此时也是吓得脸色煞白，因为他们发现，上车来的这些大汉，不是拿着棍子就是拿着匕首，一个比一个凶悍！

    　　

    　　    “都他妈的给老子听好了，不想死的，就把值钱的东西还有现金都给老子拿出来，不然老子不介意送你们上西天取经去！”领头的大汉握着手枪大喝道。

    　　

    　　    “啊……”同学们都被这蒙面大汉凶狠的话语吓了一跳。

    　　

    　　    “你们要抢劫是吧？我会让学生们将值钱的东西和现金都拿出来的，你们不要伤害车上的人！”白老大这个时候倒是冷静的很，看了一眼带头的那个大汉，对他说道。

    　　

    　　    “哦？还挺上道的。”领头大汉满意的点了点头，然后对身后的三个人说道：“老二、老三、老四，你们去挨个收东西，不肯拿出来的，杀一儆百！”

    　　

    　　    “是，大哥！”领头大汉身后那三个大汉立刻应道，不知道从哪儿弄出来了一个编织袋子，三个人直接对白老大说道：“就从你开始吧，值钱的都给我拿出来！”

    　　

    　　    白老大点了点头，倒是也没有犹豫，直接将钱包拿了出来，将里面的现金全部抽出来，丢进了三个大汉的编织袋子里面，然后又掏出个手机来，问道：“手机还要么？山寨的，你拿出去卖也值不了几个钱。”

    　　

    　　    “不要了。”其中一个大汉瞥了一眼白老大手中的双卡双待山寨机，摇了摇头，这手机新的也就一二百块，二手的旧货市场都不一定收购，他们抢劫手机，只挑一些价格高的千元以上的智能机，这种山寨机白给都嫌占地方。

    　　

    　　    白老大点了点头，收起了手机，他这么做，也是给学生带个头，以他之前的实力，未必会怕什么，但是现在经脉俱断，为了不让学生受伤，他只能先行妥协！

    　　

    　　    当然，白老大虽然知道林逸的身手不错，但是也不想节外生枝，毕竟车子里面空间太小了，林逸打了一个，另一个要是随手一枪，那车子里的学生就危险了。

    　　

    　　    林逸能顾得他自己和王心妍几个朋友的安全就不错了，其他学生只能成为炮灰，所以白老大这么做也是暗示林逸不要轻举妄动！他是老师，不想自己的学生出任何差错！

    　　

    　　    钱财不过是身外之物，白老大也不缺钱，而这些学生出门在外也未必会带太多的钱！劫匪的意思是只要现金和值钱的物品，对银行卡视而不见，也是说明了这些人只求财，不会冒险索要什么银行卡和密码。

    　　

    　　    不过，这也说明了这些劫匪都是专业的，只要不违背他们的意思，他们一般不会出手伤人！白老大最怕的是那种新人出身，上来一顿砍一顿杀的，末了还管学生要银行卡密码，而要密码的话，很多学生恐怕会反弹，到时候事情就一发不可收拾了。

    　　

    　　    而这些绑匪知道，要银行卡也没有用，取款的时候肯定容易被发现，作案手法倒是十分专业。

    　　

    　　    “你们的！”劫匪老三对白老大身后坐着的两个学生喝问道。

    　　

    　　    那两个学生虽然害怕，不过还是哆哆嗦嗦的拿出了钱包来，将里面的现金给了劫匪老三。

    　　

    　　    “他娘的，你是穷鬼出身啊，怎么这么穷呢，才一百块钱？”劫匪老三看到其中一个学生的钱包里才一百块钱，顿时大怒。

    　　

    　　    “大哥，我前几天手机坏了，刚买了一个苹果手机，给你吧……”那学生吓了一跳，连忙哭丧着脸，从口袋里掏出了一个最新款的苹果手机递给了劫匪老三。

    　　

    　　    “不错，很上道么！”劫匪老三满意的接过了手机，看了一眼就扔到了编织袋子里面，又对另外一个学生说道：“你的手机呢？赶紧的！”

    　　

    　　    “我的手机就一般了，是个国产的安卓机，交话费给的……”旁边那学生拿出了手机来：“你们就不要了吧？”

    　　

    　　    “哦？这个也行！”劫匪老三看了一眼这学生的手机，虽然是个国产安卓机，但是却是新款，二手也能卖个三四百，为什么不要？

    　　

    　　    “啊？这也要啊……那我把内存卡拿出来行不行？”那学生恳求道。

    　　

    　　    “你妈的怎么这么多事儿呢？给不给？”劫匪老三听到这个学生磨磨唧唧，顿时怒了：“一个内存卡他妈几十块钱，你怎么这么抠呢？”

    　　

    　　    “呃……不是的，我的卡里有我和女朋友……的照片……”那学生弱弱的说道。

    　　

    　　    这学生的话就有点儿搞笑了，车上的其他学生听后，顿时有一种发笑的冲动，不过却谁也不敢在这种时候发笑，说不得下一个就轮到自己了！

    　　

    　　    因为有了这个学生的提醒，其他学生也都纷纷掏出手机来，心里有鬼的都开始拿出内存卡，而没有内存卡的，都开始清除手机数据……

    　　

    　　    “那还不赶紧拿出来？”劫匪老三皱了皱眉头，倒是同意了那学生的要求，他倒不是好心，而是怕卖手机的时候，被收手机的商家发现问题，毕竟他们卖手机不可能面面俱到的将所有数据都清除，很多手机他们也不会使用。

    　　

    　　    “哦，好好……”那学生赶紧将手机的内存卡给取了出来，然后将手机扔进了劫匪老三的编织袋子里面。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

