    平日里见到钟离前辈的模样，百里红妆只以为他本来就是这样的风格。

    现在看来，钟离前辈以前应该是经历了很多的事情，所以导致了现在的变化。

    不过，仔细想想她觉得四位前辈以前应该都有一些不愿提起的事情吧，否则以他们的实力又怎么会隐居山林？

    采摘完了药草之后，百里红妆和花婆婆这才一同回去。

    花婆婆回了住处，百里红妆则直接赶到了大家修炼的地方，加入了其中。

    在这修炼的日子里，每个人的生活都极为充实。

    帝少枫和百里云烟也用他们的表现赢得了几位前辈的欢心，四位前辈本就是宽容之人，又见到帝少枫二人刻苦努力，便也就彻底放心了下来。

    他们已经收了这几个弟子，就是将他们当成了自己人。

    他们可不希望因为其他人的出现而影响到自家弟子的安危，这是他们最不愿意见到的情况。

    不过在这修炼的过程中也曾发生过一些插曲，时间久了之后总是难免会遇上仙域的修炼者。

    哪怕当初的事情已经过去一年多，仍旧会有一些修炼者来这里碰运气。

    来的修炼者也并非就是来寻百里红妆等人的，而是和当初的那些家伙一样想要来抓人卖到噬灵矿赚取一些钱财。

    所以，整个仙弃森林的人都是他们的目标。

    然而，这些家伙不过是刚刚出现，禹鸿前辈便已经直接出现，根本不给对方半点解释的机会，直接一拳头就将对方给震飞了！

    那在百里红妆等人眼中实力极为强悍的仙域强者，在禹鸿的面前就像是手无缚鸡之力的小绵羊一般，轻松写意地就给打飞了。

    直到那一刻，他们才意识到几位前辈的实力有多可怕。

    禹前辈的实力已经强悍至此，更何况是最强的钟离前辈？

    “我一直都觉得仙域的这些修炼者很强，可是现在看来好像也没有那么强？”

    帝少枫怔怔地瞧着眼前远处那坠落在地鲜血狂喷的修炼者，原先他在听到百里红妆等人的说法之后，他便一直十分小心。

    修为是一道难以跨越的鸿沟，更担心一旦运气不好碰上了，他们都会很危险。

    然而，禹前辈这一出手直接改写了他的认知！

    瞧着帝少枫那难以理解的模样，百里红妆等人也是不知道该说什么，因为他们内心的震撼也不比他小。

    “少枫大哥，不是这仙域的修炼者不够强，而是禹爷爷太强了。”钟离牧大笑，“这些人敢来找麻烦，禹爷爷只要一招就能解决了。”

    就在众人处于震撼中的时候，禹鸿已经一脸平静地回去了，看着那缓缓前行的背影，帝少枫根本无法想象这样一个看起来如此普通的爷爷实力能恐怖至此。

    百里红妆深呼一口气，她算是明白为什么四位前辈当初能够那么轻松写意的将噬灵矿的管事蓝回去了。

    哪怕噬灵矿的管事实力比较强，可是在四位前辈的面前显然并不够看，所以才会那么快就离开。

