    包厢里有些昏暗的灯光，只有两块大屏幕播放刺耳热歌。

    一整排空旷沙发，独坐中间的江宁翘着二郎腿。

    既然答应了，那么就要做到，只是没有选择蹦迪，那地方太闹腾了，说话还得靠喊，生命都在喊666。

    可惜薛高高从良了，居然不肯来，曾经大宝剑之王是一去不回了。

    “坐吧，你们迟到了。”

    包厢门被推开，看着进来的两人，江宁有些意味深长笑了。

    还真想看看这两女生借口会是什么。

    毕竟自己也没有说什么，只是给两人丢了个地址。

    而之前与她们聊天，似乎两人像是互相背着对方，又像是在一起。

    苏珊珊很聪明不动声色避开话题：“嘿，我们这不是打车来堵了，咦，就我们三个人么？”

    至于周素晴就显得比较害羞和沉默，蹲下拿起冰桶的酒，然后默默站起来给大家杯子里倒酒过去。

    “你还想叫谁？难道还有别的小姐妹？”

    任由对方靠近，江宁只是轻笑：“今天怎么穿的这么红，这是准备要结婚？”

    苏珊珊今天不知道是不是特意，居然还穿了件性感的红色穿裙，脚下在搭配一双红色高跟鞋，这是妖艳…

    “跟你结婚怎么样，要不要咯。”妩媚的白了一眼，苏珊珊在他耳边轻声说着。

    微微移开脑袋不做回应，江宁调侃：“不要，你好骚。”

    不止是说话与举动，关键人家在战场也是如此，诱惑与野性。

    倒是周素晴乖，只要你开口，她都会满足。

    说着拿起酒杯：“你们两个来晚了，不是应该喝一瓶？”

    也不是逼喝酒，又不是第一次，还得需要酒精赞助。

    可以说晚上她们能来，就心知肚明一切会发生的，甚至可以说是已经做好准备了。

    坐在另一边的周素晴微笑：“那我喝吧，可是我酒量不太好哦。”

    “没事，酒量不好，我们三个一起，反正这边楼上就是住的地方。”

    开了个认真的玩笑，江宁自己都觉得好笑。

    也不知真假，苏珊珊脸上出现一丝不乐意：“呸，你想的很美哦。”

    这个坏家伙，果然很坏，居然一个不够，还想两个。

    “不想美点，难道要想坏点么。

    人生那么累，不要委屈自己嘛，要开心和快乐。”耸了下肩，江宁不在意说道：“你们要唱歌，还是要玩骰子?”

    都开玩了，总不能干喝酒，唱歌，或者看两女生跳舞。

    “骰子吧，我喉咙疼。”

    说着苏珊珊就一副豁出去的表情拿了两幅骰子。

    这是要和他一对一，似乎想报上次醉酒之仇。

    “你这是打算报仇咯？”

    “是！怎么样。”

    摇动手里骰子，江宁打开看了一眼：“不怎么样，只是咱们感情这么好，我喊六个一，你应该不会开我的吧。”

    “想太多了，酒局无兄弟，开你六个一！”说完，苏珊珊很是嚣张笑道，似乎已经胜券在握。

    毕竟一很难摇，尤其是这么多个，她又一个都没有，除非…

    看着她这幅高兴的样子，江宁很是平静打开，亮出里面所有骰子：“是没有兄弟，但是有父女，纯豹子，喝吧。”

    “谢特！”

    没有耍赖，苏珊珊直接打开一瓶酒一鼓作气喝下。

    打了嗝又嚣张：“继续啊，不醉不归啊！”

    或许和别的男生喝酒，她会耍赖，可跟江宁在一起确是玩实打实。

    可惜，现实太残酷了，一瓶又一瓶，输家永远是输家…

    就这样喝了不少，苏珊珊感觉自己舌头都麻了，摇摇晃晃站了起来：“不玩了，再输的话，明天又要周周帮我回忆了。”

    知道玩不过对方，只好举白旗。

    “周周，我们点歌跳舞。”

    “好嘞，要什么歌？”

    一身黑色短裙的周素晴听到这话，立刻笑着站起来，脱离江宁哪只搂腰的手。

    她刚刚一直看两人玩，偶尔喝酒和唱歌，不会骰子显得有些无聊。

    身边的小蛮腰没了，江宁收回手，不在意的拿起酒杯独喝起来，习惯性的拿起手机看一眼。

    林怡青：我明天休息一天，你有没有上课，可以去看看恩恩么？

    江宁：可以啊，难得休息一天，我请你看电影，还有一张会员卡，那边泡温泉也不错哦，你想去哪。

    林怡青：我？我还是看看恩恩吧，好喜欢它啊，要不看电影也行，可是最近有什么好看的电影么？

    江宁：不知道，我晚上看一下，我前几天倒是看了那个画逼，没啥意思，呃，要不然你看看有什么喜欢看的电影没。

    林怡青：你个流氓，那是画壁，一天天的想什么呢。

    江宁：嘿嘿，想你呢，不然还能想什么。

    可惜这条信息过去，就像石沉大海，那边就没有任何回复。

    对此，江宁索性收起手机，没有再发什么无聊信息，反正明天有一整天时间可以再一起。

    忽然听到这熟悉音乐，江宁无语：“我去，连这歌都整成dj？”

    一首闽南歌曲：欢喜就好dj。

    配上这音乐，看着眼前两女生对着闪光灯下摇头晃脑，还时不时扭着屁股。

    马叉虫哦……

    可能这东西刚刚看还挺有反应，久了感觉就有点乏味了，甚至江宁怀疑是不是自己困了，居然想打哈欠。

    也服了自己，居然在这种吵闹环境想要睡觉。

    好在两女生只是跳了两首歌就回来，继续一左一右坐在他身边。

    看着他这幅表情，周素晴：“你很困么？要不要……”

    看着旁边的苏珊珊，她有点不知怎么开口，这次人家可是没有喝醉。

    倒是这次放肆张开双手搂住两人，江宁怪笑：“我要什么…，你们还不懂么。”

    “哼，男人没有一个好东西的。”顺从的靠着他肩膀，苏珊珊一脸嫌弃。

    “好不好，你试试不就知道。”

    看了下时间，感觉差不多了，江宁站了起来伸腰，懒洋洋说道：“我在上面订了个房间，你们要不要一起，床大。”

    直接且直白。

    苏珊珊与周素晴互相对视一眼，最终还是由外向的苏珊珊说道：“哼哼，我们睡床，你睡……，算了，你随便爱睡那睡那。”

    知道对方是口是心非，而周素晴就属于不说话就是默认。

    江宁只是走在前面漫不经心：“我爱睡……嘿。”

    有些事情完全不需要多说什么，大家已经都明白了，就差一个机会，自然而然的会水到渠成……

