一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十五章  郭婷婷的条件

    天海市接连出现的两次异象不仅引起了天海市的慌乱，更是引起了整个华夏乃至国外的关注。

    在第二次异象之后，国内外的媒体纷纷赶到天海市，力求找出天降异象的真正原因。

    只可惜普通百姓根本不知道异象的来源，更不知道在黄山坡上发生了怎样惊天动地的场景。

    “怎么样，身体好些了没？”

    叶孟欣主动给陈强端来了一碗热粥，听说孙恒对着陈强开了一炮，叶孟欣差点就拿着枪去找孙恒报仇去了。

    “好多了，话说现在的火炮威力这么大了么，差点没给我炸散架咯。”

    “你还说哩！你真以为你是神仙啊，居然去硬抗火炮！”

    叶孟欣哀怨地瞪了陈强一眼，不管陈强的实力多么强大，终究陈强还是个人，不是神。

    手枪子弹或许扛得住，但那可是火炮啊！

    而且还是现在最先进的火炮，那威力完全可以炸平一栋房子。

    陈强嘿嘿一笑，道：“怎么，怕我被炸死了，然后一辈子守活寡啊？”

    “切，本姑奶奶还愁没有男人？只要本姑奶奶愿意，一年三百六十五天，我能天天换不同的！”

    叶孟欣一脸傲娇，但这番话却不是在说大话。

    因为以叶孟欣的条件，当真是有无数男人甘愿做她的裙下臣。

    “这天底下的男人再好，难道还有比我更好的？”陈强恬不知耻地将叶孟欣拉入怀中，认真说道：“谢谢你欣儿，谢谢你这段时间一直照顾我。”

    叶孟欣的美眸一下子变得通红，她才不要陈强的感谢，她只要陈强平平安安的就好。

    以前吧，叶孟欣是被陈强的特殊所吸引，不管是陈强的实力也好，炼制的丹药也好，这些都使得陈强身上有一种特殊的吸引力。

    可是现在，叶孟欣却希望陈强只是个普通人。

    这样的话，陈强就用不着出生入死了！

    在叶家调养好了身体，陈强连忙赶回陈家村。

    郭婷婷带来的开发团队已经在陈家村等了好几天了，就等着陈强回去规划桂山的整体部署。

    “陈老板，您可真是个大忙人啊，听说最近又大出风头，真是让人钦佩。”

    郭婷婷今天穿了一身简单的工作短裙，将她那婀娜的身材勾勒得淋漓尽致。

    哪怕是见识过谢冰青和兰心的陈强都不禁多看了一眼，但也仅仅是多看了一眼而已。

    “郭小姐的信息倒是灵通得很，天京城内的一举一动恐怕都逃不过你们的眼睛吧？”

    陈强在黄山坡的所作所为普通人是断然不可能知道的，就算是天海市的老百姓都不知道黄山坡上发生了什么。

    郭婷婷都能摸清楚陈强做了什么，足以说明郭婷婷的信息来源有多么可怕。准确的说，是郭婷婷身后的赫尔曼财团有多么可怕。

    “陈老板说笑了不是，我不过是沾了冰青的光而已。”郭婷婷笑得非常自信，显然不像她说的那样只是沾了谢冰青的光。

    陈强也不多计较，这天下这么大，总不可能什么好事儿都被他摊上。同样的，天下之大，能人异士也不止他一个，赫尔曼财团能够屹立于天京城，并且成为首席财团，这就说明赫尔曼财团有足够的能力。

    把桂山的投资项目交给这样的财团，陈强放心！

    “陈老板你看看，这是我们大致的开发项目。当然了，这只是一个开始，后续我们还会完善配套的项目，比如这条公路。”

    郭婷婷对陈家村什么都满意，唯独对这条山路不感冒。

    天知道蜿蜒崎岖的山路有多么考验她的车技！

    “公路？怎么，你们还要免费给我修一条公路？”陈强一下子来了兴致，这条公路其实也在陈强自己的规划当中，但是修一条公路需要的钱实在是太多了，以至于陈强一时半会儿还没有眉目。

    郭婷婷连忙摇头，说道：“陈老板你可别开玩笑了，你又不是不知道公路的造价，更何况是你们这条公路。”

    “不过免费修这条公路也不是不可以。”郭婷婷话锋一转，笑道：“如果我们赫尔曼财团修这条公路，未来这条路的收费权就要在我们手上。”

    收费？

    陈强先是一愣，随即两眼放光，“对啊，修一条公路可以收费嘛！以后陈家村和清溪镇发展起来了，前来的游客肯定络绎不绝，到时候每天收取过路费都是一大笔钱。你们赫尔曼财团当真是有眼光，佩服！”

    “那陈老板的意思是？”

    “只要你们不怕亏本，我何乐而不为？”

    陈强知道赫尔曼财团是想和他拉拢关系，想和谢家拉拢关系。

    所以赫尔曼财团才会一口气拿下桂山的总投资，然后又提出要免费给陈家村修一条公路。

    陈强不是傻子，个中的利益关系他清楚得很！

    郭婷婷一拍手，兴奋道：“那就这么说定了，陈老板你放心，回头赫尔曼财团一定会给你修一条康庄大道！”

    “不过……”郭婷婷的话锋再次一转，说道：“不过还有个项目想和陈老板商量一下。”

    “是不是后山瀑布的项目？”

    陈强扫了郭婷婷一眼，他才感觉到这个女人不简单。

    从头到尾，郭婷婷看似一直在向陈强示好，但郭婷婷从来没有忘记自己的目的。

    更重要的是，郭婷婷先抛出了巨大的甜头，等陈强答应之后再来谈条件，这种欲擒故纵的手段不可谓不厉害！

    怪不得那天那个希氏财团的莫晶娜会被郭婷婷呛得说不上话，在业务能力上，郭婷婷当真是高出那个莫晶娜一截。

    “陈老板果然爽快，不错，经过我们的仔细研究，觉得那块瀑布将会是整个桂山项目的画龙点睛之笔，如果不开发出来的话真的太浪费了。”

    希氏财团当初就提出用五千万来开发后山瀑布，如今赫尔曼财团也盯住了后山瀑布，这无疑是从侧面凸显出了那块瀑布的开发价值。

    只是陈强不能答应，因为灵姌就在那里闭关，同时那块瀑布更是整个陈家村的灵气命脉所在。

    一旦遭到破坏，陈家村的灵气就毁了！

    “陈老板放心，绝对不会破坏到陈家村的灵气命脉。”