    青山剑宗赢下了和中州派的赌局，看似只是两个修行门派的比试，但其实对朝中局势也有很大影响。

    原本三皇子背靠中州派，风头一时无量，争储的呼声也最高。

    但这一次中州派触了眉头，连带着三皇子也一同出了丑。

    而这其中最高兴的，当然要数大皇子而二皇子两人了。

    他们没有像中州派这样的外戚，便只能尝试着拉拢其他门派。

    原本除了中州派，重阳教才是首选，但谁知道今年屠魔大会竟然杀出了一个青山剑宗，竟硬生生地碾压了所有门派。

    原本两位皇子还自持身份，并没有表现得过于热络，可今天的赌局让他们改变了想法。

    回宫之后，他们便立刻派人着手准备今天的晚宴。

    两位谋士几乎同时抵达了青山剑宗所在的客栈。

    李剑思在房间里招待了他们。

    吴剑铭则去询问安凝和陈默的意见。

    可谁知这两位都不愿意去。

    吴剑铭有些无奈，他和李剑思商量了一下，决定听从陈默的意见，一人去一家。

    饭可以吃，酒可以喝，但话不能乱说。

    果不其然，便如陈默所言，虽然他和安凝没有亲自到场，但两位皇子对于他们的招待却似乎更加殷勤了。

    大皇子给大师兄备了一份礼物，而二皇子那边更加离谱，竟亲自给李剑思倒了几杯酒，以表示对青山剑宗的亲近。

    大师兄和二师兄心中明白，他们受到这样的礼遇，全都是因为今日白天陈默展示的那件法宝。

    在这个世界，只有实力才是硬道理。

    青山剑宗向来不参与皇家之事，对于立储之事，一直保持着中立。

    大皇子和二皇子也知道这件事，因此他们并不急于逼青山剑宗表态。

    他们的想法很一致，只要青山剑宗不倒向其他人，就足够了。

    至于其他的，可以以后再徐徐图之。

    陈默和安凝没有到场，他们虽有些遗憾，但并不在意。

    太后大寿将至，那时再向这位安掌门和她的赘婿示好不迟。

    ……

    在两位皇子和青山剑宗的两位师兄用餐的同时，三皇子和杜奕也坐在一起。

    不过他们没有闲情吃饭。

    “怎么会搞成这个样子！”

    三皇子的愤怒之情溢于言表。

    一直以来他都极少在皇帝面前出丑，但今天却结结实实地被青山剑宗打了脸。

    而坐在他面前的杜奕，脸色却变得非常平静。

    “三殿下，你若想当储君，还有很长的路要走，而想从储君做到皇帝，这条路恐怕还要更长。”

    李元喆哼了一声：“大道理谁都会讲，姐夫，如果你也有两个哥哥，你就不会这样说了。”

    杜奕冷笑道：“如果我有两个哥哥，他们根本不会有长大成人的机会。”

    “少来吧。”李元喆烦躁地摆摆手，“那我们接下来该怎么办？”

    杜奕习惯性地眯起眼睛：“这天下越来越乱，想对付他们，不愁找不到机会，三殿下，中州派也会全力祝你登上大宝，届时你高坐朝堂之上，而中州派统掌修行界，何愁天下不兴，大事不成！”

    ……

    九月十五，太后寿辰前一天。

    刚刚被册封为中原三大派的青山剑宗，中州派，重阳教受邀前去参加赏菊大会。

    世人皆知，太后爱菊。

    于是孝顺的皇帝陛下便在京城城郊一处山坡上种满了菊花。

    此山也被更名为菊山。

    九月是赏菊的好时候，于是皇帝每年都会邀请一些重要的文武大臣和皇家一起参加这赏菊大会。

    赏菊大会的一来是皇帝尽孝，二来则是要彰显皇室对于官员们的亲近爱戴之意。

    邀请修行门派，也是异曲同工。

    世道渐乱，皇帝再厉害，也需要下面的人真心实意为朝廷做事才行。

    而随着三位皇子渐渐长大，最近几年的赏菊大会也有些变了味道，成了他们拉拢人脉的好时机。

    一般情况下，皇帝都会尽量避免臣子们拉帮结派，尤其是与皇子走得亲近。

    但这位皇帝不同，对于皇子们拉拢亲信之事，竟完全不放在眼里。

    所以大皇子和二皇子才敢堂而皇之地邀请青山剑宗参加晚宴。

    当然，和封赏大会不同，这并非什么正式场合，相比朝堂之上的应对，便显得更随意。

    所以青山剑宗这边，只有陈默安凝青儿和大师兄四人前来参加。

    菊山并不高，南面有一个山坳，里面种满了菊花，金黄一片。

    从山顶处向下望去，景色确实难得一见。

    原本在山顶处有一处庙宇，但年深日久，已经破败。

    这里被朝廷种上菊花之后，破庙便被改造成了观景楼。

    不过除了太后和皇帝陛下，真来赏景的人应该不多。

    大皇子和二皇子早早地到了，与各自的亲信们说着话。

    而后便有差人前来通报，两个人皆是一喜。

    赏菊大会还未开始。

    青山剑宗一行四人随便找了个位置坐下。

    毕竟观景楼就那么大，只有皇家的人才能上去，其他人

    两位皇子都想邀请他们去自己那边。

    不过却被安凝拒绝了。

    她的性格如此，不愿被人误会，青山剑宗在立储之事上一贯保持着中立。

    不过这并不妨碍两位皇子对他们献殷勤。

    他们虽然要陪着太后老祖宗脱不开身，但是有不少亲信都会来青山剑宗这边问候。

    一些侍者将吃食和好酒赠与青山剑宗所在的这边。

    这边景色确实不错。

    看着那篱笆墙里围着的菊花，陈默轻声念道：“采菊东篱下，悠然见南山。”

    二师兄一愣，旋即赞叹道：“好诗。”

    陈默摇头轻笑：“不过是拾人牙慧。”

    直到这时，李剑思才记起，这个妹夫原来是个读书人来着。

    青山剑宗的几位师兄好像都忘记了这一点。

    原本应该是喜庆的氛围，可陈默坐在座位上，眉头轻轻地皱了起来。

    青儿注意到他的异常，问道：“姑爷，怎么了？”

    “没什么。”陈默摇摇头。

    不知为何，他忽然有一种不好的感觉。

    今日的赏菊大会，似乎要有什么事情发生。

