    对江原的监视果然在一天之后如期撤走，负责监视江原的外围成员如释重负，同时心里想着以后千万不要和乌尼古一起出任务。

    就算真的一起出任务也要死死的瞒住他曾经监视乌尼古的事情。

    不过很可惜，这名外围成员的灵魂气息已经被江原记住了，以后遇不到的话江原也不会刻意去找他。

    但是遇到了的话...江原不介意灵魂碎片储备再多一点，六哥有句话说得好，以下犯上的毛病不能惯~

    哪怕是琴酒亲自发的任务也不行，想必琴酒也不会因为区区一个外围成员来为难江原。

    上一辈子当了一辈子社畜的江原终于在柯学世界从屠龙少年变身成了恶龙。

    江原回来的一周后，天气晴朗万里无云，不过天气预报上说明天会有一场暴雨，气温也会骤降。

    这一周是难得的上学周，江原老老实实的在学校待了七天，而且期中考试的成绩也发布了。

    不出意外江原还是那个稳定的年级第一，而铃木园子则是在及格线上反复梗跳。

    在假期的前一天，铃木园子罕见的不像以前那么活跃，也没有和江原还有毛利兰相约假期。

    江原和毛利兰都知道，恐怕这一次铃木园子回家之后少不了一顿爱的教育，这个二小姐这个假期大概率又要泡汤了...

    本来是一件挺严肃的事情，可是不知道为什么江原和毛利兰总觉得有点想笑...好在他们都受过严格训练，在放学之前并没有笑出声，给二小姐留下了最后一丝体面。

    【有任务，据点集合。】

    刚出校门，江原组织的手机震动了一下，掏出手机上面是伏特加发给他的短信。

    江原没有多问，直接在校门口招手打了一辆出租车之后来到伪装成医药公司的组织据点。

    来到熟悉的琴酒专属办公室，琴酒和伏特加已经整装待发，看到江原进门伏特加向江原点了点头。

    “我来了，大哥，有任务？”

    琴酒点了点头然后说道：“我们有任务需要出去一趟，你的任务就是守好组织的据点，盯紧雪莉。”

    “具体的情况我想你自己应该了解清楚了，清理掉宫野明美之后雪莉这礼拜一直不老实，看好她。”

    江原点了点头，然后琴酒和伏特加干脆的离开办公室出任务去了，江原回想着琴酒离开前有些兴奋的表情，这是组织里面又找到卧底了？

    这个卧底很可能还是FBI的...要不然琴酒最多是恼怒而不是兴奋...毕竟FBI可是赤井秀一的娘家啊。

    琴酒对自己恋人赤井秀一的娘家人下手那叫一个利索。

    有一段时间没来据点的江原对这里忽然产生了一种微妙的陌生感，于是江原在琴酒的办公室找来负责这里的成员了解一下据点里最近的情况。

    江原坐在琴酒办公室的沙发上，听着恭敬的站在一旁的负责人详细的汇报，在琴酒的授权下，江原是有这个权限的。

    “也就是说在五天之前雪莉就已经停止研究任务了？”听完负责人的汇报，江原面无表情的反问道。

    “是...是这样的乌尼古大哥...”负责人的头上缓缓滑落一滴冷汗，虽然他是据点的负责人，但是没有代号的他某种意义上也能算是组织的外围成员。

    如果把江原的特性数据化的话恐怕就是这样的：【特性：活阎王（组织内部任何没有获得代号的成员在见到乌尼古的时候都会心生惧怕，有一定概率导致外围成员猝死（吓死））】

    “我知道了，这里没你的事了，下去吧。”江原冲着负责人挥了挥手，据点负责人如蒙大赦般的离开了琴酒的办公室。

    原本据点里有一个琴酒就已经够受的了，现在又来了一个乌尼古...我们这些外围成员你什么时候才能站起来！

    坐在沙发上江原思考了一会儿，他来到柯学世界好巧不巧的在组织里面混的如鱼得水。

    其他的地方可能还有剧情的惯性，但是组织里他这个小蝴蝶已然掀起一阵飓风，所以原本的剧情能不能顺利进行下去江原也不敢保证。

    想到这里江原起身出门，来到宫野志保的办公室没有敲门直接推门而入。

    宫野志保原本愤怒的目光在看到江原的时候罕见的平复下来，带着自嘲的意味说道：

    “怎么，琴酒把你派过来劝我？乌尼古...我听说过你的代号了，很威风不是吗？”

    宫野志保得知江原获得代号之后心里感觉有些复杂，一方面获得代号是江原一直以来的愿望，她为此表示开心。

    而另一方面，获得代号之后也就意味着和组织只见的牵扯更深了，再也没有机会脱离组织，她又替江原觉得有些遗憾。

    不过在组织食堂的时候听到里面的外围成员在讨论乌尼古的时候她还是打起精神偷听了一下。

    不听还好，这一听下来宫野志保根本不相信他们说的居然是自己认识的那个死要钱的高中生。

    江原摇了摇头，扯过一把椅子坐在宫野志保面前，全身放松靠到椅背上：“不，我不是来劝你的，琴酒他们临时有任务，据点现在归我负责。”

    “正好很久没见了，我就顺便过来看看你。”江原打量了一下宫野志保：“看来你最近过得不是很好？”

    宫野志保惨淡一笑：“这不是显而易见吗？一周之前就是我和姐姐见面的日子，他们拒绝带我去见姐姐。”

    “过了几天我觉得有些不对劲，以停止研究作为要挟让他们把姐姐带过来，可是还是被拒绝了。”

    “是啊，你应该有自己的判断了，对吧。”江原没有去开导宫野志保，他也不知道该怎么开导，母胎单身至今的江原根本不知道该怎么哄女孩子。

    总不能撸一顿串在喝一顿酒吧...

    办公室里陷入了一阵沉默，在琴酒拒绝她去见姐姐的时候宫野志保就有这种猜想，可是她一直想不通明明这么多年都是这么过来的，为什么组织会突然对姐姐动手。

    眼见得宫野志保没有谈兴，江原站起身，然后从兜里掏出一个透明的小玻璃瓶放在宫野志保的面前。

    宫野志保看着面前这个小玻璃瓶有些惊讶，里面放着一颗红白相间的胶囊。

    整天都在研究这个的宫野志保太清楚了，这就是一颗APTX-4869！

    江原看到宫野志保差异的眼神笑了笑：“这才是个开始，如果以后坚持不下去了就用这个，走的体面一点。”

    说完江原头也不回的离开雪莉的办公室，这应该是他最后一次见到成人版的宫野志保了。

