    咚咚咚

    ……

    咚咚咚

    ……

    不是风。

    有人在敲门。

    客栈的门被人从外面敲打，很重，很急，很狂躁，在不开门，就会被砸碎。

    “住店，店家死绝了吗？快给劳资开门。”

    “格老子的，这店家挂的是什么牌子，客满？这是欺负我们兄弟没有钱住店，快给我们开门，不然砸了你这破店。”

    “别和他们废话，直接砸了。”

    砰！

    悦来客栈本就摇摇欲坠的大门，被人从外面暴力踹开。

    客栈一楼大厅，姚娘坐在柜台内，右手撑头，盯着大门方向。

    门破。

    破碎的门飞入客栈内，有一块直飞柜台。

    姚娘面对飞向柜台的碎片，没有任何动作，将越来越近的碎片视若无睹。

    碎片来到姚娘身前，被一股无形真气震碎，变成粉末。

    大门被踢飞引起的烟尘中，走进来五人，手里全部拿着兵刃，表情凶神恶煞，身上带着浓烈杀气，一看就常年在刀口舔血。

    “这破客栈真小，大爷我喜欢睡在青楼，小酒喝着，小妞睡着，才是痛快。”

    “嘿嘿，悦来客栈老板娘，北荣城一绝，比青楼的花魁娘子还要勾人。”

    “客栈老板娘死哪里去了，快出来招呼大爷们，慢了把你的小客栈拆了。”

    这五人气焰嚣张，把自己当成了天不怕地不怕的混世魔王。

    客栈很安静，没有人回答他们。

    五人看向柜台，看到了姚娘犹抱琵琶半遮面的侧脸，可惜身体被柜台挡住，要不然他们一定会被姚娘曼妙的身体给激发野兽的内心。

    不过。

    即便只是看到姚娘半张脸，他们依然被姚娘的美貌吸引。

    一名手持大刀，脸上有x字疤痕的壮汉，看向姚娘的眼睛，爆发贪婪的光芒：“哈哈，悦来客栈的老板娘，果然美艳无双，只看一眼就把哥哥我的魂魄勾走。”

    初春的天北气温寒冷，这名壮汉竟然只穿着一件单薄的虎皮背心，粗壮的胳膊露出，右臂纹着一只咆哮虎头。

    其余四人，武器全部不同，装束大相径庭，右臂皆纹了猛兽的头颅。

    他们在见到姚娘时，一个个眼睛放光，脸上的贪婪掩饰不住，恨不得立马把姚娘从柜台内拖出来，伺候他们兄弟五人。

    姚娘终于动了，她起身，五人仿佛看到天武山的雄伟入云，令人神往。

    姚娘走出柜台，轻盈柔软的身体，走起路来千娇百媚，每一步似可带走一个男人魂魄。

    咕咚……

    五人齐齐咽口水，他们走南闯北，还是第一次见到如此有魅力的女人，要是可以和她睡上一夜，做鬼也疯狂。

    姚娘看向被自己魅力魅惑的五人，最先看向右臂纹着咆哮虎头的壮汉：“天北有五名一品武者，喜杀戮、爱打家劫舍、好奸淫掳掠，无恶不作。凶名可止小儿夜啼，人神共愤，天北江湖人人得而诛之。五人以五兽为名，天北五兽，自诩猛兽，实为禽兽。”

    这五人，手臂的纹身分别是猛虎、独狼、猎豹、人熊、毒蛇。

    猛虎男子强壮如虎，手持大刀。

    独狼男子手臂枯瘦，腰间挂着钩爪。

    猎豹男子身材修长，穿着一双铁鞋。

    人熊男子高重不肥，铜皮铁骨，把身体练到至极。

    毒蛇男子瘦小阴险，擅长用毒与暗器。

    姚娘一一点破他们身份：“天北五兽，杀虎、杀狼、杀豹、杀熊、杀蛇，五人以第一次猎杀的猛兽为名。以杀为乐，最擅杀戮，一身功夫全在杀人手段上，死在五兽手里的天北江湖高手不计其数，其中不乏一品高手。”

    身份被点破，五兽不掩藏。

    五兽老大杀虎用杀人的锐利眼神盯着姚娘：“可以点破我们身份，看来悦来客栈的老板娘，不止风姿北荣无双，暗中深藏不露。”

    被杀虎眼神盯着，哪怕是二品武者也会胆寒，仿佛自己被一头饿了三天的吊睛猛虎盯着，随时会沦为食物。

    姚娘却是丝毫不受影响，眼中依然带着迷人的秋波：“天北五兽，老大杀虎一年前入了一品小圆满，其余四虎全部是初入一品武者。”

    姚娘不是在说给天北五兽听，是在说给二楼的林烈听：“天北五兽，单独拉出来是虫，两人为鼠，三人如狗，四人如虎，五人一起是群狼。”

    姚娘的评价，让天北五兽愤怒。

    老二杀狼取下腰间的钩爪：“区区一娘们，敢对老子们评头论足，待我把你抓回去做婆娘，一天睡你个十次，看你还能不能继续骚起来。”

    杀狼手里的钩爪抓向姚娘。

    姚娘没闪。

    刀罡破空而至。

    噹！

    把杀狼钩爪的铁链斩断。

    有高手！

    五兽大惊失色，急忙看向刀罡斩来的二楼。

    林烈靠在栏杆上，手里的包依然抱着，仿佛刚刚他并没有出手。

    林烈的气势沉稳，看不出丝毫波澜，落入五兽眼里，如一块巨石沉入海沟，深不可测。

    五兽不会认为，林烈是普通人，他刚刚斩出的刀罡至少是一品。

    杀虎举刀指向林烈，威胁道：“天北五兽办事，奉劝阁下不要多事，要不然阁下今天必定会陨落于这间小客栈内。”

    即便林烈是一品武者，五兽也不会惧怕，他们五人全部是一品，五人齐聚，可杀一品大圆满，即使是先天也有一战之力。

    二楼房间。

    林北风正在修炼《日月星辰诀》，红蝶在一旁守着，黄莹趴在桌上睡了过去，这里是天狐的据点，天狐没有死绝，世子的安全不用她们担忧。

    楼下的动静让红蝶很不满意，因为她发现世子有点被吵到。

    红蝶轻声走到门口，隔着紧闭的房门对外面轻声道：“世子在休息，杀人时候声音轻点，速战速决。”

    守在门口的林烈，终于不再抱刀。

    隔壁的房间，正在睡觉的阿梨睁开眼睛，常年的外出历练，让她对危险的捕捉很是敏锐。

    红蝶的声音传到隔壁房间，传到阿梨耳中：“不用担心，外面有人会解决，你可以继续睡觉。”

    阿梨看了眼门外，迟疑片刻继续躺下睡觉，只是双手放到手戟上，手不离兵刃。

