    061突然撞开023办公室门时,把正在里面摸鱼打游戏的023和089吓了一跳。

    他的右侧裤管空空荡荡地晃荡着。

    青年扶着墙的手在抖，眼睛虚得对不了焦，额发湿漉漉地往下滴着冷汗。

    “我现在脑子不大清楚。”061拼着最后一丝清明的神志，说,“帮我重写一下程序。快。”

    023捧着游戏机发呆时，089已经丢了游戏机，快步奔至061身前。

    061向089开放了自己的身体权限，089一字没有多说，立即把破损的数据进行清理和修复，并复制了他左腿的数据,进行翻转与再造,再将新一段的数据填充入内。

    061右腿刚一修复,道了声谢就往外面走去。

    他走得不很稳当,气息也紊乱得很，余痛还在折磨他的神经，但他仍是边走边对089没能照顾到的细节进行修正。

    一头雾水的023打算追上去：“等等！”

    089伸手拦住了他。

    023看089：“你知道他怎么了吗？”

    089实诚道：“我不知道啊。”

    023：“……那你拦我干什么？！”

    089：“他这不是有事儿急着要走吗。”

    说着,089单肘架上了023的肩膀,笑嘻嘻道：“反正这小子早晚还得回来,等他下次回来再问不结了。”

    023还是无法安心。

    焦躁间，他注意到了089过分暧昧的动作。

    023斜眼道：“手。”

    089继续靠在他身上，没骨头似的。

    023青筋一跳：“……手。再靠着就剁了啊。”

    089马上撒手。

    023准备追上去问个究竟，孰料没走出两步,突然感觉腰间被一双手左右抱住,一股巨力把他旱地拔葱似的拔了起来。

    089轻轻松松把他抱起,让他骑坐在自己脖子上。

    023：“卧槽你干嘛？！”

    089稳稳托着他的腰，声音压低，竟有了几分让人心酥的性感：“别追。”

    ……别追，别问。

    061受伤，又赶着回去，想也知道和池小池有关。

    而061如此维护池小池，上次还打算往档案馆方向去，看起来是对几年前被主神洗掉记忆的事情有所怀疑了。

    所以，为了061好，最好不要在主神可以监控到的范围里谈论任何和池小池有关的事情，万一言谈中提及当年之事，引起了主神的关注和怀疑，它说不准会像几年前一样，找上一个冠冕堂皇的借口，再次清洗061的记忆。

    但089并没有把自己的想法对023和盘托出。

    糊涂是福，毕竟难得糊涂。

    他一秒走出正经状态，吊儿郎当道：“孩子大了，我们应该放手让他飞。”

    023：“……”智障，飞你个头啊。

    被089这么插科打诨的一拖延，061已经走远了。

    089驮着023往回走，没心没肺道：“走了走了，打游戏打游戏。”

    023去揪他头发：“放我下来！”

    089无赖道：“不放。有本事就用剪刀腿夹爆我的头啊。”

    023：“夹爆你的脑仁用核桃夹就够了。”

    089大笑，好像刚才的一切都没有发生过。

    待061从主神空间中脱身并睁开眼时，甘棠的右腿已彻底痊愈，疼痛感尚在，不过已淡了许多。

    他长长嘘出一口气。

    从一开始，“甘彧”、“甘棠”便没有加入这个世界的系统，他们体内的所谓“系统”，完全是为了方便和池小池缔结同盟契约，而模仿着奚楼的数据复制出来的仿冒品。

    好在这个位面的系统虽有优先级，对061的能力处处限制，但想要复制出一个足以蒙混过结盟审核的系统，对061这种级别的系统来说不算太难。

    但这也导致兄妹二人成为了系统世界中的“多余人”，并不能享受系统的自动修复福利。

    从池小池开始对袁本善掀出他的底牌，他趁机便把自己传送回了主神空间，紧赶慢赶将断裂的数据修复，又抢在传送前的最后一秒返回。

    ……总算是赶上了。

    接受传送后，池小池睁眼的第一件事就是去看甘棠的腿。

    两条腿都在，修长美好，极妥帖地被黑色丝袜包裹着，看来是系统已经把这非致命的伤口修补好了。

    她已经醒来，正轻轻抚摸着自己的右腿，以确认它是否重新长出。

    池小池这才彻底放松下来，而紧接着便是浪潮般汹涌的疲惫感，让他直接趴倒在了桌子上，一头撞上了面前的积木塔。

    积木塔轰然倒塌，小木块哗啦啦滚了一地。

    一直低头玩手机的小哥听到异响，哟了一声，站起身来：“这是怎么了？不舒服？”

    甘彧擦净额上冷汗，转过脸去，替他解释：“没事的，他低血糖。让他趴一会儿就好。”

    说着，他从口袋里取出一颗糖，剥开糖纸，递过去，轻碰了碰池小池的嘴唇。

    池小池张开嘴，把糖含在嘴里。

    甘彧抱歉地向小哥点点头，并耐心为池小池料理烂摊子，俯身将掉落一地的积木捡起，重新搭好。

    胥家译则默默起身，浑浑噩噩地往外走去。

    小哥诧异道：“客人，不玩了吗？”

    胥家译站定，他茫然在四下里张望，却看不见一个人。

    在他来时，众人满怀希望，孟乾喋喋不休地念叨着总算要结束了，乔芸在与贾思远商量，出来之后要倾空一半存款买衣服和化妆品，好好犒劳犒劳自己，他则是惯例地一语不发。

    胥家译当然庆幸自己能活，只是他从未想过，自己会独自一个离开。

    他性格孤僻，又不是其他三人中任何一人的朋友，因此他从未告知众人自己有阴阳眼的事情，只暗暗给众人力所能及的指导。

    说实在的，他很讨厌乔芸的自私，孟乾的自负，有时也看不上唯唯诺诺的贾思远，可他还是一边嫌弃，一边带着三人从第一关闯到了最后一关。

    然而，当自己真正面对他们的死亡时，胥家译才发现，他并非全然的冷情冷性。

    他转头看向池小池与他身边大难不死的甘彧、甘棠，心中恻然不已。

    愣了一会儿神，胥家译才对那小哥说：“不玩了。约好的朋友都有事，不会来了。”

    说罢，他扶墙缓缓地走了。

    相比于胥家译，甘彧更关心池小池的精神状态：“怎么了？”

    池小池勉强道：“累。”

    精神整整紧绷了一小时，他是真的倦了。

    甘彧有点心疼：“辛苦你了。”

    饶是身心俱疲，池小池还是不改狡黠，把脸侧压在臂弯上，盯着甘彧反问：“腿不疼了？”

    他嘴里还含着糖，腮帮子鼓起来了小小的一块，摆明就是诱惑人去戳。

    甘彧只是看着他就忍不住笑起来。

    池小池也回以粲然的一笑，打起精神，从桌上爬起来，招呼甘棠：“棠姐，能走吗。”

    他扶着甘棠，与甘彧并肩，慢慢走到了街上。

    街上车水马龙，行人行色匆匆，午后阳光绚烂而下，将宋纯阳的头发染成暖洋洋的浅金。

    池小池替宋纯阳了结了所有的事情，也到了该功成身退的时候了。

    池小池在这个世界又停留了两天，把以前想兑又舍不得兑的一批非自然类道具全部兑换，才恋恋不舍地停了手。

    他怕袁本善自杀，因此时刻关注着悔意值的走向，一旦异常暴涨，那证明他是下定决心要死了。

    然而事实证明，袁本善此人惜命得很，或许还在试图央求那已经再起不能的小丑饶他一命，把他从那无法逃离、四壁无门的牢笼内解放出去。

    这样想着，池小池笑笑，对着电脑在面前的便签上又抄下了一串信息。

    关巧巧与袁本善都不在了，宋纯阳一个人付房租有些吃紧，得尽快找间房子搬出去。

    池小池在兑换道具之余，正上网搜索合适的房源信息。

    在诸事了结后，甘彧还当真打了钱到他的账上来，足足120万。

    池小池打电话去，问，不是说好100万吗，这多出来的20万算怎么回事。

    甘彧笑道，是利息。

    池小池生平第一次听说付款人还要主动给收款人加利息的，颇感神奇之余，主动退了20万回去。

    这也是在划清界限。

    好在甘彧在任务世界之外相当绅士，客客气气地将钱收下，也没多说些什么，很有点“君既无心吾便休”的意思。

    这也叫奚楼暗地里松了口气。

    奚楼看池小池专心研究比较各类房源，道：“你不用忙了。”

    池小池：“嗯？”

    “那个开密室逃脱的小丑，似乎是很让主神头痛的人物。一旦有任务者分配到那里，基本上是十死无生。”奚楼说，“所以主神很高兴你能解决掉他，说要给你一些额外的奖励。”

    奖励是一套房子，地段、房型、大小都随他选择。

    看来，主神也对宋纯阳做了一定的调查，知道他现如今最缺什么。

    池小池把便签纸撕下，揣入口袋，同时纠正了奚楼的说法：“这奖励不是给我。是给宋纯阳的。”

    奚楼默然。

    池小池说出这样的话，大概是真的做好要离开的打算了。

    当日午后，池小池向值班的苏姐说身体有点不舒服，便到了休息室，找了个沙发蜷了上去，并不再兑换卡片和商品，放任袁本善的悔意值一点点向上攀升。

    到了临别之际，奚楼反倒对这狡猾的小狐狸起了不舍之心：“今天就要走吗？”

    池小池说：“是时候了。”再往后，万一袁本善饿死或是脱了衣服一脖子吊死，他这些日子的努力就白费了。

    “不去找找甘彧或是甘棠？”

    “不了。”池小池说，“少给你家宋纯阳找点儿麻烦。”

    奚楼想，这还算是句像样的话。

    他曾想过，如果哪一天池小池离开了纯阳的身体，他会放一挂一千响的鞭炮庆祝。

    可他真的要走时，奚楼却当真有点伤感。

    几个月的相处下来，他们不是朋友，又是什么呢。

    池小池也觉出了空气中那点若有若无的离别伤情，索性打破了沉默，主动将话题引开。

    他问：“奚楼，你呢，十次任务做完了，打算什么时候离开？”

    奚楼说：“我得看着纯阳回来，确定他没事情再说。我还要把这段时间发生的事情告诉他。”

    池小池又问：“他要是没事儿了，你又有什么打算？”

    奚楼说：“当然是带着新身体来找他。”

    池小池：“找他干什么？”

    奚楼诡异地沉默几秒，略警惕地：“你问这些做什么？”

    池小池说：“问问看而已，闲聊嘛。”

    奚楼直觉池小池态度有异，但还是忍不住陷入畅想：“我还活着的时候正在读大三，是学金融的，父母早就离婚了又各自结了婚，没人会管我。主神说可以给我一个真实存在的身份，让我接着念大学。我跟主神提过，要在纯阳在的城市继续念书，陪在他身边。如果他愿意接受我，我们就在一起；如果他不愿意接受，我就继续做他的朋友……”

    一提到宋纯阳，奚楼的话就格外多。

    左右他现在不在，奚楼也能一吐为快。

    闲聊间，池小池注意到悔意值已满，随时可以传送，便发了个短信给跟宋纯阳相熟的苏姐，说自己身体特别不舒服，像是发烧了，请她来看一看。

    末了，他把手机收起来，拍了拍心口位置，笑眯眯道：“听见他的话了么？接下来就都听你的了。”

    奚楼总算发现事情不对劲了：“……喂，你什么意思？”

    池小池：“嘻嘻嘻。”

    奚楼被嘻出了一身鸡皮疙瘩，不妙的预感越发强烈：“喂！池小池！”

    但却已没有人回应他了。

    宋纯阳的身体软软倒在长沙发上，呼吸渐渐急促起来。

    不多时，休息室的门便被从外打开了。

    一只柔软的手搭在了他的额上，又马上惊慌失措地抽走。

    “噢哟，怎么这么烫！”苏姐惊道，“纯阳？纯阳！你等等，我去叫马医生过来看看你。”

    宋纯阳微微睁了眼，宝石似的眼睛疲倦地眨了眨，吃力道：“谢谢。”

    苏姐摸了摸宋纯阳的头发：“谢什么啦，别跟苏姐见外，啊。”

    很快，苏姐一阵风似的卷了出去。

    宋纯阳侧了脸，对着虚空处，小小声道：“谢谢。”

    他并不知道那个叫做池小池的人还能不能听到他的感谢，但除了这声谢，他无以为报。

    远隔着数层办公楼外，正在低头用钢笔画着池小池肖像画的甘彧笔端一顿，旋即嘴角漾起了一丝浅笑。

    终于等到了。

    总算是能够再和他正常对话了。

    顷刻间，他的办公室与坐在内中的“甘彧”彻底消失不见。

    原先办公室的位置，变成了一堵实心的墙壁。

    而来来往往的人群没有一个注意到这样的突变，仿佛此地原本就该是一堵墙一样。

    与此同时，“须臾之间”内，池小池的信息传递到了主神面前的显示屏上。

    宿主代号：1198号

    宿主姓名：池小池

    世界难度等级评定：S级

    世界完成度：100

    宿主状态评定：各项机能良好稳定，可以随时传送。

    所得熵值总额：0（低于平均值5201）

    之所以熵值为零，是宋纯阳与主神订立过契约，他在异世界与现实世界里产生的所有负面能量，包括熵值，均率先被那条世界线上的主神吸收。

    看着这传送回来的数据，主神陷入了长久的沉默。

    AI试探道：“您还好吗。”

    一把火在主神心里腾腾烧着，把它的声音都烧得嘶哑起来：“当初池小池到底是怎么被选中进入系统的？筛选工作是怎么做的？！”

    他明明记得，为了保证拿到手的多是合格的能量源，自己针对宿主制订过一套完备的筛选标准。

    这套标准百试百灵，为什么偏偏到池小池这里不管用了？

    难不成是筛选系统出了什么问题？

    AI从资料库里调出了池小池的全部资料，当然也包括早期筛选系统提交的审核报告。

    它以机械音平稳念道：“您制订的针对宿主的筛选标准是这样的。”

    “第一，生前有着强烈的执念，不甘心就死。”

    “第二，曾经有过自杀未遂或是精神衰弱类疾病的诊疗记录。”

    “第三，是同性恋的受方，且有意隐瞒性向，最好没有恋爱经历。”

    “第四，父母关系不和。”

    “第五，没有关系达到‘亲密’级别的朋友。”

    “第六，独居，日常生活圈子偏狭窄，少与外人交流。”

    “第七，曾失去过重要的东西。”

    “按照规定，除了第一项是必备条件外，具备三项条件以上的，才有资格成为宿主。”

    AI顿了顿，道：“……但是，据资料显示，上面的所有条件，池小池全都满足。”

    主神这回是真真正正地诧异了。

    怎么可能？

    这些标准都是他精心制订的，保证筛选出来的是没有主见、缺爱、软弱又胆小的废物。

    只有这样的人，才会在任务执行过程中摸不准自己的定位，迷失在本不属于自己的温柔乡里，被人哄上两三句就会乖乖跟着走。

    倘若池小池满足所有的条件，他又是怎么长成现在这副模样的？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    089是巨聪明的！

    主神自从买了小池股，每一天都血赔不赚。

    明天是软fufu纯阳喵和奚楼的破廉耻恋爱日常，以及小池和六老师的快乐休息日，顺便完结这个世界w

    另外经过112章的初步统计，下个世界投古耽的48票，投末世的84票~

    所以下个世界是豹笑的六老师w

