    

    
这时候白发老者解开了自己随身的帆布包，从里面拿出了三根绿色的供香。

    
我不由吃了一惊，竟然是罕见的尸魂香。

    
这可是用尸油和人的魂魄炼制出来的，专门用来供奉阴间阴司的极品供香。

    
只是这种东西炼制手段有违天合，一直是被玄门列为禁品，我听听爷爷说起过，如今这种东西，只有在地下的鬼市才能够买到。

    
没想到这白发老者的手上竟然有这种玩意，看来是下了血本儿的呀。

    
这还不算完，白发老者对着李东海招了招手。

    
“你过来，供上精血！”

    
“还来，我哪还有精血呀！”李东海一脸恐惧的向后退了一步，显然是不愿意。

    
“难道你不想知道是谁害了你？”白发老者慢悠悠的道。

    
“东海，听冯大师的咱们李家没有怂蛋，，死不了的！”李文雷道。

    
冯大师？莫非是那个人？我心中暗暗吃惊。

记住网址

    
“三叔，你是我亲生的吗？”李东海欲哭无泪。

    
可也只能是心不甘情不愿的走上前，白发老者手中出现了一跟银针，在他手指上轻轻一刺，血液就流淌出来。

    
姓冯的用手一压，三滴精血便向着地面落去。

    
姓冯的念了一句咒语，手中的银针倒立，刺穿了三滴精血如。

    
这三滴精血，便如同是糖葫芦一样穿在上面，竟然各自独立，没有融合。

    
我不由得瞳孔一缩，心中暗暗惊讶，这老者好精妙的针法。

    
这是传闻中的鬼门针法。

    
传闻中的鬼门十三针，是天下绝学，能够御鬼封魂，没想到李家的人竟然请来了这种高手。

    
我的心一下子变得沉重起来，这老头一定会成为我的劲敌。

    
鬼门十三针神鬼莫测，就连我爷爷生前都赞不绝口，没想到我刚道来就碰到这种难缠的对手。

    
这一下我终于确定对方的身份，鬼门当家冯千绝。

    
冯千绝手持着银针，将李东海的精血滴落在了尸魂香之上，随后点燃了三根尸魂香。

    
顿时，碧绿色的火苗在香上缓缓的燃烧着，发出噼噼啪啪声音，那是尸油特有的声音。

    
与此同时，一股淡淡的白色烟雾升腾而起，几乎是一瞬间就被飘向了谛听。

    
看来，谛听接受了了条件。

    
冯千绝看着李东海说道，“你来问吧！”

    
李东海显得既紧张又兴奋，连忙向前走了一步，结结巴巴的开口问道：

    
“神兽大人！我想知道，到底是谁给我下了鬼奴术！”

    
话音未落，冯千绝的手中忽然出现了两根银针，狠狠的插在了李东海的耳朵上。

    
李东海痛呼一声，随后眼睛一翻露出了眼白。

    
看到这一幕我就知道，这是和谛听接上了。

    
虎子也看出来了，一握手中的匕首就准备冲出去，却被我一把狠狠的给按住了。

    
这时候李东海的眼睛里面全部都是眼白，整个人仿佛是中了邪一样。

    
冯千绝猛地在李东海眉头一点，帮他稳固魂魄。

    
我嘴角上扬，脸上露出了一抹冷笑。

    
想要查真相，做梦！

    
我双手快速的捏了个莲花印，然后指尖变化，莲花闭锁。

    
跟着在自己的双管上狠狠的一点，顿时感觉到一阵剧烈的耳鸣。

    
刚才我就在第谛听的双耳之间抹下一个莲花印，等于说我可以借助这个石像，随时封住谛听的耳朵，目的就是为了防范于未然。

    
此时此刻，我再次结印，谛听想要再去听是不可能的了。

    
而且这种事情谛听只能够去听一次，一旦失败，下一次就不灵了。

    
从此以后他们再想借助谛听来打听这个事情，基本上是不可能的了。

    
与此同时，原本只翻白眼儿的李东海，忽然惨叫一声，眼珠子一转动，瞳孔就恢复了正常。

    
“怎么回事？听清楚了吗？”冯千绝问道。

    
“没，突然间就没声音了！”

    
“冯大师怎么回事？你不是说没问题吗？”李文雷皱眉问道。

    
“我也不知道，可能是谛听注意了，我们只能改天再问了！”冯千绝道。

    
我差一点就笑了出来，这理由真tm绝了。

    
鬼门十三针虽然厉害，但是跟我张家的十八方大手印法相比还是差了一畴。

    
“冯大师，你坑我，我的精血呀！”

    
李东海的脸顿时如同驴脸一样拉了下来，那模样别提多悲惨了。

    
现在放了血，我估计谢小曼肯定还会来找他，这孩子也的确够惨的。

    
冯千绝的脸色也不太好看，毕竟当着人家的面丢了人，上了年纪就越喜欢要面子，估计老家伙也有些下不来台。

    
“李总，你放心吧，这件事情就交给我了！我一定会找出幕后的真凶，给小李总报仇！”

    
李文雷的脸上虽然有些不快，但是也只能点了点头，毕竟他也不敢得罪一个鬼门高手。

    
“走吧，我们去林家看看！”冯千绝道。

    
几人说话间转身就走，然后开着车直接就跨越了中间的水泥路，消失在了我们的面前。

    
我和虎子长长的松了口气，从小山的后面跳了出来。

    
“少爷，咱们进去不？”

    
“当然要进！”我招呼虎子一声，也悄无声息的跟了上去。

    
很快我们就来到了林梅家的门前，，李东海的车子就停在了不远处。

    
刚刚走过来，顿时就闻到空气中弥漫着一股浓浓的尸臭味。

    
我和虎子同时捂住了自己的鼻子，而且，我们还闻到了一股淡淡的血腥味儿。

    
探出头，看见院子里面摆着一副棺材，一眼就看见正是视频中的那具棺材。

    
只不过此时此刻棺盖散落里面空空如也。

    
我抬头朝着房檐下面看了一眼，果然发现那里安装着一个摄像头，结合现场，看来林梅所给的视频并不假。

    
此刻冯千绝正站在院子里，围绕着棺材观察着，至于剩下的几个人，全部都远远的躲在了墙角的位置。

    
“怪了！怎么会这样？”

    
冯千绝一脸疑惑。

    
看样子，他显然也不知道为什么李娟的尸体不见了，

    
转了片刻之后，她突然蹲下来，在地上观察起来，伸出手，在地上抹了一点血液在手上，随后在鼻子上闻了闻。

    
“人血！”

    
他话音刚落，我兜中的银铃突然毫无征兆的响了起来。

    
糟了！我的脸色也不由得微微一变。

    
“谁？”

    
冯千绝大喝一声看了过来。

