
“翘楚，你小舅子怎么了？一副媳妇跟人跑了的生无可恋样？”神九黎本来是把心思都放在苏慕身上的，可是每当他费尽心思跟苏慕好好说几句话，撩拨苏慕两句，心里正美的时候，铁松那张愁云惨淡的脸就突兀的出现在神九黎面前，让神九黎的邪念都没有再继续下去的欲望。

“我小舅子？谁？”古致远看着神九黎，他还未娶妻，哪里来的小舅子。

“那个。”神九黎指着铁松。

“不是九公子，阿松不是我……”

“你不想他当你小舅子？不喜欢他姐？”神九黎不是想帮古致远，只是你们自己家的事能不能自己关起门来解决，别耽误九爷我的正事。

“自然不是。”古致远的黑脸难得的红了，还含羞带怯的看了一眼跟在后面的铁松，“兰姐……兰姐她……”

“不是就上啊，明显你舅子不开心，你这当姐夫的还不找个没人的地，好好安慰安慰。”神九黎说着就把古致远推到闷不做声的铁松身边，这次出来花耗子软磨硬泡要跟着一起，被苏合直接抱走了，神九黎自然希望这俩人也离他和苏慕远点，苏慕本来话就不多，脸皮又薄，还是个正人君子，不像他没脸没皮，无赖惯了，这要是跟苏慕说几句贴心话被这两个木桩子听到了，苏慕肯定又会好几天不理他了。

但是如果只有他们两人，神九黎别说言语轻佻，就是有些身体上的小动作，苏慕也会老父亲般的包容，不与计较，想到这里神九黎又是一阵牙疼，这让人为难的父子之情啊。

“千结你累不累？”打发走碍眼的两人，神九黎凑到苏慕身边，笑着意味深长。

“不累。”都是修炼之人，有灵气加持，这种脚程怎么会累，苏慕继续走着。

“千结，你都不问问我累不累吗？”神九黎把手背在身后和苏慕面对面，笑着倒退走。

苏慕看了神九黎一眼，知道他又要作妖了，但苏慕还是配合的问道：“九黎你累吗？”

“那，如果我说累，千结你能不能背着我走？”神九黎试探着。

苏慕深深看了神九黎一眼，握住神九黎的手高高举起，作势就要背起神九黎，神九黎腕间的银铃叮铃作响。

“你干嘛啊？千结？”神九黎没想到苏慕还当真了，让苏慕背他，神九黎哪里舍得啊。

“背你。”苏慕认真的说道。

“我说的是如果，再说九哥哥一个大男人，还让千结你背着走，让人看见多不好意思啊。”神九黎再是没脸没皮，也做不到光天化日之下让苏慕背着他啊，最头疼的还是苏慕一直把他当儿子，对他这种明显的无理取闹都能眉头也不皱的直接动手。

“无妨。”苏慕还握着神九黎的手说道。

听着苏慕还能义正言辞的说无妨，神九黎放弃了，当儿子也不是一天两天了，反正都当儿子了，就再亲近一点呗。

神九黎反手握住苏慕的手，靠近苏慕，几乎和苏慕的脸贴在了一起，神九黎勾唇一笑，侧头把自己的唇贴在苏慕耳边，慢慢的轻声说道：“要不千结抱着九哥哥走？或者九哥哥抱着你也行，九哥哥的力气很大的。”

桃花眼璀璨夺目，神九黎看到苏慕的耳垂红了。本就是如玉般通透的脸，还有一双浅淡的琉璃双眸，给人一种不可亵渎的神圣感，但是因为眉心金色中透着黑丝的凰羽图腾，又红了耳垂，苏慕此时在神九黎眼中，简直魅惑天成，太容易让人想入非非了。

“他们走远了。”苏慕目光闪躲不去看神九黎，说完这句话抬脚就走，可是神九黎的手握的紧，使坏似的，苏慕抬脚往前走，神九黎就猛一下用力往后扯，苏慕仓皇之下，神九黎就如愿以偿的又和苏慕面对面贴在了一起。

“九黎。”苏慕稳稳的后退一步看着神九黎，方才近到都能听到彼此的心跳，对方的呼吸也全部洒在脸上。

“千结，我饿了，走不动。”看出来苏慕紧张了，神九黎只能松开握着苏慕的手，改成扯着苏慕的广袖。

“要我抱你？”苏慕看向眯眼讨好的笑着的神九黎，还是问了出来。

“哈。咳。不是。”神九黎脸皮真没厚到这种程度，但是看着认真的苏慕，觉得他简直太可爱了，又忍不住的笑了出来，只能假咳一声掩饰。

“来来，千结，这样扶着九哥哥就可以了。”神九黎说着直接把自己的手搭在苏慕的肩膀上，露出腕间的红绳和铃铛。

苏慕看着神九黎手腕间的红绳，银铃就在耳边唱着，苏慕淡漠的眼眸中透着温暖，脸上表情又柔和了两分，把手放在神九黎的上臂，苏慕说道：“走吧。”

神九黎的重量虽然没有压在苏慕身上，可是两人的距离也是异常亲近且怪异的，至少在古致远和铁松眼中就是，古致远还知道原因，可以当看不见，铁松就不行了，尤其是，神九黎长的还那么像神悦。

“千结，九哥哥重不重？”神九黎故意贴着苏慕的耳垂说话，他发现了，只要他稍微亲近一下，苏慕的耳垂都会变成嫣红。

“不重。”苏慕侧了一下头，躲开神九黎在耳边温热的呼吸。

果然，耳垂红了。神九黎心情大好。

“真不重？”神九黎说完就故意倒在苏慕身上，把自己的重量全部压在苏慕的身上，神九黎的额头擦过苏慕的耳垂，挨着苏慕的脸颊。

“九爷你受伤了吗？”铁松的声音突然在神九黎耳边炸起，好好的氛围全部这个铁疙瘩破坏了。

神九黎对着铁松翻了一个白眼，心道：“真是坏事。”然后对着铁松说道：“九爷我好着呢，你受伤九爷我都不会受伤。”

“那是腿抽筋了吗？？”铁松看向神九黎的腿。

苏慕放在神九黎臂膀上的手收紧了两分，对着关心神九黎的铁松道“九黎饿了，走不动。”

神九黎听着太阳穴突突直跳，苏慕这是以“爹”的口气，自然而然的说出的。

“再走半个时辰就差不多到城中了，到时就可以吃饭了。”铁松也自然而然的关心道：“苏公子累不累？我扶着小九爷吧。”

“不用，不累。”

“有你啥事！”

苏慕和神九黎同时说道，苏慕神色冰冷，神九黎直接吼出来。

铁松被他们二人态度的突然转变吓呆住了。

“古翘楚，拴好你小舅子！”神九黎对着不远处的古致远喊着。

如果条件允许，古致远都是尽量离神九黎和苏慕远一点的，刚才是没拉住铁松。这下，古致远只能上前把铁松扯到自己身后，对着神九黎说道：“九爷请。”

“阿鸣，我就是关心关心小九……爷，他们怎么了？”铁松不解的询问古致远，虽然压低了些声线，可是以神九黎和苏慕的灵力修为，什么声音听不到？

“阿松，九爷真不是姑娘。”古致远还以为铁松纠结于这件事。

都忘了这茬的神九黎听到古致远的话，脚下一个踉跄，跌在苏慕身上，他只对一个男人感兴趣，不是，他只对苏慕有兴趣，这铁疙瘩还没完没了了吗？

神九黎有些无辜的看着苏慕，可不是他沾花惹草的，是这些狂蜂浪蝶自己涌上来的。

苏慕的眼中有笑意闪过。

“我当然知道九爷不是姑娘了。”铁松语气正常。

“你不怕兰姐打你？”

“我姐为什么要打我？我就是……替神大小姐关心一下他。”铁松嗫嚅一句：“都是姐姐，看看人家的姐姐什么样的，再看看我姐什么样的，一点都不温柔。”

“阿松，兰姐其实都是为了你好。”古致远见不得任何人说铁若兰不好。

“我当然知道我姐是为了我好，可是她脾气真的很差，都不知道你怎么受得了她的。”

“兰姐很好。”

虽然不是真的累，也不是真的饿，但是天色也不早了，他们还是准备在城中住一晚再走。选了一家中等的客栈，神九黎还是和苏慕一间房，他认生，都知道的。

本来神九黎是想让小二把饭菜都送进房间吃的，他不想有多余的人总在他和苏慕身边晃悠，不过客栈大堂里有一个年轻妇人正在逗弄着怀中的孩子，那孩子看样子也就六七个月大，口齿不清的咿咿呀呀，但是笑的倒是很欢，苏慕把目光停留在了那个孩子身上，神九黎也就决定挨着那桌坐下来。

“千结，喜欢这小东西？”神九黎支着下巴询问苏慕，心里想着，他和苏慕都是男人，不会生孩子，怎么办呢？要不这把小东西抢过来？

“嗯。”苏慕点头。

不得了啊，苏慕第一次口头明确的说出自己的喜好，古致远也看着苏慕符合道：“这娃娃长的确实可爱讨喜。”

神九黎看着那个小不点，嘴角还留着口水，可爱吗？讨喜吗？不过既然苏慕喜欢，神九黎还是起身来到那位妇人身边坐下，灿烂笑道：“这位姐姐，我能抱抱这个小娃娃吗？”

妇人被神九黎的脸和笑冲击的愣住了，还从来没有见过这般的天资绝色，一时忘了反应。

“这位姐姐，你不说话我就当你同意了。”神九黎说完直接上手抢，妇人这才回神，对着神九黎说道：“这孩子有些认生，别吵到了公子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419480"  chaptername="第50章魔主三">加入书签</a>
</div>
