    叶星河这话一出，使得米家这次过来的人，脸色全部都变得无比难看了起来。

    “叶星河，你杀我米家这么多人，今天就是你偿命的时候！”

    其中一个中年男人满脸阴沉的盯着叶星河。

    “你是……”

    “米安和！”米安和死死的盯着叶星河：“叶星河，今天我倒要看看你有什么样的能耐，竟然敢连续杀我米家这么多人！”

    “就凭借你们这些人，难道还想要报仇？”叶星河轻笑一声，脸上带着一道浓厚的不屑之色。

    叶星河这话一出，直接将所有人全部都给惹怒，以至于所有人一个个再看向叶星河的时候，双眸中都充满了杀意。

    “叶星河，今天就让我八臂长猿薛通看看你有什么能耐！”

    “还有我烈焰！”

    “还有我……”

    听着这些人的叫嚣，叶星河的脸上根本没有丝毫的情绪波动，整个人就像是没有丝毫涟漪的湖面一样平静到了极点。

    “我对死人的名字没有任何的兴趣！”叶星河忍不住的打断了这些人。

    “小子，让我看看你有多强！”

    说着薛通便直接对着叶星河动手。

    一个箭步，薛通就到了叶星河的面前，双手急速的朝着叶星河抓出。

    只是不等薛通碰到叶星河，叶星河便迅速出手。

    没有人看清楚叶星河到底是怎么出手的，众人只听到一道沉闷的响声传出，接着薛通便不受控制的直接倒飞而出，重重的砸在了地面上。

    “找来的人也不过如此啊！”叶星河漫不经心的说道：“依旧是一群废物！”

    本来众人因为叶星河一拳将薛通给击飞而出，内心中充满了震撼和不可置信，但是现在叶星河这话一出，直接让他们心中的怒火上升。

    “你们还是别浪费时间了，一起上吧！”叶星河脸上慢慢的涌现了一道浓厚的不屑之色：“正好我也赶时间！”

    叶星河这话是彻底的将所有人给激怒了，以至于大家在看向叶星河的时候，恨不得用目光叶星河给生撕活剥了。

    “小子，既然你这么想要找死，我们成全你！”

    下一刻，这些人便动了。

    然而就在这些人要动的时候，叶星河也跟着动了。

    并且叶星河的速度更快，整个人完全如同鬼魅一样，如同从天空中坠落下来的流星，如同森林中身手敏捷的猴子一样，快到了极点，快的让人根本无法抓住，哪怕是叶星河从他们中间而过，他们都无法触碰到叶星河的衣角。

    甚至叶星河还时不时的直接甩出一巴掌，狠狠的抽打在他们的脸上。

    最重要的是，叶星河控制了自己的力道，所以攻击性不强，但是羞辱性极强，以至于所有人心中的怒火便如同火山喷发一样，彻底爆发了出来。

    “米家，你们找来的是一群废物啊！”叶星河一边动手，一边说道：“难道你们米家就这种底蕴吗？”

    说着叶星河的身上陡然间散发出一股恐怖的杀意。

    这股杀意是由无数的鲜血和白骨堆积而起，当这股杀意降临的瞬间，叶星河整个人就像是一尊杀神一样，让人根本无法靠近。

    其他人在感受到叶星河身上涌现出的这股杀意，心头猛地一颤不说，并且他们还只感觉如坠冰窟中，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意。

    下一刻，叶星河便动了。

    这一次，叶星河没有在羞辱任何人，而是真的动手了。

    叶星河是不出手则已，一出手便是雷霆杀招，最重要的是，根本没有人能够挡住叶星河一招。

    叶星河的每一招都具有极强的穿透力不说，每一拳每一腿都如同排山倒海一样，让人根本无法阻挡。

    最重要的是，叶星河这次动手，没有留情，所以这些人全部都被叶星河给杀掉了。

    就在叶星河动手的时候，一个老人和一个二十多岁的女人走过，并且看到了这一幕，使得他们停下了脚步。

    “这小子竟然还这么强大！”老人在看到叶星河后，枯皱的脸上先是一喜，接着便变得凝重了起来。

    “爷爷，你认识他？”

    “和我下棋的那个小家伙！”老人淡淡的说道：“只是我没有想到，他也住在这里，而且身手还如此的恐怖！”

    “那也绝对不是您的对手！”女孩满脸傲娇的说道：“在您面前，他完全就是一个废物！”

    “未必！”老人轻轻的摇头：“他的每一招每一式都如同行云流水般，最重要的是，他没有丝毫的招式，他所有的招式都是用来杀人的！”

    “我不信这世界上除了那么几个人还有人会是您的对手！”女孩满脸不相信的说道：“我看您是起了惜才之心，所以才会这么说的吧！”

    女孩很清楚自己身边的老人有多强大，哪怕是叶星河在强大，也不可能有自己身边的这位强大。

    “我没有骗你，这小子不简单啊，绝对大有来头！”

    “爷爷，咱们走吧，和咱们又没有什么关系，也没什么好看的！”

    女孩仿佛对这种事情已经司空见惯了一样，根本没有将面前的厮杀给放在心上。

    “先等下看看！”

    叶星河也察觉到了这个老人和女孩，但是叶星河没有放在心上，对叶星河来说，在这里还没有人能够伤害到他。

    米安和本来是很嚣张，但是随着叶星河无情的屠杀，使得米安和的一张脸变得无比阴沉了起来，都仿佛能够滴出水来一样。

    随即，数道沉闷的响声传出，使得叶星河身边的这些人全部都不受控制的倒飞而出不说，并且背后的衣服还仿佛被什么东西给穿破了一样，出现了一个窟窿！

    “好一招，天火拳！”老人忍不住的爆喝一声：“小朋友，我来陪你走两招！”

    本来老人是没有想要和叶星河动手，但是在看到叶星河施展天火拳之后，便立即心痒难耐，当即纵身一跃，嗖的一下就到了叶星河的面前。

    老人出现在叶星河面前之后，没有丝毫的犹豫，迅速的就对叶星河出手。

    而叶星河也是丝毫不惧，直接和老人硬碰一拳，使得两人纷纷不受控制的后退了两步。

    叶星河在稳住身影后，脸上涌现了一道诧异之色，满脸凝重的看着这个老人，他怎么都没有想到在平阳市这种地方，还有这样的高手。

    虽说叶星河刚刚没有出尽全力，但想要将他给逼退，可不是那么简单的。

    叶星河只是诧异，但这个老人的心中则是充满了震撼。

    就在这个时候，米安和忽然开口：“前辈，我乃米家之人，你若是能够帮我将此人给斩杀，我米家任由前辈提条件！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

