    虫潮，一如既往的迅猛。

    以“跳虫”和“蟑螂”为主，洪水似的虫潮只是朝着异形组成的“蜂巢阵型”冲撞过来，这却不是它们唯一的攻击手段。

    “异龙”大军已经在“虫洞”外聚集起来，完美地避开了虫潮的行进轨迹，它们的能量射线却已经汹涌地涌进了异形大军当中。

    如果不是云月及时做出调整，正面承受着虫潮撞击大部分都是“雷鳄异形”带领的“禁卫异形”，只是依靠“信使异形”和“雄蜂异形”的话可能早就被冲散了。

    即便是这样，云月和“超级异形”已经变成了救火队。

    一旦哪个方向的虫潮眼见就要突破异形的阵型，云月就会和“超级异形”扑过去，在瞬间解决那里的燃眉之急。

    云海并没有动手，虽然他自己就可以挡住一个方向的虫潮，但他却没有这么做。

    他的注意力，却是放在了“本源体”正对面的那个虫群。

    眼前的问题，并不是十六支激涌过来的虫潮。

    守是显然守不住了，别说是六千五万亿异形，这个数量就是再翻一倍，继续这样打下去的话，异形的“蜂巢阵型”不要想向外扩张，就现在的空间区域都守不住的。

    不过云海和伽诺的计划并不只是这一个，拥有更灵活的战术的伽诺不会让自己失望，而云海也相信如果六千五百亿的异形合在一起向一处突围的话，代价固然是免不了的，但“虫族”也别想围死他。

    正是因为清楚这些，云海这才没有慌张。

    他的注意力，全部放在了那片虫群上，或者说精神感官中那个异常明亮的光团。

    那是一只“虫将”，云海百分百可以确定。

    如果对方是“虫族主宰”，云海相信自己一定能够感觉到的，可惜他并没有这种感觉。

    并不知道“虫族”当中的“利维坦”的存在，所以云海只把它当成了一只“虫将”。

    就如同他先前只身返回通过“暗区虫洞”时，那几只跳出来甚至还短暂围困过他的“虫将”。

    精神力锁定了那只“虫将”，云海在这个瞬间有些感慨。

    “虫族”能够纵横宇宙，见到谁就灭谁，“虫潮战术”固然是关键，但更重要的还是它们层出不穷的能力或者说进化特性。

    就像这只“虫将”，它竟然可以将无数的虫子通过能量网络一样的形式连接在一起，从而通过它们的“幽能力量”困住“本源体”。

    这样的方式，并不是这只“虫将”集合了恐怖数量的虫子本身的能量，云海大概已经能够猜出这是一种源于“幽能”的特殊的心灵能量。

    但就算如此，一只虫子集合了不知多少数量的虫子的心灵能量，至少这在云海看来不仅是震撼这么简单，绝对是不可思议的。

    “你还在等什么？”

    “老大！”

    “伽诺呢？”

    “这个贪生怕死的东西，它不敢过来，舰队怎么也没动静！”

    这时，云月有些愤怒的声音在云海脑海中响了起来。

    同时在云海的精神感官当中，“蜂巢阵型”的下方，两支虫潮突然汇聚在了一起，眼见就要冲破阵型了。

    没有回应云月，在这个刹那间感觉到了异常的云海侧过了颅骨。

    更加遥远的星域，那由一个光团分裂开来的十几个微小的光点同时有了动作。

    一个“侦察舰队”数万艘侦察舰，分成了数支。

    同时，它们已经开始了“虫洞”的开启。

    “放弃现在的蜂巢阵型，收缩在一起，准备突破攻击。”

    震荡的虚空中“临时虫洞”眼见就要形成，云海的精神命令同时下达了。

    伴随着一个个光团就像挣脱了地平线的太阳跃出时，已经全部传输过来异形放弃了“蜂巢阵型”遽然缩成了一团。

    这是一个巨大的球体，当汹涌的虫潮毫不犹豫地再次冲向异形组成的星球般的球体时，在朝向恒星系的一边，急速飞出的异形刹那间形成一个犀利的箭头。

    只是数秒间，在虫潮猛烈的冲撞中，异形大军又变成了“箭矢阵型”，直以势不可挡的气势冲破了恒星系方向涌过来的虫潮封锁，一路向前。

    虚无的空间，在这个时候突然剧烈震荡起来。

    就像先前的计划中一样，最先通过了“虫洞”的是“智能微观文明微型运输舰”。

    这些“微型运输舰”甚至没有打出一道能量攻击，在出现的同时它们甚至没有给虫潮中“爆虫”爆炸的机会，直接以光速撞进了那些“虫族”先前打开的十六个“临时虫洞”，随后就是殉爆。

    每一艘“微型运输舰”，都装载了一枚“超巨型空间炸弹”和十枚“常规空间炸弹”。

    这种被伽诺命名“空间炸弹”而云海习惯性称为“重力炸弹”的武器，它大概就相当于“地球人类文明”认知中的超级当量的“核弹”。

    只是，“超巨型空间炸弹”的威力要更强，更加的恐怖。

    为了在瞬间终结“虫族”的围歼，每一个“临时虫洞”都有十艘这样的“微型运输舰”冲了过去。

    剧烈的爆炸当中，震荡的“虫洞”中仿佛绽放开了一个个“黑洞”。

    这些微小的“黑洞”在瞬间就融合在一起，随后就将剧烈震荡的虚空中的一切吞噬了。

    涌动的虫潮，根本来不及反应就被“黑洞”吞噬。

    包括扭曲的“临时虫洞”，在瞬间同样被“黑洞”吞噬。

    不过“黑洞”的存在只是刹那间的事情，当它如同宇宙黑暗大帝的眸子关闭时，一切又在瞬间平静了下来。

    十六个“临时虫洞”，毫无意外地被全部“炸毁”。

    “虫洞”附近的“异龙”大军也遭殃了，被“超巨型空间炸弹”爆炸时的能量冲击杀死了一多半，剩下的都被“黑洞”撕扯吞噬了。

    这一切，都是数秒间发生的事情。

    当十六个“临时虫洞”被突兀出现的“智能微观文明”毁灭时，分散在偌大星域范围内的“爆虫”这才完成了它们的殉爆。

    同样是无声的爆炸，只是“爆虫”的爆炸远不比“空间炸弹”那么壮观和恐怖，但是对“智能微观文明”来说，这样的爆炸却比“空间炸弹”的杀伤力要恐怖得多。

