    骤然听到李文声音的法师小姐脚下一顿，一个急刹车停了下来，她本该在这种错综复杂的地形下远远地吊着那只章鱼头，用风筝战术执行波比的任务，可如今的她正在做什么？

    安娜停了下来，转过身准备着咒语，在那黑色的衣袍出现在转角的一瞬间，一道冰冻射线瞬间射出。

    冰霜瞬间在被击中的地方绽放开一片天蓝色的花朵，犹如实质的寒气笼罩着那处地面上的小小空间，这种寒冷也蔓延到了黑袍之上。

    塑能派系6级特性——强力戏法：第6级起，你造成伤害的戏法可以影响本可免受戏法效应影响的生物。生物对抗你戏法的豁免成功时，它仍将受到一半伤害（若有），但仍不会受该戏法的其他效应影响。

    即便豁免成功，也要被法术余波所影响，从而受到一半伤害。

    同时冰冻射线这个法术本身能够在命中的地方留下一片冰霜地形，使得其中的生物移动速度降低10尺。

    一个法师的强大不单单在于法术，更在于她们那个灵活的大脑。

    可惜的是章鱼头只是低头看了眼脚下的冰霜，就再次速度不减……甚至加速飘向了法师小姐。

    黑暗的甬道之中，迎面像是一只噬魂怪一样飘飞过来的章鱼头急速靠近，黑色的衣袍边角在气流中烈烈抖动。

    它肯定会用他那几只恶心滑腻的触手覆盖在自己的脸上，在强烈的窒息感中注入某种乳白色的液体……

    “啊！”

    一环法术——脚底抹油，安娜转身再跑。

    一场无尽的追逐。

    灵吸怪几次消失于李文的视线当中，再出现时又从另一个完全相反的方向出现，以至于法师小姐不得不多次调转方向。

    “哎呀~”

    当没有了第一次的陌生，身上的魔法力量又汹涌地澎湃着，法师小姐似乎对于这种追逐游戏乐此不疲，直至体力不支，被一块命运的石块绊下注定的趔趄。

    根据职业以及体质属性，每个职业者在战斗中能够持续的战斗时间都不尽相同。

    战士能够和翘臀的对手缠斗上一整天。

    法师面对一场需要保持运动的战斗恐怕只能坚持两个小时。

    地面上的碎石让重重摔倒在地的法师小姐白嫩的膝盖瞬时被划出几道伤口，面对紧跟而来的章鱼头用出了最后一点精力值砸出了一支火焰箭。

    这是法师小姐最后的态度。

    一路吊着攻击了它这么多次，应该可以完成波比大人的任务了吧？

    安娜闭上了眼睛，等待着强烈的窒息感覆盖住自己的身体……

    嗯？

    痒痒的……麻麻的……

    像是一些蚂蚁在自己的……那里跳着舞。

    安娜睁开眼睛，看见了一片淡绿色的光芒自章鱼头的手中收敛，以及近在咫尺却在缓缓远离的灰白色光滑脑袋……和那一对灰白色的大眼睛。

    近距离看起来还有点萌？如果忽视那四条触手的话……

    安娜视线下移，看向刚才感觉到酥酥麻麻的地方——自己的膝盖……好了？

    法师的法表中没有这种疗伤能力，难道这只章鱼头还是个牧师？

    对上法师小姐疑惑的眼神，章鱼头歪了歪头，下巴上的其中两条触手各自向着两边勾起了一个弧度。

    ╰~╯

    “砰！”

    水晶法杖不轻不重地砸在章鱼头上，Q弹地被顶到了一边。

    一片安静。

    些许的僵滞之后，章鱼头连忙举起双手挡在前面，同时再次退了两步。

    在法师小姐不解的眼神中，章鱼头下巴上的其中一只触手被它塞进了自己的嘴巴里，随后某种怪异的带着嗡嗡声的声音被这只灵吸怪从口中发出。

    ？？？

    法师小姐满脸茫然，李文也同样疑惑。

    从语法上来说，这只灵吸怪所发出的声音像是狂乱之月大陆上精灵、矮人们所使用的通用语。

    可是……因为发音太过于不标准，且还伴有着某种异样的杂声，以至于即便学习过狂乱之月大陆通用语言的李文也无法准备的听清它的意思。

    只是隐隐约约听到几个可能的模糊单词——比如“救”、“保护”、“坏”、“你”等等。

    隐约的字词，以及之前的行为，让李文大致确认了自己的猜测——

    果然是这只灵吸怪一直在暗中保护这位莽撞的法师小姐。

    灵吸怪里面也有怪奸？

    身为当事人的法师小姐也有自己的判断力，看着眼前这只章鱼头的动作，她大概猜到对方是不想对自己出手。

    可是……

    “那你为什么布置那么多陷阱想要害我？”

    这番话让灵吸怪的三条触手微微一僵，转而开始激动地乱飞，急促的音节从他包着一条触手的口中发出。

    李文隐约能听到“不是”、“是”、“我”、“它们”等的字眼。

    法师小姐看着灵吸怪的“表演”，恍然大悟地点着头为对方确定含义，“所以你想用陷阱害我但是都被我机智地看穿破解所以现在很佩服我？”

    “……”

    “……”

    一句话沉默了两个人……或者说一人一怪。

    李文知道自己不能再看戏了，一个短讯术发出，开始远程遥控法师小姐。

    骤然听到李文声音的安娜惊疑不定地四下看了看，她知道短讯术的存在，但是五环法术——探知的存在，对于她就是一个秘密了。

    不过一想到波比大人随时都在身边看着她，无边的勇气便凭空而生。

    她按照李文的指示提出了问题。

    “我听说灵吸怪都喜欢奴役其他生命，你为什么不抓我？”

    灵吸怪再次发出那种怪异的发音，李文在其中听到了几个单词——“独自”、“主脑”、“外面”。

    “嗷~原来是酱紫？”

    法师小姐啥也不懂地点着头。

    眼见这位满脑袋浆糊的人类终于明白自己的意思，灵吸怪乐地剩下三条触手乱飞。

    整个身体也再次稍稍地凑了过来。

    “砰！”

    “吧唧~吧唧~”

    “吧唧~吧唧~”

    四目相对，各自眨了眨眼睛。

    为什么！又打我！

    法师小姐抱着水晶法杖，腆着脸笑了笑，“紧张。”

    在灵吸怪的带路下，给法师小姐找了个干净的地方稍做休息，方便她回复体力后离开幽暗地域。

    然而在离开之前，李文用上了自己全部的法术位，通过法师小姐之口询问了一些自己关心的问题。

    黑暗的地道之中，诡异的触手在阴影中肆意的舞动，仿佛浑然不觉的人类少女笑嘻嘻地坐在它的身边说着话，回答她的是一阵意义难明的嗡嗡音节。

    时而还夹杂着水晶棒的轻轻敲醒沉睡的心灵……

    ……

    “骗子！都是骗子！魔心矿根本没用！我碰到的章鱼头甚至直接把我开了瓢。”

    “就是！他还把我的魔心矿给抢了！”

    “往深里走有好多章鱼头啊……我没死，但是现在被它们把我转变成它们的阵营了，哪个兄弟过来救救我啊？”

    “楼上的兄弟你在哪？我也是哎……他们这里还有好多鱼人！滑溜溜的，摸起来好舒服。”

    “？？？”

    “？？？”

    之前李文和法师小姐之间的对话并没有防止其他玩家听见，在得知了法师小姐的行踪……尤其是法师小姐因此而获得一个任务甚至提前获得了任务奖励的情况下，又有一批玩家勇敢地踏入了幽暗地域。

    在各自携带着魔心矿的前提下，有些人甚至走进去了很远很远。

    ……

    李文接到了在灵吸怪的护送下再次安全归来的法师小姐。

    前后两次探索行动都能够安全地走进走出，即便在没有灵吸怪护送的前半程也安然无恙，或许也可以说得上是……天选之子？

    在她的战斗记录里面，李文看到了那只灵吸怪的一连串想法——

    【？？？（心声）：怎么又是她？】

    【？？？（心声）：小心点别跳！】

    【？？？（心声）：别往那边跑！反了！反了！那不是你回家的路。】

    【？？？（心声）：别去那边！别去那边！哎！不能去那边啊！那只蠕虫脾气很坏的。】

    【？？？（心声）：嘿嘿嘿~这下她应该明白了吧。？？？干嘛又打我？】

    【？？？（心声）：那些陷阱又不是我布置的，我是在救你！救你！】

    【？？？（心声）：我一个人住外面，不受主脑控制。我也不喜欢吃你们的脑子。】

    【？？？（心声）：主脑？主脑就是主脑？是我们的王，正常族人都需要听祂的命令，但我一个人在外面久了，好像……也不想回去了。】

    【？？？（心声）：你想攻打我们的主脑？那可不成！你们打不过的，我们的主脑是半神，每一个主脑都是半神，你们打不过的。】

    【？？？（心声）：这个叫魔心矿？它上面有“血咒”的味道，这里的大部分生物可能都把你当成同类了，只要你不要主动挑衅，一般它们不会主动对你出手的。当然这一次更多的是你身上这条腰带的效果，它的作用更强一点。】

    【？？？（心声）：你说的就是我们种族的新生儿……一般人被我们种下“蝌蚪”的生物在经过一段时间的孵化以后，就会从内到外变成我们的新族人。但是你似乎和那些普通人不一样？种到你的身上也不知道会变成什么结果。】

    【？？？（心声）：试试？不能试！不能试！我不能碰你！你身上的那条腰带对我有排斥作用，而且我也没有“蝌蚪”（害羞）。】

    【？？？（心声）：小心哎~以后不要再回来了，这里面很危险，我的族人抓到你会吃掉你的脑子的……哦对了，你没有脑子。】

    ……

    从法师小姐收集到的信息来看，灵吸怪的一些种族习性便稍微被暴露了一些出来。

    它们自身不能生产下一代，需要依靠奴役其他的智慧生命才能够延续自己种族的发展，而且它们的食物也必须是其他智慧生物的大脑。

    这就导致了一点——灵吸怪族群天生就是每一个智慧生物群体的敌人。

    还有一个重要的信息则是这个离群索居的灵吸怪是比较特殊的一个，它不受它口中所谓的“主脑”控制，至于它的那些族人，就都是在所谓的“主脑”控制下行事。

    而且……主脑是半神！

    每一个主脑都是！

    半神是什么？

    神明之下最强者，位格超越高等传奇的存在。

    盖亚大陆上已知的三位战力天花板就只是高等传奇而已！

    当然……半神也只是在位格上超越高等传奇，两者真打起来，那到还是要看各自的本事与发挥。

    半神一定是高等传奇，高等传奇不一定是半神，区别只是在于能否有成神的某种资质。

    怪不得之前在海伦那里听说灵吸怪是统治了整个多元宇宙的霸主，如果他们拥有很多个主脑，而且每一个主脑都是半神的话，那整体实力确实要比盖亚大陆上的三族强的太多太多。

    这些信息只是一部分满足李文好奇心的事情，如果说真正有用的消息，或许就是使用魔心矿打造的腰带的作用了。

    单纯的魔心矿只对于幽暗地域之中的部分同样因为血咒而变异的怪物拥有着一定的迷惑作用，使用魔心矿打造的腰带则对于它们有着更加强大的迷惑作用的同时，还能够帮助智慧生命抵抗灵吸怪的植入“蝌蚪”。

    如果真的有朝一日，人类之间和灵吸怪之间可能会发生对抗，那么那半个月球的魔心矿，反而是重要的战略物资了？

    “那个……任务算是完成了么？”

    法师小姐还等在李文的眼前，听到她的声音，李文点了点头，“可以了，多谢你的帮忙。”

    李文确认的下一刻，法师小姐就看到了自己面板上跳出的任务完成消息。

    “好耶！”

    法师小姐转身就走毫不留恋，完成任务后，腰带才真正的属于她。

    她已经迫不及待地再次展开幽暗地域大冒险了！

    通过玩家从那只特立独行的灵吸怪身上获取到了一些信息，李文就直接开了扇传送门回到盖亚大陆的家里。

    幽暗地域之中的灵吸怪暂时没有攻打出来的迹象，这些消息暂时也派不上用场，但是可以先行委托那些矮人帮助自己打造一些魔心矿装备，以备不时之需。

    唔……或者问问海伦手下有没有能够打造装备的工匠也行？

    矮人的手艺确实天下无双，普通人类匠人难以媲美，但是用魔心矿打造装备说不定也不需要那么高明的手法，起码在稍微学习了几天《大熔炉》的李文看来确实如此。

    而矮人终究不如海伦亲嘛……找他们打造肯定多少要给点手续费的。

    李文微微犹豫，决定还是先去找海伦问问。

    一开门，一个银甲卫兵似乎正准备敲门。

    四目相对。

    赶在他开口之前，李文伸手一引，“你走前面。”

