    全文字无广告 第三百一十一章 兄弟情深？？

    陈京把邵坤叫过来说说话，这是他认真想过后做出的决定。

    最近发生的事让陈京意识到，背后老是有人等着暗算你，是一件非常讨厌的事儿，尤其是像邵洪岸这样的人，他做事没底线，像一块牛皮糖一样，一有空隙就整事，实在是如芒刺在背。

    陈京这几天左思右想，想到兵法有云，虚则实之，实则虚之，虚虚实实便让人摸不透。

    另外，像邵洪岸这样的人，从临星拖拉机厂离开，这对他来说，不能不说是个很大的打击。在这样的情况下，如果能够主动出击，让邵洪岸自顾不暇，事情肯定是有改观的。

    再说，古语就有云，叫民不与官斗，邵洪岸现在是铁定了心要和自己作对，陈京也可以铁定心专门找邵洪岸的麻烦。

    邵洪岸在临星拖拉机厂经营了这么多年，包括他近段时间出来的所作所为，里面有很多都是有破绽的，陈京今天和邵坤谈，就是谈这些破绽。很多地方他都装作一副智珠在握的样子，他相信自己的这一手，对邵洪岸绝对是一个极大的震慑。

    退一步说，即使震慑不住邵洪岸，能够给邵坤提个醒，这对邵洪岸来说，也是一次内部矛盾的分化，他相信，邵氏兄弟经过了这次的挫败，短时间能对自己构成威胁的可能性不大了！

    事情的进展和陈京想想的相差不大。

    邵坤回去以后很受惊吓，把陈京和他说的所有话都向邵洪岸说了，最后他道：

    “洪岸啊，我刚才跟纪委的朋友通电话了，纪委对陈京的调查查无实据，已经取消调查了！不仅如此，陈京狡猾得很，把自己的情况说成了是个案例，在暗中鼓捣财产申报的事儿。

    这个事儿的敏感，让纪委现在很被动，纪委最近专门开会研究过对不实举报责任追究的相关办法呢！”

    邵坤顿了顿，沉吟了一会儿，道：“还有，从陈京的话中，可以明显听出来，他对你的事情已经了解够多了！你在临星这么多年，得罪的人肯定不少，陈京如果真要和你较真，事儿可能会很棘手！”

    邵洪岸一听邵坤的这些话，他沉吟了一会儿，忽然道：“大哥你可不要上了陈京的当，陈京这是在诈你，最近这段时间，他被纪委查得惶惶不可终日，哪里有可能有精力去搜罗那些东西？

    再说，我在临星拖拉机厂的事儿，纪委和检察院都成立过调查组调查过，审计局也查过临星的账目，这些都没有问题，他陈京能够整出问题来？

    他这明显就是打了心理战，大哥，我们可千万得稳住，不能够被他的话弄乱了自己的阵脚。 全文字无广告 ”

    邵坤脸色泛青，他脑子里面又想起廖哲瑜的叮嘱。

    做生意要和气生财，三江地产投资德高的计划是几十个亿，将这些所有的投资都弄成功，都规划好，都把握好，这才是他工作的重心。

    如果太意气用事，树敌太多，尤其是和市委书记成了死对头，这可能才是得不偿失的事情。

    一念及此，他道：“洪岸，这件事情到此为止吧！你在德高留的时间也够长了，也该去把楚江重工那边的事情理一理了！廖总是很器重你的，你一定要把他交待给你的工作做好，这才是重点！

    至于三江地产的事情，我自己有分寸，有信心能够把握住！”

    邵洪岸一听邵坤这样说，心中一下子透凉透凉。

    此时他才明白，邵坤这人也是不堪大用的人，一点小挫折，立马卵蛋都吓破了！这样的人，怎么能够成事？

    在邵洪岸的心中，他这一辈子，注定了是要轰轰烈烈的。

    这年头，就是撑死胆大的，饿死胆小的，胆子不大，就成不了事。

    邵坤似乎看出了邵洪岸的神色不对，他道：“洪岸，你我是兄弟！既然是兄弟，在关键问题上，你就得听我的！你要记住，现在我们是同在廖总手下做事，已经不是你在临星拖拉机厂的时候了。

    廖总的为人不错，但是也不是傻瓜，真正能够让他交心，让他信任的人不多。

    你老哥我能够算上一个，所以啊，洪岸，你听我的话，是注定了没错的！”

    邵洪岸心中一凛，听出了邵坤话语中另外一层意思。

    在邵坤的心中，他还是想驾驭邵洪岸的，最好能够让邵洪岸成为他的一杆枪，这样的话，他在集团内部，就有足够的资本和对手博弈了！廖哲瑜对他的信任和器重，肯定会更胜往昔。

    可惜，他想驾驭邵洪岸的念头有些天荒夜谈了，邵洪岸听出了邵坤言语中的这层意思，他心中就有一种莫名的厌恶。

    但是在面上，他却诚恳的道：“大哥，我自然是听你的，我不听你的听谁的？”

    邵坤愣了一下，哈哈大笑，甚为得意的道：“这才是我的老弟，我们兄弟同心，其利断金，楚江重工那边，我也知道一些情况。那边廖家的几个元老都在，你初去虽然是股东的身份，但是要掌控局面，估计难度不小。

    但是有我帮你，再加上凭你自己的才华，我相信用不了多久，就定然有改观了！”

    邵洪岸沉吟不语。

    他脑子里面飞快的运转，各种念头如走马灯一般在他脑子里面划过。

    他审视自己的形势，发觉现在的确是不比在临星的时候了，他从临星出来投靠廖哲瑜，本意就是想找一尊大的靠山，毕竟大树底下好乘凉！

    但是，廖哲瑜现在并不信任他，明明给他一个老总的位置，却是安排人左右掣肘，让他把握不住局势。

    他心中有了这个判断，他终于清楚，在现在这个时候，站稳脚跟可能才是自己最重要的事情。

    邵洪岸本来脑瓜子就灵活，鬼点子和小手段是信手拈来，他没思索多久，便想出了一条妙计。

    他装出一副意志颇为消沉的样子，给自己点上一支烟，闷头抽烟，一语不发。

    过了很久，他对邵坤道：“大哥，我有一个想法！我不想在楚江重工干了！”

    邵坤一愣，道：“洪岸，你这是犯的什么浑？廖总给你这么好的条件，有那么大的舞台让你展露才华，你怎么能说不干就不干呢？”

    邵洪岸苦笑的摇头，道：“大哥，你刚才的话让我明白了，兄弟同心，其利断金，这句话说得好啊！我想过了，我干脆在你手下干个销售经理得了，您在德高一个人太辛苦，集团有些人还不理解你，在背后捅你的刀子。

    与其这样，还不如咱们兄弟在一起，我在德高也有一些人脉，虽然陈京我是得罪了，但是，我没想过要抛头露面，就干点脏活累活，只要能把大哥你顶到省城去，不用再窝在德高这个小地方搞开发，我就算是成功了！”

    邵坤一听邵洪岸这话，心中大喜过望，他正要哈哈大笑。

    但是一想邵洪岸以前的身份，他便讪讪的摇头道：“洪岸，你的才华到我这里屈才了！屈才了！大哥我脸皮再厚，也不敢让你来做我的下属！这事我看休提了，你还是好好的去楚城吧！”

    邵洪岸不回答邵坤的话，只是低头吸烟，良久，他再一次抬起头来，眼眶中眼泪都流出来了，语气哽咽的道：

    “大哥，我不甘心啊！您说说，咱们兄弟为什么就这么不得志？就说我吧，替党工作了这么多年，没有功劳也有苦劳吧，可是结果你看到了，伍大鸣上台就把我给踢走了……

    还有您，这么多年任劳任怨的在集团工作，作为三江房产的老总，却来负责德高的几个楼盘项目。美其名曰集团将来要把投资德高作为重点，但其实，目前投入德高的都是一点小钱。

    就因为这点小钱，就将你束缚在德高，你可是三江房产的老总啊……”

    邵洪岸这一动情，一下就说到了邵坤的心坎上了！

    邵坤在集团内部也遭排挤，廖哲瑜对他的忠诚不怀疑，但是对他的能力颇为怀疑。加之，邵坤又是本土派，没有喝过洋墨水，学历层次方面，和廖哲瑜新吸纳的来自廖家各种重要位置的人才相比，也是相形见拙了！

    就这样，邵坤被廖哲瑜调到了德高来负责项目，等于是变相的削了他的权。

    这件事情邵坤一直藏在心中，藏得很深，邵洪岸就把握了这一点，把邵坤的情绪一下就调动起来了。

    邵坤很是激动，道：“洪岸，你放心，只要你大哥在，就不会让你受委屈的，我这几天就去一趟省城，我亲自给廖总说，把你调过来……”

    看着邵坤动情的样子，邵洪岸缓缓的闭上了眼睛。

    对这个大哥，他的确是信心不足了，太容易动情，太容易动感情，就是不堪大用的。

    他一想到这里，对廖哲瑜也是高看了一眼，这个廖公子不是个省油的灯啊，用人很准，看人看得很透。看来，要把他这一条线走通顺，还真得想点办法！

    邵洪岸心中充满了斗志，他坚信，这世上还没有他走不通的路！

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

