    就几步的路程，欧阳诺已经摆好了饭菜，见我们进去，笑道，“今天真热闹，我好久没有这么多人一起吃过饭了。”

    她拿了碗筷，我见穆深好像没下来，不由看向欧阳诺，“你叫穆总了？”

    她点头，脸有些红道，“他一会下来。”

    看着她不正常的样子，我有点懵道，“怎么了？”

    她笑了笑，还是有点尴尬道，“先吃饭。”

    大概两分钟，穆深换了一身衣服下来，见到傅慎言倒也不奇怪，反而熟练的问候了一下，便一起坐了下来。

    我突然有种，大家都知道的事，我好像不知道。

    “沈姝，你七夕打算怎么过？”

    欧阳诺突然开口，让我一时间有点懵，抬眸愣愣看着她。

    她朝着我笑笑道，“你是不是没有人陪着你过？要不你问问傅总，你们两一起？”

    我愣住，“这女人干嘛？”

    穆深抬眸看了看，没多说，倒是陈毅道，“好像明天就是七夕了。”

    “对啊，明天还是周末！”欧阳诺开口，将注意力转移到穆深身上，开口道，“穆总，有人约你吗？”

    穆深是个清冷的人，淡淡看了看她道，“没有！”

    欧阳诺想都不想就道，“那我把你预定了。”

    “咳咳……”穆深一时间激烈的咳嗽了起来，有些慌乱的伸手去拿纸巾。

    欧阳诺将纸巾递给她，脸上带着几分无语道，“喝杯水都能呛着，又不是小孩子！”

    我不由憋了笑，第一次见那么清冷内敛的穆深失了优雅，挺意外的。

    察觉有目光看向我，我不由抬眸，对上傅慎言的漆黑深邃的目光，我一时惊了一下，差点打翻了一旁的水杯。

    “你们干嘛呢？一个个毛毛躁躁的。”欧阳诺见我这样，不由叨叨起来。

    我扯了抹笑，干咳了几声，有点尴尬了。

    过了一会，欧阳诺叹气道，“沈姝，你啥时候搬到我那边去住？我一个人住，实在太无聊了，你要不赶紧搬过去！”

    我愣了一下，顿了顿道，“嗯，等过几天，这两天刚接手项目，有些忙！”

    穆深微微愣了一下，开口道，“你打算搬出去？”

    我点头，后知后觉的想起来琳达之前好像说，穆深不太喜欢家里有保姆，所以基本都是助理或者秘书过来。

    一时间倒是有点愣住了。

    小腹有些微微的疼，我不由蹙眉，欧阳诺起身从冰箱里拿出冰好的西瓜汁，开口道，“大家尝尝，我新学的冰镇西瓜，尝尝味道。”

    八月的天，喝一杯西瓜汁是极好的，我不由也喝了几口，口腹之欲得到巨大的满足。

    大家闲散的聊了一会，穆深似乎有话和欧阳诺说，两人去了后院。

    陈毅有事被叫走了，留下我和傅慎言，有点尴尬。

    我起身准备收碗，见傅慎言目光有些怪异的看着我，我一时间有些心慌道，“你……要不在客厅里休息一会？”

    他没开口回应我，只是面色浅淡的起身将桌上的碗筷都收进厨房里。

    毕竟是客，我想阻止，但见他目光沉沉的，一时间倒是一句话也说不出来。

    只好自己低着头去洗碗，水还没放出来，我就被他拉到一边了，“站着，我来！”

    随后，见他修长的手指开始收拾厨房，我一时间有些忐忑。

    想要上前去帮他，但是被他的眼神拦住了，就这么站着，着实尴尬。

    我想了想道，“你怎么突然搬到这边来住了？不是马上就要回京城了吗？”

    他侧目看我，目光清冷，“你不喜欢我留在这里？”

    还真不是！

    我摇头，“京城事情多，你在这边的事情，似乎已经办完了。”

    “所以呢？”他低头洗着手里的碗筷，动作看上去十分娴熟。

    我总觉得他是没想和我说话，索性不接他的话了。

    默默站在一旁等他洗完，将纸巾递给他擦手，他随手接过，然后莫名其妙的又回去了。

    在冰箱里找东西，我有点疑惑，问他，“你找什么？”

    “鸡蛋！”

    “找鸡蛋干嘛？”

    他把红糖也拿了出来，淡淡看着我道，“没有觉得肚子不舒服？”

    我愣了一下，没明白他的意思，点了点头道，“有一点，但是关鸡蛋什么事？”

    他抿唇，淡淡道，“去房间把衣服换了，家里有备用的吗？”

    我愣住，尴尬了，就算再傻也知道他是什么意思了。

    下意识的朝着身后看去，裤子上染了大片，很明显，我竟然一直没有发现。

    刚才只是觉得肚子有些疼，但没想到会是姨妈，毕竟我好像前面两个月一直没有来，我压根不记得时间是什么时候了。

    一时间愣住，脸有些潮红，见我有些茫然，他微微叹气，“去换了，一会我去买！”

    我也顾不得多想了，直接转身上楼。

    但是还没出厨房，外面就传来穆深和欧阳诺聊天的声音，他们两个回来了。

    我惊出一身冷汗，回头有些茫然的看着傅慎言。

    他还算淡定，将身上的黑色西服脱了下来，开口道，“天气凉，衣服多穿一些！”

    欧阳诺和穆深过来，见此，欧阳诺笑眯眯道，“我们是不是来得不是时候？”

    我尴尬的扯了抹笑，开口道，“我回卧室里换一身厚一点的衣服。”

    好在傅慎言的西服宽大，他身高修长，自然衣服也要长一些，刚好能遮住。

    回到卧室，我换了衣服，家里没有备用的姨妈巾，刚才上来太急，忘记拿手机了。

    不由坐在马桶上发愁了。

    “咚咚！”卧室门被敲响，我起身去开，是欧阳诺。

    她将手中的卫生棉递给我，笑得一脸暧昧，“你们夫妻还挺有默契的！”

    我抿唇，接过卫生棉去洗手间换好，出来见她坐在床边发呆，不由道，“你和穆深去后院聊什么了？”

    “聊人生，你信吗？”她叹气，感觉似乎不太开心。

    见此，我不好多问，淡淡道，“原本我是打算搬到你那边的，但是现在看来，估计不行，我答应穆深，一日三餐的。”

    她点头，“知道！”

