    陈景辉行动起来。

    这次他没有选择在教室和正门对敌，这里缺乏能帮到他的工具，他要换一个战斗地点！

    跑到走廊上，陈景辉打开装有消防用具的箱子。

    还有1分10秒！

    打开箱子，陈景辉拿出了里面的灭火器，它由红色的罐子，一根软管和喇叭状的喷桶组成。

    “呼……是二氧化碳灭火器。”

    拿着灭火器后，陈景辉内心突然安定了一些，就像战士拿到了熟悉的武器。

    “玩火是吧，不给你灭了！”他内心发狠，娴熟地拔出保险销。

    “这样恐怕还不够，还得再做些准备，必须得消耗掉她身上的‘护体真气’，才能将她杀死。”

    陈景辉跑动了起来，在各个教室外往里扫一眼，急切地寻找各种工具。

    还有四十五秒。

    “唉，如果是在理学院的实验楼打就好了，那里有物理实验室，我可以更精确地测量我的能力，有化学实验室，有各种化学品，搭配我的念力，能发挥出强大的功能。”陈景辉想着。

    一路上，陈景辉并没有见到任何一个人，好像所有人都出去了，连往日会留在一些教室里自习或者打扫清洁的清洁工阿姨也不见了。

    由于刀具的严格管理，陈景辉在短时间里根本找不到非常锋利的刀刃，只找到一些用作教学用具的圆规，他把圆规撇断，把带尖的那部分带在了自己身上。

    还有十五秒。

    在雷鸣的警告响彻耳边时，他拐进了厕所里，这里上下左右都是水泥和瓷砖。

    “两套战术，首先尝试短时间内突袭压制她，将她的‘护体真气’消耗殆尽，如果失败，我再和她打游击。”

    “她的移动速度看起来并不快，和常人一致，至少在室内没见她用过那驾驭雷霆的手段。”

    还有十秒。

    “对了。”

    陈景辉想到了什么，他决定测试一下这个想法的可能性。

    他拿出手机，打开拍照，调成自拍模式，朝向他自己的摄像头照向身后的水龙头。

    哗啦啦！

    水龙头自然拧开，有水流出。

    “能行！”陈景辉振奋了一下。

    发动“念力”的条件并不需要视线直视，只要在范围内，用镜子和摄像头当做视线的中转也可以！

    这意味着，陈景辉可能形成能单方面攻击她，她却没法立刻攻击自己的情形！

    还有三秒。

    陈景辉闭上了眼睛，在厕所里摆出防御姿势。

    一股温暖的热量传来，水泥和瓷砖果然吸收了足够热量。

    待高温暂消，陈景辉重新睁开了眼睛。

    “来吧。”

    他低声说。

    “先选择战场！”

    “她可以追踪我的大致位置，所以来找我的一定是最近的路线。”

    “因为她擅长操纵火焰战斗，所以我要选择可燃物尽量少的地方和她战斗。”

    “因为我念力的作用范围有限，所以我要选择一旦开始遭遇战，我和她距离在7米以内，不，最好5米的位置。”

    “那么答案就是……”

    陈景辉闭上了眼睛，教学楼的立体地图在他脑海里展开，路线，环境，可利用的工具……

    “就在那里！”

    陈景辉迅速做出决定。

    他决定在二楼楼梯处进行埋伏，对敌人发动攻击。

    这符合遭遇战的距离要求，且陈景辉能从上往下发动攻势，而且学校的楼梯间有小窗户，这些窗户被震碎后形成的玻璃碎片可以用来偷袭对方，补充弹药。

    且如果突袭失败，只要往上逃跑就好，对方的身体素质看起来是正常人类水平，爬楼梯的追逐战，陈景辉对自己的体力有优势，而且楼梯还能阻挡对方的视野，阻止对方使用能力。

    他快速行进到二楼楼梯口，深呼吸着，拿出手机，小心翼翼把摄像头的部分探出，监控着下面。

    陈景辉则半蹲在旁，让自己的身形不要出现，用眼角余光瞥着手机，他开启了摄像功能，保证手机不会突然黑屏。

    由于过于紧张，他握着灭火器的手都被汗水打湿了掌心。

    脚步声响起。

    她来了！

    陈景辉内心警铃大作。

    但他先是看了一下另一个方向，怀疑她会使用制造幻术的技巧，迂回包抄他。

    “没有，不要自己吓自己，她第一时间应该不会用这样的战术……”陈景辉安慰着自己，但还是很紧张，并没有完全的把握。

    脚步声越来越近。

    手机的屏幕中，终于出现了神秘仙子的身影。

    “来了。”陈景辉无声施展念力，他身旁放下的圆规尖头缓缓浮起。

    陈景辉额头上泌出了汗水。

    “去！”他内心想着。

    圆规尖头化作弧光，在念力的作用下，刺向神秘仙子！

    神秘仙子身边的气场再次应激而发，将圆规卸到一边。

    但气场也因此减小了一些。

    神秘仙子也明显露出了一丝惊色。

    “第二击。”陈景辉再次浮起第二把圆规尖头，变作弧光！

    仍没有击穿气场，但气场可见的缩小了又一轮。

    “第三击！”陈景辉发动念力。

    神秘仙子终于动了。

    她不想待在这里单方面挨打，朝着楼梯上冲刺。

    刷！

    冲刺起步瞬间，她身形模糊了一瞬，出现了三道身影，楼梯下竟然多出两个一模一样的她！

    “这是什么？一气化三清？分身术？还是又一个幻术？”

    陈景辉却是不管那么多，放弃用圆规尖头发动第三击，立马用念力操纵她身后楼梯间里的玻璃碎片，让它们化作霰弹枪，从背后扫射三个目标！

    玻璃碎片穿过其中两个，打在了陈景辉面前的墙壁上，发出噼啪的声音，而最后一个目标毫发无损，没有受伤，只是周围的气场再次被削弱。

    两个假目标在被攻击命中后，立刻消散掉了。

    “找到了，这个是真的！”陈景辉露出笑容。

    但神秘仙子也即将接近，她马上就要跑上来。

    陈景辉一个闪身站起，露出了自己的身形。

    他一只手握住灭火器的起压阀，一只手握住灭火器喷桶根部的手柄，把喇叭状喷口瞄准向下方。

    然后，他面无表情地按下了起压阀。

    温度极低，极度冰冷的液态二氧化碳朝着神秘仙子单薄的身躯喷出！

