
　　江辞手下看向时浅，恭敬的颔首打招呼：“时小姐。”

　　“嗯。”时浅看向男人微微点头。

　　江辞吩咐道：“行了，我知道了，你先出去吧。”

　　“是。”男人颔首，随后出了包厢。

　　霍飞把菜单凑到时浅面前，问：“浅姐，你想吃什么？”

　　时浅扫了眼菜单：“都行，你看着点吧。”

　　对于吃的她不怎么挑。

　　江辞看向时浅，问道：“湛爷送你过来的？”天籁小说网

　　时浅点头：“嗯。”顿了下，她看向他，又问：“对了，江臣去哪了？”

　　江辞笑了笑，回道：“自然是去M国总部处理事情去了，这次，他恐怕没那么容易回来了。”

　　时浅笑道：“怎么？想好策略了？”

　　江辞慵懒的往后靠了靠，眸底染着一抹狡黠与狠戾：“差不多。”

　　霍飞点完菜，看向江辞：“给你机密资料的人查到了吗？”

　　江辞摇摇头，眸底一抹失落：“没有。”

　　霍飞蓦然笑了笑，又道：“会不会是哪个暗恋你的女人做的？”

　　江辞白他一眼：“少胡说！”

　　“真有可能！就大计算机系喜欢你那个系花，听说是个黑客，好像还挺厉害的，没准就是她呢。”

　　江辞瞪他一眼：“闭着！”

　　霍飞立马闭嘴了。

　　时浅却一副好奇的模样：“系花？什么情况？”

　　霍飞看向时浅，笑道：“就是C大这边计算机系一女生喜欢辞哥，不过，辞哥从来连看都不看那人家一眼。”

　　时浅笑了笑：“那还挺绝情的。”

　　江辞黑着脸看向霍飞：“有完没完！”

　　霍飞再次闭嘴，不敢说了。

　　时浅道：“好了，不管是什么人做的，能帮你暂时赶走江臣，肯定没有恶意。”

　　江辞神色认真：“我倒不是怀疑她有恶意，只是这件事万一被江臣先查出来，恐怕会对她不利。”

　　霍飞点头：“的确，这次江臣栽这么大一跟头，肯定气死了。他一定会查到底是什么人窃取了他的机密给了辞哥，如果被他查到，他肯定不会心慈手软。”

　　时浅没说话。

　　江臣也得查的到才行。

　　国际特工和国际刑警找了她七年都没找到，就凭江臣手下那些人，更不可能找到她。

　　“我去趟洗手间。”说着，时浅站起来向外走去。

　　江辞和霍飞继续聊神秘人的事。

　　时浅出了包厢，穿过走廊，往洗手间方向去。

　　走廊另一侧，盛栩和陆斯哲从另一侧拐过来。

　　“哎，前面那个好像是时浅吧。”陆斯哲看着时浅的背影说道。

　　盛栩自然也注意到了，只是一想到这女人对自己的态度，就气的牙痒。

　　“我怎么没看见。”

　　陆斯哲笑笑道：“这会是没影了，进洗手间了。”顿了下，侧目看向盛栩，问：“一会要不要打个招呼？”

　　“不去。”一副傲娇的语气。

　　但嘴上说着不去，脚下却放慢了脚步。

　　等着时浅出来，来个偶遇什么的。

　　不一会，时浅从洗手间出来。

　　刚走几步，对面迎来两个男人，时耀荣和一个喝醉的男人。

　　时耀荣与时浅对视一眼，谁也没说话。

　　喝醉的男人踉跄晃动了一下，时耀荣立刻扶住他：“郝总，您小心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第127章 醉酒男人免费阅读。https://xs.23sk.com 