    宗师再强，毕竟与大宗师不同，两个大宗师而不是一个大宗师，显然玄机剑派是为了稳妥，带着必杀之心。

    “老周，玄机剑派也太大胆了吧？”

    “嗯——？”周傲田看向一个蓝衫青年。

    那蓝衫青年道：“你想想看，这可是金刚别院，虽然一直不见法空神僧的踪影，但她们可是法空神僧的侍从，是法空神僧的人呐，杀了她们，法空神僧岂能无动于衷？”

    “……嗯，没错，她们是法空神僧的人。”周傲田缓缓点头。

    另两个蓝衫青年也点头。

    这一点基本上所有人都知道了。

    关于法空神僧竟然收十二个女子为侍从，是不是有什么暧昧与龌龊都有诸多猜测。

    大云的佛法势微，人们对高僧没有那么多敬畏，只当成和尚而已。

    法空有名是因为据说有神通。

    在他们眼里，神通不过是武功的一种。

    并没有亲眼见过，只是听闻，便是半信半疑。

    那个蓝衫青年道：“法空神僧可是灭掉了夜月宗的，玄机剑派再强，能灭得掉夜月宗吗？”

    他们都摇头。

    周傲田哼道：“要是能灭得掉，早就灭掉了，别说玄机剑派，便是无常剑宗也未必！”

    “就是呀。”那蓝衫青年道：“所以我就奇怪了，他们怎么敢杀金刚别院的师太们，难道就不怕被法空神僧所灭？”

    “可能是耳听为虚，眼见为实吧。”周傲田皱眉道：“觉得未必是真的。”

    另一个蓝衫青年道：“我是听说，他们觉得法空神僧的神通恰好克制夜月宗，所以才能得手，如果对付一般的宗门，没那么强的。”

    “原来如此。”

    众人恍然点头。

    周傲田摇头哼一声：“嘿，就是不见棺材不落泪呗。”

    “不过这些师太们确实身处险境，即使挡得住这两位大宗师，无常剑宗也不会袖手旁观的。”一个蓝衫青年摇头道：“终究还是要栽在无常剑宗手里的。”

    他们不认为孟青禾她们能挡得住无常剑宗。

    他们深知无常剑宗的强绝。

    “唉——！”周傲田摇头：“这世道！”

    他一想到无常剑宗，既愤恨又绝望，又沮丧又无奈。

    无常剑宗已然成了他的心魔，这些年来一直拼命的修炼，拼命的努力，就是为了有一天能够重创无常剑宗。

    可他知道，希望是如何的渺茫，几乎是不可能的，自己只是自不量力的徒劳罢了。

    自己一个人再强，即使到大宗师的顶端，还是奈何不了无常剑宗的。

    更别说无常剑宗的弟子个个都是天资绝顶，远超过自己，而且他们修炼的心法高妙，获得的帮助更大，修炼的环境更好，任何一项都是自己不具备的。

    自己拼命努力，可无常剑宗的弟子也是一样的拼命努力，天资既好，环境也好，还拼命努力。

    自己有什么希望挑战无常剑宗？

    别说重创无常剑宗，便是任何一个无常剑宗的高手出来，自己都打不过。

    想到这里，他的脸色阴沉欲滴，心火焚身，要把自己烧成灰烬，恨不得把这世界毁灭。

    “咦，快看！”一个蓝衫青年忙道。

    他们正位于金刚别院的一间屋顶，俯看到下面的情形。

    孟青禾她们知道他们四个并无敌意，没有理会，任由他们观瞧，杀了人之后，还能让他们帮忙把尸首带走，数次之后已然形成了默契。

    他们定睛看去。

    孟青禾十二女忽然分成了三拨，一拨四人，两拨围攻两个大宗师，另一拨停在一旁，双手结印开始诵持佛咒。

    两个大宗师的剑法惊人，剑速奇快，而且每一剑下去，剑上所蕴的力量奇异强大。

    宗师的峰巅与大宗师的根本区别便是罡气的不同，大宗师罡气蕴含着心神之力，宗师几乎很难消弥掉大宗师的罡气。

    宗师与大宗师激战，即使短时间内可以挡住，却不可持久，宗师身体里的大宗师罡气会不断积累，破坏力越来越强，最终导致崩溃。

    可是两个大宗师发现，他们的四个对手并没有受伤迟疑的情形，丝毫不受影响。

    就好像他们能消除自己罡气中的心神之力，这相当于同一境界的厮杀了。

    比拼的还是剑法的精妙，修为的深浅，而不再是境界的碾压，一时之间竟然拿不下。

    赵秀娥她们四个一直在施展清心咒，清心咒不仅仅能保持清醒冷静的头脑，还能消弥身体里的心神之力。

    所以在清心咒的帮助下，孟青禾她们八人能迅速消弥大宗师的力量。

    两个大宗师的脸色越来越阴沉。

    他们一个圆脸，脸上挂着笑空，富态又亲切，丝毫没有表露出杀意来。

    另一个马脸狭长，脸色冷肃。

    “老方！”马脸中年忽然省悟，冷笑道：“好一个佛咒，先对付他们！”

    圆脸大宗师也省悟过来。

    她们能扛得住自己的罡气是因为佛咒，他抛开身边的四人，身形骤然加速，扑向了正施咒的赵秀娥四人。

    赵秀娥四人没闪避，拔剑迎上。

    而被圆脸大宗师抛下的四个女子还剑归鞘，双手结印开始施咒。

    “嘿！”马脸中年怒哼。

    自己如果抛开身边这四人，去刺杀那四个施咒的，这四个便会施咒。

    所以，以三打二，怎么都能有一伙施佛咒干扰影响，除非迅速把眼前这四个解决，再去解决施佛咒的。

    可是眼前这四个在佛咒的帮助下没有那么容易解决。

    于是便陷入了僵局。

    “娘的！”他暗自恼怒。

    早知道这样，应该三人一起出动的。

    可宗内一共只有三个大宗师，剩下的两个大宗师不在云京，在京外游玩呢。

    三个大宗师，总要留着一个镇派，免得被人所趁偷袭抄了门派驻地。

    现在看，却是解决不了这些尼姑，没办法报仇成功了。

    “撤吧！”马脸中年沉声道。

    “唉——！”圆脸中年无奈的道：“只能撤了。”

    他们两个剑法精妙，毕竟是练了数十年的剑法，炉火纯青，在四女夹击下不但不落下风，反而占了上风，压得四女喘不过气来。

    四女配合默契，剑法精妙，可一时半会儿，还是没办法彻底融会贯通，需要不停的磨砺。

    而大宗师的压力便是对她们极好的磨砺，她们的剑法以肉眼可见的速度在增强。

    马脸中年与圆脸中年都觉察到了这种增强，心中微沉，觉得棘手。

    再这么下去，他们可能压制不住，再加上剩下的四个，他们只能逃走。

    与其等到那个时候，不如现在便抽手，等汇集三个宗师或者四个宗师，过来一举灭掉她们。

    “十二妹！”孟青禾喝道。

    “是！”正在施佛咒的四女答应一声，忽然变化手印，却是结不动山印。

    马脸中年刚要撤走，忽然身体一滞。

    “嗤！嗤！嗤！嗤！”他双眼瞪得滚圆，愤怒欲狂，难以置信之中，四柄剑几乎同时刺中他喉咙、心口、眉心及小腹丹田。

    他难以置信的神情凝固在马脸上，愤怒的眼神也凝固，眼中的神光迅速黯淡直至熄灭。

    “赵师兄！”圆脸中年顿时又惊又怒。

    他笑容消失，圆脸一下变得铁青，便要施展秘术，忽然感觉到沛然莫能御之的力量加身，一下把自己固定，身体便是一滞。

    再一滞，一滞再滞。

    施展定身咒的四女默契十足，依次施展，而不是同时施展。

    第一道定身咒、第两道定身咒、第三道定身咒及第四道定身咒依次落下，容不得他脱身。

    四剑同时刺进了他眉心、喉咙、心口、小腹丹田，同时拔剑出鞘。

    四处同时喷血，直挺挺站在原地，已然气绝而亡。

    最致使的便是眉心那一剑。

    周傲田他们瞪大眼睛，眼睁睁看着须臾之间，两个大宗师殒落，死于她们剑下。

    “这……”周傲田他们面面相觑，彼此对视，看到了对方眼里的吃惊。

    先前明明是两个大宗师压着她们打，她们岌岌可危，却在眨眼间翻盘，反而杀掉了两个大宗师。

    这两个大宗师死得太蹊跷了吧？

    怎么会忽然僵直，任由她们的剑刺进自己身体，然后不甘心的死去？

    这其中必有内情。

    孟青禾的声音响起：“周队长，有劳。”

    周傲田飘落到孟青禾跟前，合什道：“元春师太，这可是玄机剑派的大宗师，你们……”

    “既然要杀我们，那我们只能杀他们了，自卫而已。”孟青禾轻笑道：“难道我们乖乖束手？”

    “可是……”周傲田挠挠头，担忧的道：“下一次来的恐怕就不是玄机剑派了。”

    “无常剑宗？”

    “是。”

    “周队长觉得我们该怎么做？”孟青禾楚楚动人的看着他：“难道要束手待毙，或者伏地乞饶？”

    “……唉——！”周傲田叹口气：“最好还是请法空神僧出来挡一挡吧。”

    他不觉得她们能挡得住无常剑宗的高手。

    下一次无常剑宗肯定出动大宗师，而且不仅仅是一两个大宗师，会以雪崩之势直接一举灭杀她们。

    虽然此举有违朝廷令法，可镇巡司根本管不到四大宗门身上，只能乖乖看着。

    “多谢周队长了。”孟青禾柔声道：“我们会竭力对抗，绝不会屈服的。”

    “……珍重！”周傲田合什一礼，带走了两具尸首。

    他眼神炯炯如火焰，恨不得与她们并肩战斗，却知道这只是送死。

    无常剑宗马上便要出手灭杀金刚别院了。

    自己唯一能帮忙的，便是通知一声十二公主殿下。

