    能够炼制宝器的地方，周围应该有很多玄士与玄师保护，怎么会一个人也没有呢？正当秦叶疑惑的时候，远远地听见外面有打斗之声，似乎十分激烈。

    “看来外面是有人打起来了，想必是武陵宗与普华宗前来进攻。血煞阁与血海阁宗主前去应敌去了！”秦叶分析道。

    赵梦冰听完后也频频点头，两人快速朝着事发处赶去。刚走不久，就发现前方来了一位老熟人，正是当日发现自己的血木云。

    血木云此次前来是为两位宗主取子母鸳鸯剑。两位宗主算到子母鸳鸯剑在此时定然炼成，派血屠子前去取来。好用它杀退普华宗与武陵宗的两方人马。

    正当血木云赶来，突然发现了当日的两个熟人。从血池重地出来，手中还拿着两位宗主大人让他带去的子母鸳鸯剑。

    “又是你们俩！想不到你们竟然能够在噬魂蚁中逃脱，而且又潜入到了血池，盗取子母鸳鸯剑。真是让我大开眼界。”血木云对着秦叶与赵梦冰两人说道。

    看着血木云，秦叶与赵梦冰相互对视。想要逃脱是不容易，那干脆拿他试试剑！

    “看剑！”秦叶与赵梦冰两人分别各自拿着一把极品灵器，对着血木云斩来。

    看着两把极品灵器，血木云脸上露出不屑。宝器一旦分开，那实力与之相差天壤之别。仅仅两道血茫，就将秦叶与赵梦冰打退。

    “两个小娃娃要知道宝器不是向你们那样使用的，分开使用只能算是极品灵器，合在一处才是真正的宝器。而且宝器的催动不是你们想象中的那样简单。玄师催动都十分困难，需要燃烧大量的灵石才能发挥真正的威力。接我一招，血网之术！”血木云得意地说着，同时手上凝聚出六道血网，朝着秦叶与赵梦冰两人罩去。

    原来宝器是这样使用的，秦叶与赵梦冰听完后才明白。两人并肩站在一处，将寒露与赤露合在一起。当两把宝剑合在一起后，秦叶与赵梦冰的气势完全发生了变化。

    “斩！”秦叶与赵梦冰同时朝着六道血网斩去，血网瞬间破碎。

    “多谢前辈提醒！”秦叶嬉皮笑脸地对着血木云说道。刚刚若不是血木云的提醒，秦叶与赵梦冰想要摆脱还颇为艰难。

    气的血木云暴跳三尸，头顶冒烟。

    “接我这一斩！”秦叶与赵梦冰使用寒露与赤露不断对血木云斩去。

    血木云此刻也掏出了一件棒状灵器，像一根狼牙棒。在狼牙棒的顶端，还有几颗骷髅状尖刺。面对着使用宝器的两人，血木云完全使出全力，玄级中阶武技劈狼棒法。

    使出宝器的秦叶与赵梦冰联合之下，子母鸳鸯剑上不断喷发出冰霜熊火，竟然将血木云打的连连后退。看着身旁的冰美人有些兴奋，秦叶兴奋地同时也感受到了玄气的大幅度消耗。不觉间体内玄气消耗了五成，不能再这样下去了，再这样下去非要活活累死不可。

    “冰美人，一招定胜负吧！不要让他把我们耗死！宝器不是我们两个人现在能够持续使用的。”秦叶看着赵梦冰说道。

    赵梦冰听完后点了点头，体内寒玄气不断大量输出到寒露中，此刻寒露上散发出的寒气远远将秦叶所掌控的赤露剑压过了。秦叶没有使用过火属性的武技，而且体内玄气较赵梦冰相比，差了很大一截。

    不能被这个冰美人比下去，不然今后怎么混。秦叶想到此处使出了幻龙拔剑术。

    在赵梦冰与秦叶的完美配合下，一条白色的冰龙冲天而起。冰龙有二十多丈长，散发出惊人的寒气。几十里外都能感受到那强大的气息。

    “昂！”

    冰龙在秦叶与赵梦冰身边环绕了一圈，将二人表情完美地诠释了出来。那画面定格的十分温馨。

    “血海屠天！”

    血屠子看着面前无比强大的冰龙，比当日的冰砂还要恐怖好几倍。将血海屠天再次使出，期望能够阻挡住这一击。

    “给我斩了他！”秦叶与赵梦冰异口同声地说道。二人说完后各自看了一眼对方，秦叶心道什么时候与冰美人这么默契了。

    “给我顶住。”

    血木云看着凶狠的冰龙，发现面前的血海抵挡不住，连忙一拍胸脯，吐出了一口鲜血。喷在了血海之上。原本沉浸的血海瞬间再度发威，犹如海中的霸王，朝着冰龙狠狠而去。

    “双剑合璧！”

    秦叶与齐烟钰相互点头，朝着血木云正面冲来。冲天的剑芒再度斩来，让正在忙于加持血海的血木云完全措手不及，被二人剑芒斩成了粉末，连储物戒指都没有剩下。

    “呼呼呼呼！”

    秦叶与赵梦冰杀掉血木云后在不断在喘息着，身体虽然疲惫，但精神上都十分兴奋。玄师三重的老家伙，都能被他们二人斩杀，还有什么让比这个更有成就感的事情。

    “走！”

    仅仅喘息了几十个呼吸，秦叶就带着赵梦冰远离了这是非之地。

    “一人一半！”秦叶将仅剩的五分之一幽兰梦拿了出来。切成了两半，又递给了赵梦冰一小瓶净元液。

    “这个是什么？”赵梦冰看着手中的玉瓶问道。

    “这是净元液，能够祛除天地玄物中的狂暴元素。当初你要是有这个也不会落得差点香消玉殒，更不会。”

    “你闭嘴！”秦叶说到这直接被赵梦冰打断，后面的话她跟本不想听。

    说翻脸就翻脸，比翻书都快！秦叶算是摸透了这小妞的脾气。自己独自一人将幽兰梦浸泡在净元液内，恢复着体内的玄气。

    两人一边恢复着，一边朝着战场上而去。目前血魔宗的大半地盘已经被普华宗与武陵宗联手占领。普华宗宗主普度此刻更是将血煞阁阁主杀死。

    “血煞阁阁主已死，你们还不投降！”普度大声说道。百里之内的血魔宗全都被覆盖住了。

    听到血煞阁阁主战死，许多门下的弟子全部四散奔逃。碰到秦叶与赵梦冰也都无心恋战，绕过二人继续疯狂逃窜。见到失去抵抗力的血魔宗余孽，秦叶与赵梦冰也无心杀戮。

    “走，我带你去一个好地方！”秦叶听到后脸上露出大喜，对身旁的赵梦冰说道。

    “去哪？”赵梦冰惊讶地问道。此刻听到普宗主说完后，应该杀过去帮忙才对。

    “去抢夺血魔宗的天地宝库啊，到时候我们五五分成。”秦叶与赵梦冰兴奋地说道。想到只要抢下血魔宗的宝库，自己所欠下的接近两亿债务就能还清，说不定还有剩余。

    赵梦冰听完后脸上露出鄙视，口中淡淡地说道：“普华宗与武陵宗等接近一百个宗门联合取得的战果，而你寸功未立就想一人独吞。秦叶你还是人吗？我赵梦冰是不会与你同流合污的。”

    这冰美人脑子果然有问题，难怪追她之流都像张晓鹏一样，长得人模狗样。这么千载难逢的大好机会居然都不懂的珍惜，而且还教训我。秦叶听到后也有些恼火。

    “谁说我寸功未立？我若不是盗得子母鸳鸯剑你认为普华宗与武陵宗会这样顺利？就凭我俩人联合使用子母鸳鸯剑，就能将玄师三重的血木云杀掉。若真是落到了血煞阁与血海阁阁主手中，普度宗主等人能够全身而退都还难说，哪能取得现在的胜利？可以说整个战场上我是居功至伟！当然你也算。”秦叶对着赵梦冰说道。

    听着秦叶夸他自己居功至伟，赵梦冰无言以对。对于秦叶的脸皮又有了新的认识。从潜入血魔宗到如今，就杀了一个血木云，就敢说自己居功至伟。赵梦露实在不敢苟同。

    “那你去寻找你的天地宝库吧，我去帮助普华宗与武陵宗清剿余孽，告辞！”赵梦冰实在与秦叶呆不下不去了，说了句告辞后身体迅速远去，远离了秦叶。

    没有她在一旁正好，自己行事随意了许多。秦叶心中暗道。随后一声长啸，发出了尖锐的叫声。一刻钟后，五道身影飞速飞到秦叶面前。

    看着身前与自己有些相似的五位手下，秦叶内心大感满意。这几日他们收获不小，眉心内的杀戮之气壮大了三倍。看来杀了不少血煞阁与血海阁内玄士级别的高手。

    当日在进入血魔宗之前，秦叶就在一处密林内将这五个人放了出来。为他与赵梦冰探路，不然一路上不会那样顺利的。

    由于这五人的身份是血屠子的徒弟，所以血煞阁与血海阁完全没有怀疑过他们是内奸。在这种情况下，五个人每日都在他们眼皮底下杀掉玄士，实力每日都在壮大。

    “好样的，都玄士七重了。修为又超越我了，我可是花了数百万灵石用来修炼的。”秦叶对于修炼杀戮之气惊人的速度，再次发出惊叹。

    惊叹过后将五人收回到了体内，若是被人发现了那可就不妙了。秦叶收起五位杀戮机器后开始漫无目的地寻找着血魔宗的天地宝库。一路上抓了几个弟子，但却无人知晓。

    这血魔宗行事如此严密吗？不知不觉间秦叶转悠了一个时辰，但却一无所获。

    “去血池旁边看看，那里是炼制宝器子母鸳鸯剑的地方，或许能有些收获。”打定主意后的秦叶迅速朝着血池而去，但很不凑巧的是，在血池旁遇到了他的一个死对头，幕公子。

