
荔湾私立医院主色调为白色，是小镇里最显眼，同时也是最特殊的一栋建筑。

拉开生锈的铁门，漆黑的走廊上扔着发黄的病例单，随便捡起一张，上面都写着诸如绝症、死亡、恶性传染之类的字眼。

玻璃窗户被风吹动，发出嘎吱嘎吱的声音，一间间病室的门全都打开着，似乎死去的病人已经回到了这里，随时都有可能会出来。

门框上残留着指痕，墙壁上爬满了不知名的植物，天花板大块脱落，露出后面仿佛人脸一样的奇怪花纹。

这个医院是小镇当中最恐怖的场景之一，它正用自己独特的姿态来欢迎所有体验者。

地板开裂，走在上面会发出声音，在这一片死寂当中，一点点声音都会让人觉得非常恐怖。

“那个叫做李旭的家伙去哪了？他们只比我们早十几秒进来，怎么一眨眼就看不到人了？”王琰眼神凝重，他站在候诊大厅当中看着左右两条通道，想要通过地板上的碎屑来判断那两人的去向。

可让他意外的是，两条通道里都有被人走过的痕迹，光脚印就有七八个。

“除了我们，还有人在这栋建筑里。”王琰盯着地上的脚印，有些犹豫。

他心里很清楚，这座鬼屋的演员都精通吓人技巧，随随便便遇到一个，就能把人给逼疯，而现在这建筑里可能有数个演员存在。

“我们往哪边走？”王琰的女朋友开口询问，她打扮时尚清凉，此时身体在不自觉的发抖，也不知道是因为害怕，还是单纯觉得有点冷。

“我记得李旭和男主播穿的都是运动鞋，从地上的鞋印来看，他们应该是往左边走了，不过……”王琰低头沉思。

“不过什么？有话好好说完不行吗？”张凰有些不耐烦，当人处于一个完全陌生环境中时，就会本能的开始烦躁不安。

“你自己不会过来看？”王琰拿出手机照向地面，在左边那条通道里有两对并排的鞋印。

“前面那对鞋印带着运动鞋的底纹，后面那对鞋印却没有纹路，可以肯定跟在前面那个游客身后的，不是另外一个游客，而是其他东西。”王琰不是故意要吓唬谁，他只是在说实话：“这两对鞋印相差不过三十厘米，你们现在还看不出问题吗？”

王琰见张凰还不明白，干脆亲自示范，他走到自己女朋友身后，站在距离自己女朋友三十厘米远的地方：“游客在前面走着，他后面就这样跟了一个陌生的东西，两人一直走完了整条走廊。而且你们看地上的鞋印很规整，也就是说，直到最后，走在前面那人，都没有发现自己身后三十厘米处还跟着一个‘人’。”

“这鬼屋的员工还真狠啊。”张凰是第一次参观鬼屋，他光是听王琰的描述，就已经开始心虚了。

“李旭和男主播应该是往左边走了，左边的鬼屋演员现在被李旭他们吸引，所以那条路应该是安全的。”王琰独自朝左边走去。

王琰离开后，医院大厅变得更加恐怖了，地上的病例单被阴风吹动，和地面剐蹭发出沙沙的声音，这对第一次进入鬼屋参观其他游客来说，简直是一种折磨。

“等等我。”王琰的女朋友和张凰也进入左边走廊。

明明没有人触碰，两边的病房门却会自己发出声响，那一个个黑洞洞的房间里可能隐藏着什么怪物。

小心翼翼，王琰三人走的很慢，他们几乎快要挤在一起。

“这好像只是很普通的病室，只不过有些破旧，看起来像是很久没有住人一样。”病室内的布置非常真实，几乎都快要让人忽略了这是鬼屋布景。

“你们小心点，他们这里的鬼屋演员都是经过专业训练的，能够悄无声息的跟在游客身后，吓人手段五花八门，不知什么时候就会中招。”

危险可能来自各个方面，王琰他们除了要小心那些房门半开的病室，还要小心开裂墙壁和地板，甚至头顶也不能放过。

神经绷紧，这时候如果有人大叫一声，估计都能把几人吓的够呛。

短短十几米远的走廊，他们硬是走了一分多钟，等来到楼梯拐角后，几人才发现自己后背都已经湿透。

“什么啊？这就完了？我还以为会有扮鬼的演员从房间里冲出来。”张凰松了口气：“其实也没有多恐怖，反倒是你最开始的那段分析让我觉得挺瘆人的，你是不是故意想把恐怖的气氛搞起来，然后好吓唬我们？”

这个体育特招生胆子确实要比普通人大，还有很关键的一点是，他不想让自己表现的比王琰差劲。

其实他打心里就看不起王琰，一个只知道闷着头跟尸体打交道的法医学院学生，没情趣，长得普通，个子不高，家境也不好，简直就是个完全看不到优点的人。

想到这，张凰心中的恐惧散去了一些，他又瞟了王琰的女朋友一眼。

王琰的女朋友是他高中同学，但是他高中的时候却没发现这个女孩学会打扮之后，竟然会变得这么好看。

在网上看到她头像后，张凰甚至都不敢相信那是她本人。

听到张凰的话，王琰有些生气，自己好心分析，但收获的却是质疑，这样的人不配得到帮助。

压下心中的不愉快，王琰虽说以前也是个暴脾气，但是自从参观了陈歌的鬼屋后，他身上的棱角就被磨掉了。

他自己也不知道为什么，可能是因为见识过了真正的魔鬼，再看谁都长得慈眉善目了，也可能是因为当初在地下尸库，自己一次次昏迷又被救醒，恍惚间听到了九江法医学院已故老教授的劝诫。

反正现在的王琰已经和以前不同了，他成长了许多。

面对张凰的一再挑衅，王琰并没有和对方争吵，他明白争吵是一件很没有意义的事情，他来这里的主要目的就是为了让张凰在鬼屋获得“快乐”，只要能达成目的，其他都无所谓。

“你怎么不说话？心虚了吗？”张凰以为自己看穿了王琰的想法：“来鬼屋这种地方，为了证明谁的胆子更大，你不觉得这很幼稚吗？”

点了点头，王琰默默往前走。

医院的气氛越来越诡异，李旭和男主播已经进来了很久，但是却没有听到任何响动，连脚步声都没有，他们就好像直接消失了一样。

小镇里的所有建筑都是通往地下的，荔湾私立医院也例外，王琰看着向地下深处延伸的楼梯，产生了一个很古怪的想法——他们之所以没有遇到鬼屋演员，很可能是因为那些演员想要把他们引到地下再动手，这样做可以防止游客受到惊吓后，直接跑出建筑。

光线越来越暗，三人都更加小心。

“下面有人！”就在他们走到地下一层和二层的转角时，王琰的女朋友突然惊叫了一声。

“在哪？”王琰和张凰同时朝楼下看去。

“就在地下二层栏杆旁边！我看到了！是一双灰色的腿！”

王琰和张凰顺着王琰女友手指的方向的看去，栏杆那里什么都没有。

“刚才还在那，刷一下就不见了。”王琰的女朋友往后退了几步，从队伍中间走到了最后。

“估计是演员听到我们的脚步声了，他们提前埋伏在那，结果不小心被你看到了。”张凰开口安慰道。

“好吧……等一下！”王琰的女朋友突然又指向王琰后背：“你肩膀那贴着什么东西！”

“我？”王琰摸向自己后背，发现自己背上贴着一张病例单。

这张病例单正面印着张黑白照片，背面歪歪斜斜写着几个字——来找我啊？

“谁贴的？”王琰瞬间意识到自己被盯上了，这张纸上的字不可能是张凰和自己女朋友写的，他们都没有带笔，另外纸上的字很明显是许久以前写上去的。

“你以为我会想你一样无聊吗？”张凰第一个摆手，王琰女朋友也觉得奇怪，三人明明走在一起，根本没看见其他人经过。

“你们后背都没有吗？”王琰神情紧张，看向张凰和自己女朋友，结果发现只有自己后背被贴上了：“难道是因为我走在最前面的原因？”

看着手里的病例单，上面那张黑白照片里的人好像在朝着自己微笑，王琰额头渗出冷汗，他知道这场景要开始展露出真正的恐怖了。

“你一个人嘀嘀咕咕什么呢？”张凰见王琰被吓住了，他咧嘴一笑：“同样的把戏，你还想来第二次？”

他仿佛明白了什么一样，对旁边王琰的女朋友说道：“老同学，你这个男朋友可真有意思，咱们来的一路上都没有看见其他人，他后背上那张纸既然不是我们俩贴的，那你觉得会是谁贴的？”

王琰的女朋友也慢慢明白过来：“是他自己贴的？不可能，王琰他……”

“不是他自己贴的，还能是鬼贴的？他又想吓唬我们，然后再装出很大胆的样子，这种人真是无聊透了。”

“不会吧？”有张凰在挑拨离间，王琰的女朋友渐渐也开始怀疑。

手抓着病例单，王琰的瞳孔快速跳动，很警惕的看着四周，他明白危险马上就会降临，这病例单就是一份“死亡通知书”！

“已经被盯上，再扔掉也没有用了。”身后二人的谈论，王琰听得清清楚楚，他吸了口气，咬着嘴唇，转过身。

看到自己女朋友眼中的怀疑和一丝失望，王琰紧绷的表情慢慢舒缓，他有些不甘的握紧双手，然后又松开，最后坦然对张凰说道：“好吧，我承认是我自己贴的。”

“你为什么要这么做？以前的你不是这样的啊？”王琰的女朋友声音慢慢变大。

“我只是想要证明自己也有优点罢了。”王琰瞳孔疯狂跳动，后颈上都冒出了鸡皮疙瘩，但他还是勉强保持着镇定：“这鬼屋里有一个传说，只要在一张纸上写下——来找我啊这几个字，就有可能会遇到真的鬼，我只是想要证明自己比较勇敢罢了。”

“幼稚，你想听都市怪谈，我可以给你讲一百个。”张凰对王琰更加的不屑一顾。

“我承认自己有些嫉妒你，没有你帅，没有你会打扮，没有你家有钱，之前跟你们打篮球还被你完虐。和你相比，我显的太普通了，所以我才想证明自己也有超过你的地方。”王琰的声音开始打颤，他看到自己来的那条走廊里，有一双灰色的腿迈出了房门。

“所以你就用这种方式？”张凰的虚荣心得到满足，尤其是在王琰的女朋友面前：“我真不敢想象你一个学医的竟然会信这些怪谈，你不知道那些都是无聊的人杜撰出来的吗？”

“那你敢试试吗？”王琰似乎就在等张凰这句话，他语速很快，快到张凰都没有反应过来。

“什么？”张凰还沉浸在那种得意之中，根本没想到王琰会说这样一句话。

“既然你觉得怪谈都是杜撰出来的，试一试也没事。”王琰说着就把那张病例单贴在了张凰后背上：“其实吧，看到了你，我才知道这世界上比我优秀的人还有很多，我要不停奔跑，才能追赶上像你这样的人。”

王琰一番话，把张凰弄得云里雾里的，感觉很得意、很爽，但又觉得哪里不太对劲。

“把心里的话全部说出来，我也舒服多了，以后我会更加坦诚的。”王琰拍了拍张凰的后背，确定病例单贴牢，不会掉下来：“走吧，我们继续探索，我不会再去讲那些无聊的鬼故事了。”

王琰将张凰推到了队伍前面，他带着一丝歉意说道：“其实这鬼屋根本没有传闻中那么吓人，我们之所以对外人那么说，只是想掩盖自己胆小的事实。”

张凰还是没有搞清楚状况，不过被王琰这么一说，他心里确实没有那么害怕了：“真的不吓人吗？”

“没错，这鬼屋一点都不吓人，我之前来参观的时候，无聊的都睡着了。”王琰一脸真诚，推着张凰朝楼下走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49677803"  chaptername="第689章  你个瘪三算计我！（4000）">加入书签</a>
</div>
