
　　“三巨头”是网民对朴志勋、李海珍、金凡秀三人的调侃。

　　自上次一起去看棒球赛后，三人就多了这样一个头衔。

　　在各自的领域内，三人都是领头羊般的人物。因为事业竞争的缘故，三人鲜少有机会聚到一起，即便李海珍和金凡秀，十几年的朋友，私交甚好，但碰撞却更加激烈，反倒更喜欢和朴志勋见面。就好像刘在石和姜虎东，当初两人几乎可以说在综艺领域各自占据半壁江山，明明私交很好，但在媒体、网络的炒作下，关系却渐渐变得有些尴尬、敏感，私下里很少再有私人聚会。

　　即便如此，李海珍和金凡秀之间的关系也远比朴志勋深厚。上次见面之后，两人还聊了很久有关他的话题。

　　两人都是草根出身、白手起家的传奇人物，虽然当初的业绩不像朴志勋如今这样吓人，但那和生长的年代、事业类型有很大关系。论及事业，两人并不比朴志勋差，Naver是占据韩国70%市场的搜索引擎，Line统治了日本市场；KakaoTalk统治了韩国市场，渗透率堪称全球第一。

　　相比之下，反倒是朴志勋如今的事业有些相形见绌。

　　只不过，两人却很在意朴志勋展现出来的潜力、爆发力以及事业的类型。潜力和爆发力不用说，整个韩国都被他震惊，或许国外有，但在韩国这个权力和财富被财阀垄断的国家，还从未有人像他这样快速地白手起家。

　　李海珍和金凡秀更在意的，却是他的事业类型。虽然最受关注、也最为惹眼的是他在手游领域的成绩，但他的事业核心却已经渐渐向“MY投资”靠拢，采取的是“由外向内”的发展方式，和绝大部分公司正好相反。更让两人震惊的是，他年纪轻轻、连大学都没上，却在投资领域如鱼得水，而且对人事驾驭也极为了得！最近他在韩国的举动，两人都看在眼中，一般人像他这样搞，不说各种问题，怕是顾首不顾尾，早已乱成一团，他却还有闲情举办粉丝见面会，想不让人在意都难。

　　上次之后，两人便已经真正将他放在平等位置。

　　私下里，三人之间时有联系，因为有共同语言。M.23sk.com

　　李海珍是非常低调的一个人，很少见到他的真人采访，言语温和，有很强的幽默感，笑起来像一名普通大学生，喜欢看书，经常看Naver上的新漫画；金凡秀性情恬静，曾因为不会生气而去看医生，只是留着山羊胡，眼睛很小，给人一种难以相处的“艺术家”印象。实际上，两人都是很好相处的类型，只不过绝大部分没有这个机会。

　　这次，是朴志勋在看手机新闻时事的时候，被各种虚假新闻扰得心烦，于是突生想法，和李海珍联系，试图成立一家打击虚假新闻的组织。当然不是只有自己两家，只不过是先接触下，奠定基础。

　　这种事情，对占据韩国绝对市场的kakaoTalk正合适，本来朴志勋也有邀请金凡秀的意思，李海珍先叫来正好。

　　“朴志勋先生，您请，包间给您留着呢。”朴志勋经常来这里喝咖啡，或者喝酒，服务员见到他也没惊奇，只是快速上前引路。

　　朴文植四人特意给他留了一个包间，图个方便，也能吸引不少人气。平时几乎是生活在镜头下，所以吃饭、喝咖啡时总喜欢在封闭的环境中。

　　李海珍虽然是堂堂Naver、Line的创始人，但个性太随和、低调，又不像朴志勋是一名名演员，一时没被服务员认出。

　　两人进到二楼包间后，要了咖啡、糕点。

　　几乎是刚刚点好，金凡秀便也到达。

　　“好久不见。”三人一番寒暄。

　　虽说有共同话题，经常可以聊上几个小时，但三人之间的关系却不会太亲密。

　　“怎么会突然想到这个问题？”进到包间坐好后，金凡秀当先问道。他是那种很有自己想法的性格，不然当初也不会在Naver鼎盛之时离开跑去美国隐居。这样的人，对每件事情都有自己的想法。

　　李海珍看向朴志勋。

　　金凡秀也顺着他的目光看了过去。

　　“晚饭前用手机看新闻，突然发现已经不能用‘良莠不齐’来形容，而是充斥着虚假、凭空臆造的各种新闻，真实的新闻反倒很不好找！”朴志勋看着李海珍说道。

　　李海珍无语苦笑，他是在Naver上看的新闻。

　　金凡秀不自禁地眼角微微一抽。

　　因为当初的Kakaogames成立一事，朴志勋和kakao之间的关系闹得很不愉快，即便和他私交还可以，但却再无合作的可能。当初《来自星星的你》拍摄前，Kakaotalk也曾想植入广告，可惜最后朴志勋却选择的Line。

　　怪不得朴志勋给李海珍打的电话，手机上没有kakaotalk，怎么可能想到他？

　　虽然只是一个松散的联盟，但一旦组成后，却能赢得很好的社会口碑，也是一次很好的宣传。作为发起者，肯定受益最大。

　　“我们先定好一个框架，然后和Daum、Instagram、INEWS24等联合组织下，怎么样？”朴志勋直奔主题问道。

　　他的意思很明显，这种事情，不是一两家能够做好的，肯定要多方联合，但其中占据主导位置的，必须是自己三家。

　　Naver、Kakaotalk的影响力是关键，N.E.W虽然不是门户网站，也没有聊天软件，但因为自身的特殊性，号召力和凝聚力肯定不属于两家！

　　说完之后，朴志勋微微一顿，看向金凡秀。

　　他发现，金凡秀在听到自己的话后，突然露出一抹异样的神色。

　　李海珍虽然没有他那么敏感，但见到他的动作却也反应过来，同样看向金凡秀。

　　金凡秀脸上露出一抹苦笑。

　　真没想到，居然会这么凑巧！

　　他犹豫的事情，涉及商业机密，一时犹豫是坦诚布公还是装作什么事都没有。装作什么事都没有也说得过去，但用不了多久，事情公开，肯定会让两人心生芥蒂，对自己不满。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十五章 联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 