    一眼望去，只见在山洞内，一个男子持着一个大喇叭正冷眉相对，在他身边，还有四个学生，两男两女，山洞内还有一台电脑，几个盘旋的无人机。

    “哈哈哈，原来你们只有着几个人！”

    克里斯披头散发的看着面前的五人，顿时间就觉得杀性大发，他狂笑道，“五个人里，四个是学生，一个最强者生命力也才一点三，现在就把科技武器的秘密告诉我，我或许会看在你们还具有价值的份上留你们一命，否则！“

    这两个怪人，其中的克里斯一出现就好像是从地狱爬出来的恶鬼，身上带着一股子恐怖气息。

    他们一出现，楚轩，郑吒，罗莉，楚惜惜四人就觉得周边的温度至少降低了十多度。

    “否则什么，否则我的人会跪着求你不要死吗？“

    梦心灵抬起手上的高音喇叭，声音在喇叭和大帝雷音的加持之下具有震灭万魔，驱散邪恶的意思。

    呼吸之间，让四位学生感觉到实质性的寒冷消失了，一切恢复了正常。

    “哦，有趣，你竟然也是一名催眠师。“

    克里斯看着梦心灵，来了点兴趣，“你是考生还是囚犯，如果是考生，那你就强过头了，一点三的生命力，在外面都是大人物，何必来这里受这个苦，可如果是囚犯，那你怎么获得的科技武器？“

    “如何获得的，与你无关！“

    轰隆隆！

    梦心灵话语刚刚出口，克里斯就趁机出手，他如同一道闪电，奔跑如雷，生命力抵达二的强者，随手能将铁球搓成泥，力量抵达数吨，百米冲刺更是转瞬即逝的能够抵达。

    此人引诱梦心灵开口，就是为了在梦心灵说话的瞬间，气息变换不稳固的刹那出手，这叫兵者，诡道也！

    “苏！韵！锦！你！这！里！欠！我！的！用！什！么！还！“

    拿起大喇叭，梦心灵运转起了大帝雷印之中的大雷音术，对着电喇叭发出长啸！

    这十三个字，每一个字都带着大雷音术的电音和一股子震荡的意味，十三个字的气息如同十三道海浪，一般冲击而出，整个山东的山石都在瑟瑟摇晃，巨大的山体都在震动发出嗡嗡作响声。

    这声音如同晴天霹雳，旱日惊雷，炸得四位学生脑壳巨震，一下晕了过去。

    可这声音对于克里斯来说效果并不大，他仅仅只是双耳流血，耳通眼睛，眼通鼻，鼻通口，这一下他七窍流血却不影响活动。

    “看着我！“

    克里斯的眼睛散发雷光，距离梦心灵较近，他一下催动了催眠术，想要将梦心灵控制住。

    梦心灵如今的雷音加上喇叭的电音，已经使得他很难受了。

    克里斯的气质一下变化，变成了一尊散发无穷雷霆气息的电鳗，梦心灵的精神力比此人弱小很多，就在梦心灵想要离开，穿越回三体世界的时候。

    这时候才想走已经来不及了，梦心灵能够感觉到，自己身躯的呼吸和心跳被某种力量强制的停止了，他的血液瞬间失去了新鲜氧气的灌输，一下就开始变黑，而手脚也因为身躯被操控，无法活动，整个人顿住在了那边。

    这是更强催眠师对想多弱小催眠师的强制催眠，如果让克里斯继续下去，那梦心灵的大脑神经将控制不了自己的呼吸，他将活活缺氧憋死。

    还好那四位学生已经在梦心灵的攻击下晕了过去，不然他们要是面对克里斯这样强大的存在，恐怕一个照面就得被催眠，然后任其摆布。

    克里斯的生命力是2，梦心灵的生命力是1.3差距还是太大了。

    眼看梦心灵被控制了一瞬间，突然，被放在身上的大帝神格突然动了一下。

    一股子不知道从哪儿的吸力一下涌出，克里斯的精神力一下被拉扯，这股拉扯之力十分凶狠，将克里斯用来催眠梦心灵的精神力一下拉扯完后，还顺藤摸瓜的进入了克里斯的大脑。

    “啊！“

    克里斯惨嚎一声，一下栽倒在地，原本冲向梦心灵的身躯一下停滞，可在惨叫之后，他的身躯竟然呼吸变得平稳，但那股凶悍气息一下收敛，眼皮也自动闭合，就这么变成了没有神智的植物人。

    克里斯被大帝神格反噬，以精神力催眠梦心灵，反将自己变成了植物人。

    “不好，此人身上具有秘宝！“

    “克里斯废了！”

    在一旁一直没有动手的王见状不好，当即转头就跑，不顾一切。

    “跑什么！“

    “有朋自远方来不亦乐乎！”

    见到这，梦心灵一下从储物空间拿出一支RPG对着露出背影的王扣动了扳机。

    轰隆！

    RPG一下爆炸，王的速度很快，仅仅是被冲击波轰击而中，一下倒飞出去，梦心灵又轰击而出几发RPG，就将退路封死，誓要将王轰死当场。

    “龙！”

    看见几发RPG轰击而来，王一下转身，双手一动，似结非结印，顿时间他的背后出现一条大龙，咧咧发威，整个洞穴天旋地转，到处都是龙吟长啸，整个宇宙之中巨龙吞吐。

    梦心灵运转宇宙之脑瞬间看出，这是一股子幻象，此人也是一名催眠师，而且还是一名生命力也抵达了二的大高手，他很可能比那个植物人更强。

    “蛇！”

    他双手的拳法又是一变，无数头大蛇出现在王的头顶，手势一出，空气之中爆发嘶嘶作响，好似那催眠幻象之中的蛇来到了真实，山洞变成了一个蛇洞了一般。

    那几发打出来的RPG在这种凶猛拳法引动的罡风之下，都偏离了轨道，轰炸在了岩壁，仅仅是冲击波炸在了王的身上，他根本就没有被重创。

    生命力抵达二的高手，不是那么容易杀死的，梦心灵也仅仅是凭借大帝神格的护主才将克里斯阴死的，这和实力无关。

    “厉害是吧！”

    “我就不信你抗核弹！”

    梦心灵见状，知道此人很难对付，一下就从储物空间之内拿出了一个微型核弹，他一把抓住了身边的四个学生，就要传送离开。

    “小兄弟，且慢，我想这是一场误会！”

    “鄙人王常荣来自王家，有话好商量！”

