    “深渊魔主，凯门皇，岩人他们有事离开了！”

    有人看了眼林辰他们三人，然后找了个借口道。

    “找人顶替他们的位置！”

    传教士也没在意，继续前行。

    众人穿过了原始森林，到达港口，只见一艘古老的中欧式帆船停在那里。

    同时，林辰的船也停在不远处，船长等人更见到了林辰，但此刻也没说什么。

    “上船！”

    传教士挥手，带着众人上船，随后船只向着远方开去。

    这一刻，每个人都心中期待，毕竟要加入传说中的全球科技了。

    而林辰与艾希礼他们依旧带着帽子，眸子随意看着大海，其实也是在记下方向。

    “我知道你们都在好奇，黑法师岛代表着什么！”

    过了半个小时后，传教士让人拿来酒肉，分给船上的每个人。

    “在你们上了这艘船开始，你们就是自己人了！”

    “而我们的大人对待自己人向来很好，前提是，你们要忠心，并且完成上方交纳的每次任务！”

    “记住了，你们头顶上的大人，将来是要鼎立在世界巅峰的！”

    传教士淡淡笑道，对待众人的态度明显客气了不少。

    毕竟将来的时候，这些人中或许就有人要超越他了，现在卖个人情，对将来也好。

    “先生，请问我们头顶上的大人是谁？”

    有人胆子大，好奇问道。

    “告诉你们也没什么！”

    传教士笑笑道：“不过有一个前提，那就是不许说出去！”

    “先生，我们都是一条船的人了，肯定不会说出去的！”

    那人笑道。

    “好！”

    传教士站了起来：“你们接下来要服务的人，正是全球科技的A先生，或许有人不知道他是谁，这么说吧，他目前的全球科技三十九名课长中的第一课长，他实力强横，财冠世界，拥有无数的高手替他做事！”

    “你们能成为他们的手下，将来肯定有着无限前程，能动世界！”

    “金钱，美女，权利，随手可得！”

    “A先生给你们搭建了大舞台，能否成为主角，那就看你们了！”

    等传教士的话落下，在场的人都激动起来。

    他们之中有许多人都听过A先生的大名，据说是课长极为的犀利的存在。

    这舞台，确实够大啊！他们热血沸腾，恨不得能大展宏图！“果然是他！”

    林辰与艾希礼女王互看一眼，神色都有着激动。

    “好了，该说的也说了，接下来就好好享受旅程吧！”

    传教士又带着众人进入船舱，只见船舱应有尽有，除去没有女人。

    毕竟如今要去的地方也是秘密，外人是不能知道的。

    一天后，前方海域出现了狂风暴雨，天空黑压压一片，电闪雷鸣。

    轰轰轰！而且这暴风雨与往常所见的不同，形成大面积龙卷风，一条又一条的坐落在大海上，连接着天空。

    如果船只被龙卷风吸住，定然要带入空中，最终大船粉碎。

    这还不是最可怕的，最可怕的是天空的雷霆仿佛雨水般砸落。

    “这些气象！”

    船上，所有人都是大惊。

    “没我的命令，不许离开船舱！”

    传教士严肃的对每个人道：“放心吧，这条航线就是这样的，而且我们已经走了几年了，我们座下的这条船，并不是普通的船！”

    事实上，大家也能察觉到这船的不简单，毕竟不管再大的风暴，这船都在安稳前行，就仿佛海底有着一只大手在推着大船般。

    林辰对这种现象也很惊讶，以神识悄然查探，随后在船底感应到一道庞大的身影。

    这人就仿佛人鱼般，推着船只前行。

    他的力量很大，并且速度很快，在海底就仿佛在陆地走路般简单。

    “基因改造人吗？”

    林辰不由眯起眼帘。

    半天后，船只过了雷暴雨海域，每个人都轻吐了一口气。

    “还没有结束！”

    传教士却淡淡道：“接下来回到极致冰寒地带，与北极差不多，大家可别冷的感冒了！”

    众人一听，纷纷瞪眼。

    而且让人震惊的，这海域的气候变化很快，早一刻还是狂风暴雨，下一刻便是鹅毛大雪飘落了。

    再看温度计，此刻正以肉眼可见的速度快速下降。

    零度，零下五度，零下十度！渐渐到了零下四十度！好在船上备有羽绒的保暖衣服，否则便是世界英雄也顶不住。

    “好冷啊，这气候简直要媲美北极了啊！”

    “这片海域比食人岛还要夸张啊！”

    “难怪没人能找到黑法师岛了，船来到这种海域，早就被毁了！”

    人们皆是感叹。

    传教士却笑道：“一年三百六十五天，其实只有三天，这片海域是正常的，对了，食人岛附近一带的气候，也是因为这一带海域所影响的，只不过去到食人岛后，气候减弱了许多而已！”

    “不过大家放心，这种极致寒冷只是半天而已，明天清晨就不冷了，大家就当睡一觉吧！”

    听到这话，众人陆陆续续回到房间休息，好在房间有暖气，至少没那么辛苦。

    “这一带海域，明显就是在杜绝普通人靠近！”

    “上次克莱尔拉丁先生能遇到黑法师岛，估计是刚好遇到气候正常的一天！”

    “你们说，这些极端的气候，是不是全球科技搞出来的？”

    林辰三人在交谈着，最终都猜测，气候肯定是人为的。

    第二天清晨，寒冷散去，海上阳光妩媚，而甲板上传来许多人的喊声。

    “船的墓地啊！”

    “好多船！”

    等林辰他们也来到甲板时，能见到四周海域有着大量船的遗骸，有钢铁船，战舰，更有直升机。

    而且这一带海域很安静，犹如幽灵海域般。

    甚至林辰见到许多船只的遗骸上，更有着各国的标示。

    应该是各国大船潜入这里调查，最终沉没在这里，全员死亡！黑法师岛，防守果然可怕！林辰甚至在想，如果觉得不对劲，该怎么逃出黑法师岛。

    “接下来就是极度的炙热了，过了这一段时间，黑法师岛就到了！”

    传教士这时喊道，只见大海阳光妩媚，但渐渐温度越来越高，等过了船的墓地后，温度直达五十度了！众人再度躲入船舱中，都热的脱光了衣服，而船舱里只有风扇，没有空调，导致躲在船舱都顶不住。

    

