    “况且民女也想让寒王妃帮我把个脉，也不知道王妃嫌不嫌弃民女。”

    文慧的这番话，犹如一道深渊，就看韩若青敢不敢跳。

    不过韩若青却大方地答应了，“可以啊，给霍叔把过脉之后，本王妃也可以给你看看，反正就像你说的，也不费事儿。”

    “那就多谢寒王妃了！”

    霍雷霆见文慧都这样说了，他虽然不满意，但还是勉为其难的答应了，“罢了罢了，既然你们都说让我瞧瞧，那就让她给我瞧瞧吧，不过我自己的身体情况我自己清楚的很，可别想给我安一个生病的一个名头把我打发走！”

    他确实是想多了！

    韩若青和厉墨寒只是想知道，霍雷霆的身体到底还能不能生育，根本不是想要找一个理由把他打发回去。

    不过既然霍雷霆已经同意了，那韩若青自然不会说些什么。

    她缓步上前给霍雷霆诊脉。

    这脉相……

    韩若青有些不敢相信，很是吃惊霍雷霆的脉象，竟然真的和之前的卖相确实不一样了。

    本以为霍雷霆只是用这种理由来打发他们，从而隐藏那个孩子的真实身份。

    但这一把脉，霍雷霆的身体情况韩若青多数已经了解了。

    厉墨寒见韩若青的每一头紧皱，以为她把出了问题，立刻便问道，“怎么样？义父的身体还可好？”

    韩若青收回了手，当着几人的面儿便说道，“霍叔之前的身体情况确实有些……虚！！生养这种问题对霍叔以前来说有些困难，不过说来也奇怪，霍叔如今的脉相简直是血气方刚，有如吃了神药一般。”

    说起血气方刚，霍雷霆脸上露出了一副很得意的表情。

    仿佛是在说：我就说我身体好的很！

    不过韩若青又说道，“霍叔如今的身体状况，确实可以跟陈氏生养孩子，只不过……这种情况很像是吃了违禁的药物导致的，也不知道霍叔吃了什么……”

    这话一出，厉墨寒立刻看向霍雷霆，“义父吃了什么？可对身体有害？”

    对于吃药这件事，霍雷霆闭口不谈。

    韩若青也知道问不出个然，只能把其中的利害关系说出来，“即便霍叔不说，但我也想告诉霍叔，如果你真的吃了什么药，这个药若是长期吃下去，恐怕对你的身体有损害。”

    看一副不相信的样子，她只能把话说完，“霍叔有可能不相信我的话，但也要为了孩子着想。”

    “孩子？这跟孩子有什么关系？”霍雷霆终于搭茬了，不过多数还是不相信韩若青的话。

    韩若青起身回到厉墨寒的身边，坐下之后才说道，“霍叔别不信，吃了这种药物生下来的孩子，恐怕那孩子有很大程度上身体各方面会出现问题，我也是为了霍叔着想。”

    “不可能！”霍雷霆想也没想的就否决了，“我儿子身体状况好着呢，每天吃嘛嘛香身体倍儿棒，怎么可能会出现问题，我看你就是多虑了！”

    他不相信韩若青说的话，更不相信自己儿子平时生龙活虎的，怎么可能会生病。

    这明显就是韩若青在胡言乱语，就是要让他担心！

    韩若青相当的无奈。

    毕竟她真不是糊弄霍雷霆，而是这种药物真的会影响到孩子，以及霍雷霆本身，她不得不说出来。

    霍雷霆虽然没接茬，但是厉墨寒却主动问韩若青，“如果义父真的吃了什么大补的药，那这孩子会出现什么样的状况？”

    韩若青也知道，厉墨寒此时问出这个问题，也是为了让自己顺利的把这些话都说给霍雷霆听，让他知道这利害关系。

    她毫无保留的说了出来，”其实这孩子也是命苦，若是这个药物影响到了孩子，恐怕这孩子的智力出现问题，或者有可能出现身体残疾的状况，不乐观。”

    这话一出，别说是霍雷霆了，就连文慧都有些不敢相信。

    霍雷霆更是气得直跳脚，“你胡言乱语说些什么，我儿子好好的，你在这里说些这些话是想做什么，是不是你生不出孩子嫉妒我的孩子！”

    这是搞笑的吧？

    韩若青自己都怀孕了，凭什么要嫉妒一个身有残疾的孩子，

    不过她本着医者仁心，还是要把事情做到底，当下便开口道，“霍叔，为了孩子着想，我想给你的侍妾还有孩子把个脉，这样也好知道他们到底有没有问题。”

    霍雷霆脸就涨得通红，怒目而视，“大可不必，他们也不需要你的诊脉，你断了这个心思吧！”

    他甚至自己都后悔了，方才为什么要耳根子软，就让韩若青给自己把脉了。

    闹到现在他心情非常的不好，也根本不相信韩若青说的这些说词！

    韩若青只感觉无力，不管自己说些什么，可霍雷霆都不听，甚至不相信。

    若是霍雷霆执意这么，那这孩子真出了什么问题，恐怕霍雷霆也后悔不及。

    她也给霍雷霆最后一次机会，主动问那孩子的状况，“既然霍叔不愿意让我去瞧，那总该可以告诉我，平日里这孩子有没有哪里不对劲的地方，或者说他有没有奇怪的举动？”

    霍雷霆越来越听不下去了，怒目的站了起来，当场就指责韩若青，“你到底想要干些什么！我都已经跟你说了，我的孩子身体没有问题，你一而再再而三的说我孩子有毛病，你是抱着什么样的恶毒心思，说的这番话！”

    “霍叔你多虑了……”

    “我多虑？”霍雷霆冷哼了声，“我看你就是在诅咒我的孩子，巴不得我孩子早一点死去你才乐得安心是不是？”

    他甚至说的不解气，还告诉厉墨寒，“我早就说过这个女人心思恶毒，你偏偏不听，甚至还为了这个女人与我作对，你看看你的女人现在在做些什么，竟然在诅咒我的孩子，那可是你的弟弟！”

    “墨寒你就不准备管一管吗！”

    厉墨寒也没想到韩若青问了这么多问题，但既然她对此事这么上心，一定是看出了一些问题。

