    “陆村长，我这就回去，跟我父亲还有兄长说一下。”

    “有什么消息一定来通知你，明天下午，我父亲会到酒楼与你会面。”

    说完，李丽质又匆忙的走了。

    重商，确实是威胁到了很多世家的生存。

    他们原来的体系，会慢慢的崩坏。

    长安的地价暴跌，就是证据。

    但是，陆尘也给了他们生存空间。

    因为，陆尘给了他们生意，让他们做其他的事情，继续赚钱。

    所以，陆尘认为，应该没什么生死大仇。

    但是，现在他们不这样认为。

    陆尘现在在考虑，要怎么反击。

    这些流言肯定不能继续下去。

    否则，对钱庄的运转伤害太大了。

    钱庄，是陆尘的核心之一。

    利用钱庄，他能收集到大量的信息，同时能绑定一帮小世家，还能让效率大大的提高。

    但，现在这些流言还没伤到他，就先伤到了钱庄。

    李世民那边，也是收到了消息。

    “父皇，目前只知道重商二字，还不清楚，到底怎么回事。”

    “但，大河村钱庄，已经大受影响，若不能控制流言，恐怕很多事情都要耽搁了。”

    重商。

    这二字，刺痛了李世民。

    这消息，只有他心腹知道。

    若真的是冲着李世民的重商政策而来。

    那么，想想，李世民都觉得可怕。

    他的心腹，有人背叛了他。

    “长乐，你立即安排一些密探，到这些人府里刺探。”

    李世民开始列名单。

    李丽质看了名单一眼，吓了一大跳。

    这长孙无忌也在列，还有房玄龄、杜如晦、魏征、高士廉等等。

    这些，大部分都是秦王府的旧臣。

    “父皇...”

    李丽质吓懵了。

    “长乐，你是女孩子，尽管去做，若你是皇子，知道这些才危险，但你是朕的爱女，去做便是。”

    李世民也是个老政治家了。

    一般人，知道这些东西，不是绝对的心腹，就是事后要处理掉。

    这种东西，任何一个皇子，包括太子都不可能让他们知道。

    否则，手握这些人的把柄，可能就可以操纵朝堂，甚至造反了。

    李世民让人去调查这些人，那么证明李世民怀疑他们了。

    稍微制造点把柄，就能要挟他们了。

    所以，不能让任何一个皇子知道。

    “长乐，此事不仅要保密，而且打探消息的时候，不能主动去刺探，打草惊蛇。”

    “按照你们的方法，暗中收集。”

    “是，父皇。”

    其实，李丽质也没选择。

    她只是震惊。

    “嗯，以后不要到太极殿跟朕的书房了，有事就到后宫汇报。”

    “是，父皇。”

    一个公主，到太极殿，到李世民的书房。

    次数少，那是宠爱。

    次数多了，就不对劲了，就是女子参与到政治当中。

    李世民需要将李丽质给摘出来。

    李丽质走了。

    而李世民也开始猜测。

    到底会是谁？

    他能确定，这长孙无忌已经知道了他在实施重商的政策。

    长孙无忌知道了，其他几个大臣，自然也是知道了。

    包括，商部尚书，虞世南也是知道的。

    那么多人知道了，但是是谁在背后策划？

    李世民是帝王。

    他要考虑很多。

    这些人，如果真的背叛了自己，那就不能用了。

    但是，他不相信。

    至少，他们不会全部背叛了自己。

    李世民调整了一下心态。

    “明日再看看。”

    第二天，陆尘到了皇家酒楼，开好了房间。

    听杜平讲，这两天，生意差了许多。

    “看来，这谣言，实在伤害不小啊。”

    陆尘也无奈。

    为了跟自己撇清关系，这些人多有担忧，也是正常的。

    陆尘自己在房间里面待了一会儿。

    他在那煮茶。

    泡了一杯茶，然后望着窗外。

    一会儿后，这李恪先来了。

    “李可，你父亲没来？”

    “我父亲，待会就到，我先来清空一下闲杂人等。”

    陆尘苦笑说道：“怎么，你们李家也担心受到我牵连？”

    陆尘认为，这李家也害怕，所以才需要这样。

    然而，李恪可是来观察，有没有人要刺杀皇帝的。

    他相信陆尘，但也不能全信，同时，他不知道背后的人是谁，万一李世民被误伤了。

    所以，李世民要小心。

    李恪偷偷的观察了一下，并且主动泡茶。

    “陆村长，也并不是，我今天来还有重要的事情。”

    “大唐图书馆就要开始建了，我已经清空了土地，现在开始挖地基了。”

    大唐图书馆开始建了。

    这次，朝廷投资五万贯。

    要建一座，六层楼高的图书馆。

    并且，地下还有一层。

    这是一项大工程。

    很有挑战的大工程。

    为此，陆尘还兑换了一本有关建筑的书籍给李恪使用。

    “嗯，好好干，你会名留青史的。”

    陆尘没有看他，依然望着窗外。

    “陆村长，那我便走了，有空你到工地上转转。”

    “等等。”

    陆尘叫住了他。

    “以后，你主要把控一下全局，主要的任务就是带学生。”

    “我的书籍给你，你好好的研究，还有数学方面，有关几何的数学，也要好好的学习研究。”

    “同时，物理的力学也一样，可以编成书籍，广泛传播，不用担心技术被偷学了，会饿死师傅。”

    “是，陆村长。”

    “嗯，去吧。”

    陆尘将这些书籍给传播开，可不是要他们当成宝贝藏着。

    应该让人去学。

    不用担心别人学了，自己会失业。

    但，古代的技术，都是秘传。

    一会儿李世民来了。

    一起来的还有李丽质。

    “坐。”

    陆尘还站在那。

    又喝了一口茶。

    “老李，怎么，你不怕被我牵连？”

    李世民笑着说道：“陆兄弟多虑了，朝廷对你很信任。”

    李丽质主动泡起了茶来。

    陆尘悠悠的叹了一口气说道：“天家最无情，这猜忌一旦生出来，就无法压制下去了。”

    李世民尴尬，也很无奈。

    他真没有猜忌陆尘啊。

    他是猜忌了，猜忌的是他的心腹大臣。

    “陆兄弟多虑了，我们已经查到了一些眉目，这背后，恐怕是有五姓七望在捣鬼。”

    陆尘坐了下来。

    “确定？”

    李丽质往他的茶杯里面添了点茶，然后说道：“确定，我们查到更多的消息，现在有许多迹象都跟他们有关。”

    现在，李丽质并没有掌握准确的证据，估计也很难找到。

    除非，李世民直接派兵抓人。

    但是，他不想这样做。

    直接抓人，肯定能审问出一些东西来的。

    陆尘也没有多问。

    “现在，我不需要直接的证据，我知道敌人是谁就可以了。”

