    细雨绵绵间，萧府的马车在皇城外停下，长乐宫的宫女站在宫门处，步辇放在旁边安静等待。

    身着黑色长裙的萧湘儿被巧娥搀扶着下了马车，手上挎着个萧包裹里，里面塞得满满的，全是昨晚从集市和曲江池买来的琐碎物件。

    虽然没能把许不令叫来让这次出宫游玩失色了不少，可终究比枯燥的深宫有趣许多，萧湘儿还是玩的很尽兴，一夜没合眼，和巧娥一起躺在曲江池畔的大草坪上看星星喂蚊子，还放了烟花吃了好多糖葫芦，就和当年在淮南的家中一样，知道凌晨下起了小雨，才不情不愿上了马车。

    转眼天已经大亮，萧湘儿第一次以‘客人’的身份回到长乐宫外，坐上软榻前，回头看了眼雨幕之中的长安。

    或许一辈子也就这一次机会吧，如果姐姐没走，或许能多出来几次，下次一定要把许不令叫上……

    念及此处，萧湘儿微微蹙眉，收起心神，让自己重新变回那个背负家族荣誉和礼法规矩的太后，端庄有礼的坐在步辇上，进入了宫城。

    巧娥有些不尽兴，用手掩着嘴打了个哈切，凑到步辇跟前小声道：

    “小姐，‘太后’昨晚肯定没睡好，宫里面死气沉沉的，下雨刮风的时候可吓人了……”

    萧湘儿淡淡哼了一身，保持着萧家家主的姿势，规规矩矩坐在步辇上：“她胆子大，鬼都怕她，完事没事儿做，肯定把东西翻得乱七八糟……”

    说道这里，萧湘儿忽然皱眉——她不会把我小箱子翻出来了吧？鹌鹑蛋和小人可还在里面……

    念及此处，萧湘儿眼神微慌，催促步辇快点跑到寝宫后，便下来徒步跑到了寝殿外。

    清晨时分，宫女们正在准备早膳，五大三粗的兰花站在屋檐下，正在被脸色冰冷的萧绮训斥：

    “你昨晚睡着了不成？”

    兰花比较憨厚，只是低头：“没有，昨晚怎么了？”

    萧绮蹙着眉，犹豫片刻，冷声道：“昨晚有鸟在窗户外面飞来飞去，你都没发现？”

    兰花脸色茫然，她确实什么都发现。

    萧湘儿瞧见此景，只以为这个心智过人的姐姐，被深宫的清冷环境吓到了，上前微笑道：

    “太后，几只鸟儿罢了，没什么大不了的。”

    “没什么大不了？”

    萧绮眼中显出几丝羞愤和屈辱，可有些话显然不能说出来，她紧了紧身上的凤裙，转身走进寝殿内：

    “你随我进来，其他人下去。”

    “是！”

    丫鬟宫女噤若寒蝉，连忙退了下去。

    萧湘儿眨了眨眼睛，有些不明所以，跟着进入寝殿，回身关上房门：

    “姐姐，怎么了？”

    萧绮紧紧攥着裙角，在屋里来回渡步，表情一如既往的波澜不惊，眼神却是有些乱了。走了几步，便在软榻上坐下，冷声道：

    “萧湘儿，你老是交代，这些年在宫里，做了什么事？”

    萧湘儿略显莫名，走到旁边坐下，看着有些生气的姐姐：

    “我在这待了十年，连生个病都是奢望，能做什么？”

    萧绮抿了抿嘴，瞧见萧湘儿还装无辜，心中自然有些怒意，可她也知道妹妹这些年过的不容易。昨晚那个男人，长得俊美无双，那些诗词肯定也是那个男人送的，巧舌如簧之下，妹妹没能经住诱惑也正常，若是直接点破，以湘儿的性子，没脸见人非得自尽不可。这件事还是只能她这个当姐姐的去处理……

    念及此处，萧绮的火气也消了几分，坐直身体，认真看着自己的亲姐妹：

    “湘儿，我知道你过的凄苦，但是再苦再累再委屈，也得记得自己姓‘萧’。我萧家儿女，绝非市井间那些蛮汉愚妇，以天下为己任，荣辱、名誉乃至生死皆可抛之，你要记住自己的身份。”

    萧湘儿轻轻点头，她一直记着，为了不天下大乱，还舍身救许不令来着。自觉问心无愧，自然理直气壮：

    “这些不用你教，我比你记得清楚。”

    “……”

    萧绮微微蹙眉，很想把床底下的东西拿出去，直接拍在妹妹脸上。可事情终究不是这么办的。她思索了下，沉声道：

    “我是姐姐，坐镇淮南萧氏，哪怕你已经嫁了人，还是能管你。若是那天发现你做得不对，稍加‘纠正’，你不能怪我这个姐姐。”

    萧湘儿点了点头，有些无趣：“你从小就管我，又不是第一次了，只要你是对的，我何时怪过你？”

    萧绮点了点头，有这句话她也不多说，等出宫后把那个害人的‘面首’囚禁起来，湘儿发现面首失踪，自然会明白她今天的话。一个面首罢了，她晓得妹妹的性子，不是市井间的愚妇，知错后自然会忘之脑后，到时候再把那个男人一埋，这件事就过去了……

    念及此处，萧绮站起身来，脱下了身上的大红凤袍扔到了一边，伸出手：

    “把衣服还我。”

    萧湘儿其实有点舍不得，想了想：“今天府上家宴，我也好久没回去过了，要不……”

    萧绮眼神微沉：“今天肃王世子过来赴宴，事关重大，你去有什么用，老实在宫里待着……过些日子我再过来。”

    萧湘儿闻言，心虚之下自然不好多说，褪去衣袍的同时，看向了里侧的凤床，有些疑惑：

    “怎么把被褥枕头全换了？”

    萧绮眼底的神色微变，抱着胳膊偏头望向别处：

    “昨晚喝酒喝多了，吐在床上，全给扔了。”

    “咦~”

    萧湘儿满眼嫌弃，稍微琢磨，脸色又紧张起来：“你喝什么酒了？”

    “毒酒我已经扔了，以后实在烦闷，就给我寄一封信，我过来陪你几天，别老想着寻死……”

    萧绮说道这里，又轻轻叹了一声，对于该怎么处置那个面首，又有些犹豫了——或许阉了送进宫当太监要好些吧，虽然不能行人事满足妹妹，可那个死面首的口舌功夫很厉害，应该也能给妹妹排解些许寂寞……深宫之中，对食很常见，失宠的妃子和太监混在一起也不是没有，湘儿是太后，当今圣上即便知道了，对方是个太监不算男人，想来也不会太恼火……总比妹妹被活活憋疯强……

