
　　待得杨奇三人进入浮岛内部之后，镇海大帝等人的身形一晃，直接来到了寒雪大帝身旁，开始尝试起来，结果却是和寒雪大帝一般，没有修行者能够直接进入眼前的浮岛。不过他们倒也是发现，持续注入元力，能够削弱禁制对自身的阻拦效果，只要注入一段时间的元力，便有可能进入浮岛之中。

　　“那无始大帝也太可恨了一些，临走之前，竟然还要威胁我们一番。”迦罗大帝面色阴沉的说道。

　　之前无始大帝那威胁的眼神，迦罗大帝是敢怒不敢言，现在无始大帝三人离开之后，他心中的愤怒，自然是在没有任何的掩饰，直接宣之于口。

　　听到迦罗大帝的话，幻海大帝却是皱了皱眉，无始大帝在的时候，迦罗大帝什么都不敢，现在对方离开了，迦罗大帝却在这里逞口舌之利，这让幻海大帝对于迦罗大帝更是没有什么好感。

　　幻海大帝的神色一凝，旋即对身旁的众人说道，“现在不是说这些的时候，避开天海殿的修行者，我们也开始尝试进入浮岛吧，不然只会耽误更多的时间。”

　　此话一出，不朽圣殿的一众修行者，不禁微微点了点头，这段时间的相处下来，众人对于幻海大帝这位队伍的首领，也是有了一定认可的。至少幻海大帝在大局观，在行事上，的确是有一位首领该有的样子，因此队伍内对于幻海大帝也相对信服了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~嗖~

　　当即，众人便是在幻海大帝的带领之下，避开了上方的寒雪大帝等人，朝着另外一个方向而去，准备尝试进入浮岛。

　　半空之中的寒雪大帝等人见到这一幕，倒是没有感到太过意外，就算没了杨奇三人，天海殿的一行人也不会怕了不朽圣殿的修行者。加上寒雪大帝等人，还有无始大帝三人作为依靠，这种情况下，不朽圣殿的修行者只要不傻，就不可能主动和寒雪大帝等人冲突，哪怕无始大帝三人暂时不在这里，也是一样！

　　毕竟一旦动手，根本不可能隐瞒得住，到时候再遇到无始大帝三人，那对方可就不会在手下留情了。

　　这种情况下，不朽圣殿的一众修行者，最好的办法，就是寻找另外一个位置，尝试进入眼前的浮岛，不主动去和寒雪大帝等人冲突。毕竟眼前的浮岛可不小，避开寒雪大帝等人，是十分容易的事情。

　　避开寒雪大帝等人之后，幻海大帝一行人，很快便是尝试起来，只是他们的结果和眼前的寒雪大帝等人一般，都无法直接进入浮岛之中。这也是让他们清楚的感受到，自己等人和杨奇三人的天赋潜力，到底有多大的差距。

　　不过只要没有彻底的失去希望，幻海大帝等人就和眼前的寒雪大帝等人一样，不会真正的放弃。

　　……

　　就在天海殿和不朽圣殿的两方人马，正在继续尝试进入浮岛之际，已经穿过浮岛禁制的杨奇三人，只觉得眼前的景物变换，下一刻，他们便是来到了一处青山绿水的世界。

　　看着眼前的景色，纪炎大帝的神色不由一凝，嘴里缓缓开口道，“这里的景致倒是不错！”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，这里的景色别致，宛如世外桃源一般，虽然很多的树木，是他都不认识的植物，不过这些植物和眼前的空间山水相得益彰，的确是十分的精致。

　　然而就在此时，一旁的无始大帝，却是一脸凝重的说道，“这里有点不对劲！”

　　“不对劲？”

　　听到无始大帝的话，不只是纪炎大帝，就算是一旁的杨奇，脸色都是微微一变，因为两人都没有察觉到任何的不妥之处。

　　但无始大帝却绝对不可能骗他们，因此在听到无始大帝的话之后，两人的神色才会有这么大的变化，甚至当即两人便是将自身感知彻底的释放开来，仔细的感知着四周的情况。

　　纪炎大帝眉头一挑，目光随之看向了一旁的杨奇，嘴里沉声说道，“没有什么不对劲之处啊！”

　　已经仔细的感知过一番，可就算是如此，纪炎大帝依旧没有感知到任何的不妥之处，他只得看向一旁的杨奇。杨奇的感知能力并不在他之下，甚至还在他之上，不过之前的杨奇并没有发现什么，如果现在发现了什么，那就说明真的是他可能无法知道一些特殊之处。

　　感受到纪炎大帝的目光，杨奇却是苦笑着摇了摇头，他在无始大帝的一番话之后，也是仔细的感知过四周，但却并没有发现任何的一样之处。

　　“师尊，你可是有什么发现吗？”杨奇看向一旁的无始大帝道。

　　无始大帝闻言，并没有说出自己的发现，反而是眉头微皱，开口反问道，“你什么发现都没有？”

　　“没有！”杨奇微微摇头，对于自身的感知能力，他还是有些自信的，正是因为如此，无法感知到任何的特殊之处后，他才会主动询问起无始大帝来。

　　听到杨奇的话，无始大帝的眉头不由一挑，他的确是感知到了一些不同寻常之处，可是眼前的杨奇和纪炎大帝两人，竟然都没有任何的发现，这让他不禁有些怀疑起来，是不是自己的感知出错了。

　　毕竟杨奇和纪炎大帝两人，可不是什么弱者，特别是在他提醒之下，都没有任何的发现，这一点着实是有些出乎他的预料。

　　就算这浮岛主人有什么考验，也不至于让杨奇和纪炎大帝这个层次的修行者，什么都发现不了，连杨奇和纪炎大帝都发现不了什么，那寻常的修行者，怕是更加别想察觉到什么异样了。

　　纪炎大帝看着眼前的无始大帝，不由开口道，“无始道友，不管是不是真的存在，先将你的发现说出来，我们分析一下再做打算。”

　　无始大帝闻言，微微点了点头，既然他有发现，还不如直接说出来，让纪炎大帝和杨奇两人参谋一下，总比他一个在这里思索来得好。

　　想到这里，无始大帝立刻是开口道，“本帝进入这片空间之后，便是发现，这片空间之中存在一缕死气。”

　　死气？

　　听到无始大帝的话，杨奇和纪炎大帝不由一愣，死气这种东西，以他们的感知能力，如果存在，应该是能够发现才对，可是他们仔细感知下，却也并没有任何的发现啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百三十六章 死气？免费阅读。https://xs.23sk.com 