
　　此刻，已经是早上七点左右。

　　副城主的府邸，就在北石城的一角。

　　看起来倒不是特别华丽。

　　也就是一般般吧。

　　这府邸，不是副城主的私产。

　　而是皇朝分配给副城主的。

　　而后。

　　萧烈对看门的人说道：“麻烦去通报一声，就说炎盟副盟主来打扰了。”

　　开门的人一听“炎盟副盟主”，惊讶无比，惊喜地问道：“您就是炎盟副盟主？要知道，整个北石城四百八十多万老百姓，全都是靠你们炎盟，才能全都有命活呀！”

　　而后。

　　看大门的人就急匆匆地去了！

　　另外则有两个门人，上前来，将萧烈带到会客的场所。

　　一路上，这两个门人都对炎盟夸奖不尽。

　　“炎盟实在是太厉害了！”一门人口中赞叹不已：“说实话，若是没有您的炎盟，恐怕我家里有不少亲戚，都要活活饿死，或者是活活渴死！”

　　“是啊是啊，炎盟的大恩大德，我们北石城老百姓，真的可谓是没齿难忘啊！”另一个门人也是点头说道。

　　“而且这炎盟，真的是有大手段，大神通啊！”前一个门人口中更是赞叹起来：“不得了，太不得了了！看到北石城缺乏食物，一口气，拿出了海量的红顶甲虫肉！要知道，红顶甲虫肉，那东西是什么？那东西简直可以说是价比黄金！而，炎盟的手段之高超，竟然靠着红顶甲虫肉，来喂养全城市的人！太不得了了！真是大手笔，大神通啊！这炎盟，简直堪称是海内巨富，简直堪称是仁心无敌！”

　　这门人，口中实在是夸赞个不停！

　　听得萧烈，谁要不禁轻轻的抽搐了一下。

　　但是他也没有多说什么。

　　难不成，别人夸你，你还要生气不成？

　　用不着这么刻薄。

　　而另一个门人，说话就简单的多了：“炎盟确实是厉害！太厉害了！又有钱，而且手上又有物资！”

　　而接下来。

　　前一个门人口中，又是夸奖起来：“哎呀！这大神通，不得了啊！放眼整个大商国，还有谁能有这等神通不成？不过是几个小时的时间，便见到了四通八达的自来水管道！然后，又给这四通八达的自来水管道供上了水！哎呀，真的是太不得了了！”

　　这门人说起话来，实在是一套又一套的。

　　而另一个门人，似乎是之前的夸奖，已经穷尽了他并不多的词汇量。

　　所以说，他接下来只是夸了这么一句：“北石城，牛逼！”

　　很快，萧烈就来到了会客室，而后，两个门人便要告退。

　　萧烈这时候，心中忽然有些好奇起来。

　　他问道：“你们两位，现在分别都是什么级别？”

　　不同的门人，当然也是分为不同的级别的。

　　从小门人，到大门人，然后再到主管等等，都是有一条晋升渠道的。

　　而两个门人听了，不禁一愣，似乎是不大明白“炎盟副盟主”为什么问这样的话。

　　但是前一个门人还是乖乖的回答道：“禀告副盟主大人，他是大门人，我来的比他晚了五年，不过现在也已经是门人主管了。现在可以说是他的上级吧。”

　　而后。

　　两个门人便退下了。

　　而萧烈也不禁点了点头。

　　他觉得，这根本根本没有出乎自己的意料。

　　这非常正常！

　　然后。

　　没过多久。

　　北石城副城主就急匆匆地跑了过来。

　　“萧炎副盟主，找我有何贵干？”

　　北石城副城主口中问道。

　　而后，他顿了顿，说道：“炎盟副盟主，如果你想的是这个获得分数的问题的话，就不必太担心了！我会帮你处理这个问题的！”

　　萧烈听了，轻轻点头，脸上也露出了感激的神色。

　　“好的，那就多谢阁下了！”

　　而后，萧烈又说道：“不过，副城主，我这一次前来，为的却不是这件事。而是拱卫北石城的事情。”

　　“但说无妨。”

　　副城主听了，脸上顿时露出了感兴趣的神色。

　　“是这么回事。”萧玄说道，“眼下，非常严重的一个问题是，我北石城，锻体期和炼气期的战士，战力明显比不上别人。”

　　北石城副城主听了点头。

　　确实如此。

　　人类之所以强大，本来就在于人类可以学习不同的术法。

　　而凶兽这种生物，术法是相对固定的。

　　也就是说，一个凶兽只能够使用一两种本能性的术法。

　　像是红顶甲虫，这一种族从上到下，从虚丹期到锻体期，基本上都会“能量罩”以及“燃烧精血”这两个术法。

　　那么。

　　当然了。

　　当一个修士实力达到了虚丹期，他会好几种术法，自然也就比同阶层的只会一两种术法的凶兽要强一些。

　　但是在低级，比如说像是锻体期和炼气期。

　　这一层的修士，很难有机会修炼强大的术法。

　　只能肉搏。

　　这就使得他们在与凶兽的对拼中，处于绝对的劣势。

　　“不知道炎盟副盟主，有何高见？”副城主问道。

　　萧烈说道：“我可以将这问题解决。不过需要各位的配合。”

　　副城主顿时面露好奇之色。

　　需要配合？

　　怎么配合？

　　“是这样的。”萧烈说道，“我想要早上的时候，尽量多放出一些诱饵。让这些诱饵，来吸引更多的炼气期和锻体期凶兽。”天籁小说网

　　副城主一听，顿时就明白了萧烈的意思。

　　每一次攻打北石城。

　　虚丹期凶兽和筑基期凶兽的数量，是相对固定的。

　　因为，这些都是核心力量，不会轻易放出。

　　而若是想要增大攻打北石城的规模。

　　就要通过增加锻体期和炼气期的凶兽。

　　这些凶兽多了，一样能够增强兽潮的战斗力。

　　毕竟。

　　蚂蚁多咬死象。

　　几百只炼气期凶兽围攻，即便是好几个筑基期好手联手，也承受不住！

　　所以说。

　　一般，若是凶兽那边，想要临时加大供大规模，就要通过增多锻体期和炼气期凶兽的方式！

　　“我明白了。”北石城副城主点头，“不过，请问炎盟副盟主，吸引来多少锻体期和炼气期凶兽，会比较合适？”

　　北石城副城主如此问道。

　　他对于萧玄的不凡之处，早就有深刻的理解。

　　光是能拿出海量红顶甲虫肉、海量红顶甲虫甲壳来看，就绝非凡人！

　　更何况，还能呼风唤雨，在极短的时间内，满足整个北石城人的供水问题！

　　所以说。

　　北石城副城主对于萧玄，这是绝对信任的。

　　因此，萧玄提出，让北石城副城主通过一些尽管是冒险的手段，也要吸引出一些锻体期和炼气期的凶兽来，还是很认可的。

　　他觉得，自己可以配合萧玄。

　　“能吸引多少，就吸引多少！”

　　萧烈如此说道。

　　听了这话，北石城副城主不禁心惊！

　　这也太夸张了！

　　能吸引多少，就吸引多少？

　　要知道。

　　此刻包围北石城的锻体期和炼气期凶兽，加起来数字恐怕有百万之巨！

　　毕竟。

　　锻体期和炼气期凶兽，不需要任何食物，只以天地灵气为食。

　　所以说。

　　就算是囤积再多，也根本没有“粮草”这个需要！

　　因而。

　　围攻北石城的炼气期和炼气期凶兽，数量达到了百万的规模！

　　事实上。

　　若是站在北石城城墙上面。

　　便能看到黑压压的一片！

　　那都是炼气期和锻体期的凶兽们！

　　什么叫兽潮？

　　凶兽多得宛若海洋一般。

　　这就叫兽潮！

　　而若是把这百万之巨的敌人，全都吸引过来……北石城副城主光是想想，就已经双腿发颤了！

　　“总得有个数！比如说，一万上限如何？”北石城副城主说道！

　　萧烈听了摇头。

　　他自己心里清楚。

　　敌人数量多，这确实不错！

　　但是关键就在于。

　　他萧玄，有一个绝对的大杀器！

　　这个大杀器就是。

　　婆娑业舞！

　　有了这东西，不管来多少的锻体期和筑基期凶兽。

　　都只有死路一条！

　　然后，就会转化成他萧玄的杀戮值！

　　萧玄可以想见。

　　自己成为虚丹期之后，定然就会需要更多的杀戮值！

　　这一次，正好可以通过这些锻体期和炼气期的凶兽，血赚一笔！

　　不然。

　　恐怕自己未来，连修炼所用的杀戮值都会不够用！

　　“这……一万还不够？”北石城副城主看到萧玄摇头，不禁震惊！

　　“是啊，一万不够！”萧玄说道，“我还是那句话，能吸引来多少，就吸引来多少！”

　　“那么，五万如何？”

　　这已经是一个让北之城副城主心惊肉跳的数字了！

　　五万！

　　这是什么概念！

　　要知道。

　　每一天上城墙的守军人数，只有两万！

　　东南西北四面城墙，每一面城墙都安置两千五百名守军！

　　而若是增多了五万敌人。-

　　就相当于，每一个守军，平均要多对付两个敌人！

　　一个守军，就连想要对付一只同阶的凶兽，都有些勉强！

　　而现在。

　　竟然还要多对付两只？

　　这让北石城副城主，一时间都有些不敢想了！

　　若不是出于他对萧玄的信任。

　　他根本就不会，说出五万这个数字来！

　　正是因为他认为，炎盟副盟主萧炎，能够逆转乾坤，乃是有大本事之人，所以才给出了五万这个数字！

　　“不，”萧烈摇头，伸出一个手掌，“至少五十万！上不封顶！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，399 诱饵；一次屠杀五十万凶兽！免费阅读。https://www.23sk.com 