    奥尼尔和科比联手，却给爵士做了嫁妆。

    爵士真是湖人的老苦主了，这么多年了，湖人依然没有找到一个能限制住马龙的大前锋。

    因为沙克不出来防守，所以马龙精准中投的优点就被发挥得淋漓尽致。

    大量的中投机会，恰好又掩盖了马龙运动能力下滑的缺点。

    所以，只要打湖人，马龙就和巅峰时期没什么区别。

    而且，最关键的是，打湖人的时候，马龙他什么动作都敢做。

    一会儿龙抓手掏小蛋，一会儿又是铁肘打老蛇。

    奥尼尔和科比这对组合打球也许还行，但打架，呵呵，马龙一只手搞定一个！

    所以，马龙在湖人身上那叫一个肆意妄为，动作直接按尺度最大的标准来整。

    自从上次马龙和基里连科联手都没能击溃李昂后，所有人都以为马龙已经变成了一条狗。

    但今天马龙用实际行动证明，就算是狗，我也是一条斗牛犬！

    不是谁都能让我吐舌头摇尾巴的。

    科比看着大屏幕上的比分，握紧了拳头。

    “都说了，让你好好练罚球好好练罚球。你但凡把你做唱片的时间拿来练罚球，这比赛能打输？”科比开始在沙克耳边喋喋不休。

    “呵呵，你丫要是能多进几个，马龙也抢不了15个篮板啊。这命中率，和40岁的乔丹差不多！”沙克自然是毫不留情地怼了回去。

    此时，沙克和科比都还处于争强好斗的时期。

    他们在比赛中虽然不闹矛盾，依然是该配合就配合。

    毕竟，两人都知道，彼此的篮球水平其实是没有问题的。

    但比赛一结束，两人却几乎说不上一句好话。

    奥尼尔才刚回归第一场，状态不佳其实是很正常的。

    他本来就打得很憋屈，两颗蛋都差点青黄不接了。

    科比作为队友非但没有鼓励和安慰，反倒是责怪了起来，沙克更是怒火中烧。

    强硬地回怼过后，奥尼尔没好气地转身离开。

    最不能忍受失败的科比，并不在乎沙克是不是第一天复出。

    他只知道，你一旦选择了上场，就得拿出相应的表现。

    哪怕手指都断了，也不是借口，掰回来接着打。

    哪怕拼到跟腱断了，也要罚完最后一球。

    奥尼尔和科比，这根本就是两个不可能合得来的人。

    更何况在科比心目中，这场比赛可是自己的翻身之战。

    11月率队一波7胜12负，还输给乔丹，科比遭受了很多人的口诛笔伐。

    他一直指望着12月能和沙克一起打肿所有人的脸。

    现在倒好，自己的蛇头被马龙大肘给打肿了。

    如果只是输球那都算了，但科比没想到，马龙接受采访的时候还非得提一句：

    “我的确是输给过李昂，但这并不代表我们就退出了西部强队的行列。”

    这一波一捧一踩被马龙玩得是明明白白，言下之意那不就相当于在说：“活塞我也许打不过，但湖人这种二流球队我还是能赢的。”

    科比听见马龙的采访后，气得咬牙切齿。

    这个赛季从开始到现在，他一直都被李昂压了一头。

    从赛季初活塞的10连胜，到后面单场40+三双，再到击溃乔丹。

    本以为这已经够耻辱了，没想到今天居然还被爵士给杀了个人仰马翻。

    科比真的好心痒痒，我真的不比李昂弱，你们怎么才相信我！？

    科比知道，现在自己唯一的机会，就是在直接对决中干掉李昂。

    就像两年前的总决赛那样。

    菜花蛇下定了决心，要从正面击溃李昂。而他一旦下定决心要赢一场比赛，那么他的发挥肯定是相当可怕的。

    看来本赛季湖人和活塞的第一次相遇，将会有一场惊天地泣鬼神的战斗。

    李昂还不知道，自己已经莫名其妙地被毒蛇给盯上了。

    他马龙把你虐了，关我李昂什么事！？

    本哥看着比赛直播，也是直摇脑袋。

    奥尼尔这复出战首秀，就一个字——失败！

    但凡是奥尼尔上点心，都不可能被别人打成这熊样。

    那胖子养伤期间，怕是一三五睡觉，二四六养伤，星期天休息。

    上零休七。

    不像大本，受伤期间也一直在积极地和球队一起训练。

    大本自认为，他的状态是要比奥尼尔好不少的。

    老子的复出之战，绝逼比奥尼尔强十倍。

    虽然距离复出还有几天，但本哥已经等不及了。

    他不在的这段时间，李昂已经打了好几场硬仗。

    这些比赛，看得本哥那叫一个热血沸腾。

    他也很想加入到这热血的战斗之中，这就是青春啊！

    什么狗屁青春，李昂还不知道本哥那点小心思吗？

    本来刚受伤的时候，本哥还天天晚上悠闲地去洗澡。

    但自从打小牛那一场解说员们一直哔哔一直哔哔，说什么没有大本，活塞的进攻终于得救了。

    这才把本哥给刺激到了。

    本哥这次回来就是要告诉诸位，我是活塞进攻端不可或缺的一部分！

    李昂：本哥，犯不着，犯不着。这十里八乡的，谁不知道你在进攻端的威力啊？说你进攻不行的，那都是社会上一小撮不懂球的人。

    一人复出，全队紧张。

    因为这几天，大本在训练场上时不时就拉着队友和自己练进攻。

    大本的练进攻，李昂是懂的。

    此进攻非彼进攻。

    和大本练进攻，可能一场训练下来进球不见几个，但却带回满身的淤青。

    而且李昂觉得，本哥的复出之战，搞得不好他的下场会比沙克还惨。

    本哥最怕的是什么类型的中锋啊？

    就是那种又高又能投篮，又高又有技术的中锋。

    小姚：你直接报我魔兽账号得了。

    而本哥的复出之战，恰恰就是打公牛。

    恰恰就遇上苦主了。

    公牛这赛季的表现是相当出色的，姚明已然成长为了联盟顶级中锋，弗朗西斯不瞎吉尔刷三双的时候也是最好的分卫之一。

    至于泰子，除了没脑子和喜欢买饮料外，基本没啥缺点。

    这个时期的公牛，就有点日后的灰熊内味儿。

    大家都知道，这三个年轻人组成的球队是不可能夺冠的，还没有强到那一步。

    但想赢他们，无论多强的球队，都得脱一层皮。

    高情商：试金石。

    低情商：搅屎棍。

    对于这颗搅.....试金石，李昂也非常忌惮。

    因为按照现在的排名来看，活塞和公牛在季后赛相遇的可能性极大。

    和这种球队打季后赛，是最特么累人的。

    说不定动不动就要和你摩擦个六七场。

    赢了你还高兴不起来，因为从纸面上来说，他们并不是什么所谓的强敌。

    这种球队，纯粹就是恶心人。

    想在季后赛里顺利击败他们，就必须从常规赛找经验。

    看着大本在训练场上如此兴奋，李昂真替他捏了把汗。

    有时候啊，人还是不能太高估自己。

    第二天一醒来，李昂发现媒体们把科比和沙克给关进了会议室里，还特么把会议室的钥匙给没收了。

    看着记者们吐槽菜花蛇的命中率，李昂就不明白了。

    科比的表现一直是非常稳定的嘛，又不是第一次了。

    说真的，李昂都害怕剩下一个隐藏任务是在疯狂打铁20次的情况下赢得比赛。

    这考验的已经不是能力了，是脸皮。

    不是所有人都有这个脸屡铁屡投的。

    正看着新闻的李昂，此时收到了一条短信。

    本以为科比又来狡辩了，结果发来短信的是姚明。

    “李哥，几天之后在底特律，我可不会手下留情哦！”

    姚明这战书，下得够积极的。

    姚明其实也是个求胜欲很强的人，只是他的体能撑不起他的求胜欲罢了，屡屡关键时刻拉胯。

    但因为在公牛没有彻底增重，所以现在姚明体能的问题也不像原历史里那么明显。

    他非常尊重作为中国篮球第一人的李昂，但同样，那强烈的求胜欲，也让他无比想把李昂击败。

    想当年在CBA，他的目标是王治郅。

    而现如今，他的目标变成了李昂。

    为了击溃李昂，姚明在底特律肯定会打得非常卖力。

    看来下一场比赛本哥真的只能自求多福了。

    在大本回归之前，活塞又打了两场比赛，连续两场对阵老鹰。

    面对羸弱的老鹰，李昂不费吹灰之力地率队取得了两连胜。

    而且，两场比赛加一起盖了10个冒。

    李昂很清楚自己几斤几两，如果正常打，李昂绝对会在盖满10个冒之前就六犯毕业。

    然而，亚特兰大毕竟是坐拥送冒王拉希姆。

    被丢到老鹰后，拉希姆的送冒率依然居高不下，保持得非常稳定。

    老鹰前有人类电影精华威尔金斯，现有人类被盖帽精华拉希姆。

    李昂又刚好和拉希姆对位，于是便收下了两场10冒这个大礼。

    至此，大本也终于刑满释放。在队医的再三检查下，确认了他可以出战12月12日对阵公牛的比赛！

    所以，今天大本罕见地参加了赛后的新闻发布会，人们也问了他很多关于复出的事情。

    “我定然会在进攻端打出统治力，我和李昂，我们会把本赛季出色的战绩延续下去！”

    大本一边说，李昂一边尬笑。

    大本和李昂即将重新合体，自然也是吊足了球迷们的胃口。

    最近大本不在的这几场比赛，活塞的战绩就已经非常出色了。

    这大本要是再回来，怕是活塞又要创造第二个十连胜。

    就和OK组合一样，李昂和大本被媒体们捧得很高。

    于是大半夜的，姚明居然收到了一条短信。

    “rnm，哪个神经病！”大姚迷迷糊糊地睁开眼睛，摸了摸手机。

    如果是阿泰的话，他保证，要把那家伙送进伤病名单里休息个把星期。

    结果姚明掏出来一看，是科比！

    “这......”一开始，李昂经常吐槽科比是个蛇精病，姚明是不相信的。

    因为去年全明星，姚明作为一个菜鸟上场，基本没啥人和他搭话。

    只有科比走了上来，帮姚明按摩了一下肩膀，然后告诉他放轻松。

    所以，姚明对科比的印象其实还蛮好的。

    特别是在同队还有个阿泰这种极品的情况下，姚明看谁都觉得好。

    但现在，姚明开始理解为啥李昂总是吐槽科比了。

    不是......你就非得大半夜发短信吗！？

    姚明摇了摇头，然后看了看短信内容。

    “姚明加油，大本算个屁，你才是东部第一中锋！”

    姚明就挺莫名其妙的，怎么突然还给我加油上了？

    那必须得加油啊，这车，科比不能一个人翻。

    若是李昂和大本合体后也翻了车，人们就会发现活塞也没有那么强。

    等湖人和活塞交手，实在是太难等了。

    科比等不到那时候。

    他必须现在马上立刻就看活塞输！

    姚明虽然被整得有些莫名其妙，但谁又不喜欢被夸奖呢？

    更何况，姚明也非常想赢得比赛。

    所以，他回了科比一句：“谢谢关心，我会加油的。”

    第二天，李昂大清早就被手机铃声给吵醒了。

    李昂迷迷糊糊地接通了电话，听筒里传来了大本的大喊声：“快起床迎接清晨的阳光吧！”

    李昂看了看窗外阴沉沉的天气，底特律的12月，平均气温零下一度。

    清晨个鬼的阳光啊！

    “你先去吧，我马上就到。”

    “我就在你家楼下。”

    “卧槽......”

    李昂不得不爬起来，给本给开了门，让他先进家来坐坐等自己洗漱。

    “居然还没起床，你忘了我们明晚就要对阵公牛吗？”

    “你还知道是明晚啊！”

    “李昂同志，你这个警惕性不太够啊。公牛这赛季打败的强队不少吧，马刺和篮网他们都赢过。

    当然你也不必太过担心，明天我限制姚明，你只需要做最简单的一步，打爆阿泰斯特，咱们就能轻轻松松的把胜利留在底特律。”

    “限制姚明？小心点把师兄。”

    “开玩笑，姚明能奈我何？奥尼尔我都不怕，我怕他？”

    “你忘了今年世锦赛吗？”

    “世锦赛？世锦赛难道不是你把皮尔斯打爆了吗？我可没有被姚明打爆。别废话了，赶紧走吧！”

    大本拽着刚洗漱完的李昂就去了训练馆，与此同时，公牛队的诸位也即将登上飞往底特律的航班。

    因为这又是一场中国德比，所以在机场的记者特别多。

    虽然公牛和活塞不是死敌，战绩上也没有直接的竞争关系。

    但斯特恩预计，这场比赛将会有上亿人同时观看！

    他可巴不得比赛被越炒越火。

    阿泰带着个墨镜，昂起脑袋，感觉自己就是一头雄狮。

    来吧，来采访我吧。快来问我，要怎么防守李昂。

    我会告诉你们，我要用自己不屈的意志和强壮的身躯去搞定他！

    阿泰可不是吹刘哔，他这个赛季已经是联盟防守最好的锋线球员之一。

    原历史里，一年之后的他可就要拿最佳防守球员奖了。

    阿泰要通过这场比赛，让全世界都重新认识自己！

    然而，当阿泰昂首阔步地走进人堆里时，他却发现......

    压根就没有理会他！

    所有记者都伸直手臂，把话筒怼到姚明嘴边。

    “姚，面对复出的本.华莱士你会紧张吗？”

    “你有没有信心击败李昂，终结他们的连胜？”

    别说阿泰了，就连弗朗西斯这个李昂的大学队友，都没有获得太多关注。

    阿泰就很气，你们啊，能不能采访一下正经篮球运动员？

    姚明那家伙，他是正经打篮球的吗？

    哪个正经打篮球的，能在训练场内把队友送进伤病名单啊。

    乔丹：喵喵喵？

    显而易见，所有人都把注意力放在了姚明和李昂两个中国球员身上。

    底特律那边也不例外。

    训练间隙的媒体开放时段，李昂身边聚集的记者是最多的。

    之前姚明李昂分别和王治郅的中国德比，只是假德比。

    毕竟，大致出场时间不多而且基本不会和姚明、李昂对上。

    可这一次的德比可是货真价实，李昂和姚明都是球队主力，且在比赛中会经常对上。

    李昂自然是大大夸奖了姚明一番，但同时也表示大本已经做好了复出的准备。

    记者们的问题虽然很杂，但大多都在李昂的预料之中，敷衍起来毫不费力。

    可就在记者采访时间即将结束时，记者们给李昂来了个绝杀。

    “对了李，你的女朋友卡罗莱娜最近在几场走秀中连续失误，被口诛笔伐。作为他的男朋友，你有什么想对她说的吗？”

    李昂愣了一下，倒不是不知道怎么回答，他是在想，谁他妈是卡罗莱娜。

    理解一下，李哥毕竟脸盲。

    哦，好像是那个刚18的小姑娘。

    说起来，虽然之前她说过会来底特律看球。但正如李昂所料，没有哪个模特有事没事往底特律这地界跑。

    “首先，我们只是朋友，不是男女朋友。其次，她是一个坚强的女孩儿，也是职业模特，她知道自己该怎么做。”

    李昂真是无语了，都过这么久了，怎么老子脱单的谣言还传得这么凶。

    以后要是光棍一辈子，你们要负责的！

    李昂没有太在意这件事，完了之后继续训练，继续为明天的比赛做着准备。

    训练完之后，也留下来继续调教小王子普林斯。

    普林斯最近壮了不少，李昂一开始还以为是自己的加练有成效了。

    后来才知道，原来是因为小威这段时间打比赛去了，普林斯暂时可以放会儿假。

    这才涨了点肉回来。

    李昂都不知道该怎么说了，普林斯啊普林斯，听哥一句劝，咱找个势均力敌点的行不行。

    你再这么整下去，迟早给你整退役喽。

    小马可不能强行驮大车，咱得量力而行。

    训练完了小王子，满身大汗的李昂回到更衣室，准备回家睡觉。

    单身男人的生活，就是如此朴实无华且枯燥。

    换好衣服，拿上手机，李昂准备开上AI送自己的宾利回家。

    但拿起手机后，李昂发现有五六个未接来电。

    李昂当时就惊了，现在骚扰短信不够，科比特么直接给我上骚扰电话了？

    好你个科比，反正今晚没事，我定要和你互喷五百回合！

    说出来可能很多人不相信，和科比半夜互发短信，已经成为了李昂生活中为数不多的消遣。

    然而，来电显示的名字，却让李昂有些意外。

    半个小时后，李昂驱车抵达了底特律的一家电影院门口。

    不一会儿，电影散场，从里面稀稀落落地走后出来了一堆男男女女。

    这一世的李昂是不怎么来电影院的，因为这些电影他都看过不知道多少遍了。

    今年热映的《哈利波特1》，《蜘蛛侠1》等电影，李昂直接能倒背如流。

    特别是《蜘蛛侠1》，李昂对这部电影了解到什么程度呢？

    第几分钟有最好康的“点”，李昂都牢记在心，天知道那个片段他重复看来多少遍。

    所以，李昂来电影院不是来看电影的，是来等人的。

    在一堆小情侣中，一个身着长靴的金发女人走了出来。

    她非常显眼，倒不是因为美貌光彩照人这种狗屁原因，仅仅只是因为她的身高在女孩子里面非常显眼。

    “嘿，KK！”李昂摇开车窗，冲女孩挥挥手。

    这时人们才发现，原来车里面的男人居然是底特律最出名的球星。

    卡罗莱娜本想走开，但看见周围全是人，便开门坐上了李昂车内。

    李昂赶在球迷们冲上来找自己要签名之前开车驶离，只留下一群惊呼的球迷。

    “我在训练，所以没看到短信也没听到电话。”李昂抱歉地笑了笑，“不过我必须得说，女孩子晚上一个人在底特律街头乱晃，不安全。”

    刚刚在更衣室看手机的时候，李昂发现卡罗莱娜从五点过就开始给自己发短信打电话。

    但李昂因为忙着调教小王子，所以浑然不知。

    等他发现的时候，已经九点过了。

    李昂只能根据最后的短信，找到了电影院来。

    “明明说好了到底特律就可以找你的。”卡罗莱娜声音略带哭腔。

    “我这不是来了嘛，又不是故意不理你。”

    “我还以为全世界都在嫌弃我......”这一次，不是略带哭泣了，小女孩直接哭出了声。

    “不是......哭啥呀，我又不是故......”

    李昂还没说完，卡罗莱娜就抱住了李昂没有拿方向盘的手臂，李昂也将车缓缓停到了路边。

    李昂这才想起白天的时候，那个记者好像说卡罗莱娜在最近几场走秀中连续失误。

    估计是外界的口诛笔伐给这位小姑娘带来的打击太大，她毕竟才18岁。

    而且作为一个出道即巅峰的模特，估计这也是她第一次遇到挫折。

    原本想来底特律看一场篮球比赛散散心，在荷尔蒙爆棚的比赛现场发泄自己的负面情绪。

    结果她在底特律最仰仗的人也消失了。

    也难怪卡罗莱娜会那么难过。

    “我有一个发泄怒气最有效的办法，你要不要试试？”

    猜出卡罗莱娜这么伤心的原因后，李昂提议道。

    果然，小女孩把头重新抬了起来，用哭花了的脸看着李昂：“什么办法？”

    “肘，系好安全带！”

    半个小时之后，李昂家的地下室里发出了“啪啪啪”的声音和卡罗莱娜的娇喘。

    “果然好爽！”

    “用力，用力会更爽！”

    卡罗莱娜此时满头大汗，戴着拳击手套的她疯狂攻击着眼前的沙包。

    这个世界上还有什么比打拳更能发泄情绪的事情吗？

    李昂让卡罗莱娜把沙包想象成那些讨厌的记者，然后疯狂殴打。

    不一会儿，小女孩脸上就重新露出了笑容。

    “李，没想到你家地下室这么多好玩的东西。我说，你到底是打拳击的还是打篮球的？”

    卡罗莱娜看着周围的器械，真是大开眼界。

    因为李昂到底特律后，发现这里房子便宜，就买了栋比在多伦多时更大的房子。

    地下室也比以前的更大。

    所以，李昂直接安置了一个拳击台、一个八角笼和无数的器械。

    正经篮球运动员的健身房，就该这样！

    “拳击和篮球，我都略懂，略懂。”

    “啊，好累啊！”卡罗莱娜疯狂挥拳半小时后，直接躺在了拳击台上。

    李昂一边喝水，一边瞥了眼卡罗莱娜。

    大长腿，运动紧身衣，大汗淋漓。

    你能不能注意点形象，得亏是遇到我，要是遇到坏人，你岂不是......

    “对了李，你不是说你下面很好吃吗？我想吃！”

    “噗！”

    “干嘛啊？都喷到我身上了！”

    “没什么，咳咳，那什么，你还没吃晚饭呢吧。你等会，我给你做。”

    李昂真是服了，有些话用英文说出来是挺正经的，但李昂在脑子里翻译过来就特么不对劲了。

    李昂煮面，其实就一招——老干妈。

    现在在米粒家这边是很难买到老干妈的，这么说吧，你去底特律大街上逛一逛，会发现买大MA都比买老干妈简单。

    所以，李昂都是托在中国的父母时不时给自己寄一些。

    吃水煮鸡胸肉实在受不了的时候，偶尔用老干妈拌个面条打打牙祭。

    你别说，就是靠着这一招老干妈拌面，李昂征服了队友们的味蕾。

    当然，也有接受不了的。

    不过大多数人还是对这神奇的拌面赞不绝口。

    李昂做好了面，端到了盘腿坐在沙发上的卡罗莱娜面前。

    这腿真长......不是，这沙发真白。

    “啊，看起来好丑。”卡罗莱娜端着面，一脸嫌弃。

    “还有，这黑色的豆子是什么？”

    “哦，在中国我们管那叫豆豉。”

    “咦，好恶心，我不想吃了。”

    “窝尼玛......”

    “吃吃吃，我吃。”卡罗莱娜刚刚看见李昂的健身房后，就知道这大哥惹不得。

    以前是小女子有眼不识泰山，以后李哥你别说叫我化妆师了，就是叫我母狮我都给你“喵”一声。

    一脸嫌弃地吃了一口下去后，卡罗莱娜看了眼李昂。

    然后，她跟饿了三天三夜似的，吃面吃出了“呲溜呲溜”的声音。

    李昂不屑地笑了笑，所以说啊，就没有国民女神无法俘获的胃。

    “嗝~真香啊。快教教我，这面怎么做的？”卡罗莱娜擦了擦嘴角的油，又喝了一大口水，然后满足地靠在沙发上。

    就完全没有超模的样子。

    此时的她，反倒更像一个刚18岁的女孩了。

    “你做不成，这碗面的工序非常复杂。这么说吧，原材料都得从中国进口。”

    “也就是说，我吃了一碗进口的面？”

    “那是，纯纯进口货。”

    “厉害！”

    “开心点了吧？不哭了吧？”

    “嘿嘿，我就知道来找你准没错。”

    “下次再来能不能提前告诉我，一个人在底特律很危险的。”

    “哎呀知道了知道了，你像个大人一样唠叨。”

    “我本来就是大人，行了，换衣服我送你去酒店吧。”

    “啊，你要赶我走啊。”卡罗莱娜躺在沙发上，摆出可怜兮兮的表情。

    “我好累啊，你房子这么大，给我住一间怎么啦。喂，你和塞隆分手后，没找女朋友吧？”

    “没有。”

    “就是，那么这房子就只有你一个人住。

    我好累啊已经不想动了，你就让我住这儿吧。而且外面这么冷，我不想出门！再说了，你一个孤寡老人一个人在家多可怜啊。

    我不走，我不走，我不走！”一边说，一边在沙发上打滚。

    李昂真的服了，这逗比玩意儿真的是超模？

    你能不能学学人家的高冷性感？

    就你这样的，还能出道即巅峰？

    时尚圈的人都瞎了！

    “自己选一间房，明天早上我会起得很早，你自己弄吃的。对了，明天下午还是老样子，到球馆后直接去VIP通道报我名字。我可不是免费请你看球的，加油的时候请你卖力一点，OK？”

    “放心吧，只要你进球，我定会让全场都充满尖叫声！”

    “去睡觉吧，我也累了。”

    李昂说完，准备回卧室。

    但此时，盘腿坐在沙发上的卡罗莱娜却抓住了李昂的手。

    “我可以看会儿电视吗？”

    “可以。”

    “可以吃你冰箱里的零食吧？”

    “可以。”

    “那我可不可以......”

    “我还是送你回酒店吧。”

    “哎呀别啊，我不问了，不打扰你休息了行不行。对了，你半夜不会闯进我的房间吧？”

    “我特么......”

    “哈哈哈，大王饶命，我真的不问了。”

    卡罗莱娜放开手，坐在沙发上，打开了电视。

    李昂看着这个只穿了一件睡衣随意坐在沙发上的女孩，突然发现......

    好像小也有小的好。

    翌日，李昂一如既往地被大本的电话吵醒。

    今天是比赛日，本哥别说有多兴奋了。

    “歪，快开门。今天又是元气满满的一天，快来我和一起燃烧青春吧！”

    “是了是了，燃过来了。”李昂打了个哈欠，走出卧室准备去给本哥开门。

    但刚走出房间，李昂就听见了开门的声音。

    这尼玛，大本什么时候配了我家大门钥匙的！

    李昂赶忙跑下楼一看，却发现是卡罗莱娜给大本开的门。

    “嗨，爆炸头先生，早上好啊。”卡罗莱娜热情地和大本打了个招呼。

    毕竟是看过李昂比赛的，她知道这个男人是李昂的队友，所以就开门了。

    “爆......爆炸头先生......”

    “不好意思，我不记得你名字了。”

    “不......不记得我名字......”

    原本以为自己已经是东部第一中锋的本哥，陷入自闭状态。

    原来，我只是个小透明啊。

    李昂此时也走到了门口，冲本哥尬笑。

    “哈哈哈哈，开玩笑的。得分王大本的名头，谁人不知谁人不晓啊哈哈哈哈。快进来，等我洗漱好了我们就出发。”

    把本哥请进屋后，李昂瞪了卡罗莱娜一眼。

    “你起来干什么？”

    “给你做早餐啊~”

    “啊？”李昂这才发现，卡罗莱娜穿着围裙，扎起了头发。

    而餐桌上，已经放了几份吃的，看上去已经忙活有一会儿了。

    “看我干嘛，我也是很会做菜的，就当我谢谢你昨天收留我啦。你今天不是有很重要的比赛嘛，快去洗漱，然后赶快吃早餐，赶快出发！”

    说罢，卡罗莱娜推着李昂走进了洗手间。

    李昂打整好后，走到餐桌前。

    却看见餐桌前的大本如坐针毡，满头大汗。

    “愣着干嘛，赶紧吃了赶紧走啊。”李昂说着，看了看桌子上的早晨。

    然后，立马找到了大本这么紧张的原因。

    烤面包和煎鸡蛋是正常的，但......

    李昂和大本面前，一人放了一杯颜色看上去跟水泥似的糊状饮料。

    “这......这什么啊？”

    “没吃过吧？这是模特专属的营养早餐。这杯......姑且叫营养液吧，我加入了很多坚果，各种奶，还有一些水果。

    清淡又健康，营养非常丰富还不会涨肉！”

    卡罗莱娜脸上带着自信的微笑，快夸我快夸我！

    李昂看着这水泥一般的浆液，咽了咽口水：“emmm......我感觉我不饿，咱们快走本师兄！”

    “咚”卡罗莱娜双手撑在餐桌上：“喝了它！”

    卡罗莱娜提高了音量，李昂和大本对视了一眼，都抬起杯子。

    咱们来世还做兄弟！

    下午，比赛开始前两个小时，李昂和大本都精神抖擞。

    今天一天，他们都活力满满。

    早上那杯水泥，难喝是真的难喝，但可能确实是营养丰富，还带提神效果。

    “不错啊李，准备要几个孩子后才结婚？”比赛开始前换衣服的时候，本哥和李昂开始闲聊。

    李昂无语了，神特么生几个孩子后才结婚......这很老黑。

    “瞎说什么呢。”

    “都特么住一起了，还给你做水泥汁喝，你还说没有？畜生。算了不聊这个了，赶紧换衣服，咱们出去热身！”

    李昂大本是今天最早出场热身的两个球员，看见这对组合再次合体，现场的底特律球迷都疯狂尖叫了起来。

    大本也冲球迷们挥了挥手，放心吧，我这个攻防一体的大闸回来了，连胜就回来了！

    大本能靠自己精湛的进攻技巧，让对方的进攻变成6打4，又能用自己变态的协防能力，让活塞的防守仿佛6打5。

    攻防两端都能打破平衡，这怎么就不算攻防一体了？

    李昂也在篮下活动了起来，但并不是在投篮，而是抱着篮球在挥肘。

    篮球比赛这玩意儿，得对症下药。

    打公牛这种球队，就得练肘。

    一个阿泰，一个姚明，都是打架顺便带个球的主儿。

    真不知道跟谁学的。

    能不能像我一样，堂堂正正地用三威胁战胜丹子？

    不一会儿，公牛队的球员们也出场了。

    姚明、阿泰和弗朗西斯这公牛三少看上去自信满满，昂首挺胸。

    本赛季，确实也是这三位战绩最好的一个赛季了。

    他们第一次，即将尝试到季后赛的滋味儿。

    而且曾经掀翻过多支强队的经历，也让他们对比赛充满信心。

    “李，最近如何？”弗朗西斯率先走上来和李昂拥抱。

    “李哥，今天咱俩可得敞开了打。”姚明也笑嘻嘻地和李昂相拥。

    阿泰在一旁，默默看着李昂，然后不断告诉自己：“不能去买饮料，不能去买饮料！”

    寒暄过后，激烈的战争即将开始。

    双方首发各就各位，公牛那边，首发五虎分别是弗朗西斯、防守型二号位特伦顿.哈赛尔、阿泰斯特、拥有投篮能力的四号位唐耶尔.马绍尔。

    以及，芝加哥最恐怖的11号，上赛季最佳新秀，让沙克都头疼的男人。

    公牛暴君姚明！

    沙克：注意，就是字面意思的头痛！

    公牛这套阵容，确实很有竞争力，攻守兼备。

    虽然主教练比尔.卡特莱特的水平不咋地，但好在也没有什么怪癖。

    不强迫姚明无止境的增重，也不死艹主力。

    比赛开始，姚明自然是为球队争夺到了先攻球权。

    而且一上来，姚明就在低位背身要球，准备给队友们打个样儿。

    李昂本想协防一下，但本哥发话了：“莫担心，内线有我！”

    多么铿锵有力的大喊啊，本哥不愧是无时无刻都充满激情，都燃烧青春的男人。

    弗朗西斯虽然是攻击型控卫，但还是很愿意给姚明喂球的。

    两人的关系和原历史里一样好。

    姚明拿到篮球后开始努力后坐，虽然现在的姚子看上去还不是那么壮，但实际上力量已经很足了。

    在东部，他不用直面沙克，所以公牛也没有要求姚明一定要增重。

    只要力量够用就行。

    大本竟节节败退，被姚明给顶到了禁区里。

    但大本并不紧张，顶进来又如何，我还没失位呢。

    这家伙总不可能直接在我头上扣篮吧？

    此时，只见顶到篮下后的姚明一个转身，在没有甩开大本的情况下直接起跳扣篮！

    大本根本来不及去封堵，两人的身高差距实在是太大了。

    就这样，姚明隔着刚刚复出的大本，单手把球扣入篮筐！

    大本的防守在姚明面前不堪一击！

    “啊这......这就扣了？”底特律解说都不敢相信，这大本怎么跟假的似的？

    “爆炸头先生，逊爆啦！”场边的卡罗莱娜也失望地大喊。

    “哈哈哈哈，过瘾啊，过瘾！”科比在电视机前兴奋的挥舞拳头。

    姚明没有喷垃圾话，但却看着大本笑了笑。

    估计心里在说：“就特么你叫大本啊？”

    李昂则在不远处叹了口气。

    所以我都说了，这场比赛，他不好打啊！

    这东部搅屎棍，恶都恶心死你。

