    杜娟好像听不懂韩穆怀的话，紧接着推着几个孩子，就往里边走。

    “冷啊，那赶紧进屋去，你说你们那个娘，一天天的好吃懒做的，啥都靠给你们爹，真不知道你们爹娶这么个祖宗来家干啥。”

    韩穆怀听着这话，气结。

    瞧瞧，这是人说的话吗？他韩穆怀自己都不嫌弃自己的媳妇儿，这女人倒是跑到他面前说他媳妇儿的不是了。

    韩穆怀刚要说话，就见一个黑色的身影，一下冲到杜娟身上，一脑袋把杜娟撞了个屁墩儿。

    韩穆怀定睛一看，原来是小胖子韩潇。

    忍住了上翘的唇角，韩穆怀清了清嗓子，严厉的说到：“韩潇，你怎么回事，就算是杜伯母说的不对，你也不能上手啊。”

    杜娟本来就被小胖子撞懵了，她都快五十的人了，长这么大，都没有一个人跟她打架能把她撂倒的，今天居然被个小胖子给撞到了。

    “哎呦，我的老天爷，韩厂长，你就是这么教育孩子的啊，我有啥话说错了，难道我说的不是实话吗？你不好好的管孩子管媳妇儿，居然孩子打了人，你还倒打一耙。”

    杜娟本以为韩穆怀会揍韩潇一顿呢，结果，只是骂了两句，她本来想着，骂了他，她也就不跟这个没娘教的小孩一般见识了，可是韩穆怀那两句话，分明就是骂她的。

    杜娟一下就不干了。

    “你才倒打一耙，你先来我家骂我娘的，你不是个好人，怪不得家属院里的大娘婶子都骂你呢，合着就是你活该，我娘说了，你这样的行为，很讨人厌。”韩沛不会骂架，只是气愤说了几句话。

    刚才他也想动手来，只是没有小胖子行动快。

    “对，大哥说的对，我小弟没把你撞飞，就是给你面子了。”韩汐举着小拳头看着杜娟，吼道：“你滚出我们家，我们家不欢迎骂我娘的坏女人。”

    杜娟被几个孩子骂了，正要伸手，还没摸到韩沛，胳膊就被韩穆怀拽住了。

    她气呼呼的，瞪着大眼看着韩穆怀：“韩厂长，你只是干啥，你家孩子就是这么教育的？怎么着你还想跟我动手？”看着韩穆怀严肃的脸，那句有娘生没娘教，她没敢说出来，生怕韩穆怀一巴掌打下来。

    “杜女士，以后没什么事儿，就不要往我们家来了，我媳妇儿，她愿意做什么就做什么，用不着你操心，你还是操心操心自己家里的事儿吧。”韩穆怀甩开杜娟的胳膊，差点儿又把她摔个跟头。

    杜娟稳住身子，对韩穆怀怒目而视，“你以为我愿意管你们家的闲事啊，我这还不是看你们爷儿几个可怜，有媳妇儿跟没有一样，有娘的跟没娘一样，你这人怎么不识好歹么，真是好心当成驴肝肺，好人没好报，活该你娶个丧门星回家。”

    杜娟简直气得一佛出世二佛生天，要不是韩慕蕊是她处得最好的朋友，她才懒得管韩穆怀一家呢。

    这下韩穆怀不再顾及杜娟是个女人了，直接把她推出去，“哐当”一声把门关上了。

