    第1903章前世的女婿

    “你们吃好了吗？”

    严听光道：“我们吃好了。”

    严听光和王婷婷两人送着叶琳琅去医院。

    严听光和王婷婷两人都详细问了问叶琳琅关于婚检以及备孕的相关事宜。

    “婚检的话，你们要有时间，可以找魏院长，魏院长那边会给你们安排的。”

    王婷婷应和道：“好的。琳琅，麻烦你了。”

    一到医院，叶琳琅就匆匆下了车，径直去了急诊室。

    急诊室的护士一看见叶琳琅，就急匆匆道：“叶医生，孕妇羊水破了，胎儿的位置，也不太正，现在孕妇是一个人，倒是前夫和前婆婆在，他们二人又不主张顺产，可再这么耽误下去，胎儿有可能会因为缺氧而胎死腹中，孕妇也很危险。”

    叶琳琅一听，道：“拿剖腹产同意给产妇，让产妇自己签字！”

    “产妇签了，可是……那前婆婆押着不让产妇进手术室，非同要顺产！”

    叶琳琅冷冷一笑，婆婆这种生物，可真是让人啼笑皆非！

    然而，让叶琳琅始料未及的时，她竟然发现，这个前婆婆还是自己的熟人。

    “厉行，把你妈弄走！”

    叶琳琅一看见那死死抱着吴桐的老太婆，顿时火气噌噌噌的上涨。

    “你不动手，我来。后果你就自个承担了。”

    厉行一向特别怂叶琳琅，他也不知道来医院，竟然又碰上叶琳琅了。

    要不他怎么说，他和叶琳琅简直就是作孽的孽缘呢！

    “妈，你别耽误医生救人。”

    厉老太太也很怕叶琳琅，她被厉行这么一拉，顺势也就站了起来，当着所有医护人员的面，对着叶琳琅道：“那什么，要有什么问题，一定得保小的。”

    叶琳琅冷冷地瞥了一眼厉老太太，便和医护人员直接去了急诊室。

    吴桐此时的状态，特别不好，她一看见叶琳琅，连说话的力气都没有了。

    叶琳琅也懒得管吴桐，她对着医生道：“你给她做剖腹产手术。”

    “好的，叶医生。”

    吴桐被推进了手术室，她一直都望着叶琳琅的身影，那眼眸，让叶琳琅的心里，有一种说不出来的难受。

    当初的吴桐，非得不听她的劝，要一头扎进厉行的怀里。

    不大言不惭，信誓旦旦的说，她是嫁给爱情。

    她绝对不会赌输！

    可结果呢？

    女儿失踪！

    现在自己又是这样一副鬼样子？

    叶琳琅从急诊室出来，厉行就追问道：“琳琅，吴桐怎么样？”

    “厉行，吴桐是被你妈推到在地上的吧。”

    厉行听见叶琳琅这么一说，连忙分辩道：“我妈不是故意的，我妈只是说，她月份这么大了，不要再在街上发寻人启事的传单……”

    厉行话音刚落，叶琳琅就愤怒的往厉行的脸上，狠狠的扇了一巴掌。

    “你干什么？”

    厉老太太一下挡在叶琳琅和厉行的面前，恶狠狠地看着叶琳琅。

    叶琳琅满眼讥诮和狠意道：“老太太，我现在怀着孩子呢，你碰我一下试试，你敢碰我，你信不信谢绪宁回来了，会直接杀了你儿子！”

    ?  ?吴桐腹中怀的是叶琳琅前世女儿的女婿！

    ?      所以，叶琳琅才一直对吴桐会心软嘛~

    ?      毕竟女婿还是一个好女婿！

    ?  

    ????  

    (本章完)

