    原来的聊斋，是个什么样背景的世界？

    人间失道，妖鬼横行。

    树妖盘踞破寺，养艳鬼，肆意掠杀过往行人，居然无人能治！

    庙堂之上，更有千年蜈蚣，以国师身份，操控朝政，率妖食人，更伪装成佛门高人，接受万民景仰，一样的无人能管！

    这样的世道，正常吗？

    倘若这个世界，存在酆都、阴山，存在酆都大帝，地藏菩萨，那么别的神佛，必然也会存在。

    既有漫天神佛，又怎可能令人间失道到这种程度？

    怎可能容许普渡慈航祸国乱政，将朝堂百官吃空九成九，将天下祸乱到盗贼蜂起、黑白不分？

    又怎可能容许黑山老妖这样的妖鬼，在阴间割据一方？

    就拿西游记来说，西牛贺洲的确遍地都是妖。

    可绝大多数没后台的妖怪，都生活在穷山恶水之中。

    有些与人类国家比邻而居的妖怪，甚至还遵纪守法，找人类买猪羊都要付钱。

    那些有胆祸乱人类国家的妖怪，不是大神、菩萨的坐骑，就是上仙、佛陀的童子，要么就是如来的亲戚……哪个后台不硬，哪个来头不大？

    可树妖姥姥、黑山老妖、普渡慈航，又哪来什么神佛作后台？

    此方天地，有酆都大帝、地藏菩萨，以及漫天神佛的传说。普渡慈航也修出了如来金身，斗法时经常扮成佛祖吓人。

    可见神佛形象，在此方天地，还是深入人心的。

    可传说归传说。

    树妖姥姥、黑山老妖、普渡慈航的肆无忌惮，足以证明，所有的神佛，仅仅存在于传说之中，现实之中，根本就没有他们的身影。

    神佛只是传说。

    但大宋神朝不是传说！

    三年时间，前乾皇朝覆灭，大宋神朝问鼎天下，天下大治，万民臣服。

    泰山，玉皇顶。

    赵佶站立许久，感悟道意。这个世界，泰山也是封禅之地，乃人间神山。

    霍然之间，他视线猛地变化，整个人仿佛诡异拔高，从无穷高处俯视着天地，那是由一个个点组成的线，一条条线组成的面，一个个面组成的虚空，虚空重叠，乃有无穷高处，与时光交织，方有天地。

    紧接着，万民信仰加身，点线面以朝运龙气连接起来。

    赵佶立于猎猎风中，能清楚地感受到自己厚重如山，站在大地之上，似乎脚下生根，与山川河流融为了一体。地脉龙气灌入身体，让他如若神灵。

    道君皇帝赵佶微一拽起拳头，那拳上竟然有一圈一圈仿佛涟漪似的力量光环迅速的散布了出去，仿佛在与山川大地共鸣着。

    紧接着，那一圈一圈的力量涟漪开始实体化，非但如此，大地深处也是传来了隐隐的轰鸣声。

    “普天之下，阴阳两界，人皇为尊！”

    一只巨大的王八从黄河里爬出来，朝着泰山便是一拜，说道：“八大王代黄河水神向道君皇帝贺！”

    东海里一青蛟龙腾空而起，高声道：“东海水神小青，见过道君皇帝！”

    “冥府判官陆之道拜见道君皇帝！”幽冥地府，有冥神跪地参拜。

    “妾身，白素贞，拜见道君皇帝！”

    “臣，诸葛卧龙，拜见道君皇帝……”

    “拜见道君皇帝……”

    八方来拜，人神共贺！

    在所有人眼中，那都是一尊和泰山一样高的背影。

    巍峨！

    威严！

    肃穆！

    宛若宗教记载中的神迹。

    道君皇帝赵佶的意志烙印进聊斋世界每个信徒的心中。

    紫色的蟒袍，象征着至高无上权力的冕旒，以及，环绕在那尊伟岸庞大身躯旁边的那种宛若实质的恐怖威压。

    赵佶环顾四周，然后俯瞰大地，视线穿透虚妄，落向了幽冥之地。

    黑色的大山，是黑山，多年来为大宋朝运所笼罩，气势磅礴，缭绕着雾气，神秘无比。

    “轰隆隆……”

    河水咆哮的声音从黑山脚下传来，一条黑色的大河在奔腾，黑的发瘆，没有一丝生气，让人光看着就心里发堵。

    浪涛汹涌，如一条黑色的恶龙将要腾空而起，让人心神不宁，在它面前道心不稳，生命本能的悸动。

    那是冥气、阴气所聚集，融合被屠的龙脉，化出冥河。

    赵佶的视线穿过这些窒碍，落在了冥府中央。

    “立，包拯，为冥府阎罗王！”这一声册封，直如万民心中。

    这世间，多了一个叫做阎罗王的神。

    幽冥之地，朝运汹涌，无尽阴气聚集，凝聚出一尊巨大的虚影。

    此人身穿金色的长袍，头戴金冠，往那里一站，自有一股子的震慑之势!

    镇压幽冥！

    “臣，阎罗王包，拜见道君皇帝！”

    “善！”

    赵佶早就准备在聊斋冥府小千世界试验地府制度，如今，包拯在大宋积累了足够多的信仰香火功德，足可管理一界，镇压一界。

    作为香火功德之躯，已经死了有几十年的包拯能够诞生出来，乃是万民念力所聚，其实，他才是真正的“神”！

    随着赵佶立他为阎罗王，镇压幽冥之地的黑山上，“大宋神朝”四个大字绽放光明，无量朝运转化，成为阎罗王包的力量根源。

    司掌叫唤大地狱，并十六诛心小狱。凡解到此殿者，押赴望乡台，令之闻见世上本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，钩出其心，掷与蛇食，铡其身首（包公即善于用铡刀），受苦满日，另发别殿……

    阎罗王的权柄一一加身，包拯看上去越发的威严。

    “冥府判官陆之道拜见阎罗王包！”

    陆判身穿大红官袍，头顶乌纱帽，手里捧着一本漆黑的线装古籍，满脸的络腮胡子，眼神锋利而冰冷。

    在包拯面前单膝而跪。

    “善！”

    又一员鬼将大步而来，以阴气凝聚紧身鳞甲，黑沉沉的如若铁塔，看起来就觉得有一种肃杀沉凝的气息扑面而来。

    “鬼将甘柳，拜见阎罗王包！”

    “鬼将阿傍……”

    不多时，地府的框架构建了起来，虽然只是草创，也就镇压邪灵，辅助神朝阳世运转，但赵佶的目标很大，必将主轮回运转！

    “立地府，开神朝万世之根基，下一个世界可以开始了！”

    赵佶下了决心，立刻点兵聚将，决定花大气运再开一界……

