    “那就不用管她。”想到这里，裴凌平静的说道，“若是她当真下了战书，我接着就是。”

    当然了，金素台毕竟跟苗成阳不同，就算真的上了生死擂台。

    看在金素眠的份上，他还是会稍微留手的。

    眼见裴凌心意已决，欧阳纤星还有其他事情要忙，当下便道：“既然师弟已经有了打算，那我便不多打扰了。”

    片刻之后，欧阳纤星离去，裴凌重新坐下，心中不由觉得惋惜。

    郑师兄还在阴麓山脉挖矿……

    不然的话，以前这种黑锅，都是对方来背的……

    然而，裴凌刚刚想到郑荆山，小词就前来禀告，道是郑荆山又有书信寄来。

    接过信笺，还没拆开，裴凌就知道，对方肯定又是想托自己帮忙说情，让他回宗。

    须臾，裴凌打开信封，一目十行之下，果然，内容跟他想的一样，只是看到最后，他微微挑眉：郑荆山这次却不再是空口白牙的让他帮忙，而是开价一百中品灵石，只要对方顺利回到宗门，当场兑现。

    这要是换做好几个月之前，一百中品灵石，裴凌还很心动。

    但现在么，外门大比的奖励就不止这些，更别说厉氏刚刚为他从周妙璃那边要了一大笔赔偿……

    郑师兄还是继续挖矿吧！

    一想到自己虽然被玉雪照背刺了一波，但有人比自己更惨，裴凌顿时心情好多了。

    他将这封信随手放在桌子上，暗自沉吟：“这次，便给郑师兄回个信。”

    “毕竟，师兄他接下来还要帮我挖博罗山的矿脉，老是不回他，也不太好。”

    这么想着，裴凌便让小词取来笔墨，稍作思索，就笔走龙蛇的写了一封长信。

    信里的主要内容就是诉苦：苗成阳连续发来战书，兼桑一脉风雨飘摇，自己这个新任脉主不得不苦苦支持；金素台受人挑拨，落井下石，也频繁以生死擂台恐吓，实在心肠歹毒；真传周妙璃威逼利诱；枕石苏氏嫡子苏震禾虎视眈眈……

    总而言之，裴凌再三强调，自己虽然是外门大比魁首，但眼下在内门之中的处境，却是岌岌可危！

    虽然在厉师姐那边有些人情，但如今自顾不暇，区区一百中品灵石，恕他实在无能为力。

    否则的话，裴凌也热切希望郑师兄早日归来，与自己兄弟联手，共抗诸多豺狼虎豹的环伺……

    信写好之后，裴凌亲自封好，交给小词，命其找人送还给郑荆山。

    等小词告退下去，裴凌便打开苗成阳的战书，随意扫了眼，当即离开洞府，前往生死擂台。

    ※※※

    生死擂台位于内门一个巨大的湖泊之中！

    这座湖泊水质清澈见底，内中豢养了一种颜色斑斓靓丽、不过手掌长短的游鱼。

    其色泽鲜艳，形容可爱，缓缓游动时，仿佛是盛开在水底的一簇复瓣繁花，故此得名锦裙绣眼鱼。

    整座湖泊，除了这锦裙绣眼鱼外，没有其他任何生灵，包括水藻在内。

    湖泊四周，沿岸百丈之内，也是寸草不生！

    湖中心，突兀起了一座高大的擂台。

    擂台显然存在很久了。

    其样式古朴简单，只是一座整块的巨石，随意砍削成平整的台面，扔到湖中心罢了。

    那巨石不知道是什么材质，通体没有任何的符文等手段加固，历经一代又一代弟子的斗法，却至今安然无恙，散发出一股股血腥凶戾的气息。

    仿佛是一头沉睡中的凶兽。

    原本淡青色的石面上，因着天长地久的血渍凝固，逐渐浸润进一种深褐色。

    此刻，接到消息的内门弟子，正陆陆续续赶至湖畔围观。

    “兼桑一脉的新晋脉主，不是刚刚筑基？”一群弟子边眺望着还空无一人的擂台，边低声谈论着，“竟然就敢接受苗成阳的挑战？”

    “这位新晋脉主，跟兼桑一脉的老脉主郑荆山可不一样！”有人嘿嘿笑道，“那老脉主郑荆山，资质有限，不过靠着跟厉氏有些关系，才勉强位列脉主之位。在他手里，兼桑一脉每况愈下，差不多已经是十三脉中垫底了。”

    “但如今的兼桑脉主裴凌，乃是此次外门大比魁首，传闻还是天道筑基！”

    “众所周知，天道筑基堪称同境无敌，苗脉主固然已经筑基后期，但也不过地道筑基罢了。”

    “这裴脉主未必不能与他一战！”

    “呵呵呵……天道筑基的同境无敌，说的是同一境界。”有人摇头反对，“如今这裴脉主跟苗脉主之间，足足差了两个小境界。哪怕天道筑基，也难以弥补其中差距！”

    “不错！”有弟子赞成这种抗法，“而且苗脉主修炼了【幽鬼遁法】，速度一点都不比裴脉主掌握的【血鬼遁法】差，再加上修为的压制。裴脉主一旦落入下风，想跑都跑不了！”

    此人微微摇头，叹息道，“裴脉主能够夺得外门大比魁首，又筑就天道道基，乃是当之无愧的天纵奇才，注定前途无量！可惜啊，他在外门走的太过顺风顺水，以至于年少气盛……若是他能够静下心来，在内门修炼个几年过后再应战，那时候，恐怕就是苗脉主躲着他了！”

    众人闻言细思片刻，深觉有理，都纷纷点头认可。

    就在此刻，半空倏忽浮现一具十几丈高的尸傀！

    尸傀的头顶，站着一名风姿雅然、华衣美服的年轻修士，其高冠博带，衣袂翩然，腰间的玉佩上，用云篆刻着一个“苏”字。

    枕石苏氏嫡系子弟，真传苏震禾！

    “苏真传！”

    众多内门弟子看到，都是大为意外：“苏师兄也对苗脉主与裴脉主的生死擂台感兴趣？”

    “以苏师兄的实力与眼界，区区筑基修士的争斗，应该深觉无趣吧？”

    人群之中响起无数窃窃私语，俱震惊于苏震禾的现身。

    不过是场下五脉脉主之间的恩怨局，竟然惊动了堂堂真传？

    就在他们满心不解的时候，唳！

    一声清亮的鸣叫，一头三首骨鹰，载着一名白裙赤纹、头戴骨质花冠的艳丽女修从远处迅速飞来！

