    两个“宇宙大神”打架，任何接触过它们的文明都不可能独善其身。

    这个道理，云海早在进入“黑洞”的时候就已经想得很清楚了。

    只是他的拒绝固然是示弱，其实也是想在不可避免参入进去的前提下，尽可能是为“异形文明”为自己争取更多的利益。

    当然，这一切都建立在它会信守诺言的前提下。

    但是无论它会不会信守诺言，云海也知道自己没得选择。

    这就是“黑暗宇宙丛林法则”，无论是什么样的宇宙，利益总是关键，而实力决定一切。

    云海明白这个道理，“库鲁族”显然也明白。

    在“异形大军”向前飞出了一段距离之后，显然经历了一番激烈的讨论，最终在痛苦的挣扎之后，“库鲁族”的舰队还是做出了和云海一样的选择。

    “主宰，我们没有后悔自己的选择，那就是选择与你们异形文明为盟。”

    “介入这样层面的战争，我们的舰队还能生存下来的可能性很小。”

    “而我们相信更强大的你们异形文明，生存率必然远远高于我们。”

    “趁现在战争还没有爆发之际，我希望您能答应我们一个请求，一个小小的请求。”

    在“库鲁族”舰队跟上来的同时，怀德的声音在云海脑海中响了起来。

    “说。”

    云海也没有废话，而是痛快地回应道。

    “我们组建了一个小型舰队，由一百艘中型战舰和一艘超级运输舰、一千万中型运输舰组成。”

    “在这些战舰当中，我们转移了仅存的所有物资材料，并且将我们库鲁族的孩童和一些科学家转移了进去。”

    “这个舰队，等下我们想尽可能地留在战场更远的地方。”

    “如果在即将到来的战争当中我们的舰队全部被毁灭，如果异形文明能够挺过来，我希望您能带着它们离开这里。”

    “我们不敢要求您一直庇护它们，无论是幸运地返回原来的宇宙，又或者回到了那个原始宇宙，在到达您感觉安全的地方后，他们会离开的。”

    “我们只有这个小小的要求，希望您能答应下来。”

    精神信息说到最后，怀德完全就是在诚恳地祈求。

    “如果你们准备好了，就让他们现在脱离舰队吧，就留在我们先前进入的区域。”

    “假如我们能挺过这次危机，我会去找他们的。”

    短暂的思考过后，云海答应了“库鲁族”这个并不过分的要求。

    文明的传承，血脉的延续。

    无论智慧种族或者异兽，这些才是最根本的。

    “库鲁族”这样的要求，在云海看来合情合理。

    这就像是曾经的“树神”，它留给云海的种子至今还在云海的身体里藏着。

    想到这里，云海不禁有些哭笑不得。

    做为一个拥有人类灵魂的“异形主宰”，他终归还是坚持了一些东西。

    比如答应“树神”在一片相当安全的星域，找一颗生命星球将种子埋下去。

    云海并不是忘记了自己答应“树神”的事情，只是他好像一直都没有找到过一个相对安全的星域。

    “谢谢您。”

    “我们一定会配合您的，哪怕打到最后去战舰去撞击和自爆，我们也不会有一丝犹豫。”

    怀德激动的声音在云海脑海中响起。

    显然，他们也早就做好了准备。

    少量的战舰和一些运输舰离开了正在前进的舰队，掉转方向朝先前赶来的方向飞了回去。

    “嗯，这个是必须的。”

    “记住，你们的配合的人是我。”

    云海突然有些多余似的回应了一句。

    “它这是什么意思？”

    果然，他这个有些多余的回应，却是让“库鲁族”陷入了迷茫当中。

    “它！这是什么！意思！”

    又喃喃地重复了一句，怀德扭头看向了不远处的光屏。

    “库鲁族”的高层走了一小半，留下了一大半。

    在生死存亡的关键时候，大多数高层还是发挥了与他们地位匹配的风格，那就是并没有用权力去争取有限的生存机会。

    准备去战斗的舰队当中，高层分散在不同的战舰上。

    包括已经离开的战舰中的高层，视频会议却没有中断过。

    “异形主宰这是担心我们越过他，直接跟宇宙之子联系吧？”

    一个高层最先反应过来，马上回答道。

    “这不大可能。”

    “宇宙之子看中的是异形文明，而不是我们这点战舰。”

    “否则的话，它为什么从头到尾都没有跟我们交流过。”

    “异形主宰这句话，一定有别的意思。”

    另外一个高层瞬间就否决了他的判断。

    “我有一个想法，只是这也太……”

    这时，怀德不远处的一个高层站了起来，只是他的话并没有说完，而且神情有些古怪。

    “这个时候还有什么犹豫的，怎么想的怎么说就行了。”

    别说其他人着急，怀德都有些急眼了。

    “我怀疑异形主宰还没有决定要帮谁，说到底两个宇宙之子实力差不多。”

    “他会不会是过去观察一下，确定哪个宇宙之子占据一定的优势，才会去帮哪个。”

    “反正都是帮一个打一个，哪边胜利的可能性最大，帮哪个才最符合利益。”

    那个高层这才将自己的看法说了出来。

    “当然，这种可能性不大。”

    “毕竟如果异形主宰帮另外一个，假如希望星上诞生的那个宇宙之子没死，那这个仇就结大了。”

    “我相信它可能会放弃攻击后诞生的宇宙之子，将异形文明当成第一攻击目标。”

    刚刚说完，他又赫然补充了一句。

    彻底安静下来，无论怀德所在战舰的主控室，这也包括正在参加视频会议的所有“库鲁族”高层。

    “它……它还真敢想！”

    半晌后，不知是谁憋出了这么一句话。

    “这有什么不敢想的，我觉得这没错啊。”

    “是啊，就像前面说的一样，帮一个就一定会得罪另外一个。”

    “我觉得异形主宰这么想是正确的，这种情况下帮助最有可能战胜的那个宇宙之子，才最符合我们的利益。”

    “很有可能，难怪他说要我们配合它们就行了。”

    “看来异形主宰比我们想象中更聪明一些！”

    更多的“库鲁族”高层七嘴八舌地议论起来。

    并没有开口的怀德，只是静静倾听的他，嘴角却不禁露出了一丝笑容。

