    “老板，小咪体内的龙珠不见了。”大咪大声的说道。

    马叮当心中一沉，果然最不想看到的结果出现了，幕后之人是对着龙珠来的。

    “天地无极，乾坤借法，虚无空间，开……”

    一声轻喝从远处传来，下一刻整个工厂周边一阵晃动，大量的符纸凭空出现在虚空之中，最后化作一道道光芒将整个工厂封闭，形成类似于结界的东西。

    大咪抱着小咪快速的回到马叮当身边，一脸戒备的看着四周。

    马叮当看了看天空的结界，并不是自己所熟知的道法，但是却能够感受到工厂附近的空间好像与整个天地割裂开来，进入了类似于次元空间的虚空。

    “阁下引我们到此来为何不出来见一面？藏头露尾是什么英雄所为？”马叮当嘲讽道。

    阵阵脚步声从远处的黑暗中传来，马叮当与大咪也是一脸戒备的感觉。

    “是你。”

    “是你。”

    薛宇身影走出黑暗，对着两人摆了摆手笑着说道：“叮当小姐，大咪。”

    马叮当脸色难看道：“原来是你，我还真是看走眼了。”

    “我只是隐藏的比较深而已，多有告罪。”

    “你到底是什么人？为何要对小咪出手？”

    薛宇轻声说道：“大家都是聪明人就不用我直接说了吧，至于是什么人，我说过我叫况天佑，这点我从来没有撒过谎。”

    “龙珠。”马叮当冷声说道。

    “不错，她们已经占据了龙珠一甲子的时间，也是时候还回来了。”

    大咪一脸仇恨的看着薛宇，大声的喊道：“龙珠在我们身上跟你有什么关系，就算是还也是还给马家。”

    薛宇摇了摇头道：“今时不同于往日，天地浩劫将至，龙珠必须归位，抱歉了。”

    马叮当眼睛微眯冷说道：“你跟马家什么关系？”

    “关系嘛！我跟当代的马家家主应该算是青梅竹马吧！叮当小姐，你应该知道龙珠对于神龙的重要性，也知道神龙对于马家的重要性，希望你不要阻止我。”

    “你认识我？”

    “当然，马小姐。”

    “既然知道我的身份为何还要前来抢龙珠？”

    薛宇轻笑道：“叮当小姐真以为我什么都不知道吗，马家当代家主是马小玲不是你马叮当，我不想管你与马家的恩怨情仇，但龙珠我必须带回去，天地浩劫将至，神龙的力量必须复苏。”

    “何为天地浩劫？”马叮当问道。

    薛宇沉默了一下，双目直视马叮当：“真祖难道没有跟你说吗？”

    马叮当心神狂震，不可思议的看着薛宇。

    世人都知道僵尸王名叫将臣，但却鲜有人知他在人间的化名为姜真祖。

    “把龙珠交给我，我不想造杀戮。”

    “那就要看你有没有本事了。”

    “龙神敕令，火神祝融借法，苍火坠……”

    双手胸前结印，灵符炸裂，头顶的天空中凭空结出三枚篮球大小的火球，火球犹如流星一般朝着薛宇坠落，伴随着呼呼的风声，还没有靠近便感受到一股灼热的气息将自己的发丝烤焦。

    轰～

    轰鸣声响起，薛宇被这火球砸中犹如手雷洗涤，伴随着焦黑，地面更是有结晶化的痕迹。

    “打中了。”大咪惊喜道。

    马叮当却没有丝毫的放松，如果这么简单就解决的话那也太不对劲了。

    “啪啪～果然厉害，不愧是马家灵符。”

    远处的黑暗中称赞声响起，紧接着薛宇从中走了出来。

    “你……你为何会没事？”大咪大惊失色道。

    马叮当与大咪相互对视一眼，没有丝毫犹豫整个人朝着薛宇扑杀而来。

    半空之中大咪更是直接显露妖身，变成半妖之状，双手变成猫爪，厚厚的肉垫之中弹出五道闪耀着凌厉光芒的爪钩，让人毫不怀疑如果被抓了一下便会血肉淋漓。

    马叮当也是手持法剑，在灵力的运转之下身如飘絮朝着薛宇刺来。

    薛宇叹息一声：“何苦呢？”

    右手一翻，古剑出现在手中，挽出一道剑花朝着二人刺来。

    说实话，僵约世界薛宇最忌惮的就是这群僵尸，至于修行者，说句不好听的，根本就不放在眼里。

    不是因为他们不够强，而是术业有专攻，薛宇的能力可以完全的克制他们。

    僵约世界的修行者修炼出来的是灵力，灵力除了能够增强本身的身体素质之外更多的则是对妖魔鬼怪的克制力，至于对人类的伤害可以说是微乎其微，毕竟修行者的出现并不是为了与人争斗而是为了降妖除魔。

    而薛宇所修行的体系则是来自于倩女幽魂世界，首先开始修行的三大境界就是对人体精气神三花的开发，可以说是专为争斗而生，从一开始便是开发人体潜力。

    固体、拓脉、塑魂。

    一练体，二炼气，三凝魂，可以说将肉身的力量开发到了极致。

    当然，就像前面所说术业有专攻，在争斗方面僵约世界的修士的确比不了，那要是对妖魔鬼怪的杀伤力倩女幽魂世界的修行体系拍马也赶不上，不能说孰好孰坏，本身就无法做对比。

    而且薛宇经历多个世界，武侠世界也做过武林皇帝，一身战斗本能加上各种技能，配合倩女幽魂世界的修行体系，可以说是压着他们打。

    至于法术，有类似于沉默的闭口禅存在，强行打断他们的技能实施。

    英雄联盟中的盖伦明明平平无奇为什么出场率这么高，就是因为它能够把对方变得跟自己一样平平无奇，然后再用自己雄厚的肉搏能力干掉他。

    还有王者荣耀的亚瑟，也是同样的能力。

    简单的来说薛宇就跟盖伦亚瑟有些像，不管你是攻击无敌的法师，还是来无影去无踪的刺客，面对我大盖伦就等着天降正义吧！

    现在马叮当和大咪就面对着这种困境，肉搏能力根本就打不过，想要施展法术不知为何刚施展一半体内的灵气就瞬间沉寂下来，犹如死水一般根本不动弹，连续几次如此更是让自己受了不小的内伤，反正就是越打越憋屈。

    “临兵斗者，皆……”

    “临兵斗者，皆……”

    “闭口禅。”

    “噗。”×2

    一口鲜血从两人口中喷出，这下真的是内脏受到震动，一时间后力无法发出整个人跌倒在地，薛宇也趁机施展符咒封锁两人的灵力。

    马叮当一脸难看的看着薛宇，实在是太憋屈了，根本就没法打，作弊。

    接下来的事情就简单了，薛宇直接从大咪体内抽出另外半颗龙珠，两颗龙珠相合再次回归本源。

    不过大咪就没有小咪那么好运了，相比于对于龙珠的开发和自身的修炼大咪差点维持不了人形，半妖化更加严重，也幸亏她们利用龙珠给自己打好了妖修的底子，不然就真的要变回一只家猫了。

    薛宇轻声说道：“马小姐，浩劫将至，还请早做准备。”

    说完便驾车离开。

    东方已经露出微明，劳累了一夜便是薛宇也有些疲惫，不过看着手中那绽放着金光的龙珠薛宇却是心中一笑。

    而且薛宇还发现一件事情，龙珠竟然可以帮助自己修行。

    并不是吸收龙珠中的力量，而是利用龙珠那浩然、苍茫、神圣的气息来刺激元神的观想。

    女娲娘娘乃是这一纪元的神，神龙从远古存活于至今可以说是最接近神灵的存在，一身气息浩大、神圣、苍茫，用西方的话来说就属于半神，利用他身上的气息可以让薛宇更加直观地感受到女娲娘娘的神圣，对于观想来说就像是一个加速器。

    “半个月时间，我有预感最多半个月便能完成神魂的塑造。”薛宇喃喃自语道。

    回家的过程中薛宇顺到到医院血库中偷了一批血包，复生的食物也快没有了，而且现在家里又多了一个僵尸，食物得翻倍。

    不过总是这样偷也没办法，金未来现在已经怀孕了，孕妇吃的东西要比平时多，毕竟是两个人在吃，一个人的话还好一些，现在可以说是两个半，在这样偷血包的话早晚会被发现。

    心思一转薛宇又给张三元打了个电话，作为倒爷只要有钱就没有这家伙搞不到的东西，血包也不是什么太过于珍贵的东西，自然可以轻松得到，只能添做零头。

    “小懒猫，起床了吗？”

    薛宇看着床上熟睡的珍珍脸上留着一抹笑容，晃了晃手中的早餐调笑道。

    珍珍揉了揉还没睡醒的眼睛，然后一脸慵懒的扑到薛宇的怀中。

    “天佑，你昨天晚上干嘛去了，怎么一晚上都没回来？”

    “我去降妖除魔了，为拯救世界做准备。”薛宇调笑道。

    “听不懂。”

    “听不懂就对了，赶紧起床吃早餐，一会就凉了。”

    “唔，今天是周日我不想起。”

    “真的不起？”

    说话间薛宇快速的脱掉自身的衣物然后钻进真正的被窝，不知道为什么女人的被窝总比男人的要香。

    用她们的话说是经常用各种化妆品还有洗漱物品之类的，里面的香味儿侵染到了被子上所以才产生的，不过又明显有些不同。

    记得上学的时候喜欢的女孩的身上总是有一股淡淡的香味儿，她说这是用皂角洗衣服所沾上的，可是后来自己用了所有的皂角种类都没法再闻到那个味道。

    “呀，手不要乱动。”

    “那你来动？”

    “不要，我还没刷牙呢！”

    “嘿嘿。”

    不多时床榻开始有规律的摇晃，伴随着珍珍如泣如诉的呻吟声让人想入非非。

    一个小时后。

    “都怪你，早餐都凉了。”珍珍还是不满道。

    “活该，谁让你不起床的。”

    “那我也没让你上来呀！哪有你这样叫别人起床的。”

    “有啊！我不就是吗。”

    周日不用上班，两个人也没有出去闲逛，就窝在家里坐在沙发上看电影，一人穿着一个睡衣，还是情侣装的，珍珍就坐在薛宇的怀中，累了薛宇就枕在珍珍饱满的大腿上，无聊了就去床上做做运动，反正整个周日还是挺充实的。

    总是穿梭于诸天万界之中，就算去替代他人也要让自己活得开心，不然早晚都得崩溃。

    珍珍是薛宇的女朋友，每天陪着女朋友不是很正常吗？当然，薛宇也没有打算去招惹马小玲，虽然马小玲的那双大长腿很惹薛宇眼热，但后续一系列太麻烦了，还是珍珍好，傻傻的特别可爱，单纯到爆炸。

    时间慢慢流逝，薛宇利用龙珠进行修炼，对于女娲法身的观想可谓是一日千里，每日都能感受到神魂饱满精神肆意，神花已有绽放之迹象，要不了多久就会圆满。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙

    所在世界：《我和僵尸有个约会》

    世界加载度：59.8%

    剧情点：59

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、玄心奥妙诀（塑魂境）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    看着世界加载度上的数字薛宇已经很肯定不会出现‘命运’乱入，不然的话加载度不会跑这么快。

    同时心中也舒了一口气，第三部的剧情实在是有些神仙打架的感觉。

    宇光盘穿梭时空，灭世病毒肆意纵横。

    人皇伏羲、瑶池圣母、地藏王、命运血脉僵尸、盘古神族……

    第二部剧情二代僵尸可以说已经算是高端战力，但在第三部中一代红眼僵尸都快成打酱油的了，实在是让人看不下去。

    即便是修行到第六境的太上境薛宇也不敢有丝毫的把握我对抗这些神话人物。

    ……

    “未来，出来吃饭了，这次给你买来的可是好东西。”正中敲着门大声说道。

    “不……不用了，我不饿。”门内传来金未来的声音，只是声音中充斥着一抹惶恐。

