    与大部分所想象的不同，大唐的妹子并非都是胖子。

    所谓大唐以胖为美，这算是以讹传讹，又或者是胖子们不甘寂寞编造出来的谣言。

    无论是任何时代里，男人的审美观都是保持高度的一致，那就是对胖妹无感。

    在大唐这里，顶多就算是欣赏丰满而已。

    此时此刻，王霄就在欣赏丰满的妹子们。

    他睁开眼的时候，就已经身处于金殿之上。

    四周人数众多，什么宗室大臣乐师卫兵一大群人。

    而王霄的目光，却是被皇帝身边的那群妹子所吸引。

    果然是和传说之中的一样，衣着方面真的是很豪放呐。

    大唐风气之开放，是后世明清时代所难以想象的。

    明清时代的妹子们，恨不得从发梢到脚指甲都给包裹的严严实实，生怕让别人给看到。

    而大唐这里的妹子们，却是穿的非常清凉，甚至就连北半球都不介意的暴露出来。

    没别的意思，王霄就是为了比较一下不同时代的妹子们的穿衣风格而已。

    他这是在研究时尚穿搭风格，是抱着虔诚的观摩心态来看的。

    憨态可掬的皇帝李显，笑呵呵的招呼王霄“三郎回来了，日子过的可还好？”

    王霄收回目光，躬身行礼“多谢陛下关怀，一切安好。”

    大唐是不兴跪拜的，通常只有在祭祀的情况下才会行大礼。

    平日里哪怕是面对皇帝，拱手躬身才是常态。

    真正见人就跪，真正兴起是在强调‘君君臣臣’这一套的朱元璋这儿。

    而将跪拜发扬光大到极致，彻底泯灭人的尊严的，还是在崽卖爷田不心疼的我大清。

    他们通过跪拜这种事情来泯灭尊严，加强所谓的权威。

    在大唐这里，没这么多的屁事。

    李显是大唐第四位皇帝，曾经前后两次做皇帝。

    在武则天的强势压迫下战战兢兢的活着，其人虽然有些糊涂，可心性还算是不错。

    “好好。”

    李显呵呵笑着，嘱咐说“有什么需要的，直接跟朕说。若是有谁敢欺负你，尽管来找朕为你做主。”

    这话大概是属于半真半假，毕竟李显前半辈子生活在武则天的高压之下。

    战战兢兢没有安全感，现在他更加看重的就是自己的亲人与族人。

    不过相比起李三郎他们来说，李显更加重视陪着他一起受过苦的韦皇后母女。

    “对了。”

    李显好似闲聊一样的说起重要事情“朕屡次下诏，要立你父亲为皇太弟。可他总是推辞不受，你有空就帮忙劝劝他。”

    王霄扫了一眼李显身边端坐着的韦皇后，微笑回应“陛下龙精虎猛，正是锐意进取重振大唐雄风的时节。天命所归于陛下，自当守护我大唐万年。皇嗣之事，等万年之后再说也不迟。

    ”

    “哈哈哈哈~~~”

    这番话虽然是吹捧，可李显听的很高兴，而且也是说的非常正确。

    在皇帝面前说他万寿无疆，这可比别的任何奉承话都要挠中他的痒处。

    四周的大臣勋贵们，这个时候不会也不能说相反的话语，只能是附和着王霄的说辞来继续吹捧一番。

    李三郎可不是李显的儿子，而是他的侄儿。

    他儿子还没死光呢，更何况身边还有个野心勃勃想要做第二个武则天的韦后，外加野心更大的安乐公主在。

    这个时候说要传位给李三郎的老子，历史上的唐睿宗李旦，脑子正常的人都会选择推却。

    王霄退回班列之中，眼观鼻鼻观心的安静待着。

    至于说拔剑四顾，横扫天下什么的。王霄来这里是实现李隆基李三郎名垂千古，成为一代明君心愿的，他又不是来降妖除魔的。

    依靠武力横扫天下抢夺伯父的皇位，以后历史上的名声，必然与李世民相差无二。

    李隆基要的是美名，不带污点的美名。

    留下抢夺伯父皇位的污名，还想什么天子之力。

    所以王霄现在要做的就是安静的等着，等着历史的惯性送他上位。

    以他的眼光，自然可以看出来，李显的身子骨已经很衰弱了。哪怕没有韦后下毒之事，李显估计也拖不过两三年。

    李显前半生活的非常艰辛，时时刻刻都害怕自己会步上两位大哥的后尘，被自己的母后给弄死。

    被流放监视生活的时候，更是饭都吃不饱。

    现在终于翻身做皇帝了，整日里都是流连在皇宫花丛之中，国事全都交给了韦后与安乐公主打理。

    没有王霄这样的钢铁肾脏，还玩的这么疯狂，身体当然是会被掏空。

    不大会的功夫，朝臣这边就皇嗣的事情大吵大闹起来。

    有人提议立安乐公主为皇女，这就像是往平静的水井里扔石头，激的朝臣们大规模爆发吵吵。

    跟着安乐公主直接杀了出来，当朝呵斥那些反对她的大臣们，端的是威风凛凛。

    只是，在王霄看来这母女俩都有些傻。

    武则天能上位，那是她当了几十年的皇后，早已经牢牢的掌控住了朝堂与军方的力量。

    后来更是加‘天后’名号，与高宗李治并称二帝。

    无论是从实力上还是从大义上，都已经布局圆满。

    然而哪怕如此，她也是一直等到六十七岁高龄才敢称帝。

    而且一称帝立马就是天下多处造反，内部也是非常不稳定。直到最终被神龙革命给推翻下马。

    韦后母女做着同样的美梦，可却是没有其手段与心性。

    她们唯一的依仗实际上只有皇帝李显的支持而已，对待大臣除了拉拢些许投机取巧的奸臣，绝大部分大臣们对待她们的态度都是反感。

    大唐与其他封建王朝并没有太大的区别，治理天下依旧是依靠着大臣们。

    得罪了这些大臣，你想称帝就连写文案的都没有。

    至于说拉拢不到手握兵权的将领，那更是母女俩最大的败笔。

    此时这种当朝呵斥大臣的事情，看着威风凛凛的，可实际上她骂的可不是姚崇一个人，而是全天下的大臣。

    哪怕皇子敢这么干，争夺皇位的时候都不会得到大臣们的支持，更别说她一个公主了。

    王霄站在一旁默默的看戏，看着她们在李显的面前哭泣演戏。

    李显表面发怒，实际上一句轻飘飘的退朝，这是轻描淡写的就将母女俩的罪责给抹去。

    看着李显离去的背影，王霄微微摇头。

    ‘如果李显真都是被这母女俩给毒死的，那只能说明这母女俩都是个棒槌啊。’

    这母女俩的一切都是来源于李显的支持，可她们却亲自下手毒死了自己最大的靠山。

    如此蜜汁操作，实在是让人难以理解。

    不过话说回来，李显被毒死的事情，只记录在了资治通鉴之中。

    除此之外，并无其他任何史料有额外记载。

    甚至于，历史上李三郎诛灭韦后她们之后，也没有开棺验尸给事情来个彻底定论。

    而以司马光的立场上来说，很有可能是其依据李三郎等人的宣传，而直接给这件事情定性。

    当然了，这些都不关王霄的事情。

    他现在只需要安静的等待就行，总会有无数的煞笔们主动帮他把事情都给办了。

    退朝之后，姚崇等人围拢住了王霄。

    在他们看来，李三郎年轻有为，是李家这一代年轻人之中的顶梁柱。

    这个时候就该是他出头来扛事情的时候了。

    “诸位。”

    没等众人说话，王霄干脆的拱手行礼“家中在熬汤，火候未到也不好开盖盛汤喝。在下这就回家看着火去，有什么事情等火候到了咱们再说。”

    能够走上朝堂，身穿朱紫的大臣们，自然都是人中龙凤。

    王霄的话不用点名，简单的暗示一下他们立马就明白过来。

    仔细想想，有皇帝在那里护着，谁都拿那母女俩没办法。

    这边王霄离开皇宫回到家中，还没来得及喘口气歇息一会，那边就有人过来请他。

    “公主请我去议事？”

    华夏历史上几百个皇帝，公主更是多的难以计数。

    而这其中，要说最有名的公主，那太平公主必然是当之无愧。

    这位公主是真的在历史上留下了赫赫名声，而且她的封号也很有趣，让人印象深刻。

    太平，太平了啊。

    策马来到太平公主的府邸上，这里已经聚集了不少文官武将。

    一番认识之后，最让王霄熟悉的，当属陈玄礼。

    陈玄礼是神武军果毅都尉，实质上就是皇宫卫军的副首领。

    大唐的军制非常繁杂，各种军各种卫数不胜数。

    这其中左右羽林军，左右龙武军，还有左右神武军并称为北衙六军，是大唐天子的亲卫兵马，负责保护皇宫的安全。

    羽林军为飞骑，龙武军为万骑，神武军为天骑。

    神武军兵力最多，负责的工作也是最重。

    陈玄礼身为神武军副将，虽然职位不高，可手中握着兵权却是极为重要。

    见礼之后，太平公主就开始发飙。

    就安乐公主母女，试图让安乐公主成为皇位继承人的事情表达自己的不满。

    她有一句话很有意思，太平公主说“我母亲当年那么宠爱我，都没有立我为皇女的事情...”

    听到这句话，王霄淡定的端起茶杯喝茶。

    ‘一丘之貉尔。’

