    第389章推演

    一阵压抑的气氛在革命军中蔓延。

    他们并不害怕海军，事实上革命军对海军的战绩百战百胜，是拥有着居高临下的心理优势的。

    但是海军这种拿老弱妇孺威逼革命军的做法实在是太让人火大了，简直就是在侮辱他们。

    一些年轻的革命军还并不明白雷欧一直在文章之中不断重申的：方向错误，越努力越反动的海军到底是怎么回事。

    直到现在这个时候，他们才终于明白他们到底和海军有什么根本性的不同。

    用妇孺威胁敌对势力的高层，这是海贼才会做的事情，甚至这种手段已经突破了某些海贼们的底线，大海贼们都不屑去做，但是海军却确确实实的去做了，也就是说他们在道德上连海贼都不如。

    以往的年轻革命军肯定不相信天天满口正义的海军会做出这种事情来。

    但是现实告诉他们，嘴巴上叫的厉害和实际上去做事还是不一样的。

    双标在这个世界上实在是再正常不过的一件事情了，但是当一个国家，一个政权，一个武装力量如此不要脸的进行双重标准的时候，实在是刷新人们的三观和下限。

    激愤的人群突然如同潮水一般散开，一个披着海军披风的魁梧壮汉从人群之中走了进来。

    这个右手都变成了巨大机械臂的男人一脸阴沉的走了过来，整个人脸上都要滴出水来。

    “你来了。”雷欧对着他点了点头说到。“泽法。”

    原海军大将“不杀”的泽法，俘虏了无数的海贼结果却被海贼们将自己的一家满门老小灭门而大受打击退居二线作为海军新兵教官而活跃。

    没错，就是在顶上战争之后铁拳卡普心灰意冷去的那个职位。

    之后更是因为不满世界政府的作为直接脱离了海军，成立了NEO新海军，只不过这个海军试图毁灭全世界，他们只是追随泽法个人魅力的残兵败将，并没有自己的纲领，甚至连自己做的事情他们都无法在内心坚信，可以看见就连泽法的两个部下都是十分动摇的，但是为了完成自己老师的夙愿，他们还是坚持在老师的身后帮助他继续走下去。

    但是毁灭世界却并非他们的想法和愿望。

    雷欧在上位之后就一直在寻找着NEO海军，不过实际上泽法出海的时间要比他想象中晚上不少，一直在一年前他才真正的判出海军。

    然后一直在监视着这一点的革命军立刻就找上门去了。

    最后泽法虽然没有加入革命军，却的的确确已经在和革命军开始合作了。

    他也想给自己的身边这群小伙子们找一条退路。

    至于应该如何消灭全部的海贼，在和革命军合作了一年之后，他已经找到了答案。

    也已经接受了这个答案，他作为革命军的一员率领NEO的骨干镇守在革命军其中一条道路上，对过往的海贼们见敌必杀，几乎不放过任何海贼过去。

    革命军对他的做法并没有意见。

    海贼本来就该死，革命军抓海贼是相信他们还良心未泯，出发点是【每一个人都应该有一次改过自新的机会】，但是别人怎么做和革命军无关，革命军也不会对其他人的做法大加指责。

    于是双方的合作就在这种和谐默契的情况下展开了起来。

    革命军也从泽法的嘴里获取了不少海军高层才知道的机密情报和消息，至于那些炸弹岩什么的在哪里革命军更是心知肚明。

    像是贝加庞克的所在位置革命军还进行过一次突击，只不过却早已经被收到了风声的海军给转移走了。

    可以说双方之间的间谍战情报战才是现在的主流，反倒是热战倍爽放给放了下来，革命军已经探知到海军打算在近期对白胡子海贼团进行致命一击，甚至还已经通过私底下的情报将这件事情透露给了白胡子试图给海军造成巨大的损失。

    但是没想到这是虚拟一枪，反倒是直接对准了革命军开枪。

    不，雷欧在心中立刻就否定了这一点。

    战争之中什么情报都会骗人，唯独各种物流和生产力是不会骗人的，如果海军想要向革命军开战的话，之前的物流和采购体系走向不应该向新世界的基地集中，反而应该向伟大航路前半段集中，毕竟不是每一次战争都如同在马林梵多外围和四皇凯多战斗那样轻松简单的。

    凯多那种纯粹是个人问题，他个人依仗实力太过大意，一腔情愿的认定海军的虚弱，无谋的进行对海军的进攻，又在大战之后被白胡子锤了一拳，之后还被多佛朗明哥带走，没了他的镇压之后和之国开始内乱。

    这是一连串连锁反应导致这样一个四皇集团在一夜之间崩溃，而崩溃连锁的源头就是那个依靠着一人之力镇压收拢整个桀骜不驯百兽海贼团的凯多的败亡和失踪。

    这就是雷欧一直所说的制度的重要性。

    而海军真正要和四皇集团作战的话则需要很长的时间，并不是打一场战争就结束了的，一切的物流都表现出这一点来，四皇是由最强的海贼集结起来的超级海贼集团，在无法完成对最强海贼的斩首之前，战争是不会停下来的，只能不断的蚕食对方的领地和岛屿，最后在对方最后的岛屿和基地外完成决战。

    这才是真正打掉四皇集团的正道和王道做法。

    但是现在海军错误的调动了物资，然后试图让革命军去进攻海军本部，甚至还用艾斯的妻子作为威胁，这里面的做法怎么都是矛盾和别扭的。

    “事情我已经知道了。”雷欧抬手止住了想要说话的泽法：“让我猜猜，是天龙人直接对战国下得命令，强迫他必须要和我们进行决战？”

    泽法点了点头。

    “那么能让天龙人这么急切的要求毁灭我们革命军呢……”他自言自语了一声，转过头来看向寇布拉：“看来您的身上有着天龙人绝对无法接受让革命军知道的秘密呢。”

    “您有什么要对我说的吗，寇布拉国王。”

    ————

    PS：有些人把政治宣传当真了，就挺可爱的。像是政客不论说什么都是为了利益，和这件事情是真的还是假的没关系的，特别是国外表演型人格的政客比比皆是，说的可能都不是人话，只要能达到目的就行，不要以为敌人和我们一样诚实。

