    电话那边，顾老爷子听到顾音的声音，稍微顿了顿，似乎有些意外电话是顾音接的。

    不过顾音能拿顾芒的手机，就说明事情没他想的那么棘手。

    顾老爷子原本准备了一通教训顾芒的话用不上了，语气就缓和下来，只问：“什么时候回来？”

    这话像是顾芒请顾音去小别墅玩玩儿，而不是把顾音抓过去。

    顾音一瞥后方的陆一，眸色冰冷，轻声说：“姐姐不放我。”

    顾老爷子闻言，沉默了几秒，再开口，声音透出沉冷，“把手机给顾芒。”

    顾音看着顾芒，突然问，“爷爷，姐姐说我不是顾家的人，我不知道她是什么意思。”

    这个时间，顾长老已经回去了，自然会把顾芒说的话告诉顾老爷子。

    顾音故意在这时候问出来，就是想证明自己的身份。

    陆一一群人当时听到这句话的时候，就挺惊讶的。

    他们一直都以为顾芒是因为这层血缘关系，才会对顾音次次手下留情。

    眼下顾音说完，桌上的手机却足足三秒都没有声音传出来。

    她原本淡定下来的心脏，一下一下越来越慌。

    不可能，不会的……

    她指甲缓缓抠进肉里，面上却没什么变化。

    顾芒散漫的撑着脸，嘴角弧度似笑非笑，语气慢吞吞的，“爷爷，你说我是什么意思？”

    这是顾芒第一次叫“爷爷”，拖腔带调的，让人头皮战栗发麻。

    那边的顾老爷子满脸阴冷，沉声道：“我说顾音是顾家二小姐，她就是顾家二小姐。”

    顾音听这句话觉得奇怪，又说不上哪里奇怪。

    可顾老爷子要保她的态度，让她身体再度缓缓放松下来。

    只要她挂着顾家二小姐这个身份，顾芒就不敢动她。

    顾芒轻笑一声，眉眼间满是邪气，“你说的不算，我说了才算。”

    顾老爷子抠紧沙发扶手，逼出一句，“你想干什么？！”

    “留着顾音是想等我死了，好派上用场是吧。”顾芒说话的时候一双黑漆漆的眸子盯着顾音，“现在派不上了。”

    “顾芒——！”

    女生挂了电话，声音消失。

    她手指按着屏幕，第一次登录极境[笔趣阁 www.biqugew.me]洲社交网络。

    总理事的个人账号秘书部早在她接任之后就做了平台官方认证。

    只见黑色头像下面极其简单的介绍。

    ——顾芒。

    ——极境洲总理事。

    现在关注这个帐号的人不多，而极境洲所有媒体，不论大小，全都关注了。

    这是总理事的官方发言平台，一言一行都备受人民以及媒体关注。

    顾芒才接任，一条文都没发过。

    顾音看着她在手机打字，瞳仁缩着，“顾芒，你到底想干什么？”

    顾芒打完字，附加一张图片，发送成功，手机扔到顾音面前。

    顾音目光落在手机屏幕上，看见文的内容，脸色骤然大变。

    ……

    另一边。

    顾老爷子被顾芒挂了电话，那张脸满是杀意，转而给总长老打了个电话。

    电话一接通，他阴沉道：“顾芒抓了顾音，让安全局的人去把人捞出来，顾芒可没权利关押人。”

    总长老坐在办公室里，看着电脑屏幕，顾芒在社交网络上发的第一条文，“不用去捞人了，捞回来也没用。”

    顾老爷子一愣，“你说什么？”

    总长老眼底冷鸷，“自己去网上看。”

    顾老爷子挂断电话，还没来得及去看。

    顾长老抓着手机慌慌张张跑过来，“老爷，大小姐在网上放了二小姐的血缘鉴定报告，说她不是顾家的人，下令驱逐出境，而且已经联系了京城，说二小姐带人袭击她的住所，要被送回京城判刑！”

    不是极境洲的人，这边就没办法判刑，会送回原籍。

    顾老爷子眼底大震，一把夺过来他的手机，死死盯着屏幕。

    眼睁睁看着顾芒的粉丝数和首条文的转发量暴涨。

    不管是什么地方，世家内部八卦永远都是大家最感兴趣的话题。

    顾音不是顾家二小姐这件事迅速发酵，传遍整个极境洲。

    顾老爷子手指紧紧攥着，几乎要捏爆手机。

    顾音废了……彻底废了……

    从顾芒回来，他所有的计全部划都被打乱了！

    顾老爷子拳头越攥越紧，狠狠砸在沙发扶手上。

    ……

    审讯室。

    顾芒起身，双手张开撑着桌子，逼近失魂落魄的顾音。

    手指在手机旁边点了两下，轻飘飘的语气，“没人会来捞你了。”

    顾音睫毛颤了颤，脸上看不见一丝血色，只剩惨白。

    她心里比谁都清楚，如果不是她今天动顾肆，顾芒根本就不会管她。

    她可以安安心心当她的顾家二小姐。

    顾老爷子要用她，她完全可以等，等着他们解决掉顾芒。

    现在说什么都晚了……

    她什么都没了……

    顾芒站直，转向陆承洲，“把她送回京城，绑架罪。”

    男人嗯了一声。

    顾音瘫在椅子上，眼底死灰。

    京城陆承洲一手遮天，等她的绝对不会是什么好下场。

    顾芒转身往出走，刚拉开门——

    “就算没我，总长老和冷家也不会放过你的。”顾音看向她的背影，目光阴恻，“顾芒，我等着。”

    如今极境洲局势全乱，稍有不慎命都要搭进去。

    顾芒的下场只会比她更难看。

    陆承洲稍微侧了侧身子，寒凉的目光落在顾音身上，“站在枝头上看了几眼风景，就不知道自己是个什么东西了吗？你想跟顾芒相提并论？”

    男人一开口，彻骨的冷意充斥整个审讯室，杀意肆虐。

    顾芒也回过头，抱着胳膊，半眯着眼睛。

    这姿态落在顾音眼底，高高在上。

    她咬唇，心里的嫉妒疯狂滋长，“我等着看她能在枝头上站多久。”

    陆承洲嘴角一扯，带了点狠，“有我在，她能一直站着。”

    ……

    一行人走出审讯室，刚到楼梯口，就撞上江燧跟刚醒就过来的顾肆和郁牧风。

    顾肆小脸板着，又冷又沉，“姐，顾音那个傻逼呢？”

    想到自己阴沟里翻船，竟然栽到顾音手里，胸口那股子火直往头顶冲。

    顾芒下巴一抬审讯室的方向。

    顾肆往那边看了眼，眼底冰冷，“姐，这次我不会放过她了。”

