    张绣当即命人取来了地图，铺在案几上观看了一番。

    整个西部，其实是分做四块地盘。

    韩遂的势力，在河西诸郡，也就是河西走廊。

    马腾的势力在陇右诸郡，那是一块比较大的盆地，很适合骑兵纵横。

    而益州则又分做东川、西川，东川就是汉中盆地，西川就是巴蜀，包括成都平原。

    目前刘焉已经任命张鲁为汉中太守，张鲁臣服于刘焉。两家是一家。但实际上，汉中是一块独立的地盘。

    从北部攻入汉中很难，从南部进攻汉中也很困难。

    现在他们是粮食储备不足，如果能攻入汉中，以汉中的军粮供给，反过来袭击马腾、韩遂，便可以大展雄途。

    就算不能立刻攻破韩遂、马腾，夺取汉中之地后，对他的势力也是大大有利。

    汉中是产粮郡，土地肥沃。

    虽然现在他的地盘也是产粮区，但是一次洪水就有点承受不住了，有了汉中之地后，可以增加抗风险能力。

    但是问题很快就回到了原来的问题上。

    如果他率部进攻西北的马腾，汉中的张鲁兵马因为山路险阻，很难出来支援马腾、韩遂。

    但如果他选择进攻汉中，以马腾、韩遂的性格，必然会起大军袭扰他的后方。

    一方面要避免腹背受敌，另一方面要干净利落的吞掉汉中。

    这是一个比较困难的事情。

    张绣沉吟了许久之后，觉得有点无从下手。但是他环视了一眼在场众人，脸上微微露出笑容，首先从座上站起，说道：“随我来。”

    说罢了，张绣先走出了房门，沿着长廊来到了左边一处房间内。

    众人不解其意，但还是很顺从的站起，纷纷跟上。待来到了张绣这处房间之后，众人很惊讶。

    张绣指着房间内的沙盘，笑着说道：“这是我突发奇想做的东西，叫做【沙盘】，上方山峦地形，一目了然。很适合做军事推演。”

    “你们先看一下，等会儿，让工部派遣工匠，给你们每个人制作一个【沙盘】，你们回去之后，冥思苦想一番，制定出可以入侵汉中的作战计划。”

    对于张绣来说，这【沙盘】并不是新鲜玩意，但是对于在场古人来说，这玩意却是新鲜了。

    法正最是年少，心性还没有完全定型，立刻眼热了靠了上去，仔细研究了一番之后，抚掌兴奋道：“好东西，好东西啊。山川地形、城池、关隘一目了然。这可比地图好多了。”

    其余众人也纷纷的围观了上去，大家都是这个世界上最顶级的谋臣之一，顿时也都意识到了这个【沙盘】的妙处，不由都是见猎心喜，纷纷围观了起来。

    张绣见此微微一笑，便悄悄的退走了，然后让工部的人打造出新的沙盘，给这帮顶级谋臣各自送一张过去。

    不过这个玩意，一个人推演稍显薄弱，需得众人一起推演，才能出妙处。

    而戏志才、陈宫、贾诩平常里事务繁忙，要处理大量的军政上的事情。所以要制定详细的计划，还得靠专业的、清闲的军师。

    也就是军师祭酒荀攸、军师祭酒沮授以及参军法正了。

    反正战略也已经制定好了，就选汉中取粮仓。具体的事情，还是让专业的人去办吧。

    张绣就等着时间到了，在铜雀台与蔡琰成婚。然后发兵长安了。

    不管是打凉州还是打汉中，长安永远都是一个前进基地。目前朝廷正努力的把为数不多的粮食，运送去长安储存好。

    秋收之后，就决定朝廷是否动兵了。

    因而在秋收之后，张绣的吉日也到了。

    建安元年，九月二十八。

    这是一个举城轰动的大日子。今天是威震天下，深受洛阳人民敬爱的大司马、大将军张绣结婚的大日子。

    从三天前开始，相关的人员就已经开始准备了。

    今天洛阳街道上，有一条特定的路线，已经封禁了。大批大批的精锐士卒，罗列在街道的两侧，严加戒备。

    午后，阳光虽然猛烈，但是气温却还是很低，冷的彻骨。

    大司马府内，张灯结彩。只要是府内的人员，不管男女、还是仆役、侍女、亲兵，全部都挂着红色。

    每一个人都喜笑颜看，整体喜气洋洋。

    一则张绣对待身边的人，向来大方。

    二则今天张绣额外赏赐的府内众人，谁不欢喜？

    一进宅院的大堂内，张绣穿着一身红色的吉服，衣冠甚伟，配合上他英武的脸颊，挺拔健壮的身躯，当真是堂堂丈夫。

    只是往日里手持大枪横行疆场的大将，如今是个新郎官儿。

    其实汉人尚黑，吉服不是这个颜色的，但是张绣就是要这个颜色，红色才显得喜气洋洋，才是真正的结婚啊。

    “大郎，从今而后，你就是个真正的男人了。”连向来素雅的邹氏，也是穿上了一件红色的衣裳，发髻上难得插上了一根金步摇，美的惊心动魄。她亲自帮张绣整理了一下衣衫，抬头感慨说道。

    说起来，张绣是她从小看着长大的。如今不仅已经贵为大司马、大将军，而且要迎娶名门闺秀蔡琰为妻，当真是走上人生巅峰了。

    夫复何求。

    张氏真是福星高照，鸿运当头，才能生出如此麒麟儿来。

    张绣笑了笑，没有作答。但是却对邹氏躬身一礼，然后便大步转身离开了大堂，在侍女的簇拥下沿着廊下，来到了前院。

    典韦也在甲胄之外，披了一件红色外衣。随从的亲兵，也都是如此。

    典韦朝着张绣躬身一礼，立刻命令一队亲兵作为导从。不久后，张绣在门口翻身上了一匹健壮的枣红马，在典韦等甲兵的簇拥之下，缓缓的沿着封禁的道路，往城东铜雀台而去。

    所谓的春风得意马蹄急，恐怕就是形容此刻吧。

    马上的张绣环顾左右，心中感慨不已。尽管道路已经被精兵封禁了，但是在路口处，还是有许多的百姓围观，正是“观者如堵”。

    自从张绣追随董卓进入洛阳之后，为了防备刺杀，就开始坐有车厢的马车了。

    洛阳百姓，虽然对张绣的威名如雷贯耳。但是能见到张绣的人，却是少之又少。

    今天是张绣大喜的日子，也早早的传出，张绣会跨马游街向铜雀台而去。百姓们如何不心痒痒，打算一窥大司马的容颜呢？

    这一看，却是看出了许多议论。

    张绣早年是个勇猛小将，横行凉州，不久后横行天下。

    人称“枪王张绣”或“霸王张绣”。

    坊间传闻，张绣乃是一位方脸宽额的雄壮大汉，如今一看，当真是传言误会，大误会。

    这位大司马，明明是一位俊秀似锦的好郎君。

    “大司马可真是好看。”有文化不高的平头百姓，就算惊艳张绣的容颜，也只会说出这等粗浅的赞美。

    “真是凉州美丈夫。”文化高的士人，说出来的话，便也高雅许多。

    不管怎么样，对于这洛阳人来说。今日能够看到大司马张绣的容颜，也是得偿所愿了，茶余饭后，可以吹嘘一番。

    张绣为大司马、大将军，总领朝政。如今已经是人臣的极点。

    迎娶蔡琰，跨马游街，虎贲导从。

    风华冠绝天下。

    真正乃是人生得意。

    这一路上走的极为漫长。当张绣出了城东，到达了城外铜雀台的时候，已经是下午过半了。

    铜雀台外虎贲如林，甲兵林立。还有许多朝中大臣、名望大儒的马车、随从都在外头。

    待张绣进入铜雀台之后，并没有与这些大臣见面，而是往铜雀台内的一处偏殿内盘横，静待吉时到来。

    而迎宾任务，则完全交给了主簿蔡瑁负责，这是他的专长。

    如今万事俱备，只待东风了。

    太尉府内。

    因为张绣的强烈请求之下，太尉府内也是张灯结彩，随处可见的红色绸缎、布料。

    蔡琰的闺房内，她的心情有些复杂。

    大红色的床上，帷帐分开两旁。蔡琰坐在床上，心想。“算起来，我是第二次成亲。虽然第一次没成功。”

    想起河东郡的那一次惊险刺激的旅程，她至今难忘。

    当时张绣与他麾下的亲兵，将她劫持走了，让她一路上几乎是寝食难安，甚至想要绝食自尽，结果因为太饿，而没有成功。

    现在看来，当时的她还有些可爱。

    呸呸呸，怎么能说自己可爱呢？太不要脸了。

    这些旁枝末节暂时不提，从结果上来说，现在也是不错。

    “虽说他将我劫了过去，自称是“好色之徒”，但是这些年终究是没有逾越之举。还算正人君子。如今他以是大司马、大将军，人臣顶级。明媒正娶，来娶我。”

    “世间上的女子，多少人求都求不来的姻缘。我又夫复何求呢？”

    蔡琰轻轻一叹，终究是向前看。

    这是一段好姻缘，一定是的。

    不久之后，两排红妆的侍女走了进来。蔡琰站了起来，端庄的迈开了脚步走向了门口。

    不久后，她在太尉蔡邕的含笑注目下，走上了婚车，在一群穿着红色外衣的甲兵的簇拥下，往铜雀台而去。

    不久后，蔡邕也坐上马车去了铜雀台。

    这不是一场简单的婚礼。

    朝中文武百官需得尽数到达铜雀台。

    怎么可以缺少了他这个三公之首的当朝太尉呢。

