    面对陌生男人的邀请，九尾倒是来者不拒，笑盈盈地点点头：“好啊。”

    周天乐眯了眯眼睛，刚才他在舞池就注意到了这个穿着旗袍的小妖精，虽然没看清楚长相的，但是这腰身，这屁股，绝对是极品。

    所以当她到吧台这边之后，周天乐就跟了过来。

    这会儿凑近了，对着吧台前的灯光，他也看清楚了女人的脸，瞬间露出了笑容。

    他分不清楚眼前这个女人有没有化妆，因为根本看不出来化妆的痕迹，但是他又无法想象一个人不化妆的话是怎么能长成这样的，这一张巴掌大的脸半点瑕疵都没有。

    虽然今晚因为有人送林欣儿回家的事情，他心情不太爽，不过能在酒吧遇到这样的极品，也让他的心情顿时好了不少。

    “美女要喝什么酒？”周天乐问道。

    九尾嫣然一笑，“当然是越烈越好。”

    周天乐被九尾这一笑晃得有些失神，随后他咽了口口水，跟酒保说：“新开一瓶威士忌。”

    很快，一瓶新的威士忌送了过来。

    周天乐浅浅地到了两杯，九尾却笑道：“只有这么点么？你是不是酒量不行？”

    男人不能说不行，所以周天乐又抬起瓶子给两个杯子都加满了。

    他将其中一杯推到九尾面前，“今晚我就陪美女醉一回。”

    九尾扬起嘴角笑了笑，然后端起酒杯，仰头一饮而尽，喝完之后，她还舔了舔嘴唇，“味道凑合，不是很烈。”

    周天乐看得心惊肉跳，他没想到眼前这个女人这么能喝，这一杯酒虽然不多，但是一口气下肚表情还能如常可不容易。

    人家女孩子都已经喝完了，周天乐当然也不能认怂，也硬着头皮一口气把杯中的酒喝完了。

    不过一杯酒下肚之后，周天乐的表情可没有那么从容。

    虽然他极力控制，但是一张脸还是变成了痛苦面具。

    “还行么？”九尾笑盈盈地问道。

    “当然行。”周天乐点点头，又给两个杯子满上了。

    ……

    余数虽然没有看到男人正脸，但是听他咬牙切齿的声音，也能猜到此时他表情不好看。

    跟一个妖王拼酒量，属实是找死典范了。

    不过这男人也活该，估计他就是想把九尾灌醉，好发生些什么。

    没过一会儿，一瓶威士忌已经被两人给干掉了。

    周天乐感觉胃里面不断地翻涌，他久经酒场，酒量当然很好，但是也从来没有像今天晚上这样喝过。

    他没看手表，但是他能肯定，从这瓶酒拿上来到喝完，中间不超过三分钟。

    再看面前那个女人，却神色如常，仿佛刚才喝下去的不是酒，而是水。

    不行了，再喝下去今晚什么事情也别想干了。

    “美女，喝酒多没意思，咱们找个地方坐一会儿吧。”周天乐忍着酒嗝，开口道。

    九尾却摇摇头，“有好玩的么？”

    “当然有好玩的，比喝酒好玩多了。”周天乐色咪咪地说道。

    “是么？”九尾悠悠地说道。

    余数一听九尾这声音，就感觉有些不对劲，连忙拍了拍周天乐的肩膀：“兄弟，今晚差不多了。”

    周天乐转头看了看余数，露出不屑的表情：“你tm谁啊。”

    “我是她的朋友。”余数指了指九尾。

    “美女，这是你的朋友么？”

    九尾耸了耸肩，摇头道，“不啊，我不认识他。”

    听九尾说不认识余数，周天乐狠狠地瞪了余数一眼，“听到了么，她说不认识你，哪来的土包子，滚一边去。”

    余数看了一眼九尾，九尾回了一狡猾的笑容，又跟周天乐说：“你不是说要带我去玩好玩的么，在哪儿啊，快带我去。”

    “好，我现在就带你去。”

    余数又拉了拉周天乐，“兄弟——”

    他刚开口，周天乐回头就推了他一把，“你tm再碰我一下试试？”

    余数也没动怒，举起双手，“行，我不碰你。”

    “算你识相，走，美女，我带你去玩好玩的。”

    看着男人跟九尾离开，余数微微叹了口气，也跟了上去。

    俗话说，好言难劝该死的鬼，这个男人非要作死，余数也没办法。但是余数也不希望真出什么事情，只能跟在后面，防止九尾做得太出格。

    周天乐带着九尾去了一个包厢，余数没办法进去，只能在外面等着。

    大概过了有五分钟，九尾一个人走了出来。

    余数伸头朝里面看了看，见男人趴在桌上，就问九尾：“什么情况？”

    “这家伙想在水里给我下药。”

    “然后呢？”

    “然后我小小地用了魅惑，让他把我那杯水喝了。”九尾露出一丝嘲讽的笑容：“我还以为这么多年过去了，流氓们的手段要高明点，没想到还是这些低级的手段，上不了台面。”

    听到那个男人只不过是喝了自己下的药晕过去了，余数反倒放下心来。

    男人下的应该是迷药，不会有什么生命危险。

    他能在这里下药，肯定是跟酒吧有关系，而且做得这么熟练，以前肯定也是没少干，估计有不少受害者。

    不过余数不是什么善人，并没有替天行道的想法。

    可是他没有，九尾却有。

    “这个地方太肮脏了，要清理清理。”

    “清理？你要怎么清理？”

    九尾笑了笑，“不是我清理，是你。”

    “我？”

    余数还没明白九尾是什么意思，走道处就窜出来几个人，带头的是个光头大汉，长得十分凶恶。

    “老大，就是他。”

    啥？

    余数回头看向九尾，却见她已经抱着头躲到了一边，做出一副害怕的样子，大叫：“不关我的事，不管我的事。”

    那几个大汉也没管九尾，直接朝余数冲了过来。

    余数第一反应就是要跑，不过走道的另一个方向也出现了几个人，两边加起来十好几号人，直接把他给包饺子了。

    跑不了了。

    余数叹了口气，把手机放口袋里装好，然后朝着果断地朝那个光头冲了过去。

    光头没想到余数还敢往他这边冲，明显愣了一下，然后抬起拳头就往余数身上砸。

    余数也伸出了拳头，跟光头佬的拳头狠狠地撞在一起。

    骨头碎裂的声音，余数以前只在看电视的时候听过，现在，他终于听到真实的了。

    没有电视里面的清脆，有点闷，像是家里做菜时用刀背砸排骨的声音。

    “啊——”

    光头佬抱着软趴趴的手掌，声嘶力竭地叫了起来。

    余数的动作却没停，抬起一脚，直接将光头佬旁边那人踹得连连后退，那人身后有三四个人，都没有把他给抵住，也跟着倒在了地上。

    这时，另一边的人也冲了过来，余数没有多想，转身一个侧踢，又是倒了一片。

    从头到尾三个动作，地上躺了七八个，还剩几个呆呆地站在原地，根本不敢上来。

    他们又不傻，知道自己几斤几两，碰到这样的高手，冲上去不过是给人家送菜。

    余数看着他们，“还来么？”

    没人回答。

    几个客人听到动静，从包厢里面出来，看到外面的情况，又连忙回到包厢，关上了门。

    光头佬还坐在地上哀嚎，刚才余数那一拳，直接将他四根手指砸了个粉碎性骨折，小臂跟上臂也错位了。

    余数见没人回答，也没人敢上，便对九尾喊了一声，“喂，走了。”

    九尾这会儿也不装了，露出笑容来，“就这样么？”

    余数看了看走廊顶上的摄像头，说道：“先这样吧。”

    九尾耸了耸肩膀，“好，听你的。”

    随后两人就大摇大摆走了，没有一个人敢上来阻拦。

    余数也不担心他们会报警，在这种地方，他们有一套自己的解决事情的规则。

    出了酒吧之后，九尾笑道，“你控制得很好啊，没有暴露任何东西，怪不得会让你留在人界。”

    余数看了眼九尾这个惹祸精，叹了口气，“难道你们来人界的时候，没人跟你们说，要低调点么？”

    “当然有啊，我们放假来人界是有一套规定的，不过今晚这些，并没有违反规定，我只用了一次魅惑，还只是让那个人喝下他下的药。其他的，都是你动的手，真要违反规定，也是你。”

    “对了，他们为什么会向我动手？”

    “因为我用了两次魅惑，还有一次是向包厢的服务员。”

    余数翻了个白眼，九尾这坑货。

    “接下来我们要去哪儿玩？”

    “去商场吧，给你置办一身行头，你现在这身太惹眼了。”

    现在十点多钟，还有商场没关门，余数带着九尾去逛了一圈，给她买了一堆衣服。

    九尾的要求还挺高，买的都是大品牌，几套下来，花了余数五六万，让他肉疼不已。

    余数还给九尾买了帽子和眼镜，让她稍稍遮掩一下，不然她的容貌太吸引人了。

    看到九尾花钱如流水，余数忍不住好奇道：“九……小小，我有个疑问，如果你没找到我，你还有钱花么？你又不能违法规定去搞钱。”

    九尾笑了笑：“我们下来的时候，镇守大人给我们发了经费啊，一大笔钱呢。”

    “是么？”

    “当然。”

    九尾手上忽然多出来一沓钱币，都是新款的rmb。

    “呐，这就是我们的经费，一天一张，这次我申请了十五天的假期，镇守大人一口气给了我十五张，他跟说了，这些钱能干很多事情了。”

    余数忍不住翻了个白眼。

    一天一张，十五天就是十五张，也才一千五百块钱。

    这个镇守也真会忽悠人，竟然说一千五百块钱能干很多事情。

    “你知道你今天买的这些衣服花了多少钱么？”

    “多少？用得了一张么？”

    “你手上这些钱，再有个三四十倍就够了。”

    “这么多么？”九尾有些惊讶道。

    “你以为？”

    九尾哈哈一笑：“看来我找你是找对了，不然我连衣服都买不起。对了，这事也得跟他们说一声。”

    “谁？”

    余数刚问出来，手机就振了一下，他掏出一看，天都群里面多了一条消息。

    【九尾：跟大家汇报一下情况啊，以后大家来人界玩，一定要找榆树兄，他很有钱啊。】

    【风行：真的么？上次我回去，镇守大人给我了一笔钱，还跟我说有很多，去了才知道根本不够花啊，我买了套衣服就没了。】

    【北山：我也是啊，镇守大人给的盘缠根本就不够用，早知道飞升之前就藏点宝物了，度假的时候还能变卖。】

    【重楼：谁说不是呢。】

    【岩逍：我还好啊，我有同族已经化形，如果没钱可以去找他。】

    【风行：别听岩逍的，他那同族虽然化形了，但是根本没钱。】

    【岩逍：他是愚笨了些，不过管咱们吃喝还是没问题的。】

    【风行：放屁，他房租都快交不起了。】

    ……

    看着群里面的消息，余数一头问号，还真有化形的大妖能混到这个地步？连房租都给不起？

    已经化形了，而且还是跟岩逍同族，一般捉妖师别说是抓他了，恐怕找都找不到他，他找个地方，随便干点什么，也能混出头啊。

    【重楼：我之前不想度假，也有这部分原因，现在好了，以后就找榆树兄了。】

    【北山：没错，没错，过段时间我也去人间耍一耍。】

    【岩逍：榆树兄，有时间帮帮我那同族啊，他确实有点惨……】

    余数看着始作俑者九尾，咬了咬后槽牙。

    光是她一个，就够余数受的了。

    再来几个？

    这日子还过不过了？

    九尾却没心没肺地笑了笑：“看看，大家对你多热情，以后你去了天都，肯定就能横着走了。”

    “嗯，托你的福。”

    “不用谢。”

    “……”

    九尾不想回家，酒吧也不能去了，余数就带她去了网吧。

    没想到这姑娘还挺爱上网，一下子爱上了LOL。

    她毕竟是妖怪，反应能力超强，余数教了一边，她立马就上手了，而且还玩得有模有样。

    别的不说，施法是真的快。

    余数把自己的号交给她玩，这丫头上来就打排位，一开始输得很惨，后半夜就开始有输有赢了。

    到了第二天早上，九尾就能横扫白银，没用多少局升到了黄金。

