    “啊！！！”

    阴鸩男子的肺都要气炸了，扬起手中火焰宽刀，对着苏义的头颅劈砍下去。

    苏义脸上没有一丝波动，灵魂力率先席卷而上，阻挡宽刀的下劈之势，紧接着【死亡凝视】施展而出。

    面对诡异的瞳术攻击，阴鸩男子毫无抵抗之力的陷入了幻境当中。

    苏义抓住时机，一拳砸在了阴鸩男子的下巴上。

    咔嚓！

    只闻一声骨骼断裂之音骤然响起，却见阴鸩男子的整个下巴都塌陷了进去。

    剧烈的痛感更是直接将阴鸩男子击昏了过去。

    砰！

    阴鸩男子直挺挺的跌落地上，溅起了一片尘土漫天飞扬。

    “袁师叔竟然不是一合之敌！”

    趴在四周的那些玄阳宗弟子全都傻眼了。

    他们从未想到，强大的袁师叔，在面对一个比自己低一个等级的武者面前，会不堪一击！

    放逐之地的武者，什么时候变得这么生猛了？

    苏义眯眼一扫玄阳宗弟子，无情嘲讽道：“你们这群废物！特么的面对凶兽和异族人的时候唯唯诺诺，对付自己人反倒是重拳出击，真替你们感到丢脸！”

    顿时，玄阳宗弟子都羞愧的低下了头。

    苏义的话虽然有些刺耳，但事实就是如此。

    近些年来，他们面对凶兽和异族人的时候，几乎屡战屡败，丝毫没有与之对抗的勇气，这才会选择逃入蓝星。

    但是来到蓝星，他们又有一种先天的优越感，根本就瞧不上蓝星武者，对蓝星武者颐指气使，态度恶劣。

    不曾想，正是眼前的这个瞧不上的蓝星武者，却将他们打的满地找牙。

    此际，内心非常的复杂。

    有羞愧，有愤怒，还夹杂着一丝迷茫.....

    “回去给你们宗门高层带个话，如若日后还敢在蓝星嚣张，毕将你们玄阳宗连根拔起！”

    苏义身上絮绕着一股强大的威压，声如惊雷，深扎进了每个玄阳宗弟子的耳朵里。

    一众玄阳宗弟子瑟瑟发抖，大气不敢喘一下。

    眼见苏义连打带吓唬将玄阳宗弟子完全震慑，李振峰感慨道：“论装逼的功夫，还是苏义更胜一筹！”

    “带上你们的人立刻滚蛋！”苏义冷喝一声。

    “是。”

    玄阳宗弟子爬起来，抬着粗犷男子两人落荒而逃。

    等到玄阳宗的人消失在视线当中，李振峰走到苏义身边，提醒道：“苏义，玄阳宗的底细还没有摸清楚，他们不会报复咱们吧？”

    “问题不大。”

    苏义神色轻松。

    动手之前，他已经考虑过了这个问题。

    五洲山脉在蓝星只能算是一座普通的山脉，没有灵晶矿脉，也没有妖兽。

    一般的大宗门是不会选择这种地方建立宗门的。

    玄阳宗选择这里，就说明他们的实力有限，宗门最强者最多也就幻灵境而已。

    而对付幻灵境，只要让江弘毅帮着出面就可以了。

    更别说，不久之后灵鹫宫也会加入源城。

    到那时，区区玄阳宗就更不用放在眼里了。

    “你不担心就行。”

    李振峰倒也没有多问什么。

    苏义能这么说，就表示有一定的把握。

