    虽然韩玉秀在打给魏小宝的电话时候，说话的语气非常平静。

    但即便手机的话筒，魏小宝还是可以听得清真切，韩玉秀的语气中，有着极力想要掩饰的喜悦。

    “既然这样，不是好事吗？玉秀嫂，把这个手续给办了，以后你也就自由很多了。”

    魏小宝说的也的确没错。

    这么长时间以来，这几年间，李大壮几乎成了韩玉秀心里的一块疙瘩。

    能够把离婚手续给办了，韩云秀也才能真正算得上是孑然一身。

    和李大壮彻底摆清关系，是韩玉秀一直以来梦寐以求的事情。

    虽然她也清楚，这件事大概是魏小宝从中帮忙。

    否则的话，李大壮不可能如此主动的提出离婚，并且把此前从韩玉秀银行卡里取的那2万块钱，如数奉还。

    最重要的是，韩玉秀又不是瞎子，她当然也能看得到，李大壮在回到大河村的时候，被揍的是鼻青脸肿。

    昨天晚上，魏小宝给了他两天的时间去办这件事，李大壮生怕这手续方面有延误，错过了时间，可就得再次直面一次阎王爷了。

    他这辈子想来都不会忘记，昨天晚上那个无星无月，异常黑暗的夜晚。

    同样的经历他不想再体验第二次。

    他心里明白，魏小宝手下留情，自己才能捡回一条小命。

    如果昨天晚上魏小宝火气上头，想要了他的命，也完全是如探囊取物一般简单。

    “总算结束了，以后嫂子总算没有心病了。”

    韩玉秀半开玩笑的说着。

    魏小宝回答道：“刚好晚些时候我要回去给我爷爷送药，玉秀嫂，你不得庆祝庆祝？上一回没能在你那吃饭，我可一直惦记着呢！”

    魏小宝打趣似的说着，韩玉秀却当即利落的回答道：“可以啊！你晚些回来就在我这吃饭吧，我下午就去买菜，这事儿啊，的确得庆祝一下！”

    无论是魏小宝，亦或者是韩玉秀，两个人都心知肚明。

    即便知道魏小宝在暗中帮助自己，但是话挑明了说，反倒就没了意思。

    韩玉秀和李大壮也没有耽搁，仅仅花了一上午的时间，便到镇上去把相关的手续证明给办了。

    每个人都会做错事情，在韩玉秀看来，自己此前几年里做的最错误的决定，就是和李大壮结婚。

    当然，韩玉秀和李大壮结婚之后，聚少离多，也就没怎么发生关系，这也是不幸中的万幸。

    魏保国老爷子骨折的手，虽然被魏小宝用紫气治疗好了，但如此无法用常理解释的事情，魏小宝做的也是遮遮掩掩。

    因此，再回到大河县之后，魏小宝购置了一些壮骨的药物，大多数都是些补品，甚至是没什么用的保健品。

    也只有这样，给魏老爷子服用之后，伤势逐渐好转，才不会起疑心。

    为了隐藏自己神秘丹珠的能力，魏小宝处处小心，如履薄冰。

    然而，即便他再怎么谨慎，最终还是在梨落落的身上露出了些许破绽。

    眼下这姑娘目的不明，着实是一块烫手的山芋。

    不过自己的问题就算再怎么要紧，也没有爷爷重要。

    当天下午下班后，魏小宝便带着自己购置来的保健品，回到了大河村。

    魏老爷子在诊所里和老伙伴们打着牌，偶尔有来寻医问药的患者，老爷子也会负责给开上两次感冒药，退烧药。

    现在交通逐渐发达，十里八乡曾经依赖的小诊所，最主要的职能，也从什么毛病都看，变成了主治伤风感冒。

    但凡是病情严重一些的，都会乘车到县里乃至市里，或者省城去治疗。

    这无形之中，让老爷子的工作压力变得小了很多。

    在魏小宝看来，爷爷魏保国这个年纪，理所应当要退休享清福的。

    但老爷子闲不下来，加之家中的确没什么人，能让他享受天伦之乐。

    和患者之间沟通和交流，也算得上是一种消遣和消磨时间。

    回去之后，魏小宝没耽搁多长时间，便直接到了韩玉秀家中。

    因为要办理手续方面的事情，魏小宝特意打电话，让农家乐山庄给了韩玉秀两天假。

    此前魏小宝一直奉劝，让韩玉秀要劳逸结合，但是她工作起来简直就是拼命三郎。

    总出勤数，在农家乐山庄所有员工中最高的。

    而且，高出了很多。

    刚好借着这个由头，能让玉秀嫂休息上两天，也算是好事。

    魏小宝刚进院门，便闻到扑鼻的饭菜香味。

    想来之前打过招呼，韩玉秀半下午就开始张罗饭菜。

    放眼整个大河村，韩玉秀就算是遇到高兴的事，连个分享喜悦的人都没有，魏小宝算是独一个。

    在听到院落的门打开后，韩玉秀围着蓝色碎花的围裙，笑吟吟的走了出来。

    魏小宝甚至已经忘记，自己有多久没有在玉秀嫂的脸上，看到如此不加掩饰的笑容。

    这个女人太不容易了。

    这么多年来，无论生活中遇到的苦和难，都自己扛着。

    难过没有人分担，喜悦同样也没有人分担。

    魏小宝的出现，无形之中也成为了韩玉秀内心的寄托。

    “小宝你来啦，今天我可是张罗了很多菜，你要不要喝酒？回头我再去买两瓶酒！”

    玉秀嫂咧着一口贝齿，笑盈盈的说道。

    在和李大壮办理的结离婚手续之后，她心里的那块大石头也放了下来，仿佛感觉轻松了很多，而且心里没有那么憋屈和郁闷了。

    魏小宝摇了摇头说道：“我不喜欢喝酒，而且玉秀嫂你不是也不喝酒吗？我是来尝你做的饭菜的，这香味可把我给馋死了！”

    直到现在，魏小宝依然记得，此前在周玉玲那喝了酒，险些乱了性，酒这玩意可不是好东西。

    他当然也知道，韩玉秀为什么会这么开心。

    和李大壮办理离婚手续后，韩玉秀也是也正式回归到合法的单身身份。

    因此，即便在大河村，韩玉秀只要不是和有妇之夫过于亲密，她完全不需要在意别人怎么说。

    当魏小宝走进堂屋，便看到摆了一整桌子的佳肴。

    玉秀嫂心灵手巧，可以算得上是真正上得厅堂下得厨房的女人。

    哪怕是田地里比较辛苦的农活，她都能一把抓。

    而在农家乐山庄，各方面的工作也都打理的非常不错。

    想到这，魏小宝忍不住夸赞道：“玉秀嫂，现在像你这么优秀的女人，可真是少见啊！”

    虽然魏小宝只不过是有感而发，但是听闻此言，韩玉秀却不觉得红了脸……

