    藏地人离开以后，二十五万的余款和五百万新一批苗款很快打到账上，非常爽快。

    陈牧收到款以后，立即开始安排树苗装车，准备运送方面的事情。

    又是一顿忙碌，让他每天都脚不沾地。

    左庆峰一直跟着他做这件事情，开始渐渐融入牧雅这个大集体。

    他基本上已经能叫出公司里每一个人的名字，平时和大家说说笑笑，处得还不错。

    众人其实都知道左庆峰以后会是牧雅的总经理，所以林场里，不论是普通的村民，还是库尔班江他们三个村长，一开始虽然有点担心，可相处下来发现左庆峰的人还不错，他们也就放心了。

    这天晚上，三个村子的村干部都聚拢在饭堂里，准备开会。

    今天，主要讨论的是三条村子合并的问题。

    牧雅林业融资了二十个亿的消息传开以后，现在附近这十里八乡都知道牧雅发了，成为了一个估值两百亿的大公司。

    要知道对于普通农民来说，一万块钱对他们来说就已经是非常巨大的一笔钱了，因此二十亿对他们来说简直像是天文数字一样，让他们被震惊得都有点没概念了。

    不过他们虽然不知道二十亿究竟是多少没概念，可心里却明白一件事情，那就是在牧雅林业有股份的雅喀什村真的发了。

    雅喀什村在融资之前，一直占着百分之二十的股份，现在公司估值两百亿，那么难免就会有人拿起小算盘，啪啦啪啦的算算雅喀什村究竟能分多少钱。

    不算不知道，一算之下，发现雅喀什村居然成了一个拥有四十亿的富豪村，这顿时就让许多人羡慕得口水都流了出来。

    现在，雅喀什村俨然成了巴河镇附近最有名的村子，他们的村民现在走到外面，都会让人另眼相看，很有点土鸡变凤凰的感觉。

    当然，有人得意，自然就有人失意。

    得意的是雅喀什村的村民，失意的则是其他那两个同样在林场里干活的村子的村民。

    这世上很多矛盾就来自于不患寡而患不均，明明大家干着同样的活儿，可雅喀什村现在成了富豪村，不但修路还建新村子，而其他几条村子却什么也没捞着，这多少会让他们有点心里不平衡。

    虽然平时大家不会表现出来，不过陈牧还是发现了这样的苗头，为了稳住林场安定团结的大局，他私底下分别找了三位村长聊这事儿。

    可让他没想到的是，他还没找到什么解决的方法，几位村长倒是联合在一起想到了办法，让他拿主意，做最后的决定。

    他们的办法很简单，就是让其他几条村子合并到雅喀什村去，成为雅喀什村的一份子。

    这样一来，他们几条村子也算是雅喀什村的一员了，雅喀什村的股份是属于村子共同所有的，他们自然也能获得和雅喀什村村民一样的好处。

    “库尔班江大哥，你的意见是怎么样的？其他两条村子并入你们雅喀什村，你愿意吗？”

    村长们都巴巴的看着陈牧，陈牧想了想，首先问库尔班江的意见。

    雅喀什村是陈牧的基本盘，他最亲近的人也在村子里，当初受到维族老人夫妇俩的影响，村子里的人可是率先支持他的，所以他必须首先照顾雅喀什村村民的想法。

    如果雅喀什村不愿意合并，他不论如何不会接受并村的提议，这没人情可说，他就是要站雅喀什村的，即使得罪其他村子也在所不惜。

    库尔班江笑着说：“他们愿意合并过来，那我当然同意啊，反正我们村子又不吃亏哩。”

    陈牧多少了解一点库尔班江的心态，说白了就是把人家的村子兼并了，他的村子有壮大了，不管是对祖先还是对他所敬拜的神，都是一份荣耀。

    想了想，陈牧还是想提醒一下库尔班江：“要是合并了村子，以后村子的分红，也有他们的一份了，这必须做到公平，你……你和村子里的人都没关系吗？”

    “没关系的哩。”

    库尔班江心情看起来很好，摆着一副无所谓的手势道：“那么多的钱，我们村子里的人几辈子都花不完哩，而且现在村里人人都有活儿干，能赚钱的，就算分一点给他们没什么，反正以后也是一个村子里的人，没事哩。”

    陈牧无奈的摇摇头，真想提醒一句那传说中的四十亿是股份，不能拿出来分的，你们想什么美事儿呢？

    可这种事情和维族农民们解释不清楚，索性就不要说了，免得白费口舌。

    陈牧又转头看了一眼维族老人：“艾孜买提大叔，这事儿……您也没意见吗？”

    “没意见哩。”

    维族老人一边用手捶着老瘸腿，一边乐呵呵的回答。

    好吧，这应该是事前达成共识了。

    弄明白了雅喀什村这边的意见，陈牧又转头看向其他两位村长。

    索克梅村的村长阿合奇阿洪知道陈牧要为什么，他们村子是最晚加入牧雅林业的，所以没等陈牧说话，他就抢先表态：“小牧，我们村子里的人都商量过了，愿意并入雅喀什村，没问题的哩。”

    苦笑了一下，他又说：“你没开林场的时候，我们村子是什么情况大家都清楚，太穷了哩，还时常断水，都快过不下去了。

    要不是没有林场，说不定我们村子早就搬迁了，好多人都说要走哩。

    现在并入雅喀什村，对村子里的人都是一件好事儿，所以没人反对的……唔，我们都愿意并入雅喀什村哩。”

    陈牧点点头，索克梅村的情况他了解。

    当初他还和女医生一起，去索克梅村救过一位老人。

    那条村子的确比雅喀什村还小，情况也更加不如，并村对他们来说应该没问题。

    所以，他又转过目光，看了看喀拉达达村的伊利亚。

    喀拉达达村的村民来林场工作比索克梅村要早，伊利亚也在林场任劳任怨干了很久，帮了陈牧不少的忙。

    而且希望小学也建在喀拉达达村里，距离加油站比较近，陈牧和他们的关系还算紧密。

    情谊是有的，不过并村这么大的事情，还得伊利亚和喀拉达达村的村民自己决定，陈牧想听听伊利亚究竟是怎么想的。

    “我们也同意并村。”

    伊利亚很肯定的给了个答复：“我们喀拉达达村本来就和雅喀什村是一个祖先，村子古老相传我们两条村子的祖先是兄弟俩，各自分开成家立业，就变成了现在这样，所以并村没什么问题。”

    还有这了一回事儿？

    陈牧好奇，忍不住看了库尔班江和维族老人一眼。

    两人都微微点了点头，表示认可。

    看来还真是两兄弟繁衍出两条村子来……

    这哥儿俩真厉害，即使在沙漠里也硬生生杀出一条血路，牛批！壮哉！

    这么一来，三条村子合并的事情就没什么问题了。

    陈牧思考了一会儿，觉得有些事情还是得说清楚，问道：“以后并村了以后，村子里的事情谁做主？”

    库尔班江没吭声，看着阿合奇阿洪和伊利亚。

    伊利亚先表态：“当然是库尔班江，他以后就是村长了，我这个村长也该辞职了。”

    阿合奇阿洪也跟上附和：“是，以后库尔班江是我们的村长。”

    “好!”

    陈牧点点头，虽然残忍了点，可事先就把主次分清楚，以后才能减少不必要的矛盾。

    他又说：“既然并村了，那大家就都是一条村子的人，现在修剪新村子，肯定也得把你们这些新加入村子里的人考虑进去。”

    伊利亚和阿合奇阿洪一听，都忍不住露出了惊喜之色。

    他们早就眼馋雅喀什村从陈牧这里得到的好处了，不仅修了通向村子的大公路，还要修建新村子，给每家每户都送新房子，这可真是他们之前做梦都不敢想的事情。

    现在听说陈牧愿意给他们村子里的人也修新房子，两位村子心里顿时仿佛喝了热汤一样滚烫，暗忖着回头把这事儿和村子里的人一说，那还不让大家高兴坏了？

    “不过……”

    陈牧看了一眼伊利亚和阿合奇阿洪，说道：“我这里有一个条件，你们两条村子新并入雅喀什村，只能每户人家分一栋房子，这个你们作为原村长必须把好关，伊利亚大哥、这其中大哥，你们做得到吗？”

    待遇不如雅喀什村的好，不过伊利亚和阿合奇阿洪已经满意了，闻言立即点头：“小牧，没问题！”

    到这里，并村的事情就算是成了。

