    黑色大鸟高傲的鸣叫一声，随后化作一道黑色的流光，瞬间消失不见。

    很快。

    他就到达了仙江大陆与青玉仙洲的两界屏障处。

    刚好。

    有两个仙江大陆的高手，穿过屏障进入了仙界。

    “洲主既然惩罚你们这些下等人类不能够飞升，那不管发生了什么变故，那你们便没有进入仙界的资格。”

    冷漠的目光居高临下的扫视那两个仙江大陆的修士一眼，锋利的爪子在天空中忽然划过。

    “嗤！”

    两人甚至还没来得及看清这仙界到底是怎么样是我，就已经飞灰湮灭了。

    而黑羽没有再多看一眼。

    毕竟在他的眼中，只不过是两个刚到仙界的人仙罢了。m.bg。

    蝼蚁一般的存在，根本就不配让他放在眼里。

    发出一道高傲的鸣叫，让周遭不少普仙吓的脑袋都不敢抬一下，这才化作一道流光进入了两界屏障。

    经过短暂的传送之后，黑羽已然是来到了仙江大陆。

    “真是弱啊！”

    “这种低级位面简直挥手就能毁灭。”

    “哟。”

    “还有一只小爬虫？”

    他低头看了一眼，正发现有一只妖皇级别的妖兽正盯着他看。

    “不知天高地厚的小爬虫！”

    他不屑冷笑一声，尖锐的嘴巴缓缓张开，一道震彻山林的鸣叫声，伴随着浓浓的威压，朝四面八方传出。

    而在他的叫声之下，整个幕府山脉陷入极度的混乱之中。

    无论是高级妖兽还是普通野兽，都感受到灵魂的颤栗。

    这是一种质的威压。

    而下面的那只妖皇首当其冲，身躯匍匐在地上，脸上充满了恐惧。

    “擦！”

    “啥玩意啊，这么大噪音？”

    而在某棵树底下。

    正准备休息休息的易枫睁开眼睛，抬头看着天上，传出不耐烦的声音。

    “哼！”

    “蝼蚁一样的东西，也配出现碍我眼睛？”

    黑羽戏谑的看着那只匍匐在地的妖皇。

    姿态高高在上的他，嘴中再度发出一道高亢的鸣叫声。

    这一声鸣叫之下，那匍匐在地的武皇终于承受不住压力，直接在原地爆成了血雨。

    “又叫？”

    及其瞌睡的易枫当即暴走，随后提起弓箭就循着声音赶了过去。

    “得！”

    “我让你叫，既然你这么喜欢叫，我就刚好把你抓回去，给老子关后山拼命的叫。”

    “刚好你这叫声挺嘹亮，每天来几声，恐怕一般人真会被忽悠，以为我那后山真关着什么大妖兽。”

    “一举两得。”

    说完，易枫抬头看着盘旋在天空上的黑色大鸟，拉弓直接一箭就射了出去。

    满脸不屑地黑羽看了一眼那地上化作血雨的妖皇，便准备离开。

    可就在这时。

    一道呼啸声突兀响起。

    随后便是见到，一道箭支朝他爆射而来。

    “居然有人攻击我？”

    “真是太可笑了。”

    “这种下阶位面的攻击，真以为能伤了我不成，哪怕本仙站在这里不动，也根本伤不了我。”

    他冷笑一声，任由那弓箭袭击而来。

    可下一刻。

    他身躯猛的一颤，呆滞在了半空。

    同时那高傲的脑袋，终于不可思议的低下，随后惊讶地张大了那张尖锐的嘴巴。

    因为。

    这一箭中了。

    不仅如此，还直接破了他的防御，扎进了他的身体中。

    鲜血，哗哗地流了下来。

    “草率了。”

    他张了张嘴，便发现自己浑身无力，再也无法控制体内的力量，宛如一只折翼的小鸟，从半空中栽落在地面上。

    “轰！”

    庞大的身躯砸落在地，宛如引起了一场小地震。

    他躺在地上瞪着大眼睛，眼中流露着浓浓地惊骇之色。

    他。

    一只仙界的仙兽，跟随在青玉仙洲洲主身边的存在，居然在这个下届位面翻车了？

    这到底是怎么回事？

    正当他想不通这一切之间，一道身影朝他缓缓走了过来。

    “是这个人对他动的手？”

    该死的下届人，居然敢对他动手。

    无论他是怎么做到这一切的，在黑羽的心里，易枫已经成为了一个死人。

    “该死！”

    黑羽咬牙切齿，张嘴就要咆哮出声。

    可他刚刚张嘴，一棍子就敲在了他脑袋上。

    “特娘的你还叫，没完没了了是吧？”

    易枫乌黑着脸喝道，随后又补了一棍。

