    姬鸿和姚之全也迫不及待地寻找着，总算发现了自家最重要的天才还在，才放下一点心。但那恐怖的环境，深渊、火海，怪物……又让他们为比试的年轻人担忧。

    “老祖，少公子和萧姑娘都还在！太好了！”姜家七长老笑逐颜开，惊喜不已。

    “好，真是好孩子！不错……”

    姜百鸣不断地点头，虽然他认定了楚怀殇和萧清羽一定能过前面几关，但亲眼看到，还是放下了一颗悬着的心。

    今年的关卡很难啊！

    看着半空中投射出来的景象，那无尽的怪物，如此逼真，众人甚至猜不到这是大帝以无上秘法挪移过来的真实景象，还是幻境。

    广场中，所有人的心都悬了起来。

    ……

    灵光正中那怪物的头颅，顿时轰一声炸开。

    怪物浑身剧震，倒了下去，众人这才看见，它脚边还有个小怪物，依旧朝众人摇摇晃晃走来。

    “滚开啊！去死吧！”姬花妍满脸厌恶，又一道灵光射中了小怪物。

    就在这时，姬少焱和姚书宇等人都同时叫了出来：“当心！快离开这里。”

    几十只从深渊中爬出来的怪物已经追了上来，它们浑身燃烧着火焰，发出浓烈的臭味，面目狰狞，让人作呕。

    在它们身后，还有更多的怪物不断地从深渊中爬了起来。

    有的体型巨大，身高三丈，浑身布满了烂肉，眼珠子掉了出来，正攀着崖壁，艰难地向上爬着。

    有的被烧得身体扭曲，奇形怪状，一点点地在地上趴着。

    虽然速度并不快，但那肮脏丑陋的模样，就让众人遍体生寒，根本不敢停下来。

    一道道灵光激射过来，将这些怪物重新打下深渊，它们惨叫一声再次坠入火海中，溅起一片片火星，让众人更看清了下方的惨状。

    火海中，全部密密麻麻是这些怪物！

    不下上万只！

    姚玉婷看得花容失色，尖叫一声，不断地朝爬上悬崖的怪物攻击。

    “不要过来！滚下去啊！”

    姚书宇守在妹妹身旁，也不断地攻击着，不过一会儿就打退了上百只怪物。

    羊肠小道的最前方，萧清羽看着一只从火海中飞起来的怪物，后退了两步。

    这只怪物足足五丈高，浑身瘦骨嶙峋，被一层焦黑的外皮包裹着，外皮下是一层烂肉，充满了恶臭。两个黑洞洞的眼眶中燃烧火焰，背上长着一双巨大的骨翅。

    每一根骨头间，火焰缭绕，宛如一双燃烧的金色骨翅，嘴里发出瘆人的声音。

    广场中，姜百鸣看得一惊，握紧了拳头：“丫头，快躲开啊！”

    他恨不得亲自一招，将这鬼东西干掉。

    萧清羽终于一扬手，无数道劲风射了出去。

    嗖嗖嗖！

    十多只铁鳞蛇犹如闪电，顷刻间洞穿了那怪物的腿骨。咔嚓一声，怪物腿骨折断，身形一歪跌倒在地，却依旧不死心，慢慢地朝萧清羽爬来。

    楚怀殇顺势一剑，一道巨大的蓝色光影从天而降，直接将那怪物一劈为二。

    咔咔咔……

    一阵瘆人的声音响起，又有七八只巨大的怪物飞了起来，挡在前方。

    不仅如此，还有越来越多的怪物从深渊中爬出来，前仆后继地朝他们而来。

    姚书宇等人不断攻击着，脸色很是难看，这些怪物以前从没见过，根本不知道是什么，而且浑身坚固，不畏火焰，根本不好杀死。

    “快杀啊，越来越多了！”姬少焱大喊。

    他和妹妹姬花妍背对背，不断攻击两旁爬上来的怪物，稍微停歇一下，那些怪物就要爬上来了。

    轩辕长陵杀红了眼，将所有愤怒都发泄在了这些怪物身上，一个人就干掉了不下百个怪物。

    姚书宇和姚玉婷也不断地击杀着怪物，就连燕慕蓉也杀了十多只，其余几个家族的年轻人也干掉了不少，但那些怪物越来越多，速度越来越快，渐渐地彻底包围了他们。

    众人挤在一团，空间不断缩小，本就狭窄的小道根本挤不下这么多人。

    广场中，众人看得心都紧了。

    “为什么这次的关卡如此危险？”

    “几个年轻人再是天才，再是厉害，也没法对付这些怪物大军啊！”

    “为什么大帝要设置这种关卡，难道想害死……”

    “嘘，噤声，瞎说什么呢！”

    面对呈包围状而来的怪物大军，楚怀殇并没有慌乱，他和萧清羽且战且退，重点在观察这一关的目的。

    如此多的怪物，难道要他们全部杀光，才算通过吗？

    眼看着几只浑身缭绕着火焰的怪物一步步走了过来，楚怀殇终于举起了神剑，沉声道：“清羽，先杀，闯过去了再慢慢想。”

    说完，一道幽蓝色的光芒从剑上亮起，势如破竹般朝前方冲击而去。

    幽蓝色的光芒，照亮了昏暗的空间，爆发出惊人的威力，直接将前方五只怪物击杀。

    楚怀殇迅速朝前冲去，萧清羽紧随其后，他们必须趁着这破开的一点空隙闯过去，不然又会被这些密密麻麻的怪物包围。

    “萧……”燕慕蓉刚喊了一个字，就闭嘴了。

    她咬牙迅速跟在萧清羽身后，朝前冲去，一路上，她惊得脸色煞白，不停地击杀身旁爬上来的怪物，总算没有掉队。

    “快跑，不然来不及了！”姚书宇见状，一拉姚玉婷，也连忙冲了上去。

    他们处于羊肠小道的正中间，两旁都是深渊，除了前进根本不可能后退，若是不跑快点，这些怪物全部冲上来了，他们都得死。

    想到了第三关的残酷，众人豁出去了。

    谁都不想死，只能拼命地将那些怪物打下去，不断往前冲。

    广场上，一众世家和宗门的人都看呆了。

    好恐怖！

    即便是虚影，他们也有身临其境的感觉，若是让他们来，又能不能逃走呢？

    好难的关卡，稍不小心就会身死，只怕已经不见了那些人都已经死了？

    轩辕世家的人脸色最难看，这次参加登天梯的弟子不下二十名，可到现在只剩轩辕长陵一个人了。

    其余的呢？不用说，不是失败就是死了！

    “白冰，冰儿……”轩辕啸天气的脸色铁青，咬牙切齿地喃喃道：“长陵，你一定要争气，一定要赢，必须赢！”

    当众人终于通过深渊，离开羊肠小道后，烈焰的炙热消散一空，所有人终于松了一口气。

    眼前是一座山腹，将他们夹在中间，一条幽深的小径延伸向前。

