    第895章 隐脉回归的条件，君逍遥的真正目的，君家敲打各方势力

    之前在原始帝城，君倾颜和君殷皇，给了君逍遥一枚玉简。

    里面记载的，让隐脉回归的条件，正是让君别离得到天道王冠。

    这也是为什么，那时候君逍遥会说，这是一个困难苛刻到几乎不可能完成的条件。

    但是君逍遥，完成了。

    只不过，这个代价，是付出性命。

    “所以，其实天子大人，本身对神子大人，是没有敌意的？”君倾颜问道。

    “那是当然，说实话，对于这位惊艳寰宇的后起之秀，我也很感慨。”君别离叹道。

    君逍遥的妖孽程度，简直比他见过的一些年轻时大帝还要强。

    “那天子大人认为，神子大人是否真的陨落了？”君倾颜带着一丝期待问道。

    “这，不能确定，但他既然这样做了，就证明这是他的选择。”君别离摇了摇头。

    他也很难想象，君逍遥如何能骗过上苍。

    即便只有一丝残魂，若被上苍察觉，也不可能降下天道王冠。

    君倾颜眼眸黯淡了下去。

    不过她心中仍旧存有一丝希望。

    万一呢？

    接下来，君别离罕见地有些紧张了。

    他将天道王冠，融入了李青儿体内。

    这个垂垂老矣的老妇人。

    以肉眼可见的惊人速度，开始恢复年轻。

    布满皱纹的肌肤，变得白皙水嫩。

    苍苍银发，变成柔顺青丝。

    天道王冠，拥有无上伟力，能彻底改变一个人的生命结构，天赋潜能都会暴涨，有证帝之姿。

    到最后，李青儿苏醒了。

    她恢复成为了双十年华的花龄女子。

    看到君别离在眼前，她泪眼模糊。

    “这是梦吗？”李青儿不敢相信。

    “我答应你的，做到了。”君别离笑了笑。

    这对恋人，终究圆满。

    不过，在得知了君别离的做法后，李青儿很自责。

    她不想看到，君别离为了自己，做出那样的事情。

    “放心，若君逍遥真不死，那日后我甘愿臣服于他，回报此大恩。”

    “若他真陨落了，那轮回之后，我再为他做牛做马。”

    君别离，已经做到极限了。

    他愿意让隐脉回归主脉，更愿意臣服于君逍遥。

    这在君殷皇看来，都是极为不可思议的。

    “天子大人，您何必如此？”君殷皇道。

    “君逍遥对青儿有恩，就是对我有恩，光是让隐脉回归，弥补不了这个恩。”君别离平静道。

    一个为爱深情的人。

    定然也是一个恩怨分明的人。

    君别离就是这样的人，他能为了救活爱人，承受千夫所指，万人唾弃。

    也可以为了君逍遥之恩，鞠躬尽瘁。

    ……

    整个九天仙域，风起云涌。

    所有人都是等着，君家是否会内斗。

    最为期待的，自然就是仙庭的伏羲仙统等势力。

    毕竟他们，是很乐意看到君家内斗的。

    然而事实，也没有出乎众人预料。

    君家，有几尊准帝出动了。

    还有一众老祖也是跟了上来。

    这让一群不朽势力都是惊愕无比。

    也只有君家，能随随便便，调动几尊准帝。

    至于大帝以上，一般情况下，很少出现。

    甚至于，众人还能感觉得到，有隐约的仙气在涌动。

    有大佬震撼，莫非君家还祭出了准仙器？

    就在众人等待着，君家内斗展开的时候。

    一个惊人的消息，如同长了翅膀一般，传递向整个九天仙域。

    君家隐脉，愿意回归主脉！

    轰！

    这个消息，如同平地惊雷，瞬间引爆了九天仙域的所有舆论！

    众所周知，君家之所以还没有嚣张到目中无人。

    就是因为，隐脉的分割，让君家元气大伤，失去了部分底蕴。

    结果现在，君家隐脉竟然会在这个节骨眼上回归，震撼了所有不朽势力。

    君家队伍中的十八祖，则是语气颤动道。

    “是逍遥，他完成了嘱托，让隐脉回归了！”

    这下，一众老祖才恍然大悟。

    难道君逍遥这一手，是为了隐脉回归才布的局？

    那心思未免也太深了吧？

    只是……

    以性命为代价，有些太沉重了。

    不过这也给了十八祖等人一个希望。

    君逍遥或许有那么一丝丝可能，不曾真正陨落。

    当然，这只是众人的一个美好希望。

    接下来，君家的队伍，依旧朝着目标前进。

    他们的目标，本来也就不是隐脉。

    而是……

    伏羲仙统！

    因为古帝子，是针对君逍遥的头号人物。

    所有势力都没有想到，君家会直接找上伏羲仙统。

    甚至连准仙器，浩劫仙斧都祭出来了。

    准仙器，仅次于仙器之下。

    比起帝兵，都要强上一大截。

    而君家，直接是带着浩劫仙斧，登门打脸！

    “该死，你们君家疯了不成！”

    伏羲仙统内，有强者在怒喝。

    如今异域大敌当前，君家竟然还这么动手。

    “让罪魁祸首出来，下跪谢罪！”

    君家有老祖喝道。

    他们也不指望伏羲仙统能直接处死古帝子，那有些过了。

    但至少下跪，还是能做到的。

    “尔等莫要放肆！”

    有伏羲仙统的准帝忍不住了。

    同时虚空中，一面气息恐怖，龙气沸腾的古老石碑浮现而出。

    正是准仙器，伏羲龙碑！

    “那就来试试……”

    君家七祖，君太阿，也就是那位曾经，在星河中垂钓吞星古兽的老人冷喝道。

    “两方，都各退一步吧，眼下异域大敌当前，也的确不是内战的时候。”

    有多方不朽势力前来调和。

    娲皇仙统等势力也有人现身。

    最终，古帝子被逼着，在无数人面前下跪，对君逍遥道歉。

    “是我错了，我是罪人，不该暗算仙域的英雄，君逍遥……”

    古帝子，几乎是一字一句，咬牙从嘴里吐出这句话。

    在说完这句话后，古帝子直接是忍不住胸口一震，溢出了一口鲜血。

    “该死啊，这君逍遥死了都要气我！”

    古帝子肺都要气炸了。

    这尼玛，一个死人还能逼着他下跪，气得他道心不稳，也是绝了。

    古帝子简直是继承了金乌十太子的遗志，成为了新一代惨字代言人。

    当然，除了伏羲仙统外。

    龙瑶儿所在的太虚古龙族。

    羽化王所在的羽化神朝。

    君家都是走了一遍。

    他们无一例外，都示弱道歉了。

    毕竟等日后，君家隐脉，彻底和主脉合并。

    到时候，还真没有几方势力，敢招惹君家。

    至于季道一所在的人仙教。

    因为传来了季道一陨落的消息，所以君家也懒得上门了。

    至此，君家敲打了各方势力，再度显示出了君家的无上权威。

    当然，这一切，有君逍遥的功劳在里面。

    毕竟隐脉，是因他而回归。

    可以说，君家两脉能合并，再度恢复鼎盛，君逍遥是头号功臣，有不可磨灭的功劳。

    不过，也有许多敌对势力，在暗中冷讽。

    君逍遥人都死了，现在敲打各方势力，又有何用？

    (本章完)

