    青蛾宫，后殿。

    桓樾在捯饬自己的窝。

    尤其是卧室这儿。

    后边的更衣室，马桶在墙角一个小隔间，浴桶不用的时候挪到一边，这样空间就好大。

    靠西墙、即进门这边，放上一个柜子，里边能放一点东西也能放摆设。

    这有个很大的问题，即主子要做什么都会有奴才来，好比要换衣服，宫娥捧在手里在一边等，这空间考虑的不是放衣服而是放一个人。

    一个人不够得站几个。像沐浴就得几个。

    所以放个小柜子就行。

    桓樾和朝云商议：“像山形吧，里边的架子放几盆花，外边的架子放摆件，中间柜子放东西。这靠门口还能放个椅子。”

    朝云点头：“这要现做，得几天时间。”

    桓樾说：“几天不要紧，有的是时间。其实浴室封闭在冬天更暖和。”

    朝云说：“有火盆的话还可以的，承恩殿可以做一个单独的。”

    后殿还是小了点。

    桓樾不多说了。

    毕竟让她一个人洗不能，若是加两个服侍的那地方就要大好多。

    出来、中间。

    桓樾知道必须有人陪她睡，要强硬的拒绝是可以，她暂时不想。

    因雕花架子床前、靠墙有一张桌子，前边是槅扇和外间隔开。

    桓樾指着桌子和槅扇中间的空间说：“这儿放一张小床吧。”

    床的说法有很多，比如坐的。还有榻这种近似的。

    朝云能明白，不过看着娘娘惊讶。

    她是不想上夜打地铺。这块放一张小床的话是挺不错。

    桓樾说：“小床在那儿不碍事，早起的时候将被子收到那头再用布盖上，还能当靠垫，这头能坐。小娇奴那么小，经常睡地上不太好。”

    小娇奴抗议：“奴婢不小。”

    “及笄了吗？”

    还没。

    桓樾说了算，就算她无情也不好让这么小的宫娥天天睡地上。

    冬天肯定冷，夏天也冷的，雨季的时候潮。

    那儿放个床真碍不着，在医院的时候也有陪床。

    朝云同意了。

    上夜睡的床只要二尺或二尺一宽、五尺四长就够了，很方便。就看主子给不给这个方便。

    桓樾再指着西墙这边：“放两张椅子，中间放个二尺的小方桌。”

    比几大的多，好放东西。和床头桌也不同。

    正中间不放桌子，还是挺宽敞，宫娥伺候也方便。

    桓樾梳妆是在外间。

    外边好走动，又亮堂。梳妆照样是宫娥捧过来，收拾完又捧走或者收起来。

    外间地方挺大的。

    余延回来复命。

    桓樾在堂屋坐着，这儿没设宝座。

    宫娥给她奉茶，又端来一碟点心。

    余延说：“裴府大概是气疯了，奴才还没回到东宫，裴桓煦先一步到了，在前边找殿下。”

    桓樾喝着茶笑眯眯：“裴二郎的脸好大。”

    余延不怕说裴家坏话：“奴才去的时候没听到头，大概是建昌侯说了被弹劾但没说原因。于是裴家众人猜测，有猜娘娘打奴才的，有猜娘娘顶撞中宫的。那位裴环颖好生厉害，说中宫就该打娘娘，一顿不够打两顿。”

    小娇奴跳起来喊：“好大的胆子！”

    朝云坐在一边喝茶，说：“以前打惯了。”

    桓樾笑着解释：“那个打板子还是不一样，后来打的不多。”

    好比打手心。

    但朝云听着不是。

    一个小姐随便打手心就不对，打的多又是什么样？

    猫儿在一边小心的说：“赐婚后，娘娘至少跪了五次祠堂，最多的一次跪了五个时辰吧？”

    朝云气着：“让皇太子妃跪裴家的祠堂，裴家的祖宗好大的脸！”

    桓樾点头，可不是？

    让假千金将裴家深深刻在脑子里。

    要为裴家献上自己的命。

    她虽然姓桓。但假千金是常家来的，常家祖宗却什么都没得到。

    那个常紫榆也并不敬常家的祖宗。好像她能在常家一场，都是常家祖坟冒青烟的。

    桓樾来说点别的事。

    余延在一边认真听着。

    桓樾说的是折叠床，不是胡床。

    胡床不是床，大概是马扎。床前明月光据说也是马扎。之所以叫做丶床只因以前床是坐的。

    胡床后来添了扶手和靠背，成了交椅。反正都能折叠。

    所以折叠不是什么新技能，褚尽染就是将折叠马扎变成能睡的床。

    朝云看明白了。

    上夜的时候也方便，做起来应该不难。

    桓樾说：“像那个竹躺椅，给我做两把舒服点的，我拎到树下躺。”

    小娇奴问：“娘娘住后殿不会是看上几棵树吧？”

    桓樾摸她头：“住到前边就不能在树下躺了？”

    朝云和余延都考虑娘娘以后躺树下的事。

    躺树下不是不行，只是说躺树下要考虑什么，再布置的好看点。

    季氏过来，有事和娘娘说：“樱桃说她以后都听主子的。”

    桓樾问：“她不担心她家了？”

    季氏愣住。

    猫儿胆小但明白：“她家人多，都捏在夫人手里，我看啊没准是权宜之计，先活下来再说。下次也学聪明了，或许夫人还给她撑腰。”

    桓樾问：“你家人呢？”

    猫儿说：“生来就是奴才，管什么家人？忠于主子不是本分吗？”

    桓樾笑道：“各为其主我不怪，不过在我跟前做了什么就要承担后果。”

    季氏明白了。能给樱桃机会，就看她真聪明还是假聪明。

    猫儿小声和主子说：“让齐妈妈单独住一屋吧。”

    桓樾说：“房子你们自己安排。”

    季氏有点高兴。那房子少一半的人住着肯定宽敞的多。

    而且娘娘还赏银子，这日子真好。

    **

    前边，崇文馆。

    皇太子谢籀非常的谦虚好学。

    太子太傅文仲卿很喜欢太子。

    文仲卿是当世大儒，又不局限于儒家，不是说不忠实，而是各家都能拿来用，层次更高。

    他都七十高龄了，本该致仕，只因喜欢太子所以一直在东宫。

    文仲卿的孙子文远也在崇文馆读书，算太子侍读。

    太子侍读是东宫官、正七品，也算太子心腹，关系不一般。

    狄昶的次子狄善也在这儿，算伴当，也可以说穿开裆丶裤就在一块的。

    裴桓煦在外边上蹿下跳，他进不了这圈子。

