    一条白龙。

    嗯……罗兰大约知道为什么空间魔法塔不愿意对付这玩意了。

    首先龙能飞，而且是主位面飞得最快的生物。

    当然，从神国降落下来的天使那是另外一回事。

    另外就是龙的战力很强，无论是金属龙还是五色龙，只要成年都相当于人类传奇级别的实力。

    与一个飞行速度最快，体重普遍在一百吨以上，然后护甲魔抗双S，能施法，近战能力爆表的生物战斗，怎么说都让人有些心里没底。

    更重要的是，白龙是五色龙中的奇葩。

    这种龙一般生活在雪原，可能是因为五色龙神提亚玛特不太待见他们的关系，他们的智力在龙族中算是比较差的，很多甚至只有动物本能。

    但有句话不是说嘛，智慧女神关上了你一扇窗，那么水神就会给你打开另一扇窗。

    在献祭了‘智力’属性后，白龙得到了更强大的体魄能力。

    护甲魔抗双S，近战能力S，虽然会的魔法只剩下寒冰吐息了，但威力极大。

    见了血还会发狂。

    他们是龙族中最强的战士，连铂金龙这种近战专家都不想和他们正面抗衡。

    如果是这种成年白龙，空间魔法塔觉得棘手也很正常。

    因为空间魔法所有的杀伤魔法，都有延迟。

    空间属性无坚不摧，但发动太慢了。

    在同级的战斗中，容易被预测和反制。

    像黑天使潘恩就很擅长使用空间魔法，一个十字次元斩就能杀掉数千玩家。

    但这只是等级压制造成的效果。

    和他同级的天使妮娅，要预测这样的攻击很简单，要闪避掉更加简单。

    黑天使对上妮娅，根本不敢用空间魔法。

    所以即使空间魔法有着最强的破坏力，但真正最有效的杀伤力魔法，依然还是塑能系的。

    简单粗暴就是美，就是强。

    “一条白龙，你们应该请我们魔法塔的传奇法师来。”罗兰明白归明白，但对方的举动却引来了他更多的不解：“我只是个大师级魔法师，可能帮不上你们的忙。”

    “自爆小火球。”这个长老说道：“那头白龙拥有很强的魔抗，普通的塑能系魔法根本打不穿它的鳞甲。但我们看了你的自爆小火球模型，发现完全可以。”

    罗兰更疑惑了：“既然你们都知道自爆小火球模型了，你们应该自己就能使用啊，不需要来找我们吧。”

    “威力不足。”空间魔法塔的长老一阵苦笑：“我们全部专精于空间魔法，虽然也能使用自爆小火球，但三米直径是我们所有人的极限了。”

    一头成年白龙体长三十四米很正常，直径三米的小火球威力确实有些不够。

    毕竟对方护甲魔抗双S。

    “我也没有多少信心。”罗兰想了想说道：“我确实可以将自爆小火球凝聚到直径七八米左右，但需要好几秒的吟唱时间。”

    “我们清楚，所以我们会在一旁协助，控制它至少十秒钟的时间。”

    罗兰皱眉：“不对啊，空间魔法的杀伤力更大，空间裂隙能切碎主位面一切物体。你们能控制他十秒钟的时间，足够让你们用次元斩之类的魔法把它截成数断了吧。”

    这位长老苦笑了一下：“其实它还有个特征，就是免疫空间魔法。”

    “这怎么可能！”罗兰愣住了。

    他熟读众多的魔法书籍，现在魔法常识已经不差了。空间裂隙的‘切割’效果虽然是魔法引发的，但它的本质其实是物理攻击。

    免疫物理攻击？

    这是不可能的。

    这大长老叹气道：“这事就得从一百多年前说起了。”

    一百多年前，空间魔法塔有些魔法导师捡到了个白龙蛋，把白龙孵了出来。

    这个幼生白龙原本也是没有什么智力的野兽，但在长期和人类生活的日子里，渐渐变得聪明起来。

    白龙还将孵蛋者当成自己的父亲，凡事听他的命令。

    而这个魔法导师很爱做魔法实验，连幼生白龙都成了他的实验品。

    最后让他鼓捣出了一个虚化白龙。

    任何空间魔力在接近这头白龙周边的时候，都会湮灭。

    这白龙本来是空间魔法塔的秘密兵器，但没有想到，有天魔法导师死掉了。

    从此之后，白龙没有了束缚，就变得无法无天。

    空间魔法塔控制不了它，反而让它跑了。

    最后他还对空间魔法塔怀恨在心，每隔一两年，就会来城里搞破坏。

    弄得城里人心惶惶。

    “这确实是个麻烦啊。”罗兰想了会：“但我只是大师级，对付白龙还是太勉强了。让我考虑考虑如何？”

    这长老微笑道：“没有问题。”

    从元老议事厅离开，罗兰在城里随便找了间旅馆住下。

    黑猫此时也还跟着他们，罗兰找了个机会，问道：“玛萝玛莎，那条白龙经常来找你们空间魔法塔的麻烦吗？”

    “确实常来，我从小到大见过它很多次了。现在估计也快来了吧。”

    “但我看你们城里的居民，似乎都没有多少紧张的神色！”

    黑猫手指轻轻点着自己的下巴：“因为它每次来，只会带走三四个人而已。两三年才来一次，相比之下，城里贵族们每年因为小事处死的人，是这的几十甚至上百倍。”

    也就是说，这头吃人的白龙甚至比贵族还要仁慈！

    真是可笑。

    玛萝玛莎此时扭头看着玛丽莲：“你要不和我一起去族里看看吧。离这不远。”

    玛丽莲有些心动。

    但这时候，罗兰很随意地说道：“走了十几天的路了，大家都先休息一天，明天再看吧。”

    “也是。”黑猫自己都很累了，她微笑道：“那我明天再来找你们。”

    黑猫转身离开。

    罗兰坐在床边上，拿出本书翻看。

    而玛丽链则拖着房间里的毛毯，自己到菜落里趴着睡了一会。

    天色开始渐渐变暗，玛丽莲迷迷糊糊地进了浴室，在里面洗漱起来。

    作为猫人，又是雌性，玛丽莲的洁癖有些严重。

    她每次洗澡，都会用湿巾，小心翼翼，慢慢擦拭自己的身体，一丝一毫都不放过。

    所以她洗澡的时间，通常很久。

    正常情况下是一小时起步，如果她觉得自己很脏了，就是两小时起步。

    罗兰等了一会，走到浴室门口那里，轻轻敲门，然后压低声音说道：“玛丽莲，快出来，我有事情和你说。”

    浴室中的玛丽莲，正擦着身子，闻言尾巴都炸毛了，她结结巴巴地说道：“主主主主人……你要要要喵侍侍侍寝了吗？”

    玛丽莲对罗兰是很信任的。

    但罗兰在她洗澡的时候，跑过来找她说话也还是第一次。

    况且主人让猫女洗澡的时候出来，还能是什么事情！

    喵女这么可爱，这么漂亮，男人不动心，然后化成邪恶大怪兽才怪了。

    “不是，你脑子里想的什么东西？”罗兰觉得这猫人的智力似乎有些问题，好像比他们第一次见面的时候还笨了。难道是自己的教育手法出了问题？

    玛丽莲在里面心惊胆颤地说道：“主人，别吃我啊，我胸口不像王后那么大，对你来说没有感觉的。”

    “穿好衣服，出来！”

    罗兰没有什么耐心了，语气开始变重。

    “哦。”

    玛丽莲怯怯的声音响起，没多会，她就从浴室里出来了。

    齐耳的银发还是湿的，表情很柔弱，似乎是认命了的样子。

    罗兰靠近过去。

    玛丽莲双手捂着平坦的胸口，连连后退，但撞到墙上后就不动弹了。

    也不反抗。

    罗兰站到她面前。

    两人挨得很近，玛丽莲的心跳在加速。

    罗兰俯身。

    她身体抖了一下。

    “待会我让你出去买些东西，你到街上假装购物，找机会自己到阴暗的地方隐身，然后往城外走，现在城门还没有那么快关。”

    玛丽莲抬头惊讶地看着罗兰：“我们不是来这里接受任务的吗？”

    “事情不太对。”罗兰无奈摇头：“来之前我就考虑过这方面的事情，但想到空间魔法塔和红色魔法塔是同盟关系，应该不会乱来……其实更重要的是我贪心了，贪他们的四张法术模型。”

    “主人说这些喵听不懂的了。”玛丽莲轻轻微笑着：“但你让我干什么我都会做的。”

    罗兰愣住了，这时候的玛丽莲，似乎很温柔，很艳丽的样子。

    十几分钟后，玛丽莲从房间里走出来，然后很自然地回身问道：“主人，是让我去买三斤甜果，还有两斤烤肉是吧。我能不能也买些东西。”

    “随你，别回来得太晚。”

    “好的。”玛丽莲蹦蹦跳跳地离开旅馆，显得相当开心。

    罗兰扔出一只几乎完全透明的魔力蜘蛛，从窗户那里爬出，跟在玛丽莲的后面。

    果然很快，魔力蜘蛛就看到了玛丽莲的身后，跟着两个普普通通的人。

    是那种放在人堆里，根本不会第一时间注意到的平凡之人。

    “果然。”罗兰抖抖眉头。

    在空间魔法塔长老说白龙往事的时候，罗兰就觉得情况有些不对了。

    对于传奇法师来说，白龙或许很难杀。

    但对于一个‘空间魔法塔’来说，白龙不难杀。

    个人和组织的区别。

    就这样子，白龙居然能活到现在，而且每隔一段时间，就来城里‘进食’。

    职业者们不怕白龙很正常。

    但连普通人似乎都不怕白龙，那事情就太不正常了。

    不管怎么样，罗兰打算先离开这里。

