    听着众人的议论，汤管家的表情更加自信了。

    他甚至觉得，刚才赤虎的眼神，是一个错觉……

    可笑，在燕都还有人敢跟汤家作对吗？这人估计八成是个傻子！

    在众人议论纷纷时，唯独江家人，都没有开口说话。

    江灵也在其中，她看到赤虎之后，先是眼睛一亮，然后又忍不住朝着红渔的房间看了看。

    她觉得，这件事可能不会那么简单……

    江枫要是想帮江家的话，直接自己就来了。

    可，他不但没有来，还派出了一个属下前来禀告。

    关于赤虎的身份，江灵几乎不用去猜测。因为他手上的那个戒指，已经说明了一切！

    之前江战与白灵交手的时候，江灵就很敏锐的发现了一件事。

    江灵的左手食指上，带着一个铂金戒指，上面镶嵌着一个花生豆大小的红玉……

    红玉的上面，还刻着两个黑色的字，“白灵”。

    赤虎的食指上，同样带着一个铂金红玉戒指，无论是样式，还是大小，都与白灵的那枚戒指一模一样。

    不一样的是，赤虎的戒指上，刻着“赤虎”二字。

    这是龙门七杀的标志。

    江枫同样拥有一枚这样的戒指，而他的戒指上，则是“龙门无双”四个字。

    不过，江枫这次回来，并没有佩戴他的戒指。

    这一次，江枫只是想陪着丁瑶，两个人一起享受生活。

    却不料麻烦还是接憧而至！

    “小友，我虽然不知道你是谁，但奉劝你一句话，不想死的话，就赶紧滚吧。”

    汤管家神色倨傲，道；“今天是江家和汤家的大喜日子，不宜见血腥，不然你刚才口出狂言，已经被打死了。”

    “哈哈，这小子可真走运，也是汤管家不与计较，换做其它的日子，你早死了！”

    “赶紧滚吧，不要在这里丢人现眼了！”

    “给你十秒钟的时间，要是再不消失的话，我就叫人了啊！”

    “快滚，沙雕！”

    随着汤管家的一句话，又有人开始谩骂起来。

    “无知……”

    听着这些人的谩骂，江灵忍不住轻轻的摇了摇头。

    甚至，她已经开始怀疑江家这样的做法，到底是对的还是错的……

    若时光再倒流一段时间的话，她绝对不会答应老爷子之前的办法，甚至还会请老爷子亲自去请江枫。

    “说到底，我们还是低估了江枫的实力啊！”

    江灵在心里想着。

    而就在这个时候，赤虎也动了。

    他没有立刻出手打人，而是慢慢的走到丁家门口，然后猛地出拳。

    砰！

    一个刚刚被固定好的铁架子，直接就被赤虎打的变形。

    要知道，这个铁架子可是实心钢筋的，哪怕是两三个成年男子一起用力，都未必能弄弯折。

    可赤虎仅凭一拳之力，就让铁架子变形了。

    “我虽然不知道今天是不是好日子……”

    赤虎轻轻的一咧嘴，露出残酷的笑容，道：“只是龙主叮嘱过，今日不动手……否则，你们还有命说话？”

    “咕咚！”

    听了赤虎的话，众人直接吓得咽了一口唾沫。

    这人太猛了啊……

    一直没有动手，原来是那个龙主叮嘱过，否则……天晓得现在是什么场面了！

    这一拳的威力，直接震的所有人都不敢说话了，哪怕是汤管家，也是双腿发软，嘴唇发白，一句话也说不出来了！

    江家众人也是眉头微微一皱。

    哪怕是江战，也是面色沉重……

    此人的实力很强，要比之前白灵强许多！

    “这就是龙门的实力吗？”

    唐装老者心里震惊道，他之前与白灵交手后，觉得龙门不过如此……

    后来被江枫一脚踢断手腕后，心里虽十分的震惊，但后来一想，还以为整个龙门，只有江枫才会如此恐怖。

    毕竟，他是龙门之主，手段强劲一些也很正常。

    但见到赤虎今日的表现之后，唐装老者才知道自己完全错了。

    赤虎的实力，比白灵厉害太多了，当天若碰到的是赤虎，他怕是已经交代在云城了。

    不止是唐装老者，连江灵也看出来了，龙门卧虎藏龙。

    “听闻龙门有七杀，不知道剩下的五人实力如何？”

    江灵心里暗暗的猜测着，同时更加觉得，江老爷子逼江枫的做法，其实是大错特错了。

    面对这样的强者，就应该放下身段去请他回来啊，而不是派一个小辈先礼后兵，甚至不惜用红渔的终身幸福来逼江枫现身。

    “不知道阁下跟我们汤家有何冤仇？”

    汤管家虽然害怕，但在众人面前也不能退缩，只能硬着头皮道；“不知道我们汤家有何得罪的地方，你们要阻挠这桩婚事？”

    “我们并不是针对汤家。”

    赤虎也非不讲理的人，他见汤管家放低态度之后，这才说道；“只是，明天的婚礼，不可以举行。”

    “这是什么道理？”

    汤管家眉头一皱，正要再质问，忽然发现江家并没有人站出来说话。

    这可是江家的地盘啊，他汤管家直接站出来当出头鸟，似乎也是太蠢了啊！

    “江总，您出来评评理，他这是什么道理？”

    汤管家刷了个机灵，道。

    江总，正是江氏集团的现任董事长，江永安。

    他是江家老爷子的大儿子，昨天去红渔房间里耀武扬威的那个臃肿女人，就是他的妻子。

    只见江永安的脸上闪过一抹尴尬，这里毕竟是江家的地盘，此刻由汤管家提出来之后，他还没有出面，实在是太丢面子了。

    “是啊，阁下是谁，为何要阻挠这桩婚事？”

    江永安揣着明白装糊涂，故意问道。

    “哼！”

    赤虎只是冷哼一声。

    他才没有时间跟江永安唱双簧呢，直接冷冷的说道；“话已经带到了，明天如果婚礼如期举行，就别怪我们了！”

    说完，赤虎就不再理会众人了，直接转身离开。

    他一转身，身后那些看热闹的人全部都散开了，没有一个人敢阻挡赤虎的路。

    这样一个天生神力的猛汉，哪怕江家的那些高手都有些忌惮。

    “江总，我们怎么办？”

    等赤虎离开之后，汤管家走到江永安面前，神色怪异的问道。

    不知道为什么，汤管家总有种被坑的感觉，他甚至觉得，这个坑还跟江家有关系。

    “区区一个年轻人，不必理会！”

    江永安硬着头皮说道：“难道以我们江家和汤家的实力，还能怕了他不成？”

    “嗯……”

    汤管家皱眉道；“此人虽然厉害，但刚才事出突然……若我们早有准备的话，这人虽强，但还能强的过江家和汤家的那么多高手吗？”

    “不错！”

    江永安点点头，心里暗暗松了一口气。

