    姚大爷负责“摆驾子”，一向活络的姚二爷就成了“社交达人”了，拐带着顶着“老实巴交”四个字的姚三爷，直接在姚氏族人圈子里混开了。

    他本来就有纨绔之名，这吃喝玩乐，有哪一项不是他会的？

    刚好金陵这边的族人也多出纨绔子弟，一群“吃喝玩乐”的主玩到一块儿去了，姚二爷就带着姚三爷跟着他们吃香的，喝辣的，顺便再赏赏金陵的各种美人。

    甚至达到了姚二爷只要多看一眼，就有人敢偷偷买了，送上门的地步。

    这一送，姚二夫人“炸”了，直接把姚二爷赶出了房间，还让人绑了瘦马，大张旗鼓的送还到了那户人家，质问道：“什么脏的臭的，也敢往我家爷面前送？什么玩意儿，你要想自己玩就算了，敢叫我家爷一起玩，老娘要你好看。”

    这么大的动静，直把这家人给惊到了。

    因为送人的是家里的爷，夫人、老太太们都不知道是怎么回事，完全被姚二夫人打了一个撒手不及。

    她们被人骂得脸生羞意，连忙让人将家里在的爷给叫回来，问问是怎么回事。

    这一问才知道的，原来这瘦马还真是他们家爷送的，虽然送的时候没问过姚二爷，但也是因为姚二爷“夸”过，才想给姚二爷一个惊喜。

    却没想到，姚二爷家里居然有这么一只“胭脂虎”？！

    “这也太泼辣了吧？！”那爷们一脸震惊，“不就送一个女人吗，她家老太君不是还在吗，她也敢这么闹，不要命了？”

    “这谁知道啊……也许，人家就是一个泼辣的。”他的夫人应着，绝口不提自己内心的羡慕。

    同样是年轻媳妇，人家怎么就那么大胆量把别人送的女人扔回去？

    不像她，在婆婆面前连声音大一点都不敢。

    爷们的下一句就是：“那也太窝囊了。家里有那么一只胭脂虎，连女人都不能玩，还有什么趣味？我还以为子爵爷的弟弟有多厉害呢，原来也不过如此……”

    突然间，对于姚二爷也没那么怕了，甚至有些“同情”对方。

    莫名收到一堆同情的姚二爷：“……”

    ——屁！

    ——真当老子不知道你们家的那些钱是打哪来的？那些沾了血的钱，用了也不怕折了后代子孙的阴德。

    更何况，他刚吃了顾清菱从神医那儿带回来的神药，就着药膳，正在“养精蓄锐”，等着早日恢复生育之功能，哪能跟以前一样，见着一个女人就睡？

    姚二爷可不觉得，那些从窑子里出来的女人会有多干净。

    就算再漂亮，只要不干净，姚二爷都不想碰——任何有可能会影响到子嗣问题的东西，他都不想碰。

    这出“胭脂虎”的戏码，与其说是姚二夫人的爆发，不如说是他与姚二夫人商量好的。

    他要扮演被族人拉拢的角色，必然少不了这些东西，可他一心等着养好身体生娃，哪能真的玩？

    既然真不了，那就只能让姚二夫人“免为其难（其实是巴不得）”的扮演一回胭脂虎，把那些爷们吓退。

    当然了，为了演好这出戏，他们也不忘跟顾清菱打声招呼，免得姚二夫人真的背了黑锅，前脚才有点动作，就被顾清菱给收拾了。

    姚二爷可不觉得，自家夫人斗得过他娘。

    姚二夫人：“……”

    虽然很不想承认，但好像事实就是如此。

    此事过后，姚二爷就好像跌落了凡尘一般，更被这些纨绔子弟接受了。他们一个个跑出来，跟姚二爷分享自己的“成功经验”。

    “这玩女人啊，就得偷偷的玩，别让人发现了，这要发现了，那还有什么意思？”

    “就是，俗话说得好，妻不如妾，妾不如偷。要真纳回了家里，也就那样，灯一歇，在床上都一个样。”

    ……

    姚二爷这才发现，这群纨绔子弟真的是高手中的高手，除了家中妻妾一群外，他们居然还包养外室。

    包养一个不够，还有两个、三个。

    这包养外室自然要花钱，而他们家中又没有什么特别来钱的门路，那怎么来钱呢？

    不用说，只能使用一些非常手段，也就是顾清菱调查出来，扔给姚大爷他们的那些“血债”。他们养的那些外室，简直就是在吃人血馒头。

    本来对外室就没有好感的姚二爷顿时恶心上了：“呕……”

    他嘴巴又是一个藏不住的，回去就跟顾清菱说了，一边说一边吐槽，说这些人是不是神经病，放着干净的女人不要，非要这些乱七八糟的，是不是脑子有病？

    “你觉得，要是脑子正常的人，会干也这种不是人干的事情？”顾清菱神情冷淡，一听这些事情就恨不得把这些人全给“交待”了。

    娘的！

    人家吃人血馒头是为了治病，还能说是一个情有可缘，他们到好，就是为了养外室，这不是脑子有病是什么？

    不仅如此，还有人怂恿姚二爷“睡人妻”。

    “二爷，这你就不懂了，这女人啊，永远是别人的妻子才香。”一个面容有些猥琐的男人露出了一个得意的笑容，乐滋滋地跟人分享他的经验，“这什么妾啊、外室啊，都属于偷得着的，都属于自己的地盘，安全着呢，那有什么刺激？咱要干，就干大一点……”

    “嘿嘿！”畏缩的笑了两声，就说他是如何“偷”到人家妻子的。

    那个卖烧饼的大郎家里，居然藏了一个“烧饼西施”，他一眼就相中了，那身段，绝了。

    他让人打听了烧饼大郎平时都是什么时候出门，什么时候回来，然后故意在烧饼西施出行的路上晃悠，这不就给巧遇上了？

    一来二去，两人就成了事。

    姚二爷咋舌：“你这……这也太那个了吧？那可是别人的女人，别人都睡过了……”

    “这你就不懂了吧？这就是偷的乐趣。”

    姚二爷望着对方得意洋洋的神情，无语极了，吐槽了一句：“对方不会刚好就姓武吧？”

    没想到那人还一脸惊喜：“你怎么知道？你不会也知道这个烧饼西施吧？”

    “不，我不知道，但我知道武大郎跟潘金莲。”

    姚二爷话音刚落，那人就拍了巴掌，道了一句：“妙啊！那我岂不是貌比潘安的西门庆了？哈哈哈哈哈……二爷，还是你厉害！你属这个的！”

    对方数起了大拇指。

    姚二爷的表情，已经一言难尽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哭……我发现我存不了稿，怎么破？

    谁有存向秘诀，能教教我吗？

