    中央的山峰算是艳阳顶最大的一座山峰，同时也是烈焰山脉最大的火山口。

    落地的瞬间，一股刺鼻的硫磺味便扑面而来，周围空气的温度也明显比其他地方高很多，火山口内隐隐传来岩浆涌动的声音，浓烟持续不断。

    相较于周边几座山峰，这里只有一个被阵法保护起来的区域，不用想也知道，肯定是迟谷宗没错了。

    “呦~迟谷宗今年派出的阵容挺强大嘛~！”黑枪目光一扫，很快锁定了阵法内的几名迟谷宗长老。

    姜无量也一脸惊讶：“竟然连史政老儿都出山了，迟谷宗这是在搞什么鬼？”

    “管他呢，反正跟咱们没啥关系。”黑枪不以为意道。

    高晋自然也注意到了那位名叫史政的迟谷宗长老，从气息上判断，绝对是一名百级强者，而且不是一般百级强者。

    没记错的话，这位迟谷宗长老似乎在之前的拍卖会上出现过。

    不过这些都不重要，重要的是神魄。

    迟谷宗不愧是北望州唯一的五级宗门，保护阵法无论是规模还是档次都比其他宗门强一个档次。

    跟之前一样，因为叶潇的面子，众人直接免票进入了阵法。

    此时的阵法内，已经是摊位遍地，游客不断。

    一眼望过去，几乎每个摊位上都能看到一两颗金色的光球，有的甚至摆出了十几二十颗金色帝魄。

    如此惊人的景象，着实将高晋吓得不轻。

    “我去，这些人都是从哪儿弄来这么多帝魄的？”

    要知道，即便以他保底掉落强大外挂，想要弄到这大批量的帝魄都是件很难的事情。

    叶潇轻笑着解释道：“那些帝魄很多的摊位基本都是神魄商人，说白了就是一些二道贩子，靠赚差价为生，还有一部分是神魄猎人，这类人一般都有固定的队伍，常年待在元灵界，手里神魄的质量一般都比较高。”

    “原来如此。”高晋啧啧点头。

    果然，无论是哪个世界，只要能肝的地方，就一定不缺肝帝。

    只要有交易的地方，就一定会有奸商群体存在。

    周小苗看到琳琅满目的帝魄后，立刻两眼放光，左看看有看看，开启了买买买的节奏。

    而高晋也带着姜无量四下浏览起来。

    说实话，帝魄虽然很多，但质量只能算一般般，而且魂压普遍偏低，魂压200以上的更是少之又少。

    偶尔看到一颗两百魂压以上的帝魄，属性却尴尬的不忍直视。

    不是双抗就是气血法力，愣是连一条攻击词缀都看不到。

    反倒是一些紫色极魄的属性很不错，甚至还有不少极品词条。

    可惜经过叶潇和周小苗的连环刺激之后，高晋已经看不上极魄了，之前买来的那颗极魄也是因为便宜，买来过度用的。

    “小老板是想凑一套帝魄吗？”姜无量饶有兴致的问道。

    “当然。”高晋撇嘴道：“怎么，你觉得我用不起一套帝魄？”

    姜无量哑然摇头，继续问道：“那你对词条档位有什么要求吗？”

    “档位？”高晋愣神道：“怎么个档位划分？”

    “通常来讲，一个攻击词条或者有用词条算一个档位，如果三个词条都是有用词条，那就算是三档帝魄了，如果是肉身强度、充能速度词条，则算是1.5个档位，另外对力道系修士来说，爆发力词条也算是1.5个档位。”

    “因此，最完美的帝魄词条档位是四档或者四点五档。”

    高晋了然点头，这跟地球那边一些数值类游戏的套路差不多。

    “可以的话，自然是档位越高越好。”高晋沉吟道。

    “那就没必要瞎转悠了，直接去那边。”姜无量努嘴指向阵法中心的区域，“那边守卫那么严格，神魄质量自然也是最高的。”

    高晋恍然，旋即跟随姜无量一起，走向了阵法中心区域。

    这边只有零散的几个小摊位，但摊位上的神魄质量确实没得说，随便一颗都是极品或者小极品，就是价格看着有点吓人。

    “呦~姜道友怎么有空来神魄集会了？”名叫史政的迟谷宗百级长老挑眉笑问道。

    姜无量淡定撇嘴道：“陪小老板来的。”

    “咦？这不是先前在拍卖会上跟周公子叫板的那位小友吗？”史政很快认出了高晋，眼神不自觉的眯了起来：“啧啧~看来你这老小子是傍上大主顾了啊~！”

    “哈哈，”姜无量摆手笑道：“还行还行，跟你们这些宗门高手可没法比。”

    史政笑了笑，然后跟姜无量有一搭没一搭的闲聊起来。

    高晋对他们的谈话没什么兴趣，视线一直在几个摊位上来回晃悠。

    每一颗都想要，但以他目前的资金，买一颗都有点吃力。

    没办法，这些帝魄不仅词条优秀，魂压也不低，价格自然也是水涨船高。

    高晋目光落在其中一颗三点五档的极品帝魄上，始终无法移开目光。

    【帝·灵慧魄】

    魂压：191

    主属性：法力值+382

    副属性：法伤+191、神识+95、肉身强度+5%

    没办法，这属性简直太美了，美到让人窒息。

    见高晋光流口水不开口，摊位老板明显有些不耐烦：“小兄弟，你究竟是买还是不买？”

    “呃，”高晋回过神来，看了眼旁边的标价，问道：“能便宜点吗？”

    “……”老板翻白眼道：“别闹~看到旁边的标语没有，价高者得，现在只是底价！你这小兄弟不加价也就算了，竟然还想讨价还价？”

    高晋不免有些尴尬，“可是我手里没那么多灵石，能用其他东西抵价吗？”

    “当然可以。”老板哑然笑道：“威能、突破材料、万年灵药什么的都行。”

    “上品破极丹行吗？”高晋沉吟道。

    对他来说，用成品丹药抵价明显是最划算的方式。

    而且从老板的等级波动和气息来看，明显是上品破极丹的目标用户。

    果然，一听高晋手里有上品破极丹，老板顿时眼前一亮：“小兄弟有上品破极丹？”

    “嗯。”高晋微微点头。

    “那敢情好。”老板大喜过望：“你有几颗？一颗按一千两百万折价如何？”

    “可以。”高晋沉吟着点点头，旋即掏出五颗上品破极丹，“这是五颗上品破极丹，剩下的用灵石来付。”

    “五颗？！”摊位老板明显被吓了一跳，不只是他，就连边上负责安保的几名迟谷宗长老也不禁侧目，看向高晋的眼神流露出些许惊讶。

    没办法，破极丹一直都是战略资源，尤其是上品破极丹。

    迟谷宗虽然贵为五级大宗，但在破极丹上也得看本土炼药师团体的脸色。

