    接下来，林知白将很大一部分的注意力放到了代练宿主的事情上面。

    在他的督促下，担当星渊卫统领的赵行开始在全国范围内招收兵员。

    因为是林知白这位在民间有着极高声望的皇帝征召亲军护卫，所以民间反应极为热烈，基本上所有平民百姓，甚至一些小地主都热烈响应，打算将自己的孩子送去参军。

    然后，他们得知星渊卫不限男女，还有高达五十两的月薪，而且未来还将有机会升迁担任官职的优厚福利，基本上天下间所有少年都心动了。

    一些大家族之中，不是嫡子的成员也拿不到这么多的月例啊，这不参军还等什么？

    整个大华皇朝超过五千万10岁到16岁的少年，不论男女都想踊跃报名参加星渊卫，可惜不是所有人都有资格参军的。

    首先必须要有气感才算是满足报名条件，而后还得筛选诞生气感的时间，最后还要测试修行的速度，甚至文化程度。

    一轮轮的筛选下去，诸多少年九成九都被筛了下去，而剩下的那一小部分便是十足十的精锐了。

    “陛下，按照各地汇总回来的数据，通过星渊卫报名考试的适龄少年总共有十八万人。”赵行汇报道。

    最近赵行工作很卖力，整个人都累得瘦了一圈，他可是在期待着林知白能够将《道经》传他一份，这样他的修行也可以达到更高的境界。

    “从里面优中选优，甄选出天赋优秀身家清白的六万五千人，而后给他们述说代练宿主相关事宜，若是愿意便签订契约加入星渊卫。

    “不同意便洗掉相关记忆，顺位往后补，凑够六万五千人为止。

    “这十八万人之中其余人可以送到各个军队之中培养，以后若是星渊卫需要递补成员，也可以从这些人员之中甄选提拔出来，就不必再满世界去寻找了。”

    吩咐完毕，注视着赵行领命离开。

    这个时候，林知白脑海里突然冒出来一个全新的灵感。

    “以后这些星渊卫成长起来以后，每一个都具备宗师级别的战力，六七万人的星渊卫，就可以发挥出不逊于过去传统军队两千万大军的战力。

    “反正这些星渊卫达到神融天地的水平以后，领了内息种子以后在哪都可以修行，也就没必要再在一个地方待着了，完全可以承担起现在各地边军维护边境安全的作用。

    “这种情况下，完全可以把大华现在庞大的边军给解散掉，让这些边军转业到地方维护治安，也可以向海外输出战力，留一部分当后勤就行了。

    “好处是这些边军的军费，完全可以从国库给星渊卫，节省我的开支，还能提高我大华军队的质量，更因为这些星渊卫从零开始都是由我培养的，具备完全的忠诚和更高的素质。

    “坏处是会得罪现在的勋贵集团，让他们失去军权，恐怕会造成小规模动荡，不过我握有绝对武力，却是问题不大，这些勋贵集团可以保留爵位，鼓励他们向海外开拓嘛。

    “可以强力推行下去，只需要保证这些转业的军人可以正常的安置下去，不会因为退伍而失业，引发更大的动荡。”

    林知白大脑高速的运转着，越想越觉得很有可行性。

    不过这却不是可以急于一时的事情，需要在未来的十几年间缓慢推行下去，让星渊卫代替现在各地的驻军，暂时可以作为一个长远的计划安排下去。

    起码此刻，培养这些星渊卫，还需要林知白自己花钱。

    甄选完了合适的人员以后，又是一段下精神禁制和签订契约的时间，这之后便可以将《道经》传下去了。

    虽然前景是光明的，但暂时还没有足够的代练宿主可以使用，初步估计十年以后这些代练宿主应该可以完全成熟成长起来，那个时候林知白的修行速度将会达到巅峰的状态。

    ...

    就在林知白为了长生久视的大计而殚精竭虑的时候，大华皇朝筹备了很多年，花费了官方民间诸多钱财的远航舰队终于是从南海郡碧波港出发了。

    浩大的祭天仪式以后，在无数人的目送下，这支承载了诸多水手，武者，士兵，学者和无数物资的队伍出发了。

    他们的终极目标，便是探寻到天涯海角，到达天地尽头。

    并且在这个过程之中，记录下沿途的航线和风土人情以及资源。

    等到他们归来的时候，迎接他们的将会是无尽的荣耀和富贵，这都是皇室许诺给他们的。

    而这，也使得这支庞大舰队之中的每一个人，都对未来充满着野心和期望。

    担任这支舰队舰长的，是中原大地上一位很有名望的地质学者徐业，他同时也是一位大宗师级别的武者。

    航行一开始很顺利，舰队顺着南洋一路前行，向着远西之地前进，沿途偶尔靠岸补给。

    航行日志也在这个过程之中，被书写的越来越厚。

    很快的，便是半年时间过去了。

    “3月7日，晴。

    “海外的物资果然很丰富，在中原大地极为珍贵的珍珠象牙香料宝石等在海外随处可见，还有金银贵金属等也是收获颇丰。

    “从香叶岛出发已经过去了十八天，按照临行前陛下交代的注意事项在哪里补给了新鲜的蔬菜，总算是遏制了坏血病诞生的苗头，前方一片巨大的陆地已经隐约可见，已经依稀可以看到捕捞渔获的渔民。

    “希望他们和之前曾经接触过的一些尚且未曾开化的土著完全不同，是可以交流的对象。”

    庞大的舰船上，徐业写下了今天的航海日志。

    放下笔以后，来到甲板上，极目远眺远方的大地。

    这里是过去的记载之中从未发现的一片全新世界，从那些人的特征可以看出来，他们和中原大地之人很类似，从能够出海捕鱼可以看出具备一定的文明。

    这说明，这片大地上的人，不是无法交流的野人。

    徐业在期待着，那片全新的大地可以带给他们惊喜。

    说不定，这就是传说中位于天地尽头的海外仙岛呢？

    或许，他们可以在其中得到仙缘。

