    大部分都是当地的部队来配合，现在这边的安全全部由部队来执守，这边百姓的安全和生活都得到了很大的保障，所以当地百姓非常拥护军人，看到方天他们穿着迷彩作训服才这么热情的招待。

    张能量似乎有些明白了，但是还不够，这个也不怪他，毕竟之前他的生活和这些东西是毫不相关的，他也没有机会去了解。

    他们一路走过来，都有村民和他们打招呼，之前来的路上张能量都没有露出过笑脸，在这里竟然放开了，他自己都不知道内心的自豪感，牛努力也明白了方天的用意。

    他们穿过村子来到了外围地区，这个时候后面传来了跑步的声音，三人转头看去是一支十几人的小队。

    方天认识带队的那个队长，之前他执行任务的时候和他打过交道，那个队长也看到了方天，走过来打了一个招呼。

    “刘队长，你们这是要去哪里？我看全部都是实弹吧！如果不方便说的话也没事，我只是想看一下能不能帮忙。”

    “如果你能来，那就更好了，这有什么不方便说的，咱们都是自家的兄弟部队，我们现在要出边境到前面的小南国，要不这样，我们边走边说。”

    因为事发紧急，他们三人也马上加入行动，张能量在这种情况下也没有丝毫犹豫，牛努力就更不用说了，方天一直在观察张能量，因为他那种富家子弟的脾气，方天也是想看看他到底会不会退缩。

    “尽管我已经答应刘队长了，但是也是我个人答应的，你们两个看愿不愿意参加这次行动，毕竟这次行动非常危险，你们也看到了，他们配发的是实弹，如果不愿意的，那可以现在退出，这个很正常，我不会说什么的。”

    “反对你放心，我牛努力，绝对不会说一声退缩，我当兵就是为了保家卫国，既然国家人民需要我，我会毫不犹豫的站在前面。”

    “方队，我和牛班长一样，我也愿意。”

    “好的，这也是你们自己说的，我们就出发吧！”

    刘队长挺高兴的，之前他见过方天的实力，这次行动有方天的话，那就是十拿十稳了，没想到会在这里遇到方天，这次他们也是接到了情报，有人会在小南国那边进行交易。

    这批货物涉及的数目，金额非常巨大，小南国那边战乱不断，正是这些货物流通的主要国家，这次他们提前收到情报，所以要到小南国那边提前截获这批物资，抓获那些武装贩*毒人员。

    这样的行动他们做了很多次，不过之前都是在边境地区拦截犯罪团伙，那些罪犯一般不敢太越规矩，丢下货物就跑，这次不同，他们要出去，这也就让那些犯罪团伙没了限制，所以行动非常危险。

    彻底出了华夏的边境以后，他们都是徒步前往小南国，这个时候还下起了雨，一路上非常难走，但是整个队伍中没有一个人有任何怨言。

    刘队长给了方天他们三人一人一把手枪，现在毕竟来到了境外地区，非常不安全，这个也只是给他们防身的，张能量说实话，在这种环境下确实非常紧张，内心也有些害怕。

    毕竟他也是刚入伍没多久，方天看出了他的紧张，走过来和他说：“你也是第一次经历这种实战，这个手枪只是给你防身的，你等会儿可以不用开枪就站在我们身后就行。”

    张能量有些要强，“这个，这个不需要的，我可以和你们一起战斗，毕竟我也是一名军人。”

    “嘘！别说话，前面有动静！”

    刘队长听到方天说了以后马上让大家注意警戒。

    方天听到了一些细微的交流声，就在前面，但是现在他们还没有到达刘队长说的指定地点，在这种境外战乱地区，很容易遇到一些犯罪团伙，难道他们遇到了其他团伙？

    “方天，你刚才听到了什么？”

    “刘队长，非常不对劲，前面大概800米的位置有动静，那里面绝对有敌人潜伏，而且是我们进到这个地区以后我才听到的动静。”

    刘队长赶紧让队伍停下来，大家找到掩体蹲了下来，这是什么情况？这个和自己之前得到的情报不一样啊。

    而此时正能量却有些震惊，为什么这个刘队长会如此信任方天，再说了，800米开外，这怎么可能听得到，说不定是他听错了，大家为什么都如此紧张？他对自己的反应力还是比较自信的，但是什么东西都没有听到。

    他本来想说出自己的疑惑，但是在这种情况下，还是少说话为妙，方天朝着后面的人拿来一把狙击步枪。

    刚才他听到的是动静，现在他已经确定目标了。

    张能量就蹲在方天身后，看着他抬起了狙击步枪，他瞄准的方向就是一片绿色的灌木丛并没有其他东西。

    紧接着方天扣动了扳机，子弹快速飞了出去，下一秒，一个全身武装的犯罪分子直接从对面的山坡上滚了下来。

    紧接着对面的山坡上冒出了十几个人，他们手中拿着冲锋枪快速朝着方天他们这个方向击打，方天按住身后的张能量，躲过了子弹。

    对于这种突发情况，刘队长也一瞬间蒙了，幸亏他们刚才找到合适的掩体，而且大家提前警戒并没有受伤。

    张能量这是第一次亲身经历了战斗，当他看到那个犯罪分子的尸体瞬间懵了，他这才相信这是真正的战场，那个人竟然就被方天一枪解决了，而且他是怎么听到动静的？

    对面的犯罪分子用当地话喊到：“大家小心对面有狙击手，在三点钟方向，火箭筒先过来解决那个狙击手。”

    张能量还没反应过来，现在他是动也不敢动，毕竟对面刚才传出了一阵密集的枪声，他都能感觉到子弹打在后面树干上的威力，方天一把拖着张能量的腿就直接把他拖出了灌木丛，跳到了旁边。

    下一秒，一枚火箭弹直接打在了他们刚才潜伏的地方，瞬间发生了爆炸，燃起了剧烈的火花。

    张能量倒吸一口冷气，如果不是方天反应快，那他现在已经成为一具尸体了，方天现在整个人的气场和之前训练时候的状态已经不一样了，在张能量眼里现在他就是一名王者，他蹲在旁边的树丛里又快速出枪，又直接干掉了对方抬着火箭筒的人。

    接着他快速扣动扳机，连续开了三枪，对面不断的有人倒下，那些犯罪分子慌了，拿着冲锋枪四处扫射。

    “刘队长，你们注意隐蔽！”

    “你放心，可以不用管我们，看来我们这一次情报被人泄露了，或者说这本来就是个圈套。”

    刘队长的人都是经历过战斗，那些和张能量差不多大的士兵，都快速拿起手中的钢枪朝着对面进行反击，张能量确实害怕了，他紧张的趴在地上，动也不敢动。

    因为他们也是临时加入的，所以他和牛努力两个手里只有两把手枪，手枪在这种距离是没有用的，只能作为近战中他们自保的武器，方天一脚把张能量踢了过去，两枚子弹瞬间打在张能量刚才趴的地方。

    这也太夸张了吧，他竟然能预判子弹，他怎么能看清有子弹打过来的！咱能量眼中满是惊讶，后面的牛努力一把把他揪了过去，躲在了大石头后面，他们现在能做的就是尽量不拖累方天他们。

    这些犯罪集团对于方天来说并不算什么，他们的武器装备也不是很好，不过这些人最大的危险就是不要命，毕竟都是些亡命之徒，他们也知道，不拼就得死，所以双方打的非常激烈。

    那些犯罪分子非常狡猾，他们都在对面的山坡上，借着掩体和方天他们进行对打，其实也就是想要消耗方天他们的子弹。

    刘队长这边情况也非常不容乐观，一个是子弹的消耗，另外一方面就是已经有四名队员受伤了，他们虽然带着随行的医疗兵，但是现在只能紧急包扎处理伤口，刘队长也非常着急，自己的兄弟受伤了，他有想要撤退的想法，但是那些犯罪分子一直紧咬着不放。

    “刘队长，这样打下去不行，咱们现在没有后续支援，这些犯罪分子不知道还有没有其他的后援，如果他们还有敌人增援，我们子弹不够，那就比较麻烦了。”

    “那我们现在是不是要先撤退？这一次也没料想到会发生这种情况。”

    “这个倒是不用你们掩护好我，我先冲上去。”

    刘队长和他的士兵对方天是百分之百信任，之前他们过来执行任务就已经看到方天的身手，现在对面估计有二十多人，之前方天执行任务的时候可是一次性面对过四五十敌人，也就是那一次彻底震惊了刘队长。

    但是张能量和牛努力并不知道，当他们听到方天竟然有一个人冲上去的时候，张能量脑海里只有一个想法，这个人肯定是疯了。

    他想要冲出去拉住方天，对面的攻击，这么密集，他冲上去完全就是在找死，牛努力在旁边死死的按住他。

