    而血虎一愣，随后把目光看向了波非。“

    洛先生，那东西可是”

    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光扇在金伦加的脸上。

    金伦加闭嘴了。“

    他怎么打的你，你就给我百倍还回来！”洛尘冲着血虎大声开口道。

    “是，洛将！”

    “嘭！”血虎转身就是猛地一拳打在了波非的脸上。波

    非一下子就怒了。

    毕竟他打不过洛尘，被洛尘打他服气。但

    是血虎这种他动动手指都能够碾死的人，此刻居然打他了？只

    是看了看洛尘，波非只能忍着，毕竟血虎的实力也伤不了他，只是面子上过不去而已！只

    是洛尘看了一眼，一下子就不满意了。“

    你没吃饭吗？”洛尘看向了血虎。

    “打人是这么打的？”洛尘瞪了血虎一眼，随后走向了波非。“

    我教你！”“

    嘭！”一巴掌拍下去。波

    非整个人直接砸在甲板上，几厘米厚的钢板都被砸出了一条深坑！而

    且洛尘这一巴掌下去，波非的异能瞬间全部被封印了。

    刹那间就变成了一个普通人一般，护体的异能消失的一干二净！

    “这才叫打人，懂吗？”洛尘看向了血虎。“

    明白，洛将！”血虎回答道。

    “打！”

    “咚！”血虎猛地一脚踩了下去，这下子一脚下去，波非的肋骨都断了好几根。

    随后血虎一把抓住一旁的护栏，直接扯下一截钢管拿在手中。

    “嘭！”挥起钢管猛地就朝波非打了过去。

    “啊！”撕心裂肺的声音响起，这一钢管下去，波非整个肩膀都被砸烂了。而

    一旁的金伦加顿时就着急了，波非是他的徒弟之一，更是他的大弟子，照这样打下去，可是要被活活打死的！

    “洛先生，还请看在那件东西的手下留情，这可是会打死”

    “啪！”洛尘反手又是一个耳光直接扇在了金伦加的脸上。“

    你觉得动了我的人，他还能今天还能够活着回去？”洛尘轻笑一声。“

    你也太小看，招惹我洛无极的代价了！”

    “更是小看动我的人的下场了！”“

    洛无极，你别欺人太甚了！”波非在甲板上已经忍不住了，仰起头满脸的狰狞与愤怒。

    “我师父可是异人协会”“

    嘭！”这一次是洛尘动手了，一脚下去，波非的脑袋直接被踩了个稀巴烂！金

    伦加眼前一黑，差点一口鲜血喷出来。“

    欺人太甚又怎么了？”洛尘冷笑一声，随后又看向了金伦加。“

    你有意见吗？”

    金伦加死死的握了握拳头，他堂堂欧洲第一准王啊，平日里影响十二国的存在，更是异人协会的副会长。但

    是此刻却被人当着面杀了自己徒弟！他

    不怕死，但是他怕洛尘为了报复去欧洲！

    最终金伦加还是松开了拳头，再次屈服了。“

    没有。”金伦加低下头，这一瞬间仿佛苍老了许多。

    所有人再次骇然，不仅是震撼于洛尘的实力，更是震撼于洛尘的脾气和那霸道的性格！

    当着欧洲第一准王的面，杀了他的徒弟，逼得欧洲第一准王都不敢说半句不满！仅

    仅只是为了给洛尘自己的人出气！这

    份霸道，一瞬间就让所有人内心升起一股恐惧，同时暗暗告诫自己，这个人千万不能招惹！

    “我要的东西，今晚给我送过来。”

    “还有，你们伤了他，医药费十个亿，少一分，后果自负！”洛尘一把抓起血虎，一跃而起直接飞向了艾莉丝那艘游艇。

    直到洛尘落到艾莉丝的游艇上，艾莉丝都还没有缓过来神！

    她记得之前洛尘说过，和苏比拍卖行无法善了。

    她那个时候以为洛尘说的是苏比拍卖行做事太过霸道，所以无法善了，因为苏比拍卖行不会答应。

    但是此刻她才明白洛尘所说的无法善了是什么意思。

    不是苏比拍卖行不肯，是人家洛尘不肯善罢干休！直

    到洛尘乘坐游艇离开，所有人都还没有回过神来。

    “时代变了，有这样的人出世，这个世道注定不会太平了。”所罗门一族的老者叹息一声。他

    决定，回去之后就要嘱咐所罗门一族，日后一定要低调行事！连

    欧洲第一准王都在这里栽了跟头，他们所罗门一族更加需要小心了。

    尤其是洛尘的那份实力和霸道给他太多的震撼了！

    洛尘还没有回到宝岛的岸上，电话就响起来了。

    这一次倒不是苏凌楚了，而是张大师的电话。“

    主人，你那边什么时候能够结束回来，内地出了点事情。”“

    怎么了？”洛尘问道，内地的事情他回去之后自然会解决，但是三大骑士，洛尘还真没有放在眼中。

    “你上次不是让我配合一下，通知云南那边的几位豪门帮忙吗？”张大师在电话那头继续开口道。“

    云南那边有一个豪门不肯配合，甚至还阻拦了其他豪门。”

    上次洛尘为了把施蕊保出来，的确安排了张大师让云南那边的豪门配合一下，帮忙查一下那起跨国的贩毒案。

    但是那边有一个豪门却不肯配合，反而还在从中阻拦。这

    话自然也勾起了洛尘的兴趣。毕

    竟他虽然在内地现在的名声不太好，但是也不至于内地有豪门敢跟他对着干。

    “哪一个豪门？”洛尘问道。“

    秦家！”“

    云南春城的秦家！”张大师回答道。

    秦家？这

    让洛尘一下子就想起了苏凌楚口中那位国士秦长生了。“

    据说背后有一位大人物做靠山。”张大师皱眉道，毕竟他也不太清楚对方的底细，不敢贸然动手。

    不然替洛尘惹了不该惹的人，那麻烦可就大了。“

    我明天就回去了，等我回去我来处理吧。”洛尘挂断了电话，随后便带着血虎回酒店了。只

    是洛尘刚回酒店，艾莉丝就带着人来了。洛

    尘走后，那片大海瞬间就血流成河，毕竟欧洲第一准王金伦加在这里颜面丢尽，不会让这件事传出去的。

    所以除了一些极其有势力的，比如艾莉丝，所罗门一族，还有就是华夏这边的人。

    而至于那些什么各国富豪，今日注定要葬身大海之中了。

    “洛先生，我是来邀请你去霍茨学校的！” 

