    第183章 华亭石家

    南京城的大街上，雷瑨策虎狂奔，卷起的风沙让街上一片鸡飞狗跳，不过也没人敢拦着，因为雷瑨座下的白虎，一看就知道不是凡种，能够骑得起这种异兽的，可不是他们这些普通人惹得起的。

    “停！”

    来到一座官衙前，雷瑨一夹虎腹，原本狂奔的白虎一个前扑，稳稳立定。

    几个守在府衙前的差役看到这一人一虎，原本昏昏欲睡的精神顿时振起，手中的兵器瞬间攥紧，戒备地看着雷瑨。

    虽然不觉得有人敢冒犯守备中官府，可杨丙亮御下相当严，平时没事偷下懒也就算了，若是让人冲击了守备中官府，他们几人，谁也别想活！

    “不知来者何人？”

    为首的班头开口问道，态度相当好，因为能骑得起这种异兽的，不是他一个小班头惹得起的。

    “东厂百户雷瑨，奉督主之命前来见镇守大人！”

    雷瑨脸色平静地说道。

    “不知大人可有凭证？”

    班头小心翼翼地说道。

    “这是我的令牌，速去禀报。”

    雷瑨将自己的百户令牌甩向了班头。

    “小的这就进去禀报，大人请稍等！”

    接过令牌，班头验证了一下真假后，便朝着雷瑨说道，然后走进了守备中官府。

    没过一会儿，班头便走了出来，来到雷瑨身边躬身道：“大人请，杨公公正在大堂中等候大人。”

    在班头的带领，雷瑨见到了杨丙亮。

    “东厂百户雷瑨参见杨公公。”

    “不知督主派雷百户前来寻找咱家，有何吩咐？”

    杨丙亮也没有拿捏，直接开口问道，既然曹毅派了雷瑨来找他，肯定是有事要他去办。

    听到杨丙亮的话，雷瑨没有有直接回答，而是看了一眼伺候在杨丙亮身旁的两个小太监。

    “你们两个下去吧。”

    察觉到雷瑨的目光，杨丙亮挥手屏退了两个小太监。

    等到两个小太监退下去后，雷瑨才取了一枚令牌，躬身说道：“杨公公，这是督主的令牌，督主的命令就在里面。”

    接过令牌，杨丙亮将神念探入了令牌中。

    过了一会儿，杨丙亮收回了神念，脸色阴沉不定，默默沉思良久后，杨丙亮才开口说道：“雷百户，咱家要出去一趟，你先在守备中官府住下吧。”

    “下官遵命。”

    听到杨丙亮的话，雷瑨也没有意见，直接拱手应道，曹毅只是让他传令给杨丙亮，并没有给他安排其它的任务。

    安排好雷瑨之后，杨丙亮立马赶往了魏国公府。

    ………

    另一边。

    华亭石家，作为老牌的海商豪门，石家的传承时间并不比刘家短多少，只是也和刘家一样，开始走了下坡路。

    不过自从韩爌等人清洗了一批海商豪门之后，石家便趁机占据了这些海商豪门残留下来的一部分地盘以及船队，一跃成为江南众多顶级海商豪门之一，哪怕是松江府的知府，在石家面前也得低头。

    而这一日，一支杀气腾腾的白虎骑兵将石家整座府邸团团围住。

    “大少爷，不好了，外面……外面来了…很多…骑兵，将咱们石府给包围了。”

    守在门口的家丁跌跌撞撞地跑到了石家大少爷的院子里，结结巴巴地喊道。

    作为石家长子，在石宝成坐镇南京城的时候，石子烈这个石家下一任家主就负责坐镇华亭这个大本营。

    “什么？”

    听到家丁的话，石子烈眉头一皱，华亭作为石家的大本营，早就被他们完全渗透了，怎么可能毫无预兆就出现骑兵，还包围了石家。

    石子烈没有理会家丁，直接腾空而起，来到了石府的高墙上，看到围住石府的竟是一支白虎骑兵，顿时感到无比的棘手。

    因为这种特殊骑兵一般都是精锐中的精锐，像是蒙古人的狼骑，缅甸人的象骑，绝非他们一个小小的石家能够抗衡的。

    “这位将军，为何无故包围我石家？松江卫千户周福岩乃是我妹夫，松江知府与家父是至交，我亦是东林书院大儒胡源的弟子，师兄们皆是各地的官员………”

    石子烈拱手说道，同时将石家的背景抬了出来。

    孙云鹤冷哼一声，上前大声道：“今查华亭石氏一族欺压百姓，夺人良田、害人性命、逼良为娼、纵人为寇、为祸一方，现已查明，特令抄没家产，捉拿相关人等归案。”

    听到孙云鹤的话，石子烈的脑袋顿时嗡的一下就懵了，不过作为石家的继承人，石子烈的心理素质还是过关的，很快也就回过神来，高声怒吼道：

    “尔等纯粹血口喷人，我石家书香传世，素来遵纪守法，何曾做过这等龌龊之事。”

    说完，石子烈的脑海中突然灵光一闪，指着孙云鹤再度说道：“况且尔等身为军队，又有何权力插手民事？”

    对于石子烈的话，孙云鹤只是冷冷一笑，果然是豪门世家培养出来的，要是一般人，碰到军队上门，早就吓得腿软了，哪有心思想这么多。

    “果然不愧是石家的大少爷。”

    孙云鹤狞笑着说道：“不过谁说了我们是军队了，老子…是东厂的，这事…归我们东厂…管！”

    锵！

    孙云鹤长剑出鞘，剑尖指着石子烈道：“现在你们最好乖乖地束手就擒，如若不然，格杀勿论！”

    闻言，石子烈顿时眼前一黑，差点栽倒在地，他猜过孙云鹤可能是竞争对手请来的，但却没有怀疑过东厂，因为东厂已经数十年没有来过江南了。

    “欲加之罪，何患无辞，尔等东厂鹰犬，其心可诛，我石家绝不屈服。”

    回过神后，石子烈眼中闪过一道狠色，手一挥，石家平时蓄养的死士纷纷手执兵器，登上了高墙，与白虎骑兵遥遥相望，他很清楚石家里面有多少违禁武器，如果让孙云鹤进了石家，他们石家就完了。

    而且他父亲和其他海商准备伏杀东厂督主曹毅的事情，他也知道，石家的死士还是他一手安排的，石家里面也有几个人知晓此事，如此让孙云鹤知道了，那他们将功亏一溃，而且袭杀钦差也是死罪，到时候他们也少不了一个满门抄斩。

    (本章完)

