    56分的分差令人直呼残忍。

    赛后，各大篮球媒体都用了‘屠杀’‘血流成河’之类的词眼来形容这场比赛。

    纽约媒体则集体抨击詹姆斯约翰逊违反球场伦理，哪有最后读秒阶段还扣篮的？

    他们认为这是故意羞辱。

    所以，炮火极为凶猛！

    纽约球员也在德安东尼的带动下展现出极强的反抗意识。

    “我们绝不会纵容他们继续这么肆无忌惮。等着瞧吧，我们一定会在麦迪逊花园给出我们的回应！！”纽约后卫托尼道格拉斯十分愤怒的出现在NBC体育频道的画面上。

    他着重控诉了詹姆斯约翰逊的行为，抨击他这是在玩火，是在肆无忌惮的挑衅球场底线。

    但是，詹姆斯约翰逊完全没有搭理他。

    这种嘴炮如果是卡梅隆安东尼或者斯塔德迈尔释放的，或许公牛禁卫军或许还会正面回应一下。但是道格拉斯？

    “他是谁？”

    洛尔邓在飞机上的反问惹得公牛球员一阵哄笑。

    他们现在颇有点团团伙伙的意思，在小公爵为精神领袖、斯蒂芬马布里理论指导的夯实基础下，俨然是一副要成为东部恶霸的趋势。

    小公爵坐在他的特权包厢里，从芝加哥到纽约的飞行中，他正打开电脑观看其他场次的新闻与报道。

    圣安东尼奥马刺队在艰难捍卫第二个主场后，又在孟菲斯输掉第一个客场。

    马刺队‘薄弱’的内线正在经受黑白双熊的猛力摧残。这么看来，蒂姆邓肯在去年夏天的刻意减重反而成为拖垮球队的致命死穴。但是没办法，历史第一大前锋终究年事已高，为了延续膝盖的健康，减重是必然的途径。

    相比起西部第一的艰难处境，西部第二的湖人连续拿下两场胜利。

    但从比赛视频看，斯努比对他们进军总决赛这件事情已经不报多大信心。

    洛杉矶人在球场上显得格外松散，即便科比布莱恩特一直卖力的打拼，并且用行动激励队员。但收效甚微。

    如果对手不是黄蜂，哪怕是雷霆，湖人队或许都已经三连败了。

    另外，据洛杉矶媒体曝光的小道消息。在系列赛开始前，库普切克就走进更衣室告诉所有的助理教练：你们下赛季将不会得到续约合同。

    这让人清晰的感受到巴斯家族的权力争斗达到了何等的白热化。

    而这件事情给球队内部带来的士气打击是沉重的。

    可以预见的是，这是菲尔杰克逊在洛杉矶湖人的最后一个赛季了。这位总共拿到11枚总冠军戒指的王朝教练一直希望能进入球队管理高层，并且持有股份。但这对老巴斯来说是无法忍受的，所以现在，吉姆巴斯已经掌握大权。能力更强的珍妮巴斯要靠边站了！

    唉！

    斯努比叹息一声：内部争权导致王朝破灭，这是一个悲剧啊！

    科比布莱恩特今年如果没能冲出西部，以后的机会就更加渺茫了。

    紧接下来，小公爵又关注了老鹰与魔术队的比赛。

    前两年，魔术队一直是压着老鹰打。但是今年季后赛，常规赛排名第五的老鹰队已经在奥兰多人的主场拿到2场胜利，照这个趋势…甚至有可能完成横扫。

    魔术队在本赛季经历了断崖式的滑落。

    德怀特与斯坦范甘迪之间的将帅失和让球场次序完全破坏。原本魔术队的进攻体系是从外线发起，由射手打开局面，然后塞球入禁区给霍华德。

    现在，仍然是一名中锋搭配四名射手的组合。

    但攻击逻辑却从德怀特霍华德持球先单打，然后再助攻外围。

    霍华德摇身一变从蓝领变成金领。但他的进攻手段并没有因此而提升起来，这就造成魔术队进攻体系陷入崩盘。

    可以预见的是……老鹰队晋级已成定局。

    而魔术队极有可能会在今年夏天将斯坦范甘迪解雇，或者将联盟第一中锋送走。

    他们两个人的信任基础已经完全破坏，不可能继续共事下去了。

    对此，斯努比其实是有些惋惜的。

    尽管在此前两个赛季连续横扫魔术，但以他对魔术体系的了解。他认为霍华德与范甘迪的半圆战术简直是完美契合的、霍华德凭此成为联盟第一中锋，范甘迪凭此建立一线主教练的地位。

    但是…霍华德不知道哪根脑筋搭错了。他竟然开始想从最佳防守球员转职为进攻制造者。

    这就破坏了半圆战术的基础。

    于是…漫长的纷争开始了。

    唉！

    斯努比又是一声叹息。

    随后，他开始浏览有关于纽约尼克斯的的新闻。

    在纽约媒体的报道中，公牛队俨然成为不讲球场伦理、只知道恃强凌弱的恶棍。尤其是旧将詹姆斯约翰逊，更是被抨击为小人得志的典型。

    这种文风让斯努比看了颇为不爽。

    纽约媒体尽管字里行间没有提到自己半个字，但他们显然是在怪责自己领军的公牛下手太狠不留情面。

    杜格非常非常不喜欢这种‘指桑骂槐’的文风。

    他认为球场上本就是胜者为王败者寇，胜利者没有义务去照顾失败者的感受。詹姆斯约翰逊愿意在读秒阶段扣篮是他个人选择。

    公牛替补球员在垃圾时间真打更是出于他们对这份职业的尊重，并不是每个球员都是在混日子，他们上场认真比赛既是为了展示自己的训练成果，同时也是为此后的比赛维持状态。

    所以，他认为纽约媒体吃饱了没事干，犯哪门子矫情呢。

    叮咚！叮咚！

    在小公爵打算在推特上发一个支持詹姆斯约翰逊的声明时，他的手机铃声响起。

    打开一看。

    安妮海瑟薇通过whatsapp发来一张照片。

    这是一张她与艾玛斯通以及卡莉克劳斯戴上粉红小猪鼻子的自拍。

    “欢迎回纽约啊。饲养员大人！！”

    安妮海瑟薇快速发来一段文字。

    这让小公爵感到无比头疼，他脑袋里刚拟好的声明稿也瞬间消失不见。他现在脑子里想的是：所以，又要对我进行三人包夹防守了吗？KK怎么会和她们在一起呀。

    相比起纽约尼克斯给他的防守程度，他更害怕这三只粉红小猪。

    他斜靠在椅子上想了很久。

    然后，一个单词一个顿号发过去一个强烈声明：“不！许！叫！我！饲养员！！！！”

    惊叹号代表小公爵的立场、态度与尊严，他很坚决。

    这个单词总让他想起某年春晚赵本山老师拿出一本书：母猪的产后护理！

    我一个学经济的，怎么跟农牧挂上钩了呢？

    小公爵对这个称谓很是不满。他不想让安德森商学院蒙羞。

    “好的！饲养员先生！”

    安妮海瑟薇这显然是明知故犯了。

    这让斯努比气急败坏，他能想象安妮海瑟薇在手机屏幕外面一脸坏笑的神情。她一定认为自己很幽默吧！

    改天让你尝尝舌根发苦的滋味！

    ……

    -

    新的一天到来。大家伙儿有月票麻烦投给我呀。被挤出前五了呢。明天一定更新三章。拜托让我再次杀入前五吧……来自凌晨三点半的愿望！

    