
两人身形一阵模糊，转眼之间就消失的无影无踪，秋风吹过，只飘过几片落叶。

借助隐身符，陆凡两人顺利穿过谷口外围的岗哨，这些岗哨虽然布置的严密，但是不过是一些普通人，虽然弓马娴熟，武艺不凡，但是面对陆凡的法术潜入就有心无力了。

山谷面积不小，左边被挖出来一个深坑，坑中堆积了累累白骨，此时一头头牛犊大小的灰狼正在啃食白骨上的血肉。这些灰狼双眼血红，牙齿如同剃刀，其头部的皮毛已然脱落，露出一片血红，看上去凶戾无比。

这些狼已经不再是普通的狼了，已经有了妖化的迹象，只不过这些狼灵智反而很低。

虽然之前已经在山上看过一边，但是陆凡胸口依旧怒气翻腾。

往来的药奴死气沉沉，将一车一车的尸骨倒入到那大坑中，每一次都会引起大坑中那群灰狼的争抢，无数血肉骨骼被撕扯开来，一时间血气弥漫。

在山谷的另一侧是一排房屋，这些房屋中摆放着众多的丹炉，炼制延寿丹并非只需要男童，其中还需要搭配不少珍贵的药材，这些丹炉就是炼制辅药的。

就在这个时候，陆凡突然看到几名药奴抱着一些瓶瓶罐罐的走了过来，将其中一个丹炉打开，热气升腾，一股药香味铺面而来。

然后那药奴抬起一个水桶大小的药罐就向那丹炉中倒去。陆凡定眼一看，那罐中赫然是一名三岁左右的幼童，这幼童长得粉雕玉琢，似乎是已经睡着了，根本不知道将要发生何事。眼看着那幼童就要落入丹炉当中，陆凡刚要动手，一个黑影就窜了出去。

“轰！”

一声巨响传来，只见燕云烈一脚将那丹炉踹翻在地，手中巨剑直接将那药奴双臂斩断，猿臂伸展就将那孩童救了下来。

看到这一幕，陆凡也只能动手。

“铿锵。”

剑鸣声响起，周围的药奴还没反应过来，瞬间就被一道道剑光所笼罩，下一秒只觉得喉间一痛，就是一阵天旋地转，随即陷入无边的黑暗当中。

“敌袭！”

“铛铛铛！”

这山谷之中，白莲教徒的反应非常之快，陆凡两人刚一动手，很快报警的钟声就响了起来。

随之而来的就是那些傀儡药奴和在这里辅助炼药的白莲教众快速赶了过来。

“道长，你先看着这孩子，这些交给我来！”说着燕云烈将手中的孩子递给陆凡，然后长吸一口气，抓起长剑就冲了上去。

正围拢上来的那些药奴和白莲教众根本没有想到，在人数悬殊如此之大的情况下，这人居然还敢主动进攻，根本来不及反应，就被燕云烈直接攻了进去。

燕云烈身形飞快，仗着体型高大，直接将跑的最快的那几名白莲教众撞飞出去，然后长剑翻飞，直接攻入其中，所过之处，断臂残肢横飞，挡者披靡。

这群白莲教众被燕云烈杀得死伤惨重，狼狈不堪，剩下的再不敢与之面对，丢下武器转身就要逃走。

燕云烈速度不减，挥舞着重剑尾随其后，第二批冲上来的是一群药奴，这些药奴早就被炼制成了傀儡，没有恐惧，直接就冲了上来，燕云烈手中握住一张符篆，灵光一闪，金光骤现。

一道厚重的金光将其全身罩住，而那些药奴也围拢上来，他面无惧色，脚步毫不停歇，对于那些药奴挥舞的武器浑然不顾，手中重剑不断挥舞横扫。

一阵金铁交鸣声响起。金光稍显暗淡，但是那十几名药奴却被燕云烈一柄重剑斩的七零八落。更远处的白莲教徒和药奴还没赶到，周围就被其屠戮一空。

“呸！”燕云烈吐了一口血痰，然后长舒了一口气。

“杀得过瘾，这口气总算是出来了！”燕云烈大声说道。

“过瘾就好，不过还没完了！”陆凡看了一眼满地的死尸继续说道:“主谋还在，这次直捣黄龙！”

“护法道兵何在？”

一阵狂风呼啸而来，紧接着两队银甲士兵就出现在眼前。

“看护好这个孩子。”陆凡将手中那名孩童交给旁边的护法道兵，手腕一番，已经拔出长剑：“谷中妖人，格杀勿论！”

“诺！”

陆凡长剑挥舞，手中法力疯狂灌输其中，长剑发出颤鸣之声，仿若兴奋，它已感觉到主人的杀意，迫不及待的想要痛饮敌血。

“剑气纵横！”陆凡长剑横扫，一道剑气飞出，就看到眼前的丹房直接被一分为二，地面被剑气犁出一道深深的痕迹，所有挡在前面的白莲教众，药奴全部被斩为两截。

一招斩出，陆凡也觉得体内法力瞬间少了一截，不过很快就恢复过来。房屋倒塌，众多丹炉直接爆开，一时间药香四溢。可是那爆开的丹炉当中，更多的是累累白骨。

陆凡一个健步飞跃而出，直接向着中间最大的丹炉冲去，周围的护法道兵立刻护卫左右，旁边的燕云烈也紧紧跟上。

而就在此时，中间那座丹炉旁边也跑出来一个人，其人披头散发，满头银丝，但是身形却极为矫健，手中拿着一柄玉如意，此时正惊疑不定的看着冲上来的陆凡两人。

区区几人就敢硬闯长生谷，刚才那一剑的威势让他也心有余悸，没听说附近州府有这般人物啊！

“阁下何人？此处乃是我长生谷禁地，外人不可入内，不若早早退去，不然我教震怒，尔等吃罪不起！”

“聒噪！”陆凡手中长剑再次挥出。

那人不敢硬接，身体一闪躲避开来，剑气横扫，紧随其后的白莲教众根本来不及躲避，瞬间就被斩杀大半，血肉横飞。

看到这种情况，那人吓得亡魂大冒，转身就要逃走。一边逃跑，其还不断摇动手中铜铃，而随着铜铃声响，周围那些药奴悍不畏死的冲了上来。

陆凡周围的护法道兵瞬间组成一个战阵，对着那些药奴就横推了过去。刚一接触，那些药奴就如同是割麦子一般成排成排的倒地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70133590"  chaptername="第一百零五章  动手">加入书签</a>
</div>
