    第280章柔弱医学生VS古板神经质教授2

    许酒灵是教授，应该站出来处理。

    她侧眸看向学生AB，“明天交一份检讨书给我。”

    “刚才那位泼水的学生也一样，你们通知一下他。”

    学生AB有些不服气，还想说两句，许酒灵目光幽微。

    “如果你们不想挂科。”

    学生AB顿时一脸屈辱，其中一位指着许酒灵叭叭：“你威胁人！！”

    许酒灵不甘示弱：“我就是。”

    学生AB没话说了，正打算离开，许酒灵又叫住了两人，“给这位同学道个歉。”

    学生A的眸光顿时变得异样起来，但还是走到陆闻星面前给人鞠了一躬说了个对不起。

    陆闻星的心情明显不怎么好，他连多余的话都没说，转身就走了。

    学生A气得面容扭曲，但又不能在许酒灵面前表现出来，多少显得奇怪又搞笑。

    许酒灵板着脸给了两个人严肃的眼神过后，这才朝着陆闻星追上去。

    学生B看着许酒灵的背影，凑到学生A面前叭叭：“你有没有觉得教授有点不一样了？”

    学生A哼了一声，没有注意这些细节，他只觉得丢脸至极。

    ...

    陆闻星走得很快，不过他还是先去卫生间处理了一下脸上的脏水。

    那双眼眸一点波动都没有，白皙漂亮的手放在水龙头下面，任由水流冲刷。

    陆闻星再抬眸，伸出手来摸了一把下巴。

    水滴就这样毫无规律地散布在他的肌肤上，一个冷冰冰的清透少年就营造出来了。

    许酒灵走到了陆闻星身边：“陆同学，我带你去换一件衣服吧。”

    其实这样对待一个学生，已经有偏心的嫌疑了。

    但是许酒灵的理由也非常充分，“作为一个全优的好学生，教授多给你一些关照也是没问题的吧？”

    陆闻星细细端详许酒灵脸上的笑容，许酒灵转过身，确认对方跟上来过后瞬间欣慰了。

    带陆闻星去哪呢？

    去教师宿舍应该不大合适。

    那就……回家吧？

    陆闻星也注意到了她的小心机，但是没说话，乖乖地等着许酒灵。

    许酒灵直言只觉得对方好乖好乖，怎么能这么乖。

    许酒灵以为自己有车来着，最后想了想再那样古板的家庭，估计工资都要上交。

    果不其然询问过小铃铛过后，她泪目了。

    她不是没有车。

    她只有一辆粉色的小毛驴。

    这……？

    真他吗落魄。

    许酒灵脸上闪过两丝尴尬，甩了两下手，同陆闻星说道，“我们走路吧。”

    陆闻星沉默了一瞬，抬眸看了眼来来往往的人群，他的嘲讽很明显。

    一个学生和一个教授光明正大地在校园漫步，到底是损害了他，还是损害了她自己。

    许酒灵打了一个响指，“那我们打车吧。”

    她下定决心了，一定要，买一辆车，真的太憋屈了。

    想她法拉利保时捷开得手软，当然也不是说看不起小毛驴。

    只是年下，她怎么能骑小毛驴呢，这样是撩不到人的啊！！！

    ...

    许酒灵也高估自己的出租屋了。

    其实她在学校有宿舍位，家里人是不打喜欢让她在外面租房子的，只是在学校有的时候很不方便，这才允许她租了一个小居室。

    一室一卫一厅一厨。

    这样的格局住许酒灵一个还显得温馨，但现在多了一个陆闻星就显得狭小了。

    好在许酒灵很会收拾，把屋子收拾地又漂亮又整洁，颇有两分ins风的感觉。

    许酒灵给陆闻星倒了一杯水。

    “你稍等，我之前给我父亲买了一件衬衫，不知道你穿合不合适。”说完，许酒灵就去拿衣衫了。

    陆闻星的衣服其实都要半干了，他不出声，任由许酒灵做决定。

    乖巧地坐在椅子上一动不动的，也不乱看，就这么安安静静地等着。

    这样的性子会的人会嫌弃过于安静了，有的人则是觉得乖巧至极。

    不一会许酒灵就出来了。

    “喏，你去换吧。”她这会没别的意思，真的不想崽崽穿着脏兮兮湿漉漉的衣服而已。

    陆闻星接过衣衫看都没看一眼，他把衣衫放在了桌上，而后看着许酒灵。

    那眼神里面充满了警告和戒备之色，“许教授，我知道你做这一切只是为了做我的后妈，但是我不建议。”

    “……？”许酒灵惊了，“什么？”

    后妈，她什么时候说了要做这个兔崽子的后妈了？？？

    也许是她的惊讶过于明显，陆闻星又重新思考了一下。

    “你不知道你马上要我和父亲相亲吗？”陆闻星意简言赅地陈述，口吻平淡，冷静至极。

    许酒灵愣住：“不知道……呀，我应该知道吗？”

    话落，许酒灵立马拿起桌上的衬衫退得远远的。

    她的表情很丰富，惊恐和不可思议占了大半。

    “怎么会有这么离谱的事情，我怎么可能，我怎么可能和学生的父亲在一起。”

    说完过后，担心陆闻星多想，立马解释，“不管有没有这件事，我都不会让这件事发生的，所以你就放心好了。”

    “陆闻星我是不会抢你爸爸的。”许酒灵这句话说得郑重。

    陆闻星：“……？”

    他什么时候说了她会抢他的爸爸。

    陆闻星也不纠结这些，总之都把该说的说完了，他也没有留下来的必要了。

    他站起身，礼貌地和许酒灵告别：“谢谢许小姐，时间很晚了，我先走了。”

    许酒灵立马叫住了陆闻星：“等等！”

    “？”

    “那个……来都来了，你不然把衣服换上吧。”

    “这件衬衫是我过年的时候准备送给我父亲的，只是忘了拿，后来知道尺寸买小了，这衣服就一直放在这里没管了，所以你应该能穿。”

    “这衣服你不用还了，就当做我送你的。”

    说完，许酒灵又退了两步，那躲避的姿态，犹如躲避蛇蝎猛兽。

    陆闻星也没想和许酒灵亲近，再知道对方会和父亲相亲的时候还挺不乐意的。

    只是现在许酒灵躲避自己的模样，夸张得让他想骂人。

    无言半晌，陆闻星拿起桌上的白色衬衫就往卫生间走，期间并没有和许酒灵有任何的交流。

    许酒灵：崽崽好炫酷，好有型哦。

    ?  ?谢谢甜甜的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

