    慕羽儿用双手拍拍自己的脸，心中劝自己振作起来，毕竟这也是事先能预料到的。

    将书放置好后，慕羽儿开始思索自己接下去该做什么。

    刚才用方晴的争吵，她彻底将慕逸尧的真面目揭露在方晴面前，方晴肯定会去跟慕逸尧闹的。

    但同样的，慕羽儿心里也很清楚，方晴掀不起太大的风浪。毕竟她和慕逸尧是母子，是同一条船上的人。

    况且慕逸尧能不再遮掩目的，就根本不担心方晴会对他造成影响。

    慕羽儿也没指望方晴能悍动慕逸尧的想法，她更多的是希望：方晴折腾一番，恶心一下慕逸尧。

    这样，慕羽儿能稍稍开心些。

    慕羽儿思索良久，觉得事情可以从两个点入手，一个是慕父那边，一个则是那个研究院。

    她仍旧不死心，想去慕岩那边再试探一下，就算不能捶死慕逸尧，也得在慕岩心中埋下怀疑的种子。

    至于研究院那边，她想以慕逸尧的势力做不到百分百掌控，肯定会有些小疏漏。一旦抓住了，那绝对能在慕逸尧身上扯下一块儿“肉”。

    慕羽儿考虑清楚后，准备去找慕父单独谈谈。

    脚步声在空荡的走廊响起，惊扰了一片宁静。

    慕羽儿在一扇棕色红色木门前站定，她抬起手去敲书房的门，却在将要敲下去的那一瞬间停止动作。

    她再次检查了下仪表，确定没有任何不妥之处。又在心中默默演练一遍和慕岩的对话，免得到时候无话可说。

    等确认自己准备好后，她敲响房门。

    “咚咚咚。”

    三下，是最礼貌的做法。

    “进。”

    慕羽儿扭转房门把手，轻轻推来门，走进去后转身又轻轻把门关上。

    有时她真感觉慕宅里的生活，像极了十八世纪初期那种大户人家过的生活。

    有十几个佣人为整座慕宅的运转忙碌着，还有统一管理他们的张管家。佣人们称呼慕家之人，老爷、少爷这些称呼，更有代入感。

    这一切都是慕岩授意的，他希望在家中被人称呼为老爷，这样会令他感到愉悦。

    而且慕岩对于一些事情规矩很多，特别是关于礼仪方面的。慕羽儿记得她小时候刚回来那段时期，是被骂得最惨的时候。

    有时，慕羽儿会觉得老宅像一只吞人的猛兽，一不小心就会被吃得不剩骨头。而腐朽的规矩如同铁链般，勒的人喘不过气。

    但她没有能力去改变，只能选择暂时妥协。

    慕羽儿面带微笑，上前几步站在桌子右侧，静静等待慕岩先行开口。

    也不知过了多久，慕岩才在翻阅好几遍的文件上签好名字，合上放在一边。他抬起头，视线撇向来人。

    “出完差了？”慕岩瞧见是慕羽儿，神情淡定，又低下头看下一份文件。

    慕羽儿眼神中闪过一丝疑惑，但她很快反应过来。这估计是慕逸尧编造的谎言，用来掩盖她的失踪。

    她心中不禁冷笑，面上却没表现出来。

    “是的，父亲。”慕羽儿不能反驳，反而得帮慕逸尧圆这个谎言。

    慕岩这个人只认证据，不会只相信她的片面之言。更何况她在慕岩这的信誉度，还比不上慕逸尧。

    “冷静几天知道错了吗？”

    慕羽儿张了张嘴，有点不愿意承认错误，原本就不是她的问题。

    “……我。”

    仅仅是几秒的迟疑，慕岩却察觉出慕羽儿的不服输。

    他放下笔，盯着慕羽儿看了几秒，叹了口气。

    慕岩起身从桌子左边绕出来，走向书房里某个特制的小柜子。柜子里摆放着他常喝的几款酒，还有几个精致漂亮的杯子。

    慕羽儿的思维发散——

    哪个成功男人不爱酒，就算不爱也会喜欢收藏，慕宅的地下酒窖就有好多慕岩的珍藏。

    在慕羽儿这么想的同时，慕岩取出他常用的杯子和醒酒器，拔掉红酒的木塞。

    漂亮的酒红色液体倾倒出来，透过醒酒器的折射，那液体看起来更加美好。

    其实慕岩更爱刺激的伏特加，可前段时间的昏迷还是令他收敛了些。戒酒是不可能的，但换成稍微养生点的红酒是行的。

    “过来陪我坐一坐。”

    “是。”

    书房配备皮质沙发和木制茶几，在谈公务的同时也可以休闲。

    木质茶几上摆放着一套国际象棋，偶尔慕岩会跟欣赏之人下一局。反正慕羽儿迄今为止，都没有被邀请过。

    她顶多是像现在这般，端正地坐在慕岩对面，看着他醒酒或者喝酒。而且整个对话，要由慕岩开头。

    酒醒的差不多后，慕岩为自己倒了杯。抿上一口，谢谢品味一番。

    “初次见面的时候，你才七岁……还是八岁？个子也就到我这里。”慕岩用手比划了下。

    以回忆杀开头，接下去的就是打感情牌了，老套路。

    慕羽儿忍住翻白眼的冲动，好歹你翻旧账要说对啊。那时候她才六岁，怎么会有那么高？

    她只能回以诚挚的微笑，“我那时可胆小了，很是怕生。但对父亲的仰慕战胜了恐惧，最终抱住了您。”

    实质上，慕羽儿抱住慕岩是想给他来一口的，最后考虑到太脏才没动嘴。

    “是呀，一晃眼这么多年过去，你也变成亭亭玉立的姑娘。这些年我对你的栽培，和别人家比起来，是半点不少。”

    “先不提那些学校里面的精英教育，像什么舞蹈、绘画、钢琴这种课外培训班，也是一个也不落下。”

    “金钱方面也没短缺过你，吃的穿的住的哪个不是最好的？相比起那些普通的、贫穷的人，你的日子不知好到哪里去。”

    慕岩进行一连串话语输出，整个过程慕羽儿都低着头不语，散落的头发遮住她真实的神情。

    对于慕岩所说的这些，慕羽儿表示不屑。她确实很感谢慕家把自己养大，但从某种意义上来说，慕家的一切都是姓贺。

    更何况，慕岩培养她的真实目的是——

    拥有一件满意的作品，用来当做联姻的工具，以谋求慕氏获得更高的利益。

