

    《谋杀男神》的章节被锁了很多。

    后台有审核编辑发来的邮件，要求她修改上传。

    锁章理由：暴力、血腥、涉H。

    这是向晚写书以来，第一次遇上这种事。

    她的《谋杀男神》男女主嘴都没亲过，怎么就出这档子事了呢？

    更可怕的是，书评区已经吵起来了。

    有读者质疑为什么锁章，态度温和的人在询问原因，态度恶劣地直接表示看过的章节花了钱看不了，直接撕作者撕网站。再然后，不知从哪里冒出来的知情人，在书评区为大家科普，因为这本书的内容血腥暴力，还有涉H内容，所以被举报了。

    一石激起千层浪。

    众人哗然，激烈讨论。

    读者看法哪能都一致？

    于是，就这本书到底有没有少儿不宜的内容，就成了争论的焦点。

    一时间，书评区像菜市场，各持不同意见，展开了激烈的较量。

    ……

    向晚眼尖地发现，那些认为她书里内容血腥黄暴的ID，大多都很陌生，以前并没有在《谋杀男神》书评区出现过。

    读者少的优点大概就这一个了——但凡冒个泡的，她都有印象。

    而与这些人浴血奋战的人，依旧是以渊芊芊为代表的几个老读者。

    正方：案件现场描写让人反胃，恶心，不适，会带坏青少年，有些情感细节和肢体动作以及台词也太过直接粗暴，足以证明作者没什么文化……

    反方：这叫写实，谢谢！要看风花雪月不食人间烟火连作者自己都不懂那些华丽词藻是什么意思的请出门倒左。不喜欢没关系，私底下搞小动作就龌龊了……

    中立：我只关心今天更不更。还有，黄啊暴啊，作者你敢不敢来得更猛烈一点？不怂，我管送牢饭！

    “有什么样的垃圾作者，就有什么垃圾读者。恕在下直言，看这本书的全是智商低下的高龄女屌……”

    “恕在下直言，你高贵的眼只适合看新华字典！”

    “呵呵，强辩遮羞无卵用。网站锁章就很明白问题了。这叫官方定论，懂不懂？涉黄、涉暴，血腥，少儿不宜的垃圾作品，赶紧删书，不要再丢人现眼了！”

    “……”

    不堪的书评很多。

    那些人不知从哪里来的，他们像潮水一样涌入书评区，猝不及防地打乱了书评区原本健康和谐的节奏。

    而且，她们战斗力超强，有极强的组织性与目的性。

    向晚看了许久，突然狠狠咽了一口唾沫。

    “方圆圆，你给我进来！”

    门推开了，方圆圆老老实实地站在边上。

    “是你让我出去的。”

    向晚侧对瞪过去，发现她目光闪躲，不敢跟自己对视。

    突然间，向晚恍然大悟。

    原来她以为方圆圆先前献殷勤是为了搬家的事……

    其实是因为锁章的事啊！

    向晚咬牙：“我亲爱的编辑，我这哪里就暴力血腥了？行，就算写案件的部分太还原写实了，那涉H什么鬼？亲爱的，我的男女主还是处……”

    “处也黄！”方圆圆回答得弱弱的，“谁让你动不动就撩，把车开得溜溜快，逮着两个句子截图出来……”

    “方圆圆！”向晚双目圆瞪，恨不得捏死她，“你再说一个试试？我这本如果黄暴，网文大批书都得倒下吧？”

    看向晚刀子似的双眼，方圆圆泄气地拉凳子坐到她身边，索性挑明了说。

    “你难道你还看不出来吗？这不是最根本的问题。”

    “那你告诉我，根本的问题是什么？”向晚虎视眈眈，恨不得吃了她。

    “姐，你不要这么看我……唉，亲爱的，我只是一个小编辑而已。”方圆圆说得也有些无力，“今天有大批读者从各种渠道举报你，还有人直接举报到了文化局，甚至往市长信箱投诉……上头要求自查整改，你让编辑怎么办？”

    “可这与事实相符么？”

    “什么是事实？你告诉我？有没有暴力，有没有血腥，以及H的尺度，完全是因人而异的。这根本就没有标尺，不是数学公式1+1=2啊，我的姐……”

    “没有标尺，可以有参照物啊？大师们直接写生丨殖丨器也没人说他们涉H啊？那是创作需要！”

    “等你成了大师再说吧！”方圆圆板起脸，目光难得那么纠结而严肃，“表姐，众口铄金，积毁销骨，你懂不懂？”

    众口铄金，积毁销骨。

    向晚心脏被狠狠一扯，好久才吐出一句话。

    “懂。”

    一个人举报不是事。

    一群人举报就是事儿。

    没有人会去细看她的书，更不会有人细究小说的立意是不是正能量……

    单单口水，就可以淹死人。

    黄何还在看守所呢，警方都有承受不住舆论压力的时候，何况她一个小小的网络作者？

    “所以，整改吧！”方圆圆皱着眉头，揉她肩膀。

    “呵。”向晚双手抱住头，心脏被揪得生生作痛，那感觉就像自己孩子在学校被校园霸凌了似的，心疼又无奈，“我实在不知道能怎么改……”

    方圆圆瞄她，“要不，我帮你改？”

    “不用。”向晚头也不抬，“我不喜欢人家染指我的孩子。”

    “……”

    方圆圆迟疑一会，无声一叹，“你就是太倔了！网络小说而已，谁关心那些内容怎么样？让整改，你就象征性地把那些用词和段落修一修，不就行了？”

    “不行！”

    向晚心窝里那把火越燃越旺，有一种砸电脑的冲动。

    “我要找总监申诉，我要申诉！”

    方圆圆唔一声，那口压在喉咙的叹息终于重重吐出。

    “没用的。我们今天开会讨论了很久……只锁部分章节，这已经是我能帮你争取到的最好结果了。”

    说到这里，方圆圆小心翼翼地瞄她，尽量让自己语气变得柔软一点，不那么打击她，“按总监的意思，这本书本来就不怎么赚钱，直接全文屏蔽算了，免得惹麻烦……”

    是了！

    麻烦。

    人人都怕惹麻烦。

    所以，拳头硬的人才可以为所欲为。

    一种莫名的寒意窜入身体，向晚看着日夜陪伴着自己的电脑，脑子里一片空白。

    够努力吗？够！

    够坚持吗？够！

    结果老天跟她看这样的玩笑，是不是代表，她并不适合干这行？

    “要不……咱们放弃吧？”方圆圆皱着眉头，帮她分析，“修文是最烦人的，有这个时候，你都可以开新书。如果我是你，直接删书不管了，重新换个马甲，又是一条好汉。写一本市场认可度更高的书，就算不能大火，结果也不会比现在更坏……”

    市场认可度更高的书？

    这个说法真委婉。

    说难听点，不就是跟风么？

    向晚气得心都痛了，可嘴上却隐隐浮出一丝笑容。

    其实这个世界从无恶意，有恶意的是人。

    人家不让她写，她偏偏要写！

    “好。”向晚慢慢眯起眼，张嘴，想说点什么，结果没有发出声音，又低头，片刻，再抬头，如此反复几次，她终于缓缓说出三个无比沉重的字：“我修改！”

    说罢，她无力，闭上了眼睛。

    方圆圆小心翼翼地瞄着她，有些心疼。

    “姐，我知道你对这本书投入了很多情感，但……”

    “你出去吧。”向晚突然转过椅子，背对着她，“我得抓紧时间修改。说干就干！”

    “……”

    方圆圆慢慢站起来，走了两步，又回头看她。

    “姐，坚持自己的坚持，是没有错。但我们都不是制定规则的人，我们是弱者，我们能做的，是尽可能改变自己，接受一切的不公平，也适应一切的不公平。”

    “嗯。”向晚幽幽一个字。

    从头到尾，她没有问这件事的始作俑者是谁。

    当然，方圆圆也给不出答案。

    ……

    夜深，人静。

    书房里，一盏孤灯，一个背影。

    寂寥的苍穹上，黑暗永无尽头，星星拼命眨着眼，想看穿这一切……

    到天亮的时候，星星离开了，书房里的灯，却一夜未灭。

    ……

    方圆圆什么时候离开的，向晚不知道。

    也许太专注，连她开门关门的声音都没听到。

    当她出来上洗手间的时候，发现了饭桌上的早餐。

    不是外面早餐铺买的，而是她自己做的。

    两只煎蛋可怜巴巴地躺在盘子里，颜值都不太高，却是向晚这么多年来，第一次看到方圆圆的厨艺。

    向晚打个呵欠，笑了笑。

    这妞！亲表妹……不，亲妹！

    吃早餐的时候，向晚随手翻开手机，延续自己的不良习惯。

    《灰名单》依旧没有更新——

    嗯，这个很沐二少。

    任性，自我。任尔东西南北风，老子不更就不更，而且不需要理由！

    不过，网络上却有沐二少小说的消息。

    今天的热搜榜上，关于叶轮出演《白名单》男三号反派秦述的撕逼贴高悬不下。

    自从上次《白名单》剧组官宣后，网上对此就褒贬不一，但不管是骂的还是赞的，对他的人气都是一种大幅提升。可以说，目前的热度是他演艺生涯里的巅峰时代了。

    “讲真，秦述虽然是男反，可在我心里，他就是男二啊。渣得那么让人心疼，啊，我的小秦述，不要叶轮……”

    “呵呵呵呵，老子反嘴就发出一串尴尬而不失礼貌的微笑，带着你们的二次元禽兽有多远滚多远吧。我们轮子不稀罕这样的角色……”

    “……是秦述，不是禽兽。无脑黑！不是我们瞧不起叶轮，只问一句，他有演技吗？”

    “有的。《神雕侠侣》里那只大雕如是回答。”

    “这么黑叶轮有意思么？难道没人发现叶轮本身就很符合秦述的人设吗？邪邪坏坏的……”

    “嗯，吸丨毒，嫖丨娼，做富婆的小奶狗，啧啧，他演禽兽，毫无压力，完全本色出演啊有没有。”

    “……”

    一群吃瓜群众撕得昏天暗地。

    一句句精妙绝伦的词儿张口就来，让人不得不承认高手隐于网。

    厉害了！

    向晚一晚上没睡好，被这撕逼方式弄得眼花缭乱……

    不过，有一点她认同。

    叶轮是符合秦述的人设，至少从外型说很贴合……

    蓦地，向晚又想到帝宫那一眼。

    啧！小鲜肉啊。

    就是不知道，他跟孙尚丽到底是不是外界传闻的那种关系……

    想到这里，向晚打个呵欠，把桌子上的煎蛋消灭掉，马上给白慕川发了一条消息，把这个问题抛给了他。

    现在她跟白慕川说话，已经轻松了很多，完全不觉得会打扰他。

    然而，白慕川今天好像被杀神附身了，回复短短几个字，每个字都像埋了火药。

    “向老师，我对明星小鲜肉的床上问题，不感兴趣。你那么想知道，改行做娱记去吧！”

    “……”这个毒舌！

    向晚差一点气得倒地而亡。

    神经！

    她没再回复白慕川，而是看在煎蛋的分上，想着怎样跟方圆圆解释黄何的事情……

    头痛。原来怀着一个秘密，真比怀孕还难啊？

    这一想，大半天过去了。

    等方圆圆回家，她没想出结果，而是倒在床上呼呼大睡。

    “向、晚！”

    方圆圆几乎是带着杀气冲入她房间里的，黑着脸，红着眼，她的表情像是恨不得宰了他。

    “你起来，跟我说清楚！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    我出去溜一下儿子，吃点东西再回来写二更啊，二更时间会晚点，老规矩，大家不用等，可能直接明天来看。

    话说，我从昨晚一直单曲循环了土木三班陈同学的《离人》，真的发现……超级好听啊，世界进步好快，原来现在做渣男已经需要具备这样的实力了么……（捂脸），听得老夫少女心呼了一地！

    