
“红星”班教室。

“我们必须帮叶萧！”

田乾坤再次把“红星”班的学员召集到了一起，说道：“我们都知道，这次叶萧的胜算很低，可我们还是要帮他！现在只有我们能帮他了！”

“学员擂台是不允许使用武器，完全就是靠自身的格斗技术，我们根本帮不了叶萧多少。”华文昊紧皱着眉头说道，“我们每个人都有一手绝活，可这么短的时间，叶萧也学不了啊。”

“红星”班每个人或多或少都有点绝活，可是他们这些绝活，全部都经过数年时间的捶打磨练，要想短时间内掌握根本不可能，就算是教会了叶萧的招式，叶萧想要掌握并且熟练使用，两个月的时间根本不够！

“能教多少就教多少，至于最后会怎么样……”

田乾坤叹了口气，显然他也是对叶萧没什么信心，说道：“只能说，尽人事听天命了。”

经过这次的班级对抗赛，“红星”班已经彻底改头换面，华文昊也不跟田乾坤较劲，两个人互相配合，真正的将“红星”班凝聚了起来。

叶萧跟廖国涛分别后，还想着回宿舍换身衣服，这是还没等到他走到宿舍楼，就被田乾坤半路截住了。

“跟我走！”

田乾坤二话不说，拉着叶萧就走，根本不给叶萧任何反应的机会。

叶萧被田乾坤拖拽着带去了搏击馆，叶萧跟田乾坤到达搏击馆的时候，“红星”班的其他学员已经是在搏击馆中等候了。

看到站在搏击馆中的同学，叶萧很意外，也感到不解，他不明白他们在这里等着自己是要做什么。

“我不知道你为什么会答应宋修去学员擂台，不过既然你答应，肯定是有你的理由，你不用告诉我，我也不会问。”

田乾坤看着叶萧说道：“在这两个月时间中，我们这些人会对你进行特训，把我们会的，尽全力教给你，至于你能学会多少，到了擂台上又能用多少，只能看你自己了。”

叶萧看着自己面前站成一排的“红星”班学员，眼睛突然发酸起来，他感到了一种温暖，一种来自集体，来自团队的温暖。

“三个臭皮匠顶个诸葛亮。”田乾坤指着面前的这些人，说道：“我们这些人跟宋修单挑的确是赢不了他，可是我们这么多人加起来，每个人教你一招，说不定到时候就赢了呢。”

田乾坤看了眼眼眶微微发红，眼角似乎闪烁着点点晶莹的叶萧，在他肩膀上拍了拍，说道：“感谢的话就不要说了，大家都是兄弟，好好学，两个月后给‘红剑’班那些家伙一个好看。”

“时间紧迫，抓紧开始吧，我就先来抛砖引玉。”

首先从队伍中走出来的是副班长华文昊，华文昊对叶萧说道：“我下面要教你的这招叫做‘螺旋刺’，一会儿你看清楚我的攻击动作。”

叶萧重重的点了点头，眼睛盯着华文昊，生怕错过了什么细节动作。

华文昊走到一张凳子前，凳子上固定着一个木框，木框中放着一块冰块，冰块撑满了整个木框，缕缕寒气从冰块上翻卷着飘散出来。

“看清楚我的动作。”

华文昊走到距离凳子差不多十米的位置停了下来，身体微微弓起，就像是一张被拉开了弦的弓一样，整个人进入了蓄力的状态，他右手握拳，收于腰腹间。

“喝！”

华文昊暴喝一声，身体猛地向前冲去。

华文昊冲刺的速度非常快，叶萧只觉得一道影子从自己面前闪过，自己还没来得及捕捉华文昊的动作，他就已经冲到了固定着木框的凳子前！

叶萧没有捕捉到华文昊冲刺出去的动作，可是在他出招击向凳子上木框的时候，叶萧还是看到了他的进攻动作。

华文昊并不是用拳头击向木框的，在拳头挥出的瞬间，他松开了拳头，手指收起，用手掌旋转着击向木框。

咔嚓！

木框中的冰块发出一声细微的脆响声，声音虽然细微，可在这鸦雀无声，就是掉根针在地上都能听到的搏击馆中，依旧很明显。

华文昊呼出一口气，示意叶萧走上前去。

叶萧走到木框边，朝着木框中的冰块看去，发现冰块上已经多了一条裂缝，裂缝一直延伸到冰块三分之一的位置才消失。

尽管只是一条裂缝，可这条裂缝却是出现在一块坚硬的冰块上！如果刚才华文昊那一掌击在人的身上，绝对可以把人打得骨头断裂，脏器受创！

“刚才你看到的就是‘螺旋刺’。”

华文昊向叶萧解释道：“‘螺旋刺’并不是靠拳头直接对目标造成杀伤，而是将出拳时产生的冲刺力，通过手腕翻转，形成一种无形的螺旋劲力对目标造成杀伤，就像是武侠小说所说的碎心掌，螺旋刺的杀伤力来自于劲力，而不是招式本身。”

看到叶萧还是对“螺旋刺”并不是很了解，华文昊换了种方式向叶萧解释，说道：“防弹衣可以抵挡子弹，但是抵挡不住弹头上的强大动能。当子弹击中防弹衣的时候，防弹衣的防弹系数只要足够，可以将子弹抵挡住，可是弹头上的动能会穿过防弹衣对人造成杀伤，震断人的肋骨，使得肋骨刺穿心脏、肺，致人死亡是真实存在的。”

“我这招之所以叫做‘螺旋刺’，也是因为它的杀伤效果。它对人心脏造成杀伤的效果，就像是一把螺旋刺刺进人的心脏并且用力搅动，将心脏绞碎一样。”

“想要练到你这样，需要多少时间？”叶萧对华文昊说道。

华文昊对着叶萧比出了数字“8”，说道：“8年！”

叶萧暗暗咂舌，只是这么一招，华文昊就花费了8年时间去练习。

“在这两个月时间内，我也不对你有什么要求，你只要知道‘螺旋刺’正确的出招动作，并且能在交手中使用就足够了。”

华文昊对叶萧说道：“在擂台上，你的‘螺旋刺’肯定无法对宋修造成足够的威慑，但只要能让他分心去防守，你就有机会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567889"  chaptername="第64章  特训！">加入书签</a>
</div>
