    陈六合的手掌也在不断的捏着，不时的会在袖口上抹一抹，似乎是在把掌心的汗水抹去，每一个细节，都表现出了他的心慌！

    百亿赌局，也是让曲九铜心中肃穆了起来，心脏都跳快了几拍，不过唯一让他稍显轻松的是，他的对手是陈六合，一个已经被他摸透被他吃定的对手！

    赢下这场赌局，还是没有多少悬念的！

    “我这辈子什么都赌过，跟人赌过手赌过脚，还跟人赌过命，钱更是没少赌，唯独没赌过一百亿的巨额！很刺激！但唯一可惜的就是对手并非势均力敌，你改变不了结局！”曲九铜看着陈六合，眼神凌厉，在给陈六合施加心理压力！

    “别吹牛逼说大话，赢我两次而已，没什么了不起的，我这个人就喜欢不撞南墙不回头，有本事你就把我的命赢去！”陈六合狠声说道。

    “如你所愿！”曲九铜说道：“规则还是一样吗？”

    “可以！输在哪里，我就要从哪里赢回来！”陈六合很耿直的说道，任谁都会觉得，这家伙就是一个不见棺材不落泪的冤大头！

    “开始吧！”曲九铜对荷官点点头。

    就在荷官把一副崭新的扑克牌拆开，要给两人验牌的时候，陈六合忽然说道：“等等！”

    “怎么了？现在害怕了？但是很可惜，就算你后悔都来不及了！”卢啸塚冷笑的看着陈六合说道。

    “怕？我是害怕啊，我怕你等下输了一百个亿，会心脏受不了刺激当场死亡！”陈六合没好气的说道。

    “伶牙俐齿，等下就让你哭不出来！”卢啸塚冷哼一声：“你还想干什么？”

    “急什么？在开赌之前，当然要把一些事情做完了！”陈六合带着血丝的眼睛在司空家的人身上扫过，最后落在司空凌身上，道：“我刚才可是听谁说过，只要我能拿出一百亿，就跪下来舔我的鞋底！”

    陈六合凝声说道：“谁说的，谁给我老老实实站出来！一口吐沫一个钉！”

    司空凌脸色一变，硬声道：“陈六合，说说而已，你别借题发挥！我看你还是趁早开局吧，不会是现在知道害怕了，故意拖延时间吧？”

    “我想起来了，是你，司空凌！”陈六合冷冷道：“你确定你不把刚才说的话兑现了吗？”

    “我兑现你~妈！听不懂人话啊？那只是一个玩笑！”司空凌说道。

    陈六合点点头，没有说话，起身向司空凌走去，满脸的凶色与杀气，吓了所有人一跳，赌场的保安都赶忙拦了过来。

    却不想，陈六合二话不说，直接抬手撂倒了两个，道：“识相的都给我滚远一点！我这个人说话做事都很认真，我一百个亿都拿出来了，他今天就必须跪舔我的鞋底！谁要是敢拦，这场赌局，我就不开始了！”

    闻言，卢啸塚的脸色微微一变，他低声喝道：“司空旭，管管你的儿子，言出必践是根本！赶紧把眼下的事情解决了，让陈六合开赌！”

    开玩笑，这场赌局关乎到一百个亿，并且是他必赢的赌局，他怎么可能让陈六合因为这样撇脚的理由而耽搁呢？

    在他看来，陈六合这就是已经害怕了，心中萌生退意，找了个借口说事而已，他可不会让陈六合得逞！

    看到司空旭脸色难看的没有言语，卢啸塚低声喝道：“司空旭，如果让这一百个亿飞走了，我活刮了你们司空家！”

    陈六合冷笑一声：“别强人所难了，我自己来！”说罢，陈六合身形一蹿，不等司空凌反应过来，就把对方给提了起来，狠狠的摔在了地下。

    站在他身边的司空宇和司空崖想要阻拦，皆是被陈六合一脚踹飞了出去。

    陈六合用脚板踩在司空凌的脸颊上，居高临下道：“伸出舌头来舔我的脚底，不然今天老子活活打死你！”

    “我舔你~妈！陈六合，你去死！”司空凌恼羞成怒的骂道，这么多人在场，他还是很有底气的。

    可很显然，他低估了陈六合的胆量，陈六合冷笑道：“在老子这么火的时候还敢跟我玩硬气？你很有种啊！”

    说罢，他对王金彪伸了伸手，道：“把桌上的烟灰缸拿过来，老子今天就要看看，到底是你的头硬，还是这实心的钢化玻璃硬！”

    “陈六合，你别他吗发疯了，我刚才是开玩笑的！”看到周围的人在卢啸塚的威势下，没有一个人敢插手，甚至帮他说话，他惊恐了！

    “但老子没在跟你开玩笑！”陈六合从王金彪手中接过烟灰缸，刚想砸下去，司空旭的声音就传来：“老三，自己说的话，就是屎也给我吃干净！”

    “听到没有？你觉得你的脸面比一百亿还值钱吗？嘿嘿！”陈六合脸上挂满了嗤笑：“再给你一次机会，是要尊严，还是要命？”

    “好！我舔，我舔！”司空凌失心疯般的吼道，伸出舌头在陈六合的脚底板舔了了一下。

    陈六合大笑了起来，扫向卢啸塚一帮人：“这就是你们三家联合的威力？太他吗好笑了！”

    “陈六合，赶紧开赌吧，赌局之后，我能想象到你死的会有多惨！”司空旭的脸色阴沉的快要滴出水来！

    陈六合耸耸肩，走回了赌桌旁坐下，把烟灰缸放在手边，自顾自的点了一根烟！

    “别说，发泄了一下，心情真的好了不少，踩人的感觉真是爽！”陈六合的脸上竟然没了先前那股紧张和狰狞，平静了许多。

    “希望你这种心情能多保持几分钟！或许会是你这辈子最后的余光呢？”曲九铜笑吟吟的说道。

    陈六合没有回答，只是对荷官摆了摆手：“可以开始了！”

    一套老流程，分别验牌，洗牌，然后荷官切牌，开始发牌！

    气氛徒然之间就变得凝重了起来，大厅内鸦雀无声，只剩下发牌的声音。

    第一张牌，陈六合牌面更大，他直接叫了一个亿！

    曲九铜看着陈六合：“很有自信，第一把就叫一亿？”

    “那你跟是不跟呢？”陈六合问道。

