    十万大山，血河宗界外。

    荒郊野岭，月黑风高。

    一具淌血的少年尸体不知在地上躺了多久。

    忽而，尸体动了。

    浑身是血的少年揉着脑袋，从地上坐起。

    记忆潮水般蜂拥而至。

    “我也就熬夜加了两天班，怎么就穿越了……”他从惊愕之中缓过神来。

    前世九九七的社畜生涯彻底断绝，他现在是名为周阳的十五岁少年，正身处名为南疆十万大山之所，被迫在妖宗血河宗当一名杂役。

    三个月前，他的家乡被十万大山的妖宗入侵，血流成河。

    这些来自血河宗的妖魔，个个狰狞恐怖，手段残暴，虐杀一群凡人如同砍瓜切菜。

    少年亲眼目睹自己的双亲被数十条长满尖刺的怪异触手穿膛而过，吓得魂飞魄散。

    要不是这些妖魔好以童男童女作药引，他也难逃横死的下场。

    如今，他被擒至血河宗做杂役苟活，住在随意搭建的寮房之中，没有床被，只有草席。

    与他相伴的是阴暗、潮湿和蚊虫，还有三名同样身世可怜的室友。

    日常饭食是腥臭冷硬的人血馒头，为了活命只能就着凉水啃下去。

    虽然记着爹娘被害的血海深仇，但苦于没有修为，少年只能默默咬牙忍受。

    但他也难逃身死的命运。

    噩耗在五天前到来，他的饭食被换成了血米饭，更添了一只金灿流油的鸡腿。

    看到这前所未有的丰盛伙食，周阳没有丝毫兴奋，反而面无血色。

    这丰盛的灵食，就如同俗世之中的砍头饭，传递了明确无比的信号。

    他要被抓去当药引了。

    周阳下意识地看了一眼周围的三个室友。

    他们都啃着嘴里的血馒头，望向他的目光之中充满了庆幸和悲悯。

    大抵都在庆幸这个人并非自己。

    血河宗每月都要开炉炼丹，人类童子是他们最爱的药引，全在掳来的这些杂役里产生，共要挑选三百六十五名童男童女作药引。

    为了保证药效，被选中者的伙食都会升格。

    想要剔除药引名单，最好的办法就是进入炼气期。

    有了修为，便可从杂役晋升为道童，摆脱厄运。

    少年麻木地吃完了灵食，拿着杂役人手一本的《血河诀》残篇拼命引气入体。

    但五天过去，除了身子宛如受了十年寒风一般愈加孱弱，却是没有半分进展。

    其实他已经引气入体三个月了。

    被掳进血河宗安排作杂役时，早在拼命修炼这《血河诀》残篇，从未成功。

    这几日努力，不过是自欺欺人，想抓住最后一丝希望罢了。

    但事实上，几乎没有杂役能够成功引气入体。

    修炼失败，周阳只能选择连夜潜逃。

    只是可怜生性怯懦的他，在这血河宗做了三个月杂役，连宗门的许多禁忌都未曾搞清楚，只一味往山外跑。

    适才跑了不过五里地，却碰到了巡狩的白骨骷髅。

    它那白色的骷髅爪子握住染血的长刀，自少年胸膛上噗嗤一下抽起，鲜血喷溅而出，却在溅射到骨架上的瞬间蒸发成雾。

    “越，界，者，死！”

    空灵的声音在荒岭之中回荡。

    周阳眼前的世界便伴随着胸腔的剧痛化作血色，随后渐渐黯淡。

    他缓过神来，长叹了口气。

    “现在该如何是好。”

    “原身不但是一个山野小子，还没什么修炼天赋。”

    “困在这阴间地狱一般的血河宗，不逃就得当药引，死路一条。”

    “往外逃，不知如何绕开这白骨骷髅的巡狩，也是死。”

    “横竖都是死！”

    周阳已经明了自己的处境，心底拨凉，实在打不起半分精神。

    这什么地狱开局？简直是死局！

    自己穿越到现在，除了发现胸口的伤势愈合了，没有得到任何金手指。

    如今四周阴风四起，宛如鬼哭狼嚎，伴着森影团团，似有怪异攒动。

    周阳不由一个哆嗦，在这荒郊野岭，不会有什么邪魔精怪跑出来先将自己宰了吧？

    要不还是回到寮房再说吧，好歹还能多活几日。

    按照原身惨死的经验来看，他现在不能乱走动，万一又越界了，可真就一命呜呼了。

    再说了，原身引气入体失败，不代表他不行。

    若成功进入练气期，不消说死局破解，身份地位也可跃升，一切就大不相同了。

    周阳打定主意，沿着原身的记忆路线，摸索着往回走去。

    一路上不时有眼冒鬼火的白骨骷髅飘过，周阳心都提到了嗓子眼上，那被长刀刺破胸膛的疼痛感依稀浮现。

    还好这白骨骷髅看都没看他一眼，身形鬼魅，一下子就不见了。

    看来只要不越界，是不会有危险的。

    周阳松了口气，紧赶慢赶往回走。

    十万大山万里延绵，血河宗是此地的超级大宗，占据了左边几乎一半之多的峰峦。

    其中被浓浓血雾所遮盖的最高峰，传闻便是血河大殿，宗门最高层人物的住所。

    一条血河自峰顶流淌而下，流入内外门两座血池之中，被加以重重阵法保护，似乎极为珍贵。

    自内而外，错落着大大小小的洞府和寮院。

    周阳借着月光仰望前方重峦叠嶂的山影，又越过一片荒草地，眼前渐渐浮现一座古朴小城。

    这城池很有历史剧中常见的味道，只是守门的不是士兵，而是两只眼冒鬼火的白骨骷髅。

    它们全身披着甲胄，手持长刀，带来的压迫感比起巡逻边界的那些还要强。

    周阳放慢脚步，壮着胆子往前走，也有些害怕这白骨骷髅提刀砍来。

    只是它们根本懒得搭理一个杂役。

    若是杂役要逃，自有巡逻边界的阴兵处理。

    又过了一关，周阳平复了许多。

    在这充满危险和未知的地方，加之原身带来的记忆实在有限，他每走一步都有些提心吊胆。

    进入城中，便见一条烛火通明的大道，周边整齐地置列着摊位，只是此时空无一人。

    周阳知道，这便是鬼市，血河宗弟子大都在此进行交易。

    除了灵药、法器、材料等寻常修炼所需之物，他们还会交易炉鼎。

    周阳便亲眼见到有同村的女童被一个虎妖霸占后，在鬼市之中售卖给了其他妖魔。

    人命在此如草芥。

    周阳心中沉重，自己尚未脱身，更没有这般实力救苦救难，想这些也没用。

    他左拐一段路进入寮院，巡夜的阴兵瞥他一眼，就放他进去了。

    此处有诸多寮房，烛火之下，可见这简陋寮房前均挂着一个个玉牌。

    周阳依着记忆寻找，走到刻着“一八七号”字样的寮房前，小心推门而入。

    木门咿呀一声打开，一阵腥臭扑鼻，鼾声如雷。

    这三个室友睡得真香，全然不似自己的原身心事重重。

    周阳叹了一声，刚坐到床上，一个人忽然转过脸来盯着他。

