    “嗯？好强的灵气波动，不对……”

    正在行走中的谷云逸，忽然停下了脚步，眼瞳中闪过一抹精光。

    “都跟我走！”

    谷云逸大手一挥，很快，就带上一群大玄天宗的弟子，按照灵气波动传来的方向，迅速赶了过去。

    没走多久，谷云逸就碰到了商敬。

    “商兄也感知到了？”

    “嗯！一起行动，恐怕是有重宝出世。”

    ……

    同样的一幕，也发生在沐夜昌、岳明竹、晏桃儿身上。

    错综复杂的通道，其实也是一个闭环，一旦有强烈的灵气波动出现，不会像在外界一样逸散出去。

    只会在通道内流动。

    也就更容易被人感知到。

    而此时的宁拓和赵璃月、铁匠、林无涯四人，已经来到了祭台的底部。

    祭台底部是巨大的空间。

    前方有一座座白玉阶梯，一直向上延伸。

    阶梯的尽头，是一座庞大的宫殿，上面有一个竖着的牌匾，雕刻着“天心宝库”四个大字。

    宫殿大门紧闭。

    到了这一刻，宁拓和赵璃月都能肯定，这座天心宝库，绝对没有被覆灭地魔宗的那些天宗找到。

    数万年来，一直都在这里。

    里面必然有重宝。

    甚至地魔宗最重要的传承，就在天心宝库找那个。

    地魔宗曾经的底蕴绝对不差，是被多个天宗联手覆灭掉的，而且很可能就是大玄天宗、东剑天宗等势力。

    天宗历史悠久，远超王朝国度。

    许多人甚至戏言称，流水的王朝，铁打的天宗。

    如大玄天宗、东剑天宗，基本偶有数万年以上的悠久历史。

    地魔宗的底蕴暂且不论，不管怎样，这都是一座天宗势力，一座天宗的传承，这是什么概念？

    就算是如今的大玄天宗、东剑天宗，都会非常心动。

    一旦发现，甚至会举全宗之力前来抢夺。

    如果宁拓、赵璃月能够将地魔宗的传承拿到手，那么宁国、火枫国默默发展，今后甚至大有可能，成长为天宗一样的势力。

    这是一份天大的机缘！

    宁拓和赵璃月显然都意识到了这一点。

    两人的眸光都是变得炽热。

    宁拓迈步走向白玉石阶。

    可下一刻，当他登上白玉石阶时，却感受到了一股莫名的压迫感，就仿佛是有万斤巨石，压在了自己的身上。

    有禁制之力！

    赵璃月登上白玉石阶，同样的脸色微变。

    “轰！”

    也在此时，正试图登上石阶的林无涯，轰的一声，直接被震飞了出去。

    铁匠的情况，比林无涯稍好，但也承受着巨大的压力。

    “噗！”

    林无涯口中溢血，脸色也透着几分苍白。

    “林叔！”

    赵璃月喊了一声。

    “公主，这石阶上的禁制太强，我上不去。”林无涯摇头道。

    这不太对劲。

    毕竟，林无涯可是先天生灵，按理说，他和铁匠比宁拓和赵璃月要更加轻松一些才对……

    但目前的情况是，铁匠和林无涯所承受的压力，明显更大。

    “这白玉石阶上的禁制力量，似乎会因人而异……”宁拓皱眉道。

    尽管他也承受了不小的压力，但远没有像林无涯和铁匠那般，目前完全还在可承受的范围之内。

    “因人而异，那为何我们感受到的压力更小？”赵璃月道。

    “这可能和我们的修为境界与天赋根基有关系。”宁拓给出了推测，这是他和林无涯、铁匠不一样的地方。

    从目前看来，白玉石阶上的禁制力量，修为越高，承受的压力也越大。

    而如果天赋越高，根基越雄厚，承受压力的能力，似乎便会更强。

    “林前辈、铁前辈，谷云逸等人，很可能会过来，你们先找个地方藏起来，如果我和璃月没有危险，你们就别现身。”

    宁拓很快说道。

    “好！”

    铁匠下了白玉石阶。

    白玉石阶一共九十九层。

    他根本没办法登顶。

    “公主，你要小心！”

    林无涯说了一句，便是和铁匠迅速离开。

    接下来，宁拓和赵璃月，开始继续攀登白玉石阶。

    每攀登一层，两人所承受的压力，便是会更大一分，没过多久，两人就来到了四十多层。

    到了这时，赵璃月的脚步放缓了一些。

    而宁拓看上去，依旧神色如常。

    他开始领先于赵璃月。

    第50层，第60层，第70层。

    宁拓越来越接近石阶的顶端，他和赵璃月之间的差距，变得越来越大。

    没过多久，宁拓又登上了第80层。

    此时他所承受的压力，已经变得非常大了，比起刚开始的时候，翻了足足好几倍……

    “哗哗！”

    宁拓的身上，涌现至刚至阳的气息，十分浑厚的纯阳灵气，在他体内无数经脉中迅速的运行着。

    他继续开始攀登。

    第90层！

    只剩下最后的九层了。

    但这最后的九层，无疑也是最艰难的。

    宁拓的额头上，也是浮现出细密的汗珠子。

    到了这一步，他也是承受着很大的压力，如果不是他修炼出了至尊阳极体，更是领悟真伪究体的奥秘。

    他也是难以为继了。

    “哗！”

    而在此时，宁拓怀里的那枚暗金色钥匙，忽然逸散出光芒，上面有诸多特殊的纹理浮现了出来。

    然后宁拓就感知到，那原本落在身上的压力，陡然消失了大半。

    剩下的小半压力，难以再对他造成多大影响了。

    “这钥匙……居然还有这作用？那你早干嘛去了？”

    宁拓盯了一眼暗金色钥匙，一脸惊奇。

    他尝试将一缕纯阳灵气灌入到钥匙中，顿时就发现，所承受的压力，瞬间又是少了许多。

    所以他从一开始，就可以利用这枚钥匙登上白玉石阶。

    只是他不知道，才在第90层的时候，暗金色钥匙主动激发了能力。

    “有了这枚钥匙，这白玉石阶倒是不必急着登顶了。”

    宁拓忽然停下了脚步。

    白玉石阶共99层，十分宽阔，其他人全都需要承受莫大的压力，唯独他，掌握有钥匙……

    那么，这地方与人一战，对他无疑极为有利。

    宁拓开始石阶而下。

    也就在此时，一道道人影，迅速来到了石阶的前方。

    那为首的两人，宁拓自然很熟悉，正是谷云逸和商敬。

    “嗯？”

    此时，谷云逸和商敬也是发现了宁拓，不由一愣。

