
    起初，在冥河上被留下烙印是他的疏忽。

    不过，在他离开本位面后，后者自然就对烙印失去的感应，找不到自己也实属正常。

    而在他回到仙剑位面的一瞬间，后者恐怕已经感应到了自己的存在。

    若是在慢一步，后者恐怕与自己就要擦肩而过。

    见慕清霄有恃无恐，并且闲心思考的模样，黑袍身影微微一怔，黑袍猛的一挥。

    “蝼蚁，去死吧。”

    “嘭！”

    顷刻间，一道血色光柱洞穿苍穹，以雷霆般的速度朝着慕清霄轰杀过去。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    血海汹涌，无数血峰遭到摧毁崩塌，最后被腐蚀化作血水，彻底的融入血海中。

    虚空之上，一道道血色光柱纵贯而下，每一道都包含着浩瀚的能量，洞穿云层，直接朝慕清霄身躯掠去。

    然而，空间一阵扭曲，不知何时，慕清霄的身影已经退到千丈之外，血色光柱全部落空，坠落于昆仑。

    一座座赤红色的山峰以摧枯拉朽的速度被夷为平地，形成一个个深不见底，且白烟袅袅黑色的坑洞。

    “咦！”

    见慕清霄轻而易举的躲过血色光柱，黑袍中顿时传来一道惊异的声音。

    “仙气，你已经是地仙！”

    黑袍中，一双犀利森冷的目光打量着百丈外的青年，言语中充斥着难以置信。

    此刻，冥河老祖的眉头狂跳，认真的感应了下眼前青年的气息，虽然内敛，但他依旧能隐隐感应到那一股浩瀚磅礴的仙力！

    可这才十年的功夫，记得当初在冥河上遇到后者的时候，他不过一个大乘期的蝼蚁。

    然而，十年不见，却依然是地仙级别，他如何的不震惊。

    从古至今，除了一些刚诞生就是天骄的存在，哪有如此恐怖的成长速度，更何况在仙气这样稀薄的弹/丸之地。

    此子，身上一定怀着惊天的大秘密！

    想到这里，笼罩在黑袍下的冥河老祖犀利的眼眸中释放出难以言喻的贪婪目光，恨不得立刻将眼前的青年扒皮抽筋，将所有的秘密都掏出来！

    “小子，将你身上的秘密交给本座，本座饶你不死，如何？”

    “呲吟——”

    然而，后者话语刚落，虚空中就一道璀璨的光芒划破天际，速度快若景鸿，刹那间抵达冥河老祖身前，朝他的脖颈掠去。

    “撕拉！”

    伴随着黑袍撕裂的声音，笼罩在其中的身影显现而出，随后一道惊怒声自他口中吐出：“蝼蚁，真是好胆！”

    黑袍撕裂，瞬间化作血水，魂剑折返，慕清霄星眸眯了眯，其中掠过一抹失望。

    本想一剑将后者首级取下，没想到那黑袍居然是血海衍化出的一件防御法宝。

    此刻，立于虚空上的是一名身着血色袍服，脸色削瘦且透着阴冷的老者。

    老者背负两柄森然的仙剑，衣襟猎猎作响，墨黑如碳的长发飞舞，双眸犀利淡漠，仿佛世间所有的生灵都难以映入他的眼帘中。

    冥河老祖望着环绕在慕清霄周围的魂剑，脸色阴沉无比，心中却是无比的惊异。

    若非方才心生警惕，并且有防御法宝，可能真会着了这小子仙剑的道！

    “呲吟！”

    陡然，苍穹上响起长剑出鞘之声，突兀之间，血光笼罩虚空，璀璨绚烂之中，透着令人胆寒的冷冽杀伐气息，整个天地都为之颤抖！

    此时，冥河老祖眼眸中的轻视已经消散，取而代之的是一抹凝重，甚至悔不当初。

    为何当初在冥河上会放过这小子，当真是养虎为患！

    想到此处，冥河老祖将慕清霄挫骨扬灰的心情都有了，若非只是一道化身，哪里容得这个蝼蚁在自己身前叫嚣！

    伴随着出鞘声，一柄血光弥漫的凶戾仙剑就出现在了视线中。

    仙剑上透着浩瀚的森森煞气，庄重锋锐，剑身布满纹理，剑身中间隐隐有着两道神纹若隐若现，透着古老悠久的气息，不知究竟多少生灵饮恨此仙剑之下。

    慕清霄星眸眯了眯，清楚的看见，血色仙剑上有着若隐若现的两字‘元屠’！

    相传，冥河老祖拥有元屠、阿鼻两把仙剑，创教名为杀：杀天、杀地、杀众生。

    而冥河老祖手中的元屠、阿鼻两大仙剑，杀人不沾因果，也就是不会存在业报问题，正是他的杀戮之道。

    元屠出鞘，冥河老祖脚踏虚空，右手猛的抬起，仙剑挥斩而下，旋即一道绚丽的血光朝着慕清霄斩去。

    见锐利恐怖的气息掠至，慕清霄俊逸的脸颊上古井无波，心念一动，腰间的黑色玉坠上散发出璀璨的光芒，悬浮于空中，形成一道结界将他笼罩在内。

    烛龙之鳞！

    此仙品防御法宝是慕清霄当初在古剑奇谭位面，从太子长琴手中所得，数十年来，唯独发动过两次。

    第一次是在古藤老林中，可面对冥河老祖元屠的斩击，不知能否抵挡住。

    对于烛龙之鳞，慕清霄并不心疼，如果在这里被斩碎，就算在往后的日子里也难以派上用场。

    更何况，他的识海中灭世黑莲悬浮其上，防御力惊骇世俗，就连西王母的青莲宝色旗与昆仑镜也只能轰击出裂痕。

    而且，随着他的成长，灭世黑莲的防御力就越发的惊人！

    烛龙之鳞毫无成长性可言，与其相比，真是差了不止一个档次。

    “吼吼——”

    察觉到恐怖的斩击，烛龙之鳞传出一阵响彻九霄的龙吟！

    旋即，一条虚幻的黑色巨龙自烛龙之鳞中掠出，以雷霆速度朝着血色剑光掠去。

    “砰！”

    黑龙与剑光相撞，以其为中心，蔚蓝的天际千丈瞬间化作虚无一片。

    两股力量相冲，互相对峙……

    然而，没过多久，黑色巨龙就渐渐变得虚幻下去，力量也退却，最后如同幻境一样支离破碎。

    血色剑光不朽，顷刻间就斩在了烛龙之鳞上。

    “喀嚓！喀嚓……”

    慕清霄并没有躲闪，在血色剑光笼罩下的瞬间，烛龙之鳞也发挥出最后的作用，将一剑挡下，但玉坠上却布满了密密麻麻的裂痕。

    “仙品一阶防御法宝终究是差了些。”

    ……

    ……
