    第527章司离骚千里赶来！2

    另一边，司明镜专心给夜思缘施针，以龙之热量注入，耐心又细心的为夜思缘化血祛瘀，这需要慢工出细活。

    她心里无比庆幸。

    幸好今天认识了言教授，言教授又主动打电话让她来医院观摩手术，否则的话，现在思缘已经在做开颅手术了！

    不是说做开颅手术不好，可思缘这么爱美，若是做了开颅手术……

    即便不提思缘，公公婆婆听到这个消息，还不得急死？

    这时候，薄冷赶到了医院。

    他铁硬的皮鞋踩在手术室外的走廊上，每一声都敲击着人的心灵。

    被赶到手术室外的傅院长，看到薄冷大步流星的走过来，立刻迎上去，心一瞬间便踏实了，说：“薄亲王，您总算来了，您快进去劝劝女王陛下，病人这种情况耽误不得，我不是说她的医术不好，也不是质疑她想救人的心，但术业有专攻……”

    傅院长话没说完，薄冷已经大步流星与他擦肩而过，打了个手势道：“她既然有把握，你们就别都围在这里，散了吧，手术室门口不是菜市场！”

    因为司明镜动静闹得特别大，这会儿手术室门口围着很多好事者，都是医院里的医生和护士。

    听说司明镜把院长和手术团队从手术室里赶了出来，大家都很气愤，觉得女王陛下有些以权压人。

    正等着说得上话的人来劝呢，哪知薄亲王竟然也这样不分轻重，现在可怎么办？

    “听说薄亲王和摄政王一向不和，现在摄政王心爱的女人躺在手术台上，薄亲王该不会……”

    “嘘小声点，这种话可不能乱说！”

    “这不是着急么！摄政王早就在博微上呼吁民众不要拖后腿，现在他的心上人躺在手术室里生死未卜，女王陛下和薄亲王还不让专业医生团队进去做手术，万一夜公主有个三长两短，到时候谁来承担责任？”

    “反正我们医院肯定摊上大事了！”

    薄冷走进手术室后，看到手术台的光圈下，司明镜侧脸专注而沉静，从他的角度望过去，很是夺人眼球。

    薄冷放轻了脚步，走到司明镜身侧，尽量不打扰到她行医治病，。

    目光在夜思缘的脸上扫了眼，但愿这女人别死在这里，否则的话，薄冷也不能保证这件事会不会扯到他的头上？

    毕竟，从事发区域来看，这女人是在他的地盘上出事的！

    司明镜察觉到身侧有人，偏头望过来。

    薄冷说：“你继续，分什么心！”

    司明镜果断又收回了目光。

    “我已经打电话通知了司离骚，他正在赶过来的路上。”

    薄冷说完，拉了一把椅子，坐在旁边，长腿叠交，犹如定海神针，更像一座巍峨的泰山，给她保驾护航。

    时间，一分一秒的过去，从晚上七点半，流淌到晚上九点四十，司明镜依旧在施针。

    手术室外的走廊上，又响起一道急促的脚步声，是司离骚。

    他的到来，重新燃起了傅院长的希望。

    傅院长再次迎上去，说：“摄政王，您总算来了。”

    “人呢？”司离骚声音微喘，显然是下了潜水艇后，便一路跑过来的。

    傅院长指着被护卫把手的手术室，道：“夜小姐在里面，已经耽搁了三个多小时，我必须立刻给夜小姐做开颅手术，否则的话，分分钟都有生命危险。”

    司离骚要进去，却拦住了想要跟上去的副院长，一摆手道：“你们都呆在外面！”

    路上，司离骚已经弄清楚了情况。

    小妹要给思缘中医治疗，但是医术得不到副院长的认可，无计可施之下，以强权拿到了手术室的主控权，现在正在手术室里给思缘治病。

    小妹的医术，司离骚是信任的。

    他进去后，看到手术台上躺着的女孩，心都凉了半截。

    薄冷双手环胸，坐在旁边的椅子上，大佬坐姿，半眯着眼睛，看到司离骚走进来，只是冷冷的掀了掀眼眸，道：“别打扰她施针，你女人还没死！”

    司离骚轻步走到手术台前，两手包住夜思缘的右手，贴在脸上，感受到掌心的温度，他的心也跟着回暖。

    薄冷鲜少能够从司离骚脸上看到慌张和失魂落魄，这是第一次，全都落入他的眼底。

    “这女人有什么值得你入眼的？”薄冷并不是贬低夜思缘，只是单纯的好奇。

    司离骚却不喜欢薄冷的口气，怼了回去：“大嫂又是怎么入你眼的？”

    薄冷嘴角微微勾起一抹冷酷的弧度：“各花入各眼！”

    “那你就闭嘴！”

    薄冷高大起身，直接走了出去，正主来了，他没必要继续守在这里。

    离开医院前，跟助理交代：“查查夜思缘是怎么落到神都，又是怎么受伤的！”

    助理早就开始调查，闻言立刻禀报道：“夜二公主好像是来神都找女王陛下，探望小侄子的，她乘坐的潜水艇途径神都郊外的珊瑚公园，买了门票去珊瑚公园游玩，公园里有个孩子和家人走散了，夜二公主好心带孩子找父母，公园设施发生故障，一块铁片砸过来，好像是砸向了孩子，她为了救孩子，砸到了她。”

    薄冷棱角分明的冷厉脸盘偏向助理，冷冷望过去：“只是单纯的意外？”

    “据目击者说，只是单纯的意外。”

    “再查查！”

    意外在神都受伤，薄冷的直觉告诉他，未必这么简单。

    “是，摄政王也在派人查。”

    手术室里，看司离骚忧心的眼神，司明镜说：“太子哥，不用担心，我这边快处理好了，思缘没事。”

    司明镜为夜思缘处理颅内血肿，处理了将近四个小时，现在已经在收尾了。

    她有把握，等她收尾结束后，思缘就能转危为安，并且不出一个星期就能生龙活虎。

    这时候，一直陷入昏迷的夜思缘，手指头动了动。

    察觉到她的手指在动，司离骚握紧了她的手，在她耳边轻唤：“思缘？别怕，你嫂子说，你没事。”

    夜思缘缓缓的、缓缓的、缓缓的睁开眼睛，看到了司离骚，虚弱动唇：“好……疼……”

    司离骚俯身，在她翕动无血色的唇上，印了一下，掌心抚了一下她的额头：“这样，可还疼？”

    夜思缘努力的，努力的，挤出笑容，好像一瞬间就不那么疼了，她说：“还……还要……”

    (本章完)

