    “呃，可我本来也没打算提那件事情。”陆景道“我想说的是我们现在的这种联系很可能是因为虚鬼。”

    “虚鬼？”晏筠眉头微蹙，“那东西不是已经被你给解决了吗？”

    “唔，这次是你先提的啊。”

    “…………”

    “总之，我按王婉说的做后的确将你给唤醒了，但是我也不知道她是不是还有什么瞒着我，或者还有一些她自己也不太清楚的事情。”陆景道。

    “事后我检查过我的上丹田，没发现什么异常。”

    “嗯……这本来就只是我的猜测，你随便听听就好。”

    正说着两人已经来到了秋墨离的房外。

    晏筠只能匆匆结束了这个话题，伸手敲了敲房门，“师父，陆大侠已经来了。”

    “是吗，那就请他进来吧。”

    屋内那人开口道。

    于是晏筠推门，带着陆景一起入内。

    陆景进门后先行了一礼，这才抬头看了眼椅子上那人。

    他原本以为秋墨离身为云水静慈阁的阁主，堪比五绝的绝顶高手，应该举手投足间都充满了威严，甚至陆景有想过她会不会是灭绝师太一般的人物。

    但实际上秋墨离真人看起来却是出人意料的平易近人，就和普通的富家老太太没什么区别。

    不，区别还是挺大，陆景望着那张并有没太多皱纹的脸，几乎不敢相信眼前这人已经年过半百。

    哪怕是一贯无情的岁月，在她的身上好像也没有留下太多的痕迹。

    毫无疑问，秋墨离年轻的时候一定是个不输自己徒儿的美人。

    就算现在她的美貌不及当年，但却也因岁月的沉淀而愈发优雅。

    不要小瞧了优雅这两个字，这是女人在对抗衰老时所能找到的最有效的武器。

    秋墨离笑了笑，“你就是最近半年多，江湖中到处都在谈论的那个陆景吗？”

    “正是晚辈。”

    “我刚来京城李帮主就跟我说起过你，把你夸得跟朵花儿一样。可我瞧着好像也没有三头六臂嘛。”

    不等陆景答话，她又道，“你跟筠儿是现在天玑榜上唯二两个不满二十岁的一流高手，又同在书院念书，怎样，有没有私下交过手？”

    “呃…………”

    “有过。”一旁的晏筠道。

    “谁赢了。”

    “他。”

    “她。”

    陆景和晏筠几乎异口同声道。

    秋墨离莞尔，“认输这种事情也有人抢的吗？”

    晏筠深吸一口道，“的确是我输了，弟子学艺不精，先前与陆大侠交手，到最后内力不支，只不过陆大侠看在我云水静慈阁的面子上及时收手了罢了。”

    “是吗，我还不知道咱们云水静慈阁的面子这么好用呢。”秋墨离似笑非笑的看着两人。

    末了又对晏筠道，“输了就输了呗，也不是什么大不了的事情，我早就告诉过你的，你那个年轻一辈第一人的名头不要也罢，这东西看似是赞誉，但迟早会成为你的枷锁，阻止你更进一步的。

    “昨天我检查你的武功修为，就发现你最近一段时间又有突破，这很好，我不管你在书院学些什么稀奇古怪的本领，但我给你布置的那些的功课也是不能放下的。

    “如今天下大乱就在眼前，魔道妖人也蠢蠢欲动，而我们这辈的人老的老，死的死，将来的武林正道，还要看你们这些年轻人的。”

    秋墨离勉励了几句，之后还回答了陆景一些武学修炼上的问题。

    不得不说，宗师就是宗师。

    虽然陆景靠着疯狂刷新的蓝条轻松跻身一流高手，但是他自己也深知自己这个速成班出身的和人家一路练上来的相比，底子还是太薄。

    哪怕有阿木这个贴身老师，可以不断纠正他没用好的招式，可陆景基本还是处在一个知其然不知其所以然的状态中。

    心里积攒了不少问题，听秋墨离这么一点拨，顿时觉得豁然开朗。

    疯魔一百零八杖和惊涛怒浪就不说了，陆景都已经练到大圆满，四平八稳又属于比较特殊的武功，所以他今日真正收获大的是对火麟甲还有风云变的理解。

    日后再修炼起这两门武功来，效果也能更显著。

    难怪外面那些家伙都想和秋墨离攀上点关系，能得她老人家随便一些指点，都能受益匪浅。

    陆景心知自己这次是又欠了晏筠一个人情了。

    毕竟他再怎么出名，都和云水静慈阁没什么关系，秋墨离肯花功夫在他身上，除了随手结个善缘外，更多的肯定还是看在自己这个徒儿的面子上。

    所以离开秋墨离的房间，回到那片竹林后，陆景便立刻取出了早就已经备好的小瓶，放在晏筠面前。

    “我这次来，其实是为了送这些可以加快秘力恢复的丹药给你的。”

    晏筠倒是也没有推辞，收下丹药道，“也好，这样你我就两清了。”

    见陆景似乎有些不解，晏筠索性便说开了，“其实从邬江城回来后，我就在考虑我们的关系。”

    “是吗，你是怎么想的？”

    “如果说我们还能做朋友，那大概只是我的自欺欺人。”晏筠道，“虽然我的确也这么骗过自己。

    “但事实是，这么下去我们双方只会越来越尴尬，况且这事儿还牵扯到小钏……我不想让我们两个人的尴尬最终演变成三个人的。”

    “呃……”

    “其实你今天不来找我，我也打算挑个时间去和你说清楚了，当断不断反受其乱，你也听到我师父的话了，放下了这件事情后，我停滞了很久的武功修为也有了突飞猛进。

    “如今九州动荡，烽烟四起，魔道也好，诡物也罢，都在变得越来越猖獗，需要有人挺身而出，收拾天下，我们肩上的担子都很重，是时候把精力放在更重要的事情上了。”

    陆景听过晏筠这番话，总觉得哪里有些似曾相识，琢磨了半天后才回过味儿来这和他初中的时候早恋被班主任发现，叫到办公室去训话，大致的主旨好像都差不多。

    于是陆景也只能道，“如果这是你的选择的话，那我也会尊重的。”

