
　　离开京都所在的大成郡一路往东飞驰，在稍微加速下大约半个时辰不到萧沙和楚问心就穿过云川郡到了曾经的海境遗址、此时的海境外围！

　　或许是因为有海水的存在才能让刚以一些条件争取来的立足之地有保障，这么长时间过去，此时的海境遗址中上次萧沙带着大军离开时的潮水还未褪去、最多也不过是内中的众多菱族尸体和被菱族血液污染的部分已经消失不见、在波澜不起的情况下从上往下看去蓝汪汪一片无边无际真正仿若海洋。

　　在海境外围的边界，将近两百多万的大离军队打着荡海候、平涛候的旗号驻扎此地，军营在外围排开稀稀疏疏的把整个海境遗址包围其中，除了正对东海那面没有一处疏漏，稍微靠近后能够看到其中有不少飞天将领的存在。

　　……

　　这是大离焚皇和海境鳞王商议后的结果，大离军队驻扎包围海境外可防止还有武林中人闯入其中、内则稍微提防海境、同时更可隔绝如今已经不少的海境遗民和外围的大离百姓接触透露太多让云川郡对郡内菱族的打击力度大为减小，而且鳞族复苏的远古种族的身份也容易在大离百姓中造成动荡。

　　海境鳞族消失了足足将近五千年，再一次的现世终究还得经过一段时间的酝酿才最为妥当、毕竟这等传说中的种族贸然现世带给整个天下的印象未必就是鳞族原本的面貌、在这一切异族皆为敌的时候更容易造成恐慌。

　　当然了，这一个包围圈和大量海上精锐部队的投入也能保证现如今除了鳞王以外的其余海境遗民不至于遭受菱族大规模的报复、以及不明真相的武林人士的攻击，虽然若是菱族大举来攻这些军队未必能是菱族军队的对手、可一旦交锋动静必然很大瞒也瞒不住大离方面能很快反应过来驰援海境，因此不论是鳞王还是焚皇对海境外围驻扎大离军队这件事都很有默契。天籁小说网

　　……

　　驻扎的军营中飞天高手虽然不少，以萧沙和楚问心的武功真要潜入还是能做到神不知鬼不觉的，但碍于稍后也要和下面的荡海候、平涛候打交道，他们还是先下去和荡海候他们见了个面出示了一下赵焚给的令牌、让他们知道大概来意。

　　他们这一弄还真搞对了！

　　据荡海候他们所说，现在这里已经被焚皇以一些隐秘的条件还给了海境、本质上已经不算大离国土，但凡入境者都需要经过驻扎在大离军边上的海境派遣军的认可才行、否则私自入境大离不保证安全、就是被鳞王或者海境的军民杀了也是白杀，就连大离军队运送物资的想要入内也得经过海境派遣军的检查才行。

　　总之一句话，现在的这里已经不是大离国土、想要从大离国进入海境鳞国越是地位高在朝廷有身份的就越需要走正常路线、以免引起两国纠纷。

　　萧沙和楚问心明了，这是两国邦交和国土方面的问题，他们虽然不是真正的官员却也理解其中的意义，于是就以正常程序去见了海境派遣军。

　　……

　　所谓的海境派遣军其实不过是所有加起来也只有两万，驻扎在东南西北四个方向距离大离军队不远的海境范围内的海境军队，每个方向只驻扎着五千穿着银白色铠甲的海境军队。

　　两万人听起来不少，可分开驻扎后对比外围大离的两百多万水军其实根本就是沧海一粟，真若大离有心进攻他们一点也起不到保卫海境领土的作用，但意义却很重大。

　　让萧沙高兴的是，自己降临的那一面的看守将军竟然是就是当初潜伏在寻宝者大军中、后来随着身份公开留在海境的武者之一、一个原本五十多窍、现在八十多窍的武者，以他留在海境的声望和对海境做出的贡献发现是他那人并未多做留难、询问清楚楚问心的身份后就客气寒暄了几句派人去禀报鳞王并顺利放行。

　　此后不久萧沙和楚问心终于来到了海境王都！

　　……

　　让他惊讶的是，不过区区个把月时间、原本被一系列交锋毁坏得差不多还渺无人迹的海境王都此时已经成了一座水中的城池，外围潮水未退、但在重新修建的城门紧闭的情况下外围潮水难入，内中原本充斥着的大量潮水早已经被清除干净露出大量被毁坏的建筑和根基。

　　此时的城中，八、九十将近百万的鳞族遗民已经驻扎入内，几乎所有的人都在努力搬运材料、搭建营地、忙得热火朝天，区区个把月下来、现如今原本一战过后基本没多少建筑留下的整座城池爆发出勃勃生机、一栋栋的民居被修建、一条条的道路被清扫，有些地方已经有高楼的轮廓出现，如此下去相信最多半年一年时间、一座活生生的鳞族繁华城池就会彻底成形。

　　他们有注意到，其中有些居民的额头居然点着淡淡的云纹、穿着也和大离百姓有异，这才明白原来这些海境遗民不单单有潜伏在大离境内的、还有许多潜伏在出云国的，如此想来即使数千年过去海境还能有近乎百万的百姓倒也不足为奇。

　　而且萧沙还发现鳞王当真老谋深算，大离方面直接和焚皇做了交易、而出云国方面根据路上偷听所知却只是私底下让人通知那些人潜伏过来、并请求大离军方派遣高手汇通这边回归的飞天好手前往护送，入了大离境内就直接由高手带着飞过来，半点好处也没给出云国。

　　很显然，这位精通帝王谋算的君王也知道远交近攻在此时不合时宜、在海境遗址和大离疆土只有一线之隔的情况下哪怕自身修为通天也没有贸然和出云国国君、或者战云国度、甚至苗疆苗王接触、而是彻彻底底的和大离建交。

　　……

　　在感慨中，他们在海境派出的引路人的指引下穿过各处已经略有规模的街道来到鳞王宫处，终于见到了当时同样被打得连七八糟的鳞王宫现在的样子。

　　个把月过去，作为一国权利中心鳞王宫已经大致被修复成了原本琉璃玉瓦、华贵大气的模样，一座座宫殿被修复、一条条道路被还原，修复成功的鳞王宫不但一扫过去的尘霾古旧绽发出真正属于皇族的贵气、更在重新装修点缀下比一个月多月前萧沙所见更加的堂皇典雅，而且因为有大致数千的菱族士兵在各处站岗守护、看起来真正和皇宫无异。

　　因为萧沙对鳞王复生起到的作用对整个海境来说他都是一位特殊的客人、加上海境现在正需要更多的和外界高手接触的机会，在得到禀报后不久萧沙和楚问心就被鳞王派来的人请入了鳞王宫内的鳞王殿中。

　　……

　　一如外围所见那样，重新修建的鳞王宫虽然因为修建的时间太短一些细节方面还没好好装点，却也已经是一处正常的皇族大殿所在、虽然规模上比起坐拥接近六十郡两百多亿人口的大离皇宫这个皇宫小了不少、只保持玄武纪时期几亿人口国度的皇宫大小，但依旧是一处威严肃静的庙堂所在。

　　在这里，楚问心首度见到了高作王座上被萧沙称为当世最强之人之一的鳞王！

　　同样的，萧沙也再度见到了原本叫东方裕、现在因复活鳞王立下不世大功被赐皇姓的北冥裕，也见到了修为进步十分惊人的曾经海境左将军、此时因海境缺乏厉害战将高手已经被重新敕封为统帅的申玳瑁。

　　……

　　这里不得不说一下！

　　再度见到一个多月前和自己并肩交锋对付白色之菱、当时还差自己少许、修为内力最多和楚问心差不多的申玳瑁的时候萧沙是十分吃惊的，因为他察觉到现在的申玳瑁的修为居然已经是天人合一了。

　　没错，就是天人合一！

　　虽然气息上看来似乎也就是刚入天人合一、与两年前京都一战临阵突破的赢万宗差不多、甚至气息上还要略微弱一点点，但那种即使隐藏了气息、些微透露一点点亦让他和楚问心心惊的感觉他不会认错、除了天人合一根本不会有别的可能。

　　虽然申玳瑁的气息微弱看起来刚突破不久，对比其余天人合一也就天人九道中第一道刚入门的级别，但依旧是跨入了天人合一的高手！

　　……

　　这时候萧沙除了吃惊还有几分复杂，曾经妖道角一般的人物进步到这个份上对他这种看过‘原著’的家伙来说的确是个意外。

　　想想看，曾经在玄武纪时期连二流人物都算不上的家伙现在不但修为超过经历不少苦难的自己、而且还坐上了曾经其可望而不可即的位置地位堪比曾经的主要配角和主角、申玳瑁复活后的人生几乎可以用逆袭两个字来形容。

　　不过他也能理解鳞王的决定，刚复活就接手这么一个烂摊子、整个海境如今虽然也有兵马百姓，但在天道压制下那些长期散落在外的海境遗民里面连一个炼窍巅峰的都没有、在这讲究武力的时代也唯有本身已经颇具根基的申玳瑁能加以培养快速成就天人合一，而且因为对隔代的人的不熟悉、统帅这种重要的位置也只有这等高手才配得上。

　　这方面以后会不会有变动不好说、但起码现在的申玳瑁就是名副其实的海境二把手！

　　……

　　当然，作为百万人口的王，整个重建的海境体制里当然不可能只有他们两个人支撑，刚来的时候萧沙两个也见过修为各自不同、穿着海境特有官服的不少陌生面孔从大殿里面出来、不少人似乎知道他的名头偷偷摸摸的看他们眼中好奇之色不加掩饰。

　　很显然这些人也是现如今海境的官员，只是碍于他们和申玳瑁、东方裕熟悉鳞王才留下他们两个而已，而且似乎因为曾经的算计有些怕见萧沙、在最初的见面后北冥裕还主动请求离开，鳞王见状也颇为无奈让他先行退下。

　　……

　　北冥裕走后，大殿里面就只剩下鳞王北冥封宇、申玳瑁和萧沙、楚问心四个，萧沙见事情顺利就把自己的来意和愿意付出的代价说了出来。

　　在见识过城内的近百万鳞族百姓后，他对自己此次之行的结果还是很期待、也有一定自信的，因为他们此次准备了在玄武纪时期足以敌国的近百万两黄金作为酬谢，这些钱足以让海境在不付出多少复国资本就轻轻松松养活百万人口持续几十年甚至上百年，对海境的复兴将更有帮助。

　　事实也不出他所料，在听他说到这么多钱财的时候连鳞王都忍不住微微变了脸色，那不说话的时候看起来颇有威严的申玳瑁也长大了嘴巴破坏了自身威严形象，似乎不大明白个人怎么能有这么多钱！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1756章 重建的海境·逆袭的申玳瑁！免费阅读。https://xs.23sk.com 