    

    另一边的夏春兰自从听李萍说了一连串村里发生的事后，整个人就处于震惊慌乱以及恐慌的状态。

    只因她说的那些人，几乎人人招惹过李静，这些都是夏春兰亲身经历，由不得不信。

    蒋卫国的那些个亲人找过李静的麻烦，王老太不过帮另一边说过话，人就没了，而花婶，平常八卦的厉害，兴许没少背后议论李静，至于喜儿，更是糟糕，她可是掰断了李静继女的手！

    可她，她没有招惹李静，为什么她的孩子会没了？

    她可怜的孩子，是被李静给害死的。[space]

    夏春兰不由自主便陷入了执拗中，明明是因为她和蒋建辉家人起了争执，孩子才会没了，可她偏偏认定是李静的原因。

    她甚至已经坚信，她和李静，天注定只能存一个。

    李静正干着活，突然打了个喷嚏。

    她刚才突然有些不祥的预感，不过到底出了什么事，她却不清楚。

    “媳妇儿，你怎么了？”

    蒋卫国见李静情绪不佳，立刻问。

    蒋孝文帮忙锄草，提水，有时还会逗逗小丫，李静则规划好每一寸土地播种，反倒是蒋卫国最闲，除了看火，最经常的动作便是在灶火和院子之间来回跑动，时不时骚扰一下安心种地的李静。

    李静似乎已经习惯了他的打扰，简简单单回：“暂时没事。”

    的确是暂时没事，至于说以后会不会有事，她就不知道了。

    异能者对于自己的直觉颇为信任，李静也不例外。

    她相信有人对她起了歪心思。

    蒋卫国有些郁闷，自己怎么听不太懂媳妇儿的话？

    “媳妇儿……”

    “你闲的没事做？”

    李静突然蹦出一句，让蒋卫国心塞塞的，他一向是个大忙人，第一次被人说闲。

    “媳妇儿，我是想跟你商量一下，回门的事，昨我没回来，现在我回来了，我们是不是应该买些东西，去你家回门？”

    又是回门？

    李静稍稍拧了拧眉头。

    她一个外来人，对于“李静”的父母没有任何感情，让她跟他们接触，她觉得麻烦。

    蒋卫国绝对算得上察言观色的能手，看到李静的抵触，立刻改口。

    “不过我还有点事，可能没什么空！”

    李静皱起的眉头瞬间落了下去，冲着他摆手，“行，你去忙你的，我招呼着火！”

    为了讨好媳妇儿结果被赶的蒋卫国：“……”

    “还有事？”

    蒋卫国几乎苦着一张俊脸，“没！”

    “那媳妇儿，我走了！”

    李静可有可无地“嗯”了一声，让蒋卫国更加心塞。

    媳妇儿眼里心里都没他，地里种的菜都比他重要，不开心。

    蒋卫国其实还真有点小事要办，要去另外几家把剩余的东西都拿回来，还要去多买点生活用品。

    两小子怎么都行，可媳妇儿和闺女不行，得保证他们吃饱穿暖。

    蒋卫国放东西的几家，自然是他比较信任的几家，虎子那里放的最多，其他都是零零星星一两个小物件。

    东西小，却实用，拿回来媳妇儿肯定会喜欢。

    鉴于现在是上工的时候，蒋卫国想先跑去买生活用品，不过可能他自己也没料到，他出门不远，就被人撞见了。

