    

    
                第1357章

    
                诡城就是历史上一座很有神秘的城市，这座城市一夜之间消失不见，历史毫无记载是什么原因造成的。

    
                不过可以确定的是，在这个世界上，绝对不会有一座城市凭空消失的情况。

    
                诡城的消失，也必然有它的原因。

    
                周元道：“当初诡城消失，应该是地表下沉，因为土壤、环境、地壳运动等诸多因素，使得这座城市陷进了地下。”

    
                “所以，诡城很有可能就在我们脚下，而我们所看到的沙漠，应该也是来自于诡城的某种幻境。”

    
                听周元这么说，三人相视了一眼。

    
                丁墨回道：“诡城一直以来都很神秘，这里的人能够操控死人打仗，当初灭亡的原因也不清楚，没有资料可以查。”

    
                “不过，如果照你这样说，那么很有可能，诡城受到了自然因素沉到了地底下。”

    
                “这里面，也许真的有很多，我们无法，理解的事情发生。”

    
                周元点了点头。

    
                他基本可以确定，诡城并没有消失，就在这地底下。

    
                说完，周元站了起来，冲三人道：“我们去通道看看，那里应该就是去诡城的其中一条路。”

    
                “好，通道就在废墟里。”尖飚连忙道。

    
                “去诡城的路不止这一条，所以里面肯定会有外域人，到时候大家都机灵点，不要出现什么差错。”周元交代了一句。

    
                “好！”三人点了点头。

    
                周元不再说什么，跟着尖飚走进了废墟。

    
                旅馆是被炮轰塌的，炸出了通道口，通道口是人为修建的，大致可以猜测到是在数十年前。

    
                周元可以想到，这个世界上有人早就来过这里，并且对这里了如指掌，只不过，有人正在刻意隐瞒着什么。

    
                目前的外域人正在试图分析古诡国和古离国，如果让他们先一步得到那些陨石，或者是找到古诡国和古离国的技术，那么，对整个世界而言，有着灭亡之灾。

    
                周元深呼了一口气。

    
                尖飚已经进入了通道，周元打算进去的时候，陈飞羽拉住了他。

    
                “战尊，你走在我后面。”

    
                虽身为元龙战尊，但如今的周元，已经被杨寰宇、赵立明和陈飞羽他们给超越了。

    
                不得不说的是，此时的周元在他们眼里，和一个老人没什么区别。

    
                周元点了点头，尖飚走了进去。

    
                丁墨和周元方才进入了通道。

    
                这个通道并不是很大，而且都是尘土挤压，偶尔露出了岩石部分，可以看出当初是用岩石修建的一道洞口，沉入地下之后，被土进攻了。

    
                走了不多久，通道里传来了一阵说话声，灯光照耀。

    
                在这里坐着大概一百多个人，正在说着话。

    
                “元龙战尊来了。”尖飚开口说了一声。

    
                听到尖飚的话，所有人停止说话，纷纷看向了走来的周元，叫道：“老战尊！”

    
                “老战尊！”

    
                这些面孔周元基本都不认识。

    
                丁墨则介绍道：“他们都是在各个领域有着很高深研究的人，还有我们龙巅的一些战士，是来保护大家的，我们路上边走边介绍吧！”

    
                周元点了点头，开口冲众人道：“这次把你们聚集在这里，是为了得到古代人的真相，这件事对我们来说很重要，这关系到九州的安危，我提前向各位说一声，辛苦了。”

