    在两个小贼晕过去前，最后的视线里，看到几个黑衣人闯了进来。

    俩人心底只剩下两个想法。

    这什么迷烟，真特么太厉害了……

    太好了，还有人要跟他们一样倒霉……

    ”把方子交出来，我们给你们一个痛快的死法。”身着黑衣的不速之客，长剑直指芊芊。

    芊芊数了数黑衣人数，十八人。

    与刚才听到屋外的呼吸声，人数好像有点对不上？

    芊芊朝已经从纱帐内走出，眼里睡意朦胧的季婈回禀道。

    “公子，还有人在外面。”

    季婈掩着口打了个困倦的哈欠。

    扰人清梦什么的，是追讨厌的了。

    她手借着袖兜，在空间里掏了掏，准备将存货中威力猛的翻出来，好好招待招待‘客人’！

    等找出放在空间角落里，差点被遗忘的烈性痒痒粉，季婈终于满意的点点头。

    她将痒痒粉小心递给芊芊。

    芊芊见季婈这副小心翼翼的模样，登时头皮一紧，小心翼翼接过来。

    能让姑娘都这么小心的药粉，效果肯定能让人后悔做个人！

    “公子，外面那些人怎么办？”

    芊芊兴奋的问季婈。

    季婈看笑容逐渐变态的芊芊，暗自自省了一下。

    她是不是什么时候做了坏榜样？

    暗自提醒自己以后要做个好榜样后，季婈突然朝屋外放言道。

    ”方子只有一份，你们再不进来，东西就抢不到了。“

    季婈的话音一落，院子外顿时响起一阵淅淅索索的声音。

    还有压低嗓音的争吵声。

    片刻后，黑影们鱼贯而入。

    季婈数了数，哦豁，竟然又多了三十几人。

    加上之前的十八人，这小屋子都快没有宽敞的地方了。

    “交出方子，否则让你好看！”

    黑衣人各自为营，互相警惕和防备。

    季婈摊摊手，问：“你们这边多人，方子只有一个，怎么分？”

    几十个黑衣人相互对视着，倏然，有人开口。

    “大家别上当，续命医馆的人想让我们厮杀起来，然后她再坐收渔翁之利！”

    所有黑衣人之间紧张的气氛，顿时一松，齐齐看向季婈。

    季婈看挑拨离间没成，忍不住呵了一声，自嘲一笑，这些人还真是看得起她。

    她无趣的退后一步。

    季婈知道自己有几斤几两，论打斗，她也就能对付几个普通男子而已。

    黑衣人见季婈退开，担心她使诈要跑，赶紧大喝一声：“上！”

    所有黑衣人就怕晚了一步，让人先抓住季婈，他们失了先机。

    与那神秘的，能让人续命的神奇方子，失之交臂。

    所有的黑衣人动了！

    一时间，刀光剑影。

    芊芊看着一拥而上的黑衣人，唇角缓缓勾起。

    她早好奇，能让姑娘小心翼翼对待的药粉，到底是何效果了。

    之前还担心这些贼人会分散开来，药粉撒出去效果不好。

    就算外面有艳子拦截，但是对方人数太多，不一定拦截得住。

    现在……

    芊芊笑得特别开心。

    黑衣众人攻到芊芊近前，才突然发现芊芊脸上阴险的笑意。

    一众黑衣人心中顿时警铃大作。

    哪有被这么多人围攻，死到临头，还笑得出来的？

    诡异！

    不对劲！

    逃！！

    黑衣众人本能转身。

    可是，就在此时，一股他们前所未嗅过的清香，从天而降。

    白色的粉末，洋洋散散。

    还有一些梦幻的荧光色，好像成千成万只萤火虫。

    一众黑衣人眼神有些茫然，有人甚至伸出手，接住纷纷落下的荧光。

    这时，荧光粉末突然迅速掉落。

    所有黑衣人呆愣愣的看着，四周星星点点的荧光，落在他们的衣裳上。

    只是，荧光点一落到衣裳上，很快便将衣裳料子，灼出一个小洞。

    “啊——”

    就在一众黑衣人觉得情况有些诡异时，突然，刚才伸手接荧光粉末的黑衣人，痛苦的倒地。

    他不断哀嚎着，像一只自残的野兽，不断抓挠着自身。

    脸上，脖子，胳膊，凡是裸露在外的肌肤，全都被他自己抓挠出深深的血痕。

    “撕拉——”

    片刻后，抓挠裸露在外的肌肤，已经不能缓解他的痛苦。

    他双眼通红，浑身上下因为奇痒无比的折磨，撕开了衣裳。

    一众黑衣人已被这人的变化，惊得目瞪口呆。

    他们还以为这人是不是身患隐疾，突然发病？

    “啊——”

    这个念头刚闪过，骤然又有人发出痛苦的哀嚎。

    所有黑衣人都不淡定了。

    “是那荧光色！！！”

    有人猜出了真相，万分惊恐的大喊。

    黑衣人们大惊，全乱了分寸。

    他们心惊胆战的看向芊芊和季婈，眼底涌出浓烈的杀意。

    只有抓着续命医馆的人，才能逼出解药！

    季婈看出黑衣人们心中所想，只是……

    她算算时间，脸上一派轻松，甚至找把椅子坐下，单手撑着下巴，慢悠悠念数字。

    “五、四、三……”

    黑衣人不明所以，但他们并不关心，现在他们只关心，怎么才能用最快的方法，拿到解药！！！

    “冲！”

    一个黑衣人大喊。

    “二、一。”

    以此同时，季婈也将数字念完。

    她的话音一落，刚朝她冲过去的黑衣人，像割断的稻谷一般，齐刷刷倒地。

    无一例外，所有黑衣人全都痛苦的抓挠着自身。

    好像非要将自己身上的皮肉，都抓挠掉，露出森白的骨头才罢休一样。

    看到这一幕的芊芊，咽了咽口水。

    她猜到这个药粉的药效厉害，却没想到能厉害到这地步！！

    季婈没有再看一众痛苦得满地打滚的黑衣人，她低垂下长睫，叹息一声。

    身为医者，她不愿用所学的医术，用在害人的事上。

    只是她更清楚的知道，这个时代，假若她还秉持着之前的原则，不做出改变，变得强势起来。

    将来跟在她身边的人，终是一个都不得善终。

    她就算为了死心塌地跟随她的人，也要在这片大陆上，争一席之地。

    再抬眸时，季婈褐色的眼眸中，再无波动与不忍，只余一片古井无波的平静。

    “收拾到残局，将他们挂在外面示众，”

    季婈淡淡的开口。

    芊芊当即响亮的应了声：“是。”

    艳子听到动静进来，看到躺了一地，不断惨叫着自残的黑衣人，忍不住有些咋舌。

    她惊讶地动了动口型，无声的问芊芊：“姑娘用的什么药？”

    季婈恰好看到艳子的口型，直接开口回答。

    "这是烈性的痒痒粉，就算在水里泡着也不能止痒，无解药，唯一的办法只能忍着，只要忍过七天，就没事了。“

    “公子！”

    季婈看到艳子兴奋的小表情，想了想，将最后一点存货交给艳子。

    “这药粉炼制十分繁琐，这是最后一点了，用时小心点别弄到自己身上。”

    艳子宝贝似的，将小包药粉装进荷包中，小心收好，看得芊芊眼睛都红了。

    妒忌羡慕恨的。

    看姑娘的意思，是不打算再炼制这种烈性痒痒粉了，她怎么这么笨，没向姑娘要呢？

    芊芊看了眼艳子，算了，打不过，况且艳子现在还有痒痒粉在手。

    万一艳子丧心病狂起来撒她一身怎么办？

    芊芊将一肚子怒火，全都撒在一众嗷嗷自残的黑衣人身上。

    她将黑衣人一个个拖出续命医馆，然后在续命医馆门前插上木桩子。

    再一个木桩子，一个扒了衣裳，只留下褥裤的黑衣人绑在木桩上。

    此时已入秋，夜晚天气有几分刺骨。

    几十个黑衣人全赤条条，身上布满像鬼抓出来的，纵横交错的血痕，挂在寒冷的秋风中吹着……

    这么看怎么觉得凄惨。

    梧桐一条街上，居民们一晚上都没睡好。

    他们听了一晚上的鬼哭狼嚎，魂差点没吓飞。

    打更的更夫远远听到梧桐街上的哭嚎声，甚至都不敢走进梧桐街的地界，远远的逃开去。

    天一大亮，梧桐街上的居民们，全都顶着两只黑黢黢的熊猫眼，走出房间。

    众人心惊胆战的齐聚在街道上，打算互相交流交流信息。

    哪想，一走到街道上，入眼的便是梧桐街尾转角处那一景！

    白花花一片。

    赤-裸着上身，身上布满抓痕，面部表情扭曲的几十个男人，挂在续命医馆前。

    场面壮观！让人惊得合不拢嘴。

    惊吓之后，众人剩下的，便是对续命医馆深深的忌惮。

    有人开始回忆，之前有没有什么地方，冲撞到了续命医馆？现在上门道歉还来不来得及？

    更多的人，想到了曹氏。

    他们的目光转向愣住的曹氏，眼神中充满怜悯。

    恶人终于有恶人磨了。

    曹氏看着续命医馆前，好像人体展览的一幕，突然感到骨头缝里都透着凉，脸色瞬间苍白如纸，身子控制不住打着颤。

    抖得像风中的落叶。

    此时，她万分后悔，不该找续命医馆麻烦，现在她逃还来不来得及？

    此时，各大势力已收到续命医馆，将几十波夜袭的黑衣人，全部拿下。

    并挂在续命医馆外的木桩子上，拔衣示众！

    一时间，所有明里暗里的势力，全都沉寂下来。

    续命医馆——不好惹！

    此时，治化府一条小巷子里，几个老者正吵得面红耳赤。

    “你说什么？我们亲自上门？你就不怕续命医馆那小公子，也将你拔了衣裳，挂在门外的木桩子上？”

    “哎，那不是咱们夜莺的人，昨晚也被抓了嘛，以那木公子的本事，早晚审得出来，我们现在不上门认错，会错过交好的最佳时机啊！”

