    凌佳欣和柳靖坤拿着拓经丹，脸上透着些许兴奋，这可是对修炼者帮助极大的拓经丹啊！

    庞云翔跟在两人的身后，眼中透着一丝无奈与郁闷。

    他们三人分明出的是一样的价格，百里红妆偏偏选中了凌佳欣和柳靖坤二人。

    这是戴昀扬第一次交代事情给他做，他却没有做成，若是因此引得戴昀扬对他的能力而有所不满，那可就亏大了！

    “凌姑娘，第三颗丹药落在了魏美黛的手里，我们怎么办？”

    柳靖坤眉头紧皱，原本按照他们的计划，这三颗拓经丹一定会落在他们的手上。

    只是，谁都没想到会出现魏美黛这个变数。

    如此一来，他们想要冤枉百里红妆的丹药没有任何用处岂不是完不成了？

    他们二人与百里红妆积怨已深的事情谁都知道，若是他们两人说丹药无用，魏美黛却说丹药有效，那么根本不会有人相信他们所说的话。

    凌佳欣脸上亦是浮现了担忧之色，他们好不容易找到了这个让百里红妆叫天天不应，叫地地不灵的办法，怎么能够就这样失败？

    “要不，我们去找魏美黛试探一番？”凌佳欣提议道，“只要我们给一些好处，说不定魏美黛会同意。”

    柳靖坤点了点头，“不错，我们先去探一探魏美黛的口风！”

    魏美黛拿着拓经丹就往回赶，沧澜城眼馋拓经丹的人可不少，她要快些将丹药交给师父。

    然而，魏美黛走着走着却突然被人拦了下来。

    魏美黛不由得一怔，刚准备搬出自己炼药师的身份来震慑，却发现来人是凌佳欣三人，眼中不禁漫上了疑惑的光芒。

    “你们这是做什么？”

    凌佳欣灿灿一笑，靠近了魏美黛几分，“魏姑娘，我们现在过来是有一事想要请你帮忙。”

    魏美黛柳眉轻皱，“什么事？”

    “不知魏姑娘能否将拓经丹转卖给我们？”

    听言，魏美黛瞥了凌佳欣一眼，坚定地摇了摇头。

    “不行，这丹药我有用。如果是为了这个，你们就无需多说了，我是不会卖的。”

    凌佳欣眼中透着些许失望，不过魏美黛的回答也在她的意料之中。

    以魏美黛炼药师的身份根本就不缺钱，又怎么会转手卖给他们？

    魏美黛说完就准备离开，却见到柳靖坤和庞云翔依旧挡着她出路，不由得皱眉，“该说的我已经说了，你们还想做什么？”

    凌佳欣思量了一瞬，既然买下拓经丹没有希望，那么她也只能尽力一试了。

    如果失败了，大不了日后死不承认便是。

    想到这里，凌佳欣压低了嗓音，“不知魏姑娘对百里红妆有何感想？”

    魏美黛疑惑地看了一眼凌佳欣，不明白凌佳欣这么问话是什么意思。

    难道……自己在炼药师公会和百里红妆闹矛盾的消息已经传出去了？

    当日在场的人虽然不少，但是没有什么沧澜学院的学生，应该不会被传出去才对啊……

    “你想说什么就直接说吧。”魏美黛冷声道，她倒要看看凌佳欣他们打的什么注意。

    若是想威胁她，可没那么简单！

