    汪？！

    　　安安询问玩小姐姐香不香之后，它就有些后悔，因为从理论上来讲，沈默没有必要帮它介绍什么小姐姐，他不弄死自己，已经是老天爷开光万事大吉，怎么还会好心给它介绍小姐姐，这里面绝对有坑，那种跳进去就出不来的大坑。

    　　“汪，小姐姐我不要了，您放我走行不，本汪保证以后再也不透了。”

    　　沈默嘿嘿一笑，拍拍安安的狗头，“别跟我客气，你要保持住泰迪的优良传统，不要浪费掉这么厉害的天赋与资质，将透字进行到底。”

    　　安安欲哭无泪，“大哥，你不要吓我，你这么说，我越心慌了，这明显不是你的台词。所以说，这个小姐姐一定不香，还很危险对么？”

    　　沈默嘴角勾起，“你见到她，你就知道了。”

    　　沈默拨通了电话，对面很快响起一道妩媚的女性声音。

    　　“呦！这才刚下飞机吧，就想姐姐的温柔乡了，要不姐姐我去你那里，陪你几天？”

    　　安安听得仔细，狗耳朵晃个不停，因为女人的声音与语气听上去，好有味道汪。

    　　“妲菲，你还是这么风情万种。”沈默无视妲菲的勾引，继续说道，“跟你说个正经事。”

    　　“姐姐跟你的事，难道就不是正经事儿么？人类的本质可是繁衍噢。”

    　　汪？！安安狗身一颤，这观点它很认同，不仅人类的本质是繁衍，它们泰迪的本质也是繁衍。

    　　这个小姐姐有点儿意思嘛！

    　　“打住！繁衍的事儿我们以后见面再聊，”沈默言简意赅地说道，“事情是这样的，我这里有一只变了态的泰迪精”

    　　沈默将安安的情况跟妲菲简单介绍一番，然后道出自己的意思，“它的罪行应该送到宠物医院直接割掉，但上天有好生之德，我觉得我们应该给它一个机会。”

    　　安安一惊，它如果被阉割了，它的狗生还有什么意义，所以，它极力地争取，哀嚎道，“求求你们，给我一个重新来过的机会，我一定悬崖勒马，改过初心，做一只好狗”

    　　沈默打住安安语无伦次的汪言，“别瞎改成语，我们能用的成语已经不多了，你可嘴下留情吧。”

    　　他对着手机继续询问道，“妲菲，怎么样？这只泰迪精你收不收，不收我就直接送宠物医院了。”

    　　“呦，小弟说的真是太见外，既然是小弟的麻烦，姐姐自然帮你解决，不过，你可要念着姐姐的好，别吃了姐姐的好处，忘掉姐姐的情。你把它送过来吧，地址一会儿薇信发给你。”

    　　沈默一喜，总算是解决掉一个麻烦，“好的，我怎么给你送过去，快递么？”

    　　“你亲自给姐姐送过来最好，这种小事情，还用姐姐教。”

    　　嘟嘟嘟！妲菲挂断沈默的电话，将这个小难题丢给沈默，话说这么大的泰迪精应该怎么送，快递会接单么？一般快递好像也不敢接这种单子吧，这可是泰迪精，发起疯来，要是把飞机透下来，那可就玩大了。

    　　沈默寻思一会，二十一群有句老话说的好，有事找后勤，没事干后勤。这种小事当然是交给后勤去处理。

    　　于是乎，沈默在宠物收容所等着牛队带队过来，将那些注射过非法药物的狗子聚集起来，一起妥善处理，而安安这个唯一剩下来的半化形泰迪精，就交给牛队安排专员送往妲菲那里。

    　　至于妲菲家的地址，沈默瞅着薇信发过来的定位，有一种苦笑不得的感觉。

    　　薇信名菲儿向您发来一个手机定位。

    　　定位地点：黑省大兴安岭区小樱桃岗元宝屯

    　　菲儿温馨提示：“来件请标注妲菲亲收。以防被误废，误食，误杀。”

    　　众所周知，妲菲是一只从不开玩笑的狐狸精。

    　　那么，她的提示就必须得到重视，元宝屯一定是一个民风淳朴的好地方，希望牛队派过去的特派专员能够平安完成任务，顺利将安安送到妲菲的手里。

    　　将安安整的服服帖帖之后，沈默才将它放心的交给牛队，收容所的事情，暂时来说不需要沈默去操心了。

    　　沈默深吸一口气，为自己点上一支烟，蹲在收容所门口，安静地抽着，他四十五度角仰望天空，不知道心底在琢磨着什么。

    　　同一时间，一辆飞驰在高速公路上的大货车，夺路狂奔，车后面不时传来几声犬吠，以及道道呵斥声，负责驾驶的司机全神贯注的开着车，不敢直视一旁将脸埋在风衣里的男人。

    　　“老大，我们接下来要去哪里？真的要回国么？”

    　　男人微微抬起头来，猩红地眼眸充满野性地暴掠气息，他低吼着，嚷道，“要不是你不小心放走那只泰迪，我们也不至于逃走。”

    　　“对对不起大哥，我”

    　　“不用说对不起，因为它毫无意义，我们手上的狗奴太少，还不够力量回去找下一家收容所吧！”

    　　“是，老大。”

    　　沈默抽完烟，等待很久才拦下一辆出租车，他没有直接回来福木雕店，而是让司机将自己带到盐城机场。

    　　为什么？因为沈默的玛莎拉蒂还在机场的停车场里搁着，当时任务比的紧，他就没开车，现在任务告一段落，也该是时候开回自己的座驾了。

    　　等到沈默重新站在盐城机场，找到自己的玛莎拉蒂时，已经是下午四点五十五分，他按动钥匙，拉开车门，抽身坐进车内，深吸一口气，享受着难得可贵的独处时间。

    　　男人，之所以喜欢车，一定有某种程度是喜欢一个人上车的感觉，这个与世隔绝的感觉，对于当下超快地生活节奏来说，确实是非常令人上瘾的享受。

    　　可就在沈默享受着这种与世隔绝的快感时，他的车窗被人轻轻地敲响。

    　　咚！咚！咚！

    　　“帅锅，你一个人咩？”

    　　沈默微微一愣，这股浓浓地川口方言是什么鬼？他别过头看向窗外，只见一位穿着火镰纹右衽大襟衣的女人躬着身子，静静地等待沈默回答。

    　　沈默心底咯噔一下，女人的衣着打扮立刻让他想起天一教的事端，她一定是天一教的人，这世间怎么有这么巧的事情，写呢？

    　　天一教的人随手拍拍窗户，就正好拍到她们的仇人，这是什么节奏？又是幸运不过十作的妖？

    　　哎！怎么办，沈默该不该打开窗户，跟外面的女人好好交流一下呢？瞧她的样子，好像还不知道我就是他们的仇人。

    　　这感觉好像能够操作一下，玩玩新花样呢！

