    

    “噗”

    老者一口鲜血喷了出来，身体向后滑去，一直到陆子愚的脚下才停了下来。

    艰难的抬起头，看向自己的双腿。之间两只膝盖上，各露出了一截刀尖。老者双眼深深的缩了缩，露出了骇然的神色，歪头看着这个脸色有些苍白的年轻人

    “你是宗师？”老者混合着嘴里的血水问了一句。

    陆子愚长出了一口气，苍白着脸点了点头，笑眯眯的道：“我是不是很天才？”

    老者下意识的点了点头，突然发现自己有点失态，立刻坂起脸，转过头去，不再理他。

    但他心里已经是惊涛骇浪了，这怎么可能，根据资料，他还没有满二十岁，怎么可能是宗师，而且还有这么强大的攻击。

    他以后一定会是大人的劲敌，可是自己现在被伤成这样，肯定是送不出消息了，要想办法送出消息，让大人将这人早点消灭。

    “看你的样子，肯定是想什么不好的事。你还是想想自己吧，你的四肢基本上废了，就是宗师也没什么用了，别再想那些没用的事了”，陆子愚看着老者躺在地上，没理会自己的伤势，在那转眼珠子，一看都是想什么诡计。

    刚才在自己将两把飞刀射进他双腿膝盖时，又被王五和秦放双双击中。秦放一剑将他的右胳膊废了，王五一抓将他的左胳膊废了，同时还一掌拍在他的胸膛。

    老者没在理他，陆子愚也懒得理他，直接甩出一针，让他睡了过去。一位正常的宗师，他不可能这样一针扎昏，但是一个受这么重的伤的宗师，他只能挨着。

    “秦老爷子，你怎么来了，我父亲呢？”处理完老者，才问了句秦放。

    秦放长剑已经回鞘了，依旧是抱剑的动作，要不是身上有些破烂，脸上有些苍白，还以为刚才什么都没发生呢，他道：“你父亲刚才让我出来看看，怕你危险”。

    嗯，不错啊，今天秦老爷子竟然说了这么多的话。本来想诱惑他多说几句的，但是一想，今天有点乱，父亲一个人也不安全，还是让他回去吧。

    “这里没事了，秦老爷子，你先回父亲那边吧，改天再过来谢你”。

    “不用”，秦放丢下两个字转身就走了，很是潇洒，看的他都有点羡慕。

    战斗停止了，这会有人慢慢出来查看了。有些身上还带着伤，甚至有抱着死人的。

    陆子愚看了看，人还挺多的，陆子愚找了一个倒塌的院墙站了上去，大声道：“刚才捉拿的是，昨晚杀害君家满门的凶手，总共八人，还有一人在逃。刚才这位宗师想逃，我们都慰府阻拦他，期间误伤和死了的人，明天会给你们补偿的，死了的我也抱歉，会补偿家人。房屋毁了的，我都慰府会和城主府商量，怎么补偿，明天会有人来负责的，现在天也快亮了，受伤的先找医馆看看，医药费事后补偿给你们。”

    陆子愚说完，跳下院墙对王五道：“五伯，带上他，我们走”。

    王五提起昏迷的老者，跟着陆子愚往回走去。

    刚走几步，便看到几十个府卫匆匆而来。

    走在前边的还是熟人，是伙长陆虹，正带着十几个府卫往这边跑。看他们身上都有血迹，衣服破烂，应该是刚从那边的战斗中刚退出来。

    “大人，属下来迟了”，陆虹过来后，行礼道。

    “不迟，刚刚好，刚才的人我们也抓到了。刚才他们出手时，误伤了很多的人和房屋，你们刚好来了，就去看看吧，死了的登记下，受伤的送医馆，房屋损毁情况也登记下，然后送到辛伙长那里去，让他给人家补偿。”陆子愚挥挥手道。

    辛伙长叫辛然，以前任务中受伤后，因为认字和会计算，就被派去管理后勤了。都慰府的钱粮都是他在管，也算镇海城都慰府中的四号人物了。

    “噢，那边怎么样了？”陆子愚又问道，刚才忘记问伊无期那边的情况了。

    “伊大人在那边主持，属下来的时候，已经快结束了”，陆虹道。

    “好，你们忙吧，我去看看”，他说了句转身就走了。

    在陆子愚往回走时，在泗水帮的总部内。

    “怎么样了？”程伯升有些紧张的问眼前的一个黑衣人。

    “帮主，刚才战斗太激烈了，属下没敢过去，在平息后，属下去看时，有一老者被废了四肢活捉了，被陆都慰身边的那位护卫提在手里。”黑衣人恭敬的道。

    “好了，你下去吧”，程伯升挥挥手。

    在黑衣人离开后，程伯升长出一口气，感觉这身后冰凉一片。

    刚才城内发生了宗师间的争斗，他一想就肯定是陆子愚身边的那位老者。没有感应到陆子愚，最后又感应到了一道剑气，应该是那个姓秦的。

    他派人去，是想看看陆家人能不能留下一位宗师。但是，没想到，一位宗师竟然被活捉了，这比杀死一位宗师还要难。

    应该是那位陆大人出手了，不然怎么可能活捉一位宗师。可这也让他心中胆寒啊，刚才那位陌生的宗师至少宗师后期，说不定还是圆满的强者。这样的强者都被活捉，自己才刚突破，那是不是人家随便就捏死自己了，不由心中一阵的悲哀。

    在刚突破宗师时，感觉自己天下大可去得，准备大干一番，没想到还没出的了镇海城，就被憋回去了。以后还是乖乖的发展自己这一亩三分地吧，不折腾了。

    程伯升的想法陆子愚不知道，他看着刚才的地方一片狼藉，各种哀嚎声。都慰府受伤的兄弟还好有人在照顾，这个院子中的人就没人管了。

    “你过来”，陆子愚指着一个正在喂受伤的人喝水的府卫。

    “大人”，那个府卫放下水袋，跑了过来。

    “你去叫几个人，去找附近的大夫，全部叫过来，都组织起来医治，你们这个样子，像什么样子。”陆子愚道。

    “大人，我们去叫了，人家不来”，府卫有些伤心的道。

    陆子愚闻言大怒，高声叫道：“伊无期”。

    伊无期的位置不近，在院子的另一边，过来的时间稍微多了会。

    看着他脸上身上的血迹，陆子愚冷声道：“听说附近的大夫不来？”

    伊无期也是黯然了下，因为没有大夫，他们死了好几个兄弟了，道：“是的，大人，他们听到是我们，门都不开。”

    陆子愚阴沉这脸喝道：“你的刀是干嘛用的，你用它难道是削指甲的，还是削水果的？”

    “还站着，难道要我教你怎么样用刀请人吗？”看着伊无期还没动，陆子愚又骂了一声。

    “嗖”，这次，伊无期比他的飞刀还快的速度冲了出去。        

