
　　回到死兆星号这边，李闻回到房间，取出了刚刚获得的龙眼，房间的温度提高了不少。

　　他立即将里面的能量吸收，一个瑜伽球大小的龙眼，不断缩小，直到变成一个乒乓球。

　　螭龙之力达到四级，龙眼里面还有剩余的能量，但获得乌鲁炼金术的李闻，有个更好的想法。

　　以此做能量核心，给胡桃打造个炼金装甲，主要目的是可以飞行。

　　上次没有时间附上遗迹猎手，让胡桃飞行，是有点遗憾的。

　　航行也不知道要多久，不过根据北斗而言，一般会在半年到一年左右，刚好可以当做生日礼物了。

　　材料还缺少一些，需要一个能耐高温的材料，慢慢找应该会有替代品。

　　将龙眼收回到空间里，差不多到了睡觉时间，卢西恩它们也在李闻落地的时候放了出来。

　　那货正在咬着一个鸡骨头呢，滋滋有味的样子，喂食时间，煎饼要雷电、嫣朵拉要纯水、郁金却要摩拉。

　　不过好在需要的摩拉不多，每天500左右就可以了，挺好养活的。

　　李闻躺在吊床上，基本每个船只的床都是这样，旁边倒是没人，是独属李闻的房间。

　　睡前不看点东西可不行，已经成了习惯，正好今天说到帕西法尔的故事，他打算仔细看下碎梦奇珍。

　　碎梦奇珍是一本在提瓦特各国广为流行的幻想故事集，讲述了一座恍如乌有的古董店中发生的故事。

　　看着看着，他突然坐了起来，碎梦奇珍的蓝宝石篇幅里，他看到了结尾。

　　正如传说在世界上的某处，有一片如大海般广阔的蒲公英原野；

　　正如传说过去的天上曾有三轮皓月，她们的名字分别是艾莉亚、桑娜姐与卡依，三姐妹最终在灾祸中不得不死别；

　　正如传说某位能直视死亡的魔女，最终因为内心的空隙而殒命，而逃离海外的贼子始终等待着与她再会。

　　这三位女神的名字和李闻脑海中乌鲁人记忆一致，那个古董店老板有点意思，看来等回到璃月要过去看看了。

　　之后的七天，死兆星号基本都停留在这个岛屿上，不是等待记录指针，而是要绘制岛屿的地形。

　　上面已经没什么危险了，以防万一，北斗还是带队探索，而李闻就有时会跟着队伍，有时会在岛屿上闲逛。

　　倒是让他找到了一些材料，赤晶石，在火蛟龙洞穴里找到的。

　　乌鲁炼金术中的一种耐高温材料，可以给胡桃打造装甲了。

　　他也可以给自己打造一个炼金装甲，只不过，没有能量核心，海兽内核或许可以，等之后有多可以尝试。

　　北斗还在岛屿探索，李闻便就飞回到了船只里，在一个安全的环境下打造装甲会好一点。

　　闲置已久的锻造系统终于有用了，在得到乌鲁炼金术后，这个系统就变成了实验室。

　　龙眼、赤晶石、烈焰花花蕊，各种火系材料在被李闻分解，再构成。

　　乌鲁炼金术与阿贝多的类似，或者是阿贝多的前身，本身便是创造生命的炼金术，将材料重塑也是很常见的事情。

　　全神贯注，制作了一个小时后，一个芯片般大小的装甲就做成了，名叫「赤蝶」。

　　特点是轻便，笨重的装甲很容易影响胡桃的动作，所以李闻只在其中加载了一个飞行模板。

　　他给芯片加入了一点元素力，芯片便开始伸出了一对蝴蝶翅膀，火红的样子，像在燃烧着。

　　接下来要测试下飞行功能，李闻自己肯定是带不了的，元素冲突，放在他背后，翅膀会直接蒸发。

　　李闻把视线投到了旁边的卢西恩，它正啃着一个骨头，突然噎住了。

　　“嗷呜！”

　　卢西恩飞在空中，旁边是三个元素精灵正在旁观，撞了十几次树后，它总算能掌握些飞行轨迹。

　　冰原狼的血脉，只是让卢西恩有冰属性，不是纯粹的元素精灵，所以不怕翅膀被蒸发。

　　测试结束，将卢西恩叫了下来，把芯片取下，它终于解放，脚步有点恍惚。

　　卢西恩还是喜欢脚踏实地的感觉，什么海啊，什么飞行啊，太可怕了。23sK.com

　　看到卢西恩的样子，李闻默默在计划中加多了两个训练，这么明显的弱点可留不得。

　　芯片的能量有一些损耗，问题不大，本身是以龙眼作为核心，注入元素力就可以补充能量，特别胡桃还是火神之眼，充能方面不用愁。

　　远处喧嚣声传来，李闻推开房门走出来，原来是北斗她们归来了，探索看来告一段落了。

　　结果也如李闻的猜想，地形图大致绘好了，她们不是专业人士，不需要太过精细。

　　死兆星号再度出航，听北斗说，她们要先去天狼星灯塔，交付物资。

　　灯塔是七星中天狼星的手笔，为迷途的船只引导方向，是一个防止迷失的手段。

　　毕竟这个海域很危险，每年都有不少商船误入，就靠灯塔救的命，对璃月的感激也多了不少。

　　北斗接到了天狼星的委托，将一些生活物资、家书、家人的礼物之类的东西送过来。

　　这也是每次北斗出航都要做的事情，死兆星号上的人都和灯塔上的人非常熟悉，老朋友了。

　　航行了三天，船员们开始打牌，为了度过无聊的航行时间，而李闻也在锻造系统内，造了一大推装甲胚子，有海兽内核就可以启动了。

　　到了第五天，李闻已经坐在了船边，和船员们一起钓鱼了。

　　这也是个训练，锻炼心眼的，感受海底下的水元素力，是否有鱼有游过。

　　“大姐头，你鱼饵被吃了。”

　　心眼察觉到的结果，李闻提醒了一旁的北斗，只见她拉起鱼竿，叫骂了一声。

　　这才是李闻心中的南十字舰队，一开始大家都很拘谨，讲礼貌什么的，而现在张口就骂。

　　这样反而让李闻觉得真实，海上的人就应该是这样子，不拘小节、豪迈、天天唱歌。

　　“哦！”

　　有鱼上钩了，李闻拉起鱼竿，是一条巨大的金枪鱼，比起前世的鱼王而言，更大一些。

　　“今晚吃金枪鱼刺身了。”

　　“好耶，刺身配烈酒！”

　　李闻奇怪地看着北斗，这人怎么那么嗨，还学会了胡桃的说话风格，一股虫味。

　　“你是不是偷偷喝酒了。”

　　“我不是，我没有，你别瞎说！”

　　李闻扶了扶额，北斗这习惯还是那么难改，喜欢空腹喝酒，烧胃烧心的啊。

　　但对于北斗而言，李闻简直是个大魔王，天天不让她喝酒，非要吃饭的时候才给喝。

　　关键她的船员也背叛了她，把酒藏了起来，今天好不容易找到一瓶，偷偷喝了一小口就被发现了。

　　最后的结果嘛，自然是北斗今晚吃饭的时候被限制了十杯的量，这简直要了她老命。

　　到了深夜，大部分船员都没有睡觉，而李闻和北斗也站在船头，眺望着远处的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十六章 炼金装甲·赤蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 