
　　那数十道流光，速度极快，声势浩大。

　　李青忻等人，此时也反应过来，各自面色大变。

　　道尊盟的反攻时间，也太快了吧。

　　【镇祖】刚刚几乎与陨落大败，就又有人抢来强攻了？

　　却不知道是什么人？

　　莫非又是四祖级的存在？

　　不过，李白三人，却是一惊之后，反应了过来，道：“是天道盟的援军。”

　　李青忻几人这才松了一口气。

　　表情，一下子放松了起来。

　　天道盟与飞升者阵营，有同盟关系。

　　孙飞却是呵呵一笑，道：“来的真是时候。”

　　李牧听出来，这货的语气中，有一些嘲讽的意味在里面。

　　看来这位三绝世之一，对于天道盟的感观，似乎并不是太好。

　　咻咻咻！

　　十几道人影落下。

　　“哈哈哈，本座好像是来迟了一步。”

　　笑声中，一个身着白袍，头戴房方冠，面如白玉，颇为圆润的中年人，从光团中走出来。

　　这人风度气质，都极为出色，有一种久居上位养成的威严气息，但笑容中却又带着一种让人觉得亲近的味道。

　　他笑着向李白几人拱拱手，算是见礼，然后见到孙飞，面上露出惊色，倒也不敢怠慢，颇为敬畏地抬手，道：“不想三绝世中的人皇，也在这小小的宁平城，失礼了失礼了……”

　　孙飞鼻子哼了一声，道：“有劳宋皇亲自赶来呀。”

　　“惭愧惭愧。”宋皇摇头，微笑着道：“早知道飞升者人皇在此，我便不来班门弄斧了，有你这位三绝世之一坐镇，便是四祖级人物来了，怕是也讨不了好去。”

　　王处玄凑到李牧的耳边，压低声音道：“天道盟六皇六帝十二将，这位是六皇之中的宋皇，他身后跟着的，是十二将中的褚一清和邹行龙，其他诸人，都是天道盟中的强者。”

　　李牧点头表示知道了。

　　道尊盟的顶级强者是一尊、四祖和十王。

　　飞升者正营则是三绝世，三十六柱神。

　　而天道盟的顶级强者，看样子就是所谓的一仙主，六皇六帝十二将了。

　　看着宋皇的修为，在仙圣巅峰，与李白相当，略微强一些，大概可以知道，六皇六帝的大致修为。

　　至于十二将，观看这褚一清和邹行龙的修为，都在仙圣初阶到中阶，所以十二将的修为，大致也可以推断。

　　“这位便是李牧吧？”

　　宋皇微笑着，看向李牧。

　　李牧点头拱手，道：“正是晚辈，多谢宋皇不远千里，前来支援宁平城。”

　　宋皇连连摆手，道：“惭愧惭愧，来晚了。”

　　说话之间，城主李青忻引领众人下城墙进城。

　　大胜的捷报，已经了出去。

　　城中设宴是难免的。

　　除了招待孙飞和李白等人之外，远道赶来支援的宋皇等人，也必须隆重招待。

　　往城下走的时候，李牧看着宁平城外一片荒漠，青山绿水不复再见，心中微微叹息，这些顶级强者的战斗，就像是核弹一样，破坏力太强，城外原本山清水秀，现在成为了荒芜死气的沙漠，好在没有什么核辐射之类的……

　　“走吧，城外这片区域，怕是需要两三年，才能恢复原貌。”

　　王处玄看到李牧的目光，说了一句。

　　李牧一怔。

　　两三年就能恢复？

　　不得是需要三五十年吗？

　　不过，他很快就反应过来。

　　这里是中三天啊。

　　天地元气何等充沛，万物法则坚韧，恢复起来，自是要比凡间快许多。

　　一行人在城中，缓步而行。

　　李青忻作为地主，一路上引路接待，有说有笑。

　　孙飞悄悄摸到李牧的身边，道：“是不是觉得很没有意思，不如我们换个地方去玩吧。”

　　李牧一额头黑线：“去哪里？”

　　孙飞摸了摸脑门，道：“不知道呀。”他扭头看向王处玄，道：“周围有什么好玩的地方吗？”

　　王处玄额头冷汗直冒，最后小心翼翼地道：“宋皇至此，人皇是否要给点儿面子啊……”

　　“唉，真无聊。”

　　孙飞撇撇嘴，但还是留了下来。

　　李牧心中一动。

　　怎么感觉孙飞对天道盟的人，并不是很欣赏啊，甚至有些冷淡。

　　难道这其中，有什么过节？

　　很快，到了城主府。

　　进大厅的时候，王处玄又压低了声音，悄悄在李牧的耳边道：“当初人皇在中三天崛起的时候，和天道盟有些误会，打过几架，所以到现在看到天道盟的人，都觉得不爽，不怎么待见。”

　　李牧恍然大悟。

　　原来是真的有梁子啊。

　　众人在大厅中稍叙，宴会便已经准备好。

　　一场宴会，持续了两个时辰，才算是结束。

　　宋皇等人，并未离开，而是暂住宁平城中。

　　接下来的几日，李青忻等人陷入到了忙碌之中。

　　虽然获胜，但宁镇、宁望两城近乎于毁灭，死伤惨重，各种善后工作，都要持续进行，李青忻、李慕白等人，几乎忙的脚不沾地。

　　而王处玄则充当了李牧的临时陪伴。

　　李白、张旭和屈子三人，也都留下来坐镇，以防道尊盟在这一次的惨败之后，恼羞成怒，进行报复。

　　同样的理由，孙飞也留了下来。

　　但他太好动，整日里神龙见首不见尾，也不知道在做什么。

　　不过，也没有人能管他。

　　只要大家都知道，人皇就在宁平城中即可。

　　三日的时间里，李牧与天道盟的宋皇，有几次碰面。

　　说实话，因为听过太多牧云仙主的事迹，李牧对于天道盟，还是颇有好感的。23sk.Com

　　在仙界中，牧云仙主当年是几乎力挽狂澜的人物。

　　而这个仙古战场的存在，也与牧云仙主有关。

　　所以，李牧还颇想与宋皇有所接触。

　　但奇怪的是，宋皇每次见到李牧，只是微笑点头致意，然后就急匆匆地离开，仿佛是有什么特别重要的事情一样。

　　到了第四日。

　　宁平城中，又有贵客前来。

　　却是天道盟六帝之中的赤帝，带着十二将之中的两位，远道而来。

　　李牧心中觉得奇怪。

　　战事都结束三日，道尊盟也未有要报复的迹象，为何天道盟又有援军至？

　　莫非是收到了什么消息，道尊盟有什么后续行动？

　　他这样猜测着，倒也没有太在意。

　　当日下午，在李青忻的城主府中，一场秘密会议，却在李牧不知道的情况下召开了。

　　整个大殿，有擅长阵法的赤帝，亲自动手，设置秘法阵法，完全笼罩，可以做到万无一失，不会走露丝毫的消息。

　　而且，参会的人数极少。

　　就连李青忻这个城主，都没有资格出现在大厅中。

　　“诸位，本座这一次急匆匆赶来，是因为根据我天道盟的消息，发现了一件大辛秘……”

　　赤帝的目光，从李白、张勋和屈子三人脸上掠过，又看了看一边躺椅上假寐的孙飞，前三者面色凝重，都在静等他的后话，倒是孙飞在躺椅上悠然悠哉地晃荡着，隐约中还有低沉的鼾声。

　　赤帝有点儿无语。

　　但还是继续说道：“这个辛秘，与李牧有关。”

　　他说着，又看了一眼孙飞。

　　后者还在躺椅上打呼噜。

　　倒是李白皱了皱眉，道：“赤帝道友，愿闻其详。”

　　天道盟号称执掌天道，其中有观星府两脉，都是对天机的度侧把握精妙到了极限，往往具有洞察先机之能，又兼天道盟的情报系统，向来领先于飞升者阵营，因此若说是察觉到什么辛秘，必定是不可小觑。

　　赤帝道：“根据观星府一皇一帝的先后推测，李牧此人，出自于道尊盟，乃是道尊盟的人。”

　　“什么？”

　　“这不可能。”

　　“怎么会？”、

　　一下子，李白，张旭和屈子的脸色，都是剧变。

　　赤帝的意思，是李牧乃是道尊盟的内奸？

　　这不可能啊。

　　就连一边的宋皇，也都是一脸震惊。

　　他之前只是知道，李牧来历不善。

　　但没想到，真相竟是如此惊人。

　　赤帝没有继续再说什么，而是沉默着。

　　他想要让李白三人，先消化一下心中的震骇。

　　突然，一种无形的压力，浮现在赤帝周围。

　　他心中一个激灵，扭头看去是，却见不知道什么时候，孙飞已经醒了，从躺椅上坐起来，一双眼睛，幽幽犹如野兽精芒，盯着自己，嘴角露出一丝凛冽的弧度，似笑非笑。

　　赤帝心中感到一阵紧张。

　　飞升者阵营三绝世之中，人皇孙飞是什么德行，他是相当的了解。

　　不敢再托大，赤帝道：“这是我盟中观星府一脉的天机推演图，人皇大人，若是不信，可以一观。”

　　孙飞咧嘴笑了笑：“滚，不看。”

　　赤帝顿时一额头的黑线。

　　同一时间，李白却是一把接过这推衍图，元神内沉，看了起来。

　　片刻后，李牧面色难堪地将推衍图交给张旭。

　　“怎么样？”

　　张旭明奇妙地问道。

　　李白摇摇头，道：“你先看，看完再说。”

　　片刻后，张旭的脸色，也极为难堪。

　　再然后是屈子。

　　看完推衍图，亦是沉默不语。

　　观星府的天机推演图，极少有真品流传于世，但赤帝拿出来的，自然不假，而且，这种图，哪怕是不懂天机推演的强者，元神内沉，亦可看到天机大势。

　　图中的内容，印证了赤帝的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1572、一则辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 