    她果然瞧见，在桌子前忙忙碌碌的人正是薛染香！

    “真的是二姑娘！”她跟前的婢女也看清了：“姑娘，咱们快些回去告诉老夫人吧，让老夫人来瞧瞧，二姑娘身为大家闺秀，竟然在外面抛头露面做买卖。

    这岂不是要叫人笑掉大牙？”

    薛嫣然微微颔首，正要说话，转眼却瞧见姜记面店。

    她心里一动，微微摇了摇头，柔柔的道：“不必着急，我有法子。”

    “什么？”婢女不解。

    “你们随我来。”薛嫣然当先一步，进了姜记面店。

    婢女们一路跟了过去。

    “姑娘要点什么？”小二殷勤的迎了上来。

    “敢问，这铺子的东家可是姜家？”薛嫣然眉眼带笑，十分温柔和煦的问。

    “这……”伙计看向掌柜的。

    因着人都被薛染香那处吸引了，这面店里并没有几个人，不吵闹，掌柜的也就注意到了这处。

    他走上前来：“敢问这位姑娘是？”

    “我是姜夏芷的好友，我是听你将军府的。”薛嫣然含笑回道。

    “原来是薛姑娘。”掌柜的连忙拱手行礼：“失礼失礼了，姑娘说的不错，我们这面店正是姜家的，姑娘所说的姜夏芷正是我们的东家姑娘。”

    “那就不错了。”薛嫣然回头瞧了瞧：“这正是吃晚饭的点，可是人都被那边抢走了？”

    “可不是吗？”掌柜的摸了摸自己的胡须：“这新开的铺子，不照着规矩办事，竟然不收银子，白送给人家吃，铺子能有人吗？”

    “这不是胡闹吗？”薛嫣然似乎有些替他们着急：“要不然这样吧，你们好好在这处经营，我去你们东家家里头同他们说一声，商议一下看看怎么办。”

    “姑娘愿意跑这一趟？”掌柜的不由又惊又喜：“那可太好了。”

    他是瞌睡等来了枕头。

    这些日子店里的生意一直红红火火的，上个月底他去府里交账的时候，还信誓旦旦的跟东家说，绝不会有任何问题。

    谁知道，这才没多久，就出了这样的事。

    他去东家面前，真的是不知道该怎么开口才好。

    要是这个薛姑娘愿意去，那当然是最好的了。

    “我正巧想同夏芷说说话，这不是顺路吗？也就省得你们走一趟了。”薛嫣然笑了笑：“既然如此，那我就先走了。”

    “姑娘好走。”掌柜的直把她送到了门口。

    薛染香不经意抬头，恰好瞧见薛嫣然从对面的面馆出来。

    啧，薛嫣然怎么个意思？刺探军情来了？还是单纯的只是吃碗面？

    不管了。

    反正她已经做好了一切准备，薛嫣然想告状也好，想说她坏话也好，她反正是兵来将挡水来土掩，无所畏惧。

    “那女的好像不会好意……”系统这个时候也发现了薛嫣然。

    “管他呢。”薛染香不以为意：“我连吴氏那个老太婆的账都不买，我害怕她一个黄毛丫头？”

    “你不也是黄毛丫头吗？你还没人家大呢。”系统笑了起来。

    “谁说的，你说的是这具身体的年龄，我的心理年龄可是快三十了。”她撇了撇唇。

    薛嫣然那些把戏，在她看来就是小姑娘上不得台面的小把戏，她还不会放在眼里。

     

     

     

