    许无舟身上依旧在凝聚法则，北寒尊者等待着许无舟彻底被抽干。

    可他气息却一直在攀升，精气神还一如既往的饱满。

    这让北寒尊者微微皱眉，此人体内力量太过浑厚了吧，怎么可能浑厚到凝聚如此多法则都还不干涸。

    许无舟在凝聚法则，一种种法则凝聚而成。

    天上的乌云压盖玉溪山，所有人都感觉到其中的压抑。

    但即使如此，雷电并没有落下来。

    乌云中穿梭的雷电还在酝酿。

    不管是人族还是魔族武者，越发的不理解。

    对方已经凝聚出这么多法则了，按理说天谴应该降临才对。

    当许无舟把他所学都触碰到法则的道都凝聚出来后，天地轰鸣声不断的响起来，但依旧没有落下。

    就在此时，天地汇聚的法则，开始一道道没入到许无舟的身体中。

    看着这一幕，北寒尊者满脸冷笑，心想许无舟这是作死，每种法则都代表着天地的规则，就这样一股脑的融入进去，那就是作死。

    “坐看你被法则互斥成碎片！”

    一道道法则融入许无舟身体中，许无舟的气息疯狂的暴涨，整个人精气神徒然的提升起来，他周身散发着绚丽的光芒，站在那就真的如同一尊神祗。

    攀升的气息，让所有人都感觉到压抑。

    魔族真王他们感觉到自身的法则都要被压制，极为难受，忍不住后退几步。

    他们不得不承认许无舟的强大，如果他能法则能完全融合而不相斥，那就算刚成就真王，真王之中又有几人是他的对手？

    可惜，他太年轻太自傲了，每一种法则都需要耗费无数心力才能契合自身。

    他们等待着许无舟彻底炸裂。

    可是让他们意外的是，这些法则同时进入许无舟体内，并没有互斥炸裂。

    什么是自我，自我是我遗世独立，不干扰别人，允许和尊重别人的存在。

    这时候，众人发现许无舟身上涌向出一股奇怪的法则。

    这股法则不和天地交融，只和他的身体共振。

    这股法则也不吸收天地的灵气，不吸收天地的道韵。

    只吸收许无舟本身的能量和道韵。

    在许无舟的神藏之中，汩汩而流的道韵组成这法则。

    这股法则在许无舟身体内生成，此刻许无舟身上带上一股奇异的气息。

    他超然在外，遗世独立。

    他一蓑烟雨任平生！他站在这个世界上，又隔绝在这个世界外。

    他自成一个世界，又融入这个世界。

    他身边熙熙攘攘，但同样他立于一角独享安静。

    这就是许无舟真正要成就的法则，本我大道的法则。

    大道至简！他的道很简单，在地球上每个人都曾经听过这样一句话：每个人都是自由的个体，他们有自己的喜怒哀乐，有自己的梦想和追求，我们要认可和尊重他们，不能对别人的人生指手画脚。

    此刻，许无舟的大道法则就是如此。

    他的法则就是本我，在世间遗世独立，但他同样能包容其他的法则存在。

    心胸如海，海纳百川。

    自我大道，不是和天地万物对抗，而是和天地万物和谐相处，容忍他们的存在，保持自己的本性。

    魔族武者感觉到之前法则的压制消失不见，他们望着许无舟感受到他的出尘独立，没有给他们带来一丝的压迫感，宛如许无舟就如同是旁边的一棵树一株草，根本不会去在意。

    这是什么法则？

    众人都露出疑惑之色，实在难以理解。

    但是他们都看得出来，这才是许无舟真正的法则。

    之前的法则，都只是这道法则的铺垫。

    到底是什么法则，需要用之前那么多恐怖的法则铺垫。

    比如那道剑气法则，他们从未见过如此恐怖的法则。

    还有那道刀意法则，那是那位人杰的走的大道啊。

    这每一种，都绝世逆天。

    可这一切，都只是为了铺垫他身体自生的法则？

    “轰！轰！”

    乌云中的雷光终于轰隆隆的爆发起来，一道道水桶巨大的雷电浮现在众人的眼中。

    很显然，许无舟这道法则的出现让天谴要降下了。

    北寒尊者盯着许无舟，看着众多法则没入许无舟体内，看着许无舟那股超然的法则容纳众多法则。

    但是许无舟的各种法则太强了，即使许无舟以超然的法则容纳它们。

    可桀骜不驯的法则，依旧狂暴的颤动起来，很显然要摆脱本我法则。

    如果许无舟的本我法则是大海，海纳百川。

    那么，他们就要跳出海，撕破许无舟。

    终究，这些法则还是互斥了。

    北寒尊者看着这一幕，嘴角带着几分冷笑。

    当真是异想天开，以自身为世界，超然的容纳天地法则。

    这是疯狂的想法？

    可这怎么可能做得到！许无舟一脸平静，他并没有因此而担忧。

    因为黑碗中有太多的液体了，大道神金给他提供了无限的资源。

    无数的液体融入到许无舟的体内，滋养着他的神魂，滋养着他的大道，提供着能量。

    他把自我当做一个世界，那么他自身就是一方天地。

    普通人就算有这样的天赋，他们也无法真正的演化。

    可许无舟有黑碗，这就给了他可能。

    他的自我大道在滋养之下，变得越发的深邃而神秘，强大而恐怖。

    大道真正的和许无舟交融，彻底的和许无舟融为一体。

    许无舟整个人，演化成一种法则。

    众人看着许无舟，越觉得他遗世独立。

    站在那里，天地消失，天谴消失，只剩下许无舟。

    要不是各种名大道互斥，狂暴的冲击许无舟的法则，众人会觉得许无舟当真是一尊羽化的仙。

    剑气，刀芒，山塔，穷奇……这些法则一起狂暴，互斥要摆脱许无舟。

    他们同样是法则，同样桀骜不驯，怎么能遵循许无舟的本我法则。

    “什么是本我，我虽尊重每个人。

    但当别人伤害到我，我同样有雷霆之怒。

    有低眉菩萨，自有怒目金刚！”

    任何地方，唯有自身足够强大，才有希望保持自我。

    做自己想要的事情。

    刹那间，许无舟原本遗世而独立的气质，猛然的变成霸气而凶戾，每一个人都感觉到一股强大的压迫，让人惊悚而畏惧。

    种种法则，也遭受到许无舟法则的冲击。

    刹那间，他的法则陷入了互斥。

    北寒尊者见状，哼了一声，不出三息，这个少年必定被法则给撕碎身死。

    ……… 

