    帝城时间七月二十日上午十点左右，在以王浩为首的众多三星强者的共同努力下，十二座城市的的鬼洞接连被毁，阳省的威胁全面解除。

    随着鬼洞的消失，阳省独立出去的空间逐步和外部空间相连。

    上午十点八分，阳省的部分空间顺利与外界相连，阳省内外可以自由移动，被后世称之为黑暗十日的灾难在这一刻宣告结束，自此阳省得到解放，外界人员纷纷涌入。

    后续的事情，太多也太杂了，就不具体多说了。

    简单来讲，在阳省和外界成功连接之后，阳省之外早就已经整装待发的百万来自不同国家的救援人员，先后抵达阳省展开救援工作。　　在众多救援人员的帮助下，众多藏在地下的民众接连被救出，而一些受伤严重的修炼者，也在阳省与外界空间连接之后，被救援人员们迅速转移到了帝局。

    毕竟，阳省已经千疮百孔了，没有地方安置伤员，而帝局无疑是医疗设施最为优良的地方...

    帝局。

    在一间病房内，林薇正躺在病床上昏迷不醒，此刻她的身体之上依旧在散发着一层淡淡地红光，将周围雪白的墙壁都映的微红，病床旁边围了一圈神色担忧地亲属朋友。

    沈长安查看了好半天，脸色愈来愈凝重，见状我实在是忍不住了，便问：“导师，您看我女朋友他现在怎么样了，没什么事？”

    “事倒是没有，这股陌生的力量虽然不是林薇的，但对林薇却没有什么敌意，相反它还在补充林薇的灵魂。”沈长安像是看到了新大陆似的，啧啧称奇道：“这种情况我也是第一次见，我基本上可以确定，这股力量应该就是来源于圣尊斯卡拉。”

    听到这里，我微微点了点头，这件事虽然听起来很不可思议，但情况应该就是这样了，否则没有理由解释这股强大的力量从何而来。

    “这位老师，既然林薇没什么事，为什么他迟迟没有醒过来啊？”林母这时忍不住问道。

    “具体怎么样我也不是很清楚，林薇的灵魂现在是完好无损的，身上的生命力也是相当旺盛的，按理说早就该醒了，现在没醒的原因应该是由于这股力量的缘故。”沈长安道：“不过这对于林薇来说应该不是坏事，因为林薇正在吸收这股陌生的力量，她的灵魂也在迅速壮大，或许她昏迷不醒的原因可能也是因为这股力量太大的原因，等她醒过来很可能实力会有一个很大的跨越。”

    闻言，我的目光便是看向了林薇，此时她脸色红润，呼吸平稳，脸上的表情也很恬静，并没有什么痛苦的表现，其体内的灵魂也是生机勃勃，完全看不出有事的迹象。

    林薇现在哪都好，就是没有醒过来，这让我顿时犯了愁。

    “或许王浩部zhang会有一些更精确地看法，不过他现在很忙，一时半会应该抽不出时间，等他忙完了我去和他说说这事，想必他对林薇身上发生的情况肯定感兴趣，他的话也许能解决林薇身上的问题。”沈长安说道。

    我再度点头，看来也只能这样了。

    不过，除了王浩以外，还有两个人可能知道林薇的情况，一个是青灵，另一个是安易天，我相信他们知道的情报一定足够多，说不定有什么办法。

    一想起青灵和安易天两人，我的脑海里就自动浮现了徐俭，也不知道徐老现在怎么样了...

    就在这时，门外传来一道雄浑的声音。

    “不错，我确实挺感兴趣，不过你不用找我了，我已经来了。”

    在这道我听起来有些声音响起之后，我顿时将目光投了过去，接着便是看到一个看上去三十岁出头，穿着一身军装，身材挺拔的一个男子走了进来。

    看到这人的第一眼，我便是认出了他的身份，哪怕是第一次见，但我相信修炼界没人不知道眼前的男人是炎夏双雄之一，华国唯二的三星中期强者王浩！

    不，现在应该不能说是三星中期了，应该是三星后期。

    见到沈长安的时候，我问了一嘴，得知王浩就在三日以前，已经突破到了三星后期的境界，成为全世界第一个踏入三星后期的人类。

    在以强为尊的修炼界，王浩身为至强者，无疑是极度受人尊重的，包括我在内，所以此刻我看到王浩亲临，我的心情也是无比激动，这一方面是因为和世界最强者近距离接触的缘故，另一方面也是希望王浩能够查看一下林薇的情况。

    “王浩？”看到来者，沈长安一脸诧异，惊讶地道：“你怎么来了，你不是在阳省忙吗？”

    “这种事情还是李寻更在行一些，我更适合战斗和打仗，对治理一窍不通，呵呵...不过比起这个，我对这个女孩的情况更为在意，我这一趟就是奔着她来的。”王浩笑了笑道。

    话音落下，大踏步地走了过来，接着在我和叶雨幽身边停下，面露欣赏之色地看着我们，说道：“感谢两位在灾难期间的杰出表现，等到阳省的事结束之后，会开一个表彰大会，到时候会邀请你们参与，务必不要推辞。”

    “呃，好。”我和叶雨幽愣了愣，旋即点头。

    接着王浩又走到了林母和姥爷面前，先是安抚鼓励了二人了几句，说什么你们受苦了巴拉巴拉的话，然后又

    对林家的付出表示了感谢（圣血），表示表彰大会会邀请他们一家一同参与，并表示已经破例允许他们在帝局定居，帝局会提供一套新房子。

    林母和姥爷也有点懵，不过林母救女心切，连忙道：‘同志，这些都不重要，您还是快看看我女儿怎么样了吧，她一直昏迷不醒。”

    “你女儿没事，她现在的情况与其说是昏迷，倒不如说是正在沉睡，因为她体内那股圣尊之力正在与她的灵魂进行融合，这股力量过于强大所以才导致她陷入沉睡状态。”王浩回答道。

    听了王浩的这番话，林母有点云里雾里的，她没太听懂王浩说的这些话，不过相比之下对修炼界了解更多的姥爷明显听懂了，当下便是说道：“就是说，我孙女她没事，对吗？”

    “不光没事，而且这对她来说还是一个机缘，一个大大的机缘，我现在能够清楚地感受到她的灵魂正在与那股力量相融，想必等到她醒过来之后，实力会有一个极大幅度的提升！”王浩笑着说道。

    闻言，我一直吊着的心终于松了一口气，在松气之余，我忍不住问道：“那她多久才能从这个状态中脱离出来啊？”

    “这个不好说，看她能吸收多少力量了，但时间应该不短，没有十天半个月的时间怕是无法从这个状态中苏醒。”王浩摇了摇头，说道：“在此期间，就让她留在帝局吧，这里足够安全，让她安心吸收那股力量。”　　听了王浩的话，我们纷纷点头。

    看着脸色红润，气息正在逐步提升的林薇，我的心中也不免好奇了起来。

    等到林薇醒来之后，她的实力会提升到何种地步？				

