    第721章 新来的男宠   

    陆云萝的身子微微一颤。

    

    转首看向黑暗之中那抹黑漆漆的轮廓，声音忽然变得粗哑而又低沉，“大胆！”

    

    “居然敢擅自闯入圣女的房间！”

    

    “来人，把他扔出去！”

    

    寂如辰微微蹙眉。

    

    这声音……   

    这不是云萝的声音！   

    房间的门被下人推开，屋内的烛火被点亮。

    

    陆云萝已从床上翻身而下，一脸冰冷的立在房间内，淡黄色的面纱遮住了她大半的容貌，只露出一双冷漠而又陌生的眸子。

    

    而寂如辰那温润淡漠的眸子从烛火点亮的那一刻便一直没从陆云萝的身上离开过。

    

    沈妈妈进门后看到一脸冰霜的陆云萝心顿时咯噔一下。

    

    要知道她进了圣女府的这十多天，还从未见过这位圣女发过脾气。

    

    看来，荷香这次是办了糊涂事了！   

    跟着沈妈进来的大丫鬟荷香上前一脸忐忑的向陆云萝解释道，“大人息怒，此人是今日府里新来的男宠，奴婢觉得他长相气质不凡，这才擅自做主安排到您房间来通房的。”

    

    “拉出去，掌嘴三十！”

    

    陆云萝冷冰冰说道。

    

    “是！”

    

    沈妈点头，向身后的下人吩咐了一下，荷香便被人带了下去。

    

    陆云萝这才转身扫了一眼身后的寂如辰，面纱下的红唇冷漠的勾起，“擅自闯入本圣女的房间，拉下去打二十个板子以儆效尤！”

    

    说完。

    

    看都没看寂如辰，就这么转身离开了房间。

    

    一直等到她的身影彻底消失。

    

    寂如辰若有所思的目光这才收了回来。

    

    沈妈看了寂如辰一眼，摇着头叹了口气，这么俊俏的郎君圣女居然都没看上。

    

    唉！   

    真不知道圣女到底喜欢上什么样的。

    

    这府里的男宠算上今天这个都有三十多个了。

    

    也不知道挑一个暖暖床。

    

    沈妈同情的看了寂如辰一眼，这二十大板可不好受啊。

    

    “跟我来吧。”

    

    而陆云萝离开了房间后，直奔隔壁寂小宝的房间。

    

    关上门以后。

    

    陆云萝这才靠着门板松了口气。

    

    刚才装出来的冷漠气势瞬间一泻千里。

    

    她拍了拍胸口，好险！   

    差点就露馅了！   

    回想着寂如辰刚才的反应，陆云萝再次确定寂如辰只是在试探她。

    

    幸好她当时反应快，用内力及时调整了自己的声线。

    

    他们俩五年多没见了，她又带着面纱，声音又完全不一样，想必她刚才应该糊弄过去了。

    

    不过，他怎么会找到圣女府来的？

    

    陆云萝蹙了蹙眉。

    

    五年多年，她只知道他离开了京城。

    

    难道这些年来他一直在陵都城？

    

    可她还是想不明白他是怎么怀疑她的身份的？

    

    要知道她做了圣女以后。

    

    除了游街之外，基本很少出现在公共场合。

    

    而且还梳着南姜国这边的发髻，穿着这边的服饰，再戴上面纱，就算是银霜和周嬷嬷在这，恐怕都认不出她来。

    

    前院。

    

    寂如辰跟在沈妈的身后。

    

    今日跟着一起进府做下人的福伯将寂如辰拉到了一旁。

    

    压低声音说道，“主子，这红玉圣女根本就不是陆姑娘，咱们还是赶紧离开这里吧。”

    

    那红玉圣女若真的是陆姑娘的话，怎么可能会让王爷挨这二十大板？

    

    既然既然确认了这红玉圣女不是陆云萝，那就没有再留下来的必要了。

    

    寂如辰的声音淡淡的，“我要留下！”

    

    福伯顿时着急的说道，“王爷，您留下来的要挨板子的啊！”

    

    王爷的身子本来就不怎么好，这二十大板下去怕是会要了王爷半条命啊！   

    寂如辰看了陆云萝的院子一眼，笑了笑，“只要能确定她还活着，这二十大板又算得了什么？”

    

    

