    一个小时左右，警卫队来到东阳江与南江相交山区，把战马全都系于树林中后，快速来到南江上一座桥梁南侧埋伏下来。

    张君浩和王进贤率领三十名警卫队员埋伏于道路北侧，谢新明率领三十名队员埋伏于道路南侧。左右两侧埋伏之地，都高于道路，而且埋伏处杂草和灌木丛生，队伍埋伏于其中，不走近不可能看得见。

    王进贤和另一名狙击手趴伏在侧后有十多米高的地方居高临下准备狙杀日军。

    其他队员一人准备两枚手雷，当日军进入埋伏范围后，一人向日军扔一枚手雷，另一枚手雷根据情况队员们自由使用。

    特混战队派小分队打游击战好处显露出来，对这一带地形事先已十分了解，就知道义乌日军要过来，必须走这一条路。现在的东阳江与南江上到处是桥梁，那个时候桥的数量非常少。

    义乌驻防日军大队，两个中队分散于各据点，机动中队驻扎在县城。

    赤岸据点被炸后，中川纪士郎大佐的心理受到沉重打击，但却不以为不明军队敢于进攻义乌，认为不明军队必然见好就收，逃之夭夭。

    派一个中队过去，在中川纪士郎大佐看来兵力已经足够。

    义乌机动中队全体出动，总兵力达250人，步兵炮就有八门，一般中队只有六门，迫击炮和掷弹筒数量也比一般中队多一些。

    战斗力十分强悍。

    中队长骑着马，挺着指挥刀，不断催促队伍加快速度前进。

    在日军义乌中队长看来，不明军队远在赤岸，在南江附近并不会有伏兵，所以，只管放心大胆地赶路。

    由于步兵炮非常沉重，需要多人推着走，所以中队长心急也没用，队伍总不能扔了步兵炮，轻装前进吧？没有步兵炮的步兵，战斗力会下降几个层次。因为步兵炮而减慢速度，作为中队长来说，完全能够接受。

    道路是硬化的，靠近山区，长久没有下大雨，队伍行进速度总体来说还算快。

    义乌日军机动中队到达南江廊桥后，日军中队长命令队伍快速通过。此处距赤岸有几十里路呢！换了谁都不会想到，在这种地方还会有埋伏。在日军中队长看来，不会有哪支中国队军有这么快的速度，能够在一个小时左右从赤岸地区赶到南江。

    日军中队长怎么会想到特混战队警卫队全体都有马骑，是骑马赶过来的呢？特混战队警卫队赶路是骑马，打仗前把马藏好，打仗时没有人骑马。

    警卫队没有重武器，只有半自动步枪、冲锋枪和手雷，平时赶路也比一般队伍会快很多。

    警卫队这么快就能埋伏好，不出乎日军意外，就不正常了。

    张君浩所在位置在美国海军陆战队员附近，李莉躲在张君浩身后低洼处。

    张君浩象其他警卫队员一样，把半自动步枪架好后，就把两枚手雷放枪旁。现在不用使用望远镜，仅靠肉眼就能把日军看得很清楚。

    一个中队成建制日军，正快速赶来。

    内森少尉爬至张君浩身边，用英语小声说：“您是最高指挥官，不应该在一线。”

    张君浩看着内森少尉的眼睛，笑问：“比比枪法？”

    内森少尉笑说：“行啊！我赢了有什么奖励？”

    张君浩笑说：“提拔你当中尉。”

    内森少尉眉开眼笑说：“行！一言为定。”

    内森少尉爬回自己的战位，赶紧从口袋里又摸出两个弹夹，在心中发狠，一定要赢了张君浩。

    温州之战中，内森少尉的仗打得很不错，张君浩早就有提拔他的意图了。内森少尉想赢张君浩难度非常大，提拔王进贤当中校，张君浩办不到，提拔内森少尉当中尉是一句话的是。不管是谁跟着张君浩打仗，张君浩都不会亏待。

    很快，义乌日军机动中队就进入伏击范围。

    张君浩把子弹推上膛，瞄准走在前面的一位日军小队长的脑袋扣动扳机，“砰”的一声枪响，日军小队长的额部出现血洞，仰头倒下。

    刹时，冰雹般的手雷飞向日军。手雷还在空中飞行时，密集弹雨就向日军袭去。

    “轰轰轰”的爆炸此起彼伏，子弹如雨丝般交织。

    二十支冲锋枪向日军连续扫射，半自动步枪精准射击，侧后王进贤和另一名狙击手专打日军机枪手、掷弹筒手、步兵炮手和指挥官。

    警卫队的打击犹如狂风骤雨，仿佛具有摧毁一切的力量。

    日军成建制中队在五分钟之内，就被消灭了一半还多。

    日军中队长由于指挥队伍过桥，他走在了后面，假如走在中间靠前位置，第一轮打击，他就会被打死。

    现在他滚落下马，躲在一块石头后，大声吼叫着撤退。

    此时，日军中队长要想活得长久些，不仅只是躲在石头后，还应该闭嘴。你这么叫喊，不是分明在告诉特混战队官兵们，你是指挥官，而且还躲在石头后嘛！

    现在的特混战队官兵除美军外，全都能基本听得懂日语了呀！

    日军中队长并不知道特混战队官兵能听得懂日军呀！靠日军中队长近的几个警卫队员向石头后一人扔出一枚手雷，几枚手雷同时爆炸，日军中队长被炸得飞起来。由此不仅闭上了嘴巴，还结束了生命。

    张君浩快速向日军开着枪，几乎枪枪爆头，不一会就被张君浩射杀了十五个日军。

    张君浩发现附近不再有可以射击目标后，就停止射击。

    张君浩躲一棵树后，观察战场。

    两千米长道路被硝烟笼罩住，靠近南江一侧还有稀疏枪声，靠近张君浩一侧枪声基本停止了。

    内森少尉快爬过来，看着张君浩眉开眼笑说：“我击毙了十个日军，您呢！”

    张君浩笑说：“十五个。”

    内森少尉啊了一声，笑容消失。

    张君浩拍内森少尉的肩膀笑说：“十个就已经很不错了。鬼子毕竟只有两百五十来个，数量太少。”

    内森少尉笑说：“鬼子虽少，可您仍然击毙了十五个。”

    张君浩笑说：“跟着我，打鬼子的机会有的是。就凭你刚才击毙了十五个鬼子，我现在就提拔你当中尉，从此你就是内森中尉，所有陆战队员都上升为上士。”

    内森少尉大喜，想立正敬礼表示感谢，被张君浩按住。

    张君浩说：“先任命，文件得第三战区下发的。尉官我一句话的事，不用请求，只要报上去，上面就会批准。”

    内森少尉，不现在得改称为内森中尉，眉开眼笑说：“队长，看来我请求留下来参加特混战队是正确决策。”

    张君浩点头说：“是的！你们只要能勇敢打仗，我收下你们也是正确决策。”

    战斗只持续二十分钟左右就结束。

    一个中队日军一个都没有逃得掉。

    警卫队快速打扫战场，对受伤日军补枪。

    张君浩下达命令，把日军手雷带上，其他缴获全都先藏在山中再说。

    张君浩并没有过南江打算，在行动开始前，谁都不会想到，摧毁日军据点和伏击日军援兵这仗会打得如此顺利。

    警卫队打据点和义乌援军的目的只是想吸引磐安日军过来增援，行动结束得这么顺利，磐安日军就不一定会过来增援。所以张君浩索性让警卫队把缴获藏山中，并暂时先待在石牛山，观察日军动向。

    派出一个班警卫队员背着两部步话机骑马前往赤岸地区，留下几个人和一部步话机，另一些人继续向东，通过接力方式与罗忠上校联系上，并把情况进行通报，同时侦察周围敌情。

    派出几个队员背着步话机前往兰溪方向监视日军动向。

    在温州打仗，最忌惮日军飞机轰炸，在这一带打仗，正常情况下，日军不会派飞机轰炸。所以，张君浩不用太担心。

    此时，义乌城中的中川纪士郎大佐已经知道了结果，赤岸据点被摧毁已经对他产生了重大打击，一个中队援军竟然如此快速就被消灭，仿佛剜了他的心头肉。

    中川纪士郎大佐赶紧给22师团长矶田三郎中将打电话报告义乌遭受攻击情况，请求指示。

    矶田三郎中将听后，立即把义乌情况告诉了参谋长宫本清一少将，宫本清一少将大惊说：“这种仗只有张君浩才能打得出来，难道张君浩杀过来了？”

    矶田三郎中将手抓话筒听到张君浩三字，吓得一哆嗦，赶紧问：“怎么办？张君浩假如夺占义乌，我们就失去了退路，后果不堪设想。”

    宫本清一少将点头说：“张君浩的胆子也太大了，竟敢进攻义乌，看来他的头脑发昏了，得意忘形了。我们必须立即抽调金华和磐安队伍包抄过去，把张君浩围堵在南江两侧，一举把他消灭了。”

    矶田三郎中将犹豫了一会，想了想后，点头说：“必须从金华抽调一个大队，磐安抽调两个中队一起包抄过去，浦江中队立即增援义乌。必须命令中川纪士郎坚守义乌，用义乌把张君浩牢牢吸引住。”

    宫本清一少将点头说：“对！这是我们消灭张君浩的最佳时机。命令金华大队乘汽车过去，一个小时就能赶到赤岸。”

    矶田三郎中将想了想后说：“这次行动由你负责指挥，除了抽调金华一个大队步兵外，还要抽调山炮第52联队三个山炮中队，把山下中佐也带上，由他前出侦察，假如可以，由他刺杀张君浩。”

