    　　“把这符号拓印下来，然后毁了这个标志！”

    　　随着掌门一声令下，立刻有弟子开始执行。

    　　而这时，黄长老找到了那根射灭火把的箭！

    　　她疑惑的看着手里的箭：“这箭……怎么这么短？”

    　　听到她的话，我们急忙围了过去。

    　　我惊奇的发现这居然是一只木质的弩箭！

    　　这不是我和王博出产的嘛？

    　　看来，这三个村子也是我们的客户啊！

    　　不过，这些弩箭并没有保护好我们的客户！

    　　李剑锋接过弩箭：“居然没有内力灌输的迹象？”

    　　黄长老也很疑惑：“对啊！按理说这么短的箭，没有内力灌输，不可能射出这么远啊！”

    　　我心中暗道，你们这些人不思进取，怎么可能知道科技的力量！

    　　这弩，在没有内力灌输的情况下，可是比弓厉害多了，当然灌输内力之后，那就另当别论了！

    　　看着一群人都在讨论弩箭的神奇，我悄悄朝着西边的密林跑去！

    　　本来张岚要跟随，可是我用眼神止住了她！

    　　如果我们两个都离开，那这边掌门和黄长老很可能会怀疑！

    　　而且，面对韩鹏那么危险，我不想带着她去冒险！

    　　一路急行，我来到了密林！

    　　可是这树林这么大，我怎么找韩鹏啊！

    　　就在我不知所措的时候，我感觉到一股让我极其反感的气息出现在了我的身后！

    　　我急忙转身拔剑，同时向后拉开了距离！

    　　这五天的修炼没有白练，我的战斗意识提升了不是一星半点！

    　　而这一下，我也看清了身后人的模样！

    　　正是韩鹏！

    　　韩鹏看到我的动作夸赞到：“战斗意识不错，怪不得敢背叛我！”

    　　与上次相见时他吃烤鸡的潇洒不同，现在的韩鹏，披头散发，身上破破烂烂，如同野人一般！

    　　不过他的眼神，却比以前更锐利了！

    　　我缓缓打量这他，终于看见了他的武器！

    　　那是一把漆黑的战刀！

    　　刀柄位置，有一只猛虎的头颅形状吞这刀柄，那尖牙，似乎要吃人一样！

    　　而那股令我无比反感的气息，正是来自这炳刀！

    　　我震惊的看着这把刀，脱口而出！

    　　“虎魄！？”

    　　韩鹏闻言，瞬间眼中杀意弥漫：“你认识这把刀！”

    　　完了！

    　　我怎么就把这刀的名字叫出来了！

    　　在韩鹏的邪恶气息的压迫下，我身体里面的轩辕内经极速运转！

    　　这得以让我冷静了下来！

    　　“我在烈风剑宗看到过这炳刀的记载好像是什么大魔头的武器！”

    　　韩鹏听见这话，眼神之中的杀意逐渐淡了下来：“姜晨，你说你背叛了我，我是不是应该杀了你呢？”

    　　我额头上冷汗不受控制的流了下来：“韩鹏，你……”

    　　“哈哈哈”韩鹏看见我这结结巴巴的样子，猖狂的笑到：“其实我真应该杀了你，但是我却舍不得，因为在未来，你肯定会和我走到一条路上的！”

    　　我不解的看着韩鹏：“你什么意思？”

    　　韩鹏冷笑道：“我什么意思，你会知道的！姜晨我今天来，是来和你告别的，你一定要好好修炼，要不然未来我会很无聊的！”

    　　韩鹏说话迷迷糊糊的，说的我越来越听不明白！

    　　而就在这时，韩鹏缓缓朝我走了过来！

    　　随着他靠近，我浑身不住的打颤！

    　　轩辕内经的自我运转，也已经到了极限！

    　　可是，我根本不敢释放修为，如果是现在释放轩辕内经，说不定韩鹏会感觉出来！

    　　毕竟他已经获得了魔神传承！

    　　那到时候，我就真的死定了！

    　　韩鹏靠到我的耳边：“姜晨，我在送你一个礼物吧！”

    　　我疑惑的看着韩鹏：“什么礼物？”

    　　“就是她！”

    　　韩鹏手中虎魄一指，树林之中不远处顿时传来一道女子的惊叫声！

