    上路的对线已呈现出白热化的趋势。

    阿卡丽一路将兵线推到防御塔下，The shy终于可以用平A去补刀了。

    这场比赛杰斯的补刀并未落后很多。

    主要也是因为阿卡丽不停在推线的缘故。

    关于这一点，The shy是可以理解的。

    英雄联盟不是一个人的游戏。

    也不是五个人的游戏。

    准确来说，英雄联盟是五个召唤师和小兵们的游戏。

    尤其是对于上单这个位置上，毫不夸张的说，掌控兵线，就等同于掌控了整条线。

    一个会玩的上单，在对线期甚至能用兵线把对手活活玩崩。

    就好比这场阿卡丽与杰斯之间的斗争。

    杰斯已经沦落到只能用远程加农炮来补兵的地步了。

    如果这个时候阿卡丽稍加控线，只要The shy还想吃兵，那么他将永远丧失用平A补刀的权利。

    兵线也永远都推不过来。

    但控线这种艺术也是要讲求时机的。

    阿卡丽一直在推线，能够让杰斯维持住发育，看似对The shy非常友好。

    但实际上，现在的The shy在吃每一个小兵时都得掂量掂量。

    因为他们的上野打不过Sac的上野。

    之所以一直推线，就是为了给到香锅充足的机会。

    毫不夸张的说，只要香锅往上路靠，被视野发现了The shy就得往后撤。

    如果没被视野发现，那The shy的杰斯就会死。

    而若是香锅带着扫描，或者已经知道了对手视野的位置时，也会来上路进行反复试探。

    如果明知道对方这里有眼，但杰斯却仍然在防御塔下的话，那就只说明一个问题。

    猪妹在。

    The shy为什么强？

    因为他往往能够在对手以为上野优势的时候，配合自家可能会相对弱势的打野英雄，用操作来填补双方英雄属性上的差距。

    但这一把，李牧的操作可并不比他弱。

    挖掘机出现在了上路。

    杰斯没有后退。

    上帝视角下，猪妹就处在三角草丛后的墙壁内侧。

    只要香锅的挖掘机敢进这个草，杰斯那边的加农炮配合猪妹的先手，可以快速做到让挖掘机的血量暴跌！

    哪怕猪妹还没有到达六级，只要占得先机，都能赢。

    但Sac会给他们这个机会吗？

    香锅静静蹲守在大龙坑内。

    他的W技能没有探听到任何消息。

    此时的召唤师峡谷仿佛在进行着一场恐怖游戏。

    敌不动，我不动。

    相较而言，宁王会更加紧张。

    两人都知道彼此在附近。

    但宁王明显在明，而香锅在暗。

    到底，还是香锅沉不住气一些。

    挖掘机动了。

    提前挖地道进入到了三角草丛内，草丛里的视野洞察到了挖掘机的位置。

    “有机会，可以上！”

    宁王眼前一亮。

    然而这个时候，上路的李牧，却率先对杰斯发难！

    杰斯满血，在防御塔下。

    可阿卡丽却直接上了！

    R技能第一段跨过一大段的距离从杰斯身上穿过，杰斯被短暂的控制住。

    防御塔的仇恨转移到阿卡丽的身上，然而第一下攻击尚未落下之时，阿卡丽已经开启了W技能遁入到阴影之中。

    一枚真眼隔着三角草丛插在了猪妹的身上。

    挖掘机的Q技能命中转头打算去支援The shy的猪妹。

    “想什么呢兄弟。”

    香锅咧嘴一笑。

    Q技能命中，R技能直接跟上！

    挖掘机发出了刺耳的尖叫声，整个人瞬间遁入到阴影之内，旋即向猪妹飞扑而出！

    Q技能已经破掉了猪妹猪皮的状况下，香锅的这个R造成的伤害相当之高。

    宁王有点慌了。

    他有闪，挖掘机没闪。

    但现在他已经被挖掘机刚刚回家做的深寒惩戒黏住减速了。

    唯一能做的就是闪现Q技能拉开和挖掘机之间的距离。

    但是The shy怎么办？

    唰！

    塔下，The shy在阿卡丽进场，恢复行动能力第一时间抓准阿卡丽隐匿消失的位置一发贴脸的QE！

    加农炮轰击而出，却是落空了。

    平A接Q，秒接E！

    阿卡丽的身形显现出了那么一瞬，E技能拉开的延迟让防御塔的攻击命中到了阿卡丽一下。

    另外一侧的宁王已经顾不了太多了，他直接闪现Q技能往前一拱，拉开了和挖掘机之间的距离。

    值得一提的是，宁王没有往自家一塔的方向交闪位移。

    他意识到自己如果真那么做了，可能会被阿卡丽率先秒掉。

    退一万步讲，就算给到这个挖掘机人头，也绝对不能给阿卡丽！

    “盖伦往上路靠了，他是三速鞋……”

    鬼知道肉鸡说这句话时内心的情绪是怎样的。

    一个对线期出了三速鞋，并且到目前为止什么攻击装都没出的盖伦。

    整体上盖伦只有一个多兰盾和红水晶，对他造不成任何的威胁。

    但这种游走……刀妹怎么管？

    跟着一个三速鞋，掠食者的盖伦去跑？

    “很明智的选择，但是如果我想杀你的话，你并不能跑掉啊。”

    李牧看着距离自己近千码距离的猪妹，嘴角上扬。

    猪妹的血量在吃了挖掘机一套伤害后已经不多了。

    大概只有三分之一多一点。

    伤害层面上，没有人能计算的比李牧还要到位。

    R技能交出的那一瞬，闪现秒跟。

    阿卡丽不论是一段R还是二段R都可以使用R闪。

    R闪直接拉扯出千码距离，让李牧的阿卡丽瞬间飞身到猪妹脸上！

    大招伤害打出，平A接Q猪妹直接被秒杀！

    秒杀猪妹的那一刻，李牧敲下了自己的E技能。

    飞雷神！

    挂在杰斯身上的E技能标记尚未消失，阿卡丽却已飞身回来！

    落在杰斯身上的阿卡丽走位遁入到烟幕弹中。

    这是烟幕弹5秒持续时间的最后一秒！

    自始至终，杰斯仅仅只是捕捉到了那么一瞬阿卡丽的位置。

    然后交了个近战形态的Q，打掉了李牧的一截血量。

    但是，头顶浮现出来的狼头却让The shy绝望。

    上野交锋。

    打野先行暴毙。

    偏偏这个时候对面的中单又出现了。

    还有什么是比这更绝望的事情吗？

    德玛德玛德玛西亚！

    盖伦好似鬼畜一般过来一刀跺在了杰斯头顶。

    随后毫无花哨，大宝剑带走杰斯的人头。

    IG上野联动，一死一送。

    “这阿卡丽也太无解了……”

    “强烈建议设计师把这个W技能给砍了，这波李队长在塔下呆了这么久，结果就吃了一下防御塔的攻击，简直过分……”

    “滚你的蛋，劳资玩的阿卡丽玩不出这种效果，刀妹都要被砍了，阿卡丽这英雄就不要了吧？”

