
四方四正的河道上水波荡漾，许然站在船头朝大家挥手，虽然他感觉自己的出场方式有点傻，但只要节目组和自己不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

水在广场下面的暗道里淌过，船行驶到边上时，船头咚的一声，轻轻撞在了圆形广场的边缘。

这时，郑旻逸跑了过来，上前伸手，拉许然上来，许然示以微笑。

“诶，你们可能不知道，其实我和许然算是同门师兄弟！”郑旻逸忽然对着嘉宾说道。

“何出此言？”有人惊讶。

“你是不是在套近乎？”

师兄弟？

许然听到后也很奇怪，来之前，他是做过功课的，台上的六位常驻嘉宾，跟自己以前是八竿子打不到，哪来的师兄弟一说？

“你们还真别不信，新人季里的四位评委中，我和沈一文老师合作过，他指导过我一段时间！”郑旻逸露出了骄傲的神情，也不知是嘚瑟自己认识沈一文，还是和许然有那么一点根本不算是关系的关系。

有嘉宾惊道：“这也算？”

“那必须的啊！”郑旻逸乐呵呵的，“许师弟，这一期我罩着你啊！”

“那就多谢师兄了！”

许然一一和大家打招呼。

当所有人都聚齐的时候，导演给了个大家相互认识，说说笑笑的时间。

三分钟过后，他发布了第一个任务活动，听前奏猜歌名。

这个小游戏可不要太经典，广场上的嘉宾大多都是专业歌手，虽然有两个是拍戏出名的，但后来也发展成了跨界歌手。

所以小游戏对他们来说并不难，只是他们没想到白颂纯更强。

“小白你怎么这么厉害？有好多歌感觉比你的年龄都要大！我都没听过！”四十岁的杨辰钦佩不已。

白颂纯笑不露齿，她当然没说自己手上有剧本，而且听导演的话，只有自己有剧本，其他人都没有的。

“人家是歌手啦，你得学会安慰自己！你看我，都不带开口说话的！”有演员嘉宾说道。

“呵呵呵~”

白颂纯很高兴的笑了起来，她望了望许然，好像是在求夸奖。

反观许然，他就只听出来一首。

如果说这个猜歌环节，对谁最无利，那必然是他了。

因为他压根就没认真听过蓝星的歌，很多都是听了一遍，觉得不好听就再也没研究过了了。

不过让许然觉得巧的是，导演洪天瑞也给了他一个剧本，让他在这个环节只猜出一首歌来。

许然承认，当初在拿到剧本的时候，他严重怀疑洪天瑞是不是看出了自己的穿越者身份，只能听出地球的歌，而分辨不出蓝星的歌。

这搬来的台阶也太完美了吧！

又是一首歌的前奏响起，白颂纯一听，眼前一亮，这是她的成名曲。她立马就视线转移到许然身上，发现许然皱着眉头，她也随之皱起了眉。

不是吧，连我的歌你也听不出来？

这时，林河举起手道：“《发现》！这首歌叫《发现》！白颂纯唱的！”

听到这个名字，许然恍然大悟，哦，原来是这首歌。

他看了眼白颂纯，看到白颂纯在高兴的拍手，也跟着鼓掌。

但他不知道的是，小老板心里很生气，甚至不是看在摄像头的面子上，已经一jio飞过来了。

真是渣男啊，我的成名曲你都不知道吗？

你等着，最后一首歌是你的，但我绝对不举手。

导演让我最少说出七首歌，我现在就已经有七首了，已经圆满完成任务了！

你的歌，我偏偏不猜！

“最后一首曲子了，希望大家好好听！”

前奏一响，两秒不到，白颂纯忽然兴奋：“《同桌的你》！”

“哇~我还没从上首歌里缓过神来！”郑旻逸快要哭了。

“你也太快了吧？小白！”

“那必须啊，这首歌可是我们公司的主打曲之一呢！”

白颂纯哼哼，许老师的歌你们都不能猜，尤其是女生，只能是我来！

游戏结束后，导演洪天瑞拿着喇叭喊道：“这轮比赛结束，成绩最差的需要受到惩罚，怎么惩罚，由成绩最好的来抽签。”

听到洪天瑞这么说，白颂纯突然狂喜，有奖励的啊！

我只拿到剧本，但你没说有奖励啊！

许然也很懵，我也是只拿到剧本，你也没说后面有惩罚啊！

你给我的要求是就猜出一首，这不铁定的垫底吗？

没拿剧本的嘉宾们也没记到底是谁垫底，就都露出了惊恐之色：

“玩之前你怎么不说有惩罚啊！不行不行，得重来！”

“对！必须重来，我刚才都在隐藏实力！”

然而，洪天瑞却说道：“你们激动个什么劲？又不是惩罚你们！根据我们的统计，猜到最多的是白颂纯，最少的是许然！”

听到这话，不少嘉宾长长舒出一口气，好像是从鬼门关走了一趟又回来了一样。

许然就很无语，这难道不是在整我吗？

不过话又说回来，就算不给剧本，自己也避免不了垫底，因为是真的听不出几首歌来！

他是垫底，房间里有人大笑。

“啊哈哈哈~”

“师弟，你怎么回事？我们拍到现在，你是唯一一个你上来就被惩罚的！”郑旻逸无比痛心的大笑说道。

另一边，白颂纯已经乐得直搓手，好像是要报之前，许然听不出自己歌的仇。

“小白，在抽签之前，我想问问你，你自己有没有什么想要惩罚许然的方式？”洪天瑞问道。

白颂纯一怔，还可以自定义惩罚？

那我要他当我男朋友可以吗？

再不济，亲我一下也是可以的呀！

“我真的可以自己选吗？”白颂纯心奋不已。

“不可以！”洪天瑞泼了盆冷水。

这一说，白颂纯瞬间化身霜打的茄子，许然则是暗暗松了口气。

他总觉得如果是让小老板自定义惩罚方式，对方有可能要自己当她的人肉靶子。

怎么惩罚是由抽签决定的，工作人员拿出五个球，红橙黄绿蓝五种颜色，每个球球里面都有一张纸条。

“小白，选一个！”

白颂纯的食指抵在嘴巴下巴，稍微想了会，选择了一个橙色的，一打开，她眼睛一亮。

“男嘉宾背女嘉宾去街头”

看到这个惩罚，许然心里居然隐隐有些如释重负，还好这很简单，也曾背过。

可这让刚才幸灾乐祸的男嘉宾们不干了，纷纷瞪眼：

“这算什么惩罚？这难道不是奖励吗？”

“师弟，白颂纯太重，你把握不住！师兄愿代你承受这份罪过！”

闹哄哄的气氛把白颂纯的心都给点燃了，妈耶，这惩罚真好！

洪大哥，请受小妹一拜！

台下，洪天瑞想着五个球里的惩罚都是一样的，他也忍不住得意。

一上来就给你们俩安排个大礼包，还怕观众记不住你俩是cp？

这一期最大的爆点看点就是许然，肯定是要围绕着他做文章的。

既然是cp，那白颂纯当然要附带上。

看着白颂纯笑起来特别美好的样子，其余男嘉宾发出了鬼哭狼嚎的叫声。

洪天瑞拍了拍手，喊道：“你们刚才每个人猜中几首歌，我们都是有纪录的，这个并不是没用！歌曲数量将会以一比五的方式，转化为你们接下来的街头演唱票数。得票数越高，将会优先选择下一期与你合作的女嘉宾！”

“什么什么？你再说一遍！”

第二环节，嘉宾在街头拉人，给自己拉到的十位路人，每人一枚特制金币。

凑满八十人后，四位男嘉宾轮流献唱，然后由路人投币支持。获得硬币数量最多的，可以优先选择女嘉宾作为自己的第二期合作伙伴。

听到这个比赛，男嘉宾们激动了，纷纷询问自己猜中的歌曲数量。

节目组放出排行，郑旻逸3首，杨辰2首，赵吉吉2首，许然1首。

刚才还在羡慕许然的男嘉宾，这下又不再羡慕了。

而白颂纯脸色变得很不自然，按照游戏规则，票数比是15:10:10:5。

别人起步就是15票，许然才5票，这还没开始唱，就落后了十个人？

就在她惴惴不安时，洪天瑞正式揭开第二季前两期的唱游主题：

“我们今天的主题是《你是我留不住的幸运》！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186597"  chapterid="70849126"  chaptername="第七十四章  你是我留不住的幸运">加入书签</a>
</div>
