
　　“还会有机会的。”苏云浩笑道。

　　“王圣，你去把他们身上的东西都给搜过来，我跟小舞在这里恢复一下。”苏云浩看了那三人的尸体一眼，对一侧的王圣交代。

　　“好，我这就去！”王圣道。

　　就在苏云浩舒了一口气坐下时，脑海里响起了系统提示声响了。

　　叮，切换揍人系统成功！

　　揍人次数：26

　　恭喜获得：魂师随机等级箱（中）x1，魂师等级随机可转箱（小）x1，魂币10000枚，vip证件10张。

　　魂师随机可转箱是个什么操作？

　　苏云浩很明显一楞，不过想道等一会打开所有箱子岂不是就会明白效果了吗？

　　打开所有箱子。

　　叮，打开魂师随机箱成功！

　　恭喜获得魂师等级三级

　　叮，打开魂师随机可转箱成功！

　　恭喜获得魂师等级三级

　　注：该魂师等级可转给同伴，需好感度为70点。

　　……

　　听着系统的提示让苏云浩笑了，现在他不仅仅可以增强自身的能力，也可以帮小舞提升实力。

　　打开个人页面。

　　姓名：苏云浩

　　称号：牛刀小试（已生效）

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜

　　职业：辅助系魂师

　　等级：二十一级大魂师

　　可转等级：魂师三级

　　技能：治疗术一级（90/100），中级截拳道（已获得百分之八升级经验），无敌金身等

　　物品：棒棒糖，iPhone11手机，治疗丹等

　　商城：开启状态

　　魂币：13270枚

　　得知系统的状态，苏云浩不由兴奋了几分，他对系统商城可是期待已久，他非常好奇这次获得的10张凭证能不能换到vip，打打折什么的。

　　系统商城规模并不大，只有三件物品。

　　1：治疗丹（小），可恢复百分之二十血量消耗，售价：10000魂币。

　　2：小魂丹（小），可恢复百分之十五魂力消耗，售价：25000魂币。

　　3：经验书（小），可增加百分之十魂师等级经验，售价：50000魂币。

　　个人状态

　　Vip等级：1

　　Vip评证：10

　　注：vip1购买任何一件物品都将消耗一张vip凭证，vip1可打消百分之五的价格，消耗十张评证可升级vip2，开打消百分之十的价格。

　　看着这系统苏云浩不由翻了翻白眼，心道，这商城系统怎么跟某讯有异曲同工之妙呢？

　　微微摇头苏云浩便退出系统，因为他现在还买不起什么好东西。治疗丹他的手里还有，而经验书想要买到也是相当的昂贵，对他来说性价比没那么高。

　　苏云浩看向了坐在身侧脸色有些苍白的小舞，语气温柔道：“小舞，伤势好一些了吗？”

　　“好受一些了，不过想要恢复还需要一些时间。”小舞皱着秀眉，眉宇间有几分痛苦。

　　这幕看的苏云浩很是心疼，一把将小舞搂入了怀里，轻声说道；“别怕，我帮你治疗伤势。”

　　小舞（重伤状态）

　　治疗成功！

　　小舞（中度重伤状态）

　　小舞感受到身上的疼痛减弱了几分，原本那羞涩红晕的俏脸浮现感动之色，轻声道：“云浩，谢谢你，我好多了，不过你是怎么做到的？”

　　“把这枚丹药服下，你会好的更快。”苏云浩将治疗丹（中）给小舞服用了下去，自己则是服用下了治疗丹（小）。

　　小舞看到苏云浩拿出丹药正想拒绝，可下一秒苏云浩就直接给她塞了进去，这让他瞪大了眼睛。

　　下一秒小舞便流露出了匪夷所思的神色，因为他刚才消耗的力量竟然恢复了九成。

　　“云浩，你……”小舞正要开口。

　　“咳咳。”

　　看着两人撒狗粮，王圣忍不住咳嗽了一声，他的手里多了个布袋，还有一些兵器药材之类的东西，“老大，咱们可发了啊，那小子想必是有些身份，身上竟然有纳物袋，这些都是从剩下两人的身上搜出来的。”

　　“哦，我看看。”苏云浩道。

　　收回纳物袋，苏云浩打开一看发现里面有魂币三万，妖核三枚，其中还有一块魂骨，此外还有药材跟治疗伤势以及恢复魂力的丹药。

　　他们这次算是发了。

　　“倒是没想到这伙人打家劫舍，东西都落到我们的手里了，这些丹药王圣你拿去服用，小舞你留一些以备万一。”苏云浩将东西分配了下来。

　　王圣一听治疗的丹药给自己，急了，道：“老大，你跟大姐头都受了不轻的伤，这些丹药应该给你们服用，我皮糙肉厚的，痛几天不打紧的。”

　　这话倒是让苏云浩心里一暖，起身拍了拍他的胳膊，道：“往后跟着我吧，我不会亏待你的。”

　　“好，我一定跟在老大身后。”王圣郑重道。

　　见识到苏云浩那恐怖的实力跟魂技，以及刚才第二次战斗时爆发的魂力，他清楚苏云浩的武魂非常恐怖，而魂环更是能增强战斗力，再就是苏云浩对他也非常不错，跟着这种老大只有好处。

　　苏云浩并没有多说，而是取出了纳物袋内的魂骨，看了后才惊讶道：“这是一块万年光芒狮的魂骨，不清楚这小子是怎么获得的。”

　　“一万年魂骨？”王圣惊道。

　　身侧的小舞听闻也是惊讶不已，目光炽热的望着苏云浩手里的魂骨。

　　这种魂骨很少见，以他们的实力想要拿下是非常困难的事情，就算是苏云浩有那种能力，以他们的力量都不可能击杀消失魂力的光芒狮。

　　苏云浩微微点头，道：“这块魂骨暂时先留着，吸收四千万魂骨对小舞已经有不小的负荷，等你们突破到三十级再吸收吧，到时候再看看给谁合适。”

　　二人听闻点点头，他们等级还低，想吸收这种魂骨是非常冒险的做法，甚至他们很可能会为此赔上自己的性命。

　　至于苏云浩的话，他也不清楚为何在突破十级时之后他并没有出现魂环限制。在十九级获得了第一个魂环雅典娜，这让他都有些蒙圈，不明白究竟是怎么回事。

　　或许，这些倒系统造成的吧。

　　而魂骨可不是什么年份都能吸收的，像前世的封号斗罗唐三，他也是在成神之后才将魂骨剔除后再吸收，而那个时候的他魂力身体各方面都很强横，这才能抵消的了十万年魂环的力量。

　　而，他们现在一二十级去吸收，那就是去找死。

　　苏云浩将东西收好，目光打量了周围一眼，道：“我们也抓紧时间离开吧，接下来三天时间我们就在星斗森林好好历练，另外也争取让你们实力提升一些。”天籁小说网

　　“好，我听老大的安排。”五圣道。

　　小舞点点头，目光看向苏云浩时流露出几分温柔的神色，眼里的情意比起来时浓郁了很多。

　　叮，小舞好感度提升三点。

　　小舞

　　好感度：89点（等待确定男女朋友状态）

　　听到这声系统提升，苏云浩不由的笑了，笑道：“走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：万年魂骨，光芒狮！免费阅读。https://xs.23sk.com 