    厉嘉衍拿着录音笔的手蓦地一用力。

    站的笔直的宋饶浑身震了一下，目瞪狗呆！

    卧槽，这……这是太太？

    电话里，童心的声音还在继续：“我刚才没睡醒，吓着你了，sorry哦……那个，人家现在在买东西，卡被冻结了，你能不能帮人家开一下嘛，就一下下……我保证，不乱花钱的……”

    苏软柔糯的声音，像是抹了蜜糖，让严肃的办公室空气里瞬间有了点甜滋滋的味。

    又像是带了电流，让听到的人从耳朵麻到全身。

    宋饶只觉鸡皮疙瘩一层层冒出。

    他赶紧捂住耳朵，转过了身去。

    非礼勿听！

    厉嘉衍俊脸上的阴霾渐渐淡去，薄唇鄙夷地勾了下：“你是童心？”

    童心在电话那边嘤嘤嘤：“老公居然听不出我的声音了，好气怎么办……但是一想到我老公那张帅气的脸，还真气不起来！所以，我英俊不凡玉树临风伟岸大方的亲亲老公，能不能帮人家把冻结的卡开了嘛……”

    一声比一声软懦，一句比一句酥麻……

    厉嘉衍眼前，突然出现她坐在会议桌上和他对视的画面。

    那婀娜的身姿，风情的眉眼，还有身上丝丝缕缕的淡淡兰香……

    男人修长的手指猛地抬起，挂断了电话。

    “宋饶。”

    再开口时，他本就低沉的声音里多了几分沙哑：“去把卡给开了。”

    宋饶愣了下，不敢置喙：“是！马上！”

    转头赶紧走了出去。

    天呐，素来立场坚定的老板，居然也有耳根子软的时候……

    商场里。

    童心的电话再次被厉嘉衍挂了后，她愤怒欲要杀人的眼神几乎快要把顾文宇给剐了！

    “顾文宇，你玩我？”

    让她装绿茶嗲声嗲气去哄那个狗男人，却还是被挂了电话！

    “这，这怪不了你老公，你刚才那表演痕迹太重了……”

    顾文宇全程目睹了童心给厉嘉衍发嗲，眼角嘴角快把他抽成了癫痫患者。

    一边捏着嗓子对着手机发嗲，一边白眼快要翻到了天花板上去……童心那脸上，更是一副自己都快要被自己恶心死了的嫌弃样。

    连她自己都不想听，厉嘉衍那种什么好话没听过的大佬，怎么可能心软……

    童心捏着拳头朝顾文宇挥来时，手机响了。

    不是厉嘉衍打来的，是银行。

    她收拳，接通。

    “童小姐，不好意思，刚才是我们银行故障导致您的副卡暂时被冻结，现在已经帮您处理好了，您可以正常刷卡了。”

    童心挑眉：“谢了。”

    挂了电话，冷嗤道：“呵！果然，狗男人都拒绝不了绿茶婊。”

    拿出卡扬了下：“来，刷卡！”

    顾文宇再次目瞪口呆。

    这反转来的太快了……

    就刚才童心那恶心死人不偿命的声音，他一个几乎从来不拒绝女人的大直男都难以接受，厉嘉衍居然……居然上当了？！

    心里虽然诧异，顾文宇还是狗腿地给童心竖起了大拇指：“社会我童姐，厉害厉害！”

    能屈能伸，能打能撒娇，简直绝了！

    心里，却更加笃定：就算不去做专业测定，也能确认童心的性格真的被刺激得变了。

    他记得非常清楚，童心上一次第二重人格被逼出来时，她才14岁。

    那天，她回家时，看到一个野男人趴在她养母的身上，吓得突然大叫。

    瞬间，那个乖巧软萌的小童心突然变成了一个满身戾气凶狠无比的小恶魔——把那个欺负她养母的男人打断了三根肋骨进了医院。

    那之后，她那种暴戾小兽的状态维持了整整一个月，最后高烧三天三夜后醒来后才变回了以前那个乖乖女。

    那时候的顾文宇，也还是个学生，根本不明白医生但是给童心定义的病：双重人格。

    后来，他进了医学院，当了医生，却一直没见过童心出现过第二重人格。

    但是也正因为是医学生，也更确定：患有人格分裂的人，不会彻底自愈的。

    没人会知道，她的第二重副人格会在什么时候什么情况下再次被逼出来。

    没想到啊，十年了，居然真的被他等到了。

    顾文宇又有点头疼。

    十年前那次，童心的第二重人格持续了一个月，这次如果也是一个月……那刚好到离婚冷静期结束。

    到时候离婚的事木已成舟，可万一童心醒来了，又悲伤难过怎么办？

    想到这，顾文宇默默祈祷童心永远保持目前的状态，曾经那个太软弱太善良单纯的灵魂，永远不要再回来！

