    “哇靠，真是这样吗？好毒啊。”

    唐正龙拍了拍艾玛。

    “谢谢你告诉我，还是你对我最好。”

    “切，我不是对你好，我是怕费尔明娜弄死你，我失去一张长期饭票。”

    ……

    ……

    不愧是索尔的侄女，够无耻。

    艾玛走后，唐正龙也不装了，开心的在地上打滚。

    “哈哈哈，太好了。”

    “费尔明娜，我谢谢你全家。”

    原来是这样的，都说外表是冰山，内心是火山。

    索菲亚就是这样，平时看起来拒人千里之外，但是自从和唐正龙谈恋爱，那比五零二胶水还粘。

    在失去最初的新鲜感之后，唐正龙有点不耐烦了，不可能天天腻歪啊，还得踢球呢！

    但是索菲亚是驻队记者，直截了当分手是不可能的，就在唐正龙为难的时候，费尔明娜这个憨姐及时出现，简直是救星。

    “哈哈，我明天跟着演戏就好。”

    ******

    “唐，今天想吃点什么，我请你？”

    “还是我请你吃吧，我收入高。”

    “那好，去我家吧，我做饭给你吃，另外我买了一套紫色的维多利亚的秘密的，你要不要看看？”

    “呵呵。”

    队友羡慕啊。

    马塞洛双手托着脑袋，说道：“如果我能和索菲亚谈恋爱，我愿意少活10年。”

    “马塞洛，你看起来就是短命的样子，还这么说？”

    噗！！

    就在此时，费尔明娜从远处气呼呼走过来。

    “快看，费尔明娜，她来干什么？”

    众人纳闷。

    怎么觉得应该和唐正龙有关呢？

    “我赌一百块，唐正龙有麻烦了。”马塞洛贼笑道。

    ******

    “唐，你是喜欢牛排还是西班牙海鲜饭？”

    “我……”

    索菲亚余光瞄到了费尔明娜。

    “费尔明娜。”

    “你怎么来了？”

    索菲亚站了起来，这是皇马大佬的孙女，还是得表示礼貌的。

    费尔明娜双手叉腰笑道：“索菲亚，你好不要脸。”

    索菲亚一愣。

    “我们有交集吗？我不懂你什么意思？”

    费尔明娜指了指唐正龙，“他是我男朋友，你和我男朋友秀什么恩爱？”

    索菲亚一震。

    “费尔明娜，不好意思，我没有调查你的意思，但作为记者，我消息灵通，你和唐正龙好像有仇吧？”

    “那是闹着玩的，他现在是我男友。”

    索菲亚看了看唐正龙，发现他低着头，难道是真的？

    渣男不要紧，但是这个渣男很高级啊，能搞定皇马大佬的孙女，这激发了索菲亚的嫉妒心。

    索菲亚笑道：“又没有结婚，我当然可以竞争，是你男友又怎么样？”

    “唐，告诉她，谁是你目前的女友？”

    “……”

    ******

    “我不活了，让我死，让我死。”

    众人拉住马塞洛。

    “老天爷太不公平了，两个大美女为了唐正龙争起来了，而我还是单身狗，太不公平了。”

    “呜呜呜呜。”

    “想开点啊，马塞洛，你还年轻，会遇到好人的。”

    “呜呜呜。”

    “我恨唐正龙但同时我又嫉妒他。”

    “我们也是！！！”

    “凭什么？”

    有人说道：“我听说男人不坏女人不爱，是不是因为唐正龙很坏，所以……”

    “有道理。”

    马塞洛自言自语，“我就是太善良了，我看到小蚂蚁，都不踩的，而是等蚂蚁过马路之后，我再走过去。”

    队友汗！

    “你这不是善良，是傻X吧！”

    “要不这样，我们每人出点钱，请唐正龙当我们老师，教我们泡妞？”

    “好吧！”

    *****

    “费尔明娜，你是弗洛伦蒂诺家的人，我尊重你，但实话实说，除去这点，你有什么比得上我的？”

    我勒个去的。

    费尔明娜气炸了，她最讨厌别人说她靠家族了，富二代两大永恒的爱好——不靠家里，希望白手起家。

    “我比你漂亮。”

    索菲亚微微一笑。

    “你比我漂亮？”

    “那边有一帮禽兽，我们过去让他们评一评。”

    费尔明娜揪住马塞洛，“就你了。”

    “我问你，我漂亮还是她漂亮？”

    “都漂亮。”

    费尔明娜怒道：“只能选一个。”

    马塞洛一想，这两个都不能得罪啊，一个掌握笔杆子，一个掌握人事。

    “这……那……”

    马塞洛支支吾吾。

    “废物，让你选个人都不会。”

    这时，费尔明娜看到了唐正龙。

    “怎么把他忘了。”

    “唐，过来。”

    “你选吧。”

    唐正龙知道剧本的，于是笑道：“费尔明娜，我当然选你了，我只爱你一个。”

    说着，唐正龙吻了上去。

    费尔明娜想推开，但是已经晚了，她刚才言之凿凿是唐正龙的女友，所以……

    “呜呜呜，我亏大了。”

    “费尔明娜，我爱你。”

    唐正龙又吻上去。

    “我杀了你！！唐正龙。”费尔明娜心中哀嚎。

    一见如此，索菲亚尽管心里难受，但也不说什么了，扭头就走了。

    “哈哈哈，我总算是把唐正龙的恋情搅黄了。”

    不过……

    费尔明娜总感觉哪里不对劲啊。

    “唐，为什么我突然觉得哪里不对劲？”

    “我不知道你在说什么。”

    一看唐正龙眼珠子乱转的样子，费尔明娜心里咯噔一下。

    “是不是艾玛？是不是琳达？肯定是她们其中的一个出卖了我是不是？”

    “对不起，我不知道你在说什么，不过谢谢你帮忙，还有你以后是我的女友了，大家都听到了。”

    “你！！！！”

    ******

    更衣室里。

    大家议论纷纷。

    “以后皇马俱乐部就是唐正龙的了。”

    “胡说，皇马是会员制的，又不是弗洛伦蒂诺家族的，就算唐正龙娶了费尔明娜，也管不到我。”

    “这话你信吗？”有人笑道。

    唐正龙走进更衣室，马上有人站起来，“唐少爷好。”

    “唐少爷？”

    “唐少爷，我举报，马塞洛刚才说你的坏话。”

    “是吗？那开除了吧。”

    噗。

    马塞洛黑着脸，心里么么道：“不要脸！吃软饭。”

    这时佩莱格里尼进来，“你们还有心情开玩笑啊？三天后就是和里昂的第二回合比赛了。”

    “我们要是输了，那我就要和你们说再见了。”

    马塞洛举手，“老大，唐正龙说俱乐部是他的了，你让他别开除你就好。”

    噗。

