    三千多的战斗力，在8级序列这一个等级来说算是非常低的了。

    这是因为她们都是靠着大量服用髓液，在短短的时间之内提升上来的等级。

    “确实，因为我们提升的速度太快了，还没有完全掌握这一个序列等级的力量。”

    苏梦瑶和叶浅浅对视了一眼，在这时候也有点无奈的出声道。

    血液等级的提升虽然拥有髓液就可以了。

    但是如果自身的战斗经验，还有身体素质都还没有达标的话，及时金及序列成功，但是所拥有的战斗力都不能够达到这个序列等级的真正战斗力。

    所以现在显得她们的战斗力还是比较低的。

    “我帮你们提升一下，顺便给点技能给你们。”

    叶空嘴角翘起了一抹弧度。

    羁绊效果的原因，他是能够对她们进行反补的。

    意念一动，在这一刹那叶空伸出的右手，就有着金色的能量迸发出来了。

    而且这种金色的能量在这一瞬间，化为万千道金色的丝线，全部都朝着叶浅浅还有苏梦瑶的身躯当中冲了过去。

    这是……

    看到这一状况，她们脸上目光当中都有着惊讶之色。

    这种金色的丝线很快的就直接进入到了她们的身躯当中。

    一股非常温暖的感觉，也在这时候完全充斥着她们的身躯。

    这种感觉是……

    有一种自己的实力好像正在不断提高的样子！

    看着她们系统面板的叶空，就能够明显的看到了，她们的战斗力正在不断的提升当中。

    这种提升的速度是非常的快的！

    战斗力简直就像是疯狂转动起来一样！

    “居然真的能够这样做……”

    这时候以后，叶空眼神也充满了惊讶之色。

    之前的时候他就知道有这一个能力，对小不点或者是光炎海蝎这么做过。

    因为之前的时候也没有什么时间好好的测试。

    只是看到现在的状况，还是让人非常惊讶的。

    仔细一看，就能够明显的发现她们的战斗力不仅仅是提高了，就连她们的身躯的血肉骨骼在这一刹那都发生了变化。

    这简直就像是……对她们开挂了一样！

    “这也太夸张了。”

    叶空的时候也不由得感慨出声。

    不过很快的，他就感觉到自己身躯当中的能量正在迅速的流失当中，自己也变得有点虚弱了起来。

    没过多久，升级当中释放出来的金色能量瞬间停止了。

    “还真是有点消耗体力，刚刚充盈全身的能量居然都差不多被抽干了。”

    这时的叶空也不由得感慨。

    “哥，这到底是什么能量……我好像感觉自己变强了非常多。”

    叶浅浅这时候也有点傻眼了。

    她明显的感觉到了自己的身躯的力量变强了非常多。

    不仅仅是身躯当中的力量，好像皮肤和咕咕都变得更加的坚韧。

    简直是太奇异了。

    苏梦瑶的眼神也看见叶空，她的目光当中也同样拥有着惊讶之色。

    刚刚所发生的事情确实是超乎了她们的想象。

    “就是羁绊的能力，我直接传了一些能量给你们。”

    叶空微微笑了笑。

    “不仅仅是能量，我还能够给你们一些技能。”

    叶空此时打了一个响指。

    在这一刹那，一颗颗能力气泡就出现在了叶空的眼前。

    这些能力气泡里面，还有着一些属性。

    “光属性还有一个是雷电属性，你们想要哪个。”

    叶空眼神看着她们继续出声。

    这些都是之前的时候爆出来的。

    刚好想到她们可能有用就没有分解掉。

    按照羁绊效果的解释来说，只要签订了羁绊，自己就能够把这些能力全部传给她们。

    也就是说，这些能力气泡也可以让她们使用！

    这些属性气泡应该也是可以的。

    而且无论是光属性还是雷电属性，在自己的羁绊群当中，都是有着对应的羁绊效果。

    无论哪一个都能够获得提升。

    “光属性还有雷电属性？”

    苏梦瑶还有叶浅浅互相对视的一眼，目光当中有着好奇之色。

    “你的意思是说，能够直接赐予我们属性？”

    苏梦瑶很快的就反应了，过来直接出声。

    叶浅浅也好奇的看着叶空，等待着叶空的回答。

    “对，没错。”

    “光属性还有雷电属性，你们喜欢哪个。”

    叶空微微点了点头。

    这是一次尝试。

    如果这一次尝试成功的话，那么下一次爆出其他属性，都能够直接让她们使用。

    不仅仅是苏梦瑶，还有叶浅浅，就点小不点，还有光炎海蝎，都能够使用这些属性。

    只要属性足够多的话，那么大家的羁绊效果都能够使用，让自己的属性得到大大的提升。

    而且羁绊效果越多，以后可能会出现新的能力。

    这么想着一会有点小激动起来。

    很快的，她们就选择好了。

    苏梦瑶是用雷电，叶浅浅是用光。

    “准备了。”

    叶空在这时候也认真的出声道。

    现在她们都看不到叶空的属性能力气泡的。

    只能够见到叶空挥了挥手。

    两道属性气泡就分别朝着她们连的额头飞了过去。

    这飞出去的速度非常的快，一瞬间的事情，就碰撞到了她们的额头，直接进入到了她们的脑海当中。

    她们两人在这一瞬间眼睛也突然睁大了起来。

    这是……

    一股特殊的冰凉感，瞬间从她们的脑海当中袭来。

    这一种感觉有点像是当初她们喝下那些髓液的感觉。

    但好像又有点不像。

    很快的一股能量瞬间从她们的脑海当中传递到了她们整个身躯。

    苏梦瑶的身躯当中，霎时间有着一丝丝电弧迸发出来！

    而叶浅浅的身躯当中，只有这一些光属性的能量涌现！

    “很好，看来是可行的。”

    看到这一幕的眼光，顿时眼睛一亮。

    这些系统的属性气泡，全部都能够直接赐予她们。

    这么看来的话，以后收集的一些属性能力，气泡倒是不着急全部分解了。

    把一些有用的全部都给她们，让她们的能力也在短时间之内得到了提升。

    不然现在自己实力变化太快了，她们还跟不上脚步。

    “对了，看看接下来羁绊效果有什么变化。”

