    

    
                第1633章

    
                她挂了电话，看向裴起，“益正的瞿总到了！”

    
                听说瞿英赫来了，众人又是一阵小声的喧哗，自从标底泄露的事情出来以后，瞿英赫一直也没有露面，如今终于出现了。

    
                很快，瞿英赫敲门进来，大方的和清宁打了招呼，随后又和蒋琛裴起解释了一下自己为什么迟到。

    
                裴起道，“瞿总来的正好，您那里查到的线索，可以和大家说一下了。”

    
                瞿英赫微一点头，沉声道，“这件事儿，我首先要和清宁道歉，我们本来是同学关系，我找她帮了一点忙，没想到就被人利用，给她惹了这么多的麻烦。”

    
                他声音一顿，清声道，“事情我都已经查清楚了，那三十万的转账记录是我身边的秘书从我手机上窃取转发出去的，至于他为什么这样做，我今天也把他带来了，让他自己和大家解释。”

    
                瞿英赫说完，对着会议室外喊道，“进来吧！”

    
                会议室的门打开，进来一个三十五岁左右的男人，低着头，一脸窘迫，僵硬的站在那，解释道，“是星泰赵总身边的人，给了我十万块钱，让我这样做的！”

    
                赵副总“噌”的站了起来，一脸羞恼，“你胡说八道！”

    
                王琳冷声道，“瞿总，诬陷诽谤可是犯法的！”

    
                所有的线索都指向星泰，其他公司的人面面相觑，利和的李总突然开口道，“这也不对啊，如果是星泰的人从中作梗，陷害魏清宁，那瞿总手里的标底是怎么来的？不可能也是星泰的人给你们的吧？”

    
                “正是星泰发给我们的！”瞿英赫开口，“准确的说是发给了我的秘书，他收到了星泰发过来的标底，故意引导我改标价，他本来是我父亲分派给我的，我刚刚到公司，平时也比较信任他，所以就中了星泰的圈套！”

    
                其他人一脸愣怔，王琳则气愤道，“都是一派胡言，我要是知道标底，我自己就用了，为什么要给你？”

    
                瞿英赫冷笑道，“大概是为了陷害清宁！”

    
                “我为什么陷害她一个小小的助理？”

    
                “王总为了什么，大概只有王总自己知道！”

    
                王琳脸上满是恼怒，冷笑道，“退一万步讲，是我给你们发的标底，那我又怎么知道蒋氏的标底？”

    
                一直没说话的清宁突然开口，“当然是有人给你的！”

    
                王琳转头看向清宁，眉眼冷厉，“谁？”

    
                清宁把自己手机里的照片投屏、放大，“就和王小姐坐在一起喝酒的这个人。”

    
                照片是在一家轻酒吧，暖黄的光线下，可以清楚看到王琳和崔洁面对面的坐在一起，王琳将一张卡推给崔洁。

    
                这一幕恰好被拍了下来。

    
                这张照片并不是拍王琳的，她们两个被拍下来，完全是巧合。

    
                因为照片本来是拍的盛央央和金戎。

    
                那天苏熙在偷拍盛央央的人手下抢下了手机，她去找简默解锁，之后在相册里发现了这张照片。

    
                当时标底泄露的事儿还没爆出来，苏熙在这张偷拍的照片里看到了王琳，觉得有些巧，便保存下来。

    
                没想到，正好派上用场。

    
                众人看到这张照片，一下子便什么都明白了，王琳死死的咬着唇，一声不吭！

    
                蒋琛缓缓启唇，“把崔洁叫来！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->