    这铁定有问题，一群人紧紧的追了上去，沈青青竟然跑在最前面。

    有个女人出来的阻拦，沈青青想也没想，不知道哪里来的力气，一脚将那女人踹翻在地，女人趴在地上嗷嗷的哀嚎，沈青青看也不看直冲里屋而去。

    此时屋内一片黑暗，却又夹杂着浓郁的古怪气氛。

    高薇已经完全丧失理智，在顾容情身上留下了许多的痕迹，顾容情的衣服也被她扒得差不多了。

    顾容情死死咬着唇，他手上戴着镣铐，根本挣脱不了，从未慌乱的心现在却分外焦急。

    如果真的成了事，那沈青青——

    那么死心眼的丫头，这辈子都不会同她在一起了吧？

    想到这里，顾容情的眼底闪过杀人的光芒，如果让他抓到GOD，他一定要活剥开他的皮。

    而这时候是，高薇却是想过来亲亲他：“你别这么冷酷，反正我们今天，今天是注定要，你就从了我吧，顾容情。”

    高薇也没想到有一天，她竟然能跟顾容情——

    但上手后却发现，其实并不排斥。

    正要亲上去，而顾容情一咬牙，眼神一沉，却盯着的是高薇的喉咙，如果他咬断这女人的喉咙——就可以保住自己的清白。

    就在一场惨案即将发生，忽然，砰！！

    沈青青凶神恶煞的，一脚踢开门冲进来，结果却看到了眼前的情景，顾容情，差点被高薇这个女人给——

    “可恶，你不想活了。”沈青青一把将高薇从床上扯下来，暴打，真是是暴打，拳打脚踢，一会儿就将高薇打成了猪头。

    这时候，高大牛也赶过来了，看到这伤风败俗的一幕，人家顾容情被绑在床上动弹不得，但他这个女儿好手好脚的啊，一般都是男的喜欢干这种丧尽天良的事情，没想到自己的女儿，竟然，竟然，她可是个女的啊！！

    高大牛用手掩面，恨不得找个地洞钻进去才好。

    不知道是谁叫了一声：“别打了，这女的也中了药。”

    高大牛闻言，啊呀一声叫道：“青青你别打了，我女儿不是自愿的。”

    可沈青青还是不肯收手，什么不是自愿的，她分明还有神智，不让刚刚看到自己不会怕，想找什么借口啊。

    结果又有人道：“哎，顾容情衣服也没穿好呢。”

    沈青青不打了，忙过去，扯被子先将顾容情给遮结实了，顾容情：“……”

    算了，他还是很开心，她竟然来救他了，虽然知道她肯定会来救自己，但在最绝望的时候看到沈青青如天神一般赶来，他的心脏还是狂跳不已。

    谁说只有英雄救美的时候，美人愿意以身相许，他此刻也有这样强烈的愿望。

    顾容情躺在床上，静静地看着沈青青，觉得她实在太帅了。虽然头发凌乱，衣服也脏了，可她的眼睛就像最美丽的阳光一样，照得他心里的阴暗全部被驱散。

    一时间，连在阴暗中伤痕累累的灵魂仿佛也被治愈。

    沈青青却是脸越发的黑，顾容情平时看着再强势，但也没受过这种侮辱，肯定觉得羞愤欲死吧？还被自己的同事看到，想到这里，沈青青就恨不得打自己一巴掌。

