    嘭！

    泰格双拳轰出，黑色铁拳落在多弗朗明哥身上，将多弗朗明哥轰飞数十米远。

    双脚贴着地面犁出两道深深沟壑，多弗朗明哥双脚用力一踏，震碎周围大地，这才稳住身形。

    噗呲…

    张嘴吐出胸膛淤积的血液，多弗朗明哥看了眼面前泰格，又侧头看向身后拦住后路的夏洛，脸色难看到极点。

    前追后堵，这两个人是当真不想让他离开这里了。

    死在这里？

    这可不行，我的野心还没实现，我的计划才刚刚开始。

    呼…

    多弗朗明哥深呼一口气，他要爆发最强招式，突破夏洛和泰格的围堵，争取机会逃离。

    “喂。”

    夏洛忽然开口喊道：“多弗朗明哥，你要是出二十亿贝利，我就放过你，要不，考虑下”。

    “我可没这么多钱。”

    多弗朗明哥扭头看向夏洛，皱眉道。

    我擦，这家伙还真同意了，夏洛一愣，他只是随口说说，过过嘴瘾。

    不过，多弗朗明哥这家伙还真是有钱啊，二十亿贝利，他说的是没这么多钱，这么说，他手上的钱虽然不到二十亿，但也不差多少。

    没钱，分期啊…夏洛真想这么接上一句，想想算了。

    他是要多弗朗明哥的人头，再说他也不缺钱，在这个世界，有实力就有金钱，就有权利，就有一切…

    呼…

    深呼一口气，夏洛嘴角翘起，冷声道：“那就干掉你”

    就在这时，破空声响起，夏洛、泰格和多弗朗明哥三人一愣，不约而同循声望去。

    只见空中一道火光流转，映照在三人瞳孔中，紧接着，火光如流星般坠落，砸落在三人中间的空地上。

    轰！

    一声响彻天空的巨响，炙热的热浪如涟漪般席卷开来，融化周围积雪。

    夏洛眉头紧皱，这滚烫的热浪，他有种很不好的预感。

    对比夏洛的不妙，多弗朗明哥可谓是喜笑颜开，无论来人是谁，只要不是夏洛和泰格一伙，对他来说都是好消息。

    看夏洛眉头紧锁，显然来人不是他们那方的。

    滚滚尘烟消散，露出披着海军正义披风，国字脸，杀气腾腾的海军本部中将赤犬。

    我曹，居然是红狗，夏洛惊呆了。

    红狗怎么会在这里？

    这家伙不应该是在海军本部吗？怎么也跑到北海了，还出现在米尼翁岛。

    夏洛不知道，战国为了彻底活捉堂吉诃德家族，准备了萨卡斯基率领一艘海军战舰进入北海。

    原本是在今天晚上汇合，等待两天后的行动。

    谁知柯拉松为了罗的安全，提前行动，加上夏洛插手，整个计划都乱了。

    所幸夏洛和多弗朗明哥的战斗，拖延了时间，让萨卡斯基及时赶到。

    还没完呢。

    夏洛耳廓微动，听到大量脚步声，地面微微震动，夏洛顺着声音来的方向看去，同样的还有多弗朗明哥和泰格。

    在三人惊讶的目光中，鹤中将率领大批海军女兵也出现在雪山上。

    “这下麻烦了”，夏洛低语，眼中露出凝重之色。

    海军本部中将最难缠的几个中，一下子就来了两个，萨卡斯基和鹤。

    一个是未来的海军本部大将，一个是跟卡普一样，当了数十年海军本部中将的鹤，海军本部总参谋长。

    “咈咈咈咈咈…”

    多弗朗明哥露出招牌的笑容，海军中将萨卡斯基和鹤中将，一个是老相识了，一个是鼎鼎大名。

    按理说他是海贼，面对海军本部中站在最前列的两位海军本部中将，多弗朗明哥比面对夏洛和泰格还要危险。

    但那是常理，对于现在处境的多弗朗明哥来说，萨卡斯基和鹤的出现，简直就是天降甘露，原本九死一生的局面瞬间变成四死六生。

    鹤走向萨卡斯基，诧异道：“萨卡斯基，没想到，你来的这么快”。

    “接到战国大将的指令，我就用最快速度赶来了”，萨卡斯基颔首道。

    说着，萨卡斯基转头看向场中，目光如刀一一扫过夏洛、泰格和多弗朗明哥，冷声道：“没想到，北海这座无名小岛上，居然让最近声名鹊起的三个家伙全部汇聚了”。

    鹤上前道：“这是难得的机会，趁他们还没有成为大患之前抓捕他们，一劳永逸解救所有麻烦，就连天龙人那边我们也有交代了”。

    提起天龙人，鹤就有些头痛，这一年多，天龙人都在烦海军，特别是卡洛斯德圣，他老爹被夏洛宰了。

    抓住夏洛和泰格，天龙人那边就能交代了，而且多弗朗明哥这个家伙也是个大麻烦，今天能解决是好事。

    他的身份实在是太十分特殊。

    萨卡斯基斜看了眼鹤，低声道：“鹤中将，你就在旁边掠阵吧，这三个家伙我一个人对付就够了”。

    鹤瞥了眼萨卡斯基，冷声道：“什么时候，你萨卡斯基也小瞧我了”。

    “不是”，萨卡斯基平静道：“只是我一个人足够了，多弗朗明哥受了重伤，泰格也受了伤”。

    “别大意，虽然他们三个都有伤，可他们要是联手要逃，也是极其麻烦的事情”，鹤提醒道。

    多弗朗明哥侧头看向不远处夏洛和泰格，咧嘴笑道：“联手吧，面前这两位我们任何一方单独对上，必死无疑，联手才有逃离这里的机会”。

    “哼”

    泰格冷哼一声：“我们也可以选择联手将你除了”。

    多弗朗明哥不置可否，似笑非笑看着夏洛。

    夏洛斜了眼多弗朗明哥，心中不爽到极点，差点就能干掉多弗朗明哥，没想到海军来得这么快，不仅是鹤，居然还有赤犬。

    至于泰格所说跟海军联手，夏洛不用想都知道不行，如果只有鹤中将一个人，鹤会答应。

    但现在还有萨卡斯基在，海军才是最强的一方，仅凭海军的实力就能灭掉他们三个，海军为何要跟他们的合作？

    夏洛侧头看向不远处多弗朗明哥，皮笑肉不笑：“你要挑哪位”。

    “我还是挑老相识吧”，多弗朗明哥想都没想，果断道。

    显然，他早就知道夏洛会选择联手，也猜测到了夏洛会让他挑选对手，所以夏洛一说，多弗朗明哥才会没有丝毫犹豫。

    “切…”

    夏洛撇了撇嘴，心中即是不爽又是憋屈，原本大好的局面，现在被逼到要跟多弗朗明哥妥协，总感觉胸口一股气憋着。

