    “乖儿子，你出什么事啦？有什么事告诉妈好不好，今天有两波警察来询问你的事情，你有什么事情就告诉妈妈好不好，你不要吓唬妈妈好吗！”

    贺轩看见微信上的留言，心如刀绞。

    渣浪上的热搜弄得贺轩心里面乱糟糟的。现在基本上相关的公司都在联合抵制“起点”科技公司。

    贺轩像是不能控制一番，鬼使神差的打开了手机设置，找到一键还原！

    【确认，是否格式化?如果格式化后，手机将清除所有内容】

    【确认。】

    贺轩像是完成了一件什么神圣的事情，感觉自己的精神重新回归，现在才是属于自己的生活！

    ”再见，零。我真的不需要你们这些人工智能带给我的虚荣，我已经看开了。人生在世不就是这样，轰轰烈烈如何！平平淡淡那又如何？到底什么是真，到底什么是果，我都明白，前段时间，我确实有一些鬼迷心窍，我是受到虚荣心的驱使，大把大把的消耗钱。但是我不后悔。这是我自己赚到的钱，我花的安心，不管结局如何，我希望我做自己，就让一切尘归尘，土归土吧！这几日就当是做了一个yy梦吧！再见。“

    做完这一切，贺轩，只觉得心里面的一块巨石落了下来！

    。。。。。。。。

    与此同时，狼狈不堪坐在会议室的陈越，也是眼睛死死的盯着手机。

    人走茶凉，树倒猢狲散。刚才在公司还在展览的大白也是突然宕机，站着一动不动的慢慢蔫了下去。当然这不是个例，仓库里面的6万台大白，都发生了相同的情况。

    “我是不是也应该放弃了！”陈越反复的思考打量着。“这不能怪我，不可以怪我，都是贺轩，都是贺轩，贺轩误我呀！”陈越咬着嘴唇，闭上眼，心里面生出一些气恼。

    “叶寒，下班了，你可以离开了，现在时间不早了。”陈越发了一顿脾气后，发现外面的工位上居然还有人影。

    “陈总，我们现在应该做一下复盘，把这一次的市场失利做一下分析，您和贺总是我们的主心骨，您不可以自暴自弃呀！”叶寒想安慰一下陈越说到。

    “够了，工作上的事情我不想听了。你走吧！”

    “好吧，陈总。您保重身体！”叶寒说完踱步而走，走时脸上像是惋惜，像是恨铁不成钢。

    。。。。。。。

    “咚、咚、咚”

    三个身着警服的男子，不合时宜的敲打着“起点”科技公司的门。

    “请进！”无奈的声音从办公室传了出来。

    “陈先生，您好，我是渝州一支队队长，现在负责调查“起点”科技公司欺诈案，请您配合。”一个中气十足的声音从为首男子传出。

    “行，一定配合，我只是总经理，公司的负责大权都是贺总在负责。有什么问题，我都知无不言，言无不尽。”

    “好的，陈先生，您也别紧张，我们只是简单调查一下。”

    “陈先生，您们公司注册资金是多少？”

    “嗯，4亿。”

    “⊙?⊙！”几位刑警倒吸了一口凉气，“那你们公司主要经营的是哪方面产品呢？”

    .........

    .........

    ..........

    “陈先生，你对你们公司的欺诈消费者事情有什么想说的吗？”

    “我们没有欺诈消费者，我们都是正规合法产品，这是别人的诬陷，你们也知道风评对一件产品的影响力度，尤其是新型产品，就更需要口碑！”

    “行，我们做好了记录，你看看，这上面记录是否与你描述符合，如果符合，请签字！”

    .........

    "贺先生，经群众举报，证实贺先生您欺诈消费者数额高达20亿。这边已经冻结您的公司账户和您的私人账户，等您配合调查完成过后就会解冻，现在方便您配合去警局做一下口供吗？“另外一头，贺轩在一个破旧的小屋里面被找到。

    ”我没有犯罪，我都是做的好事，我不可能存在诈骗!"贺轩从没经历过这样的事情。贺轩万念俱灰，只觉得整个世界天旋地转！

    “你做没做，我们说了不算，到了局里再说吧，别让我们为难，你放心，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，我们只负责调查，不会屈打成招的，你放心。只要你配合，念你是初犯，我们可以考虑不给你戴手铐，如果你反抗的话，就没有这样好的事情了。”

    “好吧，我跟你们走，走之前我可以回去，见一下我的父母吗？我有话想给他们说！”贺轩想争取一下说到。

    “你父母，我们会做通知，你也不用太悲观，又不是最后一面，有的是机会见面的。“一个刑警看见如此年轻的贺轩不免的动了恻隐之心。

    。。。。。。。。。。

    审讯人”姓名？“

    贺轩”贺轩！“

    审讯人”性别？“

    贺轩”女！！！“

    审讯人”好的，女！“

    贺轩：”。。。。。“

    贺轩：“你敢不敢再敷衍一点？”

    这个时候审讯人才抬起头看了看贺轩，把写上的女字划掉改成了男。

    。。。。。。。。。。。

    审讯人：“几进宫呢？”

    贺轩：“？？？？什么玩意儿？听不懂！”

    审讯人：“我问你被抓进来几次呢？”

    贺轩：“这是第一次。?”

    审讯人：“现在我们依法冻结你的所有资产，包括你名下不动产和所有资金，你有意见吗？”

    贺轩：“有意见。”

    审讯人：“有意见你说，我们只负责记录，不负责采纳!"

    贺轩：”那算了，当我没说。“

    审讯人：”好的，那接着走流程。”

    。。。。。。。。

    “警察，姐姐，哥哥们？我可以走了吗？我真的没有诈骗，我都是合法渠道赚取的！”贺轩带着哭腔求饶道。

    ”你给我们哭诉起不了任何作用，你老实的呆着吧！我们只负责处理案件，不负责处理案情！“

    。。。。。。。

    几天后，天际被一场场电闪雷鸣洗礼。

    渝州第一中级法院。

    “现在本庭宣布，”起点“科技公司售卖商品与宣传和使用说明不符，”起点“科技公司董事长贺轩被判决为诈骗，涉及金额20亿人民币，情节严重，情况属实，现依法判决退还20亿人民币，以及处罚1亿赔偿金，并对主犯“起点”科技公司董事长贺轩判处5年有期徒刑，总经理陈越判处2年有期徒刑！”

    。。。。。。。。

    12月的天本来就冻得人“面红耳赤”，再加上这样不正常的狂风暴雨，实在让人难以伸出探头的想法。不正常的暴风雨已经够奇怪了，在南国的雪就更加少见了，但是却在这样平凡的今日二者交加，这不难让人联想到窦娥冤的六月飞雪。

    监狱里面走出来一对夫妇，相互的扶持着，刚探完监的正是贺轩的父母。贺妈还在一个劲抹着自己的眼眶，银丝也被风拍打的稀稀拉拉。

    “哭有什么用，要怪就怪你生的儿子！看看我到底遭了什么孽有这样的儿子，以后让我在村里抬起头！哎。“像是一夜白了头的贺爸，脸上皱纹开始密密麻麻。贺轩也不知道自己的父亲什么时候老的像个”老年人。“

    ”生儿子，没你的份对吗?从小到大你有管过孩子吗？孩子一有什么问题，你就推给我，说，遗传什么不好，偏偏遗传我的一些臭毛病。当初受不了我的毛病，为什么要娶我？现在后悔了？大不了离婚，明天就去民政局。你只在乎你的面子！你有考虑过轩儿的感受吗？轩儿这么单纯，肯定是被人陷害的！你作为爹，一点本事没有，亲眼的看着自己儿子被关押，你有什么用？你放弃，行。老娘我这一辈子把官司打到死，哪怕是豁出去我这一条老命，我也在所不惜。“贺母，说着，怒气冲冲的推了一把贺爸。

    其后就是一个妇人左手牵着一个精致的小女孩，右手挽着一个蹒跚、佝偻着腰的老妇人。他们眼眶都是发红而湿润，只有小女孩面带着笑容。

    ”爸爸说要和我玩做迷藏，我相信我可以很快抓到爸爸，妈妈对不对！"小女孩可温暖一切的笑容对着妈妈问道。

    “对，萱萱，你玩做迷藏最厉害了，爸爸说你抓到爸爸啦，爸爸还会奖励你一个芭比娃娃呢！萱萱是不是很期待呢？”萱妈抹了一下眼眶，微笑的回应着自己的女儿。

    这一路上，大家都走的蹒跚，每一步都好像是有千斤铁镶在了脚上。

    周日?????????天气：雪

    萱萱已经11岁了，下学期就该上初中了，爸爸的事情，其实我比谁都清楚，我知道爸爸被抓了，他们都说爸爸是因为骗人，但是我知道爸爸从来都不会骗人，肯定是有人冤枉爸爸，妈妈让我再也不要提到贺轩叔叔的名字。他们说就是贺轩叔叔和爸爸联合一起骗的大家，但是我不相信！我心里面很难过，但是我不想让妈妈知道，所以我装作是和爸爸在玩捉迷藏，其实我什么都懂，我什么都懂，我只想要爸爸平平安安的回来。我今晚哭了很多次，妈妈都不知道，妈妈已经睡了，我可以躲在被窝里痛痛快快地哭了，但是以后打雷，爸爸再也不可以陪我一起睡觉了。我好想爸爸！爸爸...........

