    名牌衬衫，奢侈品西裤，鳄鱼纹皮鞋，加上硕大的金表和戴了好几根手指的金戒指，这个男人几乎把“暴发户”几个字贴脑门上。

    装逼炫富，油腻世故。

    “我听妈说，你打了月姐？”孟平康问，“出什么事了，怎么动起手来了？”

    黎落收起张牙舞爪的姿态，叹着气揉了揉眉心说：“不是什么大事，是我脾气太急了。”

    “啧！”孟平康不满道，“月姐大小是我家那边的亲戚，你跟人动手，她这要是说出去，我以后在亲戚面前还怎么抬得起头来啊。”

    “是我不对。”黎落说。

    “你等会儿跟月姐道个歉，再给她拿三万块钱安抚一下，这事儿就算了。”孟平康说。

    黎落没接话，而是皱眉看着他。

    “行不行啊，给个准话。”孟平康催促道。

    黎落又叹了口气：“你以为我真的是气急了才动手打她吗？”

    “不是……你什么意思？”

    “我是故意的，这一巴掌打下去，她肯定就不在咱家干了，正好趁着这个机会把她辞退。”

    “为什么要辞退她？”

    “平康，我实话跟你说吧，公司那边出问题了。”

    孟平康心头一跳：“怎么了，出什么事了？”

    “我跟老余太心急了，没做好市场调查，一口气在春城投了好几家分店，结果触底了，那块的家政市场早就饱和，根本没有我们施展的余地，上千万的资金砸下去，短时间内没法回笼，现在资金周转出问题了。”

    “你这……”孟平康急了，指责的话张口就来，“你这做生意也好几年了，怎么能犯这么肤浅的错误？”

    黎落再次叹气，脸上写满了无可奈何。

    孟平康焦虑了半晌，问：“那现在怎么办？”

    “我跟老余商量了一下，只能尽量节省开支，看看能不能把春城那边转出去，赚钱是别想了，尽量保本吧，这次要是搞不好，可能整个安居都得搭进去。”

    “哎呀，哎呀你这……你这干的都是什么事啊！啊？”

    孟平康满心都是要赔钱的不安，他对做生意一窍不通，但是听列锦这语气也知道事情有多严重。

    一想到自己刚过了没几年的好日子可能就要到头了，他又气又恼：“你没脑子就算了，老余怎么也跟着没脑子？两个人都办不好一件事，你们这一天天的……”

    “够了！”黎落突然抬高声音呵斥道，“有完没完，你以为我想变成这样？为这事儿我愁得几天睡不好，你帮不上忙就算了，搁这说什么风凉话！”

    孟平康被她骂得一愣。

    列锦工作上虽然风风火火，但对家里人一直很有耐心，大事体谅小事包容，平时想发展点什么兴趣爱好问她要钱，她更是没有犹豫过，几万几十万往外掏。

    因此孟平康没少问她要钱帮扶家族亲戚，说得好听是接济，其实是变相在那帮穷亲戚面前显摆。

    托列锦的福，他这几年不仅成功在昔日同学和亲戚面前树立起大老板的形象，还结识了一帮同为富人阶层的朋友，班想上就上，不想上就去钓鱼，日子过得要多舒坦有多舒坦。

    如今列锦画风突变，孟平康瞬间有点不适应了。

    他下意识想反驳，但张嘴却不知道该说什么，吭哧了半晌，他只好郁闷地闭了嘴。

    “节省开支不只是针对公司，家里也一样，我今天算了一下，月姐月薪两万多，这钱省下来完全够家里买菜和交水电物业费，几个孩子都长大了，不需要像小时候一样二十四小时守着，回头你跟妈说一声，辞退月姐，以后让她负责家里做饭买菜。”

    孟平康不满道：“我妈都六十岁了，你还让她这么辛苦，这说得过去吗？”

    “她现在要是不辛苦，等公司倒闭咱全家都得跟着喝西北风，你自己掂量掂量吧。”黎落说完，转身走出房间。

    往浴缸放满水，黎落舒舒服服泡了个澡。

    相里安上线问：“不离婚了吗？”

    “要离，但不是现在。”黎落说。

    她得把孟嘉禾一块带走。

    现在的孟嘉禾对她防备得紧，这个时候提出离婚，她大概率会像前世一样抵触到开学了直接搬进封闭式学校，拒绝见面。

    真闹到那个地步，想挽回这个孩子就难了。

    她打算花上一段时间感化孟嘉禾，等她同意跟自己走再离婚。

    也正好趁着这个时间好好整治一下孟家那几个畜生。

    “孟金阳和孟长星这俩你不要了？”相里安问。

    “不要，倒贴都不要。”黎落冷冷地说。

    先不说经历了前世临死那一遭，列锦对这两个孩子会不会心存芥蒂，就算她大度不计较，一旦带走这两个狗崽子，那跟孟家就剪不断理还乱了。

    以孟平康和陈秀兰的尿性，势必会借着两个孩子的由头不断向她要钱。

    权衡利弊，这两个白眼狼不能要。

    第二天，黎落早早起床。

    她坐在梳妆台前化妆时，孟平康还在睡觉，鼾声如雷。

    黎落被吵得心烦，索性给他投了张致幻卡，捏造了一个公司破产，他狼狈得像丧家之犬一样被亲戚朋友指指点点嘲笑的噩梦。

    孟平康很快从噩梦中惊醒，坐在床上直喘粗气。

    黎落故作不解：“怎么了？”

    孟平康擦了一把额头上的冷汗：“没事，你要上班了吗？”

    “今天休息。”

    “那你化妆去哪儿？”

    “最近可能是太累了，不太舒服，我去医院做个心电图。”

    “哦。”孟平康说着又问，“要我陪你一块去吗？”

    黎落冷笑，这问的什么屁话？

    真想陪她去就不会坐床上连屁股都没挪一下了。

    “不用，嘉禾没什么事，我让她陪我去。”

    “好吧。”孟平康倒头继续睡觉。

    黎落化完妆，出门前走到床边：“昨晚说的那事儿，你记得跟妈和月姐提一声。”

    孟平康咕哝了一声，不太乐意：“你没长嘴吗，干嘛让我去说……”

    黎落忍着想踹他的冲动，明白过来为什么陈秀兰跟列锦的婆媳关系会这么差，敢情孟平康这脑残不仅没起到调和作用，看样子还没少火上浇油。

    “月姐是你亲戚，我开口跟她说不好……我出门了，回来之前你得把这事儿给我解决好。”

    “……知道了。”

