 “本次拍卖所有交易货币，乃为极品灵石，大家可不要搞错哦。”

“哗！”

话一出口，引起一片震荡，一片哗然。

震荡的原因有两个，其一就是丹药！此次拍卖会六级极品圣丹居然是最低档次，起步很高啊。

极品和普通，上等，都不一样。

极品代表了六级圣丹的顶级，也是在六级圣丹中品质最好的。

再一个便是交易货币，极品灵石！要知道九重圣域一般的交易乃紫云币，用灵石已然很高级了。

现在却是极品灵石，注重两个字：极品！怎能不让人惊讶？

一块极品灵石可以兑换上百万的紫云币，一比一百万的比例……“气血丹顾名思义，如果在打斗中灵气枯竭，消耗严重，或者流血受伤，导致身体虚弱，都可以使用气血丹。

只需要一颗，便可让其快速恢复战力，得到补充。”

“当然，六级极品圣丹对于破天之境以上修为者，用处就不是很大了。”

说着话，一位穿着粉红裙的年轻侍女端着一颗丹药缓缓走了上来，一出现便引起众人的注意。

来此地为了什么？

就是丹药！现在丹药出现，当然要看看它的成色如何！说是六级极品圣丹，是否达到了标准。

“现在丹药上来了，大家看看成色如何？”

宝藏阁老板拿起丹药，高高举起。

“好东西！比普通的六级极品圣丹还要好上不少，药力应该无限接近七级丹药。”

“嗯～！不错！”

“完全符合标准。”

“丹药的成色超出了老夫的想象。”

宝藏阁老板放下丹药，抬起手臂以示大家安静，轻咳两声开口道：“现在六级极品气血丹只有十颗，一颗的拍卖低价为一百极品灵石。”

“哗！”

又是一片惊呼。

灵石分为一下几种：下品灵石，中品灵石，上等灵石和极品灵石。

每个等级的兑换率为一比十！也就是说一颗六级圣丹的价格如果换成下品灵石的话，将会是十万！如此价格说实话已经不便宜了，毕竟仅仅只是拍卖低价，经过一番争夺之后，说不定会飙升到什么价位。

可即使价钱不低，也有人争抢不已，接着一个人站起来喊出五百极品灵石，出手那叫一个阔绰。

最大的原因就是丹药稀少！好的炼丹师，有些名望的炼丹师均被几大天宫所笼络。

一些圣域散人，组织中人，又或者门派，将很难得到丹药。

几乎呈现垄断的状态！六级极品圣丹，也很少见！几大天宫太霸道了！只要在他们的境内出现炼丹师，就会选择招揽，待遇十分不错。

当然待遇也分等级，高级炼丹师自然待遇好很多。

即便招揽之后，如果炼丹能力有所提升，待遇也会相应的增加。

他们专门有一个制度，就是针对炼丹师。

炼丹师在九重圣域十分稀少，自然而然会得到很大的重视。

换做一般的炼丹师，如果有天宫之人来拉拢，基本会选择效劳前去。

这可是个美差啊，又有天宫作为后台。

只要脑子没进水，不是傻子，都会选择进入天宫之中。

……拍卖会继续进行，第一颗六级极品圣丹目前已经飙升到三千块极品灵石，看样子还会继续加价。

宝藏阁老板眼睛眯成了一条缝，就差笑出声来。

东方大人可是承诺过给一层利润的，依照目前的情况而言，一层足以让自己吃的肚满肠肥，五饱加六饱。

最终第一颗极品六级圣丹，以六千极品灵石竞拍下。

五大天宫之人无一家出手，六级极品圣丹他们还不会看在眼里……紧接便是第二颗气血丹！十颗拍卖完，每一颗的平均价格在五千块极品灵石以上。

现在白大少无所事事，令狐小涵没出现，多少令他有一些失落。

东方白目前又不缺钱，拍卖会能赚多少，真的不是很在意。

此时他坐在一个不起眼的角落，默默的看着拍卖会进行，至于他脑海中有没有盘算其他事，就不得而知了……“多谢各位的捧场，在下感激不尽，接下来拍卖的是破元丹！也是六级极品丹药！”

“破元丹乃突破修为之用，这种丹药对于天宫一般的炼丹师来讲，也是有一定的难度。

不是谁想炼，就可炼制出来的。”

“六级极品圣丹足以让天武之境进入乾坤之境，只要修为境界达到天武之境高阶，便可稳稳进入乾坤。”

宝藏阁老板不是在吹嘘丹药，所说乃是事实。

破元丹对于一些炼丹师来说，确实难度很大，纵然会炼制七级丹药的炼丹师，让他炼制六级破元丹，也不一定顺利炼成。

这便是难度！“破元丹稀少，炼制难度提高数倍，甚至数十倍，竞拍的低价也会高一些，请各位多多海涵。”

“别啰嗦了！本公子被困在天武之境快十年了，正需要这丹药，不管多少灵石，本公子势必拿下一颗。”

一位看似较为年轻的富家公子着急道，穿着光鲜亮丽，十分有钱。

“只要我能晋级乾坤之境，老爹就会把家族交给本公子打理，继承家业！破元丹，势在必行。”

“……“这就是混吃等死，然后继承巨大家业？

逍遥快活？

不得不说，好羡慕啊！不过就如此秉性，没出息的样子，家族交到他手里，不出十年绝逼会落寞。

“好吧！破元丹一共有五颗，拍卖低价一千极品灵石。”

同等级别，竟然翻了十倍！啧啧啧，会玩！“本公子出五千！”

那位公子直接喊价。

众人看向他，好似低能儿，虎二吧唧，大傻子一个！妈的，世上怎会有如此极品？

真想让他回炉再造。

……人家有钱竞拍，论说碍不着任何人的事，你有钱你也可以呀，但就是看不顺眼。

仇富？

咳咳咳！“六千！”

一人也跟着加价。

“一万！”

富家公子趾高气昂道，两次喊价又翻了十倍，那叫一个财大气粗。

“一万一！”

“两万极品灵石！”

真是应验了那句话，有钱就是吊！ 