    翌日。

    洛雨桐开着新车去了公司，叶孤城则是在跟林雪凝提前汇报后，孤身一人开车前往光明区。

    很快，他来到位于光明区的一座小山丘。

    几年前，这里只是一个废弃荒野。

    由于地处偏僻，并且远离市区，政府照顾不到这边，商人也不愿意投资。

    秦岚离世，叶孤城不在北国。

    连这位养母最后一面都没有能够见到。

    最后是由王老派人将秦岚安葬在了这片小山丘。

    七年时间一直在国外，叶孤城也从未过来探望。

    这一次回到滨海，处理好洛雨桐母女两人的事情，叶孤城也得空来祭奠养母。

    根据印象中王老所描述的位置，秦岚应该被安葬在一棵百年老槐树下。

    百年老槐树受到国家保护，位置不会发生改变，这有利于叶孤城寻找。

    不过叶孤城转悠了半个多小时，也没见着老槐树。

    就当他一筹莫展时，不远处传来嘈杂的机器声响，应该是挖掘机。

    循着声音找过去，果然看见十几台挖掘机正在山丘处工作。

    现场还有很多工人，似乎是在想要把这高低不平的小山丘给铲平。

    叶孤城走到最近的一台挖掘机前面，小声叫停了司机的工作。

    “哥们儿？有什么事儿？”

    挖机师傅也比较亲和，叶孤城拿出几张百元大钞塞给他，询问道：“师傅，我想问问之前这片区域是不是有棵老槐树？我找了很久都没找到，你能指个路么？”

    挖机师傅把钱收好，有些无奈的摊开手：“那老槐树前些日子就被施工队的人砍了，现在估计连根都不剩。”

    “不是国家保护的老槐树么？怎么能砍掉啊？”

    “华宇集团打算在这边开发一个旅游区，这是个赚钱的项目啊，有钱赚哪儿还顾得上什么国家保护东西？在他们眼里，那棵老槐树就是障碍，当然得铲掉了。”

    挖机师傅感慨道：“现在这些人呐，为了钱什么事都干得出来。”

    “那你能带我去看看那棵老槐树原先的位置么？”

    “走吧。”

    挖机师傅很热情的下车，带着叶孤城走了大概十分钟，很快就到了老槐树所在地。

    老师傅所言不虚，老槐树确实依旧被砍，甚至于连根都被挖了起来。

    唯一能够证明此处存在过一棵老树的证据，就只有旁边那些还没有被打扫的树枝。

    这一幕让叶孤城看的心凉半截。

    “师傅，你在这片区域工作么？”

    “我不负责这边，你要有事的话，得找这边的挖机师傅。”

    “行，那你帮我找他过来，我有点事儿问问他。”

    叶孤城又拿出几百块钱，挖机师傅很自然的收起来。

    没过多久，他把负责老槐树区域的挖机师傅喊了过来。

    “师傅，我想问问，老槐树旁边应该有个私人墓地，你有印象么？”

    “你要说墓地的话，我印象还挺深。”

    挖机师傅喝了口水，开口说道：“那墓地就在老槐树下面，工人都说是风水宝地，不过国家保护的老槐树都给砍了，那墓地也没能保下来。”

    闻言，叶孤城脸色剧变。

    最担心的事情果然发生了。

    强忍住心中的怒火，叶孤城的语气变得严肃：“墓地……不存在了么？”

    “对啊，已经挖了，前几天老槐树砍掉的时候，那墓地也就被一起挖掉了，当时还是集团老总亲自过来操作，这就是我印象很深的原因。”

    “集团老总？”

    叶孤城皱了皱眉头，很是疑惑：“他为什么要亲自来操作。”

    “明明这种挖人坟地的事儿就是造孽，他还非得亲自过来动手，别说你理解不了，我们这些工人也是摸不着头脑。”

    师傅也察觉到了叶孤城的变化，摇头叹气：“哥们，那墓地该不会是你家人的吧？那可真是造孽了，我早就说要挖也得先联系一下家人，那老总也不听啊。”

    “行，麻烦你了。”

    叶孤城不会跟工人置气，他还是不放弃的去墓地看了一眼。

    这并不能够改变墓地被夷为平地的事实。

    “岚姨，我对不起你啊！”

    叶孤城的心中无限悲愤。

    作为秦岚的养子，对方将他养大成人，他没能够在秦岚身边尽孝。

    如今，连秦岚的坟墓都被掘开。

    这就是叶孤城最大的过错。

    整理一下情绪，叶孤城离开光明区。

    海华公司。

    叶孤城坐在办公室内，简单明了的询问钱江：“华宇集团老总你有印象么？”

    “华宇集团老总叫黄庆元，也是滨海商会成员，以前在宴会上见过面。”

    钱江一边泡着茶，一边说：“他是个极其贪婪的人，这些年一直都在扩张地产，也发展到了好几个旅游区，而且我听人说他就是个认钱不认理的人，为了扩张地盘，暴力拆迁、违法建筑……什么事儿都干得出来。”

    “以你看来，他现在会在哪儿？”

    “这我不是很清楚，我跟他并不熟悉，不过他毕竟是华宇集团董事长，大部分时间应该都在集团办公室。”

    “华宇集团的位置发到我手机上。”

    说罢，叶孤城转身准备离开。

    “叶先生，你是要找黄庆元的麻烦吗？”

    “我要他死。”

    简单的几个字，却让钱江目瞪口呆。

    一个集团老总的性命，在叶孤城口中宛若草芥。

    “叶先生，这种事情你不能亲自去办，更不能在华宇集团这么干。”

    钱江咽了口唾沫，劝道：“华宇集团这些年风生水起，黄庆元更是如日中天，你要是真在华宇集团杀了他，一定会授人以柄，警方追查起来很麻烦。”

    “我就是要让他死在华宇集团，让这集团给他当棺材！。”

    叶孤城头掷地有声，头也不回：“我要让所有人都亲眼看见，他黄庆元为自己所犯的错误赎罪！”

    “这……”

    钱江不敢再劝阻。

    心里却无比着急。

    叶孤城的性格太过于强势，他想要黄庆元死在华宇集团，那就一定会做到。

    可是……

    在华宇集团把黄庆元给杀了，怎么才能够脱身？

    钱江想不通，他也只能做好给叶孤城处理烂摊子的准备。

