    “米丽，你在任性些什么？”

    国王皱着眉头，看向自己身边虽然长得一脸天真乖巧，实际上性子却是任性刁蛮的不像话的小女儿。

    季米丽有点不敢置信的看向自己的父王：“父亲，您这是在凶我吗？”

    “这是黑暗生物的一种，不是我们能够对付的。”

    季米丽的母妃连忙开口，顺手将季米丽揽回自己的怀中，笑着跟季米丽说着，一边还抬头看着其他几人打着圆场。

    因为她这一搅和，季米丽就像是看见喜欢的东西想要的天真孩子，倒没有那么不知好歹的感觉了。

    几个人唇角微微扯动了一下，最后还是什么都没说。

    被自己的母妃拽住，又是听见自己母妃这么说，季米丽的表情稍稍变了变，最后抿着唇角没有说话。

    ***

    而另外一边，宫殿内，清辉自然是不知道外面的小插曲，当然了，就算是能知道估计也不想知道。

    只是坐在床上，身后的翅膀慢慢的隐藏起来，然后歪着脑袋看着季雨时，“想学什么？”

    是那种一把能把人家脑袋揪下来的魔法，还是那种扔出去就跟个炸弹爆炸一样的魔法，还是……

    浅咖：？？？

    浅咖：等会儿！！！请您停一停！！！

    这是个什么情况，要把柔弱的小公主打造成移动的特种兵？？

    不，特种兵应该也没有这么恐怖，说着说着就要把人家的脑袋给人家揪下来。

    清辉扇动着眼眸，有点茫然的啊了一声。

    如果不学这些，学魔法做什么？

    季雨时倒是不知道清辉跟浅咖内心的争辩，听见清辉这么说，他仰头，看着清辉，唇角乖巧的弯了弯，“想要学能保护自己，保护清辉大人的魔法。”

    “好，那我教你一个能把人脑袋揪下来的。”

    清辉严肃点头。

    浅咖：？？？？

    季雨时：？？？？

    不过还好，清辉口中这种把人家脑袋拧下来的魔法是比较强悍的黑魔法，并不适合人类学，尤其是没有一点魔法基础的人类。

    发现了这一点之后，清辉不得不开始从头教起。

    并且对柔柔弱弱的季雨时现在这幅样子有点不满。

    变着法的往季雨时的嘴里塞吃的。

    试图让他吃得多长得快。

    季雨时每次被投喂都觉得有点好笑。

    他自己是知道自己小时候吃了什么的，知道自己的寿命可能不会很长，也可能一直停留在这种身形。

    只不过他是想要找到机会能将他大伯这一家给覆灭了，所以才一直忍辱负重活到现在。

    却是没有想到还会遇见清辉。

    季雨时舔了舔唇角，还是那副乖软的模样，对于清辉的投喂来者不拒。

    只不过时间一长，他也隐约是发现了自己的变化。

    吃下那么多饭菜也不会觉得身体不舒服了。

    而且身高似乎真的长了，原本比清辉矮上半头。

    现在隐隐有能与清辉眼睛平视的势头了。

    季雨时心中有些茫然。

    但是看清辉对于自己这明显的变化一点反应都没有，他稍稍能压住心中的不安。