
　　核爆的场面，是一种几近于天灾的情况。

　　像是天上的太阳突然坠入大地，以迅雷不及掩耳之势地扩散出去，摧毁路上遇到的一切。

　　而它来得快，去得也快，被轰炸出去的庞大空气，因为高温又很快被灼热殆尽，大量的冷空气就从四周涌入进来、想要填满这个缺失口，大量的灰尘随之被带上了天空，形成了一朵壮丽的烟花，黑色的蘑菇云，却是在开始消散。

　　。。。。

　　就在这黑色灰尘升上天空，底下逐渐变成清明起来的炙热世界，却有三处地方显得格外显眼。

　　第一处，是一块巨大的绿色能量结晶，那是数千名绿灯侠的力量汇聚起来后所形成的保护阵地。

　　核爆的力量，虽然对它造成了一些损伤，已经能够看见绿色能量结晶上有一些裂痕出现，但终究还是没有彻底突破灯侠们的这种防御。

　　第二处，则是正义联盟总部这边，这里的大体建筑已经坍塌掉，但却有少部分的地方，在犹如泥浆的恶念黑泥保护下，被留存了下来。

　　吴克的身影，缓缓在落下的恶念黑泥中浮现，他已经展开了炎魔状态的有翅膀、尾巴、犄角的模式。

　　而链接在他身上的恶念黑泥却是在蠕动着，却是在把刚才‘全吸收’抵挡住的核爆冲击波，转化为能量在涌入他的身体。

　　数量比他想象中的还要多得多，吴克现在在铠甲下的身体，却都已经鼓胀了起来，整个身体的细胞，也在大量能量的涌入下，逐渐躁动不安。

　　锯齿状的尾巴被竖起，朝向着天空的裂口方向，就发射出去一道能量满满的核能圣枪。

　　黑礁般、具备能量屏障防御系统的天启星飞船，它们没有在核爆中出现被击毁的情况，但现在却是被能量集束起来的核能版尾发圣枪，给直接击穿了能量屏障防御，却是正在从空中坠落下来。

　　而就在那些飞船即将坠落的地面上，却是第三处炙热世界里显眼的地方，达克赛德和反监视者那两个恐怖的存在，就好似没有遭受刚才核爆的丝毫影响。

　　除了脚下踩踏的地面，现在已经化为了有些泥泞的岩浆外，祂们的激情互殴、厮杀，却仍在有条不紊地继续进行着。

　　并且，看那样子的情况，却是反监视者被压制下去，达克赛德在较量中取得优势，正在对旧神发起猛烈的进攻。

　　。。。。

　　灼热的地面开始在冷却，玻璃似的结晶出现在核爆位置的边缘，被掀飞的超人从地上爬了起来。

　　而他除了脑袋上的头发像是被烫了头般，更加卷曲起来了之外，似乎核爆就对这位氪星人就没有了多余的影响。

　　核弹，一种大规模毁伤、破坏效应的AOE能量扩散型武器。

　　破防，对于那些被攻击的生命很致命。

　　而不破防，对这种武器本身却也很致命。

　　意味着扔再多的这种东西，只要不是到那种单位面积的威力被叠加起来、造成破防效果的话，那么，对于那些不会被破防的攻击对象来说，核爆的感觉，其实和清风拂面的情况，是没太大区别的（大概）。

　　。。。。

　　“该死，那到底是什么？”

　　荒原狼被炸得七荤八素，身上还燃烧着火焰，就从半凝固的地面岩浆里爬起来。

　　荒原狼也是个强大的存在，核爆虽然对他造成了伤害，但却不算是太致命的伤害，顶多是受了一些挫伤的程度。

　　至于，另一个核弹杀伤点的辐射杀伤，却因为本身还比不上荒原狼身体里的细胞能量强度，所以根本就对荒原狼，造成不了致命的细胞破坏性伤害。

　　“那是，意外！”

　　突然，有声音响起，超人来到荒原狼的面前。

　　冰冷呼吸就被吐出，荒原狼被喷了一脸，直接就被冻结了起来。

　　极热又突然到极冷的状态，荒原狼的身体变得脆弱。

　　意识到意外的发生、脸色有些难看起来的克拉克，可没给荒原狼这个敌人什么机会，鼓足全身劲道就一拳打过去，咔嚓一声，克拉克一拳头就贯穿了荒原狼的胸口。

　　而以贯穿胸口的地方出现了更多裂痕，荒原狼被冻结的身体逐渐碎裂了开来。

　　在冰冻中的他，瞪着一双惊愕的眼睛，而等冰冷散去后，那眼睛里面也失去了神采。

　　荒原狼，卒！

　　。。。。

　　另一边，衣服在核爆中彻底被烧毁，此刻赤身裸体的达克赛德之女，格蕾尔却是怀抱着一具已经彻底变成焦炭、还在燃烧着的尸体，跪在地上，她那双继承自父亲达克赛德的欧米伽之眼，此刻已经溢满着泪水，却是在无声地哭泣着。

　　弥里娜死了，哪怕格蕾尔已经替对方抵挡住了来自正面的核爆威力，但剩余的威力，却仍将那位亚马逊三千年多前的神选刺客给杀死了。

　　弥里娜是她的母亲，活了三千多年一直在战斗中、像是野兽一样生存的格蕾尔，第一次感受到了失去至亲、最重要之人的痛苦。

　　就在这时！

　　“哈哈哈……”

　　一阵爽朗的笑声响起，突兀地介入格蕾尔的哀伤中，在一种极为不合时宜的情况下。

　　核爆过后，卡巴利克原本发现自己的军队被清干净，还有些胸口发闷的，当看到远处那怀抱尸体、真死了妈的同父异母妹妹那毫无掩饰表现出来的哀伤样子后，他的心情一下子就好了起来。

　　笑了一会，已经被格蕾尔死死盯住后，卡巴利克才收敛了自己的笑容，这个长得有些像是一只直立狮子的男人，却是认真地说道：“你的母亲，虽然和父亲结合过，但终究只是个凡人女性。

　　而在她背叛父亲的时候，她的生命就应该得到死亡的结果。

　　只是父亲仁慈，一直在容忍她的行为。

　　今天，我是一定会杀了她的。

　　现在，她能以这种方式死亡，却也是一件不赖的事情。

　　至少，我不用亲手粘上她的血，而我们兄妹也不需要因此，就产生一些隔阂。”

　　卡巴利克抬起手，朝向了自己的妹妹：“来吧，格蕾尔，你我的身上都流淌着父亲的血。

　　刚才的攻击，不是我们这边发出的，也不是你那边发出的，所以，这应该是这颗星球的力量，所弄出来的一种攻击。

　　而这颗星球，是注定会被我们天启星所征服，这是必然的一种结果……”

　　“所以，投降吧，不要再抵抗了。

　　回到父亲的身边，我们的父亲，一直都喜欢强大的子嗣。

　　格蕾尔你很强，只要你足够敬爱父亲，那祂一定会喜欢你的。

　　投降我们，你将不用面对严厉的父亲。

　　束手就擒，你不需要做什么，就能看见天启星的军团，为你的母亲对这个星球进行复仇！”

　　卡巴利克看似是个五大三粗的武斗派家伙，但实则却是个能说会道的策略家。

　　他所说的东西很有吸引力，若不是最开始的笑声，说不定还真有成功说服格蕾尔的可能。

　　“为母亲复仇？

　　是的，我会去做这种事情。

　　那是在把你们，都给解决掉之后。”

　　格蕾尔放下了手中的尸骸，拿起了巨斧站了起来。

　　“你做出了一个相当糟糕的选择，所以我决定了，在把你擒住后，我会用母盒将你母亲的基因提取收集起来，就在你的面前，用那些基因去创造相对应的类魔士兵，我会在你的面前虐杀拥有你母亲基因的类魔，想来你一定会哭泣地比刚才更加厉害……”

　　“砰！”

　　巨斧砸来。

　　紧随而来的，是格蕾尔那充满毁灭力量的欧米伽射线。

　　卡巴利克有些高估了自己，没有意识到身为军团长的自身，在没有大量类魔士兵、将领协助的情况下，实力其实是比格蕾尔要弱的这个事实。

　　所以，再次交手一段时间后，他悲剧了，刚才笑得有多欢快，现在就有多惨烈。

　　卡巴利克的眼睛，就被格蕾尔的欧米伽射线给射瞎，虽然他也是达克赛德的孩子，但他显然没有继承到父亲的欧米伽之力。

　　在天空、极速赶来这边的新类魔部队支援过来之前，格蕾尔就砍断了卡巴利克这位亲哥哥的手脚，将已经成为盲人的对方，给提在了自己的手上。

　　。。。。

　　“轰！”

　　自己喜爱的儿子即将面临死亡，这让在核心战圈的达克赛德分了神，而被祂压制住的反监视者，则是抓住了祂分神的这个机会，一记反物质能量炮，就将这位天启星的黑暗君主，给轰飞出去了老远。

　　做完这些，反监视者自己却半跪在了地上，达克赛德身上拥有的欧米伽神力，却是在刚才的压制攻击中，让反监视者受了不小的伤势。

　　而也只有真正面对达克赛德的时候，才能明白这位在DC主宇宙世界中独霸一方的黑暗君主，绝非是浪得虚名的存在，不是只依靠麾下强大类魔军队，才做到独霸的情况。

　　相反，达克赛德本身就是黑暗的霸主，无论到哪都是，类魔军团只是祂身上一些微不足道的点缀。

　　“放开卡巴利克，格蕾尔！”

　　近距离硬抗了反监视者的一记反物质能量炮，达克赛德却只是嘴角溢出一些鲜血来，看不出有受到多重伤势的模样，这位黑暗君主对着那边不孝之女格蕾尔，却是在这么说道。

　　泪水已经在欧米伽射线的力量下挥发干净，格蕾尔突然想起一直以来母亲的悉心教导，【达克赛德必须死】的神选刺客意志。

　　此刻，听闻本应该是毫无人性的黑暗君主，所说出的一些颇具温情的话语，格蕾尔的嘴角一咧，就将手上卡巴利克的身体扔起。

　　“如果我的回答，是不呢？”

　　一道黑影掠过，那是格蕾尔的巨斧。

　　卡巴利克的头颅，带着鲜血抛飞了起来！

　　下一刻，恐怖的能量气息出现，是从那边达克赛德身上涌出的。

　　这位黑暗君主，已经彻底被自己的不孝女，给激怒了。

　　身体里的欧米伽神力不再被约束，本就受到核弹侵袭的大地，此刻更是发生了恐怖的碎裂现象。

　　“你、祂、以及这颗星球上的所有生命，都要死去，为卡巴利克陪葬！”

　　彻底放开了手脚，原先还顾及着要征服脚下星球，而对自身毁灭力量有所约束的达克赛德，这一刻却是不在乎了，祂要把自己的敌人，连同脚下星球一起，都给毁灭掉。

　　达克赛德的身躯升起到了高空，毁灭欧米伽的力量在祂身上聚集，接下来的这一击，却已经不是之前宇宙飞船的能量炮，又或者刚才发生的核爆力量，可以去相提并论的。

　　“毁灭吧！”

　　巨大的欧米伽毁灭之光落下，格蕾尔早就抱起自己母亲的残躯跑开了原地。

　　欧米伽毁灭之力的光芒，并没有专门去追踪她，只因为这种攻击，却已经不是单靠闪避，就可以避开的。

　　因为，这是达克赛德，直接对底下星球发动的攻击……

　　地面，直接被轰炸出了一个恐怖的无底深坑。

　　而被轰炸到的星球，它、它……

　　呃，并没有像是达克赛德想象的那般，在恐怖的欧米伽毁灭能量下解体。

　　相反的，无底的深坑底下，开始冒出了一些黑色的泥浆，却不知道是什么。

　　“欢迎来到地狱，我很遗憾你们的丧亲之痛，但我想你们不介意换个地方打吧？”

　　吴克重新回到了中央战场，反监视者记得这个被自己一击反物质能量炮轰飞出去的小虫子，有些意外对方居然没死。

　　另外，反监视者还有些疑惑，对方是怎么挡住刚才达克赛德那道、连祂也不敢去挡的毁灭攻击光束的？

　　。。。。

　　挡住达克赛德释放的毁灭光束攻击？

　　不，吴克当然挡不住，而他也没去挡。

　　他只是把原本要被攻击的地面，连带着周围的空间，给一起拉入地狱了而已。

　　数万只dc恶魔在地狱之中为之做出了不可磨灭的努力，这是一条在这之前不知道用不用得上、也不知道能不能实际用出来的、以厉害的恶魔能短暂地将人间的空间暂时拉入阴间地狱的能力，所做出来的、扩大规模范围的后手准备。

　　根据dc的地狱和人间的规则，人间的力量虽然能对地狱里的东西造成破坏，但却无法对地狱里的东西造成彻底毁灭性的打击。

　　这算是借用了地狱与人间两个界面的规则力量，才取巧接住了达克赛德刚才的那道恐怖攻击。

　　但话又说回来，真实的dc世界似乎有些过分了，因为漫画中的达克赛德可没有展露出自身有一击灭星的本事。

　　然而，这似乎又不是不能理解，毕竟，连反监视者都有吞噬星球生命的手段和能力。

　　那比对方更强大的天启星君主，达克赛德炸个星球又算得了什么，倒是苦了他们这些想要阻止星球被炸裂的人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，363 孝出强大免费阅读。https://xs.23sk.com 