    第94章游戏环节·天选之子

    杜美丽附和道：“就是就是就是！”

    “不是不是，是我被临时拉去救场的，你们没见我动作都还有些不熟吗？就半个小时给我扒......”

    众人听了，纷纷用异样的眼神削她。

    “瞧瞧瞧瞧，这说的是什么话，还不熟练？你要不要看看我给你录的视频啊？”杜美丽道。

    明明已经很完美了好嘛？

    要知道，像这种临时去救场的,完全是自己扒动作记动作。短短的半个小时，扒出现在这个样子，已经很牛很牛了好吗？

    “复盘一下也是可以的。”简落认真地说道。

    众人：“......”

    “亲，你这好像是在凡尔赛呢！”顾筱筱阴阳怪气道。

    只有陆隽看了节目之后，还在关心：“还有你的节目吗？”

    程奕阳和江越听了，连忙点头，“对对对,你还有节目吗？”

    “还有一个。”简落道。

    “那你快去准备吧！”秦语儿催促,“我们要大饱眼福！”

    “不用去后台了,音乐我手机里有，动作我也记得差不多了，再听一下，脑子里过一下就行了那一个节目是快要结束的时候才跳的呢......”

    众人相继呆滞：“你卷成这样，确定是不给那些人活路吗？”

    “这些都是学过的啊，所以，只需要编一下就行了。”简落说得很轻松。

    这时，陆隽发现她脚踝处的一处淤青，看样子，并不像是旧伤。

    那很有可能就是刚才弄的了，虽然嘴上说着不难，但私底下却付出了成倍的努力。如今不再去后台练，估计是脚疼得有些受不了，想要休息一下吧。

    “接下来，就是我们最期待的游戏环节了！”主持人说道，“大家有没有看到自己桌上的鲜花瓶？那是我们为大家准备的道具,现在，请大家每人拿上一朵鲜花,其中，鲜花上贴有星星标识的，请前往礼堂的中央......”

    众人不明所以，都怀揣着好奇心，一人拿着一朵鲜花，看自己的花有没有星星标识。很快，有星星标识的人拿着鲜花，有序地来到礼堂中央。

    而没有星星标识的人，也主动坐在位子上，充当忠实的观众。

    简落和陆隽都抽到了带有星星标识的鲜花。

    两人对望了一眼，仿佛在看，对方会不会去。

    如果对方摸鱼，那自己也光明正大地坐在原地不动。

    可，奈何两人都有一群损友，大家都发现了，简落和陆隽的鲜花都有星星标识。

    于是，两人不得不起身前往礼堂中央。

    简落因为脚踝疼痛,裙摆又有些碍事，起身往外走的时候，不小心踩到了裙摆，于是，一个趔趄，就栽了下去......

    陆隽眼疾手快，赶紧将她接住......

    他一手握住简落纤细的手腕，一手扶住他的肩膀，担心地问：“没事吧？”

    “没事。”简落摇了摇头。

    索性，陆隽让简落挽祝他的胳膊，两人一起出去。

    那样的画面，就好像男女明星一起携手走红毯一样，耀眼夺目......、

    在秦语儿程奕阳等人的起哄下，场内的人，纷纷鼓起掌来......整得简落都有些不好意思了......

    ?  ?真甜甜甜甜

    ?  

    ????  

    (本章完)

