    毕竟影分身修炼的方法不是什么秘密，很多人都知道这种修炼方法，只是因为这种方法太危险了才被列为禁术，除了人柱力和拥有仙人之体的千手柱间和纲手之外，没几个人能承受得住影分身修炼所带来的后遗症。

    但我爱罗目前来时一尾人柱力，因此他也是能使用这种方法的，一年多以来他都在使用，因此他的身体可是今时不同往日，厉害了很多。

    虽然螺旋丸让他的砂之铠甲破碎了，但如果他的身体还是和中忍考试时候一样的话螺旋丸的冲击力都让他吐血了。

    现在很明显他的作为人柱力经过一年时间的疯狂体术修炼配合影分身修炼提升了很多，受到这种的冲击没有吐血，只是砂之铠甲破碎了而已。

    “刚才那是什么术？”我爱罗心有余悸的说道，如果不是他一直很注重自己的长处不断的增强砂之铠甲的防御力的话，刚才那一下子自己一定重伤了。

    “那是，闪光，虽然不是金色的，但那个人的头发是金色的虽然才是金色的闪光，刘皓的头发是黑色的，黑色的闪光。

    没想到这一招失传了堪称传奇的超S级奥义居然被刘皓学会了，奇怪了，刘皓和那个人没有任何关系，而且那个人已经死了那么多年了，刘皓是怎么学会的？”

    手鞠可是见多识广，虽然没有亲眼看过飞雷神之术，因为看过飞雷神之术的人几乎都已经死了，但从自己刚才看到的想象还有对那一招超S级奥义的描述，很明显绝对是那一招了。

    “飞雷神之术。”刘皓吐出了五个让我爱罗和勘九郎脸色惊变的字眼，虽然他们是出生在和平年代，但不代表他们不知道忍界的传奇。

    金色闪光代表着什么，想到刚才一闪而过的黑色闪光，在看到刘皓那黑色的头发，和村子里面对这一招奥义的描述，看来这一招真的是飞雷神之术了。

    “难道这是四代火影的传奇奥义，飞雷神之术。”勘九郎声音都有点打卷，身体都有点颤抖了，如果说这么多年来威震忍界的四个人是谁的话那么分别就是千手柱间，宇智波斑，旗木朔茂（白牙）还有金色闪光了。

    这四个人哪怕他们死去了但一旦有任何一件事扯上他们和他们有关的都会让人心里发毛，抖动，害怕，畏畏缩缩的，更别说现在这一招还是四代火影的传奇奥义飞雷神之术了。

    “可以这么说，那么我爱罗，你做好准备,看清楚了。”刘皓从怀里拿出了一个二十公分长的卷轴，显然是储存忍具的卷轴。

    打开卷轴随着一阵白雾升起，十几把印有飞雷神木式款式有别于平时苦无的苦无出现在刘皓的手中。

    随后刘皓将这些苦无全部射在我爱罗身边四周，他一点也不担心我爱罗操纵砂子将这些苦无弄走，因为战斗马上就会结束，在我爱罗将苦无扫走之前他就会战败的了，我爱罗是没有将苦无弄走的机会和时间的。

    “飞雷神之术。”黑色的闪光在我爱罗脚下的四周的苦无不断闪烁，一秒之内在飞雷神的苦无的包围里面传来一连串巨大的爆响声，一秒过后又，声音转瞬即逝，立刻停止，同时黑色的闪光也消失了。

    刘皓将附近的苦无全部收起放回卷轴里面，我爱罗还是保持着之前的那个动作。

    当刘皓做完这一切走到纲手身边的时候，我爱罗身上传来一阵噼里啪啦如同炒粟子般的脆响声，砂子从他的身上还有背后的葫芦还有身上各处的鲜血夹杂在一起向天空溅射出去，我爱罗痛叫一声，整个人倒在了地上。

    “我爱罗。”勘九郎和手鞠惊呼一声立刻冲过去，结果发现我爱罗虽然气息虚弱，但显然没死，以他作为人柱力的恢复力，加上医疗忍术的医疗，没多久就生龙活虎完全恢复过来了。

    “好厉害。”我爱罗还没有昏过去，被勘九郎扶了起来，看着刘皓眼里还是始终充斥着极度的震惊和不信。

    “刚才究竟发生了什么事情？”勘九郎可是十分的纳闷，才一秒的时间啊，除了传来转瞬即逝的爆响声之外我爱罗根本没动过，怎么突然之间鲜血夹杂着砂子突然从我爱罗的身体和葫芦一起喷射出来的？究竟怎么一回事啊。

    “刚才虽然才过去了一秒，但那一秒钟对我来说却和一个世纪没分别，那一秒钟我根本反应不过来，甚至连身体的痛楚都来不及感觉到出来。

    那一秒我被刘皓用怪力拳打来打去，整个人好像沙包一样被打来来去，打了很多很多，多到我自己都记不得直到我无力再战刘皓才停下来。

    不然的话那一秒之内打出的次数会更多，我的身体明明是被打来打去飞来飞去的，可因为速度实在是太快了，所以看上去我根本就是没动过一下，站在原地一动不动，但在停下来之后，各处的伤痛，还有刚才发生的一切一切才传入我的大脑之中。”

    我爱罗声音比较我弱，不过还是清晰的传入了手鞠和勘九郎的耳朵里面，让他们呆如木鸡，好像傻了似的，傻傻的站在原地一动不动。

    “太可怕了吧。”他们此时脑中只有五个字残留着，思维好像都凝固了似的，直到刘皓和千手纲手两人都点好笑的对视了一眼，迈起脚步走出几十米远的时候手鞠才渐渐回过神来。

    看到刘皓和千手纲手离去的时候那潇洒，放荡不羁的背影不知道为什么她过去和刘皓认识之后到现在为止的一幕幕全部在脑海之中闪烁出来，虽然他们两人见面的次数很少，说话更是少了，但不知道为什么。

    这一刻手鞠只觉得自己心底深处那一根从来不曾被任何人触动过的弦突然颤动起来，手鞠有一个感觉，也许自己现在不说的话以后没机会了，很奇怪，手鞠现在可以肯定自己喜欢上了刘皓了。

    没有任何理由和原因可讲的喜欢，她是英姿飒爽的沙漠女郎，她的性格很大胆，也很直接同时也十分的理智，可以说是一个矛盾的结合体，但她却一点也不好觉得奇怪和不舒服。

    ..

