    　　        “化兄，大堂主好像要不行了，我们过去看看热闹吧！”

    　　

    　　    和化物语聊了大半天，正觉没了新的话题，刚好就出了这档子事儿，林逸当即邀请他一起过去看戏。

    　　

    　　    “大堂主不是已经痊愈了么？怎么会突然要不行了？”

    　　

    　　    化物语微微一怔，他倒是没有怨恨大堂主吃了唯一的一颗丹药而置他于不顾，毕竟人都会有私心，舍己救人的人，真的很少！

    　　

    　　    何况两人中化物语的伤势较重，吃了丹药也未必有用，大堂主就不一样了，痊愈的机会比较大！

    　　

    　　    “我早说欧阳常青他们炼丹时顺序出了问题，导致丹药带上了毒性，他们偏不信！我还劝大堂主不要吃，吃了会活不过今晚，他也不信！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，摊开双手一脸无奈：“我只能帮他们到这儿了，还能指望我干什么呢？”

    　　

    　　    “走，赶紧去看看情况！”

    　　

    　　    化物语不敢怠慢，拉着林逸就去往大堂主那边。

    　　

    　　    而此时在大堂主的房间里，欧阳常青兄弟俩正面面相觑一脸懵逼。

    　　

    　　    “怎么会这样？没理由的啊！为什么会这样呢？”

    　　

    　　    欧阳常青嘴里碎碎念着，脑瓜子里嗡嗡响，搞不懂明明已经痊愈的人，突然恶化成这样是什么鬼？

    　　

    　　    “你们一直在照顾堂主，到底怎么回事？赶紧给个说法！”

    　　

    　　    欧阳常虹揪住两个医师，声色俱厉的呵斥着，他已经想着要甩锅给这俩医师了！

    　　

    　　    “我们不知道啊！什么都没做，堂主就这样了！真不关我们的事！”

    　　

    　　    一个医师大惊失色，摇头摆手不知道该如何辩解。

    　　

    　　    另外一个就有点眼力劲了，赶紧帮忙一起甩锅：“大堂主之前的伤势太过严重，虽然有欧阳副堂主和欧阳副会长的丹药治疗，可惜依然没能痊愈，此时伤势复发，来势汹涌，已经不是人力可以挽回了！”

    　　

    　　    “对对对，现在堂主的伤势已经药石无医，还是通知大家来见堂主最后一面吧！”

    　　

    　　    之前那个医师赶紧附和，甚至直接就判定了大堂主死定了。残天之路

    　　

    　　    正在此时，在外执行任务的常务副堂主顾石术刚好回来，听到了医师的话，顿时大怒：“怎么回事？堂主为何就药石无医了？”

    　　

    　　    “你们到底在做些什么？武盟养你们是吃干饭的么？本座在回来之前接到消息，说堂主并没有生命危险，怎么回来就这样了？”

    　　

    　　    “说！是不是你们在其中动了什么手脚？是谁？是谁在谋害堂主？”

    　　

    　　    看他义愤填膺忠肝义胆的样子，不知情的人还真会以为他是大堂主的铁杆支持者，可事实上他和大堂主只是貌合神离罢了。

    　　

    　　    武盟分部的一把手和二把手之间，可没有那么和谐，很多时候大家都要争夺自己的权力，哪怕关系好，也会因为立场原因而生出冲突。

    　　

    　　    欧阳常虹眼珠子一转，忽然抱拳道：“顾副堂主，堂主的伤势本来已经好转了，但有人却做出了诅咒，导致堂主的伤势急转直下！此事必定是因为诅咒而起！”

    　　

    　　    “诅咒？是谁！谁敢用如此邪恶的手段！”

    　　

    　　    顾石术微微眯起眼睛，瞳孔中闪过一丝杀气。

    　　

    　　    副岛之上，确实存在着诅咒之类的手段，比如鬼阴大巫的鬼阴诅咒术，都是巫族传承，以顾石术的层次，自然有所了解。

    　　

    　　    “司马逸！此人是化物语弄进武盟分部，任命为战斗协会的荣誉副会长，之前堂主服用丹药之前，他就说堂主活不过今晚！”

    　　

    　　    欧阳常虹栽赃嫁祸给林逸是一点心理负担都没有，甚至他自己都开始相信真是这么回事儿了！

    　　

    　　    让他承认是丹药炼制出了问题，那是打死都不可能的！

    　　

    　　    “那你们给我好好看看，大堂主是不是中了巫族的诅咒术！”

    　　

    　　    顾石术皱了皱眉，喝问道。

    　　

    　　    “顾副堂主……堂主是伤势极速恶化，并没有诅咒术的痕迹……”

    　　

    　　    一个医师有些忐忑的小声开口。

    　　

    　　    他倒是不介意甩锅给别人，奈何诅咒术这玩意儿得有证据啊！

    　　

    　　    召王令

    　　

    　　    没证据乱说，回头又找他们头上，担不起这责任啊！

    　　

    　　    欧阳常虹脸色一黑，却也不好当着顾石术的面反驳，只好打了个哈哈道：“没有痕迹，估计是你们的水准不够，也可能是司马逸的诅咒术等级更高！”

    　　

    　　    “即便不是，那司马逸说的话，也是有很大影响的！要知道治病这种事情，和心情的关系很大，受到心理暗示，导致伤势恶化，并非什么不可能的事情，对吧？”

    　　

    　　    “正所谓药医不死病，丹药再好，也要人相信这药能治才行，堂主之前好转，是丹药起效了，但却被司马逸的心理暗示给打击到了信心，才会出现这样的局面。”

    　　

    　　    顾石术面无表情的听完，却不置可否，欧阳常虹这一顿胡扯听着多少有几分道理，所以他在考虑接下来该如何处理。

    　　

    　　    “顾副堂主，现在先把司马逸抓过来吧！免得他畏罪潜逃，这小子多半会溜！”

    　　

    　　    欧阳常青冷声建议。

    　　

    　　    他和顾石术的关系就好的很了，事实上顾石术就是欧阳常青背后的有力盟友，因为顾石术的职位要更高半级，所以是他为主导。

    　　

    　　    一个常务副堂主，一个副堂主，都想要摄取更大的权力，联手对抗大堂主是很正常的。

    　　

    　　    但欧阳常青同样存了和顾石术掰腕子的念头，只是一直都隐藏的很好而已！

    　　

    　　    此时欧阳常青建议顾石术抓捕林逸，一则是想要让顾石术出头对付林逸，二则也是因为他觉得化物语要凉，所以趁机解决林逸！

    　　

    　　    “放屁！你们自己犯的错，却想要我来背锅，简直可笑至极！”

    　　

    　　    林逸刚好来到门外，听到欧阳常青的话，当即冷笑着怼了回去：“堂主吃了你们的丹药，当时似乎是痊愈了，但那只是回光返照，在透支最后的生命力！你们都是睁眼瞎么？只会睁着眼睛说瞎话！”

    　　

    　　    “呵呵，没想到你还敢来！真是勇气可嘉！只是你再怎么辩解也都无用，事实胜于雄辩，堂主服用丹药之后很长一段时间都很正常，根本不是你所谓的回光返照！”

    　　

    　　    欧阳常青微微一怔，显然是没想到林逸会来，但这并不妨碍他反击：“你回来是想给自己脱罪么？可惜顾副堂主明察秋毫，你无论如何狡辩，都不可能瞒过他的眼睛！顾副堂主，此事还请你定夺！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

