    魏静是会做饭的，可韩小琪说她不会，孙铭一个大男人自然也不会，她可不想当老妈子，所以也摇了摇头。

    孙铭轻咳了一声，“你们都不会做饭，那我也不会呀！我看范汐汐那小丫头看起来娇娇弱弱的，怕是不愿意做这么多人的饭。”

    韩小琪撇了下嘴，“她又不下厨，晚上都是那个范锦程和顾令铮他们弄的，我看那范汐汐就只帮着洗了菜。”

    “孙医生，要不，你去跟他们说说吧，你们男人好说话一些。我们都是一个特战医疗队的，一起行动，一起吃饭不是更团结。”魏静帮着出主意。

    “这个……那我去问问吧！”孙铭也隐隐有些心动起来。

    小组会议结束后，孙铭组织了一下语言后，去找了顾令铮。

    顾令铮听完他的来意，笑着说道：“孙医生，实不相瞒，我们用的所有食材都是自己从家里带来的，米面油粮都是。今天发物资时，我们就只跟人换到一口锅和一箱虾，余下的食材我们是在山上找来的，还有就是乔宇森他们带来了他们今天晚上的口粮，明天就没有了。等吃完自己带的东西，我们也是要去吃食堂的。”

    孙铭有些意外，“食堂不发你们食材吗？”

    顾令铮点点头，“我们这也算是搞特殊了，食堂怎么会给我们食材。要我们去要食材，他们肯定就一句话，去食堂吃。我们自己做饭呢，也是有几个考虑的，一来就是方便，如果我们有病人延误吃饭时，我们自己能晚点吃。若不是饭点，太晚了再去食堂，不是冷了，就是没什么吃的了，你说呢？”

    孙铭点点头，“的确是这个道理。”

    “还有就是，我们也要进行一些医疗物品消毒，如果有那种特殊病人，说不定还得熬个药，煮个药膳之类的，所以这灶和厨具也是必要的。最后就是，我们平时吃得比较挑剔，自己做得合胃口，吃好了，工作起来也有精力。就是我们的口粮有限，再带上你们三个太吃力了。”

    说到这，顾令铮停顿了一下，似思索了一下又道：“其实如果你们能在山上找到食材，完全可以自己做的，这个也不违反什么规定，就工作之余为之。到时候锅和厨具也可以给你们用，饭你们可以去食堂打。”

    孙铭点点头，“好的，我知道了。也是这么个理。”

    虽然没谈妥，但孙铭已经了解了情况，也就不纠结了。

    这一晚，大家都睡得挺早。

    不过，范汐汐却是在外面玩疯了，对于她来说，战机和普通的直升飞机还是有所不同的，宇森哥还能在空中做各种花式动作，又惊险，又刺激。

    而且，她发现自己也愈发地崇拜宇森哥了。

    每个军飞都是不简单的，宇森哥却是其中的佼佼者。

    因为宇森哥不只是带她玩，也有任务，所以范汐汐是跟着他到了凌晨一点才回去。

    本来她以为大家都睡了，但实际上锦程哥哥还在等她。

    等送她回来的宇森哥离开后，她一下子就抱住了锦程哥哥。

    范锦程好笑地轻点了下她的小脸，“很开心吧？”

    “嗯。宇森哥好厉害的，我明天晚上还跟他出去。”

    范锦程宠溺地道：“那赶紧去洗澡睡觉吧，我给你提水过去。”

    “嗯。”范汐汐赶紧回自己的住处拿了睡衣。

    范锦程帮汐汐把水提到临时搭起的浴室，帮她关上门后，就在外面守着。

    魏静起夜上厕所时正好看到了这一幕，她眼神复杂又有些羡慕地看了一眼就走了。

    范锦程也看到了魏静，但他目不斜视地，完全当作没看到。

    范汐汐洗好澡出来，范锦程还特意给她热了一杯牛奶，让她喝了牛奶这才去睡觉。

    有了锦程哥哥的细心照顾，范汐汐这一晚睡得好极了。

    但是，隔壁两个女人后半夜却是失眠了，因为山上有奇怪的响声和动物叫声。

    ……

    翌日。

    范汐汐他们正在吃早饭的时候，一群战士急匆匆地送来了两个被毒蛇咬伤的患者，所有人不得不第一时间扔掉了手里的碗筷。

    “咬到哪里了？”顾令铮一边让人将患者送到医疗室，一边问道。

    “蛇溜进了我们的营帐，咬了好几个人，大刘睡在最里面，他是最早被咬的，好像是咬到胸口了，人已经晕了。小郑咬的大腿……还有三个人送到下面的军医营去了……”

    范汐汐见那个叫大刘的情况最严重，已经晕倒了，她便最先走到了这人身边，抬起了他的手。

    片刻之后，她对身边的锦程哥哥说道：“帮他把衣服脱了。”

    范锦程知道汐汐是想自己救人，他心里是拒绝汐汐看别的男人的，但作为一名医生，他还是帮着把衣服脱了。

    后赶来的韩小琪看到病人后却是眼睛一亮，立即去拿解蛇毒的血清去了。

    等她拿了蛇清过来，就看到范汐汐拿着一堆银针，像扎刺猬一样，扎得患者满身都是针。

    她呆了一瞬，这才赶紧去拿针筒配药。

    等她再回头的时候，就见范汐汐拿着一把小巧的手术刀，在患者身上割了好多刀。

    她的手突然抖了一下，“你不救患者，怎么还要伤害他。你怎么能做这么没有医德的事？”

    她这一喊，正在忙碌的孙铭和魏静都朝范汐汐那边看了过去。

    只是，看到那患者满胸口的黑血时，两人也是眉头发紧。

    冯竹冷声道：“救自己的病人，别打扰别人。”

    范汐汐才不理她，等她的银针将患者身体里的蛇毒牵引出来，她就收回了自己的银行，然后对锦程哥哥和顾令铮说道：“你们帮我清理一下伤口，再抹点药就好了，他很快就会醒了。”

    “好。”顾令铮是没有半点怀疑小汐妹妹的话的。

    他看得出来，小汐妹妹是用银针将蛇毒牵引出来了，那些伤口，也只是为了排毒，救大刘的命而已。

    果然，等两人将患者身上排出来的蛇毒清理掉，还在抹药的时候，人就清醒了。

    等抹好药，不到十分钟，人就活蹦乱跳了。

    范汐汐看了孙铭那边一眼，见人也没有什么大碍，她就洗了手，继续吃早饭去了。

    韩小琪见范汐汐那么悠哉，简直气死了。

    她没看到她们这么忙吗？

    都没有想到过来帮个忙。

    范汐汐看到了韩小琪在生气，但她才不理那女人呢！

