    收服万天行入古元部落的，本就是萧晨在之前就已经做出的决定，毕竟一个重楼境五重天圆满的武者，就就算是放在侯品战部，同样是可以说中流砥柱的战力。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在古元部落除了萧晨之外，重楼境五重天境界的武者，也只有慕青一人，而且刚刚晋升到五重天境界并没有多久。

    “多谢族长大人。”

    醒悟过来的万天行，对着萧晨恭敬一礼，灵魂修炼秘法，这般大荒罕见的修炼灵魂的秘术，竟然这般被萧晨随意的赐下，单单是这份大气，就足以将他折服。

    “万兄，就先担任部族长老一职吧，最主要的还是修炼为主，尽快晋升尊者之境才是正途。”

    萧晨微微点头，对于万天行的表现十分的满意，他交给万天行的灵魂修炼秘法，乃是从琉璃那里所获得的一部极为普通的修炼秘法，要说品级，按这方大地的评级标准，差不多算是人阶上品阶位。

    但是哪怕是人阶上品阶位的灵魂修炼秘法，其价值也足以比得上地阶中品以上层次的武道修炼法诀，更遑论是有价无市，这也是为何让万天行感到震惊的地方，出手就是一部灵魂修炼秘法，这般大气磅礴的气势，显然将他震蒙了。

    说着，萧晨的手中青光一闪，向着上方的雷劫灵木掠去，瞬息间，雷劫灵木之上，雷光闪耀，一枚淡金色雷灵叶如一头荒熊，紫气萦绕，尊贵而灵气，被萧晨摄取在手中，甚至不断的出咆哮之声。

    若非萧晨的大力捏着，这枚如紫色荒熊一般的雷劫灵叶，势必会破空而去，而后再次落入一片元气充裕的莽荒大地，等待数百上千年，再次生根，化为一株雷劫灵木的幼苗。

    不仅如此，萧晨更是在刚才进入山河印洞天之中时，将数枚雷劫灵叶，还有着一段段灵木的树枝，交于了琉璃，准备让其培育成新的雷劫灵木树苗，为自己的将要开放的虚市，打出名气。

    “将这枚雷劫灵叶炼化入体，借助其中的雷霆之力，可将你战气中的那存在一丝瑕疵彻底的消除。”

    望着这枚雷光闪耀的雷劫灵叶，万天行心再一次颤动了一下，对于古元部落的这株雷劫灵木，他可谓是早就已经垂诞不已了，自己的战气缺陷本就是知晓，这雷劫灵木不仅可以让他肉身再一次得到锤炼，更能够夯实战气修虚浮。

    本来他想着借助这次帮助古元部落震杀异族，再拿出一些灵药灵矿之内的宝物，与萧晨交换一枚雷劫灵叶，看在自己宝贝女儿的面子上，萧晨应该会交给他一枚，没有想到答应加入古元部落之后，这些宝贝得来，竟然全不费工夫。

    吼！

    荒熊一般的雷劫灵叶落入万天行的手中，顿时出一声吼叫，紫色电光萦绕顿时让他的手臂化为一片雷海。

    萧晨的摆了摆手，对于万天行的接下又要行礼视而不见，眸光向着自己怀中的紫鸢看去，精神意志深处小丫头的体内，开始检查者那药骨中的紫莲灵火的状态。

    这些日子，小丫头并没有偷懒，而且体内的紫莲灵火因为得到了充足的药力，紫鸢的身体在并没有再次受到痛楚，反而已经和药骨深处的紫莲灵火产生了联系。

    很快，紫鸢跟着万天行一起离开，似乎知道萧晨刚刚归来，还有着很多事情要处理。

    很快几大长老连珏而来，萧晨将万天行加入古元部落的事情告知了他们，对于一位重楼境五重天境界的武者，加入自己部族，几人也是十分赞同的。

    “三长老，部族之中还有着多少元石储备。”萧晨的对着三长老问道。

    “启禀族长，由于新寻到了几处矿脉，加上这些日子以来，虽然部族不断的开采，但是部族消耗也大，如今一共有着下品元石一千两百万块，中品元石五百万块，上品元石却是不足十万块！”

    一千两百万下品元石，换成上品元石也不过一千两百块，，虽然是等价，两者其中所蕴含的元气浓度却是天差地别，就算是萧晨拿着这一千两百万下品元石去换取一千块上品元石，也不会有人去兑换的。

    到时中品元石的数量大大出乎了萧晨的估算，五百万中品元石，换成上品元石，也有着五万块左右。

    “三长老，将中品元石还下品元石拿出一部分维持部族运转，其余的全部取出，本族长有大用。”

    至于上品元石，萧晨到是没说，上品元石对于古元部落来说同样不多，而且是战略级别的储备资源，部族的天阶战舰，有着上品元石最为能量，足以比肩尊者，这是万万不能够轻易的动用的物资。

    而古元部落如今百万族人，家大业大，每一天部族的武者所消耗的资源，都是一个无比巨大的数字，相对于普通族民的消耗，那些成为武者的族民的资源消耗，才是一个无底洞。

    还有着诸多长老，管事，战兵的每一个月的俸禄，若是遇到征战，论功行赏所消耗的还会更多，而且萧晨为了激励族人修炼的积极性，更是设置了奖励，战师中每一个月的战兵大比，族中年轻武者，在相应的时间内提前突破了武道境界，这些零零散散的赏赐加起来，也不在一个小数目。

    “喏！”

    很快三长老拿着萧晨的一枚储物齐器具离开了青石园中，显然是去族库搬运元石去了。

    “诸位，这一次受命征讨方圆七十万里莽荒大地的异族余孽，虽然本族长因为一些缘故消失了一月有余，不过也算是功德圆满，本族长接下来的几天时间，需要前往边荒域人族祖庭一趟，也算是去交令，领取这一次征讨大荒的赏赐。”

    话音落下，萧晨的眸光向着诸多长老扫了扫，随即眸光落下了血煞和石牙身上，再次说道“血长老，前往越戈战部，蓝山战部，赤熊战部，将三大战部的族长请到我古元部落，石牙，你和木无锋长老，前往铁蹄战部，进入起镇压的血族虚空路，助铁蹄战部一臂之力。”

    铁蹄战部所镇压的血族虚空路等级实在是太低了，哪怕是万天行这样的重楼境五重天圆满境界的武者进入其中，还没有出手，就有着而一股极为强烈的排斥之感，甚至若是出手，将会受到血族意志的镇压，故此不得已方才退了出来。

    尽管如此，这也使得铁蹄部族凭借一族之力，将这一支血族挡在了虚空路中，一时间难解难分，石牙乃是重楼境四重天境界，凭借着战名的加成，比肩重楼境五重境界，刚好达到血族虚空路所能容纳武者的临界点。

    “喏！”紧接着，有着三大身影出列应喏。

    “若是虚空路有着什么危机情况，本族长未能从边荒城人族祖庭归来，大长老可以便宜行事，从部族之中调派武者，进入铁蹄战部所镇压的异族虚空路中。”

    很快，三长老就已经重新回到了青石园中，将手中的储物器具交给了萧晨。

    “启禀族长，出去部族维持部族正常运转的元石，总共有着下品元石八百万块，中品元石四百五十万块。”随即三长老对着萧晨说道，留下四百万块下品元石，乃是因为部族中普通战兵较多，而中品元石，大都是部族一众长老的每一个月的供奉，实际上，按照古元部落每一天的开采量，足以满足消耗，但是为了以防万一，三长老还是将下品元石，中品元石留下了一部分。

    半个时辰后，萧晨将部族中一些积攒下来的琐事一一处理完毕之后，身影再次出现在山河印世界之中。

    “夫君！”

    很快慕青和拈花两女就现了萧晨的身影，这一次语气中带着一丝惊喜，显然洞天药圃的变化，让两人感到无比的震惊。

    此刻的两女，正在洞天药圃那处湖泊旁的灵田中，没错，琉璃已经将整方圆千里的药圃进行了重新规划，更是在培植灵米的地方，开辟出赖数百亩的灵田，当然现在萧晨的还没有足够的灵米种子，将这些灵田种满。

    那天阶的青玉菩提米，经过这些日子的不断培植，面积足有十亩之多，不过每一亩，所能够培植的青玉菩提米不过寥寥一百余株，每一株都有着一丈多高，清脆的麦秆如翠玉一般，拳头大小的灵米从包裹的米秸中闪耀出盈盈清辉。

    至于其余的地阶灵米，特别是五行灵米，碧海潮声米，赤焰火云米，黄金锐锋米，翡翠碧玉米，山岳黄玉米，每一种都已经有着五六十亩的面积，此刻灵田上方五彩灵光闪耀。

    在洞天药园中栽培的灵米，根本不需要去担心什么品种退化，什么捉虫除草，琉璃这个空间的掌控者，就是最好的灵植夫，无论是灵药，还是灵米，都会给其幻化出最好的生长环境。

    望着在灵田中身影如花一般的两道身影，萧晨嘴角也不由得露出一丝轻笑。(未完待续。)