    第161章 让杨密我叫老公

    苏健仁气愤地离开了。

    他刚刚就不应该说武者协会的事，也不应该跟武者协会那帮人打招呼。

    本来是为自己脸上贴金，没想到反而给方凡脸上贴金，还给方凡制造打自己脸的机会。

    真是脑残！

    苏健仁上车带人离开。

    而杨铁心则心情很好，有这两个这么高质量的年轻人追他的女儿，他当然高兴了，立刻去跟他的老婆汇合，准备告诉她这件好事。

    他来到了餐厅的包厢，此时他们的合作伙伴还没有到。

    “这么快就谈好了？”秦琳有点意外。

    “对的！”杨铁心跟他老婆将之前的过程说了一遍。

    “这方凡竟然有如此身份？”秦琳惊讶说道。

    “他将掌管整个云边市的所有武者，而且拥有这身份的人实力只强不弱！”杨铁心猜测道。

    “方凡还这么厉害？”秦琳震惊、咋舌。

    “嗯，我也是刚刚见到，这一切可不是方凡自己说的，而是苏健仁自己引出来的！”杨铁心说道。

    “那就更有意思了！”秦琳倒是没有想到，他们最看不好的方凡竟然有这样的身份与实力，简直是人不可貌相啊，别人传闻的不一定是真的。

    只会让他们错看那个人，还不如自己了解。

    ……

    杨密去看了一下她奶奶，便火急火燎地离开了。

    她跟方凡约了个酒店相见。

    “你不要脸！”

    杨密前世灵魂无语，这杨密竟然跟她奶奶说几句话，便直接走了。

    而且还跟方凡约好到酒店见面，这是要以身相许的节奏？

    “不用你管！你太吵了！”杨密感觉这前世真是无可救药，跟蚊子般老是在耳边嗡嗡地乱叫着，太烦人了。

    方凡收到了杨密的信息，他也有点激动，没想到她竟然这么主动让自己给她针灸的，那倒时便宜不得多占占点，他想到这里，不由得偷笑着。

    来一家五星级酒店，开了个总统套房，到时弄出什么动静来，都不会有人听到。

    随后分享地址给杨密，他则站在门口等她。

    夜色深沉，酒店灯光很美。

    杨密开着红色的特斯拉停在一旁，落落大美，美丽动人，伸着大长腿从车上走下来，惊艳四方扭着动人的身姿，来到方凡的身前。

    “美女好啊！”方凡双眼直勾勾地盯着杨密的大凶看，都快把她吃了，而她害羞地低头不敢去看方凡，拧着嘴娇羞的样子更加的动人心魄。

    “嗯，我就想快点变强，这样才可以压制前世灵魂，她老是让我不要跟你在一起，说什么我是叶昊的！我最无语的是，她知道我的结局是要为叶昊而死，还让我去跟叶昊，真是脑残的前世！”

    杨密说出她的真心话，让前世灵魂愤怒不已，“你他么的，你说什么？你才脑残！”

    “你就是脑残，你没脑子！”杨密心用与之对骂着。

    “嗯，那灵魂确实很脑残！简直无药可救了！”方凡赞同杨密的说法，随后拉着她的嫩手，“咱们不要理她，先进去！”

    “好！”杨密点头，被拉着手，向前走去，感觉方凡好帅啊，手很温暖，好想被一直这么牵着。

    他们男的帅，女的美，站在那边就吸引许多人羡慕的目光。

    他们上了电梯。

    杨密小巧地站在方凡身旁。

    来到了总统套房中。

    “哇！你竟然订了个总统套房！”杨密看到这豪华的套房，小嘴都张得大大的。

    “他是想睡了你，才会订这么大的套房的，你别信他！”前世灵魂提醒着。

    “哼！睡就睡，反正我也是要非方凡不嫁的人，我好期待！”杨密都小鹿乱跳起来，春心萌动，那娇嫩的样子让男人看到都要流口水，被迷死的节奏。

    “啊！死女人，不要脸！”前世灵魂气得直接晕过去。

    “嗯，为了给你打通奇筋八脉，我可不想让任何人打扰，而且到时会有点疼哦！”方凡立刻提醒杨密说道。

    “没事！我不怕疼！”杨密贤惠说道。

    那样子让方凡都惊讶，咽了咽口水，很想把她给吃了呢。

    他们走进了套房中。

    他将门关上。

    杨密则走到套房中四处看看，动人的身姿，青春洋溢，如同美丽的天使，让人心生向往。

    方凡看着她那前突后翘的身影不由地赞叹地说，“真美！”

    风轻轻吹着一旁的窗帘，也吹动她的裙子，修长的白腿包裹着黑色的星钻丝袜，很是‘姓’感、动人。

    “那方凡我们开始啦？”杨密转身看向方凡说道，有点小紧张，那个小心脏“砰砰”地加速跳动着。

    “那么着急，你之前跟你爸爸说，我是你男朋友！是真的吧？你喜欢我？”方凡突然看向杨密问道。

    “这个用问么？”杨密无语，之前都让你亲一下，就应该知道人家的心意了，难道还要人家女孩子给你表白不成？“那你喜欢我么？”

    “我当然喜欢，我喜欢杨密一辈子，永远不会变！”方凡发自内心的说道，真诚又认真。

    “爱与喜欢有区别嘛？”杨密突然问道，她听到方凡的话很高兴，因为他们是相互的喜欢。

    “爱不就是喜欢吗，因为有喜欢，才有爱，爱也有点不同，多了责任！多了……”方凡突然说道。

    “那可以爱我一万年么？”杨密突然想到了大话西游中的一句超级超级超级有名的情话，如果这个爱非要加个期限，那就是一万年。

    “当然可以，只要我活着，就会一直爱着你！”方凡走到杨密身前说道。

    “那可是你说的！”杨密之前拿起手机录下了，脸上还带着幸福的微笑，这就是爱么？她有点迷糊，但，她很喜欢这种感觉。

    “嗯，那你就是我女朋友啦！我叫你小密密，还是老婆好？”方凡觉得确定了关系，他当然要送给她点礼物。

    “那个这里可以叫老婆，外人面前叫杨密就好！！”杨密听得一阵娇羞。

    “送你个武器！”方凡手一挥，身前出现几柄武器，是之前秦老送的，“你喜欢什么武器自己挑。”

    “这么好啊！”杨密很惊讶，没想到当他女朋友还有这样的好处，真是意外的惊喜。

    “那是不是要叫声老公来听听？”方凡抿了抿嘴，等她叫那一声应该很爽。

    “你这些武器都好像很厉害的样子！”杨密看到那些武器都瞪大了灵动的双眼，当然她也很害羞，张了张嘴并没有叫出来。

    (本章完)

