    第30章这个姐姐到底是谁

    墨家老宅。

    墨老太太年纪大了，有一些慢性病，这几天心脏病又犯了。不到住院的地步，却要好好养着。

    墨柏渊一下班就来了老宅，看到他，墨老太太心情好，饭都能多吃半碗。

    祖孙两个刚坐下来吃饭，墨柏渊的母亲，姜锦书就来了。

    姜锦书看到墨柏渊，脸上的怒气掩都掩不住。

    “听说你让人给慕初一千万？还要给她一套房子？”

    墨柏渊一脸淡然的给墨老太太盛了碗汤放到她面前，这才看向姜锦书。

    “妈你要是没吃饭，就坐下来一起吃。”

    “你还知道我是你妈？”墨柏渊过分淡定的模样，让姜锦书的怒火越盛：“你觉得我现在还吃得下饭？你又是给慕初钱，又是给她房子的时候，你问我吗？”

    “我不觉得，我处理自己的资产，需要经过你的同意。”

    “你处理自己的资产确实不用我同意，但是你要给慕初我就不答应。那个女人，放·荡下贱，她——”

    墨老太太的脸色一下子沉了下来，将筷子重重的往桌上一放：“你说谁下贱？还有，长辈还在这里，你一进来连个招呼都不打，你有没有一点规矩？”

    姜锦书的气势一下子弱了下去：“妈，我这不是一时情急——”

    看到墨老太太脸色不好看，姜锦书知道自己好打住了，心里却不愿意就这样算了。

    “妈。我知道你维护慕初。可是你知不知道她做了什么事？她现在又复出去要去当明星就算了，还在节目上胡说八道。就因为她，今天一早墨氏的股价跌了五个百分点。她还在节目上暗示我们墨家虐待她。”

    姜锦书越说越气：“我们有虐待她吗？你当初要她嫁给柏渊，哪怕门不当户不对。我也没反对吧？是她结婚后不守妇道，在外面乱来，我才让人把她赶出去的。”

    “她弟弟的疗养费，还是我们家出的。结果她自己不要脸，做错了事，却在外面诋毁柏渊的名声。现在还要给她钱？这口气你能忍，我可不想忍。”

    墨老太太不知道这事，她看了眼墨柏渊。

    “妈，墨氏股价会跌，是因为有人针对。幕后人是谁，我还在查。但是如果墨氏会因为慕初几句话就受到影响，那我这个墨氏的总裁也不用当了。”

    “你还为她说话？要不是她——”

    “她救了奶奶一命。”墨柏渊神情不变：“就凭这一点，墨家再怎么谢她，都不为过。”

    墨老太太的气，一下子就顺了。她看着姜锦书，脸上是明晃晃的袒护：“柏渊说得对，慕初救了我。不说她嫁给柏渊和他夫妻一场。钱也好，房子也好，只能算是谢礼。”

    “妈——”

    姜锦书看眼前这祖孙两同一个态度，她知道自己说什么都不管用了。

    “好好好。合着现在我是坏人，我枉作小人行了吧？反正我把话放这，慕初要是就这样消停，不出幺蛾子就算了。她要是再胡说八道，在外面败坏我们墨家的名声，我一定把她当初出轨的证据发出去，让她身败名裂。我倒要看看，你们还怎么护着她。”

    姜锦书怒气冲冲的来，怒气冲冲的走。

    墨老太太在她走后，一点食欲也没有了。

    “柏渊，慕初害得公司股价大跌？到底是怎么回事？还有，她——”

    “奶奶，你不要听妈说得那么夸张。都是小事，这两天就会解决的。”

    墨柏渊真没把今天的事放在心上：“你安心养好身体，公司的事有我。你就放心吧。”

    孙子是自己一手教出来的，墨老太太自然是信的：“奶奶相信你。只是，慕初怎么好好的又想起来去当明星了？她——”

    她明明记得，慕初当初说她不喜欢娱乐圈的。

    “奶奶，人是会变的。”

    墨老太太愣了一下，突然就长叹口气：“是啊。人是会变的。当年我让你妈进门，是看中她知书达礼，当得起一家主母。又哪里知道，你爸一走，她完全变了一个人似的。要不是她当年——”

    “奶奶。”墨柏渊没想听墨老太太把旧事重提：“都过去了。吃饭吧。”

    陪老太太吃过饭，墨柏渊回书房去处理公事。桌上属于“墨琛”的手机响了。滑开，上面有一通未接来电。显示是姐姐。

    墨柏渊没想着回拨，他不喜欢墨琛的行事作风，也没想过仔细查他在外面做了些什么。

    但有一点他很清楚：他不认为墨琛会心甘情愿叫一个女人姐姐。

    上次听她的声音很耳熟，却想不起来在哪听过，或许，他应该让人查一下，这个姐姐的身份。

    手机屏幕又亮了，是“姐姐”的一条短信。上面只有一句话：我回来了，你在哪？

    …………

    慕初一觉睡到第二天九点多。早上起来，没打算自己动手做饭。洗漱过后发现，墨琛那个家伙昨天也没有回来。

    ——宿主，看样子，你真要重新去找个小白脸了。

    “不必，我相信墨琛会回来的。”

    ——你这么肯定？

    “当然，毕竟除了我，他还能上哪去找像我条件这么好的金主呢？”

    ——你可真自信。

    “你第一天认识我？”

    101无言以对，她错了。她就不应该跟慕初杠，毕竟这么多世下来，她一次也没杠赢过。

    慕初今天打算去看一下慕新。顺便给他做第一次的针灸治疗。

    吃过早饭，慕初直接去的疗养院。却发现有人先她一步来看慕新了。

    ?  ?墨琛：我才不会跑，我还没让金主爱上我呢。

    ?      慕初：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

