    待刘虎出去，李承乾看着夏菊那磕的通红的额头，说不心疼那是假的，毕竟她可是从自己穿越后，就一直照顾自己的起居，对自己也还忠心，最重要的是人长的还很漂亮。

    但她今天的表现有点恃宠而骄了，这样很不好，因为自己在不提醒，继续下去，就算有自己在身后，她以后很难在这宫中活下去。

    而且李承乾现在也发现了自己，整慢慢的在改变，那种血脉里和外界的坏境都在让他更像一个上位者，特别是在对那些大臣宫女宦官和一些下人时，那种心里的变化和行动都让他不由自主的换上另一副面孔，不由自主的去算计，想要掌控别人，他真实的自我只会在家人和亲近之人面前才会流露出来。

    这一切都源自他内心深处深深的不安和环境的改变，那种了解一点，但又不是很懂，这种看得见但又摸不着的感觉，才是人心中最大的恐惧，也就是这样的心里让他现在很没有安全感，这让他去算计，想要彻底的掌控自己的人生，但又因为能力的不足，让他很无力，也很讨厌这种感觉。

    人这种生物就是这样，要么什么也不懂，那他就能活得无忧无虑，要么他能自己掌控自己，并且那抱着敬畏之心和满足感的人，这也能让他活的轻松一点，但显然李承乾现在什么都不是，他即不是一无所知，又不能掌控自己。

    不过他很快就甩掉了心里的想法，与其纠结那么多，不如想想一会吃什么，反正自己也就是一个普通人，能改变就改变，不能，大不了找个地方躲起来，世界那么大，我还就不信了。

    甩开了心里的包袱，李承乾看着眼前的胡商，心情都好了不少，毕竟这家伙手里有大蒜，还会说汉语，这些都是自己想要的“你叫什么名字，来自那里，来我大唐做什么”

    “尊贵的大人，小的叫默罕默德.沙得拉.西尔泰……”

    “闭嘴，从今往后你就叫胡默，什么鬼名字，记住没有，现在接着说”听到胡默的名字，那一长串，听到心烦的李承乾直接把他的名字改了。

    “啊”胡默怎么也没想到，就这么稀里糊涂的自己的名字就被改了。

    “啊什么，怎么你不满意”李承乾似笑非笑的望着他。

    “没有，小的没有不满意，以后小的就叫胡默”为了小命胡默不敢反抗，认命一样的说到。

    见状李承乾没有说话，只是用眼神示意他继续。

    而从胡默的交代中，李承乾了解了他的来历，他祖父是古阿拉伯帝国还没统一时为逃避战乱，迁徙到高昌的阿拉伯人，至于他则是因为听说大唐的富饶，就多次带着一些皮货和特产来长安行商，不过这一次倒霉的他今天刚把皮货出售，打算买点茶叶丝绸回去贩卖的时候，就遇到了李承乾，被抓进东宫还被打了一顿。

    “高昌啊，你不是说你带了一些特产吗？有没有哈密瓜，葡萄干，胡椒这些东西”李承乾说完盯着胡默。

    “有，有，哈密瓜有，还有一个，胡椒很多，葡萄干也有不少，都在我的行李上，对了我那还有孜然”胡默听到李承乾的话，虽然惊讶他怎么会知道，但还是连忙回答。

    “还有孜然，那还等什么，还不给本王去拿，傻愣着干嘛，快点”听到还有孜然，李承乾不淡定了，那可是好东西啊，见胡默还愣着，就踢了他一脚让他去。

    “那个，我的行李都被拿走了，我，我”胡默委屈的看着李承乾。

    见状李承乾连忙让人去把胡默的行礼拿来，果然在里面找到了一包胡椒，一包孜然，还有一大袋的葡萄干，和一个哈密瓜还有一个大西瓜，当然大蒜也在里面。

    “胡默啊，现在来说说你的事，本王可以放了你，但你必须帮本王做事，当然也不是什么难事，就是让你继续行商，本王会给你准备我大唐上好的丝绸和茶叶带回高昌贩卖，你则给本王带回大量的哈密瓜，葡萄干，西瓜等一些瓜果，香料，还有一些特产，里面的利润，本王给你3成，至于你怎么打通渠道，那我不管，但要是你干跑了，就算你跑到天涯海角，本王也能杀了你”李承乾一边吃着好吃的葡萄干，一边对胡默说。

    “那个小的能知道您到底是谁吗？您一直自称本王，不知”胡默听到李承乾的话，先是吓了一跳，然后冷静下来的他，大着胆子的问。

    “哈哈，你很聪明，本王就是这大唐帝国的储君，现在你知道了，你有什么想法”李承乾笑着看着胡默。

    “什么，您是储君，小的胡默见过太子殿下，那个利润我不要3成，要1成就行，只希望殿下能同意让小的把家人接到大唐居住，能让他们得到一个平民的身份”听到李承乾是说他是储君，是太子，胡默当即跪下，连连说到。

    毕竟多次来到长安的他，已经喜欢上了这里，但大唐严格的户籍制度和对异人的排斥，让他完全没有门路，但现在他面对的是大唐的太子，这样的机会还不抓住，那他就是傻。

    “这样啊，行了，你把人带来，只要你为本王好好的做事，这些都是小问题，而且那3成的利润还是你的，来人带胡默下去，好好招待，等张高回来，让张高和他说，下去吧”说完李承乾让人把胡默待下去。

    “谢谢，太子殿下，谢谢太子殿下”听到李承乾的话，胡默激动的给李承乾磕了几个头后，才随着一名侍卫离开。

    “夏菊，去立政殿请我娘过来，今天得了这么多好东西，不好好吃一顿，都对不起自己，这个葡萄干不错，给你一点尝尝”说完李承乾拿了一点葡萄干给夏菊。

    “谢殿下赏赐”接过李承乾给的葡萄干，夏菊赶紧跪下。

    同时她也知道，李承乾没有放弃她，之前的事已经过去了！这让夏菊一直悬着的心，终于落地了。

    “行了，去吧，去之前处理一下你的额头”说完让人拿着西瓜，葡萄干向大堂走去。

    