
“去她该去的地方。”苏祁睿模棱两可地回答他的问题。

这答案让苏木青出乎意料，本以为江花痊愈后就会在京都定居，她还那么小，正是上学的年纪，原想着只要他多磨一下大哥，大哥就会答应。

可江花的去处早就被安排好。

大哥做的决定，没人能改变。

苏木青甚至不敢再问江花到底会去那里。

好好的饭局，因为得知两人就要分开的消息，苏木青显得闷闷不乐。

最高兴的要数周秀秀。

她一直对江花的存在忌惮又羡慕，因为她的出现，苏木青所有的关注都转移到她身上，而她这个从高一到高三的老同学渐行渐远。

她知道，苏木青一直都把她当成普通朋友，之所以在学校那么帮衬她，不过是因为她假装柔弱，引得苏木青同情心泛滥，所以才对她多了一点关怀。

只要江花一走，她再让黎天成找龙商誉要个京都大学的入学名额，就能顺理成章跟苏木青有更多交流。

吃过饭后，四人两两道别，周秀秀本想跟苏木青单独相处一会，可他心里只有江花要走的消息，出了餐厅就往医院赶，走得很急，像是在经历生离死别似的。

每次都这样，一遇到跟江花有关的事，他就失了分寸，不理会外人感受。

周秀秀跟在后面，气愤又憋屈，虽然苏木青早让她先离开，但她怎么舍得放任苏木青跟江花独处，有她在，他们永远都不可能。

顾优优问，“江花是要被送回岛上吗？”

“嗯，她本就是岛上的居民，没有合法户口，这次把她接到京都只是为了治病，按规定早该离开，不过，想到她身体刚恢复，又偏偏岛上发生动乱，所以才拖到现在没有走。”

“你的好弟弟很关心她。”

“关心有什么用，两个不同世界的人，不会有结果，别看江花年纪小，其实她什么都懂，木青就是温室里养的花，没经过风吹雨打，有些事不会理解，而且，江花不喜欢他。”

那倒是，江花何止是不喜欢苏木青，简直就是非常明显地嫌弃他，“说起来有段时间没去看她，要不我们也去医院看看她。”

“好。”

两人去超市买了些水果便去了医院。

不出意料地在病房遇到苏木青跟周秀秀。

苏木青坐在病床上，跟江花靠得很近，她拿着手机，在玩游戏，旁边的苏木青非常有耐心地指导她。

“哎呀，又死了。”江花满是失望。

“没关系，再来一局。”哪怕对方的技术惨不忍睹，苏木青没说过一句重话。

这两人怎么相处得这么和谐？

顾优优惊讶地挑了下眉。

两个大活人站在门口格外显眼，江花的注意力又不集中，很快就注意到他们，登时扔下手机笑得开心，“七爷，你怎么来了？”

说话间她还往后看了又看，像是在寻找什么人。

顾优优摸摸鼻子，假装不知情。

这姑娘肯定在找素手医仙。

“过来看看你，感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”苏祁睿公事公办似的问了几个问题。

江花苦着脸，“我身体很好，就是你们都不在，无聊得很。”

“这不是有人陪吗？”顾优优扫了一眼苏木青。

“你不懂。”江花气鼓鼓地瞪她一眼。

其实她挺烦苏木青的，不知道她身上有什么魔力，这人总隔三差五来看她，来看她不是大问题，主要是每次看她时，他的眼神很奇怪，带着热切，带着期盼，好像非常想从她身上得到什么。

最开始是想把他赶走，但想到自己一个人住院，身边连个聊天的人都没有，江花性子活泼，一天不说话就脑壳疼，要是一直没人跟她说话，那一定会把她憋疯。

所以，苏木青就顺理成章成了她的陪聊。

她们聊得高兴，某人就不高兴。

那个人自然是周秀秀。

起初，江花以为周秀秀是苏木青女朋友，后来见得多才知道那女人就是个脑残粉，三天两头跟苏木青制造偶遇，偏偏苏木青还都信了。

江花向来不喜欢多管闲事，知道周秀秀的主意，也没跟苏木青说过半个字。

他们聊天基本上是苏木青在说，有时会一起玩游戏，而周秀秀，从始至终都是外人，一句话都插不上。

“既然身体恢复了，明天就出院吧，那边的事基本解决，你现在过去，暂时不会有危险。”

江花听到要出院就不干了，“为什么要出院？我身体还没好。”

一旦她出院就不能留在京都，得回岛上，那她还怎么跟医生哥哥见面。

虽然他们曾约定，她出院，他一定会来，可在医院待久了，她才知道当医院有多不容易，说不定医生哥哥前天上了夜班，白天还要来接她。

她会很愧疚的。

“还在等你的医生哥哥？”苏祁睿一眼看穿她的想法，“早点放弃，她不会喜欢你。”

“七爷，你别泼我冷水，我那么温柔，医生哥哥肯定会喜欢我，你等着，我今晚就给他发消息。”

江花很开心，好久没给医生哥哥发消息，一来是怕打扰他，二来是怕他会厌烦。

但这次不一样，这次是七爷让她联系的。

没错。

拿着七爷的名义让他现身，医生哥哥应该会答应的吧。

江花想得很美好。

见她无故傻笑的样子，苏祁睿默默叹了一口气，看向顾优优。

顾优优两手一摊，事不关己。

这事真不能怪她，谁知道她连个脸都没漏，就能让小姑娘惦记这么久。

不管他们怎么劝，江花就是死皮赖脸要留在医院。

苏木青早知道江花有个喜欢的人，名字他不知道，江花总喊他医生哥哥，他没有多想，甚至都没把那个男人当成竞争对手。

天天把人挂在嘴边，多半是她的偶像。

听说江花的病很罕见，能把她治好的医生，必定医术高超，成为她的偶像是必然的。

苏木青一点也不嫉妒。

对，一点也不嫉妒。

他拿起手机，若无其事地带江花玩游戏。

旁边的周秀秀被忽视地彻底，郁闷地两只手都被指甲刮破皮，当事人还没发现她的异常。

顾优优两人自知劝不动她，没有久留。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70405682"  chaptername="第210章对，一点也不嫉妒">加入书签</a>
</div>
