    而此刻，看着伊曦曦的模样宁死不屈不由得嘴角露出了一丝得逞的笑容。

    虽然宁死不屈平时一门心思的放在强化身体和锻炼上，但是再怎么说他家在蓝星的时候也算的上土豪世家了，所以一些基本的察言观色的本领还是学的很不错的。

    也是因为这个原因让他立马就发现了伊曦曦此刻的窘境。

    “现在的她就是属于那种不上不下的状态，想要解决我们但是被我编造的那个爹给唬住了，但是不动手吧，明显觉得面子拉不下。”想到这里宁死不屈心中已然有了决断。

    “是时候给她一个台阶了。”

    想到这里宁死不屈看着此刻神色纠结的伊曦曦说道：“其实关于今天这件事情我们之所以这么做也是有原因的。”

    “什么原因？”听到宁死不屈的话伊曦曦自然也看出来了他是在给自己台阶下所以也很配合的回答道。

    对此宁死不屈叹了一口气：“其实最主要的原因还是因为李耀光。”

    听到宁死不屈的话伊曦曦则是有些奇怪的看着他：“因为我徒弟？”

    “是呀, 你的这个徒弟可不简单呀。”说着宁死不屈叹了一口气，几万年之后想不到他又重现人间了。

    听到宁死不屈的话伊曦曦有些迷糊了：“他又重现人间了？这是什么意思？”

    听到伊曦曦的疑惑宁死不屈知道她上钩了：“不知道你可听说过域外天魔的故事。”

    “域外天魔？”听到宁死不屈的话伊曦曦一脸疑惑，显然她也是第一次听到这个假称呼。

    “这是来自上界的一个传说。”说着他思索了一会然后纠正道：“或许这不应该说是传说而是本来就发生过的事。”

    说着只见他做出了一脸回忆的神色说道：“相传在十万年前天域大陆本是一片和谐的大陆。”

    “直到某一天一种名为域外天魔的生物降临在了这个世界，一切都变了。”

    “这些域外天魔烧杀抢掠无恶不作，想要毁灭整片大陆，为了保护这片大陆人族纷纷联合起来共同抵御域外天魔, 而那一场战斗可谓是打的天昏地暗日月无关，无数的人族强者陨落, 最终在付出惨痛代价之后人族才勉强将这些域外天魔赶出这个世界。”

    “从那以后关于域外天魔就成了上届的一个禁忌，所有修为达到一定程度的人都会只觉得前往当初域外天魔出现的始源之地去镇守，而就在二十年前始源之地之中发生异变。”

    “据前辈所说可能是域外天魔又要卷土重来了，虽然前辈们出手将始源之地的空间封印加强了，但是在加强之前却发现一道白光从始源之地飞出落在了下界。”

    听到这里伊曦曦似乎猜到了什么：“你是指的有域外天魔进入下界了？”

    对此宁死不屈点了点头：“没错，而我这次下界就是为了寻找域外天魔的踪迹。”

    听到这里伊曦曦不由得神色一变：“一派胡言！哪怕你说的是真的，那么域外天魔这种关系到两界生死存亡的魔物，他们怎么可能把寻找他这么重要的任务交给你这个毛头小子！”

    “你真当我这么好骗？”只见她剑指宁死不屈的咽喉处厉声说道。

    “你先别急嘛，要我说下界之人就是什么都不懂。”宁死不屈一边说着一边把指着自己的剑轻轻地推开。

    “那可是域外天魔，你以为是什么乱七八糟的东西？”

    “发现了强者去就能找到给它击杀？如果真的有这么简单上面那帮家伙就不会这么谨慎了。”

    “哦？照你这么说这域外天魔还有什么特殊能力不成？”

    听到这里宁死不屈点了点头：“自然有特殊能力了，这域外天魔很是奇特，首先它可以寄宿在别人体内，并且清除自己是域外天魔的记忆混进人群之中，那个被寄宿的人就会和普通人一样长大修炼，直到它的修为达到某个境界之后才会觉醒记忆。”

    说着宁死不屈叹了一口气：“并且凡是被域外天魔寄宿的人都会有一个特点，首先是父母双亡，因为它们的存在为天道所不容，虽然他们能够瞒过天道但是还是会多多少少影响周边的人。”

    “其次是他们都身负极佳的天赋, 毕竟像域外天魔这样的生物虽然清除了自己的记忆，但是战斗的本能和天赋却还在。”

    “当然还有最重要的一点，他们可以窥探天机躲避危险，也就是说被他附身的人不管遇到什么危险都会避开，比如他得罪了一个强者，强者找上门按照正常的情况他一定会死，但是这个时候它会本能的使用这个能力避开危险。”

    “这避开危险的方式可能是进入某个危险的地方险象环生，也可能是另一名强者出现救他，并且因为他的特殊能力导致很多和他接近强者的命运会被他悄悄的更改，所以这些强者都会因为种种原因亲近他，并且甘愿为他而死。”

    此刻听着宁死不屈的话伊曦曦脸色阴晴不定，因为宁死不屈所说的这些特征和自己的徒儿极其的相似。

    要知道自己的徒儿三年前灵根被废，但是他告诉自己他吃了一株神奇的植物不仅恢复了灵根并且还觉醒了传说中的绝品灵根，本来这件事她就觉得有点离奇了，当然她也没在意只是权当做徒儿自己的机缘。

    但是今天听宁死不屈这么一说她总感觉他的这个徒儿很有可能就是这人所说的域外天魔，而且自己和这个徒弟的相遇也是很有问题，多年没有情绪波动的她看到自己的徒弟心里竟然有一种异样的感觉，也是因为这种感觉她才决定收他为徒的。

    想到这里她也不由得皱了皱眉。

    前面的很多她都可以理解为是宁死不屈的胡编乱造, 但是自己的感觉这个东西除了她自己没有其他人知道，也是因为这一点他有点相信宁死不屈说的话了。

    不过毕竟好歹也是自己的徒弟，也不可能因为别人的一面之词他就相信了所以她决定再探探底。

    “所以你怀疑我的徒弟是域外天魔？”毕竟就刚才打斗的时候宁死不屈就提到过要抓她和她的徒弟, 所以伊曦曦不难联想到这一点。

    听到她的话宁死不屈则是一脸肯定的说道：“不好意思，不是怀疑而是肯定！”

    “我敢肯定他就是域外天魔！”

    “我凭什么相信你！”听到宁死不屈的话伊曦曦说道。

    “很简单，我们只需要做一次测试你就知道结果了！”

    “怎么测试？”

    “我们几个去现在就去找你的徒弟并且告诉他你已经被我们打死了，我们现在要杀他灭口。”

    谷齿

    “然后你就在旁边看着，不管你的徒弟成什么样你都不要插手，放心我们不会真的杀了他的，到时候你看看他的表现自然就知道了。”

    “域外天魔在遇到同级或者比他高不了多少级的人生死搏杀的时候会在濒死之际，自动他提升战斗力，甚至是修为进阶反杀死他的敌人。”说着宁死不屈看着她一脸严肃的说道。

    “而当他发生这样变化的时候还请你出手将他击杀，因为这关系到整个世界的安危，如果让他逃掉了那么他的实力会再次提升到时候恐怕就连你也无法阻挡了。”

    听到宁死不屈的话伊曦曦神色有些挣扎，如果这些人是在骗自己到时候他们将自己的宝贝徒弟给击杀了这问题可就大了，但是如果他们说的是真的那么自己放任不管岂不是整个世界的罪人，想到这里她也犯了难，不过最终还是点了点头答应了。

    因为相比于自己的私人感情她还是选择了大义。

    “这就被他忽悠住了？”此刻看着一波操作猛如虎的宁死不屈啊玩家们此刻的感觉就好比离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “我靠！宁死大佬你特么的神了呀，编的故事思路清晰逻辑通畅。”

    “亮点是猪脚的特性是一个没落下的编了进去，这样不管怎么玩那货至少要沾一两项。”

    “简直离谱！”

    “实在是不能理解。。。。”

    “低调，低调，忘了告诉各位曾经的我也写过一段时间的小数，所以里面的套路背的是清清楚楚。”宁死不屈谦虚的说道。

    玩家们：。。。。。

    麻了，为什么你总给我一种你是猪脚的幻觉。。。玩家们内心疯狂的吐槽道。

    而此刻在战舰上的玩家们也都通过植入体传输的画面紧紧地盯着几人的一举一动。

    “我敲！这就成功给这种强者给忽悠住了？”

    “好不正常的事情，清楚套路的我们就好像开了全局地图，而且宁死不屈刚才也给自己留了后路，他把猪脚身上的所有特性基本都说了一遍哪怕不全中也能蒙中那么一两个，只要蒙中那么一两个那么就行了。”

    “兄弟们我先走不是担心这个，我先走担心的是到时候真到了关键时候这伊曦曦要作妖呀。”

    “她会不会突然反水，虽然他突然反水会印证宁死告诉她的猪脚特性，但是人都反水了还会管你这些？”

    “我靠，如果真的是这样就麻烦了，到时候一个猪脚，一个化神万一他们顶不住怎么办。”

    “现在也只能走一步看一步了，不过大家说的这些都只不过是猜测具体事情会怎么发展大家都不清楚。”

    。。。。。

    就在玩家们还在议论的时候宁死不屈几人让伊曦曦先躲好，然后几人就找上了李耀光。

    玩家们刚一来到比武场就看到众人目光齐刷刷的朝着他们看来。

    “怎么回事？刚才不是化神强者去追杀他们了吗?怎么他们回来了，化神强者呢？”

    “是呀，这怎么回事。”

    “难道说说他们打败了化神强者？”

    “这怎么可能！他们才什么实力化神强者什么实力就他们能打败化神强者这简直是痴人说梦。”

    就在众人议论纷纷的时候看到自己师傅并未回来的李耀光顿感不妙心中隐隐升起了一种不祥的预感：“我师傅呢？”他沉声的说道。

    “死了，刚解决的。”

    “什么！”李耀光的瞳孔微缩，听到玩家们的话第一反应就是不相信，不过现在他所看到的一切也由不得他不信。

    毕竟刚才是他的师傅去追杀玩家们的，结果现在玩家们回来了他的师傅没回来，这代表着什么就不言而喻了。

    “别这么一惊一乍的了，你师傅都凉凉了，作为好徒弟的你我们决定免费送你下去让你和你的师傅团团圆圆。”宁死不屈说道。

    “哼，杀了我的师傅我没去找你们报仇你们倒好直接找上门来了，你们真当我是泥捏的不成！”说着只见他主动朝着玩家们发起了进攻。

    “我靠，这孩子怕不是石乐志，我们能够解决他的师傅但凡是个正常人都知道我们的实力肯定比较强，结果这货见了我们不仅不跑还主动上来了这是怎么想的？”看到不退反进的李耀光酆都城一脸的不解。

    “果然和我想的一样，已经实锤了他就是这个世界的猪脚，原本我还寻思如果我猜错了怎么办，毕竟虽然他之前表现的很像猪脚但是我还不能百分百确定。”说着宁死不屈继续补充道。

    “但是现在我确定了，就冲他智商如果换做是正常人恐怕活不过三章但是你们看看他，就这种智商都能长这么大绝壁是猪脚的降智光环在作祟。”

    “虽然他很蠢，但是他的光环可以将敌人的智商拉到和他同等水平，然后他再利用自己丰富的经验去打败敌人。”

    听到宁死不屈这么一说玩家们也是一惊：“我靠，还有这操作？”

    接下来双方交战……

    “沃日，宁死大佬我踏马总感觉我们找猪脚的麻烦就是个错误！”此刻我是肝帝一面躲避李耀光的攻击一边说道。

    “我踏马心态都崩了，和这货交手我的植入体计算时间延迟了0.5秒！这踏马是什么原理。”

    听到我是肝帝的话宁死不屈等人也发现了这个问题，原本和他师傅打的时候玩家们的植入体运算是纵享丝滑，但是一旦和他交手玩家们的植入体直接出现了0.5秒的延迟这就很离谱。

    “这应该是所谓的猪脚光环另外一种体现形势，根据我对猪脚的了解，对于这一次和猪脚交锋我们可以给他理解为刷BOSS，这个BOSS至少有三个阶段，第一阶段就是现在的普通阶段，第二阶段是他受伤后召唤小兵的阶段，第三阶段是暴气阶段，并未我估计每一个阶段下猪脚光环对我们的影响都会逐步增加。”

    “这是一场硬仗！大家要做好充足的准备！”

    听到宁死不屈的话玩家们也都神色严肃，显然这一波并没有大家的想的那么简单。

