    康贵丰和康崔朴还有康照龙，听了康神医的分析之后，顿时面色微微一变。

    　　

    　　    不过康神医没有给他们说话的机会，而是继续说道：“在照明没有站稳脚跟之前，我们不宜和敌人有大冲突！这事儿其实解铃还须系铃人，让照龙出马，将王心妍从林逸手里抢回来就行了，林逸一个花花公子，那么多女朋友，对王心妍未必就是真心的，照龙还是很有优势的，再说，之前在燕京的时候，照龙你不是和王心妍相处的不错么？”

    　　

    　　    “这……那时候的确还好，但是后来有一段时间没有见面了……”康照龙没想到林逸和王心妍搞在一起了，心中十分的不爽，王心妍是不是有毛病？林逸有唐韵，有冯笑笑，还有个关系不清不楚的关馨，这王心妍凑个什么热闹去？

    　　

    　　    “这样，正好王心妍也在东海工程大学生物系的医药专业白老大的班级，右盘虎也在那里，你去那里旁听，和右盘虎搞好关系的同时，正好和王心妍接触一下，将她给我追回来！”康神医说道：“白老大的班级有个重要的规矩，那就是学生之间不能打生打死，但是背后使用一些阴损的手段却是可以的，正好林逸拿你没有办法！”

    　　

    　　    “也好！”康照龙曾经也是白老大的学生，自然知道白老大的规矩，也知道白老大的身份很高，林逸应该也不可能造次，他去了那里之后，倒是不怕和林逸结仇，因为林逸不可能动粗！

    　　

    　　    在康照龙的印象里，林逸就是一个武夫，没有什么智商，简直就是个暴力狂！

    　　

    　　    至于康神医医药公司受到打击的事情，虽然有林逸的影子在，但是在康照龙看来，林逸虽然是赖胖子的幕后老板，但是做事儿的肯定还是赖胖子，药方也是关学民弄出来的，而林逸哪里懂什么经商？

    　　

    　　    退一步说，就算药方是林逸和关学民一起弄出来的，那林逸也不过是有点儿医学知识罢了，要说阴谋诡计，康照龙自问不输给任何人。

    　　

    　　    康家这边做出决定，康贵丰就把电话打回给了萧本，告诉了他康家的决定，而萧本那边也是将康家的最新动向说给了大哥萧基。

    　　

    　　    “二弟，还是你厉害，有远见啊！”萧基听说康家的康照明居然被天丹门的五长老收为了关门弟子，而且以后有望成为天丹门的长老，顿时有些唏嘘和感叹，要不是萧本坚持，萧家差一点儿就又完蛋了！

    　　

    　　    “呵呵，大哥，这是个好机遇，如果康家厉害了，我们萧家也会跟着水涨船高！”萧本笑道：“以前我们想着保住世家的地位就不错了，但是现在，隐藏世家也在向我们招手啊！”

    　　

    　　    “哈哈，那是！不过王心妍这边……她可别出什么问题啊！”萧基有些担心的说道：“如果她真跟林逸那小兔崽子发生了点儿什么事儿，那我们萧家可就与荣华富贵失之交臂了！”

    　　

    　　    “恩，我那边已经怂恿康家出手了，不过咱们自己这边，也得和王心妍提前打个预防针，别让她做出什么有伤风化的事情！”萧本点了点头说道：“她要和林逸没发生什么，康家那边肯定不会放弃，但是要是个破鞋了，估计康照龙也不会费劲儿了，相比之下，娶个破鞋回家，更是丢脸！”

    　　

    　　    “是啊，那我们这边要怎么和萧琴琳说呢？”萧基听后更是担心：“可别我们一警告她，反而适得其反？”

    　　

    　　    “不会，我来说好了！”萧本已经有了主意。

    　　

    　　    “那行，那就交给你了二弟，你可是咱家的智囊啊！”萧基听说萧本已经有主意了，才松了口气。

    　　

    　　    萧本再次拨通了萧琴琳的电话，而萧琴琳那边，也是焦急的等待着萧家给她的答复。

    　　

    　　    “琴琳啊，我是你二哥萧本。”萧本拨通了电话后，直接说道。

    　　

    　　    “二哥，怎么样，可以退婚么？”萧琴琳连忙问道。

    　　

    　　    “琴琳啊，不是我说你，这婚姻大事，岂能儿戏？咱们都和康家定好亲了，这时候悔婚，那后果是相当严重的啊！”萧本语重心长的说道。

    　　

    　　    “二哥，我也知道事情有点儿麻烦，但是，心妍已经开口了，我和她爸爸也商量了一下，自从心妍上次被绑架之后，我们就意识到了心妍才是最重要的，而其他的东西都是身外之物！”萧琴琳说道：“我们的公司可以不要了，可以给你们，或者给康家，哪怕一无所有，也无所谓，只要心妍开心就好！”

    　　

    　　    萧本微微一愕，没想到萧琴琳这一次这么决然，居然连公司都不要了？本来他还想拿公司的事情威胁萧琴琳呢，但是现在看来是不可能了，不过萧本这个智囊也不是白叫的，瞬间就有了另外的主意了：“琴琳啊，现在不是公司的事情了，而是康家能不能放过我们萧家，还有你和心妍啊！”

    　　

    　　    “他们……不放过又怎么样呢？”萧琴琳很坚决的说道：“公司都不要了，他们还能怎么样？”

    　　

    　　    “不是你说不要了，事情就能解决的！”萧本说到这里，微微一顿，然后道：“琴琳，如果，心妍和林逸在一起，她和林逸都得死，你相信么？”

    　　

    　　    “啊！”萧琴琳顿时一愣：“死？怎么会死？康家的人再霸道，也不能随意杀人吧？”

    　　

    　　    “嘿……那是以前！”萧本摇了摇头，说道：“有些事情你还不知道吧？康家的康照明，也就是康照龙的弟弟，目前被最大的上古门派之一天丹门的五长老看中了，收为了关门弟子，也就是未来的天丹门长老了！现在康家有天丹门罩着，你说，康照明要是知道他的嫂子被别人勾引了，他能善罢甘休？到时候带着几个天丹门的高手来，那对我们来说就是灭门之灾！你别以为林逸有点儿功夫，又有隐藏皮家撑腰，就很厉害，他们在上古层面的眼中，那就是个屁！”

    　　

    　　    “啊！”萧琴琳也是世家出来的，自然知道隐藏世家和上古门派哪个更厉害！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

