    “游戏开始了。”又是一道声音传出，旋即，四周就再次变得寂静了下来。

    陈六合哑然失笑，他扬声说道：“你们几个小兔崽子，真是长本事了，跟我都敢玩这套，是想看看我退步了，还是想试试你们是否进步了？”

    可惜，四周空寂，没有任何话语回应陈六合。

    陈六合知道，这一刻，已经进入了战斗状态！

    从这一刻起，凶险，会随时降临在自己的身上！

    天字号的这帮小崽子，是他亲手训练出来的，这帮人的实力，没人比陈六合更清楚了！

    让他们一个个单拉出来单兵作战，或许不是这个世界上最顶尖级别的。

    可在战场上，这样一个团队，绝对是这个世界上最顶尖级别的。

    这一点，谁都不敢去怀疑，陈六合对此也有着十足的信心。

    没有着急前行，陈六合蹲下身子，把地底的那枚狙击弹给挖了出来，捏在手指中打量了一眼。

    他再次笑了起来：“这道盛宴很丰盛啊，居然跟我玩实弹？”

    说完这句话，陈六合站直了身躯，把头上的军帽给摘了下来，整齐叠好，揣进了左胸前的口袋当中。

    然后又揭开了领口的一个口子，晃了晃四肢，道：“这个欢迎仪式我很喜欢，我也想看看，我没在的这三年，你们这几个家伙，到底有没有长进一些。”

    话闭，陈六合动如脱兔，猛然冲掠了出去。

    在他身前的几公里之外，就是天字号的核心基地了，那里有军事建筑。

    天字号的规矩很简单，新人只要能够成功扛过天字号小队的狙击，穿过这片长达几公里的区域，抵达核心基地，就算是过关了，才有资格加入天字号！

    “砰！”陈六合刚刚掠出几米，就有枪声再次传出。

    一枚狙击弹，洞破长空，如流光一般穿透而来。

    陈六合窜动的身形戛然而止，停顿的那般诡谲，惯性定律在他的身上似乎不存在。

    “噗”狙击弹从他的身前穿过，射击在地面之上。

    陈六合与子弹擦身而过，这个过程只有零点一秒不到。

    躲开子弹后，陈六合继续前冲！

    “龙眼，是我教你怎么成为这个世界上最好的狙击手的，你的习惯和本事我了如指掌，你想狙击我，怕是极难。”陈六合不忘扬声大喝。

    “龙头，可快别吹牛比了，小心阴沟里翻船。”有声音回应陈六合，但这不是龙眼那个闷葫芦的声音，而是天字号中的智囊，龙须！

    陈六合哈哈大笑了一声，急速狂奔。

    藏匿在邱林之中的龙眼占据了制高点，他在邱林中狂奔着，不断的调整狙击方位。

    在不到半分钟的时间内，他连续调整了三次方位，扣动了三次扳机！

    每一枚狙击弹，都是无比致命的，精准到了极点！

    对风速和风向的判断，也到了一种登峰造极的地步，让陈六合都感受到了极大的威胁。

    这就是一名世界顶尖狙击手所具备的超强素质！

    可奈何，他这次要狙击的人是陈六合，是一个教会他怎么成为顶级狙击手的老师！

    狂奔中，一连串令人眼花缭乱的超高难度的闪避动作，不断被陈六合展现了出来。

    他不可思议的躲过了一枚枚狙击弹的狙击。

    就在陈六合再次躲开一次狙击的时候，徒然，一股危险的气息，从陈六合心底蔓延而起。

    陈六合想都不想，一个仓皇的侧身飞扑而出。

    “噗”陈六合的脖颈处，溅起了一道血水，一道焦痕，呈现在他的脖颈之处，那是被子弹擦伤的。

    “靠！跟我玩阴的！”陈六合禁不住破口大骂了一句，冷汗差点没留下来，这帮小崽子够狠啊，用的都是实弹……

    “嘿嘿嘿，这样是不是很刺激。”一道浑厚的笑声从邱林的另一边传出。

    陈六合一听就知道，这是龙角的声音，天字号中的头牌侦查员，也是整个天字号中，鬼点子最多，最有小聪明的人。

    陈六合牙齿都快咬碎了，他一个翻滚爬起，继续前冲。

    可还没跑出几步，忽然就感觉足下一紧，紧接着，陈六合身体失重，整个人被倒着吊起了半空。

    他的脚踝上，被一根绳子紧紧缠住，这是机关陷阱！

    能逃过陈六合的观察，可见这个机关陷阱布置的有多高明！

    很显然，这绝对是出自龙爪之手！

    龙爪，天字号中的陷阱能手，也是炸弹能手！

    这一刻，陈六合的头皮都快炸开了！

    在这样的高光时刻，中了陷阱，被吊在半空有多么危险，陈六合可是清楚的很！

    天字号中没有一个是省油的灯，哪怕是一个破绽被他们抓住，都能够造成难以估量的后果，更别说是这么大的机会了。

    陈六合想都没想，手掌一翻，乌月乍现，在空中快速掠过，切断了绳索。

    陈六合身躯失重，掉落地面！

    也就在同时之间，几道枪声袭来，从陈六合的身侧穿过！

    两者之间，估摸着也就是相隔几厘米的距离罢了。

    “砰！”陈六合的身躯重重的砸在了地下。

    但他没有丝毫停顿，以最快的速度翻身闪开，不给天字号成员任何再次瞄准射击的机会！

    然而，饶是陈六合的速度足够快了，可在他站起身子的那一刹那，还是有一道带着颜色的尘烟，在他的左肩炸开。

    低头一看，他的左肩中了一枚子弹，不过，这不是真弹，而是空弹！

    “头儿，你中弹了，接下来，左臂不能用了。”一道声音从邱林中传出，这是龙眼的声音，他说话了。

    真弹假弹切换的如此迅速，可想而知，龙眼也是一个自负到极点的人物，他仿佛很清楚，自己哪一枪，一定能够命中陈六合，至少有着百分之八十以上的把握。

    “靠！”陈六合不由的破口大骂了一声。

    “别靠了，这都还让你活着，已经让我们很不满意了。”龙须的声音也从邱林中传出，似乎对龙眼一枪只打中了陈六合的肩头很不满意。

