    那天晚上，凌霄才忽然意识到，这些个树林小里可能会有很多惊喜，只是自己一开始没有想到，毕竟是冬天，万物萧杀。

    凌霄没有想到会意外的发现柿子，而让这些幽冥族人不愿意走了，那么这一条静寂的路上，这么多的树林，从没有人光顾的的树林是不是还会有其他的发现？

    凌霄睡了一会儿，就想着去空间里看看，但是他又不敢动，因为嫣红就在他的马车边上，凌霄睡的是白日里坐过的马车，嫣红直接用帐篷罩住了马车，凌霄就等于住在帐篷里了。

    其实霄霄有自己的专用马车，可是嫣红不放心，凌霄一个人待在他自己马车里。

    这样好是好，可是嫣红就在帐篷的门口，稍有风吹草动，她就会发现的，所以他不敢找山鬼问详情。

    他只有假装睡着了，用意念和刀刀交流：“刀刀，山鬼设计的林子里到底都有啥？今天遇到这么大的一片柿子林，不知道后面的林子里还有啥？还有之前的林子里都有啥？我们可都是一路的赶路，没有怎么注意啊？你知道吗？“

    “哥哥，我觉得山鬼是一只很有心的山鬼，这一路上的，我看他设计的山林非常的有规范，尤其白天对水泥石的安排，我能看出来他是很有心很会计划的，今天又遇见了这个柿子林，更是说明了这一点。

    但是，现在是初春，到底是怎样的林子，咱们也看不出来，只有等到春天树木发芽，百花盛开，我们才能辨别。

    但是我敢肯定，哥哥，这林子里肯定还有秘密，要不，从明天起，你们一路走，一路把树林检查上，看看会不会有啥发现？“

    “嗯，你这个意见好，明天大家在路上就不要单纯赶路了。”

    凌霄说完就闭上了眼睛，他又开始了冥想自己的功力，反正啥也不能干，不如开始提高自己的功夫。

    凌霄以为自己的功夫练到一定地步，就没有什么可以突破得了，可是他没有想到，随着自己做的事情多起来，自己的真气也打开了新的境界，所以，凌霄现在一晚上练气冥想的时候很是海阔天空的感觉，可见学无止境，……凌霄进入了梦乡。

    第二天早上，凌霄醒来，脸上的黄已经退得干干净净了，他轻轻从马车上坐了起来，看到嫣红在边上的羊皮车上睡着了，就轻轻地下了车，这一段时间，真的是很清苦，一路的跋涉迁徙，风餐露宿的，连个澡都没有办法洗，凌霄还可以自己躲在空间里洗一洗，嫣红和其他的所有人，根本就是没办法解决这个问题。

    因为带的老百姓很多，还要抢着赶路，这个事就只能免了，凌霄也想不出什么神奇的办法，他只能给大家的饮用水中加上清泉水，意念大家干净健康。

    凌霄轻轻地出去，给嫣红的洗脸盆中打上了一些清泉水，又端了进来，看到嫣红醒了，就说道：“来，洗个脸，清醒一下。”

    嫣红愣了一下，惊喜地说道：“你好了吗？“

    “是的，昨晚上就好了。来，洗个脸，我们今天会很忙的。“凌霄很温柔地说道。

    凌霄觉得嫣红真得很难得，在自己需要照顾的时候，居然不怕他人说闲话，就留在帐篷里照顾自己。

    “嫣红，你留在帐篷里，这样子可能会引来别人的非议。”

    “我是公主，照顾的是受了伤的有功之臣，谁敢乱说。”嫣红说的义正词严。一尘在外边喊道：“公子，七公主，要吃早饭了。“

    凌霄出去说道：“你去把寒庄他们都叫过来，我有事要说。”

    一尘不一会就韩了夜寒庄几个过来，每个人手里都端着一碗热粥，一边吃一边说。

    “寒庄，看着这片柿子林，你有啥想法没有？”凌霄问道。

    “什么想法？把柿子都带走。”

    夜寒庄笑着说道。

    一尘，叶飞，子童，魔音也是这样说的。

    “带走啊，可惜我们的马车不够，不然我们就应该全部拉上，边走边吃。”

    这样子吧，每个人都带上一些，给马车上也带上一些，这么多人，一人带上一斤，也很多了，更何况不可能只是一人带上一斤，所以尽可能多地带上一些就可以了。

    我给你们说一下，我们从今天起，要在沿途的树林里边走边仔细地找一找，说不定还会发现柿子林，或者其他的什么新鲜物种，这些发现，可是以后幽冥族生存的依赖，我们也可以在回去的时候，把种子什么的带回去，这样子就可以丰富我们的物质了。“

    凌霄的话，给行路迁徙有了另外的意义，几个人一听都很开心，尤其子童说道：“这片柿子林太珍贵了，虽说离我们要去的地方还有些路，但是也不是很远了，以后到柿子快要成熟的时候，我们会赶着马车来摘柿子，但是，若前面还有，那就太好了。“

    魔音说道：“凌霄说的是前面有可能还有柿子林，前面的可能离得近一些，这样子也就不用跑很远的。”

    一尘一听行程变得很有趣，就说道:"早就该如此了，不知道我们还错过了什么好东西？“

    夜寒庄就微笑着说道：“简单，等以后回去的时候，你在一路找过去不就行了？”

    叶飞说道：“我还是多带上一些柿子，不然的话万一前面没有了，可怎么办？”

    这时候五公主过来了，说道：“大家可以把薄一些的衣服，拿出来一件或者两件，然后把袖子扎住，这样子就可以每个人身上都搭上两个袖筒的柿子。

    并且告诉大家，都是自己给自己带，爱吃的多带一些，不爱吃的也带上一些，在路上可以给孩子们吃。“

    五公主的建议立刻被子童接受，所以，早上，这一支浩荡的队伍并没有立刻地赶路，而是在林子里采摘柿子，而且遵守凌霄的规矩，不要损坏树，不要浪费柿子。

    两个时辰后，每个人都带上了自己喜欢的柿子，才上路。

    这一次因为带上了任务，所以变成了嫣红和七公主和几个长老，带着士兵们保护幽冥族人，当然还有凌霄的影卫一直在暗中跟着，听了凌霄的命令隐身在队伍的后面或者四周。

    凌霄安排好队伍之后，就和夜寒庄，叶飞，一尘，子童，魔音，五个人骑着马就先走了，他们是为了寻找新奇的东西而先走了，当然，说好了，又是要发消息的。

