    小组会议？自己去旁听？

    陈晓挂了电话，整个人呼吸有点儿急促！

    随即嘿嘿一笑，”看来我是赌对了！“

    他之前给刘一山打这个电话，其实就是在搏！

    想看看大领导会不会接受。

    当然了，这里边也有技巧的，如果说自己单纯去找的话，恐怕连大领导的门都进不去！

    可通过刘一山传达一下自己的想法还是可以的！

    尤其是他说到自己有一些改革方面的想法之后，就是想看看大领导会不会给自己这个接触的机会了！

    结果，效果貌似不错！

    “让我去旁听，显然是有考究我的意思！那我可的好好地准备一下了！”

    当天晚上陈晓睡的比较晚，拿着一张纸在书房里边写写画画！

    旁边的夏晚晴也搞不清楚陈晓在弄什么东西，不过看陈晓一脸紧张的样子，她也没有多问，只是默默的帮陈晓在旁边的茶杯中倒满了水！

    你忙你的，即便是我不懂，但是我也可以陪着你！

    一种温馨，在小小的书房中荡漾，陈晓的脸上洋溢着笑容！

    ……

    第二天一大早！

    陈晓早早地就去了办公大楼这边，等了一小会儿，就看到刘一山的面孔！

    “走！我带你上去！”刘一山笑着说道。

    陈晓点了点头，两人往里边走去。

    路上刘一山低声问道，“你今天准备的怎么样了？我看大领导这是有考验你的意思！你可的好好表现！如果大领导能够支持你的话，以后你在宁州的很多事情都会很好做！我觉得你小子可不是单单的只想经营眼前的大百货这一亩三分地吧？”

    “嘿嘿！我倒是也没有太多的想法！”陈晓笑了笑。

    刘一山耸了耸肩，“糊弄鬼呢！你啊！”

    显然，他并不怎么相信陈晓的话。

    陈晓通过一系列的事情已经展露头角，他的野心，他的手段，众人都看在眼中。

    作为和陈晓接触最多的刘一山，又怎么会发现不了呢？

    很快！

    两人推开会议室的门走了进去，此刻大部分人已经到了，而大领导还没有来！

    倒是他的秘书，在准备一些提前的工作。

    看到刘一山带着陈晓走进来，秘书笑着和陈晓打了个招呼，随即说道，“你在这边等一等！大领导马上到！“说着他指了指侧面的一张椅子。

    这椅子明显是临时加上去的，就是特意给陈晓留着的。

    “多谢！”陈晓感激的说道。

    除了刘一山和秘书，别的人并不知道今天的日常会议陈晓会来。

    不少人都看着陈晓面面相觑，眼睛中闪烁着不同的色彩！

    陈晓这是走入了大领导的视线中了？还是说有别的意思？

    大家的心中都在暗暗的猜测着。

    很快！

    到了要开会的时间点，大领导推开门走了进来。

    和众人打了个招呼，最后看向了陈晓，没说话，而是笑着点了点头！

    陈晓赶紧回应了一下！

    “今天啊！咱们是例行会议！就这段时间的改革上的一些情况，做一个例行的汇报和总结，把各自负责的地方汇报一下，然后大家讨论讨论吧！”领导开口说道。

    很快！

    各部门的负责人，开始讲自己部门的一些情况。

    一个个的讲过去，大领导时不时的说一些自己的看法，然后对接下来的工作做一些安排什么的。

    整个过程，陈晓就像是透明人！

    旁听，就是真的旁听！

    一直到所有人讲完之后，大领导突然转过头问陈晓，”你觉得怎么样？“

    “我们宁州的改革做的很好！各位领导也很尽职尽责，我……“陈晓组织了一下语言说道。

    然而！

    他没说完，大领导摇了摇头看着陈晓，“这些话你就别讲了！说说你的想法！你小子不是说有一些想法吗？讲出来嘛！让大家都听一听！也许有点儿不一样的东西呢！”

