    第67章 67。神殿。

    又是一段时间过去。

    古河刚想要催促美杜莎女王，美杜莎就睁开了眼睛说道。

    “还是有些少，不足以让我动心。”

    常昊看着空中的美杜莎，暗暗给她点赞。

    (o゜▽゜)o☆好主意

    古河看美杜莎女王不接受，只能咬牙坚持，继续思考该不该加一颗丹药。

    “五颗六品丹药！一颗七品！”古河咬着牙说道，看来他也快到低了。

    美杜莎女王听到古河的加价后，再次重复动作，装作思考，只不过这次她说了一句。

    “如果是这些丹药的话...让我想想，好像也差不多了。”

    古河略微松了口气，看来今天不用动手了。

    那想到，美杜莎又思考了很长时间。

    看她那样子，只要古河不开口，她就一直思考下去。

    “美杜莎女王，请您快一些。”古河再次提醒。

    美杜莎女王睁开眼后，说道。

    “事关异火，容不得我怠慢，必须好好分清楚利弊才可以，你也不想两族开战吧？”

    “额...好吧，请女王尽快给答复。”

    美杜莎女王的这些话，让古河也没有办法。

    常昊看到这个情况，就向着怎么进去蛇人神殿，反正这个形势，迟早要开打的，只不过就是拖延些时间而已。

    反正，女王都会进化，变成七彩通天蟒。

    看着附近的蛇人都被美杜莎吸引。

    常昊悄悄向神殿走去。

    ...

    “女王？女王？”古河都流出汗水了，再拖下去，蛇人部落的统领们就都来了，虽然有云韵这个斗皇强者在，但是蛇人统领可是会合击之术！

    美杜莎女王再次睁开眼睛。

    “在加一个七品丹药。”

    古河一听就急眼了，你以为丹药不要钱吗？是大风吹过来的啊！想要就要？还不是我没日没夜才炼制出来的！

    古河刚要说话，一旁的云韵却说道。

    “我曾经在一本古籍上看见过一条有关蛇人族女王的消息。上面说，当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身，而且实力，也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火！”

    “美杜莎女王，我没有说错吧。”

    那畏畏缩缩前往神殿的常昊听到后，心中想到。

    早知道给云韵说一声了，她俩今天不对付，在打上一场，以后可怎么一起做好姐妹！

    毕竟，两人都是常昊未过门的媳妇。

    “没想到，这都让你知道了。”美杜莎依旧是那副不冷不热的模样。

    “我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还知道现在的你，只不过是一具拥有美杜莎女王意念的能量体罢了，你的本体应该是在准备着进化吧？”云韵又说道。

    常昊有些无奈，不管了，我先进去，准备收了美杜莎的本体再说，两人以后的恩怨以后再说吧。

    随后，云韵击溃了美杜莎女王的能量体。

    在场的蛇人们，纷纷暴怒，开始向着那九个人类，发动猛烈的攻击。

    ...

    神殿之中，有着不少的蛇人护卫，其中将近六成的蛇人都是斗师，有三成的蛇人已经到达了大斗师实力，只有剩下的就是斗灵级别的强者！

    “这样的防守，确实也配的上美杜莎女王。”常昊心里想着。

    他开始隐身后，又放出了两道分身。

    指挥其中一个，让他去引诱敌人，自己和另一个，等待机会。

    那分身掠出到神殿中心，汇聚天地能量释放出了“拔刀斩”有些实力较低的蛇人直接被砍伤。

    “人类！杀了他！”众多蛇人开始向分身而去。

    “好机会！”常昊和分身开始向着神殿深处而去。

    不过没走多久，一些感知强大的斗灵蛇人护卫就发现了常昊的分身。

    “是谁？”三位斗灵向着常昊而来。

    为了不暴露行踪，常昊只好让分身显形，并且假装逃脱。

    “追！”剩下的蛇人斗灵强者纷纷向分身而去。

    “这下我可以进去了。”

    就在这时！一道声音传了出来！

    “小家伙，你挺聪明啊，还知道让分身引诱。”常昊不远处走出一位女蛇人。

    “斗王强者！握草，我来塔戈尔沙漠就没有顺利过！”常昊有些无奈，变身以及隐身等秘术，在实际超过自己的强者面前，就送同虚设。

    常昊果断解开隐身和变身，既然已经被发现，那就不必要继续消耗斗气了。

    一名斗王强者还不是他可以对付的。

    按理说，现在八大统领还没有人过来吧，难道...这是花蛇儿？

    “嘿嘿，小家伙感知挺敏锐啊。”花蛇儿说完，向着常昊冲来，她可不是那种废话多的蛇！

    常昊赶紧给斗气铠甲打开，并且把护盾也给施展出来。

    一直躲闪着花蛇儿的攻击，也就是神殿中巨大的石柱颇多，加上常昊的秘术，在危机时刻速度提升十倍，要不然几个眨眼间，就会被花蛇儿给斩杀。

    常昊大脑飞速运转，开始想着有什么办法，可以让自己拜托现在的困境。

    “叮！系统检测到，萧炎已经在神殿附近。”

    “叮！系统任务，抢夺萧炎的“机缘”其中一：收服七彩通天蟒。其二：抢夺青莲地心火。任务奖励：第一个任务完成：奖励高级抽奖劵五张。第二个任务完成：奖励：高级抽奖劵十张。本次任务危险极大，宿主是否接受！”

    “接受！”管它危不危险，这任务先接了再说，大不了就多升一星！

    “系统！能不能实时监控萧炎的位置！”常昊问系统。

    “叮！完全可以。”系统的提示音过后，常昊的面前出现一个小型雷达的界面，上面有一个萧炎的头像，他正在向这边赶来。

    “萧炎表哥！送你一场机缘吧。”

    望着距离自己原来越近的萧炎，常昊在心中暗暗做出一个决定。

    “绝对零度！”

    “秘术：暴君降临”

    “软弱无力”

    “拔刀斩！”在萧炎快要过来时，常昊直接一个拔刀斩，把萧炎从一处隐秘处给逼了出来。

    “常昊！你怎么在这里？”萧炎故作惊讶的问道。

    “表哥！快救我！我不行了！”常昊说完，向着萧炎靠去。

    萧炎看着常昊过来，心中有无数草泥马跑过。

    常昊你是真的狗啊！

    (本章完)

