    刚踏入铺满白玉石块的露天广场，看着那熟悉的一砖一瓦、一草一木，镇元子心里也难免有些慷慨。

    想起四十多万年前，还是大罗金仙修为的自己和红云一路闯关攻略，尤其在内混沌差点身死道消，凭着自身的毅力和气运，终于如愿以偿来到紫霄宫。

    最后还帮助红云抢到蒲团，证得圣人，一改这个神话历史上的第一倒霉鬼。自己也证得混元，从天道手中抢到地道的权柄，可以说是名副其实的地仙之祖。

    这一切全拜眼前宫殿的道人鸿钧道祖所赐。镇元子轻轻地捂着胸口，感受着心脏的跳动韵律，那种忐忑和紧张的心情，如前世高考得知考上本科，向家里长辈汇报喜讯时别无二致。

    一旁的红云脸色古怪地看着镇元子的动作，问道：“有事？”

    镇元子摇摇头，放下手臂，边走边道：“走吧，面见老师。”

    红云闻言，耸耸肩快步跟上镇元子。

    看着已经打开的大门，两人联袂走进去，来到大殿中央。镇元子率先双膝着地，三拜叩首道：“弟子镇元子已证混元，多谢老师传道受业。”红云见状，也马上三拜叩首道：“徒儿红云已成就圣人，多谢师傅栽培。”

    鸿钧先是一愣，接着微笑点头，道：“起来吧，以后无需如此。你们俩一人身合地道，一人天道圣人，洪荒中无人能承受你们一拜。”

    两人闻言站起来，接着镇元子道：“一日为师终身为师，今天弟子不是以地道执道者身份前来，而是弟子来拜见老师。”

    鸿钧道：“都坐下吧，今天来找为师，所为何事？”

    坐下后，镇元子便看了眼红云，便道：“弟子证道混元时就有些许疑惑，在身合地道后，心中疑惑更大。所以才前来向老师指教。”

    “盘古为何开天？真的是为了证道吗？以弟子的实力，在混沌中开辟一个中千世界并非难事，但好像对自身修为并无多大增长。”

    “扬眉道人恢复混元期实力就离开洪荒，前往混沌，难道混沌才是混元期修士的最佳修炼场地？”

    “如何才能突破到天道境？”

    听着镇元子的三连问，一旁的红云也不由地陷入沉默思考。

    鸿钧也是怔了怔，似乎也没想到镇元子来此就是问这些问题。很快就回过神来，看着镇元子和红云反问道：“你们对‘大道五十，天衍四十九，盾去其一？’是如何理解”

    红云接口道：“大道五十圆满，其道衍四十九；意为天地都不全，那遁去的一则是一个变数，为冥冥之中变数。”

    鸿钧再问：“四十九条大道能演化洪荒世界？那大道三千又是何解？道无止境呢？”

    这下镇元子和红云，面面相觑，随后双双摇头。

    鸿钧道：“天衍四十九，那是因为洪荒中真正的大道法则只有四十九道，那盾去其一就是洪荒不断演化所追求的，当天道在洪荒无量量劫到来前，成功演化出一条以上真正的大道法则，就能天地圆满，突破到大道境，成为无量世界。”

    镇元子眉头一皱，问道：“可洪荒中法则何止万千，且四十九条大道也不能支撑整个天地的运转啊？”

    “那些法则是假的。”语不惊人死不休，鸿钧一下爆出个大猛料，震得两人头脑发晕。

    镇元子目瞪口呆，假的？难道我穿越的是科幻虚拟世界，不是洪荒仙侠世界？不过一旁的红云却露出若有所思的神色，接着语气不确定地道：“难道说洪荒是另一种的大道圣人？”

    鸿钧赞赏地看了眼红云：“你这样说也未尝不可。你开辟过小千世界，更吞噬了里面的本源，也应当有所发现，刚开辟小千世界时里面法则除了你自身掌握的地风水火四大法则较为完整，其余的零零散散法则也是你平常参悟或触类旁通所得。”

    “在你将小千世界交由洪荒天地时，里面的法则才补充完整，但因为小千世界先天材质决定了你能借用的天地之力还不远如你在洪荒中的实力。”

    红云闻言苦笑道：“难怪弟子开辟小千世界时一点开天功德都没有，将世界交由洪荒天地时所获得的天地功德和建立交易之道的相差无几。”

    这下鸿钧也有点懵了，好像自己传道并没有说开天就一定会有开天功德啊。不禁问道：“谁跟你说开天就会有大道功德？若是如此，为师早就在内混沌开辟数万个中千世界了。”

    红云一听，马上转头看向镇元子。鸿钧一看，不用多问，能有这种奇葩的想法也只有这个思维经常有些脱线的最小弟子。

    镇元子看到两人奇怪的目光盯着自己，脸色一囧，奶奶的，前世小说害死人。灿灿一笑，连忙岔开话题：“老师，那盘古开天到底为了什么？那些法则真的是假的？”

    鸿钧没有取笑镇元子，解释道：“也不算是假。那些法则基本都是被盘古斩杀的混沌神魔所留，但都被大道掌控，洪荒天地只能借用，无法参悟。”

    “若想了解盘古为何开天，就得从混沌中修士求道之路说起。混元期的修士也称混元大罗金仙，因为在这境界修炼的方式与洪荒中的大罗金仙一样，都是掌握法则。最大区别在于混元大罗金仙掌握的是大道法则，而洪荒大罗金仙掌握的是天地法则。”

    “此外，大罗金仙掌握了九成天地法则即可修为圆满，往后就是一边继续掌握其余一成，一边研究法则本质，确保自身掌握的法则速度快于天地演化增长的速度，才可保证自身修为不会下降。”

    “混元大罗金仙至少要掌握一条大道法则七成以上，才可参悟另一条大道法则。成功掌握3条就是初期顶峰，4到6条为中期，7到9条为后期，10到12条为圆满。”

    “而天道境在混沌中也称混沌境，这一阶段修士就是凝聚神性，将神性与自身掌握法则相融，最后勾连大道法则，成为大道法则的一条小支线。”

    “混沌境，混沌不灭，修士不死。这样的说法也许有些夸张，但也说明混沌境的修士的强大之处。毕竟要彻底击杀一名混沌境修士，就必须将他勾连在大道法则上的支线全部抹除。”

    镇元子有点疑惑地问道：“老师，混沌也能灭亡？”

    鸿钧点头道：“会，洪荒天地最多经历九个量劫就会重归混沌，我们称之为天地无量量劫。而混沌则最多4亿8千万量劫后也会重新演化，可称之为混元无量量劫。”

    鸿钧接着讲解道：“混沌境就是不断参悟法则，神性与法则相融，然后勾连大道法则的过程。12到18条法则为混沌境初期，24到36条为中期，36到48条为后期，49条为圆满，与先天灵宝的划分大同小异。”

    “那我们现在洪荒大千世界就是49道法则的混沌圆满境界。”红云适时接鸿钧的话语道。

    “不错，洪荒大千世界已经是混沌境的极限，在进一步就是大道境，洪荒世界也会重开天地，进化成无量世界，与混沌同在。”

    “大道境往上就需掌握领悟三千大道法则，而且必须是完全掌握，才有一丝机会突破混沌的桎梏，具体如何为师也不甚清楚。以上的信息都是为师从造化玉碟和天道策中所得。”

    “天地策？”镇元子与红云疑惑地看向鸿钧。

    鸿钧点点头道：“在内外混沌交界处，有一本天地策，是盘古开辟洪荒成功后，大道所赐，保护洪荒天地不被外混沌的强大敌人入侵。等洪荒天地经历九次量劫后，天地策就会被大道收回，届时如果洪荒天地进化成无量世界，就是我们正式面对外敌之时。”

    “若是不能进化成无量世界呢？”红云问道。

    “如果不能成功，洪荒圣人和为师能幸运度过天地无量量劫，也会变成混沌中的混沌神魔一员。或许有一天会被其中一位开天辟地的大神通者斩杀，化为新开天地的养料。”鸿钧幽幽地对着红云说道。

