    韦氏闹宫的没几天，饶阻尉姚贞亮等数百人表请为武皇，上尊号曰上圣大神皇帝。地官尚书武思文及朝集使百余人表请封中岳。

    这两份本章送到凤阁时，秦睿看过之后先是一冷笑，然后亲自拿着去了一趟含元殿，请示了武皇的意见后，下令翌日早朝众议。

    “两份奏本，本官已经都呈给陛下看了，上面的批复只有两个字“不许”，陛下是这么说的：劳民伤财，惊扰地方，整那劳什子作甚。”

    “所以这上尊号，封禅的事，就此作罢！而且，本官还得正告诸位，不要企图试探陛下和本官的意图，那对你们没有好处。”

    “就说内卫府-推官主事-来俊臣，参刘行感兄弟谋反之事吧，竟然把纳言史务滋吓坏了，在府中因恐惧自杀，这不荒唐么！”

    原来，先前侍御史来子珣，上了一本，诬尚衣奉御刘行感兄弟谋反，纳言史务滋也是老糊涂，顺手就转给了内卫。

    来俊臣却陈奏，史务滋与行感亲密，意欲寝其反状。因为宫变之事，刚刚平息，武皇也没心情看，所以就命来俊臣推之。

    结果呢，史务滋因恐惧内卫的手段，就在家中用腰带悬梁自尽了！成为了太孙临朝听政以来最大的笑话。

    换做从前，出了这样的事，秦睿也会睁一只眼闭一只眼，得过且过了，毕竟他说了不算，能做的很有限。

    但现在不同了，那个酷吏时代，不应该出现在太孙执政期间，国家法治，必须在最短的时间内，得到改观。

    秦睿是武皇钦定的首辅，位在诸相之上，他说的话，就等同于朝廷施政的风向，说是口衔天命，也一点不为过。

    这不，话音刚落，御史中丞-知大夫事-李嗣真就从袖子里，掏出了一份弹劾酷吏纵横的本章。给御阶上李重润行了一礼后，便开始弹劾内卫为首的酷吏。

    曰：今告事纷纭，虚多实少，恐有凶慝阴谋离间陛下君臣。古者狱成，公卿参听，王必三宥，然后行刑。

    比日狱官单车奉使，推鞫既定，法家依断，不令重推；或临时专决，不复闻奏。如此，则权由臣下，非审慎之法，倘有冤滥，何由可知！

    况以九品之官专命推覆，操杀生之柄，窃人主之威，按覆既不在秋官，省审复不由门下，国之利器，轻以假人，恐为社稷之祸。

    读完本章，李嗣真扭头看向秦睿：“太尉，酷吏之祸，自嗣圣以来，戕害忠臣、良将、士子无数，可谓国之毒瘤。”

    “罄南山之竹，书罪无穷；决东海之波，流恶难尽。酷吏不除，国无宁日，官绅百姓，亦人人自危。如此之国，如此之吏，谈何大治。”

    听了李嗣真这话，魏王、定王有些坐不住了，内卫是武氏皇族的一张王牌，要是让秦睿这拆了，那可是伤筋动骨了。

    而且，万一他就这这个由头，小题大做，大加打压武氏诸王，来巩固李重润的太孙之位，也不是不可能。

    还别说，他们的猜对了，秦睿先是对酷吏当道，大加批评，重申大周立国之时，武皇在天地神灵祖宗面前，保证以法治国，以仁孝治天下的理念。

    如今稍有偏颇，应立即矫枉，着即裁撤内卫等一应酷吏组织，及赏功罚过的职权，所部人员皆羁押至秋官大牢，过一个放一个。

    秋官左侍郎杜审言，录尚书事，与司刑卿-明珪，御史大夫-李嗣真，领三法司，共同整合刑狱，务使吏治清明，还冤者清白。

    到这就完了么？没有从地方尚书-武思文，到定王武攸暨的内卫枉法，武氏一族，多有依仗陛下龙威，仗势作恶者，继续在朝中担任要职，受封王爵，就显得有些不合适了。

    是以，奉监国太孙诏命，颁发谕令：文昌左相-魏王武承嗣，罢相，降封周国公；定王-武攸暨，除内卫府统领，检校右卫大将军，降封安定郡公。

    建昌郡王-武攸宁，除左羽林卫大将军，紫微侍郎，降封江国公。河内郡王-武懿宗，除殿中监，检校右鹰扬卫大将军，降封耿国公。

    颍川郡王-武嗣宗，除千牛卫大将军，降封颍川郡公。建康郡王-武攸宜，除右羽林大将军，冬官尚书，降封息国公。

    地官尚书武思文，除官职爵位，罢为庶民，......，武承嗣之子，武延基、武崇训、武崇烈皆除郡王爵。

    同辈的光禄卿-邢国公-武延安，燕国公-卫尉少卿-武延寿，陈国公-武延晖，郐国公-光禄少卿-武延祚，莒国公-秘书少监-武延嘉，除公爵，罢其实职。

    另，紫微令，纳言-梁王-武三思，除紫微令、纳言，降封酆国公，转检校冬官尚书，成平郡王-武攸绪，除洛州刺史，降封成平郡公，洛州都督府长史。

    听了这道监国旨意，朝堂中的武氏诸王，当时就不干了，吵着嚷着秦睿没有资格这么做，他们要面前武皇，到御前告秦睿一个煎迫皇族的罪名。

    看到他们“义愤填膺”的样子，让狄仁杰、岑长倩等一众李氏老臣，那叫一个身心通泰，舒服的像三伏天喝凉水一般。

    心里也都不约而同的骂道：前人田土，后人收了吧，当初祸害李氏的时候，没想到你们也有今天吧。三十年河东，三十年河西，现如今朝局不一样了，你们嚣张跋扈的日子过去了。

    “闭嘴，当着庙堂是什么地方了，菜市场么！”

    “谁要是不服气，那就自己去叩阙问，看看陛下能不能放纵你们继续祸国殃民。”

    反天了，心里骂了一句，秦睿甩了一下袖子，便喝令殿前的金瓜武士，将这些曾经的大小王爷，统统拖下。

    “武氏是陛下的母族，枉法尚且要丢官，罢爵；你们都是旁姓外族，更是应该谨慎为官，否则下场绝对比他们还惨。”

    “其余朝中空出之缺，本官会与狄、岑等相商议，做出公道的调整。诸位同僚要是也什么人选，也可以写陈条地上来。”，话毕，秦睿便转身拱手问了问李重润，是不是可以退朝了。

