    第145章诗诗梦游说梦话，殿试开始！

    耳旁传来男人低沉的嗓音，“这便撑不住了？孤扶你进去歇息。”

    腰上突然有人揽着她，蒋诗诗第一反应是吓得身子一抖，可浑身还是没力气。

    直到听见是太子的声音，莫名安心了不少。

    蒋诗诗意识模糊，将身体重量倚靠在太子身上。

    此刻的女人就像是醉汉，很重,裴玄凌必须紧紧揽着她的腰。

    女人的腰很软，每走一步，掌心的触感就更为强烈。

    门外的黄得昌一直在等太子叫他进去，或是叫春杏进去伺候蒋美人更衣歇下。

    因为，以往别的妃嫔中了美人梦后，都是前院的一等宫女服侍妃嫔躺下的。

    今儿黄得昌等来等去都没等到太子喊他,转头一看，就见窗户上照见两个紧紧相依的身体。

    看来太子殿下亲自上手，用不上他们这些奴才了。

    内室，待到了床边，裴玄凌扶着女人躺下，替她脱下了鞋子，让她和衣而睡。

    时候不早了，裴玄凌也不打算批阅公文了，自顾自更衣，吹熄了蜡烛躺下。

    想必是美人梦起了效果，他才躺下，就听见枕边的女人在说梦话。

    裴玄凌左手手肘撑着身子,耳朵贴近女人唇边，就听见女人在报菜名：“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿......”

    末了,女人还“砸吧”了一下嘴唇，“嘿嘿”憨笑一声，“真好吃......”

    “这个阿胶糕味道也不错,吃了对身体还很好呢......”

    裴玄凌听了这些后,薄唇轻抿,目光幽深。

    这还没完,女人突然背对着他坐了起来,嘴上还哼着欢快的不知名的小曲儿。

    “左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭，早睡早起咱们来做运动......”

    在她哼曲时，只见她双手左边动动，再右边动几圈。

    接着拉伸几下脖子，扭了扭腰、臀。

    视线落在女人身上，裴玄凌面色铁青，浑身却一阵燥热。

    女人哼完小曲，做完动作，就继续倒下睡觉了。

    “......”裴玄凌左手撑在耳侧，侧卧在女人身旁，目光落在女人脸上，等待着她接下来的反应。

    然而等来等去，只等到女人逐渐平稳的呼吸声。

    合着她梦里除了那些美食和锻炼身体，就没别的了？

    美人梦，是一种无色无味的药粉，且只有女子服用后才会有效。

    一旦有女子服用后,就会梦见她们梦寐以求，或是魂牵梦绕的事情。

    东宫那么多妃嫔，只蒋美人没试过美人梦。

    裴玄凌之所以给她尝试一次，就是想看看她梦里都有什么。

    东宫别的妃嫔服下美人梦后，不是梦见侍寝，就是梦见晋升。

    独独这个蒋美人！满脑子口腹之欲，不然就是锻炼身体，养生之道......

    早该想到她就这点出息的！

    这一夜，枕边的女人是酣睡入梦。

    裴玄凌闭上眼睛，脑子里却回想起掌心的娇软，以及女人背对着他，在他面前扭来扭去的样子。

    那模样，既可爱，又有点撩人......

    想到这些，裴玄凌如何睡得着？

    只得像上次那般，强迫自个去想那些严肃的朝堂之事。

    就这样到了后半夜，他才逐渐浅睡。

    次日清晨，蒋诗诗睡得正香呢，就有人狠狠掐她脸颊，掐得她被痛醒了。

    “......”迷迷糊糊睁开眼，就见太子这个罪魁或者冷冷地瞪着她，手还掐在她脸蛋上呢，“殿下，怎的了？”

    “起来伺候孤更衣洗漱。”裴玄凌冷着脸松开手，掀开锦被下床。

    “哦......”蒋诗诗刚起来，整个人慵懒而疲惫。

    慢吞吞地掀开锦被，才发现自个昨晚是和衣而睡的。

    蒋诗诗知道的，每回侍寝，太子都没碰她，她也就没往这方面多想。

    有宫女太监端了水，拿了干净袍子进来。

    蒋诗诗先是服侍太子洗漱，再是服侍男人换上朝服。

    期间，她总觉得身子疲惫没睡好，连连打哈欠。

    见蒋美人打哈欠，黄得昌知道这是美人梦所导致的。

    女子服下美人梦后，夜里多梦，就会睡不好，自然会感到疲惫，精神不济。

    蒋美人这还算服用得少了，东宫其余妃嫔服用得多，几乎一晚上都在做梦，所以殿下都会免了她们的晨省。

    “没睡好？”头顶传来男人低沉的问话声。

    蒋诗诗点了点头，“嗯，还是好困啊......”

    话毕，她又捂嘴打了个哈欠。

    裴玄凌：“一会你就要去给侧妃请安了，没睡好也得打起精神扛着。”

    蒋诗诗嘴角微微一抽：“......”

    她都这么困了，不应该叫她再多休息一会的吗?

    她听东宫别的妃嫔们说了，她们侍寝后，太子都会体恤她们，免了她们的晨省.

    怎么到了她这儿，非但没免了她的晨省，还让她打起精神扛着。

    都是妃嫔，差别咋就这么大呢?

    看来好待遇都是别人的......

    既然太子都这么说了，蒋诗诗只有强打起精神，“妾身也不知怎么回事，明明昨晚睡得挺早的，怎的还这么困呢？真是奇怪......”

    话音刚落，就听太子咬牙说：“你一晚上光说梦话，当然犯困了。”

    “说梦话？”蒋诗诗问：“妾身都说什么梦话了？”

    裴玄凌：“膳食。”

    “什么膳食？”

    “满汉全席。”裴玄凌还说：“你不光梦见吃的，还梦游锻炼身体。”

    “......”蒋诗诗面上微讪，她只记得昨儿睡前吃了好多好吃的，然后吃撑了，她就锻炼了一会身体，接着就睡下了。

    没想到这些居然全都是梦？

    一般做梦醒来后就不记得了，可这个梦却记得清清楚楚，真实得有点可怕。

    就在蒋诗诗诧异时，头顶传来太子冷冰冰的声音：“鉴于你昨晚又说梦话又梦游，吵得孤无法入眠，现罚你吃素十日。”

    “......”蒋诗诗皱了着，抬头无辜地望着男人，“妾身也不想这样的，可睡着了的事情，谁控制得住呀？”

    “而且，妾身体弱，光吃素身子受不住的......”

    “所以孤只罚你吃素十日。”裴玄凌冠冕堂皇地说：“并且，适当的吃素对身体有益无害。”

    蒋诗诗垂头，不情愿地回：“好吧......”

    等到太子更衣洗漱完毕，太子就去堂间用早膳了。

    春杏进了内室，给蒋诗诗梳头。

    她一面梳头，一面小声问：“小主，奴婢瞧着殿下脸色不太好看，听说殿下还罚你吃素了，您昨晚该不会又大晚上锻炼身体，惹殿下不快了吧？”

    “我没有。”蒋诗诗坐在梳妆台前摇头，“但我梦游时好像做运动了......”

    “你啊你......”春杏一脸无可奈何，“让奴婢怎么说您才好。”

    “春杏，你守夜时，有发现我说梦话，梦游的情况吗？”蒋诗诗歪着脑袋问。

    春杏想了一下，“好像偶尔有说梦话，但奴婢从没见你梦游过。”

    蒋诗诗：“......”那就奇怪了，为什么昨晚她就梦游了？

    “啊......”蒋诗诗没忍住，又打了个哈欠。

    春杏伺候她换上干净的裙子，“小主，一会晨省回来，您再睡个回笼觉吧。”

    “嗯，是得睡个回笼觉。”一个哈欠打的，眼泪都要出来了，“也不知怎么搞的，怎么睡都睡不够。”

    春杏：“您许久没侍寝了，乍一下侍寝，是会比较累，当然犯困了。”

    “可我昨晚没侍寝。”蒋诗诗解释道：“今早起来，我衣服都没脱的。”

    “您就别不好意思了。”春杏认定自家小主昨晚侍寝成功了，“昨晚太子殿下都叫了好几次水，您不但侍寝了，还被殿下宠幸了好几回呢。”

    接下来，蒋诗诗跟春杏解释了很多，奈何春杏不信她。

    算了，不解释了，越解释越乱。

    可她回想了一下，除了她和太子躺在一个床上，还有那个吃东西和锻炼身体的梦真实存在，脑海中没有一丝关于侍寝的印象。

    那太子为何叫了几次水？

    **

    四月一过，五月初三就开始殿试了。

    殿试是科举中最高规矩的考试。

    东梁国的殿试，只考一天，考的是策论。

    应试者自黎明入宫，历经点名、散卷、赞拜、行礼等礼节，然后领取策题，在保和殿考试。

    每年的策题，都是根据东梁国当下的社会问题，出三至五个策题，让考生们写出独到见解。

    为避免泄题，每个题目都是皇帝在前一日亲自出题。

    今年的策题有三道，其中一道题，就是根据前几日的贡院失火出的策题。

    考生们做题至黄昏便结束，再纷纷离宫，等待放榜。

    五月初四清晨，礼部大臣和翰林院大臣一同阅卷。

    建元帝放话了，这次殿试，二百八十人当中，只录取一百二十人。

    到了五月初五，大臣们阅卷完毕。

    这一日黎明，裴玄凌早早去了礼部。

    到了那儿，礼部大臣薛茂把殿试录取名单、殿试录取考生的文章交给了太子。

    另外，大臣们还选了三十篇优秀的考卷，等着太子带领他们交给皇帝检阅，由皇帝钦定一甲人员。

    此刻，书房内只裴玄凌和黄得昌两人。

    裴玄凌先是一目十行，扫了眼录取名单里的名字。

    他在名单里看到了薛有才，却没看到蒋美人兄长蒋重锦的名字。

    “黄得昌，你把蒋重锦的考卷找来给孤看看。”裴玄凌淡淡下令。

    黄得昌应了后，就在一叠试卷里找到蒋重锦的试卷，递给了太子。

    裴玄凌认真看完蒋重锦的文章，大概知道蒋重锦为何没被录取了。

    首先，他看过那些被录取的名单，多是名门望族家的考生。

    就礼部和翰林院那些大臣，阅卷首选出身王公贵族之家的。

    因为他们多是官宦之家，若是提拔了大家族的新人，彼此间在官场上官官相护，也好有个照应。

    寒门学子没有背景，于他们而言没什么用处，他们便将寒门学子排挤在外。

    当然，为了堵住天下寒门学子的悠悠众口，他们会录取几个看起来像是寒门的考生。

    可要是细细一查，那些入选的寒门实则与王公贵族之间有着盘根错节的关系。

    哪怕像薛有才这样的，也有个在京城当大官的舅舅。

    另外就是礼部和翰林院那些大臣喜欢辞藻华丽，字迹好看的。

    蒋重锦倒是写得一手好字，但是辞藻不够华丽。

    不过，他倒是挺喜欢蒋重锦的文章。

    内容简洁，一语中的。

    尤其是关于贡院失火的文章，通过方方面面解决问题。

    若是个当官的，会是个实干型的官员。

    以他对父皇的了解，若是父皇看到这样的文章，未必不会喜欢。

    只可惜，蒋重锦的文章不符合那些酸儒的喜好，而他又不负责阅卷。

    就在裴玄凌思考时，黄得昌小声说：“殿下，礼部和翰林院大臣都到齐了，咱们得去保和殿，把卷子交给皇上检阅了。”

    裴玄凌点点头，把蒋重锦的卷子夹在那三十篇优秀的试卷中。

    另外，他还随意找了个考生的试卷，也塞了进去，制造出不小心弄错的假象。

    若是旁人，他兴许还能帮着说上几句，向父皇举荐一下。

    可蒋重锦是蒋美人哥哥，他不好帮着说，只有私下制造点机会了。

    看到这一幕，黄得昌一脸惊讶。

    接着低头，假装什么都没看到。

    殿下为了给蒋重锦机会，这是下了一招险棋啊。

    皇上喜不喜欢蒋重锦的文章还是一回事，万一皇上知道殿下此举，不知会了会恼了殿下？

    紧接着，裴玄凌带着大臣们去了保和殿。

    到了保和殿，礼部、翰林院大臣通通坐在下首。

    上首，建元帝坐在龙椅上。

    在他面前的书案上，摆着三十多篇由大臣们精心挑选的文章。

    整个大殿很安静，只有建元帝阅卷的声音。

    建元帝看的并不是很仔细，基本都是一目十行。

    遇到喜欢的文章，就仔细看看。

    若是不喜欢的，他便放在一旁。

    建元帝何许人也，看了大概十来篇文章，就把整个局势看清了。

    这些所谓的优秀文章里，基本都是贵族家的孩子。

    挑了几个看似是寒门的，不过是怕落人口舌罢了，实则还是王公贵族家的旁支亲戚。

    而且，这些文章开篇歌颂朝廷，歌颂他这个皇帝如何英明治理东梁国，再就是表达对皇帝亲临殿试的感恩之情。

    接着才开始答题，且通篇文章辞藻华丽且浮夸。

    不过，即便建元帝心中怒意翻腾，表面仍平静得毫无波澜。

    直到看到一半时，终于看到一篇颇为喜欢的文章。

    仔细看完这篇，后面的十几篇文章，建元帝都只粗略看了几眼。

    三十来篇文章都看完后，建元帝面无表情地看着下首的大臣们：“朕想问一问，在诸位爱卿眼里，朕是个怎样的皇帝？”

    下首，数十名大臣面面相觑，谁也猜不出帝王情绪，没一人敢答话。

    见没人敢回答，建元帝就说：“根据爱卿们所选的三十篇文章，朕算是看出来了，在爱卿们眼中，朕就是个喜欢被人拍马屁的昏君！”

    语音刚落，下首的大臣们纷纷诚惶诚恐地跪下。

    建元帝沉着脸，没说被选的全是王公贵族，只说文章本身的问题。

    “三十篇文章，文风普遍浮靡，骈体铺陈，叫他们根据策题写出治国方略，他们就知道拍朝廷和朕的马屁！拍马屁能解决实质问题吗？啊？”

    “更甚的，光拍马屁就写了三千字，再加上浮夸的文风，一篇策论被他写了七千多字，一篇文章抵得上人家好几篇！”

    建元帝将一堆考卷大力挥洒，顿时，几十篇文章洋洋洒洒落在殿堂下方。

    “朕是选治国平天下的英才，不是选拍马屁的人！”

    雷霆般的声音在殿堂上空响起，震得大臣们双耳发麻，身如磐石，无法动弹。

    面对建元帝的怒骂，大臣们战战兢兢地叩首在地，一声都不敢吭。

    紧接着，建元帝手里拿了篇文章，语气稍有缓和，“不过，这几十篇文章中，还是有一篇不错的文章。”

    “朕手中的这张试卷，三篇策题，篇篇内容简洁直述，文风朴实且务实，尤其是贡院失火的策题，简直一语中的。”

    “他先是举出贡院考棚有哪些易燃之物，提出要将贡院彻底翻修，并将材料改为防火结构。”

    “另外，他提出除了照明的烛火和厨房，贡院得禁止明火，尤其是有些吸烟袋的考官和考生，一经发现，取消考试和监考资格............”

    “不知皇上所说的这篇文章...出自哪位考生？”一名大臣微微抬起铅般重的头，偷偷瞟视皇帝。

    建元帝将试卷平铺在书案前，“是个叫蒋重锦的考生。”

    裴玄凌：“......”就知道父皇会喜欢蒋重锦的文章。

    听说是个叫作蒋重锦的考生，底下的大臣们面面相觑，多数大臣对此人没甚印象。

    有的大臣怪会根据帝王心思行事，虽对这个蒋重锦没印象，但还是说：“微臣对这个蒋重锦还是有点印象的，当时就觉得他的文章写得不错，奈何他入不了诸位同僚的眼，臣也是没法子啊。”

    他把责任推给别的大臣后，就说：“既然皇上如此欣赏蒋重锦，不如就将此人定为殿试一甲状元吧？”

    ?  ?这章两章合并了，没卡，是审核到现在~

    ?      宝子们给咱可爱的诗诗投下月票吧，球球啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

