
　　太古剑尊遗迹。

　　身处无尽的黑暗之中。

　　叶落呆呆的站在原地，脸上满是困惑。

　　凝聚气运，开创修炼圣地？

　　他未来可是无道宗宗主。

　　开创修炼圣地有什么用？

　　闹着玩？

　　“剑尊前辈，你这法决……传承给了我也没用啊，我又不开创修炼圣地。”

　　“我是无道宗大弟子，未来要继承宗门的。”

　　叶落摇了摇头，想要拒绝接受这法决。

　　站在前方的人影突然一笑。

　　“你得到这钥匙，是不是没听说过本尊留下的话？得此钥者，有机缘入本尊遗迹，便能凭此开创一方修炼圣地。”

　　“既然尊师将钥匙交给你，那必然是要你开创一方修炼圣地的。”

　　“换句话说，你不可能继承你宗门，你从宗门继承人选中，踢出了。”

　　人影淡淡的说道。

　　听到此话。

　　叶落身躯猛地一颤。

　　双眼瞪得极大。

　　什么？

　　他不可能继承宗门了？

　　无道宗宗主之位，未来不是他的？

　　“剑尊前辈，你……你说的是真的？”

　　叶落声线带着一丝颤抖，开口说道。

　　“不然你以为呢？本尊遗迹本就是为了让人开创一方圣地而存在的，如若不然，此机缘为何会到你手上？安安心心接受本尊传承，开创一方圣地吧。”

　　人影摇了摇头说道。

　　叶落闻言，嘴角泛起了一丝苦笑。

　　原来如此么。

　　师尊给他这把钥匙，让他好生领悟。

　　其实就是想要告诉他。

　　宗门不可能传承给他。

　　让他自创宗门吗？

　　所以说，师尊其实是想要传位给二师弟的吗？

　　二师弟啊二师弟。

　　没想到你才是笑到最后的。

　　叶落心思沉入了海底，一时间不知道该说什么好，只有无穷的苦涩在翻滚。

　　“我明白了，剑尊前辈，我愿意接受传承。”

　　“还请剑尊前辈传我法决！”

　　叶落深吸了一口气，接受了现实。

　　若师尊真的打算如此。

　　那他也只能接受。

　　但无论如何，师尊之恩，他都不可能忘记的。

　　哪怕他无法继承宗门，师尊仍然是他师尊，这一点，他不敢忘。

　　不过叶落还是有最后一点希冀的。

　　他要接受完传承，快点回宗，去问问师尊，是不是真的如此的。

　　站在黑暗之中的人影听到此话，似乎没有任何意外。

　　抬手一点。

　　一道光芒迅速掠过，进入了叶落眉宇之间。

　　叶落盘坐了下来，闭上双眼，开始接受传承。

　　……

　　东州境内。

　　长河宗山门前辈。

　　两名金丹境修士带着数十名少年青年来到了这里。

　　其中一名金丹境长老开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子们，这里就是我长河宗的山门了！看看吧，这里以后就是你们的修行之地！”

　　“进了长河宗，那以后就要好好修行了，说不定你们以后有机会成为和我们宗主一样的元婴境大能者！”

　　声若洪钟。

　　响彻在众少年青年耳边。

　　众少年青年眼中都有着浓浓的兴奋之色。

　　修仙问道。

　　这是每个人都有的梦想。

　　此刻这条路就在他们脚下，只需要跨步就能迈入。

　　这些人如何能不激动。

　　当然了，在众人之中，有一个人丝毫没有激动之色。

　　那人正是楚缘。

　　此时此刻，楚缘正抬头打量着长河宗的山门。

　　这座山门连他无道宗的五分之一大小都没有，显得十分普通，就像普通的石头打造而成的一样。

　　就这？

　　怎么感觉像是个小宗门一样。

　　里面真的有什么妙法吗？

　　楚缘突然就心生怀疑了。

　　嗯，同时他也确信无比。

　　那个什么测试灵根的石碑，肯定是个假东西。

　　他这么大一个天灵根拥有者，怎么可能会是杂灵根什么的。

　　这个宗门这么小的样子，里面肯定没什么好的修仙法决。

　　罢了罢了。

　　只能委屈一点，不好的修行法决，那就不好吧，将就一点。

　　毕竟就算不好，那也比他那本《炼气境前期基础修炼法决》要强得多。

　　就在楚缘想着时。

　　那金丹境长老再次开口。

　　“好了，小子们，随我们进宗吧，记住了，进宗见到师兄师姐们记得问好，能不能成大能是一回事，该有的礼貌，还是要有的。”

　　“待会进宗，会有执事来给你们分配住居的，你们所住的地方，是凡俗居住地，里面有各种生活所需的东西，等你们什么时候真正踏入修仙路了，再去其他地方居住。”

　　长老详细的说着。

　　话音落下。

　　两名金丹境长老当即手掌一托。

　　带着众人飞入了长河宗内。

　　被托着飞行的楚缘看着这一幕，眼神一片火热。

　　这金丹境长老明显是用了什么特殊的飞行之法。

　　托着他飞行时，用的是一阵清风，且速度极快。

　　楚缘平日飞行都是靠纯粹的法力来凝结法云飞行的。

　　如果能学到这种飞行之法，那他也不算亏了！

　　就是不知道要怎么样才能快速学到这长河宗的法术。

　　他无道宗食物的事情他还要办呢。

　　楚缘这般想着。

　　另一边，两名金丹境长老的速度极快。

　　不到一会儿，就带着众人来到了住处。

　　长河宗给这些刚刚入宗的凡俗弟子的住处，和凡俗时差不多，都是一些院子。

　　不过长河宗还算是蛮地道的。

　　基本上一个弟子居住一间院子。

　　楚缘也被分配了一间院子。

　　至于那两名金丹境长老。

　　在带弟子到达之后。

　　这两名金丹境长老在上空看着执事分配完住处，也就放心了。

　　“走了走了，老赵，回去向宗主复命了。”

　　一名金丹境存在‘王长老’摆了摆手，随意的说道。

　　“等等，老王你等等。”

　　另一名金丹境‘赵长老’却一动不动，停在半空，目光一直盯着一间院子。

　　那院子，便是楚缘所在的院子。

　　“怎么了？”

　　王长老问了一句。

　　他顺着赵长老的目光看去。

　　看向楚缘所在的院子。

　　眉头突然就皱了起来。

　　为什么他感觉，他在哪里见过这个人呢？

　　可他又想不起来，到底在哪里见过这个人了。

　　就是单纯觉得眼熟。

　　似曾相识……

　　轰！

　　王长老脑袋突然一震，想起自己在哪里见过这人了，双眼瞪得极大，张大了嘴巴，说不出话来。

　　旁边的赵长老同样如此。

　　想起了在哪里见过这人了……

　　画卷！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七十九章 似曾相识免费阅读。https://xs.23sk.com 