堤坝前。

　　竖立着一柄三尺长剑。

　　此刻，还在散发着刺耳的轰鸣。

　　而它竖立之处，方圆数米裂纹寸寸。

　　至此，众人也彻底看清，在古凌的面前多出了三个老者。

　　身穿白色布衣的郭氏老祖，郭擎天。

　　一身黑袍尽显阴森的秦氏老祖，秦星云。

　　还有……

　　自夏王族而来，披着一件金色大袍的夏氏老祖夏裴王。

　　据说。

　　这位苦炼肉身，身上的每处部位，都是最为锋利的武器，相较于擅长用剑的郭擎天，前者明显善于近身战。

　　而更是有传言，被他近身过的的敌人，几乎就没有活下来的。

　　“师傅。”

　　“秦老祖。”

　　“郭老祖。”

　　三人一到场，古凌就当即拱手问好。

　　而对夏裴王的称呼，竟然是师傅，以前只知道夏王族的老祖对古凌这么一位天之骄子甚是看好，没想到两人的关系，已经发展成了师徒，如今更是当众公布。

　　不过也能理解。

　　身为至尊境的古凌，今年也方才二十五，按照这个进度发展下去，将来必定能够踏破天外天成就神境。

　　这样的天才，夏裴王没道理不收。

　　“哼！”

　　与帝世天早就结下恩怨的郭擎天，当场将三尺长剑拔出，而后对这帝世天那边说道：“老夫三人到场，你还有心情垂钓？难道，不应该好好解释一下自己犯下的过错？”

　　“来了？”

　　帝世天面无表情，接着开始缓缓将鱼竿等设备收起。

　　动作如常。

　　始终，风轻云淡。

　　“呵，真不知道你是哪里来的勇气，这种场合还拖家带口的？看来你这护国统帅，也没多重视凡生贱民们的命嘛。”

　　郭擎天持剑而立，无时无刻不在找理由讽刺帝世天。

　　“你们是一个个来，还是三个一起上？”

　　然而，帝世天也不介意，只是非常随意的问了一句。

　　郭擎天：……

　　秦星云：……

　　夏裴王：……

　　众人：……

　　这尼玛，好狂！

　　真是闻名不如一见，帝世天的狂傲再次刷新了人们对他的认知。

　　“无知小辈！”

　　“就凭你一个，也值得老夫三人同时对付？你不要脸，老夫还要脸！”

　　郭擎天当场气的胡子直颤，抬手一剑，挥之巨浪腾。

　　“世天大哥，这人好凶啊！”

　　坐在帝世天身边的小谭头，吓的直缩身子。

　　说到底，也还只是未经世面的小丫头，见到郭擎天一剑劈开湖面这种只有在电影中才能出现的场景，害怕也是情理之中。

　　“你和你爷爷先去岸上待着，等世天大哥帮你撕了他的胡子。”

　　帝世天微微一笑，然后吩咐雷狂办事。

　　“你！”

　　郭擎天一听这话，当场气急败道：“上次的事老夫没找你算账就算好的，你这狗东西竟还敢打老夫胡子的主意？！”

　　众人：……

　　“好歹也是一方老祖，能不能别像泼妇一样骂街？”

　　帝世天眉头一挑，继续道：“本帅最后再问你们一次，是一个个来，还是一起上？尽快给出答案！”

　　耐心已尽。

　　当他站起身的那刻，一股恐怖的威势突然自苍穹碾压而下。

　　只见，其周围湖水在这股力量下直接被压的向四周纷纷扩散。

　　这……

　　远在数里之外的观众，竟然在这一刻感受了点点水滴落下。

　　堤坝上，郭擎天正打算继续开腔，却被一旁的夏裴王给拦了下来，其后他对帝世天说道：“先前一直听闻，咱们大华帝国的护国统帅是如何如何的了不得。”

　　“没想到，如今一见，也不过是一个毛毛躁躁的小屁孩罢了，侥幸踏入天外天的你，有些膨胀也能理解，但你还不具备让老夫三人一同对付的资格。”

　　说着，他又意识古凌，道：“我这徒儿，天资在你之上，只不过是比你年轻几岁，你仗着比他修为强大，不害臊的欺压于他，这个仇，老夫无论如何也要报。”

　　“不过不急。”

　　“外界都传，你白虎儿郎个个都是能独当一面的战将，而老夫观你这部下气息，应该也是天门境没错了，不如在此之前，让我这徒儿与你的部下来一场较量助助兴？”

　　废话半天。

　　目的，却是在这里。

　　一代总督上任，却在当天被帝世天抽的无力还手，可谓是颜面大失。

　　如果能趁着这次，在几十万人的目光注视下打败年龄相仿，且处同境界的白虎战区统领，自然会让白虎战区蒙羞。

　　也算是，扳回一局。

　　帝世天没有开腔，如果消息不错，古凌是在一年前破的至尊境，天赋在唐通之上，但很多时候，天赋不能代表一切。

　　这时，就见一旁的唐通咧嘴一笑，随即冲着夏裴王问道：“较量可以啊，只不过本统领看这垃圾也不爽的很，要不咱们加点彩头，比喻，生死战？！”

　　“卧槽！”

　　“……”

　　一句生死战，直接惊的众人直吸凉气。

　　一个是白虎战区的统领，一个是新上任的九门总督，不管是死哪一个，其后果都绝对是难以估计的。

　　生死战？

　　闻言，夏裴王几人也是脸色铁青。

　　白虎战区的人，莫非都是疯子不成？

　　“较量，没必要论生死，不如输了的人，自断四肢？”

　　夏裴王最终没敢赌。

　　“行吧，勉勉强强啦，咱们开始？”唐通手痒着，也没计较那么多。

　　众人：……

　　“求之不得！”

　　古凌一步踏入，自信满满。

　　位于前方的郭擎天不由得大喜，直接将手中的三尺长剑丢给了古凌，并郑重叮嘱道：“别让我们失望。”

　　“放心。”

　　“同境界，我古凌无敌！”

　　轰！

　　不等他继续装逼，唐通已经迫不及待的飞跃而起。

　　刹那间，一只巨大的虎爪从天而降。

　　双尊之战，就此拉开序幕！