
　　眼前画面消失，周围的一切化为黑暗。苏墨闭合眼睛重新睁开。

　　粘稠的湖水中，他静静悬浮。

　　一套狰狞沉重的铠甲包裹住全身上下，表面几乎看不出丝线编织的痕迹，仿佛完全是熔铸而成。

　　组成铠甲的丝线只是其中的一小部分，甚至连零头都及不上。

　　周围湖水中还遍布着密密麻麻的丝线，静静悬浮在水面下方。

　　随着湖水荡漾着，像一条扭动着尾巴的黑色细蛇。

　　“越来越复杂了，里世界？”

　　苏墨喃喃自语，明明是在湖水中，他却能自如地呼吸。

　　这片湖泊非常的奇异，不知道这里又是什么地方。

　　不过苏墨能够感觉到，这里是非常安全的，甚至要比现实的世界还要安全，有一种家的温暖。他的危险感知没有丝毫运作的迹象。

　　相反，在黑海之中。苏墨的危险感知几乎没有了作用，由于环境的原因，他的危险感知时刻都在工作，提醒和没提醒没有什么区别。

　　只有在正面遭遇敌人，遇到重大危险时。苏墨才能够区分出强烈的信号，以此做出简单预判。

　　他只进入过两次黑海，探索了几个中小型岛屿。途中就遇到过许多次危险，可以说是惊险万分。

　　尤其是钉棺材的老妇人和把鲸鱼扯下海面的巨手，这两种怪物带给了苏墨最强烈的恐惧感危机感。

　　老妇人变化成天使的样貌，苏墨没有在基罗加的回忆中见过。倒是那只巨手，他略微有过印象。

　　黒海巨神，或者说邪神。

　　这是一种隐藏在海面下的恐怖巨人，身高足有数千米。

　　它们平时专吃黑苔鲸鱼，用于缓解自己疯狂的进食欲。

　　有时候也会攻击船只，杀死在海面上游曳的魔能者。

　　尤其是三型镇压级的魔能者，对于巨神来说，他们是一种非常美味的、无法抗拒的小甜点。

　　基罗加的追随者有不少便是死在巨神的手中，甚至连他非常喜欢的一个学生，也葬送其巨口之中。

　　当然，事情发生后。

　　悲痛万分的基罗加拖着苍老的身体，足足追寻了一个多月，在海面上找到了那头巨神的踪迹，然后用生灵切割者将其碎尸万段！天籁小说网

　　在那一战中，苏墨也因此见识到了生灵切割者的真正威力。

　　④切割海：所有丝线爆发，使周围千米化为金属的海洋。此状态敌我不分，威力巨大，慎用。

　　无穷无尽的切割丝爆乱，在千米范围内疯狂的切割。存在于其中一切，不管是血肉、金属亦或者是海水，都被切割丝线绞成了齑粉。

　　那头黑海巨神被切割海从下至上，搅了个粉碎。那一天，整片海域上，下起了连绵不绝的血雨。

　　只能说黑海巨神很强，但是基罗加更加的恐怖可怕。

　　对于苏墨来说，两者暂时之间没有什么区别。他现在的战斗力只能和刚踏入镇压级的魔能者对抗。

　　而三型镇压级，在黑海巨神面前也不过是一块甜味小饼干而已。

　　他越发的感到庆幸，自己这么莽撞的进入黑海之中，两次都能够侥幸的活下来，简直是老天保佑。

　　就在苏墨思索之时，周围的切割丝发生了变化。所有丝线凝聚在一起，形成了一只巨大的手掌。

　　他被手掌托在掌心，然后金属手掌飞速的向上抬升。

　　“哗”的一声，苏墨冲出水面。

　　朦朦胧胧间，他仿佛听到遥远的地方，有人在轻轻的哼唱着。

　　没有歌词，只是最简简单单的旋律和曲调。却让人想起一望无际的草原，和巍峨高耸的雪山。

　　苏墨缓缓睁开眼睛。

　　外面已是黄昏，两扇窗户敞开着。冷风吹来，轻轻晃动了两下。

　　铁锈色的阳光照射进来，整个卧室看起来黄通通的。

　　一个女人坐在椅子上，她手中拿着一本书，轻轻的哼唱。

　　苏墨微微偏转过头。

　　窗外一股风刮过，窗帘飞舞。女人的深蓝色长发也随风飘起。

　　她似乎察觉到了什么动静，转过头来，看向床铺的方向。

　　两人的视线在半空中对视。

　　沉默片刻后，海瑟烟从椅子上站起身，缓缓走到床边。

　　“唐……”她正要说话。

　　“请你那样……继续唱下去吧……”

　　苏墨重新闭上了眼睛。

　　夜晚时分，天色已暗。

　　卡顿王国南部，切尔克市。

　　一家生意冷清的旅店中。

　　海瑟烟三人聚集在一起，部署着接下来的行动计划。

　　“虽然所有的刺客现在已经全部死亡，但是我们不能掉以轻心。暗月帝国方面说不定还会派出更多的追杀部队，我们千万要小心！”

　　苏墨和科恩两个人对视。

　　“另外，除了这些暗月帝国派来的精锐魔能士兵，那些被丰厚赏金吸引过来的杀手，也要多加提防。一直保持谨慎，防范于未然。”

　　科恩点点头，没有说话。

　　这次的保护任务，是守望小队有史以来损失最惨重的一次。整支小队，死得只剩下他一个队长了。

　　如果不是因为唐足够强力，只怕所有人都会交代在这里。

　　“科恩，我去一趟盥洗室。”

　　苏墨站起身，轻轻拍了拍科恩的肩膀，然后走进了盥洗室。

　　科恩苦笑了一下，他知道苏墨一直强调小心的原因。这里的小心是叫科恩自己小心。

　　海瑟烟有苏墨专心保护，安全系数是最高的。而苏墨自己根本用不着保护，所以三人组中最危险的反而是科恩这个精锐二型魔能者。

　　盥洗室中，凉水淋浴。

　　碎乱的黑发粘在额头，苏墨看着正方形镜面，感到了一丝陌生。

　　他甩了甩脑袋，伸出手。

　　数十条丝线组合，掌心中多出了一个标准中空球。丝线散开又聚合，中空球变成了一把金属汤勺。

　　右手一抖，又变成了怀表。

　　苏墨对于切割丝的掌握越来越得心应手，各种变换和衔接越来越顺畅，没有丝毫生涩的地方。

　　这就是经历了一遍基罗加回忆所带来的好处，生灵切割者中的某些东西缓缓消散，而属于苏墨的印记，正在慢慢占领着所有。

　　估计用不了多长时间。

　　生灵切割者的所有战斗形态，都会被苏墨一步一步的掌握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，096 黑海巨神免费阅读。https://xs.23sk.com 