    洮儿河边，山清水秀，清晨的太阳缓缓爬起。

    明军阵亡将士的安葬仪式在此举行，随着低沉的号鼓声中，所有阵亡将士集体以军令下葬，埋在这这片依山傍水之地。

    几日后，明军全体更换冬装，用那些蒙古人的皮毛等物做成的御寒衣服。

    进入冬季，天气渐渐变冷，冰凉的铠甲容易让士兵受凉，眼下药品缺乏，大明的后勤起码要半个月才能到达。

    十月初二，大军继续北进，彻底接管哲里木盟的土地。

    哲里木盟往西数百里之外就是漠北的喀尔喀蒙古，若是打赢仗赶走了科尔沁诸部就班师，岂不是白白把土地送给漠北的蒙古人？

    一路连走了五百多里，朱慈烺没有遇到一次抵抗，也未遇蒙骑骚扰，草原上的蒙古就像是凭空消失了一样。

    大军所过部落皆是干干净净，还有一些残存的尸身与灰烬。

    连赶了十天的路，好不容易遇到一伙数百人的蒙古骑兵，对付一看到龙旗，直接全体跑路了。

    朱慈烺清楚，这应该是李少游的手笔了，他吃了蒙古人那么大的亏，这是要报仇找场子了。

    从李少游率五千龙武军追击，一路势如破竹，骑墙战术从头扫到尾，靠着一些俘虏的蒙古带路党，将沿途哲里木盟几个部落的老巢清理了一遍，一路上还收编了一些蒙古骑兵当蒙奸。

    李少游明白，这些蒙古骑兵太能跑了，如果没有专业的人去寻找，怕是难追上。

    十月初八，李少游在伊敏河畔全歼满洲正红旗两千骑兵，斩杀了负责联络蒙古各部的清廷正红旗旗主、努尔哈赤的第三十子、介直郡王赖慕布，那位喜欢泡人妻的玉面小飞龙。

    将赖慕布的脑袋割下，李少游下令继续追击，最后一条漏网之鱼，土谢图亲王巴达礼。

    辽阔的呼伦贝尔大草原上，长满野花野草的草地上，铁蹄隆隆，发出有节奏的沉闷声响。

    数千龙武军高举马刀，冲杀追击前方疯狂跑路的蒙古骑兵，草原上的一些小部落看他们冰冷的杀气弥漫开来，很多人色变，恐惧蔓延心头。

    土谢图亲王巴达礼跑的很卖力，一路跑了八百多里，每次都是刚抢了一些部落，前脚撤走，大明骑兵的马蹄就到了，就跟约好了一样。

    能跑到哲里木盟意外的阔伦么连（呼伦湖）这里，巴达礼已经付出了上千名蒙古勇士鲜活的生命，身下的战马都跑掉膘了。

    巴达礼血管中流淌的黄金家族血液，他难以接受这种悲惨的结果，特别是明军骑兵中那些高喊着“乌拉”的蒙奸，太过分了！

    “开弓！阻止他们！”

    齐射的命令还未及喊出口去，巴达礼只觉得耳边又响起了此起彼伏的爆响之声。

    在蒙古骑兵搭箭拉弓松手的同时，无数铅弹飞了过来，跟在后面射箭掩护的蒙古骑兵甚至还未来得及将骑弓拉满，便纷纷中弹倒地，身下的战马只顾拼命的往前跑，丝毫不理会早已落地的主人。

    浩瀚的草原上，李少游又追杀了三十余里，这才抬手作罢，率队回头收缴着巴达礼刚抢的一些牛羊。

    草原某处，巴达礼黯然落泪，自己败了，竟然败的如此屈辱，收拢残兵之后，他的部下仅仅余下千余人，且人人带伤，那些明军甚至连正面交锋的机会都不给。

    所有蒙骑的眼中都满含着愤怒与绝望，他们的女人孩子财产都在海子边，恐怕此时都已经成为了明军的战利品。

    还有一路上劫掠的财产，尽数被明军抢了去，这日子还怎么过？

    蒙古残兵们聚在一起发生了激烈争吵，当然，他们争吵的内容不是如何排兵布阵去抵抗，而是究竟往哪跑？

    有人建议投奔乌拉特部，向他们借兵来抢回财产和女人。

    “乌拉特是我们科尔沁部的一个分支，同宗同源，想来他们会帮助我们的！”

    “说到同宗同源，还不如去漠北投靠车臣汗或是土谢图汗，乌拉特部已经被明军打怕了.....”

    最终，所有人把目光聚在了巴达礼身上，不知这位台吉怎么想的。

    巴达礼虽有凌云之志，不甘寂寞，但多少有点自知之明，大明皇帝亲征，追了这么远，绝不是来旅游的，这是真打算玩命了！

    二人瞥了一眼自己手下这千把残兵，再自信也不会相信靠这些料能战胜上万大明骑兵，更何况他们已经被打的不自信了。

    去投奔漠北喀尔喀蒙古的建议很快被巴达礼推翻，他最初也想投奔喀尔喀蒙古的车臣汗和土谢图汗，然而求救信发出去将近半个月，对方一点消息都没有。

    自己都快跑到漠北车臣汗部落的门口了，他们也没个表示，显然是想看戏，不愿主动招惹大明。

    更何况喀尔喀漠北三部一直谋求将没落的小部落吞并，他们就像是草原上的豺狼，若是自己赶上去，焉知不会被这些反复小人趁火打劫？只怕到时被吞的骨头渣子都不剩。

    巴达礼心乱如麻，眼下这般纷乱的局面，他彻底没了主意，缺了大清的庇护，便如少了主心骨一般，就像一条流浪狗在外四处飘荡。

    眼看部下越吵越激烈，巴达礼道：“都别说了，真正的朋友会在我们最困难的时主动帮助我们的，天色已晚，都抓紧休息，养精蓄锐，继续与明军斗智斗勇......”

    夜里，半睡半醒的巴达礼忽然觉得脸上一片冰凉，伸手摸去，竟是冰凉的雪花，他的心头刹那间泛起了一阵狂喜。

    “下雪了！下雪了！”

    漆黑的营地中，一些蒙古军同样兴奋的呼喊着，这是草原入冬以来的第一场雪，下雪就意味着明军不能再进攻了！

    然而，这种兴奋只持续了片刻便陡然间沉了下去，就像是没有女朋友庆幸自己没戴绿帽子，忽然发现自己真没女朋友的那种感觉，辛酸......

    这场雪来的太迟了，此时此刻他们已经一无所有，女人、孩子、牲畜、所有的财物都已经成为了明军的战利品。

    草原上夜间的气温骤将，雪花越下越大，这场大雪却像一场冰冷的雨水，将所有蒙古残兵的心浇个透心凉。

    原来自己除了寒冷，什么都没有了......

