    兰斯特看着一脸痞像的家伙，眉头皱起。

    每个月他的工资，基本上都用来给两个孩子生活费，自己过得异常拮据，可他知道，这笔钱估计大部分被这个混蛋拿去用了。

    可为了孩子，兰斯特都忍了。

    他只想让孩子们有生存下去的环境。

    现在他有了更好的工作，想要做出一些改变。

    兰斯特道：“孩子们需要更好的教育，把她们送去私立学校，有一个好的学习环境她们才能有未来。”

    “孩子的抚养费主要用于生活、教育和医疗，今后这笔钱我会单独支出，不会比协议规定的少。”

    搂着玛丽的男人一下就急了。

    冷眼看着兰斯特，“那你的意思就是说，今后不想交抚养费了，呵呵，如果是这样，我绝不会同意她们转学，你以后想探视孩子们，也要看我们方不方便。”

    这个男人没什么正经工作，没有固定收入，之前就是一个街头烂混混，一次无意中接触到兰斯特的前妻，花言巧语勾搭上床，从此以后有了免费的保姆和经济来源。

    兰斯特对他来说就是长期饭票，现在想不给钱他怎么可能同意。

    “卡罗尔~~”

    兰斯特的前妻玛丽想说什么，可刚叫出男人的名字，男人猛然转头狠狠瞪着她。

    “闭嘴，这里没你说话的份！”

    玛丽身子一颤，吓得立马闭嘴。

    “滚回屋里去。”

    男人低骂了一句。

    女人看了看兰斯特，转身回了屋里。

    兰斯特冷着脸攥了攥拳头。

    19岁他和玛丽恋爱结婚，当时他们很幸福，后来有了两个孩子，二战爆发他参了军，因为上过大学有学问很快被提拔，那时候和玛丽每个月都会写信联系，依旧很恩爱。

    他不曾想过，自己爱的女人最后因为寂寞背叛了婚姻。

    他恨过。

    可自己曾经爱过的女人，被一个混混如此对待。

    就算现在已经不爱，可看到现在玛丽的样子，兰斯特心里依旧有些难过。

    等玛丽离开，卡罗尔狠狠看着兰斯特，食指点着兰斯特，语气不善的道：

    “想要让她们生活的好，就多拿些抚养费来吧，她们的抚养权在我们手里，有的是办法拿捏你。”

    “对了，别想找什么律师夺走抚养权，我有的是办法拖死你，法律在我这里不管用，哈哈哈哈。”

    卡罗尔咧嘴猖狂的笑着。

    停在路边的轿车车窗打开。

    理查德用独眼冷冷看着那个嚣张狂笑的垃圾。

    右手摸向腰间左轮枪。

    刚刚他们的对话，理查德听得一清二楚。

    在这个距离。

    他有百分之百把握，想打他的右眼不会打他左眼。

    这时两个女孩从屋里跑出来，每人背着一个小背包，“爸爸我们准备好了，现在出发吗。”

    兰斯特牵起两个女儿的手准备离开，卡罗尔看看两个女孩，咧着嘴道：“吉娜，萨曼莎，不和卡罗尔叔叔告别吗。”

    两个女孩身子一颤，看向卡罗尔的眼神有些畏缩，“卡罗尔叔叔再见。”

    卡罗尔挑挑眉，“呵呵呵，再见，好好去玩吧，记得早点回家哟。”

    两个女孩怯怯的点头。

    兰斯特牵着两个女儿的手往车那边走，理查德把手从怀里抽出来，下车打开后车门。

    “吉娜、萨曼莎，这是理查德叔叔。”兰斯特对两个女儿柔声道。

    “理查德叔叔好。”

    两个女孩一起乖巧的叫人。

    “你们好。”

    理查德面对两个女孩，脸上难得的浮现一抹笑容。

    两个女孩上车，一左一右坐在兰斯特身旁，理查德帮他们关上车门，上车时又看了站在门口打量他们的卡罗尔一眼。

    眼神很淡然。

    极其淡然。

    轿车开走，卡罗尔撇撇嘴准备离开，这时玛丽从屋里出来，抓住卡罗尔的手臂哀求道：

    “卡罗尔，给我留下一百美元好吗，家里没钱了，需要买吃的和生活用品。”

    玛丽知道，这家伙拿着钱消失，下次出现恐怕就会花的干干净净。

    卡罗尔看看玛丽，眼里带着厌恶，之前他认识玛丽的时候，她还那么年轻漂亮，打扮得体优雅，再看看现在，完全就是一个大妈。

    可这个混蛋却没想过。

    以前玛丽是兰斯特在养着，生活不愁自然优雅，自从跟了他，不仅要照顾两个孩子，照顾家里，还要想办法赚钱，生活费别想在卡罗尔这里得到一分，甚至兰斯特给的生活费还要被他拿走大半，女人现在的样子，完全是被他摧残的。

    卡罗尔一挥手，甩开玛丽的手臂。

    “滚开，那个兰斯特不是有钱了吗，等他送女孩们回来的时候，记得找他要生活费，否则这个月你们就等着饿肚子吧。”

    卡罗尔的力气很大，玛丽被甩的坐倒在地上。

    男人离开。

    玛丽知道他不是去酒吧，就是去赌场。

    想到自己现在的生活，女人眼眶发红，捂着嘴呜呜哭起来。

    以前她有个幸福的家庭。

    如今却落到这种地步。

    能怪谁。

    当初被这个混蛋花言巧语骗了。

    现在这样子，完全是自己咎由自取。

    再也回不去了。

    兰斯特带着女儿们来到游乐，两个女孩已经很久没有出来游玩，脸上洋溢着喜悦。

    在玩射击游戏时，两个女孩都失败了。

    小女儿萨曼莎有些失望，抱着爸爸的脖子道：“我很想要那个毛绒玩具熊。”

    理查德看看萨曼莎。

    抄起摊位上的气枪。

    “砰砰砰砰~~~~~”

    一连12枪，中间没有任何间隔和瞄准，枪枪打中靶子，老板眨眨眼看向理查德，拿起最大的玩具熊递给他。

    理查德转身把毛熊玩具塞到萨曼莎怀里。

    “哇~~”

    萨曼莎惊喜的叫起来。

    “谢谢理查德叔叔。”

    小女孩紧紧抱着玩具熊开心的不得了。

    大女儿吉娜也看向理查德。

    “你也想要吗？”理查德问道。

    理查德天生性子冷，很少和什么人主动聊天，就算在陆战队里，他也是淡淡的性子，关系最好的就是哈迪，比尔都差了很多。

    可当他看到两个女孩儿时，就感到很喜欢，愿意亲近她们。

    “可以吗理查德叔叔？”吉娜问道。

    理查德再次拿起气枪。

    “砰砰砰砰砰砰~~~~~”

    又是一连串枪响。

    12个靶子被打倒。

    老板刚拿出一个新玩具熊，准备摆在最高位置，还没有放上去，理查德这边又打了一个最高奖。

    秃头老板无奈摊摊手，直接把手里的玩具熊交给理查德。

    理查德接过玩具熊转身送给吉娜。

    吉娜高兴的抱在怀里，想了想踮起脚，在理查德脸上亲了一下，“谢谢理查德叔叔。”

    理查德有些愣神，好久才缓过来。

    两个女孩抱着玩具熊去玩旋转木马，理查德和兰斯特站在外面，木马上两个女孩脸上满是灿烂笑容。

    理查德掏出烟递给兰斯特一根，两人点上，“少校，我觉得孩子们的事情，需要好好解决一下。”

    兰斯特轻呼一口气。

    “我想获得她们的抚养权，可我知道玛丽一定不会放弃，还有那个混蛋，拿孩子要挟索要抚养费，更不会轻易同意，打起官司恐怕也很麻烦。”兰斯特道。

    “少校，对某些人，有时候法律并不好用。”理查德淡然道。

    兰斯特一愣。

    随即想起理查德他们现在可是黑帮。

    他刚刚加入，对黑帮的行事风格还不是很熟悉。

    “你觉的应该怎么做？”兰斯特问道。

    “有三种方法。”

    兰斯特有些惊讶，他一个也想不出来，没想到理查德竟然有三种方法。

    “哪三种？”

    “第一，交给我来办，第二，交给亨利马修他们办，第三，让哈迪处理这件事情。”理查德道。

    “有什么区别吗？”兰斯特好奇问道。

    “区别还是挺大的。”

    “如果你选一，晚上那个家伙会被不知道从哪里射来的子弹打死在街头。”

    “如果你选二，亨利和马修会把他绑上石头丢进海湾，他会变成失踪人口。”

    “那选哈迪呢？”兰斯特问道。

    理查德喷出一口烟，淡淡道：

    “哈迪会帮你拿回女孩们的抚养权，剩下的事情交给我或者亨利马修。”

