    三眼神庭。

    王虎心中念叨了一遍，说起来知道这个三眼神庭，还是从箕国那里知道的。

    毕竟如果不是邀请到他出手，或者与他有关，对地球上的众多异世界情况，没有哪个国家会主动的告诉他。

    他也不会主动去问，双方还远没到那一步。

    收服了箕国后，才从那里知道了很多的信息。

    这个三眼神庭、便是箕国所知，人类联盟国视为与深渊一样可怕的敌人。

    虽然人类联盟国知道的肯定不清楚，但是这么多异世界，唯独这个世界被人类各联盟国视为与深渊同等可怕。

    就连龙族都差了一些，这就很能说明问题了。

    一边在心里想着这个三眼神庭，一边看着卫星直播，关注着这一次大战。

    说起来，这还是人类第一次独自面对这么强大的规模入侵。

    他也挺好奇，人类会不会有什么新手段？

    这时，帝白君脸色有些不好看的回来了。

    王虎一看，就知道肯定又是怂狐哪里惹她生气了，不以为意，忽然，他心中一动。

    眼睛眨了下，看向坐在床上的憨憨，好奇道：“白君，你知道三眼神庭吗？”

    “不知道。”帝白君随意的说道，还夹杂着气呼呼、别来烦我的意思。

    说了后，才反应过来，看向王虎问道：“什么三眼神庭？”

    王虎把自己所知道的，立马都说了出来。

    然后就看到憨憨的脸色，逐渐变得认真、严肃，和复杂。

    憨憨难不成还真知道这个三眼神庭？

    王虎心中不禁想到。

    帝白君眉头微颦，眼中有些激动之色闪过，几秒后才平静下来，有些不确定道：“我倒是知道有一个比较出名的势力，挺强的。

    不过那叫天眼神庭。”

    “天眼神庭？”王虎颇感兴趣，能被憨憨亲口说挺强的，不用怀疑，对方一定很强。

    “嗯，位处于大荒世界。”帝白君双眼中闪过一抹回忆，嘴里语气出现了些许波动。

    王虎心中一震，他第一次见到憨憨提起一个世界时是这种反应。

    难道这个大荒世界·····

    帝白君倒是没在意王虎的反应，压下心中的波动，郑重道：“天眼神庭在大荒世界也是强者，麾下各种世界不计其数。

    这个三眼神庭，没有更多的信息，我也不能确定。

    不过看其入侵规模，如果真有关联的话，对方也应该是天眼神庭下的世界之一。”

    否则的话，帝白君不认为地球上的世界通道限制，能阻拦的了天眼神庭。

    当然，也有可能是那个贵族，一直没有上报，而且本身也不是很重视，所以就派了这么点力量来入侵。

    各种可能都有，了解的信息太少，帝白君不能确定。

    王虎点了下头，照例没有多问憨憨为什么会知道这些，这已经是夫妻两的默契。

    将手机递过去道：“你看看，人类联盟国已经与这个三眼神庭打了起来。”

    帝白君目光一亮，立马接了过来，仔细观看。

    只见屏幕中，核武器如冰雹般，嗖嗖砸下。

    惊天动地的爆炸声彼此起伏，冲天的火光中，不时响起怒吼声，但爆炸声太大，那吼声什么都不听到。

    只有一位位第三境以及大量第二境被杀死。

    帝白君看得很认真，但最终还是摇了摇头，有些许失望的不确定道：“天眼神庭麾下世界众多，第三境多如牛毛，各种语言、功法皆是。

    这些第三境即使处于天眼神庭麾下的世界，也不会有什么天眼神庭的标志。

    甚至不一定有资格知道天眼神庭本身，他们太弱了。”

    王虎听得暗自无语，数百位第三境，竟然被说太弱了。

    这就罢了，重要的是，数百位第三境，即使他们属于天眼神庭麾下世界，也不一定有资格知道天眼神庭。

    看似普通的言语间，就可以想象那个天眼神庭有多强了。

    这是关键。

    还有一个更重要的关键，憨憨刚刚说天眼神庭时的语气绝对不是仰视，而是保持了依旧的高傲。

    能这样说天眼神庭的憨憨，以前有多强？是什么地位？

    稍稍一想，王虎有了种久违的压力。

    自己老婆，以前好像有点强啊！

    强就算了，毕竟是以前。

    而且现在心甘情愿当他老婆，这就没事了，他只会高兴。

    可她背后的存在呢？

    老岳丈、丈母娘呢？

    一想，王虎就有压力了，真见到了，不会见我一时实力弱，不认我吧？

    以前他从来没想过这些，毕竟憨憨以前所处的世界，没半点影子，他自然不用想。

    可现在多了个三眼神庭、天眼神庭，有了一丝影子，就让他不能不多想了。

    思忖了下，不想继续问下去，一来现在想那些还有些早，努力修炼就是了，给他时间，他自信不差于谁。

    二来，也以免涉及到夫妻两的默契。

    他相信，终有一天，憨憨会主动将一切都告诉他的。

    语气平静道：“先不管那些了，咱们现在实力还不足，等足够了，倒是可以去查看一下。”

    听到这似乎隐含多重意思、以及让她不要多想、不必再说什么的帝白君，暗自松了口气。

    她刚刚还真准备多说一些。

    但又不知道怎么说。

    想想都感觉麻烦，现在她们都太弱了，说以前也没什么用，自寻烦恼罢了。

    顶多也就让这坏家伙知道、他到底捡了一个多么大的大便宜。

    一念此，脸色有些红，有些不好意思。

    但还是骄傲的微微昂头，就是这坏家伙捡了大便宜。

    接下来，夫妻两都没有再开口，安静看着这一战。

    也许是因为距离太远，知道即使是王虎赶过去，一切也都结束了。

    所以人类各联盟国，并没有给王虎打电话请他出手。

    就一个劲的发射核武器，好像再也没有了任何顾忌。

    大有把那片大地都炸毁的趋势。

    终于，似乎明白事不可为，这支入侵大军返回了世界通道。

    王虎摇了下头道：“这个世界的那个入侵者，肯定没有详细探查过地球的信息。”

    帝白君赞同的颔首。

    明显了，这么鲁莽的进入地球，众多神体境还不直接分散开来，飞向四面八方，不遁地而行。

    这种情况，绝对是没有了解过地球的信息，就打算以实力横推。

    可惜实力达不到横推的地步，直接被人类的核武器炸了回去。

    可以说败的有些冤枉。

    他们要是有那个龙族世界金龙王对地球的了解，这一战，人类联盟国绝对不可能赢得这么轻松。

    双方很可能进行一场长时间的战争，王虎都应该会出手。

    而有了这一场惨败，对方应该会老实一段时间了。

    一天后，似乎是觉得在对付三眼神庭的事情上，会需要请王虎出手，所以董平涛打来了电话。

    双方就此事商讨了一下。

    同时也告诉他一个颇为在意的消息。

    他们俘虏了一位重伤垂死的第三境，正在审问他。

    王虎自然而然的提出问出后，把问出来的情报给他一份。

    董平涛当然不会拒绝，反而很高兴。

    显然，虎王也意识到了三眼神庭世界的强大、危害，上心了。

    上心就好。

    到时商讨起来也容易些，说不定付出的代价都能少些。

    结束通话，王虎将此事记在了心上，一位第三境、肯定比第二境知道得多。

    也许，憨憨还真能从中判断出什么。

    虽然就算真是憨憨口中的那个天眼神庭，跟她原本的世界有了一丝关联，他也什么都做不了，但他就是好奇，想知道。

    又过了两天。

    乾国将一份详细的资料发给了王虎。

    王虎看到的第一眼，双眼就瞪大了。

    嘴角抽了下，看向憨憨、有些无语道：“白君，你来看。”

    帝白君有些奇怪，来到旁边看向手机，这一看，神色就是变了，直接抢过手机，认认真真看了起来。

    王虎也没在意，一边看着憨憨的神色，一边心里暗骂。

    真是不靠谱，名字都能搞错。

    没错，三眼神庭的名字不是叫做三眼神庭，正是叫做天眼神庭。

    王虎也只能暗骂当初审讯的外国人，不懂得汉语的博大精深，而且加上了主观思想，以及当初对方的抵抗和自身的能力不足。

    等等原因加在一起，所以天眼神庭变为了三眼神庭。

    这次被俘虏的第三境，知道的更多。

    更主要的是，各联盟国早就今非昔比，对强者的审讯能力增强了不知道多少倍，才得出了很多准确的信息。

    暗骂一声后，不禁有些古怪感觉。

    不会真是憨憨口中的那个天眼神庭吧！

    然后就发现惊疑不定、以及惊喜复杂的情绪，出现在自家媳妇脸上。

    心中一叹，应该就是了。

    眉头微微皱起，一时、有些复杂。

    十几秒后，帝白君颇为笃定的声音响起：“不出意外，这个世界、就是天眼神庭麾下的一个大世界。”

    声音中，有着期待以及丝丝的紧张。

    王虎听出来了，眉头微挑，拿过手机看起来。

    快速看完，双眼眯了些。

    只是天眼神庭麾下的一个大世界吗？

    （今天应该就这一章，放心，欠的我都清楚。）

    ········

