
楚璃被迫无奈之下，只得应战。双方拳脚相加，打了一会儿，任天游嘴角便挂上了血丝，一股戾气在全身上下翻滚着。

楚璃一想，这样下去可是不行。于是，脚步一错，瞬间加快了许多，身影变得虚幻起来，她的修为毕竟比任天游高出了一个境界。不论功法也好，身法也好，都要比任天游强上许多。

没有一会儿的功夫，任天游就被她打翻在地，扛了回去。将任天游带回山洞安排好后，楚璃又去看了看老赖头，发现他还在酣睡，于是就喂了一颗醉丹，然后又在山洞口加设了一层阵法，这才放心离去。

楚璃决定探查一番，看是什么东西引起了修士与妖兽，这么大的反应。楚璃凭着敏锐的感觉，朝着戾气最浓的地方而去。

一路上小心躲避着戾气十足，悍勇无比的凶兽与修士，朝着一个方向而去。也不知走了多久，就来到了山脉深处的一个深渊大泽中。

越往里走，一股抑制不住的戾气涌了上来，楚璃每每到这个时候，便会停下脚步，运行璇玑珠，驱散体内的这股气息。

到最后，楚璃同时开启了如意流光罩与璇玑珠的护罩，这才稍好了一点。同时，一股惧意在心底生出，不知道这是一种什么样的怪物，会引起人心底深处最负面的情绪。

深渊下方，一股浓浓的雾气遮掩了一切，楚璃站在了一个深潭的边缘，像是等待着什么？突然之间，楚璃脸上戾气陡升，人就朝着深潭扎了下去。

如意流光罩在水中，给她隔出了一个安全的空间，楚璃一路向潭底游去。突然之间，她停了下来，凭立在水中。双手低垂，神情有些恍惚，眼神所见，天地万物似成静籁，一切仿若静止一般。

也不知道静止了多久，一丝血色渗入了视线范围之内，楚璃眼神变幻莫测，双脚不由自主的向那片血色靠近。 潭水阴寒，周围的景物愈发的黯淡了起来，几乎伸手不见五指。阿宝带着阿材从离天界中出来，一边一个站在了楚璃的身旁。

若非有璇玑珠，想来楚璃已然什么也看不见了！寻着戾气最浓的地方，楚璃小心翼翼的寻了过去，缓缓的落到了潭底，却不是踏在了软软的淤泥上，而似是一大片的石堆，坚硬如平地。

楚璃已然察觉到脚下似乎有些不对劲了，连忙提步轻身一跃，一眼瞟见潭底的一处地方，紫光莹莹似有一眼泉水。紧接着就觉得身后一寒，回头所见，正是两只大如手掌的兽瞳，兽瞳通体呈红色，正中明黄色的竖瞳看着便凶的很。

“阿璃，别动，莫要惊动它。”

阿材在脑海中传音，楚璃一僵，此刻一人两兽均是一动也不动，就这般幽幽的与那两只兽瞳对视着。

也就在这时，楚璃发现方才以为的石堆哪里是什么石堆，而是一只形态十分古怪的巨型妖兽。猪头 ，鳄身，身躯巨大几乎占了深潭的三分之一，背上的鳞甲如同黑色的岩石，赤目如血。

先时，这只怪兽闭眼之际，周围的气息并无任何的波动，但随着它睁眼之后，一人二兽只觉周围寒气愈盛，随之而来的，一股子极不舒服的气息在周围弥漫着。

这种气息相当的苦怪，不知称之为什么，这股气息含着怨气、煞气，最多的还是戾气。但于道修来说，这股气息极易引起人心底的负面情绪。

楚璃所知的《远古异兽录》中描绘尽世间万千的妖兽，而且阿宝与阿材的血脉传承又极为的正统，但是不管是谁都没有看出来，这只怪兽到底是什么来历？

“阿宝，你可知这是什么怪兽？”

“不知，阿璃！我的传承记忆里，竟然没有丝毫的信息！”

对于未知的妖兽、怪兽或是凶兽，不论是谁都难免会生出几分恐慌，这一点楚璃也不能免俗。

血红的眼睛，幽幽的竖瞳眨了眨，看着周围了也不出声，身体努力的动了动。楚璃就见到一股黑雾蒸腾，只是这般幽幽的看着他们，若无那妖兽轻微的喘气声，以为眼前这个不过是死物一般了。

然而眼前这物并非死物，只是幽幽的对视着。也没有动作，幽幽的对视之下，楚璃也拿捏不定到底怎么回事？银扇出现在了手中，全身戒备起来。妖兽的身体微微动了一下，楚璃将阿宝和阿材挡在了身后。

而这只妖兽分外的奇怪，却也只是身体动了动，并没有发动任何的攻击。

“阿璃，这只怪兽极为的古怪，身体似实似虚。”

楚璃闻言心念一动，果然发现这只怪兽的体内黑雾翻滚，还没有凝结出血肉，只中间有一颗黑色的珠子。原来所有的表象，都源于这颗珠子。

只是随着怪兽长时间的不动不言，阿宝的耐心渐渐散到极致，：“这只怪兽到底想要做什么，不言不动，也不给个痛快！”

楚璃折扇一扇，无数的石块从扇中飞出，击在了怪兽的背上，“嗵嗵”作响，怪兽背上厚厚的铠甲便是它最强的防御，石块落在上面对它无一丝的伤害。

只是怪兽眼中的红色更浓，体内的黑雾越发的凝实。楚璃心中无端的生起了一股烦燥，攻击一刻不停地落在了怪兽的身上，同时符箓、阵盘、法宝都用了上去。但这个怪兽介于虚实之间，这样的攻击对它竟然没什么伤害。

楚璃神色微惊，再看那只怪兽的反应，却见它还是一动不动，只悠悠然的看着他们一人两兽。楚璃的怒气又起，总觉得这只妖兽的眼中含着讥讽。

于是，更加凶猛的攻击朝着怪兽发出，如此两个时辰后，攻击仍旧没有什么效果，楚璃便喘着气停下了手。

“主人，这样的攻击没有用处的？”阿材在一旁说道。

“而且主人，你在攻击的时候，身上的戾气特别重，这些戾气还被这只怪兽吸收了。”

楚璃听罢，心中就是一凛。急忙驱动璇玑珠，一股气息就流遍了全身，楚璃的身体被涤荡一番，心中的那股燥意尽去。这才明白，不是对方没有出手，而是出手了自己没有感觉出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246144"  chaptername="六百七十三  奇特的凶兽">加入书签</a>
</div>
