    瞅准机会，偷偷摸过来的就是柳席，三位魂殿斗尊都在尽心竭力以本命锁，控制三千焱炎火。

    一时不查，被柳席偷袭得手，直接越过三人，朝着刚刚被三千焱炎火重创的慕骨，悍然下了杀手。

    结果也如他所料，此时的慕骨根本没有反抗之力，轻而易举就被柳席所杀，死的不像一个斗尊强者。

    柳席闪掠之间，袖袍一挥，将慕骨焦黑一片的尸体收起，而后继续向前，朝着小龙飞掠而去。

    “放肆！”、“大胆！”、“该死！”

    这时，三位魂殿斗尊反应过来，个个怒火中烧，自己等人费尽千辛万苦，终于是将本源之火弄了出来。

    现在好了，跑出来一个摘桃子的，还把慕骨给杀了，要是就这样回去，决计逃不过一顿惩戒。

    三人也顾不得本命魂锁，还锁着三千焱炎火本体，反正现在三千焱炎火本源之火在外，本体难有动作。

    当即鼓动全身斗气，径直朝着柳席杀来，显然他们忘记了，他们之前被打的有多惨。

    两道金色流光飞掠而来，本就拥有坚不可摧的身躯，以及无可比拟的力量的它们，直接驾住了两个斗尊

    动的可不只是两具天妖傀，还有丘陵，以及青华两位斗尊，就连他们也没想到柳席动手，会是如此的顺利。

    好似，三千焱炎火都在与柳席打配合一样，一个猝不及防将慕骨重创，一个趁其不备将慕骨直接带走。

    两人一前一后动作，化为两道残影，丘陵则找上了的最后一位魂殿斗尊，对他而言，异火只要不是被魂殿带走，其他无所谓。

    青华朝着柳席所在飞掠而去，目中透露着渴望之色，现在本源之火已现，任何人得到都有机会将之炼化。

    不过，扛不扛得住，一看天意，二看自身。

    而此时，却无人可以发现，小龙眼中，闪烁着与柳席近似的光芒，一人一龙悄然投了个默契的眼神。

    ‘干的漂亮！’柳席。

    ‘……’三千焱炎火。

    柳席前去追逐小龙，刚刚一击击退慕骨的小龙，却是显得那般慌不择路，竟是朝着几位斗尊交战之地掠去。

    恰在这时，青华已至。

    其慈眉善目，和蔼可亲，目光从小龙身上转移，看向小龙身后的柳席，温声道：

    “小友，你已有异火，可否将这三千焱炎火让给老夫，老夫决计不会让小友吃亏的。”

    “……”

    什么东西可以与异火媲美，糟老头子坏得很，净想着欺骗我这个小年轻，我上赶着去杀人呢……柳席语气真诚道：

    “前辈，异火乃天地灵物，本来就是有缘者得之，岂有让与不让之理。

    若是可让，前辈何不让与我，我难道还能让前辈吃亏不成。”

    小狐狸……青华暗道一句，手上的动作丝毫不慢，斗气释放凝聚为一只青色大手，朝着小龙抓了过去。

    青华喝道：“既然如此，就让老夫试试，与这三千焱炎火有无缘分。”

    肯定没有，小龙撞他……柳席皱眉，暗戳戳想道，嘴里却是说道：

    “前辈当心，这本源之火虽是脱离身躯，不过依然强大，不可小觑。”

    青华没有在意，嘴角甚至浮现一抹笑容，脱离了身躯的本源之火，再强大又能强大到哪里去呢！

    然而现实，却给了青华狠狠一巴掌。

    经历火焰压缩，变成纯黑色的小龙，浑身弥漫着毁灭般的疯狂力量，面对抓来的青色斗气手掌，径直撞了过去。

    嗤嗤！

    阻拦不过一瞬，青色斗气手掌便已经被小龙洞穿，而后小龙继续朝着青华冲撞过去。

    毁灭般的黑色火焰疯狂跳动，释放着欲择人而噬的恐怖气息，若是没有足够的修为，连直面小龙的资格都没有。

    这一刻，青华胆怯了，本就垂垂老朽，战力有所下滑，现在面对恐怖的三千焱炎火。

    心生畏惧，仓皇逃窜。

    见状，柳席也没嘲讽的想法，追逐着小龙向着战场而去，前面不远就是一位魂殿斗尊，与天妖傀交战之地。

    这位斗尊强者凭借高深的修为，勉强压制了天妖傀这个铁疙瘩，可惜没有什么办法摆脱坚不可摧，又力大无穷的天妖傀。

    随意一瞥，竟是发现本源之火朝着自己这边飞掠而来，不由心中大喜，只要夺下本源之火就可以撤退了。

    又见身前面无表情，悍不畏死的天妖傀，心中一发狠，一咬牙，硬接了一记重拳。

    顿时感觉体内一阵气血翻涌，强行调动斗气压制体内翻涌的气血，借助这股力量调转身形，向着本源之火暴掠而去。

    双袖一展，浩瀚斗气，震动虚空，无尽黑色云雾暴掠而出，而后化为十数条漆黑锁链。

    魂殿斗尊脸色狰狞，转瞬之间来到本源之火三丈之内，操纵十数条漆黑锁链，将本源之火进退空间尽数封锁。

    “三千焱炎火，乖乖跟我走吧！”

    小龙眼中凶芒闪烁，以丈许大小的身形，携滔天之势狠狠的撞了过去，根本不带怕的。

    叮叮当当！

    锁链与小龙相撞，顿时响起一阵金铁交击，鬼哭狼嚎的声音，魂锁之中的灵魂根本挡不住黑色火焰的焚烧。

    魂殿斗尊脸色一变，迅速后退数步，知晓了之前为何会被一击撞飞，然后被柳席补刀击杀。

    实在是这小龙力量之强大，让人匪夷所思。

    小龙冲出黑雾封锁，继续向前，不过其燃烧着的黑色火焰，却是显得暗淡不少，有向紫黑色退化的趋势。

    魂殿斗尊先是大惊，旋即大喜过望，只要力量会有所衰落，那就没有可怕的。

    鼓动斗气，就要与小龙正面碰撞以消耗其力量，恰在这时，背后一阵狂风袭来，魂殿斗尊顿时亡魂大冒。

    这是要死啊！

    随后赶来的柳席，嘴角浮现一抹诡异笑意，观看着不远处那一场盛大的“烟花”。

    这位魂殿斗尊到现在都不知道，他自以为的巧合，其实是必然，是柳席布下的绝杀之局。

    云雾逐渐散去，小龙继续“仓皇而逃”，同时，浑身衣袍破破烂烂，气息萎靡的魂殿斗尊显现而出。

    柳席眉头一挑。

    ‘还没死呢，那我来送你上路！’

    在魂殿斗尊绝望，怨毒的眼神之中，一支修长的手掌闪电般探出，掐住自己的脖子。

    “咳咳，你不能杀我，我是魂殿尊老，杀了我，没人可以护……”

    话音未落，柳席已经捏断了其脖颈，断送了其一切生机。

