
飞哥愣了下，看向陆寒年，陆寒年微微笑了笑，“她想自己做生意，有就给她吧。”

“弟妹真能干，配得上我陆兄弟，空白磁带要多少有多少，母带也有。”飞哥竖起大拇指夸赞，看着娇滴滴的，没想到还挺有主见，这样的姑娘才配和陆寒年一起闯天下嘛！

江小暖脸上烧得慌，这飞哥一口一个弟妹，叫得她怪难为情的，不过陆寒年不解释，她也不反驳了，或许陆寒年是故意想借她掩藏顾景川的吧？

这点小忙她肯定愿意帮的，反正这里离海城千山万水的，随便这些人怎么说都行。

飞哥拿出了十几盘磁带，都是香江那边过来的，江小暖看到了邓丽君，徐小凤，还有刘文正等歌手，都是时下最红的。

“空白磁带五角两盘，母带一块钱一盘，弟妹要多少？”

江小暖默默算了下，她身上现金三千多块，除去买录音机的二百三外，剩下的全都买磁带，她有信心全都能卖出去。

“这些母带我都要了，再要四千只空白磁带。”

四千只也才一千块，这样她还能剩下一千多现金，以备不时之需。

“弟妹好魄力，行，我让人给你装货。”

飞仔眼神讶异，来他这儿进货的人不少，但基本上是男人，而且都是小打小闹，一次进几百块货顶天了，多了怕销不出去，这姑娘胆子还挺大。

不过既然是陆寒年相中的姑娘，胆子大才正常，胆小怕事的姑娘陆寒年也瞧不上了！

飞哥叫来了一个年轻男子，和他长得挺像的，应该就是他弟弟光仔了，江小暖却在犹豫，要不要再进些电子手表？

“要是还有本钱，可以弄些电子手表，或者明信片。”陆寒年看出了她的心思。

江小暖心定了下来，听大佬的。

明信片也是香江那边传过来的，有送老师的，送同学的，也有送爱人的，明信片上都是美丽的风景，还有优美的扉语，价钱很便宜，一角五一张，但在海城百货公司却卖八角一张。

电子手表便宜得让江小暖有些不敢相信，居然只要一块五一根，满一百根还能更优惠，这样的电子手表随随便便就能卖十来块，利润空间太大了。

江小暖要了二百根电子手表，总共二百八十块，再要了三百块的明信片，总共两千张，还剩下五百多块钱。

飞哥弟弟很快就装好箱了，明信片和手表一只袋子就能装下，磁带却占地方，还有个录音机，江小暖一个人拿着挺费劲。

“我给弟妹寄过去吧，路上大概耽搁一个星期，怎么样？”飞哥笑道。

“那敢情好，麻烦飞哥了，邮费我来出。”江小暖自然巴不得，这么多东西她得四只手才能拿得开。

“客气啥，我和陆兄弟可是过命的交情。”

飞哥爽朗地笑了，冲江小暖要了地址，便让弟弟带去邮局寄了，现在邮递慢，寄东西少说得一个星期，江小暖只带了录音机和电子手表，其他的都邮寄了。

付清了货款后，飞哥又说道：“弟妹还要货就打电话给我，我给你寄过去，省得你跑过来。”

“好啊，谢谢飞哥。”

江小暖有些受宠若惊，对陆寒年也很感激，她知道飞哥肯定是看在大佬的面子上，才会对她客气的，否则她这么点货怎么可能会有这么好的待遇。

目的达成，江小暖彻底松了口气，她自觉去了客厅，不打扰飞哥和陆寒年说话，也不想听到一些秘密。

不过这两人并没有要防着她的意思，说话声音很大。

“你那批布搞好了没？”飞哥问。

“老徐手上没那么多货，我得去对面一趟。”

“啥时候？我送你过去。”

“今晚，我的货有点多。”

“再多都能拉得下，弟妹去吗？”飞哥朝外面坐着的江小暖看了眼。

陆寒年耳根烫了烫，摇了摇头，“她不去，别弟妹弟妹地叫，八字没一撇的事。”

“你不会还没吃到肉吧？你小子不中用啊，哥教你，对付女人就得来硬的，女人嘴上说不要，心里其实想的很，嘴上骂你，心里还不定怎么爱你呢，这可是哥十几年的泡妞经验。”

飞哥登时就来劲了，和陆寒年传授起了他的宝贵经验，还小声问，“弟妹是住在你那吧？”

“嗯。”

陆寒年脸上烫得厉害了，虽然知道这家伙狗嘴吐不出象牙来，可又想听他说些啥。

飞哥笑得更加暧昧了，凑在他耳边说，“近水楼台先得月，孤男寡女共处一室，又是这么漂亮的姑娘，你还能忍得住？”

“别胡说！”

陆寒年瞪了眼。

“你甭在我面前装正经了，总之你听哥的，对付女人就三招，只要你做到了，哥哥包你抱得美人归！”

“哪三招？”

陆寒年被勾起了好奇心。

飞哥嘿嘿笑了，“最重要的是出手大方，舍得花钱，第二是口气得软，女人得哄，还爱听甜言蜜语，越凶越人家离你越远，第三就是下手得快，甭管女人是谁，只要你看上了就下手，  先把肉吃到嘴里再说，磨磨蹭蹭的肉早让别人叼走了！”

他又说道，“只要你学会了这三招，天下美人都是你的！”

陆寒年脸上更烫，就知道这家伙说不出好话，不过飞哥的女人缘是真的很不错，虽然其貌不扬，可他身边从不缺女人，还都是漂亮女人。

最让陆寒年想不通的是，飞哥脚踩至少三只船，他知道的就有三个女人，和飞哥同时交往，而且这三个女人都知道彼此的存在，可却相处得很好，一次都没闹过。

不像有些男人，一个老婆都搞不定，天天闹得鸡飞狗跳的，飞哥在这方面是真的强悍，由不得陆寒年不佩服。

陆寒年略聊了会儿就告辞了，离开时，飞哥意味深长地冲江小暖笑了笑，还对陆寒年挤了挤眼，“我那三招可别忘了！”

江小暖神情疑惑，什么三招？

陆寒年狠狠瞪了眼，警告飞哥别乱说话，飞哥嘻嘻笑着，一点都不在意，泡妞脸皮可不能薄，他这兄弟打架倒是厉害，泡妞差得远呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935228"  chaptername="第79章  一口一个弟妹">加入书签</a>
</div>
