    墨连城看了眼他，“你来，是有什么事情？”

    秦岭第开口道：“主子，我按照你说的，带了少年回来疗伤，然后，在他身上有古怪的现。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城和曲檀儿的注意力立马被吸引住，“有何现？”

    秦岭回答：“他的背后，刻着刺青。”

    墨连城下意识蹙眉，“刻着刺青？”

    第一次看见少年，他可没忘，少年不着丝缕，如果背部有刺青，没道理，他们这么多人，当时都没现。

    可秦岭既然这样说了，证明，少年背部真的有刺青。

    但是，这刺青何来？

    墨连城琢磨着。

    秦岭告诉他：“没错，我们自此辨认过，是刺青，不过，跟寻常的刺青不完全一样，我们猜，可能是封印了秘术？以我们目前的修为，我们看不透，还得主子你亲自去确认。“

    墨连城成点了下头，表示明白，然后看了眼同样百思不得其解的曲檀儿，淡淡问道：“他人在哪？”

    秦岭说，“在我房间里，由煜儿他们看着。”

    他在回来的路上，总算弄明白了。

    今日后山那群兽族的反常，完全是少年引起的。

    虽然还没能搞清楚原因，但是，至少，他知道一件事情，那就是，今日起，这少年将会是他们重点看护的对象，所以，这一回，不等墨连城吩咐，秦岭二话不说，就将人往房间领。

    闻言，墨连城看了眼秦岭，“这回动作挺快。”

    秦岭嘿嘿两声笑，“前头，是我疏忽了。”

    没看好少年，差点给夫妻二人惹了麻烦。

    墨连城站起来。

    曲檀儿见状，立马跟着站起，“城城，我跟你一起去看看？”

    对这问话，秦岭，略带意外。

    须知夫妻二人从来都是形影不离，某女犯得着问上这么一句？

    继而转念联想到，才生的那件事情。

    秦岭刚进门时候看见墨连城对某女百般呵护不见责怪的样子，以为墨连城不打算追究。

    如今一看，莫不是主子的气还没有消不成？看来他要小心为上。秦岭心里打算着，蓦地，又记起来一件事情。

    对了，美少年的刺青在背后，如果主子要去查看刺青，必须检查美少年的背部。

    某女要跟着去的话，必然会看见，对于主子的醋劲，秦岭见识无数次，心知这一回，墨连城不一定答应，这夫妻二人的事情，他还是少掺和的好。

    于是，他默不作声地站在一旁。

    直到，墨连城跟曲檀儿对望了两眼，最后，薄唇轻启，淡淡的一句：“走吧。”

    秦岭倍觉意外，居然这么容易就答应下来了？

    果然，怀孕就是不一样啊！

    秦岭别含深意望了眼曲檀儿的肚子。

    他孰不知的情况，那就是，此时，曲檀儿的心正在淌血。

    因为，就在刚才，她传话给墨连城，那个约定，她答应了！

    用答应约定，来交换查看美少年身上秘密的权利，她真是好亏啊，可是，再深入去想，城城的这个约法三章，她横竖是逃不过的，所以，交换不过是顺水推舟之举罢了。