    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白晓欲言又止，大大的眼睛里泪光闪烁。

    犹豫了下，最后还是说道，“年姐姐慢走。”

    楚蕴心里冷嗤。

    别拿这种控诉的眼神看着本宫好不好。

    真是被恶心坏了。

    大概在白晓看来，宋雨桐的钱都是大风刮来的。

    不仅要帮着养自己老公，还要帮她养着无奈未婚夫。

    最后眼睁睁看着自己老公被抢走。

    还被人骂恶毒。

    原主是倒了几辈子的霉。

    才碰到这朵绝世小白莲。

    楚蕴也不多说，直接就走了。

    这里不是什么旅游小镇，所以酒店也不算高端。

    最好的酒店，也就帝都三星标准。

    只能将就着住了。

    吃过晚饭，楚蕴准备出门。

    去看看便宜老公现在怎么样了。

    一开门，就看到宋江那头红毛。

    猥琐的蹲在门口，正准备敲门。

    宋江被突然开门吓了一跳。

    “嘿嘿，美女，这么晚了，去哪里啊？”

    楚蕴冷着脸不说话。

    “是不是想看看咱这小镇夜景？”

    “这一片我熟，哥哥带你去看呗”

    “你放心，这一片都是哥哥我罩着的，有我带着你，没人敢欺负你。”

    楚蕴看都不看他一眼，直接无视。

    宋江脸色尴尬的跟在后面。

    “美女，真的不用我带你吗？你放心，我是好人。”

    楚蕴依旧不搭理。

    “我见过你照片上那个人。”宋江道。

    楚蕴停下脚。

    “美女，我知道那个人哦。”宋江有些得意。

    “你跟我出去散散步，我可以告诉你他在哪里哦。”

    宋江猥琐的目光在楚蕴身上转了好几圈。

    “嘿嘿嘿，美女，我不会骗你的。”

    美人不仅漂亮，看上去还很有钱，自己要是帮了她那么大一个忙。

    不知道会不会好好感谢他？

    楚蕴转身。

    宋江眼睛一亮。

    然后。

    “啪”

    楚蕴直接一巴掌扇过去。

    “滚。”

    要说其他人，能恶心白晓她也就忍了。

    但是这货。

    太辣眼。

    滚粗。

    宋江被一巴掌直接打到了墙上。

    直接懵了。

    颤颤巍巍把自己从墙上抠下来。

    一看，人都走了。

    卧槽，什么鬼？

    大美女怎么能这么暴力？

    但还是不死心，不能和美人共度，春，宵，但好处费他还是想挣的。

    一瘸一拐的跟上去。

    楚蕴走的不快。

    没一会，就看到尾随在后面的宋江。

    反正也马上就到白晓家了。

    楚蕴想了想，还是废物利用。

    让他跟。

    而后面的宋江跑的一脸是汗。

    明明美人高跟鞋哒哒的走的很慢，为啥他跟的那么费劲。

    再一看前面的路。

    那不是白晓家吗？

    美人是来找白晓的？

    不管，一定要跟着上去看看。

    ......

    白晓家。

    白晓和白晓妈收好摊子，高高兴兴的回家。

    特别是白晓，想到能马上见到阿叙，整个人都激动的不行。

    “妈，你快点。”

    白晓妈取笑了一声，“行了，知道你着急。”

    白晓，“哪有？”

    三轮车停在一座墙漆都脱了大半的小二楼房子前。

    白晓一推开院门，就看到那道高大的身影。

    顾叙正在院子里活动腿脚，毕竟躺的太久，动起来还有些吃力。

    脸上带着薄汗，看见白晓，英俊的脸上浮现暖色。

    微笑道，“晓晓。”

    白晓脸色微红，赶紧走过去，扶着顾叙。

    “你怎么就下床了，不是让你再多躺两天吗？”

    顾叙看着眼前只到他胸口的小女人，贴心的帮她拨了拨脸侧的碎发。

    “没事的，我已经可以自己走了。”

    自从两个月前，他醒过来，就是这个小女人，无微不至的照顾他。

    不知道自己以前是谁，也不知道自己以前有什么亲人，反正在这里。

    亲情，爱情，他通通享受到了。

    顾叙温柔的摸摸白晓的脑袋，“快去洗澡睡觉。”

    白晓脸又是一红。

    一开始，她是为了照顾他，才在一个房间睡。

    但是后来，这仿佛成了习惯。

    直到他醒了，这个习惯保留了下来。

    虽然很开心能跟心爱的人在一起，但白晓还是羞涩的低下了头头。

    顾叙就是喜欢她这个样子。

    笑着捏捏白晓的脸，“愣着干什么，快去啊。”

    白晓小声的嗯了一声，就要走。

    楚蕴已经站在门口牙酸了好几分钟。

    呸。

    恋爱的酸腐味。

    好不容易等这两腻歪完，才开口。

    一脸反派笑，“哟，都在呢？”

    楚蕴慢悠悠的走了进来。跟着进来的，还有满头大汗的宋江。

    宋江看到顾叙就是一愣。

    之前不是还躺着的吗？

    天天跟个死人一样。

    现在，活了？

    楚蕴，“别着急走啊，聊聊。”

    顾叙一看到楚蕴，目光一闪，若有所思。

    白晓脸色刷的一声。

    白了彻底。

    惊慌失措的看向顾叙。

    见对方并没有露出什么见到故人的神色。

    脸色才稍微好转一点点。

    半响，呐呐的道，“年......年姐姐。”

    “你....怎么来了？”

    又看到楚蕴身后的宋江，心里一沉。

    楚蕴走进院子，“我不能来吗？”

    宋江眼珠一转。

    好机会。

    跳出来，指着顾叙。

    “大美女，这就是你照片上的那个男人，是一个人吧？”

    “我刚刚就打算带你过来的，白晓把他捡回家，都养了五年了。”

    宋江很开心。

    能把这小白脸弄走，又能顺便卖美女一个人情。

    多好的事。

    楚蕴没搭理宋江，

    直接看着白晓，“本想来看看你那个瘫痪在床的死鬼老公的，没想到......

    好巧。

    看到我老公了。”

    顾叙面无表情。

    白晓却急了。

    “年姐姐，他......他不是......”

    楚蕴微笑脸，“不是什么？不是我老公？不是你老公？”

    “我......我......”白晓急的不知道说什么。

    她说什么好像都不对。

    顾叙把人往身后一拉，保护者的姿态。

    “你是谁？来干什么？”

    楚蕴挑眉，“你是我老公啊，我找了你整整五年。”

    23--28.

    五年，对于一个女人来说。

    最好的年纪。

    却是在虚无缥缈的寻找中度过的。

    关键是，这个寻找对象，一点感激都没有。

    只有嫌弃。

    不感激就算了。

    好歹是夫妻，为了所谓的真爱，下手比对仇人还狠。

    顾叙冷笑，“你说是就是？我根本就不认识你。”

    楚蕴，“需要我拿结婚证吗？”

    顾叙：......

    宋江却来劲了。

    有结婚证。

    这是石锤啊。

    指着白晓，“你这死女人，有妇之夫你也捡？”

    白晓一脸害怕的缩在顾叙怀里。

    她不知道怎么说。不知道怎么办。

    这种情况，应付不来。

    “楚蕴，这种瞎眼男人你跟他哔哔啥，直接盘他啊。”粉鸭子叫嚣。

    楚蕴淡定的道，“急什么急，又不会跑了。”

    你急还是不急，渣男都在那里。

    等着被虐......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

