
    第612章整过容？{八更}

    “赵文广？”

    他还一挥手喝道：“关门！”

    主建筑大门砰一声关闭。

    枪声渐熄的余震中，赵文广的声音在花园里传出很远，只是这份拜访带着暴戾，还有说不出的猖狂。

    隐蔽处，不少江氏守卫挺直身子，神色各不相同，震怒，平静，惶恐，不一而足。

    叼着一支雪茄的江子豪愣在当场，他无论如何都没想到，赵文广这个时候冒了出来。

    他难于接受赵文广的兵临城下。

    要知道，今晚可是他收割沈天媚性命的时候，怎么会反过来被赵文广带人围杀？

    而且赵文广难道不担心警察跟孔家追杀吗？要知道，赵文广一伙至今还是通缉犯，悬赏高达五百万。

    江子豪的脸色也阴晴不定，他想要轻视赵文广这九号人，但外面的安静又让他下意识闭嘴。

    赵文广的凶名，比起西北六匪还要凶猛，江子豪无法做到坦然处之，只是拳头一攒低喝：

    “赵文广！”

    沈天媚也是微微一怔，似乎没有想到赵文广杀出，恰好缓解现在的压力。

    她瞄了叶天龙一眼，叶天龙一脸平静，好像丝毫不意外赵文广到来。

    沈天媚心里低呼一声：这小子，八成跟赵文广有交集，隐藏的真是深啊。

    守卫经过最初的震惊错愕后，迅速反应过来，勃然大怒持枪聚集在主别墅外，神色紧张，如临大敌。

    赵文广也未免太狂妄自大，九个人就敢跑来这里撒野。

    岂有此理！

    “江少，有朋自远方来不亦乐乎，你却闭门不出，

    此时，持枪的赵文广正笑容嘲讽，盯着紧紧闭起的主建筑大门，朗声喊道：“会不会太缩头乌龟？”

    “堂堂家大业大的江氏，面对我这个通缉犯，有什么好怕？！”

    赵文广高抬枪口：”你不进来，我就进去。“

    “混蛋！”

    江子豪闻言一脚踹断一根栏杆，响声清脆惊震着不少神情紧张的手下，随后拿起对讲机喊道：

    “奇耻大辱！二队，三队，不惜代价，给我挡住赵文广！”

    接着，他又手指一点沈天媚四人：“其余人，给我杀了沈天媚！”

    厅内江氏打手闻声而动，一部分冲出门外对抗赵文广，一部分向沈天媚跟叶天龙扑过去。

    “凤，凰，解决残敌，控制局势。”

    沈天媚也向两名战斗力爆表的霸王花发出指令，随后从叶天龙的怀抱冲出，速度极快冲向了江子豪。

    不管赵文广跟叶天龙有没有勾搭，她都不能浪费这个机会。

    两名霸王花点点头，向包围过来的二十多名敌人对战……

    与此同时，外面枪声大作，毫无疑问，赵文广他们发起了强攻，从枪声越来越近判断，江氏打手根本挡不住赵文广推进。

    “挡住他们！”

    见到沈天媚向自己扑过来，江子豪脸色变了一下，忙向几名恒国男女喝出一声：“每人一千万。”

    “嘟嘟——嘟！”

    两名恒国男子马上打开铁笼子出口，两名女子拿着笛子吹了起来，很是凄厉，刺耳。

    “嗖嗖嗖！”

    笼子里的蛇嗖嗖嗖爬了出来，还在笛子吹奏中昂起脑袋，吐着信子向沈天媚扑了过去。

    “嗞嗞嗞——”

    见到毒蛇靠近，沈天媚攻势微微一滞，眼里还有一丝凝重，揍人，她行，揍蛇，就有点棘手了。

    见到沈天媚怕了，几个恒国男女就笑容旺盛，吹着笛子一步步逼近，毒蛇滑溜溜的围住沈天媚。

    江子豪也狞笑起来：“咬死她！”

    地上已经躺满了三十多名江氏护卫的尸体，鲜血已经染红了破旧的地板。

    鲜血，在这黑夜显得格外的诡异，也让人显得发狂。

    “哔哔哔——”

    就在这时，一个古怪的声音忽然响起，像是生锈刀子的刀锋摩擦石头，很是刺耳，难受。

    四个恒国男女脸色一变，条件反射想要后退，但一切都已经太迟了。

    原本被他们驱使向前的毒蛇，像汽车飘移一样扭头，丑陋蛇嘴“呼”的一声，咬在四名驯蛇师身上。

    每个人身上，至少有五条毒蛇，异常生猛，饿狼一样咬着主人。

    “啊——”

    四人同时发出一声惨叫，丢掉手里笛子拍打着身上毒蛇，只是毒蛇全都咬的很死，怎么扯都扯不了。

    蛇牙倒钩，扯着也是大片血肉，看得让人毛骨悚然。

    有个恒国女子想要张嘴吹出哨声，却被毒蛇嗖的一声钻入，惨不忍睹。

    江子豪连连后退三步，止不住一怔：“怎会这样？”

    两名艳丽女子也是满脸惊讶，完全没想到，恒国婆娑门高手，会被自己的毒蛇撂翻。

    沈天媚也是微微一愣，接着就意识到有人帮忙，让毒蛇反噬驯蛇师，她下意识望向叶天龙。

    视野中，叶天龙正在混乱人群中激战，把想要开枪的江氏护卫一一撂倒，减轻了两名霸王花压力。

    看起来好像跟他无关，可是沈天媚心里清楚，八成是叶天龙做的。

    不过她此时也懒得去求证，当务之急是拿下江子豪，于是娇喝一声，跃过被毒蛇反咬的驯蛇师。

    她气势如虹冲向二楼的江子豪。

    “挡住她！”

    江子豪向两名艳丽女子喝出一声，随后自己转身向二楼尽头走去，那里有一个通道去到后园。

    后园有直升机，只要进入直升机，江子豪就能平安离开这个危险之地，也能从容炸掉别墅取得胜利。

    别墅，早被他安装毁尸灭迹的炸药了。

    前行途中，他隐约听到山下有警车鸣笛声，显然沈天媚今晚真是特意设局，不然警方不会来这么快。

    “沈小姐，放开那两女人，让我来。”

    就在沈天媚俏脸一寒要对付两名艳丽女子时，叶天龙从后面笑嘻嘻着跑上来：“你去对付江子豪。”

    沈天媚红唇轻启：“两个熟女，你吃不吃得下啊？”

    叶天龙扫过艳丽女子一眼，笑容很是旺盛：“小弟号称一夜十三次郎，她们一人六次还多一次。”

    在沈天媚的娇笑中，两女闻言俏脸冷冽下来，手里闪出一把弯刀，杀意盎然盯着叶天龙和沈天媚。

    “韩氏双娇？双子门的人？”

    沈天媚脸上划过一丝惊讶，随后向叶天龙喊出一声：“小心，她们是高丽人，刀很快的。”

    说话之间，她身形一闪，远离战场，韩氏双娇想要阻挡，却被叶天龙伸手拦住。

    叶天龙一脸郁闷：“高丽人？也就是说，她们可能整过容？”

    “你才整过容呢。”

    听到叶天龙的话，韩氏双娇挥舞弯刀，怒吼一声，两人一体，交互交替向着叶天龙冲杀了过来。
