    
“林飞，想不到，你竟然将肉体淬炼到了这种地步！”

    为首的那个声音苍老的黑袍人，目光盯着林飞，有些吃惊。

    周围的其他杀手，也一个个目光凝重了起来，再也没有刚才的轻松随意了。

    特别是那些化仙境实力的杀手，望向林飞的目光，都是有点忌惮。

    不过，那三个仙人境实力的杀手，却是不为所动，都是冷笑看着林飞。

    秒杀一个化仙境，对于这三个仙人境的杀手来说，可算不了什么，因为他们抬手间，就可以斩杀几十成百个化仙境。

    “呵呵……。”

    蓦地，一道淡淡的冷笑声响起，一个黑袍杀手抬步，凌空向林飞缓缓走来。

    这个黑袍杀手走得很慢，也没有拨出他的长剑，双手背负，一步一步向林飞走来。

    随着他的抬步，一股滔天威势，呼啸而出，席卷天地。

    他每走一步，这片天地就微微颤动一下，这片天地，好像都在跟随着他的节奏。

    他的实力，是中级仙人境！

    “林飞，不得不承认，你确实是一个妖孽之极的天才年轻人。

    在整个仙陵界之中，你是绝无仅有的，是整个界面，最优秀的年轻人。

    不过，我最喜欢干的事情，就是扼杀年轻天才了。

    将一个个年轻天才，扼杀在摇篮之中，让我很有成就感。”

    黑袍杀手的声音很平淡，他的动作，甚至有点优雅。

    “呵呵，一想到，我即将要杀掉仙陵界之内，最妖孽的年轻人，就忍不住，有点激动啊！”

    那黑袍杀手感叹道，然后，他走到了林飞身前不远处，用戏谑的目光，盯着林飞。

    林飞看得相当无语。

    尊宝圣体的圆满状态，让林飞就算面对一个仙王境的高手，也大可以一战。

    现在居然有一个仙人境的家伙，跑到自己面前来装。

    “妈的！你装什么逼！”

    赫然，林飞大吼一声，全身发光，绽放出来璀璨的七彩琉璃光泽。

    轰！

    林飞的身形如电，一拳轰了过去。

    这只拳头通体晶莹剔透，就好像，是由一块玉石雕琢而成，散发出来一种不死不灭的永恒意境。

    砰！

    林飞和黑袍杀手之间的空间，被可怕的力量，震得崩裂，一道道蛛丝般的空间裂痕，布满了虚空中。

    “怎么可能！”

    感受到林飞拳头之中所蕴含着的绝世力量，那仙人境实力的黑袍杀手，终于是害怕了，好像见鬼一般。

    刷！

    一柄黑色的长剑从他的体内冲出来，直接化成一条黑色的狂龙，散发出来阵阵汹涌澎湃的可怕杀意，挡向林飞。

    砰！

    林飞的拳头横推而过，以不可阻挡的气势，将黑色狂龙，和黑袍杀手，同时轰成粉渣。

    仅仅一个照面而已，秒杀一个中级仙人境！

    安静！场面安静得诡异！

    人人屏息！

    就连为首的那个声音苍老的黑袍人，目光之中，也开始露出来惊恐之色，他的躯体，甚至轻轻颤抖了起来。

    因为惊恐，也因为无法相信。

    “呵呵，现在，你还觉得，我今天必死无疑吗？

    我觉得，今天必死无疑，是你们。”

    此时，林飞背负双手，淡淡一笑。

    听了林飞的话，周围所有这些杀界的杀手，一个个都是又惊又怒。

    他们气势汹汹而来，摆下绝仙隔空大阵，本来以为要斩杀林飞，是一件轻而易举的事情。

    可是，现在，这些杀手发现自己错了。

    林飞的战力，比他们想象中的，要强大太多了。

    连中级仙人境，也可以秒杀！

    “林飞，想不到，你竟然走到了这一步。

    我本来以为，你就算再妖孽，也有一个限度。

    想不到，我还是低估了你。

    你不是妖孽，你已经是逆天了。”

    为首的那个黑袍人，盯着林飞，说道。

    “不过，就算你逆天，我今天也一定要杀你！”

    为首的黑袍人一字一字道。

    林飞冷冷一笑。

    “所有人，一起出手，以最快的速度，斩杀林飞！”

    为首的黑袍人缓缓说道。

    咻咻咻……

    顿时，四周围，所有的杀手，全部都是动了起来。

    一道道身影，快速隐入虚空之中，消失不见。

    不过，林飞修炼过无间经，对于这些可以隐形的身法，精通无比。

    林飞冷冷一笑，身形一动，快如闪电，冲到某一个位置，一拳朝虚空中砸去。

    砰！

    虚空中绽放出来一朵血色烟花，一个杀手的身体，被砸成粉碎。

    砰砰砰……

    林飞的身体，在这一片空间中，快速游走着，一拳一拳，犹如死神一样，收割着那些杀手的性命。

    这些杀手虽然一个个施展了高明的杀手身法，隐形于虚空之中，难以捕捉。

    但对于林飞来说，却是洞若观火，清晰无比。

    “不可能！

    林飞，你是怎么看穿我们的身法的！”

    虚空中，传出来惊怒的喝声，正是为首的那个黑袍人。

    “哈哈，雕虫小技，也敢在我面前卖弄！”

    林飞大笑，身如流星，朝着附近一个方向快速冲去，双拳快如闪电，交替轰出。

    轰轰……

    这一片空间被轰成粉碎，一道道黑幽幽的空间裂缝，不断出现。

    啊……

    一声惨叫，一个黑袍人的身形，从虚空之中跌落出来，浑身血迹斑斑，身受重伤。

    正是为首的那个黑袍人。

    他也是中级仙人境的实力，自然无法抵挡得了林飞的肉体力量。

    砰！

    林飞一步跨上前，一拳再这个为首的黑袍人，轰得粉身碎骨，惨死当场。

    “任务失败，赶快撤退！”

    剩下的那些杀手，一个个都是惊恐欲绝。

    他们此时已经是知道，凭他们的实力，不可能杀得了林飞。

    “逃得了吗！”

    林飞一声大吼，犹如霹雳，身形冲出去，挥动拳头，大杀四方。

    随着元气境界的提升，和肉体力量的增强，林飞现在的身法速度，比起过去，不知道要快速了多少倍。

    片刻间，大部分的杀手被林飞轰杀。

    只有少数几个杀手，逃掉了。

    这一战，林飞斩杀了三个仙人境，几十个化仙境和洞天境。

    “真是想不到，杀界之中，竟然有着这么多可怕的高手！

    嗯，这颗毒瘤不除，对于仙陵界来说，迟早是一个隐患。”

    林飞望着那几个杀手逃跑的方向，自语道，目光凌厉之极。

    咻咻咻……

    忽然，周围的空间之中，一面面黄色的小阵旗，不断从虚无空间之中跌落出来。

    这些小阵旗，正是绝仙隔空大阵的阵旗，本来是被布置在这儿，用来对付林飞的。

    现在那些杀手死的死，逃的逃，没人主持，大阵自然就不攻而破了。

    林飞衣袖一卷，将所有的阵旗收了起来。

    然后，神识力远远释放出去。

    “呵呵，不愧是杀界的杀手，逃得挺快的嘛。”

    林飞淡淡一笑，十几万里之外，有着几道黑色的身影，在虚空中快速奔驰着，正是逃跑掉的那几个杀界杀手。

    其实，林飞是有意让那几个杀手逃跑掉的。

    因为，林飞打算从这几个杀手身上，顺藤摸瓜，将杀界的据点，甚至总部找出来，一举歼灭！

