    道济禅师摇了摇头，扇动手中的破蒲扇，依他的眼力，自然能够看出刀王已经手下留情，那两个人头内残留的怨气、死气，以及修行魔法凝聚的魔性、恶根，都已经被他一刀斩的干干净净。

    落在胖瘦二人的身上，只是吓唬吓唬他们，并不具有什么伤人能力。

    “刀王前辈。”前来寻找道济的女子见到刀王，目光有些畏惧，也不知道是平日被训练的太多，还是畏惧他刚才杀人展现出来的杀机。

    道济见状，拿着手中蒲扇挠了挠后被，笑眯眯上前开口：“有一段时间没见了，你还是这么杀气腾腾。”

    刀王看着道济，略微感慨道：“我也没想到当初那个失魂落魄的小娃娃，竟然成了禅宗大德道济和尚。”

    “若是前辈昔日相助，恐怕也没有和尚我的今日哦！”

    道济说着，手深入话中揉了揉，取出两枚泥丸，随手递给刀王道：“和尚我也没什么好东西，这两粒泥丸便算是这次玉宸真人突破的贺礼吧。”

    边上的少女见状，目瞪口袋，若非刀王看过来，都想要出声呵斥。

    道济见状，又是随意的将两粒泥丸向前递了递，扇动破蒲扇道：“前辈这是看出了什么吗？”

    “并没有看出什么，只是觉得他们不简单罢了。”

    刀王的面色凝重的将两粒泥丸接过，他作为武道修士，并不修行神魂，哪怕修行到现在的境界，对于元气和灵机的敏感度也比不上一般阴神修士。

    但作为武道修士，刀王的直觉又非常敏锐，哪怕看不出这两粒泥丸的来历，也可以感受到内里隐含的恐怖佛光，知道这两个好似对方从自己身上搓下来的东西，是两件佛门上等宝物。

    “对了，你的修为已然不在我之下，结合上乘佛门秘法，我也未必是你的对手，前辈之言就不用再说了。”

    刀王一边说着，一边抬手，示意道济随他一起前往天柱山福地。

    道济挥舞着手中蒲扇，驱散周围魔道修士死后留下的些许污秽浊气，死气煞气，笑眯眯道：“那我该称呼您为什么？”

    “刀王这名号听多了，本名都有些记不得了，你可以称呼我为道友，刀王，刀道友都可以。”

    “那我便称呼你为刀王吧。”道济说着，便是和刀王一起进入天柱山福地之中。

    一进去，道济便感受到一股火气迎面扑来，抬眼看去，就见到一口三足紫金炉悬浮在半空中。

    那紫金炉有九重宝塔为盖，不断从九天之上摄取清气，宝塔每一层受到清气刺激，都有云光浮现。

    浑圆的炉身上显露出八卦纹路，聚八方玄机，有天地山泽水火风雷涌动，演化出重重卦象，构建一方大地虚影。

    远远看去，好似这紫金炉三足镇压大地山风雷泽水火之气，炉盖顶起九重青天一般。

    “好一件至宝？”道济看到这紫金炉，发出感慨，心中也是暗暗思索这宝贝的来历。

    在道济看来，这紫金炉上的气息神圣而又古老，似乎源自于荒古时代。

    但仔细观察，又觉得其上灵机通透，没有那种千百万年时光流淌下，沉淀出来的厚重，反倒是有些新生的活力。

    炉内火光涌动，宝光变化，又有丹气若隐若现，让人有些摸不着头脑，道济有些好奇的看向刀王，道：“这法宝好生玄妙，但我却从未听闻，不知道是何来历？摆在此地，又是为何？”

    “这是前几天真人拿出来的，什么来历，我也不知道。至于为什么摆在这里，是为了方便我们放东西。”

    刀王说着，便是将道济送上的贺礼扔了进去，那两粒泥丸落入炉中后，八卦八气转动，将其送上炉盖演化出的九天。

    刀王看着那两粒泥丸冲破七重云光后，在第八重门槛上被一道清气压住，升不上去，滴溜溜的悬浮在第七层，不由可惜道：“可惜，竟然卡在了这里，若是进入第八重天，你的贺礼便是此次第一了。”

    道济看着被清气隐匿，消失不见的泥丸，有些奇怪道：“每个前来恭贺的客人，都会经历这些吗？”

    “当然不会！若是每一个客人来此，我等都这么做，岂不成了逼迫他人送贵重的贺礼，以作攀比了吗？”

    于老头从内走出，看着刀王摇了摇头，对道济和尚施礼，再开口解释。

    “真人的意思，此次讲道一是为了我等江浙一带的秩序，防止魔道中人乘着劫数，在我等江浙一带作乱。二是为了后来者宣讲前路，传授一些凝神静气之法，希望大家不要在劫数之中，被迷昏了头脑。”

    “期间，真人又当心一些不擅长争斗的道德之士被人针对，便打算将众人送来的贺礼送入炉中，炼制成诸多神兵法器，作为有缘之人护道之用。若侥幸救出一两位道德之士，得了些功德气数，福泽阴德，也会根据那法器的来历，分润给诸位来客。”

    道济闻言不由对于老头话语之中表明出来的意思感到心惊，直直看着那紫金炉，叹息道：“真人慈悲。”

    于老头闻言，笑了笑，继续引着道济向内走去。

    一路上道济也是看到了不少玄奇之物，口中也是不断赞叹：“此方福地虽然新建，但清气浓郁，五行俱全，灵机充沛，元气浑厚，在和尚我看到的诸多福地之中，属于上上等。想来，用不了多久，便可以晋升洞天了吧。”

    “这个便不是我等可以猜测的了。禅师若是真的想知道，等一下可以询问真人。”于老头说完，引着道济进入福地深处，路上有顺口问道：“这次，禅师一脉只有你一人前来吗？禅宗可还有其他人愿意来此？”

    “除去金山寺的法海师兄外，其余师兄是否会来，我并不清楚。”道济手中蒲扇摇了摇，一张瘦脸笑的满是皱纹，道：“毕竟，我在不少人眼中，可是个疯和尚啊。”

    “我看你身上佛光澄澈，禅意浓郁，功德亦是颇为浑厚，若你都是个疯和尚，那现在这佛门之中，想来也没几个真和尚了。”玉宸略带笑意的声音从不远处缓缓传来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

