    李少杰人都傻了。

    看着布朗兹笑嘻嘻上飞机的影子，在风中凌乱着。

    真踏马绝了。

    多大一老家伙了，还学会摇人？！

    可以预见。

    就这老头子的夸张，往外面那么一说？

    擦！！

    以后还能不能有好日子了！

    李少杰陷入了沉思。

    “杰哥，回去吧？”

    房澈挠了挠头。

    “你在想啥呢？”

    “.....”

    李少杰抬起头。

    “我在想，要不要换个城市生活......”

    “......”

    ......

    回归日常生活。

    继续开始自己的工作。

    看漫画之余，李少杰突然有了一种奇怪的感觉。

    看了第一部的《JOJO》后，再看第二部，感觉要裂开来。

    如果说第一部中，第一任JOJO乔纳森·乔斯达是绅士。

    那么第二部的主角，第二任JOJO，乔瑟夫·乔斯达，就是一个不折不扣的小流氓......

    这种强烈的反差，反而引起了李少杰的兴趣。

    然后继续看下去。

    蓦然发现......

    好家伙，第二部处处充满着一种神奇的骚气。

    这一下子，就刺激了李少杰的脑洞。

    比第一部更有灵感。

    ......

    如此，便是半个月。

    时间来到了四月份。

    李少杰也和施坦威钢琴彻底签订了代言合约。

    除了拍摄一些宣传照与视频......

    其实，更重要的还是演出。

    除了每年不得少于十场的音乐会钢琴演出外.....还需要参加每一年施坦威自己举办的音乐会。

    当然了，用的琴都是施坦威的。

    这些在圈内更有影响力的行为，才是施坦威最为注重的大头。

    评估结束后，第一年李少杰的代言费，就升了一个层级。

    从一开始的八十五万美元的等级，也来到了一百四十万美元。

    差不多接近千万级！！

    代言的支付在李少杰看来像是在打游戏做任务。

    一开始给你一笔，然后每年十场音乐会的钢琴演奏达成后，又会一笔，直到完成每年施坦威自己的音乐会后，支付完所有的代言费用。

    如果每年的目标没达成也没关系。

    毕竟，人都是有忙的时候，每年音乐会场次都会有不同的区间，很多演奏家也会有“今年演出了三十多场，但第二年没演出”的情况。

    所以，没完成的费用，后续还上也是会支付的。

    而代言的时间，也被签在了二十年的这个区间。

    二十年里，每年评估，每年付费。

    与其说是施坦威绑定了李少杰，不如说是在投资李少杰。

    彻底签约完成后，首款便打入账户。

    扣除了该扣除的税后，换算成软妹币，还剩下两百万出头。

    毕竟，大头的钱，肯定还是要放在每年一定场次的演出上。

    签约完成。

    另一边，李广耀与周媛媛准备发行的单曲也已经练好，录制制作完毕。

    甚至已经发行到网络上了。

    一首歌发酵的时间还是需要酝酿，尤其是新人。

    目前来说，两人虽然也本来有粉丝，但扑街指数还是在。

    哪怕是曾经唱过《万象长安》并且火了的周媛媛，再发歌曲还是没打起太大的浪花。

    不过问题不大，这才是正常现象。

    目前来说，万事俱备。

    就等待一次机会了。

    这个机会，被李少杰瞄准到了宁倩如七月份的情人节演唱会上！！

    到时候，塞进去两个人，唱一下。

    网络上砸一波钱宣传一下。

    也就没什么别的事情了。

    至于综艺刷脸.......也不是特别急。

    可以上，但不要过于强求。

    还是等待一个合适的综艺最好，而且没必要一次性上好几个。

    虽然新人更需要综艺刷脸。

    但要知道.......

    当你越没有实力，越没有作品的时候，上综艺就会越尴尬！！

    【大呲花】在行业内部的名气可已经不小了。

    真要是尴尬一波，周媛媛还好说，但李广耀可是自己的艺人，吸引太大的视线，引起老牌资本的警惕外，还可能影响到【大呲花】的名气，被人诟病。

    对艺人本身来说也不见得是什么好事。

    得不偿失。

    一切，都完全可以慢慢发展。

    当然，发展，也不是闲下来。

    搞定两人的单曲后.......

    便又开始练习下一波的单曲。

    一个机会，可以不止火一首歌，这个时候虽然贵在精不在多......

    但多准备几首歌，等待东风，还是有必要的。

    ......

    也就是在此时。

    吴旌的《孤狼》很快就要上映了。

    这一次的投资特别巨大。

    拍摄第一部《群狼》的时候，就拿房子抵押贷款，然后拍摄。

    第一部赚钱不少。

    但几乎全砸在第二部了。

    这一部的上映，吴旌还是十分忐忑。

    是直接起飞，还是一夜回到解放前，不得而知。

    宣传已然尽力。

    接下来就交给市场。

    盯着这部电影的人，也特别多。

    终于，万众瞩目中，《孤狼》上映了。

    李少杰也找了个时间，带着老婆前去观影。

    结果，首映日挤到爆炸的电影院让两人一阵目瞪口呆。

    看完以后，大家的神情看上去都非常的振奋，激动！！

    看来，反响和口碑可以预见。

    果然。

    接下来，就是《孤狼》所爆出来的一系列夸张的数字。

    这也就吸引了更多的人去看。

    不少甚至二刷，三刷。

    拳拳到肉的刺激，被坦克追杀的紧张，生死一线的枪战。

    乃至于感人至深的爱国热情。

    火，肯定也是有火的理由！！

    “老公，我还想看，咱们再去刷一次吧！”

    吕秋儿摇着李少杰的胳膊。

    带球撞人。

    “走走，去看去看。”

    再一次来到电影院。

    还是那么爆炸。

    电影逐渐的播放着。

    终于！

    来到了吴旌被坦克追杀的那一刻！

    一瞬间，全场观众，无论是第一次看，还是第二次刷的，都依然紧张了起来！！

    吕秋儿攥着李少杰的手也更加用上了力气。

    但李少杰不紧张。

    甚至笑声都快憋不住了。

    有时候认识演员，了解内幕后，再看电影，多少会出戏。

    看着紧张刺激的坦克大战，李少杰满脑子都是吴旌当时的张牙舞爪。

    【卧槽！！卧槽！！坦克来了！！】

    【卧槽！救命！快跑！！】

    【卧槽我感觉腿疼，卧槽近了近了！！啊！！！】

    实话实说。

    这么正经的场景，因为吴旌的叙述，当李少杰再看的时候，就已经完全不能直视了。

    多出了常人没有的快乐，也似乎少了点什么快乐。

    看完电影，心满意足的准备回家拍皮球。

    但大晚上从影院出来的时候，还是能看到不少人往影院里挤。

    由此都可以知道，《孤狼》真实人气究竟有多么爆炸了。

    ......

    《孤狼》播出后，获得了巨大的成功。

    吴旌眼角旁，那一笑咧出来的褶子。

    也变的更多了。

    票房不断的攀升着。

    这几天，走路都感觉发飘。

    闭着眼睛准备睡觉的时候，脑海里代表票房的折线都不断的升高，然后大把的金钱雨洒落。

    兴奋的吴旌，也打算趁着这个时间，再卖一波力。

    多露露脸，为电影助声势！！

    ......

    音乐专业毕业的up主，文小冉，也同样看了这部电影。

    闲来无事，搜了一下相关的内容。

    突然发现了吴旌的一个采访。

    听到主持人正在问一些准备时期的八卦。

    吴旌似乎想到了什么一般，笑呵呵的说道。

    “哈哈，说起来，找配乐投稿的时候，还遇到过一次好玩的事情。”

    “嗯？是什么？”

    “我们那个配乐，给我发了一个邮件，邮件名居然是【震惊！猛男硬汉吴旌人设崩塌！！】”

    “哈哈哈！！！”

    全场的人都笑了起来。

    主持人更是好奇的问道。

    “哈哈，标题党吗？”

    “这......我感觉也不能算标题党。”

    吴旌苦笑一声。

    现在回想起来，还是会感觉多少有些离谱。

    “邮件里的文章，直接就说了，【真没想到！背后的他居然是这个样子的！！】”

    吴旌绘声绘色的说道。

    “我当时还以为是什么抹黑的文件呢！”

    “我就想着，你黑！我倒是要看看你怎么黑我！！”

    “然后......他就给我发了一个照片。”

    “什么照片？！”

    主持人和观众们也都好奇了起来。

    “......【旌旌有味】.....”

    “能让我们看一眼吗？”

    “可以......”

    顺着镜头。

    全国人民都看到了吴旌的表情包。

    继续往下翻。

    可可爱爱的年轻帅照。

    还给PS了红脸蛋。

    “哈哈哈！”

    主持人笑了。

    “然后，就引起了我的兴趣。”

    吴旌笑呵呵的说道。

    “然后，后面附上了他的MP3文件，也就在最后确定了合作关系。”

    挠了挠头，吴旌总感觉......李少杰身上的槽点吐不完。

    “我当时查了一下那个工作室的履历，发现也还不错，和艺人都合作过，于是就想着听一听呗，结果一听，我身边的监制就炸了。”

    “他直接送来了一首《安魂曲》！！！”

    “哈哈哈哈！！”

    这句话直接逗笑了全场的观众。

    “虽然我们最后没用，但还是与他合作了配乐和主题曲。”

    “哈哈哈哈！！”

    槽点太多。

    当然，这只是其中的一幕。

    在访谈中，还是侧重了拍摄时期的一些花絮。

    不过，这句话倒是吸引住了文小冉。

    是的。

    音乐专业的毕业生，文小冉，自然是知道所谓《安魂曲》并不只是一个曲名。

    而是一种弥撒曲的分支！！

    非常非常的古典。

    放在古典里，相对于其他种类的音乐来说，其实也算是比较冷门的曲子了！！

    能写这个的，绝对不是什么简单的人！

    上网搜一下名字，很快就发现了制作者。

    【大呲花音乐工作室---李少杰】！！

    点开这个人的其余作品，文小冉突然想起了自己很久以前做过的一个MV赏析。

    《煎熬》！！

    是的！！

    这特么原来是一个人写的啊！

    文小冉惊呆了。

    旋即，又看了看李少杰的履历。

    实话实说，李少杰这个名字太新，很难被注意到。

    但看了一眼履历，蓦然发现.......

    《离歌》是他的。

    与团子的文创，红了一波的《霍元甲》是他写的。

    《最美国风正少年》里那个自己坐不住亲自站出来怼人，和周媛媛合唱了《万象长安》的也是他。

    《剑侠》的配乐以及宣传乐？！

    再往后，文小冉感觉自己的人整个都裂开来。

    再往后的东西，多少是有点玄幻了。

    大型民族歌剧《沂蒙山》的创作者？！

    你特么跨度玩的这么大？！

    前一秒还是流行，后一秒歌剧都出来了？！

    文小冉挠了挠头。

    一阵阵的离谱感袭来。

    讲真，这么一对比。

    《安魂曲》.....

    似乎也就没那么离谱了。

    再往后看......

    那就是最近在钢琴圈里爆炸火起来的“非人”钢琴曲，《钟》了。

    文小冉揉了揉太阳穴。

    有点裂开。

    这人太猛了。

    前段时间，和一个考博的好闺蜜聊天时，刚刚听说她最近被一首钢琴曲折磨的欲仙欲死，然后就发了李少杰的视频。

    还花痴了一波。

    年轻人，还这么猛，好厉害。

    当时没在意，也没看清脸，更是不知道......

    这些原来是一个人？！

    真是......

    玩啥都能玩出花。

    而且......自己玩出花也就算了。

    《剑侠》的热度日渐暴涨，游戏财报的增速突出一个离谱。

    《孤狼》已然炸裂，票房直飙。

    说实话，按照理性的分析，李少杰做的这些配乐，确实很优秀。

    但这俩东西都不是依靠配乐火起来的呀！！

    你怎么做啥东西的配乐，啥东西就能火呢？！

    文小冉无语极了。

    作品火，和配乐确实是有很大关系的。

    但这两个作品，也不是纯靠音乐就能火起来的东西。

    除非你真的能单独靠音乐便出圈，但那样太难了，很可能几年都出不来一个。

    所以......

    要么就是杰大佬的眼光实在是太好了，能够精准的辨析市场，看哪个作品最能火。

    要么就是运气爆棚。

    毕竟.....

    看看市面上专注于配乐的音乐制作人。

    哪几个没给扑街作品做过配乐啊！！

    尤其是一开始就能遇到这种爆红的作品，显然是时也命也运也。

    运气实力缺一不可。

    这也让文小冉对杰大佬之后的行程感兴趣了起来。

    虽然李少杰在网络上的社交账号......完全找不到。

    但度娘还是厉害，很擅长更新追踪这些东西。

    这也让文小冉第二次感觉到奇葩。

    “......为什么我关注一个人的方式......”

    “必须是刷新百度百科的词条啊？！”

