    很快赵尧就回到了出租屋，这次赵尧回来的目地，是为了拿积分券的，因为他在刚刚忽然想到，自己的积分已经差不多后六千了，可以去看看，能不能七级的能量块，来修炼道家无上心法。

    此时的赵尧已经拿上了自己所有的积分出门了，来到外面，他就拦了一辆出租车，很快赵尧就来到了雷霆的利民药店，来到药店，赵尧就看到，以往接待自己的女接待员笑着走向自己了，这时

    女接待员笑道：小弟弟！你又来了！这次你想换着什么东西呢？

    女接待员话毕，赵尧就笑着问道：姐姐！不知道你这里有没有七级的能量块啊？

    七级的能量块！赵尧话毕，女接待员就重复了一遍他的话，接着又摇头道：小弟弟！这里没有七级的能量块，我们雷霆有的都是五级以下的能量块，就连五级的能量块的都很少，更别说七级的了。

    啊！没有啊！女接待员话毕，赵尧就失望的说道！

    赵尧话毕，女接待员就点头笑道：是啊！虽然我们这里没有七级的能量块，但是小弟弟你也不用太过沮丧，因为你还可以用钱到七级的能量块的。

    女接待员话毕，赵尧就疑惑的问道：那姐姐我该去哪里买呢？

    这时女接待员笑道：这个问题我也不是很清楚，不过你可以问问带你来的那个人啊？我想她也许会知道也说不定！

    欣儿姐！女接待员说完，赵尧就想起来宁馨儿，然后道！接着赵尧又道：那好吧！那就谢谢姐姐你告诉我这个消息了！

    不客气！女接待员笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，在接着赵尧就直接离开了这里，此时的赵尧正走在回会所的路上，就在这时，赵尧忽然想到，要不给欣儿姐打个电话，问问她能量块的事吧。

    赵尧想着，就拿出了手机给宁欣儿打电话了，很快电话就接通了，这时电话那头的宁欣儿道：赵尧小弟弟！你给姐姐打电话，是不是有什么重要的事情啊？

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：欣儿姐！我给你打电话是想问一问你，去哪里可以买到七级的能量块啊？

    赵尧说完，宁欣儿就问道：赵尧小弟弟！你是不是刚刚去了利民药店，发现那里没有你想要的能量块，所以才想起给姐姐打电话的啊？

    赵尧点头道：是啊欣儿姐！就是不知道，你对能量块的事情有没有了解。

    这时宁欣儿又道：赵尧小弟弟！能量块的事情姐姐倒是有些了解。如果你想买七级的能量块的话，可以去新疆那边去看看，姐姐听说那里盛产这东西的。

    宁欣儿说完，赵尧就道：我知道了欣儿姐！谢谢你的提醒。不过我暂时还去不了。

    宁欣儿疑惑的问道：这是为什么呀赵尧小弟弟？

    赵尧道：欣儿姐！我本来是想用积分来换取能量块的，但是现在要用钱来买，可是我手里的钱已经不多了。所以我只能暂时放弃了。

    赵尧话毕，宁欣儿就道：赵尧小弟弟！你可以把积分拿到组织里换成现金的，这样你不就可以去买天材地宝了。

    这时赵尧惊喜的问道：欣儿姐！你是说我的积分可以兑换成现金？

    宁欣儿道：是的！这个问题姐姐也忘记告诉你了，不过现在也不算迟，如果你想换钱的话，倒是可以来找姐姐，姐姐可以帮你。

    赵尧笑道：好啊欣儿姐！那我去哪里找你呢？

    赵尧话毕，宁欣儿就问道：怎么赵尧小弟弟！你现在就想来找姐姐吗？

    是啊欣儿姐！赵尧点头笑着回应道！

    这时宁欣儿又道：那好吧！那赵尧小弟弟你就来我们朱雀战队的服装城来找姐姐吧，等你来了姐姐就带你去换现金。

    赵尧点头笑道：好啊！

    俩人说到这里，通话就结束了，接着赵尧就在路旁拦了一辆出租车，很快他就来到了朱雀战队的服装城，来到这里，赵尧就发现此时服装成里正集中着五六个人。而这些人也正是上次，他救梁雪儿和宁欣儿时遇到的那些人。

    这时宁欣儿来到赵尧身边，然后笑道：赵尧小弟弟！你来了！

    嗯！赵尧笑着点头道

    赵尧回应完宁欣儿，宁欣儿也笑着点了点头，接着又道：赵尧小弟弟！既然你来了！那姐姐就带你去雷霆的办事大厅吧，到了那里你就可以把你的积分换成现金了。

    赵尧点头笑道：好啊欣儿姐！那我们这就启程吧！

    宁欣儿笑道：好啊！

    俩人说到这里，宁欣儿就带着赵尧离开了服装城，来到外面，宁欣儿就拦了一辆出租车，很快两人就来到了雷霆的办事大厅，雷霆的办事大厅名字听起来很霸气，可是实际上它就是一个生产手机的工厂而已，但是这里也只是表面是个工厂，内里确并不是这样。

    俩人来到这个工厂，宁欣儿就带着赵尧左拐右拐，最终来到了一处大厅里，来到这大厅里，宁欣儿又带着他找到了一个，叫做积分兑换处的地方的门外，来到这里，宁欣儿就笑着说道：赵尧小弟弟！这里就是积分交易的地方，姐姐每次给你的积分其实都是从这里拿到的，而且你也可以在这里，把你的积分换成钱。

    宁欣儿说话的同时，赵尧就在惊奇的打量着这里，而当他听到宁欣儿的话以后，就笑道：我知道了欣儿姐！那我们这就去换钱吧！

    宁欣儿笑道：好的！那我们这就进去吧！

    宁欣儿话毕，就直接推门而入，俩人来到里面，赵尧就看到一个女接待员迎了上来，这时

    女接待员笑道：俩位！你们来这里是想领取积分，还是兑换现金的呢？

    女接待员话毕，宁欣儿就笑道：我们这次来是想兑换现金的！

    女接待员点头道：哦！那你们想兑换多少积分的现金呢？

    女接待员问完，宁欣儿就微笑着看向了赵尧，这时赵尧也笑道：姐姐！我想兑换六千积分的现金，不知道这些积分可以兑换多少现金呢？

    赵尧说完，女接待员就笑道：小弟弟！看来你是第一次来这里兑换现金呐！

    雷霆的积分与现金比例是一比一百，你的六千积分就是兑换六十万块钱，那请问，你现在就要兑换吗？

    赵尧点头笑道：是的姐姐！我现在就想兑换！

    赵尧话毕，女接待员就点了点头，然后笑道：那好！那小弟弟就请你出示一下雷霆的证件吧！

    好！赵尧笑道！

    接着赵尧就把自己在雷霆的证件，递给了女接待员，等女接待员看完以后，赵尧又把六千积分给了她，这时

    女接待员笑着问道：小弟弟！你把你的银行卡号告诉姐姐吧，姐姐来帮你登记一下！

    赵尧点头道：好的！

    赵尧回应完，就把自己的银行卡号告诉了女接待员，接着女接待员就在电脑上登记了一下，等女接待员处理完这些事情以后，就来到赵尧身边，然后笑道：小弟弟！姐姐已经给你登记上了，估计有十分钟左右就可以处理好了，到时候六十万的现金，就会打到你的卡上，你现在回去等待就可以了。

    这时赵尧点头笑道：好的姐姐！那我就先谢谢你了。

    不客气！女接待员笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而赵尧和宁欣儿也离开了雷霆的办事大厅，此时的俩人已经回到了服装城，而两人刚刚回到服装城，赵尧的手机就响了一下。

    接着赵尧就笑道：应该是雷霆的汇款到账了吧！赵尧说着，就拿出手机看了看。

    等赵尧看完以后，这边的宁欣儿就笑着问道：赵尧小弟弟！应该是雷霆的汇款吧！金额也对吧？

    赵尧点头笑道：对的欣儿姐！正好六十万。

    那就好！宁欣儿笑着点头道！

    就在这时，赵尧又道：就是不知道这六十万块钱，能不能买七级的能量块啊？

    这时宁欣儿又笑道：估计差不多吧！毕竟能量块这种东西不值什么钱的，有四五十万就差不多能买下来很好的了。

    宁欣儿话毕，赵尧就点头笑道：那就好啊！不过我暂时还不能买，毕竟我手里的钱，还是太少了，如果买完了，以后再花钱，就没有了。

    这时宁欣儿又点头笑道：这个问题就由赵尧弟弟你来决定了。

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，在之后赵尧也离开了服装城。

