    “咚～”

    “我去，好整齐……”

    “这是排练过的？”

    “……”

    就在会展的人的脑子还在各种发散思维的时候，强袭短剑就往前走了一步。

    而那些广场的人，则在吃瓜群众的注视下，齐刷刷的地往后退了一步……

    这同步率，简直比得上双人探戈了。

    随后，往前一步的强袭短剑在众人的注视下半蹲了下来，并把手掌轻轻地放在了康卫的身后。

    康卫感觉身后的响动停止了，才慢慢地转过身去，站到了强袭短剑的手掌心处。

    随后，强袭短剑轻轻地抬起了手，把康卫抬起了一人高的位置，并把他送到了人群前方。

    “……”

    “各位，这架强袭短剑就是东辰这一届军工展的演讲内容。”

    康卫居高临下，看着脚底下的人群，淡淡地介绍道：“强袭短剑，是东辰自研自产的机动战士。

    头顶高18.02米，重55.31吨，使用的是超小型能源电池……”

    康卫把强袭短剑一些很无关紧要的数据说完后，就笑着和众人说道：“我的演讲完毕了。”

    “……”

    参展团队的人你看我，我看你，大家四眼懵逼着。

    完了？

    材料呢？

    结构呢？

    能源系统呢？

    操作系统呢？

    他们还有一大堆问题想知道呢！

    “好了，接下来正式开馆吧。”

    康卫等人群回过神后，还没等他们询问，就和他们挥了挥手：“我老了，身体不行了。

    所以，这展览的后续我就不参加，请各位见谅。”

    说完，强袭短剑就托着康卫，迈着沉重的脚步越走越远了。

    就这样走了。

    留下了还在懵逼的众人，就这样走了……

    “W.T.F……”

    “卧槽！？”

    回过神来的参展团队，还有吃瓜群众，直接炸锅了。

    这尼玛的，装完就跑，要点脸行不？

    但是，康卫人都走了，他们也没辙了。

    这追上去，不小心给踩死了，那真的是白死了。

    随后，所有参展团队立即开始和身后的势力汇报了起来。

    展览会开馆？

    开个毛线，世界都要大变了，谁TM还有心思开馆？

    “就这样？”

    老来世界，某栋海边豪宅处。

    郭逸，拉克丝，高琳琳和二壮，还有克鲁泽，五人一起看着军工展的直播。

    所以，当郭逸看见康卫就这样装完就走了，一脸懵逼地问道：“老康装个逼就跑了？

    后续呢？”

    “目前应该就是这样的了。”

    克鲁泽笑呵呵地喝了口茶，淡淡地说道：“老卫他们这一次只是下钩而已，并不是想做什么事。

    所以，装完就跑很正常。”

    顿了顿，克鲁泽两眼放光地说道：“接下来，东辰就要热闹起来了。”

    “不是，老卫他们到底在算计着什么？”

    郭逸撇了撇嘴，一脸无趣地说道：“就强袭短剑的性能，其他人只要稍微研究一下，就知道它外强中干了。

    老卫把这玩意放出来有什么用？”

    “结构，材料，动力等等……”

    克鲁泽放下了茶杯，和郭逸笑道：“强袭短剑身上有许多可以拆解的技术。

    其他势力不傻的话，会想尽办法不择手段来获取这些技术。”

    “你是说，引蛇出洞？”

    郭逸琢磨了一下，皱着眉头问道：“把一些内部不稳定的因素给钓出来？”

    “嗯。”

    克鲁泽点了点头，和郭逸微笑道：“把内部一些别有用心的，还有意志不坚定的玩意给钓出来，然后清理干净。

    简单来说，攘外必先安内。”

    “其他人应该没这么傻吧？”

    郭逸琢磨了一下，摇头笑道：“老康这么明显的钩，他们会咬吗？”

    “你说呢？”

    克鲁泽失笑了一下，解释道：“他们不咬，单靠自己研发的话，你认为他们需要多久才能研发出MS？

    好，我们就算他们不咬，那他们也需要提前做好被MS进攻的预案吧？

    或者说，被更先进的坦克飞机等武器进攻的预案。

    那么，其他势力依靠现在的武器，他们能做的预案是什么？”

    “加人加物呗……”

    郭逸愣了一下，掰着手指头数着：“坦克飞机潜艇什么的，大量生产。

    然后，大量生产各种轨道，中远近导弹。

    除此之外，还要大量征兵……”

    数着数着，郭逸似乎有一种莫名的熟悉感：“军事竞赛？”

    “嗯。”

     克鲁泽点了点头，笑道：“你信不信，其他势力一些聪明的军企，已经以MS为借口增加费用了？

    而这些费用，是哪里来的？

    而且，大量生产各类武器装备的话，成本和后期维护的费用呢？

    增加人口也不是一天二天的事。

    如果大量征兵的话，其他行业必定会出现人员不足的情况。

    那么企业的成本又会增加。

    企业成本增加的话，会有多少企业破产？

    少了收入，但是支出不减，这是什么后果？

    这完全就是一个死循环。

    其他势力如果不想死循环，那就只有两种方式。”

    “想办法拥有同等的实力。”

    郭逸眯着眼，幽幽地说道：“还有，开战……

    而想拥有同等实力的话，要么亮底牌，要么咬老康的钩。

    无论哪一种，我们都有好处。

    至于开战……

    这是最后一步，很难。”

    “没错。”

    克鲁泽点了点头：“还有，强袭短剑对我们来说是外强中干。

    但是对其他人来说，那可是大杀器。

    他们有对抗的底牌？

    就算对抗裸机版的强袭短剑，那么其他版本的呢？

    东亚之前的那三类MS呢？

    现在的局势很简单，要么跟，要么掀桌子。

    跟的话，他们手上有这么多牌跟我们吗？

    除非动核……”

    “不可能动核……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无奈地接道：“没引爆的核，那是核平。

    引爆的核，那不过就是一枚导弹。

    所以，其他势力就算知道老卫他们在钓鱼，他们也不得不咬钩……”

    “嗯。”

    克鲁泽看着屏幕里空无一人的广场，带着一丝看戏的表情，淡淡地说道：“除开我说的之外。

    老卫他们肯定还有更深层次的计划。

    不过，我目前还没看清。”

    说完，克鲁泽就看向了拉克丝：“你能看的出还有什么吗？”

    “……”

    拉克丝琢磨了一下，不确定地说道：“其他势力应该会用核逼迫东辰交出MS技术。

    而东辰会用中子干扰器抵消核威胁，再用反中子干扰器压死。

    然后，东辰再用MS技术拉拢一批，打压一批……

    如果再加上万能治疗舱和殖民卫星的话……

    或许，东辰不用武力，就能让其他势力主动加入东辰。”

    “……”

    等拉克丝说完后，众人默默地抽搐了下嘴角。

    貌似，似乎，好像，也许，可能，拉克丝所说的，应该就是东辰的计划的一部分。

    因为，拉克丝这一套组合拳下去，其他势力内部就有可能会自我分裂了。

    开发宇宙的利益，万能治疗舱所给的生命保障，完全有可能会让一些人疯狂起来！

    他们所付出的，只不过是背刺和他们意见相反的人。

    而这背刺，可是他们的天赋技能啊！

    “算了，反正我们是看戏的。”

    郭逸揉了揉鼻子，懒得继续想了，里面的事太复杂了：“既然事情还需要时间酝酿，那我们准备一下吧。

    明天，我们去看看下一个世界是什么。”

