    “嗷——”

    随着金钱镖穿透俊雄的身体，他再次发出了一声刺痛人耳膜的惨叫声，而且被金钱镖击中的位置，也升腾出了一阵黑色的烟雾，整个身体都变得有些透明。

    “原来是个小鬼！”

    沈哲看见俊雄出现这般变化，两步窜上楼梯，手里的雷神之锤对着他猛地砸了下去。

    “刷！”

    俊雄幽怨的看了两人一眼，身体凭空消失。

    “嘭！”

    沈哲一锤砸空，在地板上留下了一道巨大的窟窿。

    “小九，你能感知到那个小鬼去哪了吗？”

    沈哲见俊雄消失不见，目光环视着周遭的虚空。

    陆九骁摇头：“那个小鬼没什么攻击力，只是偶尔出现吓人而已，他的怨气太低，我几乎感受不到他的存在！”

    “哒哒哒！”

    这时候，楼上再度传来了枪声，还有阵阵惨叫。

    “踏踏！”

    听见这阵声音，陆九骁和沈哲两人加速跑向楼上，还没等到无极龙冰等人的门前，远远就看见有不少血液顺着他们的房间当中流了出来，使得整个走廊都弥漫着一股血腥味。

    “嘭！”

    沈哲最先跑到房间门外，一脚将房门踹开。

    “啊——”

    “啊——”

    此刻在这个房间的墙角位置，一个女人正蜷缩在地上，抱着头痛苦的喊叫着，眼中充满了无比恐惧的神色。

    在她身前的地面上，有着三具尸体，其中一具的头已经被拧掉了，满地血液大半都是从他的胸腔里流出来的，他的头就滚落在不远处，脸上凝固着极为狰狞的表情。

    在对面靠墙的位置，一个男人同样已经气绝身亡，胸口上是密密麻麻的弹洞，在他对面还有一个男人，此刻已经被吊死在房梁上了，而吊死他的绳子，居然是人的头发，而且全都是从天花板的缝隙蔓延下来的。

    “我靠，不是吧？”

    沈哲即便经历了许多衍生世界，但仍旧对于面前的一幕感觉有些难以接受：“这些人怎么死的这么惨？”

    “幻术杀人！至少那个中枪的人，就是被自己的队友开枪打死的！”

    陆九骁看了一眼房间内惨烈的模样，迈步走到了那个女人面前：“喂，你还能听到我说话吗？这个房间里刚刚发生了什么？”

    “啊——”

    “啊——”

    此刻那个女人已经受到了剧烈刺激，只是抱着头不断地喊叫着。

    “看样子她已经被吓傻了！你躲开！”

    沈哲将陆九骁推到一边，对着那个女人一巴掌抽了上去。

    “啪！”

    一声脆响，女人被打的一侧头，但同时也停止了喊叫的声音。

    “对不起啊！我不是故意要打你的！只是你刚才已经被吓坏了，我以前遇见过这种情况，如果不让你恢复理智的话，你真的会疯掉的！”

    沈哲见那个女人停止喊叫，这才开口解释了一句。

    “嗝……嗝……”

    就在这时候，那个女人忽然发出了一阵类似于打嗝的声音。

    这个声音，让陆九骁头皮发麻，因为伽椰子生前就是被人拧断了脖子，所以她只能发出这种声音。

    “大哲！躲开！”

    在女人发出打嗝声的同时，陆九骁也再度感受到了那阵寒意来袭，拽着沈哲的肩膀，猛地把他推向了一边。

    “吼——”

    在陆九骁动身的同时，那个女人也忽然发出了一声吼叫，然后疯狂的向着他扑了上去。

    “嘭！”

    陆九骁看见女人扑上来，对着她猛地挥了一拳过去。

    “啪！”

    陆九骁原本是想着将女人击退，没想到那个女人居然出人意料的抓住了他的胳膊。

    力道之大，让力量属性破百的陆九骁居然都感觉有些吃力。

    与此同时，陆九骁也看清楚了那个女人的脸。

    此刻她的面容已经变得惨白无比，脸上尽是凸起的血管，仿佛随时都要爆裂一般，一双眸子已经完全变成了黑色，十分怪异。

    “嗷！！”

    女人一声嘶吼，将嘴巴张到了最大，甚至连嘴角都已经撕裂了，向着陆九骁的脸上就啃了过去。

    “呼！”

    陆九骁见这个女人已经被伽椰子控制，另外一只手掌前伸，掌心直接散发出一道火焰，向着女人脸上喷了过去。

    “嗤啦！”

    强烈的高温之下，女人的头发直接被烧焦，脸上的皮肤也被烧化，但仍旧不依不饶的向着陆九骁扑了上来。

    “嗖！”

    一边的沈哲看见这一幕，猛地冲上前去，雷神之锤贯着风声，粗暴横扫。

    “嘭！”

    一声闷响，女人的头颅宛若从高空坠落的西瓜般四分五裂，身体也软塌塌的倒了下去。

    “嗝……”

    “嗝……”

    还没等两个人松口气，房间内的另外两具尸体，也纷纷打出了打嗝的声音，尤其是那个胸口中弹的男子，身上的骨头发出了喀拉拉的声音，整个人手脚着地，胸口向上，脸色惨白，七孔流血的头部却来了个一百八十度的转弯，向着两个人爬了过来。

    “沙沙！”

    这时候，那个被头发吊死的尸体也开始行动，整个人仿佛一只蜘蛛，已经贴在了天花板上，开始移动过来。

    “每人解决一个，打头！伽椰子无法附身在残缺不全的尸体上！”

    陆九骁见房间内只有两具尸体可以行动，但是那具无头尸却没有动，对着沈哲大吼一句。

    “好！”

    沈哲答应一声，手里的雷神之锤直接向着天花板上的那具尸体甩了过去。

    “嘎嘎！”

    那个尸体的喉咙里发出了一阵怪异的声音，居然极为灵活的躲开雷神之锤的袭击，直接向沈哲扑了上去，然后两只手掌抱住沈哲的头，奋力想要拧断他的脖子，不过拥有僵尸体质的沈哲肉身十分强悍，即便这具尸体的关节已经发出了“砰砰”的响声，仍旧没能对沈哲造成伤害。

    “嘭！”

    雷神之锤第一击未中，直接击穿天花板飞了出去，此刻又从那个破洞里飞了回来，精准的将那具尸体爆头。

    “嗒嗒嗒！”

    沈哲干掉一具尸体之后，另外一具尸体也手脚并用的冲到了陆九骁身边，向着他扑了上去。

    “嘭！”

    陆九骁面对这具尸体，根本没有动手，直接利用念力让其坠在地上，然后手掌猛然下压。

    “呼呼！”

    一股狂暴的火焰喷薄而出，瞬间将这具尸体的头颅烧成了焦炭。

