    吼——嗷呃——

    呃啊——呜嗷——

    城墙外，

    令下心悸的嘶吼声传了过来。

    楚风站在城墙上，

    举目望去，

    首当其冲的是以灰烬骑士形成的攻城队，

    这些灰烬骑士体格庞大，是灰烬鼠部落中为数不多的大型单位。

    每一个都有十米多高，一身重装，全身上下都包裹在厚重的铠甲下，只露出一对绿油油的双眼。

    “攻击！”

    当身副重装的灰烬骑士进入炮塔射程范围。

    楚风迅速下令攻击，

    留在寒荒城的玩家虽然不多，

    但各大部落的联军还是有一部分留了下来的，

    也是他们，才将寒荒城修建成功。

    不过说是修建成功，

    其实比之前的半成型城池完善不到哪里去。

    城墙只有100多米高，厚度只有半米。

    估计被灰烬骑士一撞，

    就能非常轻松的被撞出一个洞来。

    唯一值得称赞的是，

    炮塔倒是建了不少，城门口也堆积了足足300多门弩炮。

    随着楚风的一声令下，

    嗜血玫瑰他们和几百名部落联军迅速给炮塔、弩炮装填炮弹。

    “亲爱的观众姥爷们，大家上午好啊。”

    在其他人神情专注的进入战斗状态时，

    黑嫖客梦遗却开启了现场直播。

    他心里清楚这场战斗，基本上是与他无关的。

    “嗯？失踪up回归系列？”

    “哦吼吼，黑嫖客终于记起了账号密码吗？”

    作为曾爆火过的主播，

    黑嫖客梦遗一开播，便有一大批观众涌了进来。

    鸽了这么久，我的人气依旧不减当年啊！

    看着迅速滚动的弹幕，黑嫖客梦遗略微有些得意。

    “咳咳——”

    “这一次，我黑嫖客将继续为诸位带来一场惊爆眼球的战斗！”

    说着，

    黑嫖客梦遗将镜头对准了寒荒城外的灰烬鼠大军。

    “卧槽！穿重装的老鼠！？”

    “这……这里是寒荒城吧？所以这是寒荒城守城之战！”

    “好多老鼠！”

    “惊了！黑嫖客梦遗上一次直播怪物大军攻城还是在上一次！”

    “……”

    弹幕迅速滚动了起来，

    直播间的观众很快便发现了黑嫖客梦遗所在的城墙赫然正是寒荒城的城墙。

    对于接下来的寒荒之城也就愈发期待了起来。

    时间流逝，

    越来越多的观众闻声涌入了直播间，

    直播间的热度很快飙升至千万。

    “我嫩叠，这么多灰烬鼠，还好没去支援寒荒城，否则就要被这些灰烬鼠分食了！”

    “基本上没悬念了，寒荒城根本没多少人受。即便有修罗大佬在，恐怕也无力回天了！”

    “坐等寒荒城被攻陷……”

    “坐等up被小怪击杀……”

    “……”

    ……

    轰隆——

    轰隆——

    在楚风的号令下，

    一枚枚炮弹划过虚空，

    精准的落在了前方的灰烬骑士身上，

    巨大的轰鸣声响起。

    然而没等他们如何高兴。

    下一刻——

    硝烟散尽，

    眼前的景象让众人瞳孔骤然缩紧！

    只见灰烬骑士的手上不知何时多了一面金属巨盾，

    巨盾通体漆黑，

    散发出冰冷的金属光泽。

    刚才嗜血玫瑰他们发射的炮弹全部落在了这些金属巨盾上，

    没有给灰烬骑士造成半点伤害。

    “我去！它们居然还人手配了一把巨盾！”

    “看来是彻底没希望了，火炮居然连灰烬骑士的防都破不了，这还怎么守？”

    “修罗大佬终于要翻车了么！？”

    “……”

    看见了这一幕的欢众们，疯狂刷起了弹幕……

    ……

    “继续发射！”

    另一边，

    楚风眉头微微一挑，然后继续下令。

    嗖——

    嗖——

    炮弹飞过虚空的声音传出，

    与此同时，

    楚风也将手搭在了弓箭上。

    【装备识破】！

    楚风开启装备识破效果，

    睁眼望去，

    他果然发现了世界的不同。

    无论是金属巨盾还是灰烬鼠身上的套装，

    都出现了一个个小白点，

    类似于要害攻击开启后的效果。

    不同的是，

    此刻展现在楚风面前的是装备的要害。

    【暗影分身】！

    【急速】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    咻——

    咻——

    咻——

    18个暗影分身一字排开，

    射出的箭矢，

    在虚空中交织出一张弥天大网，

    将灰烬骑士的金属巨盾和身上装备的小白点尽数笼罩在内。

    “叮！击中灰烬者巨盾瑕疵×6次，灰烬者巨盾损坏程度77％。”

    “叮！击中敌方目标灰烬者套装瑕疵×8次，灰烬者重装损坏程度85％”

    “叮！……”

    “叮！……”

    装备识破果然有用！

    耳旁响起的提示音，让楚风欣喜若狂。

    然后——

    继续一顿猛射，

    咻——

    咻——

    咻——

    “叮！你损坏了敌方单位的灰烬者巨盾×1。”

    “叮！你损坏了敌方单位的灰烬者巨盾×1。

    “叮！你损坏了敌方单位的灰烬者重装×1。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一连串提示音响起，

    灰烬骑士手中的灰烬者巨盾一个接一个爆裂开，

    不少灰烬骑士身上的灰烬重装也跟着爆裂了开来，

    露出了它们的肥硕身躯！

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    炮弹先发后至，

    落在了前排灰烬骑士的身上！

    伴随着巨大的轰鸣声，

    没了装备加成的灰烬骑士再不如之前那般屹立不倒，

    大片大片的倒在了炮弹的面前。

    “叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬骑士、获得战绩点+155，部落声望+”85点——

    “叮！你的团队击杀了一头五阶灰烬骑士、获得战绩点+150，部落声望55点”

    “叮！……”

    “叮！……”

    脑海里系统一道道提示音响过……

    ……

    “这……这，修罗大佬这是什么箭法，居然把灰烬鼠手中的巨盾给射爆了！”

    “这简直太不可思议了！”

    “啧啧，难怪敢去守城，这手速，修罗大佬一个人顶一支射手队伍啊！”

    “……”

    ……

    直播间的欢众也看见了这一幕，

    弹幕疯狂刷了起来。

    然而灰烬鼠大军的数量实在是太多了！

    前仆后进，

    前排的灰烬骑士倒下，

    后方的灰烬鼠先锋迅速补上。

    以楚风他们的火力根本无法阻挡住它们的脚步。

    “冲锋！”

    灰烬鼠先锋发起了冲锋号令，

    无数头灰烬鼠战士悍不畏死的向寒荒城发动冲锋。

    轰隆隆——

    大地在它们的冲锋下，剧烈的摇晃了起来。

    轰隆——

    一道惊天动地的轰鸣声响起。

    原来是一队灰烬鼠先锋顶着炮火的攻击，

    硬生生冲到了寒荒城的面前，

    然后继续狠狠地朝着寒荒城墙撞了上去。

    咔——

    咔——

    咔——

    伴随着城墙的剧烈摇晃，

    一条条裂缝浮现在城体上。

    寒荒城虽然不能算是豆腐渣工程，

    但因为工程时间太短，

    城体坚固程度大概也就比豆腐渣工程好一点。

    “可惜了，还是失败了！”

    “虽败尤荣吧，守城的人太少了，城池也太烂了。修罗大佬即便再强，也只是一个人，无法左右一场战争的胜负。”

    “是的，修罗大佬能做到这一步已经是很牛逼了。”

    “嗯？”

    “等一下！

    修罗大佬这是要干什么！修罗大佬怎么飞出城了！”

    就在直播间观众以为守城之战即将失败的时候，

    他们突然震惊的看见，

    楚风从寒荒城的城墙上一跃而下，

    跃向了如黑潮般涌来的灰烬鼠大军！

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【灰烬鼠必须死】！

    【装备识破】！

    【箭雨洪流】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    18个暗影分身外加楚风本体，

    在虚空中猛拉弓箭，

    无穷无尽的箭矢犹如瓢泼大雨一边，

    顷刻间便将城墙下的灰烬鼠先锋覆盖。

    -832，438！

    -816，838！

    -831，388！

    -831，585！

    ……

    ……

    “叮！你损坏了敌方单位的灰烬者套装×1。”

    “叮！你的团队击杀了一头六阶灰烬鼠先锋、获得战绩点+300，部落声望+115点……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    楚风火力全开，

    【灰烬鼠必须死】的20倍伤害，再叠加上【暗夜君王形态】和【血族之翼】的翻倍伤害，

    楚风的一箭达到了恐怖的80万伤害，

    一波瓢泼箭雨落下，

    城池底下，

    一片空间迅速被清理了出来。

    与此同时——

    吟——

    嘹亮的龙吟声响彻四野，

    一条条身躯延展开至少在二十米以上的影龙从寒荒城内飞了出来。

    浩荡龙威在虚空中疯狂蔓延开来。

    【龙族军团】！

    巴蒂斯又召唤出300骨龙，

    一共近千条巨龙，

    横亘在虚空中，

    齐齐对着下方的灰烬鼠大军发出嘶鸣。

    嘶鸣声掩盖了灰烬鼠大军的怒吼声。

    楚风站立于巴蒂斯的龙头上，

    目光随之落在了灰烬鼠大军中最为显眼的几道身影上

    ——灰烬鼠统帅和灰烬鼠统领。

    【灰烬鼠统帅】

    类别:八阶传奇boss

    种族:灰烬鼠

    攻击:？？？

    生命值:1亿3千万

    技能:【地爆流星】:灰烬鼠统帅召唤出地底岩柱，对最大500码×500范围内的目标造成300%的伤害，同时100码×100的范围化为灼烧领域，该领域范围内的目标获得灼烧debuff，效果持续13秒。

    【烈火燎原】:灰烬鼠喷吐出烈焰吐息，被击中玩家受到300%的伤害，对300码×300范围内的造成200%的伤害，并附带灼烧debuff，效果持续13秒。

    【高热领域】【岩浆喷吐】【烟雾袭击】……

    描述:灰烬鼠统帅完全开发出了自身的火属性潜力，对火系能力的掌控达到了炉火纯青的地步！

