    第59章 初见千道流

    随着魂力的提升，娃崽子“临死前”给他带来的装逼技能已经可以持续三秒的时间。

    只要不是遇到那种极其强横的封号斗罗，他都可以从容面对。

    “荒儿，这玉扳指是圣子的象征，你可不能随便给别人。”

    月关赶忙上前阻止。

    “小师姐可不是别人，她可是我未来的媳妇。”

    叶荒的话语直接把月关怼的不知道该说什么好，把求助的眼光看向了比比东。

    “荒儿，这圣子扳指，只能是获得圣子之位的魂师才能佩戴。”

    “你这样做就是坏了武魂殿的规矩。”

    “我知道你是担心娜娜的安全，但是无规矩不成方圆，这个扳指只能你自己使用。”

    “那，那好吧。”

    看着比比东严肃的表情，叶荒也只能接过胡列娜递过来的扳指，胡乱套在了自己的大拇指上。

    这随意的一套，看的比比东和月关的脸色一阵的无奈。

    别人梦寐以求的东西，在叶荒的眼中跟一粒米，一块肉竟然没有多大的差别。

    “荒儿，为师打算给你举行一个盛大的继任大典，到时候我会邀请斗罗大陆上所有有头有脸的宗门来参加这次大典。”

    看着叶荒戴上扳指，比比东接着说。

    在比比东的心里叶荒是他的徒弟，继任大典当然也应该搞得风风光光的。

    “别啊，师父姐姐，我只想安稳的修炼。”

    听到比比东要给他举行继任大典，叶荒脸瞬间变了色，赶忙摆手拒绝。

    笑话，他又不是傻子，这狗屁的圣子之位只能让他成为众矢之矢。

    在他没有发育起来之前，一苟到底才是王道。

    自己越低调才能越安全。

    “既然你不愿意，那就作罢，我也不给你举行继任大典了，但是关于你的身份还是有必要通知到各个武魂殿分殿的。”

    “这样也能保证你以后行走大陆的时候，真的遇到困难，可以获得各个分殿的帮助。”

    看着叶荒一再拒绝，比比东也只得作罢。

    “嗯嗯，都听师父姐姐的。”

    只要不把自己的身份宣扬的人尽皆知，叶荒还是可以接受的。

    眼前的事情处理好了，叶荒独自走出了教皇殿。

    今天是初一，又是武魂殿所有官员议论大事的一天。

    比比东本来也想把叶荒留下让他在旁边旁听的，但是却被叶荒以身体劳累为由给拒绝了。

    对于向往自由的叶荒来说，在教皇殿听这些官员议事对他来说就是一场无形的灾难。

    叶荒本来打算在武魂城里溜达一圈，买一些菜，一家人好久没在一起吃饭了，他今天准备露一手。

    可是等他一出门，便被一个身穿金色铠甲的侍卫拦了下来。

    “圣子殿下。大供奉有请。”

    “大供奉千道流，他找我做什么，难道要杀了我。”

    长老殿里除了月关和鬼魅其他的几个人都跟比比东不对付。

    叶荒的第一个就想到了这。

    他并没有怀疑这个侍卫话语的真实性。

    毕竟在教皇殿的门口敢光明正大的拦人，而且还是拦刚刚继位的圣子殿下，除了长老殿里的几个供奉，别人还真的没有那么大的胆量！

    “不可能，如果他要杀我的话，在我试炼的时候随便放一个高等级的邪魂师进去，我肯定就玩完了，根本就不需要他亲自动手。”

    虽然只是一瞬间的事情，但是叶荒的脑海中已经想象到无数种可能。

    但是依旧没有猜到千道流召唤自己到底是为了什么。

    “烦请前面带路。”

    “圣子请！”

    叶荒跟在这个侍卫的身后朝着长老殿走去。

    长老殿的副殿叶荒来了不止一次。

    但是对于中间的终日闭门的主殿，叶荒还是头一次来。

    “圣子请进。”

    侍卫拉开长老殿主殿的大门，把叶荒引进来，自己转身走出去从外面把门关上了。

    这里是整个武魂殿最神圣的地方，除非受到大供奉千道流的邀请，其他人如果私自闯入的话，无论什么原因都会直接当场被灭杀。

    叶荒抬头往前望去，映入眼帘的是一条逐渐升高的金色阶梯道路。

    阶梯的尽头高高的耸立着一座高约三十米的巨大六翼天使雕像。

    整个主殿里所有的东西都是纯金打造，给人一种无比奢华的视觉冲击。

    身材魁梧，金发金甲的千道流，上身笔直的跪拜在高大的天使神像前，双手合十不停的祷告着。

    叶荒并没有上前去打扰，只是静静的看着。

    敌不动，我不动！

    在没有明白千道流召唤自己的来的目的之前，最好的办法就是少说话。

    过了一柱香的时间，晦涩难懂的祷告声渐渐的停止，千道流转过身从高高的台阶上仔细的端详着叶荒。

    看到千道流看着自己，叶荒也是抬起头来直视着高台上的千道流。

    大家都是头一次做人，叶荒也没有让他的想法。

    “咦！”

    叶荒的不卑不亢引得千道流诧异不已。

    这里可是天使圣殿，无处不在的散发着神圣的气息。

    千道流在这里更是天然有着神圣加成。

    哪怕是武魂殿里一个魂斗罗级别的魂师也没有叶荒这般从容。

    “我倒要看看你能从容到什么时候。”

    千道流眼神灼灼的看着叶荒，身后迸发出耀眼的光芒，九个魂环整齐地排列在身上，三对洁白地羽翼浮现出来，在他的身后慢慢的煽动着。

    这正是天使一族的六翼天使武魂。

    金光聚拢，转化成两道浓烈的金光从千道流的双眼中射出，照在叶荒的身体上。

    刹那间，叶荒感觉自己的身体上好像背着一座沉重的大山。

    体内的骨头被这份无形的压力，压的嘎吱嘎吱作响。

    一会功夫，整个身体就被压的弓了起来。

    如果这样下去，叶荒撑不了多少时间就会被压的跪下来。

    叶荒可是吃软不吃硬的人，要是好言好语的说话，什么都好说。

    但是一上来就逼迫他，哪怕是自知不敌，他也要从敌人身上咬下二两肉。

    看着叶荒并没有第一时间被这份沉重的压力压倒，千道流的心里早就欣喜若狂。

    正在他准备把施加在叶荒身上的精神压力收回的时候，一声声嘶力竭的呼喊声从叶荒的口中响起。

    (本章完)

