    第803章司影帝的真娇妻超有钱

    “很像，也很好看！”司尧赞道，顺便拍了张照。

    画是彩色的，里面两个小人儿身上的衣服都和他们穿的一模一样。

    洛水扬着小下巴，傲娇道：“那必须的。”

    司尧笑了笑，编辑一条消息，发到了自己的对外账号上，配图正是她画的画。

    当时刚拍到，他就有此想法，但是那张照片上洛洛的脸太清晰，他就犹豫了，现在这张画刚刚好。

    第一次公开秀恩爱，男人心里很激动。

    司尧发了消息没多久，＃司影帝官宣＃的词条就冲上了热搜。

    网友们看到偶像编辑的话，一个个像吃了十斤柠檬，浑身上下冒着断气。

    司尧写的是：“我的女孩儿太贴心，画的画甚合我意，突然想换头像了！含蓄的笑.jpg”

    下面评论千奇百怪，一不小心就歪了楼。

    【影帝的头号死忠粉】：尧哥终于脱单啦，普天同庆，不知道你那张冷脸嫂子嫌弃不？

    【今天司尧官宣了吗】：吃瓜吃到自己家门，我只想说，司尧你这波操作666……

    【干饭人】：谢邀，正在吃饭，司尧你不是在拍戏吗？现在是怎么回事？我允许你秀恩爱了吗？狗头

    【励志黑司尧】：切，一看就是在吹牛逼，谁知道是不是那个女人画的，净会往自己脸上贴金，yue～

    【司尧的头号黑粉】：上面那位，我台词被你抢了，算了，我重新找下切入点喷吧，趁着思考的时间换个给力的键盘，之前那个键盘因为黑司尧……敲坏了！气！！

    ……

    看着异常活跃的粉丝，司尧难得翻牌了。

    一本正经地评论了那个头号死忠粉，“冷脸？不存在的！”

    接着评了那个干饭人，“你允许不允许，有影响？”

    至于那个头号黑粉，“那真是辛苦你了！”

    正在吃瓜第一线的粉丝们抓到活的偶像，看着司尧的一条又一条评论，在圈子掀起不小风浪。

    洛水见司尧一直在戳手机，眼神轻闪，悄咪咪凑上去，发现某个男人啪啪拍在打着字，已经杀疯了。

    “……”

    偶像包袱掉了啊，渣渣都不剩了！！

    心里吐槽，看向司尧的眼神却很是纵容温柔。

    一双姿容绝美的人，并肩而坐，女子温柔的眉眼望着男子，男子俊眉星目，唇角微勾便叫人心湖泛起波澜。

    姜郁亭看到这一幕，有个想法在脑海中闪过，心急火燎地朝洛水走去。

    “洛小姐，你愿意拍戏吗？”他眼睛亮的跟灯泡一样，目光灼灼地盯着洛水，满脸期盼。

    原本不觉得剧本有什么问题，见到这两人相处，他突然有种想给病弱世子安排个白月光的想法。

    这样人物性情转变越自然，也让剧中人物更鲜明。

    再有，司影帝的荧屏初恋在自己的剧里，这里面可以操作的地方多着呢！

    “哈？”洛水一脸问号。

    正在化身司怼怼的司影帝瞬间回神，默默收起手机，黑眸看向洛水。

    洛水被两双眼睛看着，亚历山大，“你们这么看着我干嘛？我不会演戏啊！”

    (本章完)

