    甭管这瓜它甜不甜，有的吃就不错了，还要什么自行车。

    毕竟有些人他连瓜都没有，咱饱汉子得知道饿汉子饥。

    因为他也是从饿汉子过来的。

    多少个夜晚夜不能寐，辗转反侧，只能依靠传统手艺勉强入睡……

    说时迟那时快，季末带着他强扭的瓜来到了内衣店门口。

    “你好，欢迎光临。”导购小姐姐看见走进店门的两人，微笑着说到。

    “你好。”季末同样微笑着回了小姐姐一句。

    干净利落，落落大方。

    这就是真香之前和真香以后的区别。

    真香之前他连句话都不敢大声说，真香之后：小姐姐多大了啊。

    B。

    需要努力了呀，小姐姐。

    这年头的lsp们张嘴都是D起步，并且越大越好，也不知道是怎么想的。

    那么喜欢大的你咋不去抱地球呢。

    一点儿也不像他，只钟情于穆姐姐的36……

    三千大白兔，他只抓这两只。

    导购小姐姐微微有些诧异的看了季末一眼，这个小哥哥有点儿与众不同呢。

    别的小哥哥进来那都是一副唯唯诺诺的样子，不尴尬那都算好的了，这个板寸小哥哥却是一副摩拳擦掌，重拳出击的模样。

    笑的那叫一个亲切，像回家了一样。

    然后她就把目光转向了季末身旁风华绝代的穆大教授。

    这身材，这颜值，这气质……

    看来这不是失了智，这是有点儿兴奋过度了啊。

    阅人无数的小姐姐立马就看穿了事情的真相。

    “两位需要我跟着介绍一下吗？”

    “不用了，谢谢，我们随便逛逛就好。”

    “好的，先生，那两位有需要随时叫我。”

    “嗯。”

    季末带着他的爱妃走进了内衣店内，先是装模作样的在店里逛了逛，买了几套比较正常的衣服。

    适当的还是要装一下的，不能让别人一下子就看出了他lsp的本质。

    兜兜转转后季末带着他的爱妃来到了最终目的地。

    看着墙上挂着的各式各样的古灵精怪的小衣服，季末压抑住内心的激情澎湃，悄咪咪的看了身旁的穆瑶一眼。

    看，爱妃，这是朕即将为你打下的江山。

    然后情不自禁的咽了一口口水，实在没有忍住。

    “看我干嘛。”季末同学的偷瞄被穆大教授逮了个正着。

    “没什么，那个……我觉得这套挺不错的。”季末转过头，在四周鬼鬼祟祟的观察了一下，然后伸出手指向了一套布料少的可怜的黑色小衣服。

    大庭广众之下他还是比较害羞的。

    不过值得一提的是，这布料越少的价钱反而越贵，也不知道是因为个什么。

    难道是设计成本比较高？

    季末觉得就这种风格的，他分分钟就能设计出个百八十种，还不带重样的。

    都是成熟的老司机了，这点儿基本技能都没有还开什么车。

    穆瑶看了眼眼中满是期待的自家小男人：“你要是喜欢就买回去自己穿，姐姐是肯定不会穿的。”

    季末：“……”

    男的穿内衣可能是内心里面住着一个小姐姐，对女装比较向往。

    但如果穿的是这样的内衣的话……

    那就是辣眼睛了。

    “这不挺好看的吗，我觉得挺适合你的。”季末一本正经的说着。

    而且穿上还比较透气，通风效果极佳，也便于清洗。

    其实店里面的这些衣服还算是比较正常的，最多就是布料少了一点，或者清晰程度高了一些。

    你要是真想买一些比较另类的，或者是比较辣眼睛的，还是得去一些购物网站。

    别问他是怎么知道的，他也不知道为什么购物网站会给他推送这些东西。

    他就是一不小心点进去看了那么一下下，然后他就打开了新世界大门。

    最后发现，世界原来如此多姿多彩，他仿佛一下子找到了活着的意义。

    然后就控制不住内心的躁动，点进评论区看了一下，不过让他很是失望的是，并没有什么他想象中的那种买家秀。

    东西都买了也不知道发个买家秀让后来人借鉴一下，严重谴责。

    “适合吗。”

    “适合。”季末诚实的点了点头，就穆大教授这身材，那简直不要太适合。

    “我觉得你穿着也挺适合的。”

    季末：“……”

    “我是男的，不能穿。”季末义正言辞的拒绝到，休想让他女装。

    “你不是喜欢吗，上面也没有说男的不能穿。”

    季末：“……”

    “我喜欢看姐姐你穿。”季末在穆瑶耳边小声说到。

    没错，他摊牌了，他就是lsp。

    “姐姐也喜欢看你穿。”

    季末：“……”这还真有不怕眼睛瞎的。

    “那先买回去再说好不好。”季末小声商量到。

    先买回去，然后再慢慢磨，把穆姐姐磨的受不了了自然就答应他了。

    只要坚持不懈，铁杵早晚能够磨成针。

    咱有铁杵咱怕啥。

    “行，那你买吧，姐姐去下洗手间。”

    “我陪你去吧。”

    “不用，我自己去就行。”

    “那我等你回来再买，咱俩商量商量。”

    “你喜欢买哪件就买哪件，不用和姐姐商量。”

    “那个……我自己不好意思买。”季末老老实实的承认到。

    “那你怎么好意思让姐姐穿呢。”

    季末：“……”

    “那你是说我买了你就穿是吗。”季末突然来了精神。

    “不是。”

    季末：“……”

    “乖，姐姐一会儿在那边等你。”穆瑶伸出手，摸了摸季末的脸颊，转身向着店门外走去。

    季末看了看穆瑶的背影，又转过头看了看墙上挂着的让他心向往之的各种小衣服，站在原地沉默了良久……

    终于鼓起了勇气。

    “服务员！”

    不就是买两件衣服吗，有什么不好意思的，咱是花钱的，花钱的还能怕了收钱的吗。

    只要他不尴尬，那……他不可能不尴尬。

    “你好先生，请问有什么可以帮到您的。”导购小姐姐来到季末身旁，十分热情的说到。

    这个金主爸爸刚才可是买了好几套了，必须要服务到位。

    季末神情一滞，脸上瞬间浮现出一抹尴尬之色，这要是可以发无线电交流就好了。

    滴滴，滴滴滴滴。（懂了吗。）

    哔哔，哔哔哔哔。（不懂。）

