
　　南宫慕的眼神带着一丝兴奋的神色，我也有些惊异，平时胆小的他什么都是能躲就躲的，却没想到他却能在这种时候主动的站出来，看到他这样的状态，我也不禁燃了起来。

　　“你怎么会突然这么主动啊？对你来说，难道不应该是无利不起早？”我不禁疑惑道，眼神上下打量着南宫慕。

　　南宫慕到也是面不改色的将我看着，冷哼了一声：“你难道就不知道有句话叫士别三日当刮目相待？我也是会变的。”

　　南宫慕拍着胸口回应道，我当时也点了点头，南宫慕可算是该了这毛病了，我也是欣慰不少。

　　“那什么，你看到窗外的那盏灯没有？”南宫慕突然将话题骤转。

　　我先是一愣，还以为外面发生了什么，当我看过去的时候，发现也就是一盏普通的灯而已，一点特别的都没有。

　　“怎么了？有什么问题吗？”我试问道，就连幽兰也是疑惑的看了过去。

　　“难道你就不觉得那灯长得很像你差我的钱？而且是差了我几次的。”

　　听到这话的时候，我整个都是无语的，是我输了，真的是我输了，他这波套路让我猝不及防，我甚至都在怀疑，这南宫慕要帮我的初心才不是什么朋友关系，而是我还差着他的钱，怕我这边死了，他的钱没有人还吧。

　　最终事情是尴尬收尾的，出发的是时候，南宫慕又是大包小包的待着，那阵势就跟是去打仗似的，我倒是没说什么，对于他这样的行为，我也就是见怪不怪了。

　　但幽兰都不禁吐槽南宫慕带的东西太多了，因为是要外出的原因，这屋子能掩盖幽兰的气息，但出去之后，就会失去掩盖，所以幽兰全程都得进袋子里去不可。

　　还好她给我们画了具体的路线的，我们这也是能找到。但不是在这个城市，而是一个要蜜城的地方，也就隔这个地方两三个小时的路程。

　　这次我算是吸取教训，什么出租我是不敢坐了，省得再次被抓进去了。等到达所谓的蜜城时，我和南宫慕都是楞了一下，这哪是个什么城市啊。

　　完全就是乡下的那种，就连进市里的道路都是坑坑破破的，而在道路周围，也都是一些田地。看来这地方完全就是种植基地，一进了蜜城的主干道之后，这边也就直接放弃了车。

　　因为这里的主干道都是泥地，一下雨便是软的，就汽车这样几吨重的铁皮家伙，一去直接就陷了下去，所以我们被迫下车。

　　再看看手中的图纸，我们要到的地方是一个叫“谷镇”的地方，就是这蜜城的一个小镇。虽说有地图的指引，但是还是看的有些迷茫，还有这幽兰画的也太大概了，这基本就是一个轮廓的那种。

　　完全就是给你一个市区的地图，只有几个主干道，却要让你在这里面去找一个小巷子，那这不是大海捞针？希望渺茫嘛。

　　所以我这边直接就放弃了要靠图纸什么的，还好这附近的人也不少，这去问问，总是错不了的，有句话怎么说来着？为之的路，那都得是要靠问人才能知道的。

　　好吧，这句是我自己说的，但不管怎么样，问人是避免不了的。而我的目光就注意到南宫慕身上去了，南宫慕还环顾着四周，想着要怎么去找，但很快他也发现了我的眼神。

　　南宫慕不禁后退了半步：“怎么？你这小眼神，有什么要说吧？我告诉你，要是让我去做什么，我是一定不会去的。”

　　这小子就是聪明，我这才刚刚看着他，他就知道我的心思了，但我也得让他去，毕竟他的口才在那，忽悠人也是有一套的，说不定给他这么一问，多的话我们这边也能套出来呢？

　　“你放心吧，这是好事情，是你赚大钱的好事情，就不知道你这边愿不愿意了。”我这边先夸下海口引诱南宫慕。

　　南宫慕自然就上套了，眼前一亮惊喜的试问道：“哦？什么赚钱的好事情？”

　　我笑着指了指田间还在耕种的人们，可我这边才刚刚指着，南宫慕头摇的跟个拨浪鼓似的：“不不不，这次我就真的不骗人了，我要是连这个地方的人都骗的话，那我觉得我就真的不是个人了。”

　　面对南宫慕的这话，我也是一愣，这太阳是打西边出来了，对于南宫慕来说，不是只要是人，只要他身上有钱，他这边也会想方设法的给套出来吗？

　　可这下算是怎么回事？居然主动要退让了？看着我一直直视着他，南宫慕也是难受的回了一句：“你够了啊，你看他们的衣服都带补巴的，我去过最穷的地方都比他们好，他们这一定是一穷二白的，我这压根就赚不了什么的，再说了，他们也不容易啊。”

　　我撇了撇嘴，说白了他也就是觉得没有赚头。本想引诱他去的，现在是行不通了。但还得是他去：“这样把，我这边直说了吧，让你去是问他们情况的，我们总得先熟悉这地方是吧？如果有需要的话，那我们还得需要一个导路什么的。”

　　南宫慕听完直接退了两步，面色一变：“就知道你这不会是什么好事的，我告诉你啊，我可不是跑腿的，要是你想去的话，那就你自己去吧。”

　　我头皮都大了，就知道这南宫慕会拒绝的，我也是烦躁，要是我真有那么能忽悠，还会在这傻站着？我长叹一口气，也只能使出往常的套路。

　　有什么是钱解决不了的？如果有的话，那就是钱不够。

　　“十万。”我只是简简单单的两字，一旁的南宫慕直接就稳不住了，一只手抓住了我，眼神激动的将我看着。

　　“你不是在说笑吧？十万。”南宫慕的语气很是激动。

　　我这边自然要高摆上架子：“好话不说二遍，就问你干不干吧。”

　　“干啊，当然干的，但是吧，你这钱还是拿出来的好，你之前还差了我这么多呢，我这边有点不相信你的话，这样把，你直接把钱拿出来，拿出来了，说什么的，我这边都去做，行不？”南宫慕浅笑道。

　　我则是愣了一下，南宫慕这次学聪明了，要先管我要钱，但也是被他这么一弄，我就很尴尬了，我这哪还有钱啊？现在的我可谓是穷的叮当响，除非是找公司打款。

　　“等回去给你，你放心，我那么大的公司在那呢，你难道还怕我跑了？”我不禁白了南宫慕一眼，我一直都是诚信为先，不可能坏南宫慕的。

　　可南宫慕却高昂着头，直接无视了我的话：“我就这么明说，没钱不办事，你自己看着办吧，要是有钱的话，那我就开工，要是没钱的话，那你吩咐的那件事情就只能作罢。”

　　我恨不得直接给南宫慕一脚，他这简直就是钻到了钱眼里去了。行，既然他不去，那我自己去好了。在我迈开步子的同时，我嘴里也直接嘀咕起来：“行，等着吧，之前差你的钱，我这边也是一分都不会给你的。”

　　其实我这就是故意说给南宫慕听的，我相信，就南宫慕的脾气，一定得着急。而这次我估算对了。我这边才刚刚迈开步子，他那边就将我拦了下来：“你看你，我刚刚就跟你开点玩笑的，别急好吧？我这边马上去，走吧，跟在我后面看我的。”

　　面对南宫慕那嬉笑的嘴脸，我这边也就是习以为常，就知道他这原则坚持不住。

　　“去可以，但这钱什么的，你之前那数没问题吧？”南宫慕的脑子里只有这钱了。

　　“三万。”我这边也直接压价，我虽然有钱，但也不傻，不能让钱白费吧。

　　“什么啊，三万，这之前还是十万的，这一下缩水七万？还要不要……”

　　“两万。”我跟他没有废话可言，我现在对南宫慕的心理是琢磨的太透彻了，我这边越是压价，他还就越是要接下我这个价格。

　　“成交，成交……真的不能再低了。”南宫慕直接伸手去堵住我的嘴巴。

　　我这边浅笑了一下，他这就是犯贱，明明有好的机会时候，他自己不把握，要在我面前摆谱，这样够他哭的了。23sK.com

　　南宫慕并没有急着就去，而是拿出了他那身骗人的行头，还准备给我一身的，直接被我给否决了，又来这套？还要我当他的小徒弟？我可不会再入套。

　　我们这边随便找了一个正在做农活的老者，对，找的是老者，先不说别的，这里的老者一般是土生土长的，对这的事情也是最为了解的，而且也好忽悠嘛。

　　“天地仁杰皆此地，将相王侯在眼前，老人家，算一卦？我看你精神饱满，气势熊熊，这是王侯之像啊，想必不是什么凡人。”

　　听完南宫慕的这番乱吹，我到是有些惊异，毕竟他以前的套路总是印堂发黑，然后就是什么有灾难什么的，借着这个来套近乎，博取信任打探消息，可现在的套路居然换了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第421章 王侯之像免费阅读。https://xs.23sk.com 