    第1281章福星高照！

    　　

    　　“你真是打击我！”林逸有些无奈的看了焦老一眼，恨恨的道：“你就不能让我有点儿幻想么？为什么要说出来？”

    　　

    　　“说出来是让你提早做好准备，调整好心态，你作为一个修炼者，心已经乱了，我不知道这是好事儿还是坏事儿，但是你情绪不高的话，肯定会影响你的修炼速度，这不是我想看到的。”焦牙子说道。

    　　

    　　“好吧，那既然你看出来了，那还有没有其他的办法？”林逸问道。

    　　

    　　“如果我的本体在这里的话，应该没有问题，但是没有办法，我只是一个虚影，或者说是一缕残魂，只能存在于玉佩当中，自然不会有其他的办法！”焦老摇了摇头。

    　　

    　　焦牙子的话，不由得让林逸陷入了沉思，虽然林逸很不愿意接受这个结果，但是却毫无办法！

    　　

    　　“算了，一切都顺其自然吧！”林逸叹了口气。

    　　

    　　康家最近大量的购入了关神医创伤药，不过他们预想的情况却并没有发生，在他们看来，关神医创伤药的原材料挤压的再多，也经不起如此巨大的供货量的消耗！

    　　

    　　但是，关神医创伤药，却是开始全国性的大面积铺货了，而且货源看起来无比的充足，并且，根据康家的考察，关神医医药公司在大张旗鼓的兴建厂房！

    　　

    　　兴建厂房？这说明什么？说明原材料是非常充足的，只是厂房的规模限制了产能！这个结果，让康家的人惊骇万分！

    　　

    　　“这是怎么回事儿？谁能说说？他们的原材料到底是哪里来的？”康神医得知这个消息之后，一下子就暴怒了：“不是说他们在赔本赚吆喝么？谁家赔本能这么赔的？继续修建厂房扩大产能为了赔钱？”

    　　

    　　“这……爸，您先别动怒，这件事情，有待继续考察！他们兴建厂房，也不一定是为了生产创伤药的，没准儿是有新产品想上市也说不定？”康贵丰犹豫了一下，站出来说道！

    　　

    　　之前这个大量收购关神医创伤药的主意就是康贵丰和康照龙提出来的，现在出了问题，他自然要为自己开脱！

    　　

    　　“先别管他们的厂房如何，现在我想问的是，他们的原材料是哪里来的？我们康家现在为了购买关神医创伤药，几乎已经用尽了所有的流动资金，都把仓库堆满了！我们康家在全盛时期库房也没有这么满过，他们的创伤药是拿什么生产出来的？就算药材大丰收的年份，我们也没有产出这么多过！”康神医要气炸了！他猛然的一拍桌子吼道：“这才只是我们康家购买过来的，就已经如此多了，市场上那些呢？那些比我们购买的还要多，简直是应有尽有，我们就算再买这么多，人家还是有货！”

    　　

    　　康神医今天无意中去了一趟康家的仓库，发现里面堆满了关神医创伤药，才感觉不太对劲儿了！这得多少原材料才能生产出来啊？

    　　

    　　所以立刻就将负责收购药材的康贵丰给找了过来！康贵丰看到仓库里的关神医创伤药也是吓了一大跳，这也太夸张了吧？他只是吩咐下面的人去收购关神医创伤药，有多少收多少，却也没有亲自去盘查过到底收上来多少。

    　　

    　　而且，这才几天的时间，康贵丰想就是再收也收不到多少吧？可是今天一看，这事儿好像真是有问题了！这收上来的也太多了点儿，并且似乎对市场没有造成任何的冲击和影响！

    　　

    　　市场上的关神医创伤药该卖还是卖，从来也没有听说过缺货的情况！

    　　

    　　“这……这……对方原材料的进货渠道问题，不是一直由照明侄儿负责么？”康贵丰抹了抹额头上的冷汗，看起来父亲是的确生气了！但是仓库里的情况，康贵丰的确没有想到，简直是货满为患啊！

    　　

    　　所以，逼不得已，康贵丰只能祸水东引，将责任都推到了侄儿康照明的身上！对方的进货渠道是康照明负责打探的，他没打探到，消息不灵通，和自己有什么关系？自己只是在没有消息的情况下，做出了错误的判断而已！

    　　

    　　康照明本来正在冷眼的看笑话，他之前早就不赞成大量的收购关神医创伤药，可是大家都不听，现在好了，闯祸了，他心里很开心，可是没想到，大伯居然如此的无耻，将责任都推到了自己的身上！

    　　

    　　“大伯，话可不能这么说，当初我是反对你们的做法的，我都说了，对方没准儿更改了配方也说不定，去掉了几味昂贵的药材，所以成本降低了，产量也加大了！可是你们都不相信啊？现在赖到我的头上，是不是有点儿不地道啊？”康照明直接跳了出来，反驳道。

    　　

    　　“这……”康贵丰猛然想起来，之前好像康照明的确是反对的，当初没有当回事儿，现在康照明这么一提醒，他才想起来，好像康照明的确说过这些话？不会吧？又让他预料中了？

    　　

    　　“照明？你最近好像料事如神啊？几次好像都被你预料中了？”康照龙阴测测的看了康照明一眼，淡淡的说道。

    　　

    　　康照龙的话，明面上好像是夸奖康照明的，但是实际上谁都能听出来，康照龙是在怀疑康照明和外人勾结，故意陷害康家！

    　　

    　　“行了！”康神医看着推脱责任的康贵丰和康照龙，顿时气得不行，一拍桌子，怒骂道：“给我住嘴！别以为我不知道你们在想什么！照明之前是说过了，但是那是提醒我们的话，是好意！是我老糊涂了，听信你们两个废物的话了！照明再纨绔，也不可能去勾结外人陷害康家，这康家也是他的康家，以后他当了家主，这些东西不都是他的？他陷害什么？”

    　　

    　　康神医的话，让康贵丰和康照龙都有点儿傻眼了！康神医这是什么意思？难道，他已经决定了，以后的家主，让康照明来做？

    　　

    　　相反，康照明此刻却是无比的高兴，经过自己的努力，自己终于脱颖而出了啊！自己还真是好运，连续几次都歪打正着，哇哈哈，自己可真是福星高照啊！<!---->

