    外星海，某处远离妖兽岛的上空，一艘灵舟正在疾驰。

    驱使这灵舟的正是一年前便通过天星城的传送阵，传送到外海来的洛虹。

    此刻，洛虹站在船头，闭目对照着玉简中的海图。

    叶庆则恭敬地侍立在一旁，与一年前相比，他的精神样貌已大为不同，星眉剑目，气血充实，浑身透着骨子邪气。

    他会出现这等变化，全因其修炼的血髓大法。

    自叶庆炼成血髓晶以来，迫于洛虹的压力，时刻不敢放松对血髓晶的培育，他本身的底子又差，以致于洛虹就算给他服用了诸多补气养血的丹药，都无法阻止他一天天地消瘦下去。

    直到，洛虹带着他来到了外海。

    相比由星宫统治的内星海，外星海除了几个妖兽岛外，其他地方根本毫无秩序，杀人夺宝只是等闲之事。

    刚来外星海一年，洛虹就遭遇了三次杀人夺宝，毕竟明面上他们就是两个筑基期修士同行。

    杀人夺宝的团伙都是由数名筑基期修士，带几名炼气期组成，人数不定，洛虹遇到的三次中少的有五人，多的有十人以上。

    从事后搜到的储物袋中的妖兽材料看，那伙十人的明显是刚猎完妖，在回返途中碰上了洛虹的灵舟，而后就毫不犹豫地拦截袭击，当真是无法无天。

    这三次杀人夺宝中，除了第一次，洛虹都未怎么出手，几乎全凭叶庆一人就将对方全灭。

    以大半颗金丹炼就的血髓晶，穿透筑基期修士的护罩根本不费吹灰之力，且遁速极快，叶庆驱使其击杀同阶修士宛如探囊取物。

    而且被血髓晶所杀的修士，其全身精血法力都会被其吸收，令血髓晶变得更强。

    三次杀人夺宝后，叶庆这枚血髓晶的品质已达到了半步法宝的程度，并且开始反哺叶庆，使其肉身逐步增强，就像在修炼一门炼体秘法一般、

    血髓大法的神效令叶庆彻底对洛虹死心塌地，日日等着有不知死活的修士送上门来。

    可惜，随着洛虹越发深入外海，碰上修仙者的机会也越来越少，最近三个月，未曾见到一缕修仙者的遁光。

    对于叶庆的变化，洛虹看在眼里，冷在心里。

    血髓晶的反哺看似美妙，实则乃是一种侵蚀，只要修炼者控制不住变强的欲望，不断杀人培育此晶，等到此晶的威力超出修炼者自身的境界，其力量就会侵蚀改变修炼者的肉身。

    洛虹虽不知这种改变最终会造成什么样的结果，但此秘术既然是魔头给的，他就会以最坏的结果推想。

    不过反过来讲，只要不受此诱惑，控制血髓晶的强度，使其低于临界点，就可以避免这种副作用。

    而这种血髓晶的威力虽会弱一些，但洛虹既然不打算一直培育它，就可以将其当做消耗品使用，打出后令其自爆，算得上是一个不错的杀手锏。

    叶庆这一颗，洛虹也不想继续让其强化下去了，他有种极为不妙的预感。

    此人，时辰已到。

    “就是此处了。”

    洛虹突然睁眼，轻声道。

    灵舟前方的海面上出现了一个黑点，片刻后黑点放大成了一座小型岛屿。

    此岛是伊老家主所绘制的海图中的，一座拥有灵脉的岛屿。

    这里足够偏远，正适合洛虹布阵修炼。

    为了尽快结丹，洛虹并未在天星城等待韩老魔，而是在兰云阁给他留了一封书信，邀请他几十年后助他炼宝，代价则是他留在火铜房内的炼器术学习教材。

    而今终于到了合适的岛屿，洛虹迫不及待地在岛屿周围布置遮掩的阵法，并令叶庆清缴岛上二级以上的妖兽。

    数日后，随着一阵阵白雾升腾而起，雾笼云锁阵布置完成。

    有了护岛大阵遮蔽，洛虹便开始布置起五煞聚灵阵，因为有过一次经验，他这次仅用了两个月就将阵法建成。

    当叶庆感受到五彩巨环中的磅礴灵气时，不禁吞咽了口口水，惊为天人。

    这一次，洛虹在阵眼处，用法术修建了一座大型木屋，他自己占据灵压最高的地方，外围灵压稍弱一些的地方，则被他设计成了黑袍人的囚笼。

    大阵建成后，洛虹便将叶照等五人关押其中，并唤醒了他们的神志。

    洛虹告诉他们，自己要组建势力，他们就是自己未来的手下，但他们的元神中留有青阳门的禁制，自己无法相信他们。

    不过，洛虹接着又说自己有办法解除禁制，但他们必须修炼到当前境界的巅峰，借助冲击瓶颈的机会，才能将禁制解除。

    虽然这番话来得非常突兀，但叶庆已经恢复了自由身，而且看起来修为比之前精进了不少，叶照在内的五个青阳门魔修当即信了三分。

    再加上，洛虹只是要求他们修炼，这五人便将信将疑地依言照做起来，毕竟谁都想活。

    当然，洛虹从头到尾就没想过放过这些人，从血洗叶家暗室那日起，他们在他眼里就已经是死人了。

    让他们在五煞聚灵阵内修炼，只不过是要让他们达到炼制天魔丹的基本条件，那就是达到当前境界的巅峰。

    这样才能通过六合神针秘术，用他们引来天魔。

    “主人，有何吩咐？”

    叶庆恭敬之极地问道，刚刚洛虹让他在父亲面前现身说法后，便将他叫到了主灵室。

    感受着主灵室内浓郁之极的灵气，叶庆不禁心想：难道主人是要我在此修炼？。

    然而，他才刚刚露出一丝喜色，脸上的表情就陡然一僵。

    原来，洛虹在前一刻激活了叶庆元神中的禁制，瞬间将其抹杀掉了。

    当洛虹正要用一颗小火球，将叶庆尚有生机的肉身烧掉时，叶庆胸腹中竟响起婴儿般尖细的尖叫声。

    随即叶庆的肉身瞬间干枯，一团血影从他胸腹中激射而出，正是他培育的那枚血髓晶。

    洛虹定睛一看，脸上立刻露出凝重的神色。

    只见，那血髓晶竟似肉团一般蠕动着，眨眼间就化作了一个只有鸡蛋大小的血婴，其手脚脑袋都有些残缺，好似并未完全成形。

    这血髓晶竟是活物！

    洛虹眼中厉色一闪，挥手便打出三团火球，朝那血婴包夹过去，势要将其焚烧殆尽！

    照理说，血婴这等邪祟，最是惧怕烈焰雷霆，然而三团烈焰烧过，那血婴非但毫发无损，还厉啸得更加厉害，竟引动了洛虹体内的气血，朝他直扑而来。

    好在，洛虹的肉身强横非常，这点倒涌的气血瞬间便被他压制下去，避过血婴的扑击后，他冷哼一声，神识自泥丸宫中暴涌而出，立刻便将血婴打飞了一个跟头，令其变得有气无力起来。

    洛虹趁机祭出飞剑斩下，但无论他将此血婴斩成几段，对方都会在瞬息间复原。

    “这鬼东西当真邪异，好似除了惧怕神识攻击外，其他的手段都伤不到它。”

    自知一时无法将其消灭，洛虹取出一张镇魂符将那血婴包住，顿时就令其安分起来。

    此血婴说不得与魔头有着什么关系，洛虹并不想将其收入万宝囊，亦或是带在身边，便将其带到事先建造的诱魔洞中存放，准备到时借助天魔之力将其轰杀！

    处理完这件意外之事，洛虹便回到主灵室内修炼起来。

    修仙的前三个境界其实原理都大同小异，炼气筑基结丹，不过是法力从气态变为固态的过程，其核心就是积攒足够升灵的法力，精纯法力使其更易改变状态。

    根据瓶颈公式：F（n）=2?-1。

    修仙者要突破结丹瓶颈，就必须拥有131071法力上限。

    洛虹如今不算三十六个穴窍中的法力，丹田在充盈状态下共有九万多的法力，距离十三万的瓶颈还有很大一段距离。

    正常修仙者到了这一步便是想方设法的精纯法力，或是扩大丹田，以求接近十三万法力的结丹瓶颈，再利用各类辅助灵药，在冲击结丹时越过此瓶颈。

    修仙者元神若是足够强大的话，则能用强大的神识压缩法力，以此减少突破结丹对法力上限的需求。

    洛虹也跳不出这个圈子，他眼下要做的就是精纯法力和强化元神。

    只不过，他在做这两件事时，有着其他修仙者无法比拟的优势。

    蓝色圆粒作为结丹级的灵物，却因是洛虹以血炼之法炼成的，与他心神合一，能够越过屏蔽操控自如，更因其灵子聚合体的物性，能够助洛虹精纯法力，省去他大量的时间。

    强化元神更不必说，楼下的囚笼中正有二十多颗天魔丹在成长。

    凭此两大优势，再加上他在炼气期打下的根底，洛虹就算不使用降尘丹等灵药，他都极有信心结丹。

    就这样，洛虹每日给自己排满了修炼计划，一天天充实无比地度过，不问世事地一口气修炼了三十余年！

    终于有一天，一道蓝光从木屋中飞遁至小岛上空，已经凝结金丹，并且修炼到结丹初期巅峰的洛虹转动阵盘，停下了五煞聚灵阵。

    “呵呵，金丹已成，我该回去了。”

    洛虹的面容相较三十年前成熟了许多，青年的稚气在他身上已一点不见。

    结丹的过程非常顺利，完成按照了他的设想进行。

    十年前，洛虹靠着不断精纯法力，将丹田的法力容量提升到了十三万，那时他就感觉到法力有要凝固的迹象。

    与此同时，洛虹通过炼化天魔丹，也将元神修炼到了三衍境界。

    自觉时机成熟的洛虹，当即便开始结丹，其过程颇有水到渠成之感。

    没费多大力洛虹就将丹田中的液态法力，凝结为一颗拇指大小的金丹，一举突破到结丹期！

    而后，洛虹又花了十年提升修为，将骷髅头的夺命爪炼化为他的法宝，直到再次遇到瓶颈，才结束了这次闭关。

    上岛时洛虹一行共有七人，而离岛时却只剩洛虹一人，他也不取出灵舟，光凭自身的遁速飞行。

    洛虹感受着自身远超从前的遁速，心中逐渐涌现出兴奋之情。

    结丹之后，修仙者不但神通法术厉害了一大截，其寿元更是增长到了五六百年之久，真正的与凡人拉开了差距。

    飞往妖兽岛的途中，洛虹这次虽是孤身一人，但再没碰上杀人夺宝之事。

    结丹期修士无论在哪里都是极少数的存在，要在茫茫大海上碰到结丹修士杀人夺宝，那几率低得可怜。

    这般高速飞遁了一个月后，洛虹的神识中忽然闯入一股妖气，看气息应当是五级妖兽。

    五级妖兽相当于结丹初期的修士，体内是有妖丹存在的，价值极大，洛虹当即便停下遁光，迟疑起来。

    洛虹的修为虽已不是初入结丹期，可他还没有趁手的法宝，光凭夺命爪的话，对付五级妖兽恐怕会有些吃力。

    但让他放弃离去，他又不舍得送上门的一笔横财。

    迟疑片刻后，洛虹决定倚仗自身的神识，在此妖感应范围外观察一番，看看到底是何妖兽，再决定出手与否。

    只见十里开外，海面上聚拢着一团漆黑色的妖云，一只身长十余丈，周身骨刺狰狞，脑壳上长了四对猩红双目的巨大海蟹，正挥舞着巨钳追杀着一伙修士。

    此妖像极了常见的二级妖兽骇骨蟹，但长得这么大的，可是极为少见。

    别看骇骨蟹的甲壳厚重，但它的动作非常灵活，巨钳疾挥时就连筑基期修士都闪躲不过。

    逃命的众人中，一个筑基男修落在了后头，被那骇骨蟹用巨钳当头一砸，其护身灵罩就似泡沫般幻灭，整个人瞬间成了肉沫。

    骇骨蟹张嘴一吸，将裹着肉沫的海水吞入腹中。

    其余人见状更是使出了吃奶的力气亡命飞遁，但那骇骨蟹的遁速虽然在五级妖兽中算慢的，但其耐力可比筑基期修士强出太多了。

    这样下去，剩下的修士迟早要被其吞食！

    “不行，我们得分头逃！”

    “如何分头逃！此妖已用妖云将我们罩住，昏乱了我们的神识，聚在一处还能相互对照，辨明方向，一旦落单，怕是会自己送到此妖嘴边去！”

    一名筑基中期的男修崩溃地喊道。

