    伴随紫胧玄仙的陨落，茫茫星河似乎都沉寂了下。

    混沌界一方组阵的百余位真神，遥望着这一幕，心中都微颤了一下，真的陨落了吗？

    紫胧玄仙，论实力，距大能者层次都相差无几了，曾在大能者手中逃得过性命。

    今日只是来探查一位真神行踪，陨落了？

    须知，九墓宇宙开启至今，浩瀚寰宇各方势力，百万仙神齐聚，因珍贵宝物爆发的各种大战，陨落的无敌玄仙、无敌真神不在少数。

    但是，似紫胧玄仙这一层次的超级存在，她是陨落的第一个！

    而这些真神一想到云洪刚才施展出的那一剑，心中都不由一悸。

    太可怕。

    刚才紫胧玄仙虽已重创，但同样操纵法宝，并且施展近身掌法，却依旧被一剑灭杀。

    又快，又锋芒！

    那一闪即逝的锋芒，让许多真神只觉在面对真正的大能者之剑，显然，和数百年前相比，这位东渊真神的剑术似乎变得更可怕了。

    “东渊，你这是要和我混沌界不死不休。”龙燧真神死死盯着云洪，心中有着一股难以倾泻的怒火！

    恨啊！

    他和紫胧玄仙相交千万年，虽不算生死至交，但也是好友，也曾共同征战杀伐。

    眼睁睁看着好友陨落，他如何不恨？

    更何况。

    真要深究起来，是他命紫胧玄仙前来探查的，本能觉得云洪不可能感应出紫胧玄仙。

    一步错，步步错。

    “当年，在第四墓山，就该杀了你？”龙燧真神眼神变得愈发冰冷。

    熟悉龙燧真神的玄仙真神，都知道，这是他愤怒到极点才会出现的情况。

    “哈哈哈，不死不休？”云洪手持神剑，悬于星空重重紫光中，似自九霄中走下的战神，冷漠道：“凭你们，也配和我不死不休？”

    “龙燧，要战就战，不敢战就滚！”云洪的冰冷声音响彻无尽星河。

    “好！好！”龙燧真神怒极反笑：“东渊，你想找死，我成全你！”

    “杀！”

    龙燧真神踏着紫光，环绕周身的汹涌火焰幅散，和星宇领域疯狂碰撞，双方不断湮灭。

    以龙燧真神的实力，他所修炼的领域秘术虽不如云洪的星宇领域，但差距也不大，勉强能掌控一定范围时空。

    “轰！”

    龙燧真神再度动了，呼啸着冲向了云洪，手中血红色长枪也弥散出火焰。

    掌控完整的空间法则，令龙燧真神的枪法无比玄妙，威能更是强横。

    “龙燧，送你上路！”云洪背后‘唰’的一声浮现羽翼，恍若鬼魅般，瞬间搅乱对方对时空的压制，在领域加持下，速度飙升到极致，丝毫不亚于龙燧真神。

    面对龙燧真神，云洪没有再靠远攻，他需要的是磨砺自身，近身战，是最为有效的！

    两人。

    一个悟透了完整的上位道，乃是先天神圣，使用的皆是极强的先天灵宝。

    一个走的是九道合一，更拥有着特殊的源力！

    速度都快的可怕，眨眼间就碰到了一起。

    “焰灭！”龙燧真神双手紧握长枪，雄浑声音中蕴含着无尽杀意，无比简单的一刺，却是直接撕裂数百万里星空。

    “撕拉~”

    这一枪，枪尖环绕着火焰，火焰仿佛汇聚了星河时空伟力，更有一股无形的神魂攻击冲击向云洪。

    “灭！灭！灭！”汹涌的神魂冲击不断，想要撼动云洪的神魂，干扰他的招数。

    “杀！”但云洪神情没有丝毫变化，金仙界神的神魂攻击他都有把握扛下来，更何况是一位真神的？

    这一瞬，云洪威势同样达到了最巅峰，挥动了手中神剑。

    “哗！”剑光耀眼，隐隐有着火焰气息，锋芒无尽，似要撕裂天地，直接迎上了这一枪。

    “铿！”两人瞬间碰撞到了一起，可怕余波幅散开，云洪仅退了一步，而龙燧真神则是倒退了上千里。

    “东渊！”龙燧真神咬牙，死死盯着云洪。

    这一次正面交锋，他明显落于下风，而且，看起来他的神魂攻击丝毫没有干扰到对方。

    “哈哈，龙燧，就这点实力，你也想杀我吗？”云洪大笑着，显得痛快无比。

    可实际上，云洪却也震惊于对方的实力，即使有领域、法宝的双重优势，也只是做到压制。

    能够悟透完整上位道的先天神圣，果然不容小觑！

    且云洪刚刚施展的乃是爆发最强的‘火之剑招’，如果换做数百年前在第七墓山时，怕是只能做到平分秋色。

    “再来！”

    云洪手持神剑，呼啸着再度冲杀了上去。

    “杀！”

    “杀！”龙燧真神同样怒吼着冲杀了上来，明知难杀云洪，可心中的那一团怒火难倾泻。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    两者都竭尽全力爆发起来，云洪八大剑招轮流施展，时而爆裂如火，时而迅猛如风，时而连绵如水，灵动多变。

    同时，云洪又操纵起了两大剑阵，从不同方向进攻，在领域加持下威能也极强。

    相当于三个打一个！

    种种手段，使得短短两息时间内，龙燧真神就陷入了绝对下风，狼狈不堪。

    不过，龙燧真神道心意志何等强大，意识到自身危险处境后，瞬间就冷静下来，枪法一下就变了，不再执着于进攻，而是一心防守。

    长枪划破虚空，竟硬是抵挡住了云洪的全力进攻。

    “哈哈，痛快！痛快！”云洪眼神愈发明亮，只觉痛快无比，对手难寻啊！

    这千余年来，这一战，是云洪最为痛快的一战，只觉平生所学所悟尽皆施展了出来。

    在这般疯狂战斗中，不知不觉下，过往的许多困惑竟在不知不觉间就明悟了。

    不过。

    双方的这般疯狂厮杀，仅仅持续了不到四息。

    混沌界的真神大军，终于杀来了。

    “轰隆隆~”铺天盖地的阵法威能降临，将星宇领域压迫的连连后退。

    单对单，云洪的星宇领域近乎无敌，不过，当众多玄仙真神汇聚成阵法，调动海量的天地灵气，凭一人之领域就难以抵挡了。

    当然，也只是稍微压制星宇领域，并不能完全压到溃散。

    “轰隆~”龙燧真神瞬间融入阵法，阵法威能加持在他的身上，当即令他的实力开始提升，完全挡住了云洪进攻。

    “攻！”

    “不要怕，围上去，困住他！”龙燧真神在的声音在每位混沌界真神耳畔响起。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道巍峨身影挥动兵器冲杀。

    百余位真神组成的‘八龙锁神阵’，竟是想要将云洪彻底合拢，困在阵法中。

    “想将我困住？”云洪感应着那铺天盖地笼罩下来的阵法，双翼一震，瞬间向后暴退去。

    如果是寻常真神，一两百位组阵想要围攻自己，云洪敢于主动冲杀，因为他有把握破阵。

    但是。

    眼前的百余位真神，最弱的都是绝顶真神，更有超过二十位无敌真神，其中有两位实力不亚于陨落的紫胧玄仙。

    为首的，更是能和云洪正面血战的龙燧真神。

    这样一群强大真神组成的八龙锁神阵，一旦被困住，云洪自觉难脱身。

    嗖！

    “龙燧，有本事就一个人来和我打，别带着一群人跟着我。”云洪化为流光冲向远方，声音回荡在天地间。

    “别逃。”龙燧真神怒吼道，追杀向云洪，同时铺天盖地的阵法威能想要将其束缚住。

    只是。

    云洪刚一接触阵法就开始逃了，星宇领域虽面对阵法处于下风，仍能抵消大部分威能，因此根本无法干扰到云洪。

    追杀？

    实际上，龙燧真神的飞行速度丝毫不亚于云洪，甚至更快些，可其他百余位真神速度根本快不起来。

    而单凭他一人，根本杀不死云洪。

    甚至于，龙燧真神一旦脱离阵法，云洪单靠领域加上两大剑阵就能将他阻拦在数百万里外了。

    但龙燧真神根本不愿放弃，他实在太渴望杀死云洪了！

    还没开始行动，紫胧玄仙就陨落了，这样下去，今日放过云洪，还得陨落多少玄仙真神？

    只是，理想是丰满的，一切终于取决于实力。

    在追杀了足足十余息后。

    龙燧真神终于无奈放弃，停了下来，愤怒低吼道道：“东渊，这件事，不会就这样了解。”

    “哈哈，龙燧，我等着！”云洪的笑声依旧，同时一直保持着最高速，继续向着墓山本源笼罩时空更深处飞去。

    最终。

    彻底消失在混沌界一众真神视线中。

    “该死！该死！”龙燧真神望着云洪远处的身影，眼眸中满是不甘，更闪烁着光芒。

    “龙燧。”

    “龙燧真神。”组阵的众多真神姗姗来迟，他们也都一脸无奈，追不上，就是追不上。

    “不怪大家，你们都尽力了，是这云洪身法速度太过可怕。”龙燧真神低沉道。

    他知道，这些真神也都竭尽全力了。

    “龙燧，现在怎么办？”四臂黑袍男子询问道。

    “上禀吧，单靠现在我们，这东渊身法愈发可怕，想要围困住他，至少要提前调动八千玄仙真神，设下埋伏才有希望。”龙燧真神摇头道：“但这不太现实，那东渊也不是蠢货。”

    众多真神不由点头，聚集大军围攻，说起来简单，实则很麻烦。

    “看道君们能否赐下一些奇宝，如超大范围的阵法，远远就将这东渊困住。”龙燧真神眼神中透着杀意：“或是一些速度极快的战船、飞舟，让大军乘坐在上面，自然也有希望困住他。”

    “有道理。”

    “对。”

    “要么限制他的速度，要么让大军的速度追上他。”众多真神都觉得龙燧真神说的在理。

    ……

    “痛快，痛快！”云洪知那龙燧真神感应能力惊人，因此一口气足足逃出了上百亿里，方才随意寻了了普通岩石天体坐下来休息。

    “既然开杀，那接下来，就抓紧时间多杀一批。”云洪眼神中泛着杀意。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

