    第489章你又丢下我

    买了机器，修建了冻库？

    看来鸭厂，并没有因为他和小军的离开，就止步不前了。

    鸭厂有赵姑娘，就不是问题。

    订单已经跑下来了，只要味道保持着，就没有什么大问题。

    “娇娇，我们还要去办事。”

    你还要去取钱，我们可是走路去，谁让你自行车都给你对象了。

    任盈盈对凌云瑞还是有意见的，你怎么能骑娇娇的自行车呢？

    她今天还有去办重大的事情。

    “季同学，下一次再聊，我这边要去办一点私事。”

    季远航笑着与他们告辞。

    可是这一幕却被凌云瑞看到了。

    当初得知季知青也考上了清大的时候，还发现季远航对娇娇不同，他一直在等着，季远航可能会跟娇娇表明心意，然后被赵叔阻拦。

    曾经试探的问过：赵叔打算招婿，季远航家里只有他一个儿子，让季远航入赘赵家，季远航的爸妈是不会同意的。

    可之后娇娇失忆，回学校读书。

    凌云瑞对季远航的印象来源于那些婶子的八卦。

    “季知青家里又给他邮寄包裹了。”

    “季知青的衣服都没有一个补丁。”

    “季知青穿的是胶鞋。”

    “季知青与方知青在镇上饭店吃饭去了。”

    “季知青长得可真俊。”

    “大队多少小姑娘想要嫁给季知青。”

    如今见到季知青了，他的气质要比在大队好很多，的确是婶子们喜欢那一款女婿。

    “你还要看多久，还不过来。”赵娇娇瞥向不远处，偷看就偷看吧，那也要注意一下呀，不要被人发现了。

    凌云瑞推着自行车走了过来，“我来还自行车。”

    还自行车？

    “娇娇，我们快走吧，你们要谈对象，明天再谈吧！”任盈盈打断他们的眼神对视。

    “我用一下自行车，我和盈盈去买一点私人的东西。”

    把自行车给拿过来，骑上去，眼神示意任盈盈坐上来了，“我们先走了。”

    然后骑着自行车一溜烟的跑了，打算谁在叫她，都不应。

    两人到了校门口，就遇上了赵东来。

    “盈盈，你自己去吃面，我和我哥先过去了。”

    任盈盈看着塞过来一块钱，眉头皱的很深，“赵娇娇，你又丢下我。”

    她就是那么可以随意扔下的。

    “回来给你带好吃，乖。”

    谁要你带的好吃的。

    赵东来骑着自行车往银行而去。

    赵娇娇取的钱还是算多的，不过在银行里还是取出来了。

    “房子如何？”

    赵东来还没有去见过房子呢？

    “有一些破烂，不过价格便宜，如今在京都买一栋四合院都要上万。”

    赵东来倒吸一口气，上万？

    虽然得知鸭厂的进账有过上万，不过除了工资和本钱，利润还是不高的，何况这两年大队发展，修建小学，通电这些都是鸭厂这边的钱。

    “八千八。”

    八千八？

    娇娇，你是如何挣这么多钱的？

    清楚娇娇是家里最有钱的哪一个的，可这八千八可不是一个小数目。

    “出门之前，爹娘把家里仅有的钱都给我了，我这半年翻译挣了不少稿费，还有暑假这两个月，做了不少酱板鸭。”

    (本章完)

