    路迟的身后忽然响起一个声音。

    很冷清，为这夜里的一场春雨，更增添了一分冷意。

    霍宴硬生生的收住了准备挥出去的拳头。

    目光越过了路迟，就看到穿着棉质睡裙的路乔站在门口，院子里的灯光打在她的身上，照亮了她不施粉黛的时候略显清纯的面容。

    头发柔顺的垂在她的肩头上，像是个还没有大学毕业的小女孩，清丽动人。

    春雨迷蒙之中，她握着一根拐杖，慢慢的朝他走了过来。

    路乔目光准确无误的落在了霍宴的身上。

    她仰着脸，面容看上去瓷白，看着就如同易碎的瓷器一样的脆弱。

    但是她说话丝毫不留情面，“霍宴，你要是敢动路迟一下，我就要你的命。”

    路乔对他撂狠话不是第一次了，但是这一次，霍宴能明显的觉察出，这一次和之前是有什么地方不一样。

    她真的对他动得有杀心。

    心里剧震，他都忘了路乔的耳朵有问题的这件事情，忙沉声开口说：“路乔，我想跟你谈谈。”

    又是这样的开头。

    路乔不用想就知道，霍宴这次来肯定是没什么好事。

    “不用，除了离婚的事情之外，我和霍总没有共同语言，天也不早了，您还是请回去吧。”

    “我想跟你谈谈，关于之前新闻的事情。”霍宴说：“新闻上说的是假的，我跟温然没有逛逛街，更没有牵过手。大街上无意碰见的，就被媒体拍到了。这件事情就是一个误会。”

    “多说无益，你在我这里的信用值已经彻底清零了，我只相信自己眼睛看到，不想听你的解释。”

    路乔的态度太坚决了，一点解释都听不进去，这让霍宴觉得有点头疼。

    思考着到底该怎么跟她解释这些事情，她才能够听得进去。

    霍宴忽然如梦初醒，“你现在听力恢复了？！”

    “是啊，早就恢复了。”

    路乔冷笑了一声，“说起来，还真是要多谢霍总未来那个彪悍的岳母，要不是她扇了我一巴掌，还指不定我脑子里进的那些水，什么时候才能够倒出来，能不再堵着耳朵，让我不再做一个聋子呢。”

    她语气很凉，极尽挖苦，这字字句句里都带着刺。

    脑子里进水，一语双关，指的不仅仅是自己溺水导致听力损坏的事情，更说得是跟霍宴纠缠。

    当初看上霍宴，傻乎乎的惦记了它这么多年，把他放在心上，视若珍宝。

    这才是他的脑子里进水了。

    “那件事情只是一个误会，是媒体看错了。”

    “对，是媒体看错了，不是你霍宴做错了。”

    路乔冷嘲热讽，“霍总英明神武，什么时候做过错事了？您不管什么时候，做什么事情，都是对的。说您做错的那些人，都跟我一样是眼瞎了！”

    情绪起伏有些太大了，怒气上头，路乔觉得有些头晕。

    深呼吸，冰冷的空气灌进身体里，怒气降温，她冷静了些许说：“所以你也不用跟我解释些什么呀，又没有做错，也不存在什么误会，何必解释呢？”

