    云苏眨巴了下眼睛，颇为善解人意的开口。

    话音刚落便被夙晨叶一脸“静静看你”的表情给噎了下，“咳，你这么看我做什么？”

    “你是真不知道，还是假不知道？”

    “我……”云苏神色微微尴尬，像是想起了什么“刷”的扭过头去。

    然而，刚扭过去的头却被人缓缓掰正了回来，云苏被迫仰头对上夙晨叶一双深情的眸子。

    “若不是有任务在身，我一刻都不想离开你身边！”

    云苏眸子轻轻一颤，心中那股无言的情愫也在这一刻涌上心头。

    夙晨叶的吻已然温柔的落了下来，轻轻的浅浅的，却饱含深情的……

    然而很快，一道并不合时宜的鸟叫声突然响了起来。

    夙晨叶眸子一动，这才缓缓松开了云苏，“看样子有人追过来了。”

    云苏挑眉，考虑到夙晨叶的身份，开口询问，“需要离开吗？”

    却见夙晨叶轻轻摇头，手掌握住云苏小手，拉着她跳下树干。

    很快，一群穿着浅蓝色门派服装的人从小道过来，迅速将云苏两人围在了中间！

    领头那人是个中年男子，国字脸看起来有些与生俱来的严肃感。

    他抬起眼睛上下打量了云苏两人一眼，旋即看向了人群后问，“是他们吗？”

    在他身后，风旭被一名年轻弟子背在背上，鼻青脸肿的模样只随意上了点药，此刻看起来依旧一片凄惨。

    听到问话，他眼睛艰难的眯开一条缝看向了云苏两人，一打量，他赶紧点头，“就是他们！”

    “来人，给我拿下！”中年男子确定了云苏两人身份，便毫不犹豫的挥手下令。

    在他身后，数名手下便齐齐动了，朝云苏两人抓了过来。

    这些人都是清虚宫的精英，实力最少也在三聚境，而其中更有不少圆满境强者。

    绚烂的真气光芒腾升而起，眼看着就要朝云苏两人轰过来，夙晨叶却在此刻上前一步，朝对面清虚宫众人抬手，“且慢！”

    “我清虚宫虽然多年不问世事，但也不是能任人欺负的，小子，你还有遗言？”

    中年男子冷冷的目光落在了夙晨叶身上，说出的话却是毫不客气。

    显然，在他眼中，如今的夙晨叶已经与普通死人没什么区别。

    夙晨叶表情不变，缓缓上前两步这才站定，眸色淡淡的落在了中年男子身上，“动手抓人之前，看看这是什么。”

    他淡淡开口的同时，手往前伸一展，一枚圆形玉坠便从指缝中垂下。

    玉坠呈淡蓝色，上面雕刻了些亭台云雾，正中的位置上有着大大的“清虚”二字。

    玉坠散发着光泽，在特殊灵力的波动中，显得格外特别。

    对面，中年男子原本漫不经心的神色，在接触到玉坠的那一刹那，“刷”的就变了。

    “清，清虚令？”他惊愕出声，一双眼睛瞪大的望着夙晨叶手中的玉坠，满脸的不敢置信。

    “你，你怎么会有清虚令？你从何处得来的？”

    中年男子声音有些着急，忍不住上前了好几步，就差冲到夙晨叶面子来。

    而他一双眼睛却死死盯着夙晨叶的手上。

    清虚令？

    中年男子话音落下，他身后一众清虚宫的弟子便都懵逼了。

    “长老，清虚令不是只有清虚宫长老之上的掌事才能够配备吗？这人怎么会有？您是不是看错了？”

    也不怪这些弟子怀疑。

    偌大一个清虚宫中，清虚令的拥有者也不过仅此几人而已，拥有清虚令的人，谁不是清虚宫万人敬仰之人？

    而眼前这个年纪轻轻的男子手中怎么会有清虚令？

    然而，中年男子伸手揉了好几下眼睛，又仔细的朝夙晨叶手上看，感觉着这枚清虚令上的灵力波动。

    半晌，他猛的睁眼肯定的道，“没错，的确是清虚令，这样的灵力波动，我不会感觉错的，这就是清虚令！”

    他这话一出，身后众人便全都惊呆了，真的是清虚令？

    “这是清虚令的话，为何会在他手上？”一名弟子疑惑的开口。

    中年男子突然眼皮子一跳，眸色惊异的看着夙晨叶。

    见此，夙晨叶将清虚令缓缓收到手心当中，这才抬头看向中年男子，“这东西当然是清虚宫宫主所赠。”

    “当时他还说只要我收下这块清虚令，这清虚宫人除他之外，其他人见到我都要礼让三分！”

    “我倒是没想到有朝一日使用这枚清虚令，竟会在这样的情况下。”

    夙晨叶说着，脸上勾起一抹似笑非笑的笑容看着，眸子深处，却透着一股冰寒。

    对面，中年男子的表情又变了，声音都开始颤抖了起来，“这，这是宫主赠给你的？”

    “难道这还有假？”夙晨叶到反问一句，“还是说这清虚宫宫主所说的话，都是假的，这东西对你没用？”

    夙晨叶说着，指了指手里的清虚令，感慨般的开口道，“看样子得找个时间去清虚宫找他问问，这到底是怎么回事。”

    “扑通。”夙晨叶话音刚落，对面中年男子便突然跪了下来。

    “掌事，掌事大人，小的有眼无珠，竟然冒犯了您，还请掌事大人海涵，不要跟小的一般见识。”

    中年男子五体投地的跪着，说话都因为紧张而有轻微的颤抖。

    他只是清虚宫分宫下众多长老中的一个，平日里主宫内的长老他都不敢得罪，更别提得罪主宫的管事。

    而现在他竟带着人将主宫掌事围起来喊打喊杀，得罪一位主宫管事大人？

    一想到今后自己的前途，中年男子就恨不得抽自己几巴掌。

    而中年男子这一举动也彻底惊呆了身后众人。

    本是来找夙晨叶麻烦的，就因为一块令牌，态度就转变如此之快？

    不过这些人也不是傻子，见长老都跪下了，那些清虚宫弟子也许跪了下去，齐刷刷的开口，“拜见掌事大人！”

    就连鼻青脸肿的风旭，也被迫弯下了腰。

    只是直到此刻，他还有些不敢置信的瞪大眼睛，他惹上的竟然是清虚宫掌事？

    是掌事把他打成了这个样子？

