    太古八族、四大道门、曹家朱家……十几个势力。

    光是九阶武圣、圣兽都来了很多。

    仅凭凌楚、太古神马与蜜獾的实力。

    难以突围。

    那干脆不突围了。

    他们要强势反击！

    凌楚的力量不够，但师兄师姐可以啊。

    当他走进第一境中央，便发现了月明等人留下来的标记。

    布局前夕。

    凌楚便通知了师姐。

    他用的不是灵石，更不是手机烟花，而是玉佩。

    玉佩与灵石不同，虽然可以互通消息，但有距离限制。

    凌楚刚进入妖神山，玉佩没有任何反应。

    当他到了恨天山时便有了反应。

    于是。

    凌楚便与师姐取得了联系。

    太古八族想要拖延时间。

    凌楚何尝不是在拖延时间？

    当太古八族、四大道门强者来了。

    所以，神魔局就慢了吗？

    事实恰恰相反。

    神魔局来的更早一些。

    凌楚没有表态，神魔局便不动。

    同时。

    他们也想知道太古五族要如何做这道选择题。

    可是这不是他们想要看到的答案。

    那便战！

    嗖！

    几乎是凌楚声音响起的瞬间，一道身影从恨天山腰飞来，几个腾闪，便到了山顶。

    一身红衣如红月。

    秀发束在背后。

    婀娜多姿。

    曼妙又冷酷。

    她是冷秋月。

    神魔第七子！

    “呦，小师弟的对手不少嘛。”

    冷秋月看了看四周，不屑一顾的说道：“这就是你说的压力？”

    “是啊。”

    凌楚笑道：“压力不小吧？”

    冷秋月欲言又止。

    “你想说什么？”凌楚问道。

    “你不该叫上你那位师兄。”

    “什么意思？”

    “你的那位师兄是个火爆脾气。”

    冷秋月直言道：“他以为是一场硬仗，所以来了，结果……以后这点压力叫师姐就行。”

    太古神马与蜜獾眼睛都直了。

    这是哪里出来的狠人？

    这不叫压力？

    不用叫师兄？

    “咳咳，我以为太古八族会很强。”凌楚干咳道。

    遇上这么生猛的“师兄师姐”，他能怎么办？

    努力笑呗！

    “那你师兄这几天脾气很暴。”冷秋月提醒道。

    “遇到麻烦了？”

    “嗯。”

    冷秋月贴在凌楚耳边，说了几句。

    凌楚双目一闪，点了点头。

    “这是你收的两只？”

    冷秋月看了一眼凌楚身旁。

    太古神马与蜜獾当场脸黑。

    “吱吱！”

    蜜獾龇牙伸爪，大有与冷秋月干一架的意思。

    “不是。”

    凌楚急忙说道：“它们是我的生死兄弟！”

    太古神马瞬间昂了昂马头。

    蜜獾也挺了挺胸。

    它们对凌楚的语气和态度很满意。

    “太古神马，传承自血脉中觉醒，天赋惊人。”

    “平头哥，果敢神勇，未来成就不可限量。”

    “你这两个兄弟很强。”

    冷秋月赞叹道。

    太古神马与蜜獾瞬间便笑了，并且俯视了凌楚一眼。

    看着两个嘚瑟的家伙。

    凌楚张张嘴，他就想问一句：欲扬先抑。

    它们到底懂不懂？

    神魔局是什么地方？

    武力只是一方面，还有一方面是情报。

    凌楚敢保证冷秋月早就知道他身旁有两只生物。

    乃至于两只生物的来历都一清二楚。

    特别是斗战神族。

    用“收”明显是在刷智商下限。

    以冷秋月的智商，会干这种事情吗？

    她真正要秀的是智商上限啊。

    如今两极反转。

    无论是蜜獾，还是太古神马，对冷秋月好感大增。

    这就是冷秋月想要的效果。

    当然。

    凌楚还没有愚蠢到点破的程度。

    两只生物与神魔局亲近，这正是凌楚想要看到的。

    “一位九阶武圣？”

    “魔头的师姐，那也就是魔了？”

    “呵呵，只有一位而已，是不是太看不起我们了？”

    太古八族不屑的看了冷秋月一眼。

    要知道。

    光是太古八族就有十来位九阶圣兽。

    一位九阶武圣够它们塞牙缝吗？

    事实上。

    太古神马也从嘚瑟中清醒了。

    它看了看四周，又转向凌楚：“魔头，你只有一位师姐？”

    “是啊。”

    “你那位师兄呢？”

    “应该快来了吧。”

    太古神马的马脸当场就黑了。

    “你确定这是你的坑，而不是别人的坑？”

    只来了一位九阶武圣。

    这是要把它们坑进去吗？

    它以为凌楚以恨天内山布局，会叫来一群九阶武圣，群殴太古八族以及四大道门。

    可谁知要被群殴的是它们。

    你说气不气马？

    凌楚只看一眼，就知道太古神马是怎么想的了。

    “你觉得我不行吗？”冷秋月笑着问道。

    “不是不行，而是……少了点吧？”

    “不少了！”

    冷秋月掷地有声的说道。

    “这……”

    太古神马终于知道凌楚那迷之自信哪来的了。

    这丫的是祖传的！

    “呵呵，如果我是你，就先看看四大道门的反应。”

    凌楚努努嘴。

    太古神马微愣，下意识的望向了四大道门武圣们。

    只见。

    四大道门武圣们双目凛然，紧盯着冷秋月，那一张张脸要多黑就有多黑。

    简直是黑炭！

    太古神马惊愕的看着冷秋月。

    什么情况？

    她不是九阶武圣？

    同为九阶，四大道门武圣为何要黑脸？

    “有些武圣是与众不同的。”凌楚提醒道。

    太古神马瞬间震惊，终于明白了。

    “前辈。”

    一直沉默的灵雨开口了：“我们……要尽快退出战场！”

    “嗯？”

    灵神族武圣们皱眉。

    这个灵雨到底怎么回事？

    三番五次为那个魔头说话。

    这是有奸情吗？

    “灵雨，你知道自己在说什么吗？”为首的中年男人喝道。

    “二伯，我知道。”

    灵雨深吸一口气，力争道：“可我更害怕，如果我们退晚了，就再也没有机会退了。”

    “呵呵，你也太看得起他们了！”

    “众强者在场，区区一位九阶武圣能翻出什么浪花？”

    “那……我就以少主的身份命令你们退出战场！”

    灵雨终于忍不住了。

    这可是关乎灵神族生死存亡的大事。

    “放肆！”

    灵清云喝道：“你虽然是少主，但我是你二伯，只有族主才可以命令我！”

    “二伯，我是在救你们！”

    “哼，怕是在救你的情郎吧？”

    “二伯！”

    “休要再说，我意已决！”

    灵雨看了看酒药等人，说道：“酒前辈，你们当真信不过灵雨吗？”

    “少主，我们自然信的过你，但魔头必须死！”

    “那你们知不知道……”

    灵雨深吸一口凉气，一字一顿道：“这会把我灵神族拖入万丈深渊！”

