    “阿嚏！咦？怎么好像有人在骂我？”

    沈天正沉浸在破解风雷荡天印秘密的喜悦里，突然猛地打了一个喷嚏，让他心生诧异。

    看着对面被炸毁的山林，那里坚硬的岩石被爆炸的雷电融化，此时火红的岩浆流淌，看起来甚是恐怖。

    沈天愣愣的盯着那里看了很久，随后诡异的一笑，倒是没有在意刚刚才的奇特感，又开始低头研究起了《风雷荡天印》新的运用法门。

    在沈天看来，压缩灵力转变后的雷电，威力确实不小，但是有一个问题，就是这样的做太浪费时间，对灵力的消耗也太过巨大，试问如果是与人生死对决，对方哪里会给你压缩灵力的机会？所以这一招要改变，最好能做出快速的反应。

    “该把这一招叫作什么呢？”

    沈天心里想着，转头又看向对面的山崖，瞧着那密集的蛛网般的裂痕，沈天心有所感，暗自念道：“不如就叫雷霆万钧吧，俗是俗了点，但是确如其名！”

    沈天笑着，又开始按照刚才冥想中的感觉，将自己全身的灵力转换成了风属性，随着他两只手掌的压缩，一团看似无形的风团在他掌中缓缓成型。

    与先前的雷电不同，这飓风的压缩，竟然是闪闪发光的一颗白球，沈天满脸期待的看着掌中的这颗白色发光球体，猛然挥手，再次向着先前被他轰击的那片山林打去。

    耳中就听轰的一声巨响原来，那可小小的白色发光球体，竟然也是应声爆炸，但与雷霆万钧不同的是，由风属性压缩的白色球体竟然产生了无尽的疾风之力，那一道道狂暴的飓风，就有如巨大的风刃，在地面与山林中无情的切割，最终将本就被沈天轰击的狼藉不堪的山崖正片轰击了个粉碎。

    “果然如此，哈哈，这一招，就叫作刃风之雨，招如其名，风舞万象，碎可切割毛发，爆可随山断崖，倒也应景！”

    沈天笑着，心里一片得意，他刚刚的两道攻击，一黑一白，威力都十分的巨大，比四王神御有过之而无不及。

    心里得意之余，沈天这才发现泰达阿斯不见了踪迹，正在诧异，沈天突然又打了一个喷嚏，暗想是那个小瘪三藏在山林里，妈的，刚才的攻击不是将那个家伙打出了屁吧？

    此时在沈天二次轰击的山崖中，一片碎石堆里，泰达阿斯虚幻的身影又一次狼狈的从地底下爬了出来。

    他看着眼前满地快刀切割的痕迹，心里气的大骂，一阵惶惶后怕，刚才他正在这里喘息，本以为沈天不会第二次出手，结果让他没想到的是，刚经历了一个黑色的球体雷暴，随后就是一个白色球体的风暴，这感觉真奇妙，甚至让他怀疑自己交给了沈天《风雷荡天印》的真谛，到底是对的还是错的。

    “妈的，雷帝，你这个孙子，你选的到底是什么怪物？短短的时间里，竟然已经懂得压缩体内灵力，就这份悟性，将来绝对不是一个好惹的人物！”

    泰达阿斯骂着，嘴里重重的呼出一口气，虽然两次经历狼狈，但他也算是切身体验了一把沈天的攻击。

    虽然沈天如今的修为还是低微，但是那恐怖的攻击力真是没话说。

    泰达阿斯想着，嘴角露出了一丝玩味的苦笑，他转而又摇头叹着气，嘴里笑道：“还是个笨蛋，要是把天地之力加进去，刚才的那两道攻击，足以击毁正片山林，看样子你的路还很远，小家伙，慢慢练吧，老子可没时间陪你了。”

    泰达阿斯说完，再也不敢在此片山林久留，就好像生怕沈天下一次的攻击会驾驭天地之力一般，狼狈慌乱的向着山林深处跑去。

    再说沈天，经过释放了刃风之雨，沈天发现自身的灵力消耗了将近一半。

    仅仅是两道攻击，这攻击的消耗实在太大，沈天查看身体的状况，心中十分无语，连忙拿出身上的灵石盘膝坐地，一边恢复者体内的灵力，一边再一次认真思考了起来。

    沈天说到底，不是个武痴，但是能有这样千载难逢的机会，沈天是不会错过的。

    他想着刚才的两道攻击，又想着泰达阿斯说过真正的大能者，都是能驾驭天地之力的主宰者，沈天很憧憬那样的实力，但是他刚才试过了，虽然他能感觉到这天地灵气的运动，但就是无法将自己变成引子，引来这天地灵气的帮助。

    “看样子路还很远，不过短短的二十天能有这样的成效，应该已经很满意了。”

    沈天笑眯眯的想着，如今他对自己的风雷荡天印产生了浓厚的兴趣。

    他发现自己以前真是白掌握这么高深的法决了，沈天雷王剑、雷王盾、雷王铠甲，其实都是幌子，雷帝创造《风雷荡天印》的核心，就是这种能够压缩灵力的法门，一旦掌握了这些，那所有的障眼法，皆为虚幻。

    “雷帝呀雷帝，以前我以为你是个无私的大能者，如今看来，你还真是有点小气。”

    沈天笑眯眯的说着，身体上缓缓时放出了蓝色的雷电之力。

    看着那仿佛如同液体一般覆盖在自己表面的雷霆之力，沈天冷笑，心有明悟，暗想自己从今以后恐怕不会施展那些愚蠢的障眼法了，凭现在这身雷电之力，仅此一拳，就足以抵上雷王铠甲的威力。

    “哈哈，看来这才是真正的雷王铠甲，以后就叫你雷甲之阵，如果换做风属性释放，就叫你风甲之阵吧！”沈天正得意的给自己的新招式起名字，突然山林里传来了爆炸的声音。

    轰！！

    轰！！轰！！

    “咦？什么声音？”

    就在沈天盘膝恢复实力不知道过了多久的时候，他突然听见远处的山谷里传来了一阵奇怪的响动。

    这响动换做一般人，一定会以为是哪里发生了爆炸，但是沈天不同，身为修真者，他此时又感知力异常明锐，能够清楚的感觉到周围天地灵气的晃动，这分明就是有修为高深的修真者在远处战斗。

    “到底是什么人，竟然有如此强大的实力？”

    沈天想着，忍不住心里的好奇，他查看体内的灵力恢复了不少，毕竟经过鸿颅惊变和冥魔四相的修炼，他的体内已经发生了翻天覆地的变化，比起大部分修真者，吸收天地灵气的速度快了不知道几倍。

    “去看看？这片山林鲜有人烟，泰达阿斯那个家伙刚走，不会是他在和人战斗吧？”

    一想到泰达阿斯可能有危险，沈天连忙起身，如今他对泰达阿斯的感觉已经彻底转变，如今的泰达阿斯，虽然在沈天的眼里仍是一副邪神的嘴脸，但是他们的关系很亲密，亦师亦友，倒也不能坐视不管。

    心里想着要帮泰达阿斯，沈天连忙从地上站起来，收起手里的灵石，沈天全身猛然散发出白色的光亮，这光亮由万千风絮组成，让他看起来，就像是一个全身发光的透明体。

    “应该是那边，速去！”

    沈天嘴里自言自语，脚下猛一用力，整个人便如同离弦的飞箭，闯进树林，眨眼消失不见！

