    不管后世怎么评价嬴政，说他暴君也好，说他薄情寡恩也罢。

    赵昆与嬴政相处，尤其是在民间的两个多月，他真心觉得嬴政是个好皇帝。

    “秦法虽然严苛，但这物价确实管控得好。”赵昆坐在竹席上，感慨道：“一个锅盔牙子，加一碗肉汤，才一个钱。”

    听到这话，嬴政摇头笑了笑：“物价低也是没办法，百姓们的收入本来就不高。”

    “也是。”

    赵昆由衷点头。

    嬴政也没有多说，拿起锅盔牙子就往嘴里送。

    刚吃了两口，他就回想起“羊肉泡馍”的吃法，不由朝摊贩道：“再给我拿个碗来！”

    “好勒！”

    摊贩应了一声，准备拿碗，却听嬴政又道：“还给我弄点麻油，醋，辣子！”

    “辣子？”

    摊贩一愣，似乎没反应过来。

    嬴政也是一愣，转头看向赵昆。

    “辣子就咱府上有，外面没有。”赵昆笑着解释。

    嬴政恍然道：“那就来点麻油和醋！”

    “客官，麻油和醋，您得加一个钱。”摊贩恭敬道。

    “凭啥加我钱？”嬴政有些不乐意。

    赵昆笑而不语。

    他虽然没多少钱了，但一两个钱还是不差的，可嬴政就喜欢在小事上计较，于是只能委婉解释：“加钱主要是麻油，这玩意儿提炼成本高。”

    摊贩憨笑道：“还是这位小哥明白，您要多学学。”

    被揶揄了，嬴政也不生气，反而朝摊贩笑道：“儿子懂得多，当爹的才省心，既然要加钱，那我就不要了。”

    “这……”

    摊贩语塞，扭头看向赵昆。

    赵昆有些哭笑不得的道：“当爹的节俭，做儿子的可不能苦了爹，麻油和醋，该加还得加！”

    “还是小哥孝顺。”摊贩笑着恭维了一句，然后转身去拿麻油和醋。

    嬴政嘴角微微上扬，一副奸计得逞的笑容，跃然于脸上。

    赵昆见状，翻了白眼：“至于吗？为了这点小事耍心机！”

    “有时候我在想……”

    嬴政感慨着说道：“要是早点发现你，或许就没那么多事了。”

    “早点发现我？那我恐怕早死了！”

    “有我在，他们不敢动你。”

    赵昆摇头：“有你在，他们确实不敢动我，但你的心，不在子女身上。”

    听到这话，嬴政默然不语，半响，才悠悠的叹道：“是我糊涂了。”

    “每个人都有自己的追求……”

    赵昆耸了耸肩，淡淡的道：“老谈过去的事，没意义。”

    嬴政“嗯”了一声，然后抬头朝摊贩问：“老板，你这店生意如何？可有人欺负？”

    “小本生意，够活头就行，秦律森严，倒是没人敢欺负。”摊贩一边擦拭餐桌，一边作答。

    “城东码头不是属于武家吗？这赚钱的买卖，他们会让你做？”

    赵昆好奇的追问。

    在他的印象里，工地周围的移动餐馆，小食堂，都是跟工地老板有关系的。

    别小看这些扛麻袋的工人，他们每天的食量可不小，一两个锅盔牙子，肯定是不够吃的。

    既然不够吃，那就得多买。

    买得多了，摊贩赚的钱，绝不在少数。

    若武伯是一个精明的商人，绝不会让这种肥水往外流。

    却听那摊贩笑道：“这城东码头确实属于武家，但没有葛县令，也就没有武家。”

    听到这话，嬴政眉毛一挑：“这么说，你是葛县令的人？”

    “呵呵。”

    摊贩笑了笑，没有回答，转身去了灶台。

    嬴政眼睛微眯，若有所思，片刻，转头望向赵昆，压低声音道：“你的计划到底是什么？”

    “义父，这两个多月的时间，你以为我都是混日子？”赵昆有些好笑的反问。

    “嗯？”

    嬴政蹙眉，正欲开口，这时，一道沉闷的声音，从远处传来：“刚才是谁在我武家码头撒野？”

    话音刚落，所有人齐齐望去，不由脸色大变，赶紧低头。

    嬴政和赵昆对视一眼，也寻声望去，却见一个身高七尺有余，浓眉大眼，满脸络腮胡子的壮汉，嚣张跋扈的走来。

    只见那汉子走到摊贩前，扫了眼老板，又扫了眼周围的工人，最终把目光落在赵昆二人身上，挑眉道：“就是你们欺负我家娘子？”

    “欺负你家娘子？”赵昆左右看了看，疑惑的道：“你是在跟我说话？”

    “这里难不成还有别人？”壮汉眼睛一瞪，凶神恶煞地反问。

    “有啊，这里这么多人，莫非你眼瞎？”

    “放肆！”

    壮汉怒喝一声，抬手就要抓赵昆的衣领。

    嬴政二话不说，直接一拳打了过去。

    砰——

    壮汉被嬴政打了个措不及防，踉跄着后退几步，沉着脸问道：“阁下是何人，可否报上名来？”

    “哼！”

    嬴政不屑的冷哼：“我的名字，你还不配知道。”

    “敢在我武家码头惹事，给我打！”

    壮汉揉着胸口，朝身后挥手。

    顿时，四个伸手矫健的护卫，猛地冲向嬴政。

    嬴政面不改色，拳脚如风，半盏茶时间，就撂倒了壮汉的护卫。

    他虽然贵为大秦皇帝，但君子六艺，样样精通，否则遭受那么多刺杀，不可能至今都安然无恙。

    只不过这些年受尽病痛折磨，让他心有余而力不足。

    如今丹药洗涤，嬴政也算重获新生，区区几个壮汉，还不是他的对手。

    眼见嬴政二人不好惹，壮汉收起了轻视的态度，沉声问道：“两位，可与我武家有怨？”

    “无冤无仇。”赵昆抢先答道。

    壮汉皱眉：“既然无怨无仇，那为何在我武家码头生事？”

    “我们本是来帮工的工人，奈何肚子空空，便在这吃点东西，你家娘子插队也就罢了，还辱没我等，敢问是何道理？”赵昆面无表情的反问。

    “工人？”

    壮汉一愣：“你们是来帮工的？”

    “正是！”

    “这……”

    壮汉迟疑了一下，旋即上下打量赵昆二人，片刻，不由朗声大笑：“这如何使得！”

    “两位都是有本事的人，我武家正在招募人才，怎么敢让你们做苦力帮工！”

    听到这话，赵昆心里有些好笑，嘴上却平静的问道：“你想招我们做门客？”

    “在下武季，武伯乃我兄长，若两位有意投效武家，武家必定厚待二位！”壮汉拱手说道。

    “如何厚待？”赵昆再次发问。

    武季一愣，心说这小子怎么不按套路出牌，哪有人上来就问待遇的。

    虽然他招募的是嬴政和赵昆，但更看重嬴政，毕竟赵昆看起来年纪不大，也不像武艺很高的样子。

    至于谋士……

    一个小屁孩能懂什么谋略？

    想了想，武季没有理会赵昆，转头望向嬴政：“这位勇士若投效我武家，武家必定奉为上宾！”

    还没等嬴政开口，赵昆再次抢先说道：“想要我们投效可以，先把码头送给我们！”

    哗——

    赵昆的话音刚落，周围一片哗然。

    “什么！那小子要武家的码头？”

    “这怎么可能？简直痴心妄想！”

    “对啊，武家虽然有心招募人才，但怎么也不可能将码头让出去！”

    “我看那小子纯粹是找死，得罪了武家，这昔阳县怕是待不久了……”

    听到周围的窃窃私语，赵昆面色如常。

    相反，另一边的武季，脸色青一阵白一阵的，很是难看。

    双方沉默了片刻，四周的人越来越多，武季的面子挂不住，再次朝嬴政发问：“敢问阁下也是此意？”

    “正是！”

    嬴政想都没想的答道。

    “看来，两位是存心找武家的麻烦啊！”

    武季说着，面色一寒，朝周围道：“你们谁将他们拿下，今日的工钱加倍！”

    问言，众人面面相觑，但没有人敢动。

    武季见状，再次开口：“三倍！”

    “三倍，那就是三十钱啊……”一位工人小声嘀咕。

    身旁一位中年低斥：“你没看到武季的护卫都被撩趴下了吗？这勇士可不好惹！”

    “是啊，这勇士不好惹，咱们别去！”另一个工人低声附和。

    武季扫了一圈，见还是没人敢动，不由恼羞成怒，喝道：“十倍！”

    听到“十倍”两个字，所有人眼皮一抖。

    一百钱，足够成年人一个多月口粮了。

    却见周围的工人，你看看我，我看看你，一副想动又不敢动的样子。

    武季冷笑一声：“你们若不拿下他们，以后就别来我家码头帮工！”

    “这……”

    众工人闻言，面露惶恐之色。

    虽然码头的工作是苦力，但每天十个钱，勉强也能养活家人，没了码头的工作，家人就要饿肚子。

    武季正是看中了工人的软肋，才说出这句话。

    果然。

    当他的话音刚落，一些工人缓缓朝嬴政二人靠近，一副跃跃欲试的样子。

    相比赵昆半价卖给他们锅盔和肉汤，家人的温饱更重要。

    当然，也不是所有人都在打嬴政和赵昆的主意，也有少部分人，依旧在静观其变。

    “喝！”

    一名工人猛地朝嬴政扑去。

    嬴政侧身一躲，然后一脚踢飞，虽然这些工人也是被逼无奈，但他并没有同情他们，该下狠手的，照样下狠手。

    眼见一个个工人倒地不起，武季额头上的冷汗，缓缓溢出。

    就在这时，一名乞丐不知从哪冒出，一个急步，猛地扑向武季。

    武季所有的心思都在嬴政和赵昆身上，根本没注意防范，直接被乞丐扑倒在地。

    赵昆见状，大笑一声，扛起桌案就冲了过来：“蠢货，看你往哪里逃！”

    说着，直接将桌案扣在武季身上。

    武季反应了一下，猛地挣扎，然而，那名乞丐死死扣住他的手腕和双腿，使得他根本无法动弹。

    “放开我！快放开我！我兄长武伯与葛县令是至交好友，得罪了我武家，你在昔阳县别想好过！”

    武季在桌下挣扎怒吼，赵昆坐在桌上不屑一笑，转头望向那名乞丐，挑眉道：“天王盖地虎？”

    “小鸡炖蘑菇！”乞丐一脸恭敬的道。

    “什么时候来的？”

    “三天前！”

    赵昆：“你认识我？”

    乞丐点头：“半个月前，主上收到您的命令，便派吾等来保护您，属下先到。”

    “原来如此。”

    赵昆恍然，又道：“你们来了多少人？”

    “具体多少，属下也不清楚，但不下于五十人！”

    “五十人？”赵昆诧异：“怎么这么多。”

    “您的安危高于一切。”乞丐正色道。

    听到这话，赵昆会心一笑，没再多问，毕竟姜潮的性格就那样。

    迟疑了片刻，他便低头望向武季：“听说你武家很有钱，不知能否借我点钱？”

    刚开始，武季还怒不可遏，可听到赵昆与乞丐的对话，顿时老实了许多。

    他知道，这少年绝对大有来头。

    一般人哪能有五十个护卫保护？

    就在武季心思急转的时候，赵昆忽然低喝一声：“你刚才说什么？”

    “嗯？”

    武季一愣：“我没说什么啊！”

    “放屁！”

    赵昆一巴掌拍在武季的头上，大声道：“你方才明明说码头的工人都是贱奴！”

    嗡——

    赵昆的话音刚落，正在与嬴政缠斗的工人，顿时动作一滞，齐刷刷地望向武季。

    武季：“………”

    “不是小哥，我什么时候这样说了？”

    赵昆：“看来，我说出了你的心里话！”

    武季：“………”

    “很好，既然你已经识破了我的声东击西，那我就只能撕票了！”

    武季一脸惊愕，虽然他不知道撕票是什么意思，但是一听就不是什么好话。

    “小哥且慢，咱们有话好商量，你不就是要钱吗？只要你开口我武家有多少给多少！”武季挣扎着呐喊。

    赵昆冷笑一声：“你说我不敢抢你武家？好，那我今天就先抢你！”

    说完，一把抓住武季的项链，用力一扯。

    武季来不及反应，连忙道：“小哥，这可不能抢啊！”

    “为何？”

    “这……这是我娘就给我的遗物！”

    赵昆看了看项链，似乎很不凡，暗道这武家果然不简单，于是面无表情的道：“那再问你娘要一个，这个归我了！”

    武季闻言，脸当时就黑了，但碍于被人制肘，只能忍气吞声，委屈吧吧的道：“不是的小哥，这是我娘的遗物，遗物啊……我娘已经走了！”

    “哦，抱歉抱歉！”赵昆朝天拱了拱手，又道：“这项链，我就姑且算你的赔礼，咱们的的赎金，还是要另算的！”

    说着，朝嬴政道：“义父，刚才他花十倍的工钱捉咱们，咱们要他一万倍，不过分吧？”

    “一点也不过分！”嬴政扫了一圈倒地的工人：“最好双倍。”

    “这……”

    武季听到赵昆二人的对话，目瞪口呆。

    一万倍的赎金，那不就是十万钱？

    还双倍……

    这比码头所有的利润都还高啊！

    早知如此，还不如给他们码头……

