    第九百七十六章 你今天最好还是别说话   

    晚上，阮星晚和裴杉杉躺在酒店的床上，两个人都睡不着。

    

    裴杉杉感慨道：“我们都多久没有这样一起睡了。”

    

    阮星晚怎么都忍不住有些担心家里那几个孩子，张口也不知道自己说了什么：“是啊，上次这样还是在上次。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她什么时候也用上废话文学那套了。

    

    裴杉杉突然翻身，手肘撑在枕头上：“星星，我们喝点酒吧。”

    

    听了这话，阮星晚收回思绪：“我在哺乳期呢，不能喝。”

    

    “对哦，不然……”裴杉杉跃跃欲试，“那我喝，你在旁边看着。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你太紧张了，放松一些。

    而且你想想，要是喝多了明天起不来怎么办。”

    

    裴杉杉觉得她说的有道理，又躺了回去，双手在被子上交握，长长吐了一口气：“真没想到我明天就要结婚了，感觉跟做梦一样。”

    

    阮星晚笑道：“我也没想到，到最后你居然成了我嫂子。”

    

    两个人就这么有一搭没一搭的聊着。

    

    不知道过了多久，阮星晚放在床头柜上的手机震动了两下。

    

    她伸手拿起，点开周辞深发过来的视频，唇角不由得扬起。

    

    第一个视频里是两个妹妹在许玥的房间里，睡的很香。

    

    第二个视频是小家伙躺在周辞深旁边，撅着小屁股，半边脸趴着。

    

    阮星晚放大了视频，发现小家伙睫毛还是湿的，像是哭过后才睡着的。

    

    阮星晚给周辞深发消息：【你欺负他了？

    】   

    周辞深回复的很快：【他不跟我睡，揍了一顿就好了。

    】   

    阮星晚：【……】   

    说是这么说，每次周辞深也没真揍过小家伙，最多就是吓唬两句。

    

    裴杉杉见她抱着手机在那儿笑，不用想也知道：“你们家周总呢。”

    

    阮星晚连忙收起手机，正经道：“他给我发两个孩子的视频，都睡着了。”

    

    闻言，裴杉杉也松了一口气，这一晚不仅是阮星晚担心，她也是提心吊胆的。

    

    阮星晚道：“时间不早了，明天四点就要起，睡吧。”

    

    裴杉杉点了点头：“晚安。”

    

    然而过了一会儿，裴杉杉小声道：“星星，睡着了吗……”   

    阮星晚道：“没。”

    

    完全睡不着。

    

    裴杉杉吐了一口气，然后两人又开始了新一轮的聊天。

    

    没过多久，敲门声便响起：“杉杉，该起床了。”

    

    是裴母的声音。

    

    裴杉杉猛地坐了起来，拿手机看了看时间，还差几分钟就四点了。

    

    她早猜到会这样。

    

    阮星晚也掀开被子坐了起来，感觉脑袋晕的不行，打着哈欠对裴杉杉道：“你先去洗澡吧，我来开门。”

    

    裴杉杉应了一声，直奔浴室。

    

    阮星晚拉开房间门，裴杉杉的妈妈和家里的女性长辈以及化妆师都已经到了。

    

    几人打了招呼后，开始做准备工作。

    

    裴母则是在催裴杉杉：“你快点，都等着你呢。”

    

    裴杉杉忙里忙慌从浴室出来，嘟囔道：“时间还早呢，你别催我，我头晕。”

    

    裴母拍在她肩膀上：“你是不是没睡觉，都说了让你……”   

    “好啦好啦。”

    裴杉杉对阮星晚道，“星星，看到我手机了吗，我给姚瑶打个电话。”

    

    姚瑶是她发小，也是她的伴娘，但之前一直在外面出差，最快也只能今天一大早赶回来。

    

    这会儿估计已经下飞机了。

    

    阮星晚道：“你先去化妆，我来打。”

    

    她话音刚落下，姚瑶就出现在了酒店门口，喘着气道：“我没来晚吧。”

    

    裴母赶紧去接她：“不晚不晚，正好合适。”

    

    一整个上午，裴杉杉都是浑浑噩噩的，感觉一直被人支配着，从化妆到换婚纱。

    

    九点半，门铃声响起。

    

    一群人以为是丹尼尔来了，跑去开门时，却见外面站着的，是一个单手抱着孩子，脸上没什么表情的男人。

    

    裴杉杉家里的亲戚没见过周辞深，瞬间便脑补了一出大戏。

    

    每个人脸上的表情都很精彩。

    

    阮星晚听见动静，走了过来，看见周辞深，嘴角抽了抽，把他拉了进来：“你来这么早做什么。”

    

    周辞深道：“你问你儿子。”

    

    他话音刚落，怀里的小家伙便委屈的朝阮星晚伸出了手：“妈妈~”   

    阮星晚见他那个小模样，心都化了，连忙把他接了过来：“宝贝，爸爸是不是又欺负你了。”

    

    小家伙重重点头，紧紧环住了阮星晚的脖子，舍不得撒手。

    

    这时候，许玥也推着婴儿车里的两个妹妹进来。

    

    一群亲戚见状，这才散开。

    

    两个妹妹看见阮星晚，也是哇哇的哭了两声表示想念。

    

    也该是时候给她们喂奶了。

    

    阮星晚把小家伙塞进周辞深怀里，抱着两个妹妹，去了里面的卧室。

    

    小家伙重新回到他爹怀里，两个人对视了一眼。

    

    周辞深低声：“表现的不错。”

    

    小家伙叹了一口气，歪着脑袋靠在他胸膛。

    

    这时候，门铃声再次响起。

    

    众人打开门，看着外面的人又是一阵沉默。

    

    许湾被看的有些心惊：“我这是……来的不是时候吗？”

    

    有亲戚认出她来：“这是……那个明星吧？”

    

    于是，许湾又被一群亲戚长辈拉着拍照。

    

    裴杉杉坐在不远处，被化妆师固定在椅子上，朝她投来了一笑，表示爱莫能助。

    

    没过多久，阮星晚喂完两个孩子出来。

    

    她环顾了下四周：“丹尼尔还没来吗。”

    

    周辞深抱着孩子，慢悠悠开口：“可能是不想来了。”

    

    阮星晚给了他一拳：“你今天最好还是别说话。”

    

    一片热闹间，门铃第三次响起。

    

    这次，来的终于是丹尼尔。

    

    他穿着正式的西装，蝴蝶结领带，手里拿着一束捧花，脸上满是笑意，朝裴杉杉走去。

    

    阮星晚看着这一幕，刚想要拿出手机拍下来，眼前便一黑。

    

    呼吸间，是熟悉是味道。

    

    阮星晚抬手拉着他的，同时转过头道：“你干嘛？”

    

    周辞深依旧挡着她的视线：“别看，不然以后没惊喜和感动了。”

    

    阮星晚听着有些好笑，但知道他心里别扭不舒服着，便没有把他的手拉开。

    

    就这么，听完了丹尼尔来接亲的全过程。

    

    

    

