    莱纳的发言结束之后，兰彻斯特便开始直接讲解自己这些天实验的成果，他按照元素守恒的原理将过去发现的许多重要实验的炼金反应式重新撰写，并且在其中三个反应里根据这条定律而发现了三种全新的化合物，这些都是过去被忽略的。

    整个会议大厅寂静无声，大家都在以各自的方式做着笔记，即便是莱纳，回到座位之后也埋首于那份目录之中，疯狂汲取着知识。

    时间过得很快，上午的会议结束，与会人员将在庄园的餐厅享用丰盛的美食，莱纳饿坏了，有些不顾形象地取了好几份食物，坐在餐桌旁大快朵颐。

    除去常规的果木烤鸡，香煎牛排，鳕鱼浓汤等菜肴之外，还有许多莱纳从未见过的珍奇食物，根据介绍，这些应该是来自其他半位面的食材，大多带有些许调剂魔力的作用，对于法师很有帮助，本着白吃不亏的原则，莱纳每样都拿了一点。

    但此时已经没有人会奚落他了，在各位法师眼中，这名法师学徒俨然已经是一颗冉冉升起的新星，尤其是当一些热情的法师上前询问，得知莱纳只有二十岁的时候，这种期待变得更加强烈了。

    学识与实力可以不断培养，但善于观察与发现的思维是很难在短时间内培养起来的，可以说，莱纳现在已经具备了成为一名优秀法师的基础，只需要不断前进，想必就能有所成就。

    “莱纳，我想我应该可以这么称呼你吧？”

    就在莱纳小口啜饮一种据说是用一处半位面里的肉食植物的汁液酿造的淡绿色的酒时，弗雷德里克.德米特里来到了他的身边，这名九环高阶法师此时看起来平易近人，就像是一位和善的长辈。

    “德米特里阁下。”

    莱纳急忙用餐巾擦拭嘴角，引得弗雷德里克微微一笑。

    “我一直在和斯坦尼恩阁下讨论一个问题，那就是想要邀请你加入水银天平是否合适。”

    加入水银天平！

    莱纳虽然不太理解这其中的意思，但从昨天彼得和自己说过的话中可以猜想到，水银天平应当是许多法师，尤其是主攻炼金系的法师梦寐以求想要加入的组织。

    “呃，请恕我无知，不过我对于各个魔法组织还有些不太了解。”

    莱纳诚实地说道，他不能贸然就加入自己不了解的阵营，虽然从新闻来看，这些阵营大多都是类似学会一般的存在，应该不存在武装冲突，但莱纳还是希望先了解一下情况。

    “哈哈，抱歉，我下意识就以为水银天平已经家喻户晓了。”

    弗雷德里克爽朗地笑了笑，接着开始耐心地解释起虹之塔内的几个著名的阵营，包括主攻炼金的水银天平，元素系的风暴议会，占星系的观星者，法则系的织法者，死灵系的不朽王座等。

    派系之间也时常有交流，不过绝大多数的法师只能专精于一两个派系，所以自然就会选择更适合自己的阵营依附。

    加入这些阵营，虽然要承担诸如培养学生，探索半位面之类的义务，但同时也能获得丰厚的福利。

    最简单的，作为《炼金》的出版方，水银天平的成员享有半价购买最新期刊的优惠，而各种炼金材料也能以更为便宜的价格采购到，还有诸如参加这次会议这样的学术研讨会的资格，这些都是只有水银天平的成员才能享受到的。

    弗雷德里克的话让莱纳很是心动，当然不仅仅是因为那些优惠，而是能够借此接触到魔法界的高层，甚至获取一层保护伞。

    皮拉姆的事件虽然以莱纳的胜利告终，但最后那惊险的一幕还是令莱纳感到后怕。

    是的，这是一个存在魔法的世界，莱纳很难保证以后不会遇上一些心怀恶意法师对自己发动袭击，也不能保证每一次都像之前一般幸运，他急需提升自己的实力，也需要找到一个靠山来保护自己。

    不过需要担负义务这一点也让莱纳有些犹豫，如果是培养学生他还没问题，若是直接将他丢去某个半位面，恐怕莱纳活不过半天。

    见到莱纳陷入思考，弗雷德里克笑了笑，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “一时难以决定的话也没关系，你应该还没有通过魔法考核拿到正式的魔法阶位吧，不如等到考核结束，成为了正式的法师再回复。”

    虽然心底对于莱纳十分欣赏，但弗雷德里克也知道逼迫是难以得到好结果的，更何况想要加入水银天平，还真的需要至少一环的魔法水平，因此才会这么说。

    “嗯，谢谢您。”

    莱纳微微颔首，最近一次魔法考核在一个月之后，如果准备妥当，通过应当不成问题，到那个时候再答复也不迟。

    想到这里，莱纳又冒出一个点子，他礼貌地询问道。

    “对了，德米特里阁下，您刚才说像这样的学术会议不止一次？”

    “是的，虽然这次会议是水银天平内部最大的会议，但各个分支还有几次其他的学术研讨会，至于其他派系，也有类似的活动，怎么了？”

    弗雷德里克答道，他本以为莱纳是想参加类似的活动，但对方很快就给出了不一样的答案。

    “是这样的，我所在的魔法学院目前遇到了一些经济上的困难，然后我正巧开发出了一种新的饮料，虽然在周边的城市卖得不错，但依旧需要扩大市场。”

    莱纳大胆地说道，既然自己依靠论文得到了对方的赏识，那么干脆顺势将可乐推广出去。

    “所以我在想，否能在虹之塔，或者水银天平内部推广一下我的饮料。”

    听到莱纳的话，沉默片刻之后，弗雷德里克才答道。

    “能够帮助一位颇有天赋的新人当然可以，但你知道，这种事情恐怕不是我一个人说了算，得水银天平的各位阁下一致同意才行。”

    这个需求其实并不难做到，只要弗雷德里克同意，即便莱纳交出来的是普通的水都没关系，他之所以这么说，是为了给莱纳留下一个自己十分重视他，力图帮助他的印象，以此争取这名未来的人才。

    “呃，阁下的意思是？”

    莱纳小心斟酌着词语，回问道。

    “我的意思是，你带来了样品吗，莱纳？”

    弗雷德里克眨了眨眼睛，微笑着问道。