
　　第二名深度昏迷患者苏醒，与百宁医疗科技的合作也是前途明朗，这让言非凡倍感兴奋，浑身充满了使不完的力量。

　　周二中午，言非凡和邱阁医生对另外两名深度昏迷患者，做了第六次次声波共振刺激治疗。

　　随后，两人又对昨夜从京城返回二号和五号患者的脑干部位，做了一次超声波震荡刺激，希望能影响到他们的脑部钙化斑点。

　　言非凡和邱阁计划着，对这两位患者进行三次超声波震荡刺激后，再进行次声波最佳刺激频率的测试。

　　到了周三上午，又是神经外科例行的两台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

　　至于五十万购买排队资格的传言，有患者家属出面做了澄清和道歉。

　　对方在道歉信中说，骤然听闻言医生因身体原因要取消所有手术，一时信以为真。害怕惶恐之下，就口不择言，胡言乱语了。

　　五十万之事，纯属虚构。

　　对于患者家属的这个解释，言非凡是信了，医院也信了。

　　至于其他人信不信，言非凡是管不到。

　　距离阳历年底，还有近三个月，共十一周，神经外科这里排队的患者有二十二位。

　　百宁医院那边，还有十二位患者排队。

　　一共三十四位患者，言非凡想着，自己再坚持一下就全过去了。

　　他不想，也不愿在最后的关头，出什么乱七八糟的幺蛾子了。

　　毕竟，相互之间的关系，还都不错。

　　到了阳历年后，除解放军总医院和凯文•维加医生的患者，再接不接椎管内肿瘤或脑瘤方面的患者，就是言非凡一言而决。

　　而且到了那时，患者就会由他的研究室全程负责，与其他科室无关了。

　　午饭之后，言非凡又与王川医生一起，对唐铮医生的面部和颈部伤势，还有身体状况做了一次检查。

　　言非凡把唐铮的容颜修复手术，初步定在了下周的周五和周六。

　　下午过四点，言非凡回到小红楼，相继与秦风医生和凯文•维加医生就他们各自患者的手术方案，做了一番探讨。

　　确定了明天的手术方案后，言非凡回到九楼研究室，就见石珉教授、姐姐言自若，还有研究室会计陆元琪在等着自己。

　　“有事？”

　　言自若翻了一下眼皮，说：“当然了，你要知道，医院每月十号发工资。”

　　“国庆假期一结束，八号一上班，各科室单位就需要把工资表报到医院财务处。”

　　“研究室的工资单，还没做出来呢。”

　　“怎么发工资，每个人发多少，还需要你这个老板拍板呢。”

　　对于这事，言非凡一听，就兴致满满。

　　他坐了下来，听陆元琪汇报上个月医学研究室的收入和支出。

　　陆元琪拿出一张打印好的汇总表，递给了言非凡，说：“老大，上个月我们研究室所有的收入和支出，都在这张表了。”

　　言非凡一眼扫过，直接落在了最后的汇总统计一栏之上。

　　言非凡是不看不知道，一看吓一跳。

　　“—74.2783万。”

　　“怎么还入不敷出？”

　　言非凡很是不解的说：“虽然上个月归属研究室的手术不多，但是光两台整容手术就有七百多万了。”

　　他又想到一点，说：“如果再算上工资支出，九月的亏损要上百万了吧？”

　　陆元琪轻声解释道：“言医生，那两台手术收入虽高，但是医院的分成也高啊。”

　　“再去老大你的分成，去掉医疗耗材，医药费，手术室和病房使用费等等支出，最后归属我们研究室的也就三百一十万，还不到一半呢。”

　　停顿一下，陆元琪又解释说：“老大，之所以九月会入不敷出，是因为我们把研究室的装修，办公家具、设备和仪器等支出，近一百二十万全算了进来。”

　　“还有根据言医生你的要求，采购了几套最好的全套医疗手术器械，还有一台通用型号手术显微镜，共计二百八十一万。”

　　“还有一个大的支出项目，朱医生、李医生他们几人学习所需的标本费、实验室使用费等，总计近五十二万，也算在了里面。”

　　这让言非凡更加疑惑了。

　　“不是说，这些费用走科研经费吗？”

　　言自若嘿嘿一笑，说：“非凡，你现在有自己可以独立核算的实体，这些支出全部算成实体的运营成本，比较好。”

　　“你如今也是大名人一个了，之前就因为一张高工资单被人热议了一回，实体利润算低一些，不会遭人惦记。”

　　言自若又一副内情人的口吻说：“非凡，我跟你说……”

　　“我们附属医院作为一家吃财政的公立医院，可以有很高的营业收入，但是绝对不能有很高的盈利。”

　　“打平，甚至是略有亏损，才是院领导，政府，还有社会各方愿意看到的一种情况。”

　　“但是科研经费就不一样了。”

　　“这个数字越高，越是荣耀，越是实力的认可和代表。”

　　“经费具体怎么用，尤其是企业提供的赞助经费，普通大众是不关注的，只要你有好的科研成果出来。”

　　“所以，医院也希望我们能把实体的利润算低一些，把科研经费当做我们的小金库。”

　　言非凡有些恍然的哦了一声。

　　如今有两千多万科研经费打底的言非凡，可以说是财大气粗的很。

　　他不再观看手中的财务报表，沉吟着说：“整形中心可以说是整个医院平均收入最好的科室了。”

　　“我曾对孟瑶、叶琳和徐双她们说过，不会让的收入低于在整形中心的收入。”

　　“这样，按照整形中心一点五倍标准，计算我们研究室护士的工时费和手术津贴等。”

　　“因为九月份工作量不足，再设一个特别奖金补足，保证让她们的收入不低于在整形中心前三个月平均工资收入的一点二倍。”

　　“至于从创伤外科和急诊科转过来的护士，按照她们各自的职称和工龄，比照孟瑶、叶琳和徐双的标准，进行推算。”

　　陆元琪用笔记录下来要点，又问道：“言医生，朱医生、贝瑞他们几人呢？”

　　言非凡沉吟片刻，说：“他们是学生身份，每人发一万补助，当生活费吧。”

　　他又看向陆元琪，说：“至于研究室的其他人，在原来议定工资基础上，额外发五千，当做九月红包。”

　　陆元琪高兴的眉眼含笑，说：“谢谢老大的大红包。”

　　她又问道：“老大，你自己的工资呢？”天籁小说网

　　言非凡就是一怔，说：“一台整容手术，我拿三十的分成，其他手术，我按照医院的收费标准执行专家级别。”

　　“其他的，按照医院标准执行就是。”

　　陆元琪提醒道：“老大，你作为研究室的老大，你决定了我们的奖金和红包。”

　　“你也可以给自己定一个奖金标准的。”

　　言非凡呵呵一笑，说：“九月赢收为负，我怎么好意思再拿奖金啊。”

　　“我以身作则，奖金为零！”

　　议定了研究室所有员工的工资和奖金原则后，石珉、言自若和陆元琪要留下来做具体的核算，言非凡就下班走人了。

　　在回去路上，他乘坐的卡宴车忽然在路口停了下来。

　　副驾驶座车门打开，李云坐了进来。

　　“有发现？”言非凡直接问道。

　　李云嗯了一声，说：“这几天，我们分析了大量病例数据，发现了一个疑点。”

　　“再过去三年，除了言医生你之外，还有四名植物人出现过和你类似的情况。”

　　“他们也是在突然之间进入了脑死亡状态，然后成为了器官捐赠者……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第763章 有发现免费阅读。https://xs.23sk.com 