    “哦，臣天，这位是来自于火炎山的少掌门火烧云，你听说过么？”楚梦瑶给吴臣天介绍道：“他是来拜访林逸的。”

    　　

    　　    “哦？火烧云？”吴臣天微微一愣，不过还是伸出手，道：“你好，我是林逸老大的小弟，世俗吴家的吴臣天，地阶后期巅峰实力高手！”

    　　

    　　    “什么？世俗吴家？地阶后期巅峰实力高手？”火烧云吓了一跳，世俗世家还有地阶后期巅峰实力的高手了？这到底怎么回事儿？是自己在上古门派呆的时间太久了，已经不知道外面的变化了么？

    　　

    　　    这世俗世家的实力，怎么都赶上隐藏世家了？而且一个小辈，都是地阶后期巅峰实力高手，这和上古门派比起来，也不多承让吧？

    　　

    　　    吴臣天也是怕这火烧云图谋不轨，所以先点出自己的实力来，看到火烧云惊讶的样子，他继续道：“不错，我们老大的小弟有很多，比如隐藏桩家、隐藏韩家、隐藏皮家的子弟，他们都是地阶后期巅峰实力高手。”

    　　

    　　    吴臣天一个地阶后期巅峰实力高手倒是没什么，但是火烧云惊讶的是，林逸这么一大堆小弟都是地阶后期巅峰实力高手，这是巧合还是其他什么呢？

    　　

    　　    不过在火烧云的印象里，就算是隐藏世家的子弟，也不可能有大批量的地阶后期巅峰实力吧？难道他们的实力和林逸有关系？不然的话，为什么都卡在地阶后期巅峰呢？不多不少？

    　　

    　　    想到这里，火烧云更是觉得自己来到这里拜访林逸是无比正确的决定，林逸比自己想象的要强大的多了！

    　　

    　　    “好的，既然林兄不在，我就在这附近驻扎下来吧，等着林兄回来！”火烧云说道：“我车里带着帐篷呢，这一路上，我都是只在帐篷里，倒是也习惯了。”

    　　

    　　    “啊？你要住门口？”楚梦瑶觉得，让客人住在门口有些不礼貌，她本意是让火烧云先回去，但是这火烧云是铁了心的要在这里等着了，所以楚梦瑶犹豫了一下，对小舒道：“要不，让他进别墅来，和吴臣天住在一起？”

    　　

    　　    “不行！”陈雨舒听后立刻惊叫了一声，拒绝道，不过，随即她觉得她有些反应激烈了，连忙解释道：“不熟悉的人住进来，我晚上就睡不着觉了。”

    　　

    　　    虽然，陈雨舒暂时确定了火烧云不是来找她麻烦的，但是陈雨舒也害怕，怕时间长了火烧云知道什么，她不愿意和火烧云产生任何交集，天然对火烧云有排斥。

    　　

    　　    楚梦瑶看着小舒坚决的样子，微微皱了皱眉，但是倒是也不好再提了，毕竟这别墅也有小舒一份子，她不能不在意小舒的意见，但是楚梦瑶却知道，陈雨舒绝对不是因为什么睡不着觉，前几天，皮老爷子、韩老爷子等等一大堆人都住在别墅里面，也没见到小舒有什么不妥的。

    　　

    　　    “没事儿，我住在这里挺习惯的……”火烧云也有些纳闷，貌似自己压根没有得罪过陈雨舒吧？她怎么好像怎么都看自己不顺眼呢？

    　　

    　　    “这里也不行，你回去等着吧，要不你留下一个联系方式，等箭牌哥回来了，我让他联系你！”陈雨舒可不想每天一出门就看到火烧云，那她一天的心情都不会好了。

    　　

    　　    对于火炎山这个门派，陈雨舒是一点儿好感都没有，要不是因为这个门派，她的父母也不能被抓，也不能被雨家要挟，所以即使火烧云看起来很无辜，陈雨舒也不喜欢这个人。

    　　

    　　    “这……”火烧云实在是有点儿无奈了，看向楚梦瑶和吴臣天，道：“我没有恶意的，我就是来拜访林兄林少侠……”

    　　

    　　    “小舒，怎么说，这都是林逸的客人，不住在家里，难道你还不让他住在外面么？”楚梦瑶也觉得有点儿说不过去了，你不让人家住在外面，总得有理由吧？这不是无理取闹么？

    　　

    　　    火烧云怎么说都是一个上古门派的少掌门，这时候，他也实在是委屈得够呛了，自己就是拜访林逸，不住在你家，住在门口还不行？泥人还有三分土性呢，火烧云就没有火了？当然火烧云也不敢有什么火，他明显能感觉到，自己要是一走，说不定林逸回来了，陈雨舒也不会通知他，所以他耍起了无赖来：“这门口是公共区域，也不是你家里，我住在这里，你还能管得着么？我就在这里驻扎了！”

    　　

    　　    说完，火烧云就将车子开到了别墅区的公用停车位上，然后在旁边的草丛里，直接支起了一顶帐篷，也不去理睬陈雨舒了。

    　　

    　　    楚梦瑶无奈的耸了耸肩，她对于火烧云倒是无所谓，关键是陈雨舒，不知道怎么反应的那么激烈？

    　　

    　　    “好了，小舒，我们回去吧，别管他了，他住在外面，也影响不到咱们！”楚梦瑶拉了拉陈雨舒说道。

    　　

    　　    “唉，好吧，万一他把小舒抓走了，瑶瑶姐就再也见不到小舒了……”陈雨舒嘀嘀咕咕的说道。

    　　

    　　    “什么乱七八糟的？他抓你干什么？他是来找林逸的不是么？”楚梦瑶也有些奇怪今天小舒的举动，等进了别墅，才问道：“小舒，你今天到底是怎么回事儿呀？怎么看起来怪怪的？这人和你有仇么？”

    　　

    　　    “不知道喔，反正小舒就是看他不顺眼，不想他在这里呆着！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那总要和林逸说一下吧？要不，你给林逸打个电话，和他说说这件事情，然后看看他怎么说？”楚梦瑶没办法，小舒不说，她问也没用，但是总要和当事人说一下吧？

    　　

    　　    “好吧，我给箭牌哥打电话。”陈雨舒犹豫了一下，点了点头。

    　　

    　　    说完，陈雨舒就拿起电话，向楼上走去，楚梦瑶有些疑惑：“小舒，你打电话怎么还上楼呀，在楼下打不就好了？你折腾不折腾呀？”

    　　

    　　    “喔……那个……是这样的，我挺想箭牌哥的，想要和他说说悄悄话，吴臣天在楼下，我不好意思……”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “……你还有不好意思的时候？”楚梦瑶愈发的觉得奇怪。（召唤【月】票）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3027章奇怪的小舒（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

