
“此次，我族与清水寺、贺茂家三方合作，结成同盟。想要夺取神御天统大会的胜者宝座，获得三神器的使用权。既要紧密合作，也不能毫无戒备。华夏有一位伟人说过，既要团结，也要斗争。希望你们明白这个道理。”

安倍天泉讲话时，在座的族中长老、核心高层子弟们都很安静，专心聆听。

由此可见，他这个安倍家的当代家主，权威也是相当之高！

等他讲完之后，一个须发皆白、头戴高冠的老者才缓缓开口：“家主，为什么我们不跟那须野合作呢？好歹，那一位前辈跟我族也算是渊源颇深……”

安倍天泉苦笑道：“莲山长老，你以为我不想？我之前去那须野青丘宫请求前辈带着八尺琼勾玉参加神御天统大会时，就已经委婉地提出了一下，结果人家根本不理会我。更重要的是，她终究是妖，我们的血脉里虽然也流淌着一部分那样的血，但根基终究是人。若是和前辈合作，恐怕受到的阻力会相当之大。”

“说的也是。”

安倍莲山点点头，轻轻叹了一口气，没再多说。

安倍家的高层核心成员，是很清楚自己这个家族和九尾妖狐的关系的！也正是因为他们体内流淌着妖狐之血，所以在修习阴阳术时比一般的人更快、威力也更大……

安倍天泉心中也沉声道：“我现在希望的，是大会上别和玉前辈对上就好。否则，会比较难做。”

没错！

安倍莲山也点头：“能够错开是最好的了。不过，也得看运气。真的遇上了，我们想留手，伊势神宫跟贺茂家也不会留手的。”

安倍天泉苦笑：“我们留不留手是次要的。我更担心玉前辈她不留手，咱们就算能赢肯定也是伤亡惨重……唉，要是晴明老祖还活着的话就好了。罢了，先不说这些了。大家各自静候大会召开吧。京都是我们的大本营，要是有交情好的势力前来，也做好接待工作。”

这段时间，不但是安倍家族在紧张有序地进行着各种会前准备，京都许多的大势力也都在进行着类似的家族会议，整个京都充满了一种古怪的气氛……就像是暴风雨来临之前的宁静！

星耀日。

日国京都，渡月桥头。

许多日国本土和外国来这儿旅游的游客们，都惊讶地发现在渡月桥的入口处，停着几十辆日国警视厅的车！

许多警员站成一排，还拉起了长长的警戒线，不让游客进入了。

“怎么回事？我们好不容易来一趟京都，还想去岚山公园玩玩呢。”

“是啊是啊。渡月桥和对面的岚山公园可是京都乃至日国最有名的风景名胜之一，就这么封闭了？”

“这种地方封闭，还真的是少见呢。我每年都从大阪飞来京都度假，还是第一次遇到这种情况。而且也没有提前通知什么的。”

不管怎么说，游客们的抱怨都没什么用。

封闭渡月桥，当然是为了神御天统大会！

至于会不会有游客拍摄照片或者视频传到网上，引起世俗界的一些热烈讨论和舆论情况？

不用担心！

这次神御天统大会乃是日国千年未有之盛会。而且京都又是许多日国顶级修炼者势力的大本营——三寺四宫五家中的清水寺、平安神宫、安倍家族、麻仓家族，都是京都势力。自扰早就有所安排。

一个神奇的大阵覆盖着整个京都西北部区域！

在这里，所有的拍照、录像功能都会失灵。就算拍下来，也无法存储。

至于上传网络？

日国警视厅早就已经布下了干涉器，除了专业的设备，普通人的通讯工具在靠近岚山地区时也会暂时没有任何信号……

总而言之，一切都准备得滴水不漏！普通人就算看到一些古怪的景象，也没有办法留下照片、视频等证据。到网上发帖，无图无真相的，自然也无法引起更多网友们的兴趣了。

能来参加神御天统大会的，自然都是日国修炼界各方势力的强者们——普通修士来完全没有意义。所以隐身和飞行都是基本能力……

此时此刻，傅洋他们就在玉藻前的率领下，以隐身状态施施然地穿过人群和警戒线，走上了渡月桥。

“这地方，有山有水有桥，山清水秀，长桥跨河。倒是很有山水神韵。”

傅洋漫步渡月桥，也微微点头赞同这秀丽的景色。

若不是身负重要考验，傅洋都打算和维可一起好好的游玩一番这美丽的岚山。可惜，现在他还有太多事情要去做……

维可自然知道他的心思。

轻轻挽着他的胳膊：“等到所有的事情忙完，你我总有游山玩水、环游世界的那一天。”

好！

傅洋微笑。

这渡月桥的桥头和桥尾，都有双重障眼阵法，阻隔了普通人的视觉。站在警戒线之外什么都看不见！

下了渡月桥，傅洋就开始看到身穿不同服饰的日国各大流派、势力的修炼者们了。一个个都散发着不弱的气息。

看到如此数量众多的强者，连他都有些惊讶：“不愧是号称日国千年未有之盛会。”

玉藻前淡淡道：“这是自然。我旅居日国上千年，深知三神器在日国人心目中至高无上的地位。哪怕可能有的宗派镇派之宝在某些方面超过了三神器，但影响力和象征意义要差很多。更何况，三神器本身就是一套，凑齐的话威力难以想象。所以，这次真的是日国修炼界倾巢而出了。”

那倒是……

傅洋点点头：“更何况，三神器本来就是我傅家最初两位老祖的随身器物炼制而成。上面恐怕也遗留了某种玄妙的气息。如果被日国强者给拿到了，万一他们合而为一发现了这个秘密，从中领悟到什么，说不定会突破到更高境界。那也非我华夏之福了！”

他话说的这么直接，鬼丸国纲和雪女、青灯女等纯日国本土妖怪倒也没反驳什么。

作为妖怪，相对来说对国家的感觉不如人类强烈。更何况，他们是绝对服从玉藻前这个主人的。

玉藻前虽然在日国生活了上千年，但本质上她还是华夏的上古神兽一族。内心深处，终究是更亲近华夏的……

很快，他们进入了岚山公园内部。

这种盛会是要提前告诉参赛信息的，所以神御天统大会的组委会也早就安排了各个参赛势力的接待点。

玉藻前带着傅洋他们来到“那须野青丘”的木牌处，立刻就有工作人员帮忙登记所有的信息……

傅洋化名为仙水散人，是一个游历日国山川河流的古老散修。

维可化名月神鬼帝，同样是不入阴司的独行鬼帝。

熊爷则号称天倾妖王，说是在那须野的森林深处隐居修炼，最近才投入青丘宫麾下。

而且他们都戴着面具、穿着黑色长袍，显得很神秘——当然本来修炼界就有一些神秘的隐世强者，而且都有不少怪癖，负责的工作人员也不觉得多奇怪。

除了他们仨，玉藻前和兔二等七人，确实也能算日国妖怪。都已经在这里生活了很长时间，所以用本来的名号和相貌登记，不需要遮掩。

登记之后，就耐心等待即可。

工作人员告诉傅洋他们，岚山公园其实只是一个集中地。真正的会场，并不在这儿！等所有参赛势力到齐之后，会统一前往会场。

“傅小子你看，那是谁？”

“死胖猫你说话就说话，别拍我屁股行吗？”

“小气！又没爆你，拍一下怎么啦？这不是怕你听不见嘛。”

“……”

傅洋一边和熊爷斗着嘴，一边扭头朝熊爷示意的方向看过去。果然，还看到两个“老熟人”在那儿。

正是之前和他们斗法过的伊势神宫之主武田步武和浅草寺的虚海大僧正！

以他俩莫逆之交的关系，背后代表的两大日国修炼界巨头势力自然也是结成了同盟进行联合。

傅洋眼睛微微眯了起来，轻声道：“希望可以遇上这两个家伙，到时候放开手脚战斗，一定要给他们一个惊喜。呵呵呵。”

“那是当然！爷的鲶鱼和毒蛇已经饥渴难耐了。嘿嘿嘿。”

熊爷笑得眯起眼睛，圆乎乎的大脸盘子上浮现出极其猥琐的表情……

而正在交谈的武田步武和虚海则是觉得心头莫名一寒，有种不安的感觉。

“虚海，你有感觉到似乎有人在窥视我们吗？”

武田步武问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54362614"  chaptername="第3249章  千年未有之盛会">加入书签</a>
</div>
