    星痕区域从远处看就极为震撼，一道几乎横亘了整个星辰古境的缝隙，看起来绝对不是自然形成的，但是谁又有如此能力，造成如此恐怖的区域，恐怕连真正的神祗都做不到！

    想到神祗，韩东自然而然想到了冥月之主，那个以“幽冥”和“月”为名的神祗，不知道已经陨落了多少年，之所以从沉睡中苏醒过来，恐怕也是因为绝望吧！

    在灵师们眼中，这些所谓神祗，也只不过是达到神级的灵师而已，只是不知道为什么，这些所谓的神祗接连陨落，现在已经全都变成了传说。

    “神级强者，对于现在的我来说，还是太过遥远了！”韩东在星空中的飞行速度极快，这片区域不能以常理来计，就好像在星辰旋涡中一般，会有一个特殊的力量牵引着他，只要一个念头，就能飞往各个区域，这种完全由自己掌控空间和速度，让所有人都有一种自己就是神的错觉。

    很快，韩东就飞入到星痕空间之中，这时韩东才发现，这里甚至是另外一片星域空间，极为宽广辽阔。

    更重要的是，在这片没有一颗星辰的区域，里面弥漫的星辰之力，竟然比外面的星海还要浓郁，这简直让人难以想象。

    没有融合主星的灵师，是察觉不到星辰之力的存在，而且也没办法借助星辰之力施展灵术和修行，即使进入星痕，也察觉不出来有什么异样。

    “难怪那些所谓的星兽喜欢待在星痕中不愿意出来，如果它们真的是以星辰之力为食的话，肯定更愿意待在星辰之力更加浓郁的地方……”韩东心中暗道。

    此时，一个人漫无目的的在一片漆黑的领域飘荡着，四周什么也没哟，即使睁开莫比乌斯之眼，也察觉不到任何存在。

    这样的环境，仅仅只是进来转转，韩东就感觉到无比压抑，如果长时间生活在这里，恐怕真的会把人给逼疯的。

    星痕宽广无比，韩东飞行了一刻钟，也没有发现之前先进入的那群异族灵师，在这里想要猎杀星兽和采集星光草，完全就要靠运气，有可能飘荡一天也没有任何收获。

    就在这时，韩东突然看到前方黑暗中有一点星光闪烁，似乎有什么东西正在发光。

    心念一动，韩东速度如瞬移般朝着那点星光飞去，星痕虽然辽阔无比，但却没有任何阻挡视线的区域，仅仅一点萤火虫般大小的光亮，就能引起几十公里甚至更远地方人的注意。

    韩东盯着那点光亮一直朝前飞，这距离比他现象中还要遥远，足足飞行了十几秒的时间，才来到这点微光闪耀的区域。

    “星光草，呵呵，果然是星光草！”韩东脸上露出了一抹喜悦的神色，此时，一株浑身散发着星星点点光芒的小草，正扎根虚空之中，出现在韩东面前。

    这株小草只有一尺来高，通体翠绿，在翠绿的枝叶上，到处都是亮晶晶的星斑，整株草散发着微光，在漆黑的星痕中，宛如一件精美的艺术品。

    此时只能看到星光草的上半截躯体，下半截扎根在虚空之中，看起来就好像隐形了一般。

    发现星光草要靠运气，采集更是要看手段，星光草扎根虚空之中，如果没有能力，最终只能获得一株残破的星光草，价值大减。

    不过对于碎星境灵师来说，这点困难却不算什么，韩东凝聚灵力武器黑曜刀，开始在这株星光草周围不断劈砍起来。

    韩东劈砍星光草的周围虚空，虽然劲风凌冽，但动作却小心翼翼，不一会的功夫，就听见周围传来“咔嚓咔嚓”的碎裂声，只见星光草周围的虚空，竟然出现了密密麻麻的裂纹，就好像空间缝隙一般。

    看到这一幕，韩东顿时嘴角微翘，收起黑曜刀，伸手朝着星光草摘去。

    星光草扎根虚空之中，所在周围区域的空间之力原本就要比其他地方薄弱很多，即使以碎星境强者的力量，也能勉强破开，如果换一个地方，没有月级强者的力量，想要撼动空间之力，简直就是痴心妄想！

    破开星光草周围空间禁锢后，就可以采集星光草了，而且速度要快，要知道，空间之力的愈合速度也是极快，虽然现在看起来星光草周围空间碎裂，到处都是裂纹，但只需要几个呼吸的功夫，这些空间裂纹就会自动修复。

    星光草也只有在成熟期才会散发星光，幼年期的星光草几乎整株都隐没在虚空之中，让人难以发现。

    韩东伸手抓住星光草的枝干，轻轻往上一提，顿时一株完整的星光草就被他揪了起来。这株星光草就连扎入虚空的根部，也是星星点点，散发着淡淡星光，看起来完美至极。

    “这星光草品相极好，至少能值二十枚星辰币！”韩东脸上露出了满意的笑容。

    能够在刚进入星痕，就发现一株星光草，韩东的运气也是极好，很多进入星痕的人，大概率是游荡一天一无所获，空手而归。

    就在这时，远处突然传来一声桀骜的笑声：“哈哈哈，我苏博特的运气还真是极好！”

    韩东眉头微皱，扭头望去，只见远处一个长着四条手臂，上半截身体是人形，下半截是蛇形的异族灵师正快速的朝着这边冲了过来。

    苏博特的眼中，只有韩东手中的星光草，对于韩东却是视而不见，靠近后，四条手臂突然舞动起来，朝着韩东劈去。

    那模样，就好像是想要采摘路边果树上的果子，突然看到果实旁有一条虫子，摘果子时随手将这条虫子碾死一般。

    韩东气极反笑，将星光草收了起来后，右手一抬，黑曜刀浮现在他的掌心，握住后反手一撩，将对方的长戟挡了下来。

    “咦，人类小子，你的力量挺大啊？”苏博特感觉双臂一震，眼底闪过一抹惊异的神色。

    身为蛇人族的一员，苏博特的生命等级，即使在异人族也是排在前列，即使没有修炼果任何炼体功法，苏博特的身体素质也没有几个种族能够媲美的。

    看到只是碎星境初期境界的韩东，苏博特根本没将他放在眼中，就好像看到趴在果实上的虫子一般，准备随手碾死，结果没想到，却碰上了硬茬。

    ……

