    更何况，他与于莉根本就没有发生过什么？现阶段，他可是一直在回避这个问题。这事情，都能扯上关系。

    他当初也就是头脑一热，不了解这年代的行情，才做出错事！

    错误的低估了这年代的事情，和后世不一样。

    一家女，百家求！

    他不懂~

    可阎埠贵显然不愿意这样轻易的放过徐冬青，自家的烂事，只能烂在肚子里，说出去，也会被人笑话。

    缝纫机、收音机、自行车....等，有了的话，确实好找对象。

    家徒四壁！

    让姑娘嫁过来跟你吃苦啊。

    显然没有一个父母愿意让自家的闺女吃苦。

    “那你搅黄许大茂的婚事，如何说？”

    阎埠贵绷着一张老脸，大有为民除害的感觉。

    徐冬青看了一眼默不作声的许大茂。

    “你可以问他啊。”

    徐冬青可不承认是自己写的匿名信，至于内容，更是扯淡，他不过是依照原著描写了一边，他若是没有做那么多的缺德事，也不怕人说啊。

    “许大茂，你说的匿名信是不是真得。”阎埠贵变脸一般，和颜悦色！

    非要将许大茂给绑上他的贼船，一起对付徐冬青。

    “我也是道听途说，可是十有八九就是徐冬青干的，在轧钢厂食堂的时候，我和他作对，下午的时候，娄晓娥的父亲，就将我找到办公室，询问情况，若不是他，还能是谁？”许大茂有些哽咽。

    双眼通红！

    “许大茂，你不提这一茬，我还忘记了，我和你无冤无仇，你为何要陷害我啊。”徐冬青站起身来。

    拿着板凳，朝着他走过去。

    “三位大爷，徐冬青要打人啊，你们还管不管。”许大茂双眼通红，也抄起板凳，就要互殴。

    “住手，我们是团结友爱的集体，你们这样传出去，还不怕被人笑话。”易中海拍着桌子。

    尊老爱幼！

    可是中华传统美德。

    这也是为何易中海是四合院里面的扛把子，家长里短的，他都要出面调节。

    徐冬青冷哼一声。

    拍了拍板凳上的灰尘，直接坐了下来。

    “无论许大茂在轧钢厂和你有什么矛盾，可是你也不应该将许大茂的婚事给搅黄啊。”刘海中对于轧钢厂发生的事情，可是门清。

    他帮腔道。

    “一丘之貉。”

    徐冬青看了一眼上面的三尊‘大佛’。

    “明人不做暗事，既然许大茂，口口声声说是我，有什么证据，拿出来啊。不要自己生不出蛋来，在这里冤枉人。”

    众人哈堂大笑。

    “徐冬青，你....。”

    许大茂气愤的说不出话，语无伦次！

    “你这是污蔑。”

    “许大茂，你既然说是我陷害你，可有证据，匿名信呢？拿出来让大家看一看...。”

    “滚犊子，我哪有...。”

    许大茂有些心虚。

    有些事情只能烂在肚子里，万一要是说出啦，可是天下皆知，那许大茂，这一辈子都无法抬起头来做人。

    他有怎么肯暴露出自己的软肋。

    “什么都没有，许大茂，你这是在陷害我啊，是不是和三大爷串通一气，想要将我给赶出四合院。”

    哼！

    阎埠贵默默的坐在椅子上，神色复杂的盯着许大茂，关键时刻，怎么怂了。

    一点也不是男子汉。

    “既然是子虚乌有的事情，那这件事，我看就算了。”易中海站出来，和稀泥。

    “一大爷，这就算了，三大爷和许大茂，可是在陷害我啊，我到很想让街道办的老李过来，给我评评理，为何一直受到你们的排挤。”

    “家丑不可外扬。”刘海中赶忙说道。

    “若是传出去，那我们院子的名声，也算是彻底的臭了。”

    以前是徐冬青一个人的名声被搞臭，现在在加上他们几个，可真得成为蛇鼠一窝。谁还敢主动登门。

    “冬青，看在一大爷的面子上，能不能就算了。”易中海憨憨一笑，无奈的回应道。

    “算了。”

    “一大爷，简简单单一句话，就这样算了，我觉得还是得请街道办的老李过来，给我做主啊，若不然，都还以为没妈的孩子好欺负啊。”

    徐冬青声音有些哽咽。

    想要挤出两滴鳄鱼的眼泪，奈何手里没有洋葱。

    实在是流不出来。

    “徐冬青，你想怎么样。”刘海中憋笑道。

    还好自己没有带头，若不然，绝对会被怼的体无完肤，院里的威严，也会大大不如从前。

    “赔钱。”

    徐冬青扬着头。

    盯着阎埠贵和许大茂来回的转动。

    “就这点小事，还赔钱，徐冬青，你是穷疯了吧。”阎解成蹭的站起来，怒火中烧。

    “这还是小事，你们两家，冤枉我多少次了，若是不给你们长点记性，是不是以为我好欺负啊。”

    “我看就算了吧。再给他们一次机会。”刘海中和稀泥的叮嘱道。

    “都是一个院子的，抬头不见低头见。”

    “不赔钱，那让街道办的老李过来主持公道，我看所谓的院里自治，也完全没有必要存在了，事情，可再一再二，哪有再三再四的。许大茂，轧钢厂的一个放映员，根本就不下车间，还冤枉我从车间偷拿公家的东西，尼玛！”

    徐冬青直接将手里的板凳给摔在地上。

    大有一副将事情给闹大的姿态。

    非要让胡同里的人，看看这四合院的住的都是一般什么货色。

    “呃！”

    众人哑然！

    徐冬青爆发出来的气场，让他们为之一顿。

    真当他是一颗软柿子，谁都敢有的没的，就要捏两下！

    “徐冬青，不需要闹着这么大，我看一人赔你两块，这件事就算了。闹大了，对谁也不好。”易中海赶紧开口。

    鱼死网破！

    不要天罗地网破了，鱼儿直接游走到海里。

    那可就过分了。

    “凭什么？”许大茂愤愤不平。

    尼玛？

    他做错什么了，还要赔钱！

    阎埠贵抠抠搜搜的从口袋中掏出两块钱，放在桌子上。

    “徐冬青，你给我走着瞧。”

    端着摔得掉漆的茶缸直接回到屋内。

    许大茂见状，除非他能拿出匿名信，那他不孕不育的事情，可不相当于彻底的公开了，那剩下唯一的途径。

    就是花钱消灾。

    迟疑片刻。

    “从兜里掏出两块，放在桌子上，也愤恨不平的搬着小板凳回到屋内。

    原本相当一个吃瓜群众，可万万没有想到自己会惹祸上身，彻底的被KO。遗憾落败。

    互助互爱的四合院。

    这一刻，显得格外的讽刺。

    摆在明面上的矛盾，想要再次的化解，可就不是一件容易的事情。

