 “太好了，叶欢，我们终于冲出来了！”见

    到叶欢上了飞舟，左清寒顿时一喜。

    “快走！”这

    时，叶欢的脸色，顿时像被抽干了鲜血一般，变得无比惨白。他

    的身体，也微微有些颤栗。

    “叶欢，你没事吧？”

    左清寒顿时大惊，还以为是叶欢受到了重创。

    “快走！”叶

    欢冷声叫道。左

    清寒顿时不敢犹豫，立刻前去驾驶飞舟。

    体内的伴生翼族血脉之力，疯狂肆掠，叶欢感觉自己的屏障就要突破了，根本压制不住了。

    他的心中，那种不安的感觉，也越来越明显了起来。

    飞舟化作长虹，飞过苍宇，瞬息之间，便消失在远处的天际。

    云海之中。一

    群云霄城的强者，纷纷沉寂了下来。这

    一战。

    可以说是无比荒唐。

    一百多位强者同时出手，竟然拦不住一个人族青年。不

    仅如此。仅

    剩的几位云霄城天才，还被叶欢当着众人的面，就这样斩杀了，还有十几位强者陨落在了叶欢手中。就

    连冯家的老怪物，冯百川，同样被那个青年斩断了一只手臂。

    “这，怎么会这样，那个人族青年，到底是什么实力！”“

    一个人族青年，竟然能够做到这一步，这还是那个没落的人族吗？”有

    强者低语，语气之中，充满了震撼。

    “冯百川前辈，现在我们应该怎么办？”

    有老者上前，对着冯百川问道。虽

    然冯百川被斩断了一只手臂。

    但是无论是实力还是地位，冯百川都是这些人当中的佼佼者，地位非凡。

    “杀！”

    “决不能放过这人族魔头！”杀

    意滔天，冯百川怒声叫道，整个天穹都在颤抖。

    “所有人，各回家族，调动飞舟，或者是请动自家渡劫宗老出手，碾杀叶欢。”冯

    百川愤怒地叫道，他气势滔天，宛如在号令各大家族的强者一般。不

    过以冯百川的身份，的确有这份资格。决

    不能让人族叶欢逃离这里。

    顿时。

    众人立刻朝着云霄城飞去，要迅速赶回家族之中，出动最顶级的飞舟，追杀叶欢。

    谁也不愿意落后。

    众人的速度飙到了极限，都争先恐后，他们要的不仅仅是报仇，不仅仅是种族之间的仇恨。

    更重要的是。

    那位人族叶欢，很有可能，在风云古迹之中，获得了重要的宝物，决不能放他离开。几

    个时辰之后，巨大的云霄城，掀起了惊天的震动。“

    什么，进入风云古迹的天才死了，全部都死了，一个不留？是人族叶欢干的？”

    “他怎么可能这么强大？竟然拥有这样的实力？胡天亮，冯启凡等人，各个都是绝世天才啊！”

    当消息传出，各大家族之中，无数的强震震动起来。

    那一百人，可是云霄城最顶级的天才啊。

    即便是老一辈的强者，也未必能够战胜这些人，竟然全部都陨落了。

    太可怕了！当

    然，其实云霄城的天才，并没有全部陨落，放着正在蜕变的魏轻云不说，还有夜天郎，也没有死在叶欢的手中。“

    血海深仇，叶欢，不仅是我们家族的仇恨，而是整个云霄城的仇人，是整个翼族的仇人，此仇不共戴天，我等应该必杀叶欢！”各

    大家族之中，有强者沉声怒吼，恨意滔天。

    “出动飞舟吧，立刻追杀叶欢，不能让他逃出我们云霄城的周边！”

    一个大家族之中，之前和叶欢交战的强者云墨叫道。

    “可以，出动家族之中的两艘飞舟，追杀叶欢，我们云家的天才云腾，不能就这样平白陨落，叶欢，罪该万死！”

    云家的家主冷漠地开口。这

    个家族，正是云腾所在的云家。

    虽然比不上魏家，胡家和冯家这等顶级家族，但是云霄城之类，也是赫赫有名的大家族，实力雄厚。

    听闻云腾被诛杀，也是立刻出动顶级的飞舟追杀。

    “哼，家主，这人不能杀了这么简单，他不是顶级的三级炼丹师吗？正好将他擒获，让他为我们家族炼丹百年，来为他犯下的罪孽赎罪！”有

    人长老冷声说道。

    云家家主眼中精光一闪。

    随即点头，道：“这样极好，就给他一个活命的机会，让他为我们云家炼丹百年。飞舟既可出发，家族之中，派出十位入圣九层的核心长老，追杀叶欢。”

    “家主，入圣九层，恐怕拿不下那魔头叶欢啊！”

    云墨忽然开口，语气焦急。

    “一个人族青年，十位入圣九层强者，还有云霄城的其他强者一起出手，加起来，恐怕就算是渡劫强者也能够勉强一战了？对付一个人族青年，还不足够吗？”云

    家家主冷哼一声。

    “那个人族叶欢，实在是妖孽得很。”云墨说着，心头就是忍不住觉得震撼，上百强者出手镇压，竟然也拦不住那个家伙。

    实在是变态！

    “家主，请家族之中的渡劫宗老出世吧，带着灵器，彻底毁灭叶欢。”

    云墨低声说道。“

    哼！”

    云家家主陡然冷哼了一声，滔天的威压镇压下来，让云墨冷汗连连。

    “你以为渡劫宗老是什么人，能够随意出手吗？他们是家族的保障，若是出手，家族谁来守护，若是在外面出来意外，那么我们云家可就完蛋了！”其

    他长老也是纷纷点头，冷漠地开口道：“对付一个人族青年，你竟然想动用渡劫宗老，云墨，你是老糊涂了，还是被那个小子吓傻了？”不

    怪众人如此生气动怒。

    渡劫强者，在任何一个家族之中，都是罕见的强者，是一个大家族的中流砥柱，是威慑其他家族敌人的强大存在。如

    同世俗之中的核武器一般。怎

    么能够随意出动。一

    旦宗老出了意外，这些大家族，也就到了没落的时期了。

    “家主，不是我傻了，而是我们必须要第一个追上叶欢，将他擒拿。”云墨焦急地说道，“他的手中，可能拥有风云古迹出世的绝世宝物，万分珍贵。”

    绝世宝物！

    众人眼中闪过精光。

    “云墨，你立刻随我去拜见宗老！”

    云家家主立刻转身，朝着家族深处走去。 