    沈冷醒过来的时候已经日上三竿，屋子里有一股淡淡的檀香味道很好闻，应该是茶爷点上的，傻冷子想着成了亲果然不一样，竟是变得温婉起来，于是咧开嘴傻笑。
    茶爷端着一碗热气腾腾的面从外面进来，步伐很快，显然那碗烫手，她把碗放在床边桌子上，两只手抬起来揪着自己的小耳垂，显然手指被烫着了。
    沈冷立刻坐起来把茶爷两只手抓过来：“疼不疼？”
    “哪有那么娇贵。”
    茶爷坐在沈冷身边：“想着你喝了那么多酒，又吐了那么多，睡到现在肚子肯定空了的，也不能吃太油腻的东西，就给你煮了一碗面，快些吃，还有事跟你说。”
    沈冷傻笑着起来，觉得人生真是美好。
    吸溜吸溜的把面吃的干干净净，汤都喝了。
    “什么事？”
    他问。
    “唔，去把衣服都洗了。”
    茶爷指了指地上的衣服：“吐的乱七八糟的。”
    “哦......”
    沈冷起来把地上的衣服捡起来往外走，回头看了一眼，茶爷一翻身钻进他刚刚爬出来的被窝，把被子往上拉了拉，没一会儿就睡着了，沈冷轻手轻脚的出门，到外边看到晾衣杆上挂着自己的衣服顿时楞了一下，然后看了看怀里的衣服，明明是干净的啊。
    衣服里有一张纸条，沈冷打开看了看：哈哈哈哈，被骗了吧。
    沈冷感动的鼻子发酸，这傻丫头一夜没睡，院子里收拾的干干净净，衣服都洗了，他转身回房间，就看到茶爷躲在被窝里偷笑，肩膀都在一下一下的颤。
    “你没睡着！”
    沈冷往前跑着要扑过去，然后发现了什么不对劲的地方，走路为什么有一丝丝凉意，还走出了吊儿郎当的感觉？
    下意识低头看了看，唔......确实吊儿郎当。
    也就是这时候茶爷也忽然反应过来，从被窝里探出头往外看了看：“你不要脸！你没穿衣服就出去！”
    沈冷冲回去钻进被窝：“我不要脸......我衣服谁脱了的。”
    茶爷捂着脸：“是你吐的太脏了我才脱了去洗。”
    沈冷：“你挪挪给我个地方，让我遮一遮。”
    茶爷：“你刚才都出门了。”
    沈冷：“难道不是你让我出门的？”
    茶爷把捂着眼睛的手打开一条缝看着沈冷，两个人面对面：“为什么.....那么奇怪？”
    沈冷：“嗯？”
    茶爷：“没事......睡觉。”
    沈冷连忙在被窝里把衣服穿好，这才出门活动了一下身体，围着小院子跑了几十圈，打了一趟拳，然后忽然间想到，自己是不是错过了什么？
    回到屋子里，茶爷已经睡的好香好香。
    沈冷蹲在门口台阶上，想到很久很久之前，沈先生好像是给了自己一本什么书来着，每一次看都脸红心跳，一招一式都奇怪的很，可是那本书没在这，于是他一口气跑出去到前面迎新楼找沈先生。
    沈先生和叶流云正在喝茶，看到沈冷过来之后两个人对视一笑。
    明明是两个很正经的人，却笑出了猥琐的样子。
    “睡的好吗？”
    叶流云问了一句。
    沈先生：“咳咳......”
    叶流云：“我没别的意思......”
    沈冷打过招呼后拉了沈先生一把：“先生，我有点事问你。”
    沈先生：“难道当着叶先生还不能问？”
    沈冷难为情起来：“我记得在先生在江南道的时候教我读书写字，给了我好多书，其中有一本是带插图的，就是有小人的那种，还有吗？”
    沈先生：“这个......”
    叶流云：“我有啊。”
    他起身去书房，沈冷顿时更加不好意思起来，沈先生瞪了他一眼：“都是过来人，叶先生有书也不是什么奇怪的事，不要张扬就是了。”
    沈冷点头如捣蒜：“嗯嗯嗯。”
    不多时叶流云从书房出来，手里拿着一本已经翻看的发黄了的书册递给沈冷：“这是孤本，别弄丢了。”
    沈冷哦了一声接过来，迅速塞进怀里往外就跑，感觉心跳比自己跑了二十里还要快，一口气跑回自己小院里把院门关上，又插好，不敢吵了茶爷睡觉就钻进厨房里，还把厨房门也插好，找了个他认为安全的角落蹲在那，小心翼翼的把那本泛黄的书取出来，然后就楞了。
    封面上有几个字......禅宗伏虎拳。
    打开看了看，还真特么有小人插图。
    沈冷啪的一声把书合上，仰天长叹。
    未央宫。
    有两个小宫女抱着一些要洗的衣服送到浣衣坊，其中一个过去说话，另外一个瞅准了机会到了厢房那边，厢房里坐着一个看起来眉清目秀的女孩子，可他不是女孩子，他是白小洛。
    这可能是白小洛人生之中最屈辱的一阵子，为了不死，为了以后能成为人上人，他居然男扮女装在浣衣坊潜藏了这么久，每一天对他来说都是煎熬，自尊心被摩擦了一遍又一遍。
    “皇后娘娘让我告诉公子，这两日宫禁松了不少，可以出宫去了，长安城北的燕山之中有一座尼姑庵，很少有人去，清净安全，公子可过去暂避，有什么消息，皇后娘娘会派人知会公子。”
    “尼姑庵！”
    白小洛眼神一凛，露出几分杀意，吓得那小宫女往后退了好几步，她从来没有想到，如公子这般清俊秀美的少年，眼神里会那么可怕，那一瞬间她仿佛看到了一柄剑贴在自己咽喉前。
    “罢了。”
    白小洛起身：“不就是扮作女人而已，也习惯了。”
    “公子千万小心些，城中廷尉府和刑部的人在严查罗英雄，公子不要露了行踪。”
    小宫女连忙又交代了一句，转身跑了出去。
    白小洛颓然的坐下来，本以为出了浣衣坊后这屈辱就算是过去了，可没想到这次更加屈辱，要去尼姑庵......大宁不崇尚禅宗，正经的寺庙也没有几座，更别说燕山里的孤僻之地的那尼姑庵，自然香火不旺，真的是个藏身的好地方。
    “沈冷，孟长安。”
    白小洛喃喃自语：“终有一日，我会公平一战杀了你们，终有一日，大宁四方兵甲，皆归我统御。”
    与此同时，长安城里那个偏僻的小院子里，昏迷了一夜一天的罗英雄睁开了眼睛，伤口疼的他脸立刻扭曲起来，下意识的抬起手摸了摸额头烫的厉害，身体也没几分力，可是他居然醒了过来。
    罗英雄艰难的起身，自己配了药换上，又服了药，只做了这些事就已经气喘吁吁，想着居然熬了过来，运气这种东西真是奇怪的很。
    闭上眼睛，罗英雄脑子里还是那布衣剑客的剑，那可能是他往后余生的梦魇。
    长安城里怎么都不安全，这小院暂时没有人查到，可终究不是长久之计，若要出长安最近的可以静养的地方，唯有北边的燕山了。
    迎新楼。
    沈冷低着头回来，把那孤本的禅宗伏虎拳递给叶流云：“谢谢叶先生，我看完了。”
    沈先生在他递过来的那一瞬间就看到了封面上的字，还有那画的栩栩如生的打拳的小人，还是个小秃人，于是没忍住，一口茶水喷了出去。
    “好书，好书！”
    叶流云接过来：“你也要看吗？”
    沈先生连连摇头：“不用不用，我过了年纪了，不需要看带插图的小人书了。”
    沈冷坐下来给自己倒了一杯茶：“长安城里的事大抵都已经做完，咱们什么时候回水师？”
    叶流云一怔：“你莫不是忘了诸军大比。”
    沈冷恍然：“真的忘了。”
    “诸军大比的日子就定在这个月，从月初开始就陆陆续续有各军之中挑选出来的人到兵部报到，昨天从南疆水师里也来了几个人，才到，又是你新婚大喜之日，所以我之前没有告诉你，他们也来喝了喜酒只是到的晚了些，那时候你已经喝得醉了，想必也没有发现。”
    “啊？”
    沈冷一惊，自己竟是喝成那个样子，连水师里来了人都没有发现。
    “水师里来了三个人，一个叫谈灵狐，你必然是认识的。”
    “是，西疆重甲大将军的公子。”
    “嗯，还有一个叫白念。”
    沈冷皱眉，这个白念他也认识，当初在水师的时候沐筱风曾经嘲笑他不过是山野村夫出身，将来要代表水师参加诸军大比且能为水师争光夺彩之人必然是白念，只是这个人不似沐筱风那么张扬，进了水师之后极为低调，做事谨慎谦逊，在水师之中人缘还不错，他征战不惜命，带着的战兵对他也极尊敬。
    “还有一个叫陆轻麟。”
    叶流云道：“陆轻麟有个哥哥叫陆重吾，上上一届诸军大比的榜眼。”
    沈冷没听过这个名字，也没有见过这个人。
    “是海沙的手下。”
    叶流云道：“海沙秘密训练水军打造战船如今已经不是什么秘密，陆轻麟一直在海沙身边做事，海沙对他极为推崇，想来是海沙说服了庄雍才得以让陆轻麟来，陆轻麟在南疆这阵子屡立战功，已经被升为正五品，可参加十大战将之争。”
    他看了沈冷一眼：“除了你们水师之中的这三个人，还有几个你要多重视，西疆来的许无年，你没听过这个名字，但他大哥的名字你必然听过，叫许病己，另外一个叫彭斩鲨。”
    这两个名字沈冷其实都听过，西疆与吐蕃人一战，许无年和彭斩鲨都算得上大放异彩。
    “东疆段眉，张桦林，北疆王无波，宁侯，这些名字，你都该记住。”
    叶流云若有深意的说道：“大宁现在年轻一代的领兵将军人才辈出，多，很多。”
