    对“丰神绰约”四个字的评价，王姽婳非常满意。

    不过她将画拿回来后，越看越觉得申用嘉好神奇。

    陛下只是写了四个字上去而已，但画作是出自申用嘉之手。

    见小姐看着自己画像一副痴痴呆呆的样，相沢不禁笑道：

    “小姐，这幅画很美吧？”

    “嗯。”

    “那为什么小姐觉得美呢？”

    “是申公子画作水平高而已。”王姽婳喃喃地道，“他将我身上的优点放大，而将缺点缩小或直接抹掉。”

    “既然小姐也觉得画中的你更美，为什么小姐不节食，试图控制一下自己的身材呢？”这才是相沢的目的。

    “身材只是皮相，而申公子画的是骨相，所以还是他水平高。”

    “小姐——”相沢一噘嘴，道，“我与你说的不是一码事儿。我是让小姐节食管理好自己的身材，小姐却总惦记着人家申公子的画作水平。”

    “要不然呢？”

    “小姐那么喜欢申公子的画，如果真的瘦下来，变成画中的你一样，申公子如今还是单身呢，要不然，或许能与小姐结为秦晋之好……”

    “你又在胡说。”

    “小姐从回来的路上到现在，可一直对申公子赞不绝口呢。”相沢打趣道。

    “我只是欣赏他的画作水平高，又不是喜欢他的人。”

    “可有句话不是说画如其人吗？小姐与申公子可谓门当户对，尽管老爷眼下只是兵部侍郎，可老爷还年轻，将来最少也是尚书，而申公子父亲是首辅，这门亲事多好啊！”

    话音刚落，王与定便冲进来了，冲相沢竖起大拇指。

    “相沢有眼光，你说得太对了！”

    王姽婳一撇嘴：“什么太对了？就哥心中这点小九九，谁还看不出来？你不就是希望申公子能帮你挣钱吗？”

    “什么帮我挣钱，这叫互惠互利，团结合作，不吃独食……”

    “得得得，哥自己无一技之长，整天就想着干这种事儿。”

    王姽婳一脸的嫌弃。

    王与定倒也不介怀，继续嬉皮笑脸地掰扯道：“干这种事儿怎么了？哥也是凭本事吃饭啊！就比方说，申公子这件事，他想挣钱，却没有多少人找他，可哥手上有啊！妹妹你也不懂，哥这叫优势互补，资源整合。”

    “且，不就是中间商吗？谁不懂？”王姽婳不服气地又是一撇嘴。

    “妹妹可以这么说，哥人脉广，可以做中间商，做包工头，这可不是一般人能干的。”王与定反而洋洋自得。

    “有本事等爹回来，你与爹说，就知道在我和娘面前说，算什么本事？”

    “说就说，以为我怕呀？是，我承认我不会读书，但我会赚钱啊。”

    “且，咱家又不缺钱。”王姽婳依然还是一脸的嫌弃。

    “妹妹，人各有所长嘛，代代为官也没意思啊。你看申用嘉，不也像我一样不喜欢读书吗？人家活得好好的，为什么非得当官儿呢？又为什么只有读书当官儿才叫有出息？”

    “知道哥一张嘴厉害，不与你说了。”

    这一点王姽婳不承认都不行，在她眼里，她哥游手好闲惯了，整天就喜欢与人掰扯，与谁都是自来熟，人脉确实很广，用她哥的话说叫资源丰富。

    “妹妹不与哥说，那哥与妹妹说呗。”

    “说什么？”

    “就是刚才相沢的提议呀，把妹妹许配给申用嘉。”

    “别胡说，人家是首辅家的公子，如今又名声在外，随便可以挑选一位大家闺秀当他的妻子。”

    “妹妹不是大家闺秀吗？咱家也不赖啊！相沢都知道，咱爹现在虽然只是兵部侍郎，可前途无量，爹四十岁还不到呢？配不上申用嘉还是怎么滴？”

    相沢在旁听着连连点头而笑。

    “那也得人家愿意我愿意两情相悦才行啊！人家二十出头仍未娶妻，指定是挑花了眼，又哪里瞧得上我？”

    “这可不一定哦，姻缘这事儿怎么说得准？”王与定摇头晃脑地说道，继而又指着王姽婳的画像，“瞧妹妹，多美！哥看第一眼时，都被震撼到了。”

    “哥说完了吗？说完了请出去。”

    “还有一件事儿，这幅画的钱是哥出的，能不能将暂借一用？”

    “你要干嘛？”

    “小姐，少爷肯定是拿去当说客。”相沢抢道。

    “还是相沢懂我。”王与定咧嘴一笑。

    “怎么能将我的画像拿出去随便给人家看呢？”

    “都是女子嘛，怕什么？”王与定笑中带着几分恳求，进而又拍着自己胸膛信誓旦旦地道，“妹妹请放心，哥决不给任何一个男子看。”

    王姽婳也是刀子嘴豆腐心，将画递给她哥：“爱惜一点。”

    “当然，这是妹妹的画像，又有陛下的御笔，哥能不知道爱惜吗？再说了哥还指着这个挣钱呢。”

    王与定忙将画收起来起身而去，出门时还不忘撂下一句：

    “妹妹好好考虑一下哈，申用嘉可谓钻石级别，很有潜力的哦。”

    待得王与定离开，相沢又笑道：“小姐，少爷的话其实很有道理诶。”

    “你是不是想男人了？”

    “小姐，说你的婚姻大事儿呢。”相沢脸色一红。

    ……

    王与定对自己的忽悠本领还是蛮自信，当然这次之所以能成功，也不是只靠他一张三寸不烂之舌。

    一来申用嘉的画作水平确实高，将王姽婳的画像一拿出去无不赞叹；二来有陛下的题跋，让多少人梦寐以求。

    所以第二天王与定就成功地忽悠了两名女子前往嘉年华画居。

    待申用嘉作完画，王与定也不急着离开，有心与申用嘉拉拉家常。

    申用嘉刚好也记得朱翊镠与他的嘱咐，开门见山地道：

    “哦，王兄，陛下想见你一面。”

    “是吗？”

    一听说陛下要见他，王与定高兴得跳了起来，但随即又一本正经地道：“不知陛下为何要见我呢？”

    “我也不知道。”申用嘉摇头，“反正陛下是这么说的。”

    “好，那改天我进宫觐见。听过陛下是个奇特的人，我早就想见呢。”

    “不过王兄要有什么特长，陛下一定会很高兴的。”申用嘉提醒道。

    “像申兄那样的特长我确实没有。”王与定也没有泄气，喃喃地道，“只不知我的特长，能否令陛下中意。”

    “只要有特长，陛下都喜欢。”

    “多谢申兄提醒！”

    “不客气，王兄不是还给我介绍活儿吗？陛下说多多益善。”

    “申兄这栋宅子不小，就你一个人住吗？”王与定朝着自己努力的方向问。

    “是啊，人多吵闹，一个人安静。”

    “可一个人也寂寞呀！”

    “我已习惯将我的喜怒哀乐全部融入我的画作中。”

    “有个伴儿终究早好些。”

    “可知音难觅。”

    “申兄觉得我妹怎么样？”王与定单刀直入地说合道，“她超级崇拜你，只要申兄点个头，我爹眼下不在家，我这个兄长当即可以做主定下来。”

    “这……”申用嘉愣了一愣。

    “虽然我妹妹眼下是胖了一点，但她的骨相还是挺美，申兄作了无数幅女子画像，该能看得出来。”

    “嗯，陛下也是这么说的。”申用嘉点点头表示赞同，随即又补充一句，“但外貌并非我最看中的，两个人在一起，情趣相投彼此仰视才最重要。”

    “我妹妹心地善良，知书达理，除了能吃，胖点之外，没有缺点。要不申兄考虑考虑，成了你父母也高兴嘛。”

    末了，又来一句：“我妹妹可没有礼部尚书家的小女那么任性，搞得如今满京城都知道她看不上申公子。”

    申用嘉不过付之一笑而已，在别人眼里，或许觉得这有失面子啥的，可他对这事儿真没放在心上。

    惯将喜怒哀乐都融入画作。

    况且不喜欢他而喜欢陛下，与陛下相比，他也不觉得有失面子呀。

    临别时，王与定又说道：“申兄好好考虑我妹妹哈，若你觉得不好意思，我可以去你爹娘说。”

    说完，扭头而去。

    申用嘉无奈地摇了摇头，我的婚姻我做主，即便爹娘答应又能如何？

    ……

    王与定说干就干，与申用嘉道别之后，果真去找申用嘉父母。

    他脸皮厚，也不觉得失礼。

    这可不申时行与夫人高兴坏了，为儿子的亲事操碎了心。

    忽然来了一个，还是王象乾的宝贝女儿，多好呀！王象乾眼下在外，王与定这个兄长又可以做主。

    所以申时行与夫人毫不犹豫点头答应，恨不得给王与定磕头表示感谢，赶紧确定下来就好呢。

    ……

    。

