    风暴层的剑窟窿，笔直而粗犷，随着行星自转和风暴漩涡同步旋转。

    窟窿始终保持笔直的形状，任由四周的风暴如何狂暴，也没有出现一丝弯曲或扩散的痕迹。

    那是空间本身被剑痕固定了。

    被捅一次就是李遥的形状了。

    行星上空。

    李遥的破铁剑虽然钻进了地下，但地表上空还残留着稀薄的剑气，形成一道微震的波纹。

    就像是一滴水落在了平静的水面，叮咚一声，水滴消失，只留下波纹一圈圈的扩散开来。

    在此之前，布条男和章鱼怪都先后吃过李遥的亏。

    此刻都牟足了劲想要李遥好看，起码抗下李遥一击，显示自己和李遥是一个级别的强者。

    章鱼怪的半神之力足够狂暴，想利用章鱼丸的自爆，将李遥的剑炸断。

    布条男擅长空间法术，想利用布条改变剑的飞行轨迹，使剑进入深渊，切断与李遥的联系，成为他的战利品。

    结果，李遥一剑洞穿了章鱼头和布条漩涡，没有丝毫停留，一溜烟钻进了地下，仿佛根本没把二人放在眼里。

    然而就在二人一脸懵逼，倍感屈辱的下一刻——

    剑气波纹，它散开了。

    布条男率先反应过来，连忙撤走布条，结果还是被剑气撕开了一大半。

    章鱼怪皮糙肉厚，后知后觉，还在想，章鱼丸为什么不听他的话爆炸？

    等到触肢被剑气撕裂的时候，曾经吃过亏的章鱼怪一激灵反应过来，直接自断触肢，连头带着残躯，一转眼钻深渊去了。

    布条男收起布条，单膝跪在半空。

    赤色的鲜血与绿血在白布条上混合在一起，散发着刺鼻的腥味……

    “那个男人居然强到这种地步？”

    布条男握紧布条紧裹的拳头，宛如岩浆的深邃双眸，闪烁着不甘的赤光。

    但这道赤光，也许是对面女人倒映在眸子里的倒影。

    “李遥再强和你有什么关系？我让你过来帮忙，是为了对付李遥的吗？”

    布条男眸光一动，单膝跪地，一拳砸在了半空。

    一道狂暴的空间波纹，瞬间扩散至方圆十里的球形空间。

    红衣女人的身影霎时裂成碎片，光与影的碎片。

    但她的声音还在：

    “你足够强了，起码比现在我要强的多，但想要成为正选，需要战绩证明自己，战绩不是你赢了谁，而是你得到了什么，这位章鱼怪受了重伤，你擅长空间法术，追上去或许能活捉他。”

    布条男不知从何时开始，自己竟受一个女人摆布了。

    他之所以加入七狂猎候选，屈辱性的候选，是为了跟随一位黄衣前辈的脚步，可这位黄衣前辈已经有十年没现身了。

    他有些迷茫。

    天天跟一群大佬在一起，执行任务又经常碰到李遥这种离谱的人，他产生了自己不是个强者的错觉。

    大将之下，谁能赢他？

    何况就算遇到大将，虽然很难赢，场面起码看上去有来有往……

    可这李遥是怎么回事？

    算了，想那么多也没用，如果连个章鱼怪都抓不了，那就没脸了。

    这样想着，布条男身形一动，原地没入深渊，只留下一道血红的涟漪。

    与此同时。

    伶舟夜身形如红剑，纵贯天地。

    她的身影始终站在空中，没有移动分毫。

    她提前感知到了俊子的怒火。

    在他握拳之前施展幻术，让他产生一种自己已经一拳砸了出去的错觉……

    如果这一拳真砸了出去，这么近的距离，她孱弱的肉身根本扛不住。

    或许，她应该提高一下自己的空间法术了。

    本来，她只是想从盘古军区赚点灵石，没想到歪打正着，找到了帝国六皇子的生物实验室。

    这座实验室在某些方面很落伍，但对她而言，是一座完美的实验室。

    至于李遥……

    伶舟夜每次看到这个男人，都能感知到来自银月那令人羞耻的愉悦。

    “真是个不可饶恕，却又让人无可奈何的男人。”

    看来，她必须开始考虑未来的计划会受到这个男人干扰的可能性了。

    毕竟，这很可能是一个光靠征服女人，就能征服宇宙的男人。

    万幸……她是更高等的种族。

    ……

    李遥之后，剑气包裹的跃马飞船也来到了行星上空。

    远地轨道的菲尔兹舰队待命观察。

    伶舟夜仍在悬空而立。

    却没人敢动这艘飞船。

    春蛙秋蝉雄赳赳气昂昂的绕着星球转圈。

    半天没找到李遥的踪影，慢慢有点慌了。

    想降落，整个星球都是石头，地表一个人没有，有点害怕。

    想走又怕星际风暴……

    最后只好一圈圈的绕。

    “只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “只要我们不害怕，害怕的就是别人。”

    俩女娃抖抖索索的，在驾驶舱里不停念叨着。

    ……

    地下实验室的楼道。

    李遥这一招很炫酷。

    剑带着人跑，临近终点时人又比剑先到，带火收剑入鞘，完成瞬移。

    可惜超出观众的理解水平了，菲尔兹少将觉得花里胡哨，不太实用。

    而银月在生死面前，未免表现的太过平静了。

    完全没有柔弱小女生面对英雄救美的兴奋感。

    可她确实很柔弱啊……

    她此刻的身体变得尤为虚弱。

    李遥罕见的剑识全开，仔细检查楼道里极微弱的灵力残留。

    有某章鱼怪的力量。

    有某布条男的力量。

    有灭灵火焰的力量。

    唯独没有红衣女人幻术的力量。

    也许，是他的神识还不够敏锐……

    但刚才在一剑飞来的瞬间，在行星表面倒隐约察觉到那个女人的气息。

    这位名叫伶舟夜的红衣女人，似乎能借用银月体内的魂术禁制，远程施展幻术。

    或许，这正是银月身体突然虚弱的原因。

    这是李遥的猜测。

    不管怎么说，银月实在太平静了。

    李遥记忆中，除了在实验中或是恋爱时会显露出兴奋或喜悦外，她平时一直是温柔平静的样子。

    紧张没见过，愤怒没见过，最多偶尔会引雷乱劈人，脸上还是一副笑脸。

    菲尔兹少将的冷笑，打乱了李遥短暂的猜想。

    一身白金装甲的他，不知道击败过多少爱炫耀的剑客了。

    “虽然剑道的时代已经过去，但现在的剑客难道都成了鬼火少年？不摆个姿势就不会用剑了吗？”

    话音刚落，李遥剑鞘一动。

    一道融入烈焰的剑气斩出！

    十米高的白金装甲一分为二，鲜血飞洒，顷刻化为火海。

    菲尔兹少将还没搞清楚状况，便一脸惊滞的死在自己的鬼火之中。

    李遥甚至都没看他一眼，语气温柔的问银月：

    “你没事吧？”

    银月也愣了半天神，这才意识到李遥来了，坚持站到现在的虚弱身体，终于支撑不住，倒在了李遥怀里。

    但眼中还是伶舟夜的身影。

    这可能是她和李遥第一次同时看到那个女人。

    银月额头微汗，浸湿了眉心的紫色花斑，语气虚弱的问：

    “你看到她了吗？”

    李遥点了点头。

    “看到了。”

    银月神色迷离，竟有些骄傲的说：

    “我的弟子，很漂亮吧？”

    李遥不知何意，小心翼翼的回答：

    “很漂亮。”

    “喜欢吗？”

    “还行吧。”

    全是送命题，但李遥还是老老实实的回答了。

    意外的是，他并没有送命。

    此刻，银月的身体和精神虚弱到了极限，脸色微红，美的像晚霞。

    眼看就要闭眼，好在在此之前，李遥向她体内输送了一些温润、精纯的灵气，她才眸光一凛，清醒过来。

    如同中了幻术一样的错愕……

    “你什么时候来的？”

    李遥微微颔首。

    “有一会了。”

    银月似乎有些紧张。

    “我说什么了吗？”

    李遥猜测她中了幻术，但和一般中幻术的感觉又不太一样。

    “没什么特别的。”

    银月抚着起伏不定的丰韵襟怀，稍稍松了口气。

    “那个女人就在附近，虽然到目前为止她还没有表现出恶意，但我们还是要警惕一点。”

    这还是李遥第一次，见到银月这般紧张的神色。

    “所以，这里是什么地方？”

    银月将事情的来龙去脉，毫无保留的解释了一遍。

    李遥细细听来，格外关注红衣女人的事，有些诧异的叹道：

    “真没想到，那个女人竟会为了赚点灵石参与这么无聊的政治斗争，我本以为她的格局会更高呢。”

    银月也觉得很奇怪。

    “听说伶舟家是上古神族后裔，也许她的故事才刚刚开始。”

    李遥听出了点星星之火的感觉。

    红衣女人的目的到底是什么呢？

    至于有人想陷害维多利亚……

    李遥想了想，大概明白了。

    “不止维多利亚公主，这人还想利用我毁掉这座实验室……如果我被看成和沉鱼公主关系匪浅，又准备与维多利亚结仇，还可能毁掉这座实验室，岂不是一箭三雕？”

    银月秀眉微蹙，大致分析了当前的帝国局势，事情就比较明显了。

    “你这么一说，如今宫中几个势力中，只剩下大皇子嫌疑最大了。”

    而李遥，也猜到了这位大皇子的棋子。

    “没想到，这位罗云少将，还是个碟中碟中谍。”

    李遥也没太在意，罗云这种小人下次遇到一剑砍了就行了，倒是这个阴谋还有点意思。

    “能在这里看到你当年的研究，也算是一场不错的蜜月了。”

    这种离谱的蜜月对任何女人都是一场灾难，银月反倒是很受用。

    “谢谢你，一直陪着我。”

    有那么点蜜月的意思了。

    李遥的情话就更夸张了。

    “如果你仍然喜欢这些实验室，我可以把整个星球带回湖畔星。”

    人家送花，送手机，送钻戒，送心形石，说要摘下星星送给你……

    人家的摘星星只是情话，李遥是真准备这么干！

    然而这颗星球比湖畔星要大上数十倍，带回家，家就成了卫星。

    银月掩口失笑，既有成熟女人的莞尔一笑，也有少女般的娇笑。

    “这些实验我放下很久了，六皇子也没做过什么伤天害理的事，就让这些科学家继续安静的做研究吧。”

    李遥点了点头。

    这些实验室几乎与世隔绝，连楼道发生战斗，星球外毁天灭地时，也毫不分心，继续做实验。

    “不过，这扇门必须打开，我倒要看看那头章鱼到底搞什么鬼？”

    这样说着，李遥一脚踹开了石门。

    砰的一声，仿佛整个星球都跟着震动起来。

