
刘越这样想着，便先去处理脸上的伤口。

宇文桁忧心忡忡，眉目一直未曾舒展，看了看纪轻羽，到底是没敢上前跟她说话。

罢了，他此次来监察选举会议的，还是先干正事。

周清然和纪轻羽倒是熟络，他径直走到她跟前。

“看你这意思，似乎是想争夺会长之位？”周清然低声问。

“你觉得我不行？”纪轻羽反问。

周清然立即摇头：“你的炼药技术，比公会里任何人都要好。但如今的公会，早已没有了你母亲在时的样子，每个长老，都有自己的小帮派。”

而她，在公会还没混个脸熟，哪里会有自己人。

选举会长不光是要看炼药技术，还要看成员投票，说白了就是要得人心，才能更好的管理公会。

纪轻羽知道选举的规则，道：“你不用担心，他们没资格跟我争。”

周清然哭笑不得：“我怎能不担心呢，不说刘越，那个吴长老以前是叶海的狗腿子，他拉拢的人最多，而且也是五品炼药师。”

怎么看，纪轻羽的胜算都不大。

公会里的炼药师，大多都是自命清高的，怎会服气让一个小姑娘来做会长。

纪轻羽撇撇嘴，毫不在意：“无碍，不影响。”

见她信誓旦旦，周清然苦笑一声，便不好说再多。

不多时，公会里的人已经到齐了。

总共是两百多个成员，五位长老。

朝廷每年都拨钱给公会，所以朝廷就算不插手公会平日的事务，如今选举一事，是能派来一个监察官。

圣都的丹药总公会，也派来了一位长老，名叫白靖城。

圣都白家是丹药世家，盛名在外，这白靖城年仅三十，已然是六品炼药师。

由他来做监考官，自然是令众人信服的。

纪轻羽却注意到，白靖城和刘越，不露痕迹的交流过眼神。

她心里暗笑，难怪刘越刚才不发难，敢情是肯定了自己能够成为会长，打算日后再收拾她呢。

只是，她不打算给刘越这个机会。

“在下能得各位信任，能做此次的监考官，心中感到无比荣幸。”白靖城说着场面话，“此次选举，人人皆可参加，若有意思的，可到台上来。”

成员之间，面面相觑，自然无人敢上去献丑。

果然，连同纪轻羽在内，五位长老一同走了上去。

刘越和吴长老等四人，不是人到中年，就是白发苍苍。

而纪轻羽往他们中间一站，青春靓丽，红衣飒飒，倒显得格格不入。

白靖城眯了眯眼睛，稍稍打量了一下纪轻羽。

此女契约了圣兽，已然是一战成名，纪轻羽这个名字，都在圣都传开了。

只可惜，新星终将陨落。

高阶灵兽难求，圣兽更难求。

若纪轻羽死了，白家即可接手这一只独角圣兽，壮大实力。

白靖城朝着刘越打了个眼色。

刘越领心会神，看着纪轻羽：“纪长老也要参加竞选？你年纪轻轻，炼药经验还不足，不如先下去，免得待会丢了人，哭了鼻子？”

声音不轻不重，又当着众成员的面，明显是找茬。

纪轻羽笑意盈盈：“我脸皮厚，不怕丢人，提前参加一下选举，吸取一下经验也是好的。”

刘越一听，心里确定了几分。

她刚才如此狂妄，现在就变得谦虚，肯定是怕自己无法竞选得上，提前给自己找一下场子。

“这样啊。”刘越笑了笑，脸上的血痕更显狰狞，“光这样比试竞选没什么意思，不知纪长老，可愿意跟我立下血契，比试一场？”

宇文桁深知刘越的实力，也怕此事有诈，赶紧说道：“刘长老，你这是想解决私人恩怨？”

刘越摸了摸胡子，哈哈一笑：“纪长老是林药师的女儿，我才想与纪长老比试比试而已，哪里是想解决私人恩怨？太子殿下，你在纪长老面前得少说话啊，不然别人会以为，你对纪长老还有非分之想。”

宇文桁面色一白，握紧了拳头。

纪轻羽由始至终没看过宇文桁，面色淡淡的：“我来混经验而已，不想比。”

刘越见她不肯答应，心中大喜。

这小丫头，果然是肚子里没真货，一到关键点，就不敢应战了！

“没想到，林药师的女儿会如此不济。”刘越故意楚妍羞辱，“林药师一世英名，女儿却是个无能的，也不知道她在天之灵会不会瞑目。”

周清然拧紧眉头，只盼纪轻羽不要被激怒，不要中计。

然而，此次他想错了。

纪轻羽脸上扬起了一丝怒气，像个不知天高地厚的小丫头，气呼呼的骂道：“你这死老头子，有资格开口闭口就提我母亲？比就比，谁怕谁啊！”

刘越脸上尽是喜色。

果然是涉世未深，随便说嘴几句，就忍不住发怒了。

“纪长老快人快语，甚好！”刘越说道，“以此次炼药的品阶定胜负，血契的赌注是……败方得抹了脖子！”

众人倒抽一口冷气。

比试而已，竟然要人命？！

宇文桁和周清然一声不可，已然喊了出来。

纪轻羽似乎没听见，淡淡的看着刘越：“你确定？”

她不想沾人血，奈何有人硬要送人头。

刘越话已出口，自然是确定了。

在炼药这方面，他不认为自己会输给纪轻羽，况且他还有白靖城相助呢。

他怕的是，纪轻羽会胆小反悔。

“当然确定了！”刘越一扬手，从空间袋里拿出一张白纸，写下血契，再滴上自己的血。

白纸飘到了纪轻羽跟前，她检查了契约内容后，也逼出了一滴血滴上去。

血契立好，放于桌上。

宇文桁担忧得拧紧眉头，看了纪轻羽好几眼，欲言又止。

白靖城却觉得有些不对劲。

方才纪轻羽还气呼呼的，怎么一下子就变了脸，神色淡漠？

看着，就像是故意跳下他们设好的坑里。

不过两人的血契立下，已经避无可避。

白靖城便说了此次竞选要炼制的丹药，他特意拿出了白家秘传的丹方，几位长老连见都没见过，何况是炼制。

吴长老三人，都白了脸色。

忽然炼制新丹方，是很容易失败的。

此次竞选的题目，也太难了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554124"  chaptername="第119章，把人头送上门">加入书签</a>
</div>
