    

    见她点头，顾瑾渊又弯起一双凤目，装模作样地叹息一声，“唉，朕还真是不容易，媳妇心不在权位，朕都不知道要怎么把人拴住了。”

    “心不在权位不是挺好吗？”姜绾芸也明眸微弯，随他笑道，“心里没有权位，装的就全都是陛下了。”

    权利地位有什么好的？看不见摸不着，不如陛下实在。

    “绾芸。”顾瑾渊眨眨眼，认真思索片刻之后，方才回过神来，一本正经道，“撩了要负责的。”

    “陛下不是一直都归妾管吗？妾...”未说完的话，在他唇瓣贴上来之后，全都化作了呢喃。

    ...

    晚间，顾瑾渊领着姜绾芸走了一趟仁寿宫，还未道明来意，苏姚就先表示，要把手里的部分事情，交给姜绾芸管。

    “哀家这几个月帮皇帝管着后宫，麻烦事儿是一件接着一件，清静日子都没过上几日。”看着安静坐在自己身侧的姑娘，苏姚便忍不住露出笑容，“好在绾芸争气，能帮哀家把事情都接过去。”

    说罢，她还狠狠瞪了一眼顾瑾渊，“这么好一姑娘，你抬分位也不勤着点儿，真是...”

    “那么勤快做什么？”顾瑾渊吃着自己面前的菜，不以为意道，“能者多劳，反正后宫有母后管着，绾芸多陪陪朕，不是挺好？”

    “再说了，一开始就把人抬得太高，是很容易成为别人的眼中钉的。”

    “这样不安全。”

    “那是你自己没本事。”苏姚才不管他那些一本正经的理由，一个白眼甩给他之后，便又笑着同姜绾芸道，“这几日你多来哀家这边走动走动，哀家传授你些经验。”

    “你这性格虽然好，但面对宫里边儿的人，还是有不少地方得改改。”

    说着，她又往姜绾芸碗里添了些菜，“下面的人，就是要压得服服帖帖的，别给她们一丝往上窜的希望。只有掐了念头，人才会老实。”

    “最上面的位子你且坐稳，等你把控住大权，你旁边那小子就没用了。往后啊，不搭理他这没本事的，也没关系。”

    “母后！您这教的都是些什么？！”顾瑾渊瞪眼。前面的话听着还行，但越往后，他便觉得越是不对。最后，居然连他就没用了都教？！

    这到底是不是他亲娘？！

    “教的都是后宫的生存之道。”苏姚理直气壮，“女人在后宫里混，本来就不能全靠皇帝，谁知道往后都有什么事发生？自己把控住权势，才是最重要的。”

    “你也别不服气，政务繁忙的时候，你能保证自己时时刻刻顾着她吗？不能就闭嘴，别打扰哀家给绾芸传授经验。”

    以往管不住他，但现在，她可不愁没办法对付这小子了。

    顾瑾渊：“...”

    他今日就不该把绾芸带到仁寿宫来，下次再有这种事，他一定自己来！

    一顿饭的时间，顾瑾渊基本就没插上两句话，中途全是苏姚对姜绾芸的教导。但他也不得不承认，自己母后说的话，大多都是有一定道理的，让绾芸多听听也好。

