    六扇门。  

    漕帮帮主陈豹、大江帮帮主段鸿飞，还有十余位江南武林有头有脸的人物，都聚在一起。他们接到了范小刀的紧急通知，来六扇门召开江南武林茶话会。  

    这多少让众人觉得有些意外。  

    范小刀上任才几日，金陵府出了这么多事，最近又是因为蒋家灭门一案忙得焦头烂额，怎么这位小范大人还有心思召开茶话会？  

    大家都议论纷纷。  

    除了陈豹、段鸿飞，其余人都没见过范小刀，对这位新来分管副总捕头有些好奇，猜测他是怎样的人，当然，他们也察觉到了谭时飞最近日子不好过，本来，在江南武林，他谭时飞原本是一手遮天，说一不二，突然之间来了管着他，还一下子来两个，让他多少有些不舒服。  

    他们也知道，谭时飞之所以能发迹，靠得是转运使大人，如今也在权衡利弊，这江南的江湖，以后谁说了算？  

    谭时飞脸色阴沉的走了进来。  

    众人连忙起身，“谭爷！”  

    虽然各有心思，但面子上的尊敬，还是要有的，毕竟之前，江南的江湖中人，唯谭时飞马首是瞻，至少表面上如此。  

    长乐帮主试探问，“谭爷，小范大人这么着急把我们召集过来，不知所为何事？”  

    谭时飞心中恨极了范小刀，看到这些人见风使舵，耷拉着脸道，“范副总捕头喊你们来，自然有他的道理，你们带耳朵来了吗？”  

    长乐帮主笑道，“自然带来了。”  

    “带耳朵来，就竖起耳朵听。把嘴巴闭上！”  

    长乐帮主见他神色不愉，很知趣的退了回去。  

    众人却听出了不一样的味道。看来，谭爷对新来的小范大人不怎么痛快，在此之前，金陵江湖基本上都听他的，但之后嘛，那得掂量一下。  

    他们能做到帮主、掌门一职，都是江湖上的老油条，今日茶话会，看来会有事发生。  

    范小刀端着一壶茶，走了进来，“人都到齐了？”  

    众人见他如此年轻，心中嘀咕，怎得朝廷派了一个小子过来管理江南武林？心中不由存了轻视之意，倒是陈豹、段鸿飞站起身，抱拳施礼，道：“见过范大人！”  

    范小刀摆了摆手，“都是江湖儿女，不必拘泥于礼节。在下范小刀，想必大家也都听过了，如今来到江南六扇门，分管江湖司，以后我们打交道的机会多的是。今日召开一次茶话会，一来是跟大家见个面，二来是有件事要跟各位商议一下。”  

    陈豹笑道，“大人客气了，跟我们说话，还用得着商量？有事尽管开口，我们江南武林同气连枝，必然会鼎力相助，全力配合！”  

    范小刀哈哈一笑，“有陈帮主这句话，我就放心了。”  

    他环顾众人，缓缓道，“这两日，想必大家也都知道，金陵城外发生了一起惨绝人寰的命案，城门校尉蒋奇一家六口，还有两名官府的衙役，在城外遭人戕害，其行径令人发指，经调查，凶手是最近在城外十分猖獗的天麻帮！”  

    “天麻帮？”  

    这个帮派才成立不久，在城外专挑江湖人动手，前不久抢劫了漕帮的一批货。所以，在场之人，也都有所耳闻。  

    “正是！”范小刀道，“这个帮派，从未在六扇门登记备案，做的是打家劫舍的买卖，性质十分恶劣，如今又犯下如此命案，已是天怒人怨，人神共怒，谢知府日前下了命令，要我六扇门出城剿匪。”  

    段鸿飞道，“这是好事，我们坚决拥护，双手赞同！”  

    范小刀叹了口气，道：“事虽如此，但悍匪兵强马壮，来去如风，令人捉摸不透。我们六扇门只有七十余人，又有些老弱病残，真正能调动的，也不过三十余人，人手有些捉襟见肘啊。”  

    “匪寇之祸，不是可以调动守备军吗？”  

    金陵成外，驻扎着守备军，金陵守备属于武将，与金陵知府同级，听命于巡抚府，金陵府无权调动兵马。  

    范小刀道，“我们也考虑过，只是，如今守备军被调到松江府，执行紧急任务，一时抽调不出人手，所以，今日召集各位前来，是想跟各位借点人！”  

    众人听傻了。  

    朝廷要清缴匪寇，要跟江湖门派借人？  

    真是天下奇闻！  

    听到如此要求，众人也都闭口不语，目光看向了漕帮和大江帮帮主。陈豹、段鸿飞是江南武林的话事人，这种事，得等二人先表态。  

    陈豹第一个站起来，道：“大人，天麻帮横行霸道，抢了我们货物，就算朝廷不出兵，我们漕帮也要对付他们，这次剿匪，我漕帮愿意出五名高手助阵！”  

    段鸿飞也道，“陈帮主既然已经表态，我们大江帮也不能落后，愿意出三名高手助阵！”  

    漕帮弟子共有两千余人，大江帮也一千多人，他们才出两人，众人也就明白了他们的态度，纷纷道，“我们长乐帮出一人！”  

    “我们斧头帮势力单薄，比不得那些大帮派，这次剿匪，我们出半个人！”  

    “半个人？”  

    斧头帮主道，“诸位有所不知，我们斧头帮有位高手，天残脚，天生跛子，所以只能算半个人！”  

    大刀门门主道，“那我们出一个半！”  

    “莫非你们也有个残废？”  

    大刀门主道，“我们大刀门，武功最高者，是我们副门主，天生六指，号称六指琴魔，比寻常人多了个手指，可不是一个半人？”  

    各大帮派，你一人，我一人，最终凑了十个人！  

    谭时飞嘴角冷笑，你范小刀不是要剿匪嘛，六扇门的人你调不动，江湖各大门派，照样不听你的，到时候你进山剿匪，看你如何交代！  

    口中却道，“如今，各大门出人出力，尽派高手出战，天麻帮不过魑魅魍魉，跳梁小丑，必定不是我们对手！”  

    范小刀给为众人倒满茶，端起茶杯道，“既然是茶话会，那就以茶代酒，让我们共同举杯，预祝谭副总捕头出师大捷，旗开得胜！”  

    谭时飞一口茶差点没喷出来，“什么？”  

    范小刀道，“六扇门剿匪的重任，谢知府交给谭捕头了！”  

    谭时飞道，“我怎不知此事？”  

    范小刀从怀中取出一封文书，道，“命令已送到六扇门，还没来得及给你看。”  

    谭时飞心中暗骂，这个狡诈的家伙，绕了一圈，竟把自己绕进去了，亏自己还在幸灾乐祸，范小刀道，“谭捕头，你没问题吧？若有问题，我跟谢知府说去。”  

    谭时飞道，“这件事，我还得跟转运使谢大人禀明一下。”  

    范小刀道，“哪个谢大人啊？金陵城只有一个知府谢大人，怎得，莫非江南治安，要归转运司管不成？”  

    谭时飞语结。  

    他是靠着谢芝华上位不假，谢芝华坐镇江南，可毕竟是京差，这种事轮不到他来管，如今谭时飞被迫剿匪，骑虎难下，脸色十分难看。  

    见他迟迟不肯接令，范小刀也沉下脸，“人不够，我给你凑了人，你要违抗命令不成？”  

    谭时飞这才道，“不敢！”  

    范小刀大声道，“六扇门红衣捕头谭时飞听令，接知府大人手谕，命你率六扇门众捕快及江南武林高手，前往栖霞山剿灭匪患，限期五日！”  

    “什么，五天？”  

    范小刀拍了拍他肩膀，“五天呢，不少了，当初大人只给你三天时间！是我好说歹说，给你多争取了两日，毕竟调动人马，准备钱粮，总得需要时间！”  

    “那大人您呢？”  

    范小刀道，“剿匪乃大事，事关民生，我自然不能坐视不理。届时，我也会带几个人上山，协助你们剿匪，需要作什么，尽管安排给我便是。”  

    他抬头看了一眼天色，道，“时候不早，我有点事，先撤了，你们好好商讨一下剿匪事宜，至于晚饭嘛，你代我宴请一下诸位吧！”说罢，转身离去。  

    范小刀一走，众人炸开了锅。  

    “这算怎么回事？天麻帮藏身于深山，行踪不定，要想找到老巢，绝非易事！”  

    “谭爷，这摆明了坑你啊。剿匪成功了，功劳是他的，若是失败这口锅就得您来背了。”  

    谭时飞看向陈豹，“陈帮主，此事你怎么看？”  

    “天麻帮抢了我们的货，这笔账早就该算了，既然是你老弟带队，我们漕帮也不能给你丢脸，到时候我会从帮中挑出一百名高手，全力协助于你。”  

    “我大江帮也出五十人！”  

    “长乐帮出十人！”  

    用不了片刻，各大门派凑出了两百人，并商定了剿匪计划，众人商议，三日后集合人马启程，并提前在栖霞山中散出人手，摸清天麻帮的底细。  

    傍晚时，茶话会才结束。  

    众人离开，房内只剩下了谭时飞和陈豹。  

    谭时飞道，“我也没料到，姓范的会来这么一出。”  

    陈豹道，“这未尝不是一个机会。”  

    “你的意思是？”  

    陈豹道，“那个范小刀，留在江南，始终是个隐患，转运使大人已经首肯，趁这次剿匪，想办法把他给除掉。”  

    “这个？”  

    “怎么，心软了？”  

    谭时飞道，“不是，只是担心，这件事若是传出去……”  

    陈豹道，“人是天麻帮杀的，范大人是因公殉职，说不得还会受到朝廷褒奖，你又担心什么？”  

    “听说他武功不错。”  

    陈豹道，“你以为那一百兄弟，是为了对付天麻帮？更何况，我已从杀了么请了江湖上的顶尖杀手，到时定叫那姓范的有来无回！”  

