    察觉到这一道火辣辣的视线，慕容真果然跟孟觉光想的那样，并没有什么不虞之色，反而极度诱惑地舔着嘴角，主动给他抛了一个媚眼！

    　　

    　　    一瞬之间，孟觉光整个身子都酥了，如果眼下不是新人挑战赛这种公众场合，他估计都忍不住要将这个骚女人拖到洞府里面去大战三百回合了！

    　　

    　　    孟同在一旁不由吃味地撇了撇嘴，虽然孟觉光是他的靠山，但在女人这方面，就算是亲爹也得靠边站，当然，眼下他这点实力根本没办法脱离孟觉光的庇护，就算心里再不满，那也只能暂时先憋着。

    　　

    　　    不料，孟觉光很快就从色授魂与中回过神来，恢复如常道：“果然是个浪蹄子，不过想要得到我的认可，那还差得远呢！”

    　　

    　　    就算对慕容真再怎么垂涎三尺，孟觉光终归不是孟同这样脑子简单的货色，不可能一个眼神就让他真正拜倒在石榴裙下。

    　　

    　　    如果慕容真不能给出实质性的行动，那么即便她真的主动献身，孟觉光也就是逢场作戏罢了，根本不可能把她当成自己人。

    　　

    　　    而孟觉光想要看到的行动，说白了也很简单，就是要慕容真站出来，当众对付林逸，这才是实实在在的投名状！

    　　

    　　    这一次新人挑战赛，算是慕容真来到迎新阁之后，第一次正式亮相，只有通过她的实际行动才能真正揣测出她的立场，除此之外，一切花言巧语都是浮云。

    　　

    　　    不仅是孟觉光，此时此刻林逸也在盯着慕容真的动作，以此来推断这女人的真实意图。

    　　

    　　    这个女人是筑基初期巅峰高手，也就是说，除了林逸自己之外，其他包括萧然和乔宏才在内的所有青云阁新人，都远非她对手，这是一个足可打破青云阁新人局势的变数。

    　　

    　　    如果这女人真要做点什么针对性动作，就算林逸自己没问题，但他手底下的萧然和乔宏才两人，可吃不消啊。

    　　

    　　    片刻之后，所有人瞩目之下，慕容真这位初来乍到的新人施施然第一个走上擂台，朗声不失妩媚道：“裁判大人，山下十六号洞府慕容真，挑战山下十五号洞府查武。”

    　　

    　　    此话一出，全场所有人齐齐一愣，而查武这个被挑战的当事人，则是瞬间脸黑成了锅底。

    　　

    　　    你妹啊！老子已经被整到最破最烂的山下十五号洞府还不算，特么现在来了一个慕容真，一上来就点名老子，你特么是个筑基初期巅峰高手啊美女！

    　　

    　　    查武忍不住就要当众咆哮了，只可惜他没这个胆子，听了这话只能弱弱地走上擂台直接认输，就算借他十个熊心豹子胆，也不敢跟慕容真这位筑基初期巅峰高手叫板啊！

    　　

    　　    付出一点挑战积分，交出原本以为已经是最烂的山下十五号洞府，搬到一个更烂的小木屋中，这就是查武的命，如此一来，他前面四轮新人考核负分已经是注定的下场，逃都逃不掉了。

    　　

    　　    不料，慕容真下台之前，却是主动提议道：“这位小哥，如果不介意的话，咱们俩只是交换名次，而你可以继续住在山下十五号洞府，怎么样？”

    　　

    　　    “啊？”查武顿时愣住了，其他人也都面带疑惑。

    　　

    　　    慕容真掩嘴一笑，用让人头皮发麻的嗲声道：“哎呀，人家有洁癖，不想住在脏兮兮的洞府里面，反而更喜欢大家为我搭起来的小木屋呢！”

    　　

    　　    “那……那好，谢谢慕容小姐！”查武反应过来之后，连忙感激道。

    　　

    　　    山下十五号洞府虽然是迎新阁最烂的洞府，入不了慕容真这种高手的法眼，但是对于他这个青云阁新人之中垫底的卑微小人物来说，这个最烂洞府里面的灵气浓度再烂，那也总比外面小木屋要好得多。

    　　

    　　    慕容真颠倒众生地妩媚一笑，扭着腰肢走下了擂台。

    　　

    　　    而在慕容真享受青云阁众新人仰慕的同时，林逸和孟觉光两人，却是不约而同地齐齐摇了摇头，慕容真这个举动到底是什么意思，他们看不明白。

    　　

    　　    新人挑战赛环节，从最后一个洞府一直往上打，这是能够尽可能获取挑战积分的最优策略，任何人这么做都不奇怪，但惟独放在这个慕容真身上，却显得颇为诡异。

    　　

    　　    她是中途插班，如今已经是筑基初期巅峰高手，而且有着冲天阁长老这种背景，就算日后留在青云阁也不愁没有靠山，理论上并没有必要多么重视这次已经进行了一大半的新人考核，更不用一步步从最后一个洞府开始。

    　　

    　　    按照林逸和孟觉光的猜想，慕容真今天这一次亮相，为了保证日后能够在这里混得开，她极有可能通过行动来表明立场，比如说挑战萧然或者乔宏才两人之中的一个，又比如说直接挑战林逸，只有这样才能让孟觉光感受到她的价值。

    　　

    　　    当然也不排除其他可能，比如说她出面挑战孟同，这样虽然会被孟觉光视为敌人，但同样不失为一种显示存在感的手段，而因为有林逸一伙的牵制，就算是孟觉光也拿她没办法。

    　　

    　　    然而，慕容真没有选以上任何一种，而竟然是选择了所有人都没有想到的一种做法，挑战排在山下十五号洞府的查武。

    　　

    　　    如此一来，这个女人到底在打什么算盘，无论林逸还是孟觉光，都完全看不懂了。

    　　

    　　    在他们看来，挑战查武对于慕容真来说，这完全就是毫无意义的举动，哪怕就是什么都不做，也根本没必要多此一举，惹人猜疑。

    　　

    　　    又或者说，慕容真的目的，就是为了让林逸和孟觉光猜疑她，从而让这俩人举棋不定？

    　　

    　　    这不是没有可能，慕容真虽然已经跟林逸翻脸，但如果她想成为三足鼎立第三极的话，就不能直接倒向孟觉光，否则就会直接跟林逸杠上，若是因此被林逸误会而导致双方死磕的话，那就只能成为了孟觉光附庸帮凶了。

    　　

    　　    让人捉摸不定，显示自己存在感，既让孟觉光觉得在向他靠拢，同时却又不至于让林逸误会，在这个过程之中一步步确立自己在青云阁新人面前的地位，这才是慕容真的意图所在！

    　　

    　　    而接下来几轮新人挑战赛的情况，也确实在照着慕容真的计划在走，没有对上林逸和孟觉光双方任何一个核心成员，仅仅是规规矩矩地一个个洞府往上挑战。

    　　

    　　    毫无难度，看起来也没有任何意义，然而就是通过这些让人看不懂的动作，慕容真却是成功确立了她的地位，包括孟觉光和林逸在内所有青云阁新人，都不敢再将她当做花瓶看待，而是一个实实在在的强力对手。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

