
　　“站稳脚跟？

　　站个毛的脚跟，真的等我站稳了脚跟，这地球恐怕都已经凉了！”

　　方岳翻了翻白眼，“若是想要加入入流级的门派可还有一些其他的办法？”

　　“这……”老者露出了一丝为难而迟疑的神色。

　　“再加一件圣人法器！”

　　方岳知道，这个时候不是扣索的时候。

　　他抬手便是一柄黝黑的重剑，这重剑乃是由黑金铸造而成。

　　重剑浑厚，周围缭绕着一层淡淡的星云气息！“黑金星云剑，你果然够大方！放心，我铁叟李向来都是童叟无欺！只要你给我足够的报酬，我答应你的事情一定能够说到做到！”

　　老者拍了拍排骨一样的胸脯，颇为骄傲的说道。

　　方岳微笑。

　　同时他将从这地仙界中萃取出来的三缕仙气借助空间天道传送到了本尊的手中。

　　虽然他无法让分身回归，可是以他在空间天道方面的造诣，别的不说，这传送点物品和仙气回去还是没有问题的！这仙气，在地仙界中可谓是俯拾即是，只要是想要淬炼，哪怕是阴阳境层次的修行者都可以花费数日工夫从这天地灵气中淬炼出一缕。

　　而方岳的体内足足有三部仙经，淬炼仙气可谓是如鱼得水，更加的顺畅自然！这仙气在地仙界不怎么值钱，可是若是放到万界宇宙之中绝对是绝世的稀珍！方岳将其中的一缕仙气，以一枚极品灵石进行封印，直接送到了万象阁中进行拍卖！他这次的拍卖，索要的并非是灵石资源，而是对可以对圣人境强者造成大范围杀伤的一次性法器！这种法器，质地和材料未必需要多少，往往寻常教主境层次的法器材料便是可以铸造出这种一次性法器。

　　不过这种类型的法器需要锻造者在锻造法器的时候付出不小的代价，将本身的强大法力封印其中，这法器方才能够顺利成型！这是在有备无患，在关键时刻，用来震慑万花宇宙的强者。

　　他要让万花宇宙的强者，这地球并非是一个软捏的柿子，纵然是他们能够侵占地球也要付出极大的代价。

　　方岳的那一缕仙气直接被万象阁以极高的代价购买下来！仙气，在整个万界宇宙中都属于是极为稀少的资源，这仙气能够辅助虚仙境的强者迈出关键的一步！就算是在一些小境界的突破方面也有难以言说的妙用！万象阁中供养着数目不少的虚仙境层次的强者，他们想要让这些虚仙境的强者听从他们的指挥和调度，也需要付出不小的代价！到了虚仙境的层次的，每次想要让他们出手，万象阁都需要开出让他们为之心动的价码！尤其是一些可能会面临生死考验的任务，更是需要有仙气这种让那些虚仙心动之物！万象阁给了方岳三枚反物质炸弹。

　　这三枚反物质炸弹，乃是科技文明中的顶尖成果，反物质元素能够和世间的一切有形之物相互湮灭！每一枚反物质炸弹的有效杀伤范围大概是方圆百米左右！在这百米的范围内，哪怕是大圣境的强者都未必能够抗的住反物质炸弹的碰撞湮灭！这东西，乃是万象阁中压箱底的东西。

　　方岳知道，这反物质炸弹在万象阁中真正的生产成本未必多高，毕竟他们掌握了相关的技术，甚至可以量产！但是难者不会，会者不难。ŴŴŴ.23sk.com

　　这东西，放在万界宇宙中绝对是价值连城之物。

　　大圣境的强者在万界宇宙中已经是属于金字塔尖的存在！这反物质炸弹连大圣境的强者都能够造成强大的杀伤力，其价值自然是不言而喻！方岳欣然接受了万象阁的要求。

　　同时，因为这一缕仙气，万象阁还将方岳的贵宾等级再次提升了一个小等级！要知道，方岳常年在万象阁中寄卖各种稀奇古怪的丹药，每一种丹药都是价值连城。

　　他在万象阁中的贵宾级别已经是相当之高了！而万象阁的贵宾级别，越是晋级，再次晋级的难度便是越大。

　　一缕仙气，让他成为了九个月亮三个星星的贵宾，如果方岳需要的话，甚至可以直接调遣一位大圣境的强者带头，百位圣人境强者充当成员的小型军团来为他消灭强大。

　　当然，这支军团，他百年之内只能够调遣一次，并且这军团的开销或者伤亡补偿，都需要从方岳自己的账户上面划掉！但这样，也是无数万象阁的客户梦寐以求的待遇！如果是落到其他客户的身上，说不定他们在做梦的时候都会笑醒！而方岳却是对于那三枚反物质炸弹更有兴趣！这万象阁军团的调遣资格固然是好！可是他并不缺少大圣级层次的战力，尤其是现在的地球，一些自极为古老的时代便是选择沉睡的强者，纷纷复苏！其中大圣境层次的战力已经超过了三位数！甚至，在地球上还有数位虚仙境的强者已经恢复了部分之前的战力，他们只手遮天，坐镇地球，就算是万花宇宙的大军真的攻杀而来，也可以让他们有来无回。

　　不过，方岳却不希望地球这么快就将自己的底牌展现出来！他更喜欢的是扮猪吃老虎，最起码可以杀万花宇宙一个措手不及，为地球多争取些许准备的时间！方岳的本尊已经回归地球。

　　地球已经到了生死存亡的关键时刻，他必须要出动自己的最强战力。

　　不仅如此，方岳的毁灭分身也已经落到了地球上。

　　这毁灭分身似乎已经达到自身的瓶颈，在肉身达到圣人境巅峰之后再也没有突破的痕迹！方岳曾经因为这件事情咨询过齐天大圣。

　　齐天大圣在研究半晌之后，方才说道，这毁灭分身自身的材质有限，能够修炼到圣人境巅峰层次的水平已经是造化了！想要让方岳的毁灭分身在进一层，必须要用一些特殊的物质来重新锻造肉身，譬如说女娃造人时候所用的息壤，亦或者是五彩石都是可以！方岳苦笑，特么的这息壤乃是能够锻造大圣境层次法器的核心材料，搜遍整个万界宇宙都未必能够找到几块，而且就算是他真的找到息壤，也未必舍得给给这毁灭分身炼化！息壤的功效极多，其中蕴含着浓郁的生命之力说不定他本尊细细参悟这息壤的气息，他还能够将生命天道突破到第九层的境界！至于五彩神石，这齐天大圣的身体便是五彩神石经过天地精华的孕养所锤炼而成！这五彩神石锻造传说中的虚仙法器都是绰绰有余！有了五彩神石，方岳绝对会送给猴子用来修补身体，重新回归巅峰状态！方岳琢磨了半天，他觉得自己毁灭分身到了大圣境的层次可能也就到头了！方岳的本尊坐镇地球，而他的毁灭分身则是直接出发前往火星之中找万花宇宙的强者再次谈判！方岳联系了青云。

　　青云对于方岳还活着的事情极为的震惊！那一日，他可是亲眼看到方岳被那巨大的兽爪给带走了！根据他后来的回忆和估量，那兽爪的主人修为最低也是一位大圣境巅峰层次的存在啊！方岳被如此的强者鲁莽带走，应该有是有死无生才对，谁能料到，他竟然还能够活蹦乱跳的出现在自己的面前，而且这些他显露的修为境界竟然直接就是圣人境巅峰层次的修为，强大的气息，让他只要站在方岳方圆百米的范围内就会生出一股压抑，无法呼吸的感觉！“方岳，你来找我做什么？

　　上次鬼族的事情已经引来了万花宇宙的震怒！而且万花宇宙上层的决议已经下来，这太阳系中绝对不能够留下任何的祸患根源！”

　　青云的态度相当的坚决！方岳看了一眼态度决绝的青云。

　　“这事情一码归一码，之前你们万花宇宙还欠我一个人情，这事情你们应该不会赖掉吧！”

　　青云一愣，没想到方岳这次来竟然是在说这件事情！这事情，他自然是还记在心中。

　　“放心吧！万花宇宙之前欠下的人情都会诚实兑现的，纵然是鬼族找上门来，将你杀死，万花宇宙也会将这个人情偿还到你的亲友身上！”

　　青云颇为自傲的说道。

　　万花宇宙，讲究的是信誉和道义，他们无比的遵循规则，每次都会实现自己的承诺！若非如此，当初他们也不会和苏家的兄弟一对一的单挑，更不会生出现在这么多的幺蛾子！“万花宇宙信守承诺便好，我要将人情兑换成为世界结晶，你们认为我将你们万花宇宙的虫族送到银河星系的各个角落有多大的价值你们便可以给我多少对应的世界结晶！”

　　方岳开出的这条件，看起相当的大度。

　　这世界结晶的数目由你们而定。

　　如果方岳遇到的真的是一个不讲信誉，自私自利的交易人，说不定，最后说方岳之前的举动没有丝毫的价值，连一块世界结晶都不会给他！然而，偏偏，万花宇宙却是最讲究信誉！赖掉谁的东西，都不会赖掉方岳的世界结晶！“等等，这件事情，我需要和上面协调一下！毕竟，你的功劳到底多大，很难有一个明确的衡量标准！”

　　青云听到方岳提出明确的要求，反而是暗暗松了一口气！这世界结晶虽然也算珍惜，可是他们万花宇宙的圣人无数，这淬炼出来的世界结晶也是数目极多，拿出些许世界结晶来了结了和方岳间的因果，这也算是颇为值得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百三十一章 方岳的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 