    随即，苏铭拿出一块玉简，在这玉简内记录了一种特殊的符文。

    这符文正是他从那一处南洋离火异境内获得的符文，这符文的作用就是能够在使用后短暂的凝聚一团火焰，这火焰虽然不会伤害到苏铭的身体

    宗门内其余的人只是站立在远处观望着苏铭制作符箓，

    “是的，宗主，你们先走，我留下来，将离火除瘟符放入宗门大阵法之中，倘若不成，我自有脱身之法。”

    “嗯，苏铭，这次就拜托你了。”

    身为宗主，穆天星现在心中已经决定，

    带领北斗宗弟子离开这里，

    没有必要进行无意义的牺牲了。

    不能继续留在这里，

    如果继续留在这里，等待他们的将会是死亡。

    “宗主，我们不能走啊！我们不能放弃自己的北斗宗啊！“宗主长老恳求道。

    “宗主，不能走！如果我们现在走了，北斗宗就真的没救了！“北斗宗的另外一个长老说道。

    穆天星听到他们的话，

    心中叹了口气，

    他知道这些北斗宗长老的意思，

    可是现在他却没有任何办法，

    等到这些怪物进入北斗宗二环后，

    众多低于炼气三重的弟子就再也没有离开的希望了。

    在苏玄武的命令下，

    苏铭很快就将一张张符纸放置在了宗门大阵之内。

    他手持火龙剑。将体内的灵气注入到剑柄之内，

    顿时，火红色的灵气涌动，

    在苏铭的控制下，剑尖一挑，

    一簇红色的火苗出现在他剑尖的顶端。

    “去！“

    苏铭右手握剑，

    轻喝一声，顿时，火苗呼啸着冲向阵眼中的符篆，

    刹那间，这一片的空间被火焰所包裹，

    在众人惊讶的目光下，火苗直奔大阵而去，眨眼间，便钻入到大阵之内，

    而这个时候，在大阵之内，那一只只的病毒怪物纷纷仰天咆哮，

    一股恐怖的气浪轰鸣爆发。

    苏铭所在的这一处区域，瞬间被一道道气浪所笼罩，

    这股气浪如同巨浪般席卷向四周，将苏铭的身影淹没。

    苏铭深吸口气，双脚猛地一踏地面，借助反震之力，身子腾飞而起，

    这一刻，

    苏铭将体内全部的灵气注入到火龙剑内，

    火龙剑上顿时燃烧起熊熊烈焰。

    火焰的速度极快，

    仅仅十几秒钟的功夫，就冲入到了大阵之内，刹那间，大阵的阵眼之内，无尽的火焰弥漫，

    那些火焰仿佛要焚烧世界一般，

    苏铭看到那些病毒怪物在被灼烧后，顿时发出凄厉惨绝的嘶吼。

    “哈哈哈，我的离火，果然是无坚不摧！“苏铭兴奋的大笑着，

    他能清晰地感觉到，在这离火的灼烧下，这些丧尸怪物的生命气息开始急剧的减弱。

    “不过，我还没有完全掌握离火的真谛，否则的话，凭借我的火焰，足以焚烧这些病毒怪物，彻底的消灭它们。“

    苏铭目露精芒，

    他知道，

    离火的威力虽然非常巨大，但想要将这些怪物彻底的消灭，还需要更加强大的控制火焰之术，

    这个时候，苏铭不禁想起了在离火南洋离火异境中的那一幕。

    在他进入到离火南洋离火异境之前，那一道火焰之柱就是由那种控火之术所构筑而成，

    当时在离火南洋离火异境内，那种控火之术虽说比较简单，但却蕴含着极为庞大的力量，让苏铭感受颇深，

    苏铭现在虽然也有了控制火焰的技巧，但却仍旧无法做到如那种控火之术那般轻松写意，

    毕竟那种控火之术乃是他的第一个能力，是在离火南洋离火异境中获取的，

    如今想要做到像控火之术一般，还需要更强的控火之术，

    “这离火，应该是由控火之术所创造出来的，但却不知是哪一位前辈所创造的。“

    苏铭想到此处，不禁想起了在那离火南洋离火异境中，那一道火焰之柱。

    “看来，我要找到那一位前辈，将他请回来帮忙才行，这离火南洋离火异境之中所形成的火焰之柱，与他有关系！“苏铭喃喃。

    苏铭在这大阵内施展了一段时间后，

    大阵内的离火之术也被他熟悉掌握，

    这个时候，

    他看到这大阵内的怪物已然不多，

    他略微犹豫了一下，

    右手抬起向前狠狠一挥，

    立刻那些正在疯狂攻击大阵的怪物纷纷被他斩杀掉，

    随后，苏铭将那些怪物尸骨收入到储物袋内。

    “去吧，去将那些病毒怪物驱逐干净！“穆天星吩咐道。

    “是，宗主！“苏铭恭敬的应声，旋即转身向着那些病毒怪物走去。

    “这个小家伙，竟然将这些病毒怪物杀光了？“

    “这小家伙是谁？“

    “这小子的修为竟然达到了炼气五层！“

    “他是谁？“

    “我不认识他......不对，我知道他，我见过他，他是......“

    苏铭走过了一条条通往那大殿的路途。

    这些通往大殿的路途，有的通向那些被火焰焚烧的怪物尸体，有的通向那些被病毒怪物肆虐的地方，

    短时间之内，苏铭制成并放入宗门大法阵的离火断瘟符的确起到了一些作用，

    可是时间一长之后，整个宗门才注意到--

    那些本应该因为疫病死亡的生物，竟是拥有着无穷无尽诡异的生命力。

    “宗主，不能走！“北斗宗幸存的弟子们纷纷喊道。

    “好吧，炼气三重以上的可以暂时留下，其余地人现在撤退，记住，撤退后，立刻撤往北斗宗在金陵的分部。“穆天星的声音敦厚沉重。

    听到他的话，

    北斗宗的那些长老收敛了脸上各种复杂的深色，

    心怀鬼胎的也都将注意力转移到了别处。

    穆天星带领着北斗宗众多弟子撤离了，

    这些弟子们都带有武器，

    他们可以用自己手中的武器，

    与那些怪物战斗，

    只有这样，他们才能够活下去。

    “快点撤退，不要恋战，撤退到安全区域后，立刻撤往北斗宗金陵分部！“穆天星喊道。

    “是！“众多弟子们应道。

    在他的带领下，

    一路向着远处撤退。

    在距离北斗宗千米之外的一处山谷中，

    穆天星带领着北斗宗的众多弟子停了下来，

    这时候穆天星已经累的气喘吁吁，他的脸色苍白，

    双眼无神，

    仿佛一下子苍老了十几岁，

    此刻他已经无暇顾忌这么多了。

    -----------------------------------------------------------------------------------

