    因为姓钟的关系，沈熹大概能猜到电话那边是何之洲的亲人。钟毓也姓钟，不是吗？

    沈熹清清嗓子，甜甜问候一句：“你好。”

    好神奇的感觉，两个人在一起之后，慢慢融入到彼此的生活里。何之洲认识了她的家人，她也会认识很多何之洲的家人。

    多么美丽的相亲相爱。

    电话那边沉默了片刻，再次开口的声音夹着少许笑意：“你是沈熹吗？”

    女人的声音听着大概三四十岁，沈熹有点愣住，想不到对方还知道她的名字。她开始脸红，难道钟家人都知道何之洲的女朋友叫沈熹吗？

    “我就是沈熹……”沈熹轻轻开口，有点害羞。

    那边也自我介绍起来：“我是何之洲的妈妈。”

    沈熹：“……”

    何之洲的妈妈……不就是她的未来婆婆！！！沈熹伸手扶着阳台的墙，生怕自己不小心晕厥。她心脏砰砰乱跳，嘴巴跟着结巴起来。

    “您……是……何之洲妈妈？”

    电话里女人笑了：“你不用见外，叫我阿姨就可以了。”

    “阿姨好。”沈熹赶紧机灵地叫了一声。

    女人还在笑，然后才询问起儿子来：“之洲呢，他在吗？”

    沈熹望了眼卧室，何之洲在洗澡呢。可是她回答洗澡是不是太暧昧了，婆婆会不会觉得她欺负他儿子……沈熹撒了一个小谎：“他正在写作业。”

    电话那边又是一阵笑：“真难得，我还没有见我儿子写作业是什么样子。”

    沈熹羞愧了。她好笨，撒个谎都不利索。她对阿姨说：“您要跟他接电话吗？”

    “不用了，等会让他打回来吧。”

    沈熹用力地“嗯”了“嗯。”

    “再见，沈熹。”

    沈熹：“阿姨再见。”

    沈熹挂上手机，整个人瘫了下来，平息了一会情绪，才如释负重地走回卧室。她平躺在床上回味起刚刚的电话内容。

    好惊险，幸好她足够机智！

    ——

    何之洲洗澡出来，一边擦着头发一边碰了碰床上的女人，没反应。

    好吧。何之洲弯下腰，直接敲了敲沈熹膝盖，膝跳反应之下，沈熹弹了两下，然后回过神看何之洲：“你知道刚刚我跟谁打电话吗？”

    何之洲：“……我妈？”

    瞧，跟高智商的男人玩猜猜游戏，果然没有一点趣味。沈熹从床上弹坐起来，“我刚刚好紧张！”

    何之洲朝沈熹伸过手，沈熹乖乖把手机递给他：“难道你就没有什么问我的么？”

    何之洲眼尾轻挑，表示没有什么可以问的。他拍了下她的头，先到外面客厅给钟璟月回拨电话。

    沈熹坐在床沿，感觉何之洲不理解她的紧张情绪。

    钟璟月在美国纽约，何之洲打电话前先看时间，现在那边大概是清晨8点，按照钟璟月的习惯是刚晨跑结束，她大概在吃早餐；何焕文也在美国，不过两人居住在不同城市。他们都有固定情人，彼此心知肚明。他们不相爱、不在意对方，但也不离婚。

    今晚，钟璟月打电话过来，是专门询问他为什么不去美国研究所学习的事。关于这件事，何焕文也给他打过电话。

    钟璟月跟何焕文一样问他原因。

    他没原因给他们，钟璟月淡淡猜测说：“因为刚刚那个女孩子吗？”

    ……

    何之洲再次回到卧室，沈熹整个人趴在床中央，瞧着有点闷闷不乐。他走过去拍拍她胳膊：“还不洗澡？”

    沈熹歪过头：“刚刚我看到你打电话了……”

    何之洲“嗯”了一声：“然后呢？”

    “你跟你妈妈打电话的表情不太好。”沈熹满肚子都是纠结，她忐忑地猜测了好多可能性，最符合可能性的一个就是：“你妈妈不喜欢我吗？”

    何之洲吁了一口气，反问沈熹：“那么没自信？”

    沈熹翻了一个身，十分讨打地说：“才不是，我就是太有自信了。你看古代那些皇太后最讨厌就是长得好看的女人，我现在就有这个顾虑呢。”

    何之洲望了眼沈熹，直接丢了她一件睡衣，命令说：“快去洗澡！”

