    听到陈锋这话，卢免阳也是哭笑不得，原本他还酝酿好了一番开导的话，如今全都用不上了，让他有种憋闷的感觉。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    而最让卢免阳感觉郁闷的是，到这会儿他都不知道这究竟是怎么一回事？

    就在这时候，徐梦姗姗来迟，见其他人都在训练，唯有陈锋和卢免阳站在一起，卢免阳还一脸类似便秘状的表情，手上捧着一堆东西，放也不是，不放也不是，显得很是尴尬。

    徐梦眼尖，一眼就看到那些东西都是螺旋藻，生态茶之类降血压的辅助品，心中顿时了然，笑道：“姨父，看来那些家伙果然中计了，不过也算他们有心，还给您送这么多东西。”

    一听卢免阳就明白了，虎着个脸，拿出长辈的派头来，低声训斥道：“是你搞的鬼是不是？给我老实交代。”

    “姨父。”见卢免阳虎着个脸，徐梦也不管陈锋还在一边，使出了杀手锏，拉着卢免阳胳膊开始撒娇，“我这也是为球队好啊，昨天在车上我看队员们一个个都是失魂落魄的，我就想这样下去肯定不行啊，还有两天就是下一场比赛了，要是影响到下一场比赛怎么办？”

    “所以啊，我就使了点小手段。”徐梦吐吐舌头，低声道：“我给他们每个人了一条短信。”

    “什么短信？”卢免阳问道，陈锋也忍不住好奇。

    “嘻嘻。”徐梦笑道，“我就跟他们说姨父你看到他们一个个灰心丧气，斗志全无的样子心中焦急，一时忧思成疾，昨天晚上回去高血压就犯了，还好没生脑栓之内的事，算是万幸。”

    卢免阳额头上爬满了黑线。

    陈锋也终于恍然，他昨天回家手机就没电了，一直没开机，要不然估计也能看到徐梦的短信，也就不至于一无所知了。

    “结果这些家伙果然都吓住了，一个个都要给您打电话，最后还是我说您需要休息，不让他们打，然后告诉他们关心您的最好办法就是快点振作起来。”徐梦眯起眼睛，狡黠的笑道。

    听完，卢免阳已经不知道该说什么了，哭笑不得的看着徐梦，心说你要不是我侄女，我非好好教训你一顿不可。

    陈锋也听明白了，冲徐梦竖起大拇指，赞道：“徐梦，你这一招简直是绝了。”

    徐梦抿着嘴笑，却被卢免阳瞪了一眼，指着手上的东西道：“你这主意倒是绝，可这些东西怎么办？”

    “这好办。”徐梦笑道，“这些东西都是些保养品，又不是真的药，吃不坏肚子的，既然是他们的一片心意那您就收下吧。”

    “对啊。”陈锋也道，“这些东西对身体还是有好处的，教练您为我们操了那么多心，孝敬您是应该的。”说着，见卢免阳脸又黑了，陈锋连忙转移话题，“教练，开始训练吧。”

    “嗯。”卢免阳这才闷闷不乐的答应一声，把一堆东西丢给徐梦，开始指导众人训练。

    众人恢复了斗志，也都在卖力的训练，但并不代表他们就忘记了输给龙游中学的耻辱。

    事实上，这次的失利对他们影响很大。

    他们心里其实都很愧疚，都想如果不是上半场我们全都不在状态，挖的坑太大，最后又怎么会输？是以，虽然徐梦巧施妙计，让他们振作了起来，但他们的内心却依然没能释怀。

    这一点在训练的时候卢免阳就现了，也开导了众人一番，可收效甚微，让他很无奈。

    还有两天就是下一场比赛了，卢免阳很担心队员们这种心态会影响到下一场比赛的挥。

    .....．

    第二天，一件事解决了困扰卢免阳的问题，让安义一中校队众人彻底从失败中走了出来，一个个斗志昂扬，战意冲天。

    这件事源于几份报纸，都是针对安义一中对阵龙游中学的那场比赛的报道。

    只是报道的内容很不客观，甚至带着明显的偏见，其中一篇名为“飞翔篮球报”的报纸就说安义一中不过是虚有其表，虽然顶着川省冠军的头衔，可实际上却是一支鱼腩球队。

    “飞翔篮球报”还给出了数据证明，最鲜明最刺眼的一条就是安义一中曾一度落后龙游中学26分之多。

    看到这篇报道，安义一中上到校长大人，下到校队成员，普通学生，一时间全都火了。

    这已经不仅仅是蔑视了，这分明就是对安义一中的侮辱！

    而更让校队众人感觉气氛的是，有类似报道的还不只“飞翔篮球报”一家，另外几家报纸也隐晦的贬低了安义一中一番，并预测安义一中接下来的三场小组赛全部会输，一败涂地。

    当然，也不是所有报纸都这样，其中有一家叫做“先锋篮球报”的报纸就对安义一中给与了很中肯的评价，坦言安义一中上半场打得是很滥，但下半场的的表现却十分精彩，认为安义一中只是不适应赛场氛围，实力还是很强大的，完全可以在分区赛有一番作为。

    事实上，那些臆断安义一中只是一支鱼腩球队的报纸其现场记者几乎都只看了上半场。因为上半场安义一中打得太差，所以他们早早的就失去了兴趣，一个个提前离开了球场。

    后来虽然听说安义一中差点逆转，但他们也本能的认为肯定是龙游中学上半场赢得太多，下半场疏忽大意了。

    对于安义一中的实力，他们也就只能以上半场看到的来点评，所以很自然的就把安义一中贬的一文不值。

    可不管他们是出于什么原因，反正安义一中校队众人看到这些报道瞬间就火冒三丈了。

    最后还是卢免阳压住了众人的火气，对众人道：“他们不是看不起我们安义一中吗？不是说我们是鱼腩球队吗？不是说我们小组赛接下来的几场一样会输吗？那我们就争争气，把小组赛后面的三场都给赢下来，到时候看那些报纸还有什么好说的。”

    “对，敢小看我们，给他们好看。”

    “一定要胜，而且要大胜，到时候看那些大放厥词的报纸脸还往哪儿放。”

    一众队员纷纷喊道，士气高涨，终于把上回失利的事放下，心头重新燃起了一股热血，他们不要输，只要赢，他们要捍卫安义一中的荣耀与尊严！