    血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王三人忽然露出的凶光，让对面的三方势力全都眼神一变，很快另一方势力的引头人呵呵笑了起来，道：“误会，大家都是误会一场，何须如此？当初陨神域的事在下也听说了，实在是教主也被人坑了，大家一个愿打一个愿挨，何必再提起往事？”

    那枯骨魔宗的老者和三缺真人很快就坡下驴，也都呵呵笑了起来。

    “适才玩笑尔！”

    “老朽与教主一见如故，如今再次遇到，实乃三生有幸，教主，快里面请！”

    两人连连笑道。

    齐云露出微笑，道：“请！”

    一拨人马走向了酒馆大堂。

    很快三缺真人让人准备上好酒菜，迅速上了过来。

    四方势力的引头人围着圆桌，全都坐了下来。

    无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王五人全都一动不动，立在齐云身后，像是五尊铁塔一样。

    圆桌上，齐云一脸似笑非笑，看向了眼前三人，道：“几位，你们也都是为了藏尸山的事情而来？”

    眼前这三方势力的引头人，他都见过。

    分别是枯骨魔宗宗主，骨先生。

    三缺道观观主，三缺真人。

    最后一位则是点石宗的宗主，赵先开。

    之所以叫点石宗，因为这一宗能力就是点石之术，又叫地脉之术，据说只要站在大地上，就可以感知地脉，利用地脉杀人，期间种种玄妙，不足为外人道也。

    几人一听，深吸口气，对视一眼。

    “教主难道也是？”

    骨先生笑道。

    “不错，关于那封迷信，各位了解多少？”

    齐云微笑。

    其他人脸色一凝，已经从怀中缓缓地摸出信封。

    三人的信封一模一样，像是一个模子引出来的。

    上面的【阴】字也写的极其工整。

    “太阴宝地太可怕了，无声无息就将这封信放在了我宗的大殿之中，我宗的种种护宗大阵统统失去了效果！”

    枯骨魔宗的宗主语气低沉，道：“而且，教主你真的没发现了这里面的机密？”

    齐云眼神微动，道：“什么机密？”

    几人对视一眼，露出犹豫。

    齐云忽然一笑，道：“几位，如今咱们都在西北地界，西北区域邪异遍地，死伤无数，连天级高手也死掉了好几位了，劝各位还是抛却心中念头，一起联手比较好，我通天教虽然不大，但是天级高手还是比寻常势力多些！”

    眼前三人眼神一惊。

    “天级高手也死掉了好几位？”

    “教主当真？”

    他们不可思议的道。

    他们赶来的时候，也探听到了不少消息，知道西北乱成了一团，但无论如何想没想到，居然有天级高手已经死掉了！

    这样说的话，这未免太过恐怖！

    齐云微微一笑，道：“几位，还是说说这封信的事吧？”

    三缺真人轻吸口气，点头道：“教主说的对，如今大家都深陷彀中，有什么秘密，确实不该隐藏，只有联手，才能加大存活的几率！”

    其他两人也都沉重点头。

    三缺真人忽然拔出了一口匕首，在齐云疑惑的目光下，用力割破手掌，顿时鲜血淋漓而下，迅速滴在了桌子上。

    哒哒哒…

    一片片鲜血留下。

    齐云眉头微皱，正准备相问，忽然眼瞳一缩。

    只见这些滴下的血水，居然在缓缓的蠕动起来，化为了一个个血色的虫子，在桌子上迅速爬动。

    “这是？”

    他惊疑道。

    身后的天算师无一眼神一凝，道：“诅咒，公子，是诅咒！”

    “阴属性诅咒，种在了血液中！”

    阴无邪也凝重道。

    三缺真人勉强一笑，道：“不错，是诅咒，这就是这封信的秘密，凡是触摸过这封信的，体内都会出现这种诅咒，这诅咒至今无人知道叫什么名字，只知道皮肤割开，鲜血就会化成虫子，至今不知会不会对性命构成威胁！”

    “触摸过信的都会这样？”

    齐云眼神凛然。

    “是的！”

    三缺真人点头。

    齐云心头涌动，直接拔出匕首，在手掌上划了起来，嗤的一声，皮肤划开，里面猩红的血水留了出来。

    他的血液流出之后，也开始在缓缓蠕动…

    齐云的神识迅速扫入其内，只见血液之中出现了一丝丝奇异的力量，在操控着他的血液，让他的血液缓缓变成虫子…

    他手掌一攥，将那丝奇异力量直接震碎，掌心中正在蠕动的血液也猛然间一僵，再次恢复如常。

    他的神识继续扫去，只见依然有一丝丝奇异力量从伤口之中向外渗透。

    齐云心头一沉。

    大意了。

    这信封表面居然存在了诅咒？

    不过这信封他用神识仔细扫过，除了那股子阴冷气息，并无其他，这太阴宝地果然手段高深。

    “各位，你们是如何发现的？”

    齐云淡淡问道。

    “我们刚开始也不知，后来打探消息时，听别人说起，这才自己试了一试，结果当真如此，所以才马不停蹄从各地赶来，要往藏尸山一会！”

    骨先生叹道。

    他们都是雄霸一地的一流实力，作威作福，称王做祖，处在乱世之中，最为痛快，若是正常情况下，怎么会被一封信给引来。

    还不是因为这封信威胁了他们的性命？

    这些人各个心头阴郁。

    他们门派之中不乏有一些强大的诅咒师、过阴师，可是竟没有一个人觉察到信封的奇异，若不是听别人提起，他们至今也不知道自己中了咒。

    据说若是在信中所载日期的当天，没有抵达藏尸山，他们体内的诅咒就会突然爆发，将他们杀死。

    这一点没人敢赌。

    齐云忽然明白了。

    难怪之前在陨神域听到一则则消息，说很多一流势力正在往这里赶来。

    原来都是受到了诅咒！

    他们不得不如此！

    “各位，诅咒的化解方法你们了解吗？”

    齐云问道。

    三人全都轻轻摇头。

    “不知道，但解铃换需系铃人，信中既然说了藏尸山，那肯定是与藏尸山有关！”

    “不错，藏尸山自古以来就极其神秘，少有人去过，但这次也不知道为什么，藏尸山的地址一下传遍天下，就好像是有人在逼我们过去一样！”

    “是的，好像有一个无形的大手在操控着群雄，一步步将我们全都算计死，逼我们不得不往这个地方来！”

    三人连连叹息。

    这一切想起来极其不可置信。

    但却又是真实发生的。

    齐云心头陷入思索。

    藏尸山…

    看来自己这次还是来对了。

    他的眼神向着掌心伤口扫去，只见伤口已经缓缓愈合，除了里面的那丝奇异力量，其他地方似乎没什么改变。

    “各位，一路走来，你们可曾遇到过一些诡异之事？”

    齐云忽然平淡问道。

    三人再次对视一眼，心中涌动。

    “教主难道也遇到了？”

    骨先生问道。

    齐云微笑不语。

    骨先生脸色变幻，叹道：“我们枯骨魔宗足足三十一位高人过来的，结果到了这里，死的只剩下了二十二位，足足九位好手死于非命，老夫连救都没来得及去救，九个人换着花样死，就像是比赛死亡一样，拦都拦不住！”

    “我点石宗也是如此，至今死掉八人，平均每天死两个，也都是各具特色，有的人自己剥掉了自己的皮，有的人自己吃掉了自己的内脏，还有的人更是残酷，夜里趁同伴睡着，将同伴活吃了，白天发现的时候，只剩下了半边身子！”

    赵先开语气沉重。

    这一路走来，简直就是血腥之途，极其可怕！

    三缺真人也是连连叹息，“我三缺道观又何尝不是如此，一共死了九人，各个死法新奇，老道活了这么久也从未见过，真是造孽啊！”

    “教主，你们呢？”

    赵先开问道。

    齐云眉头微皱，摇头道：“我们一路走来，倒还平静，不过今晚恐怕就不会平静了。”

    “这是为何？”

    骨先生问道。

    齐云微微一笑，目光深有意味的看了一圈四周之人，道：“不知道，直觉！”

    眼前三人顿时眉头皱起，各有心思。

    …

    夜色渐深。

    寒风呼啸，大雪纷飞。

    外面很快白茫茫的一片。

    阴森刺骨的气息更浓了，整个寨子像是陷入到了一个极其可怕的冰冷深渊中的一样，冷的诡异，冷的发颤。

    噗噗噗！

    忽然，外面的一根根火把相继熄灭。

    整个小镇陷入一片漆黑，寒风呼啸，伸手不见五指。

    最中间的酒馆，更是黑的深沉，什么都看不到了。

    酒馆内刚刚陷入歇息的众人全都脸色一变，忽然觉得眼前一片乌黑，像是置身在一个可怕的黑暗密室中一样。

    “谁？”

    骨先生豁然张开眼睛，开口惊喝。