    “真人，从三日前开始，边境水汽运转便出现了问题，邻国的几位风雨水神，正在不断从我等边境摄取水汽。”

    东母留在道宫内的化身对着玉宸施礼，诉说商国诸神最近遇到的难题。

    “此事无需担忧。”玉宸抬起一只手，指尖在半空中轻轻一划，一颗颗星子在半空中浮现，上下飞舞，按照商国现有的国土面积自行变化，构建出一副凝聚未来一年降水和水系生态变化的气数图。

    伴随着玉宸轻描淡写的修改这幅图上的降水和水系生态变化，冥冥之中，商国诸神也是有所感知，他们将神力借给玉宸，运转水汽。

    处在边境的一位地祇面色微变，似乎想要拒绝。

    但他还没来得反应，玉宸的力量已经携带商国诸神的力量，渗透入他的领域，从他掌控的趋于调动水汽。

    “玉宸真人，你只是仙道真人，我等愿意听从你的命令，尊的乃是商君旨意。夺取我等权柄，便是商君都需要给我等一个理由，你这么不管不顾的直接调走我这里的所有水汽，太过了吧！”

    这尊地祇抬头，看向玉宸的方向，发出怒吼，其声也是借助众神和玉宸之间的一个特殊网络联系，传入商国众神的耳中。

    这是玉宸用来取信商国诸神的一种方法，也是他给与商国诸神的庇护。

    毕竟，现在的人族，可不是后世那种完全失去神血和神力，只能祈求的弱小个体。

    看似普通的民众内，有着为数不少的强大神裔，他们的力量，未必比一下低阶的地祇差多少。加上国土边界之地，大多会和其他诸侯国，或者同其他动植物生活的领域有所接触。

    玉宸构建这个网络，也是担心有人杀神取水。

    “且不说，你地域内的水源，大半源自于我等给与的救济。就说现在边界大战，你确定自己能够护得住自身？你不愿听从我的指令也可以，但商国转入你掌控区域内的水汽，必须换回来。我等虽然心善，却也没有善到资助敌人的程度。”

    随着玉宸的话语落下，这尊地祇所在的天空中，便是有一道道清气升起，化作一重近乎于神域的异象，向着地面缓缓下压。

    “你欺人太甚！”这尊地祇身形同大地相合，化作一尊巨人托住玉宸的神域，同时地下地脉、地气、地表水汽、生灵气机，也是化作一条条龙蛇向着半空中蔓延而来。

    属于地祇特有的浑厚，浊重神力不但侵染玉宸的上清之气。

    “有意思，区区一尊刚入金敕的地祇，竟然有能力污染我的清气？”手中握着碧玉瑶光如意的玉宸又有开口，其声传入网络之中，让诸神知晓，甚至玉宸还特地让自己和那地祇争斗的场景，出现在他们的面前。

    手中如意轻轻摆动，丝丝缕缕清风在异象之中吹起，清气同神力相合，化作一块块尖锐的碎石从天而降，对着那巨人砸去。

    碎石于巨人而言，宛如绵绵细雨，但其中蕴含的玉宸清气，对于那地祇而言，却近乎于毒药。落在巨人身上，碎石轻而易举的刺穿他身上薄薄的土黄色神光，在岩石一般的身躯上，炸出一个个小小的坑洞。

    ‘该死！’那地祇演化的巨人身上那一层薄薄的土黄色神光内敛，流转在表层岩石之下，防止身形进一步缩小，但他却没有丝毫将清气之中蕴含的浊气导出，重新融入自身体内的想法。

    甚至，他内敛的土黄色神光，还将碎石破裂之后，散出的浊气隔绝在神力之外，让玉宸看出问题所在。

    “果然，这些浊气不属于你啊！”端坐在道宫之中的玉宸，轻笑一声，能够污染道境的浊气只可能出自同一境界的修士。

    边上的东母见状，立刻上前道：“在当今天界封闭的情况下，此方天地之中，能够触碰到天神位格的地祇，唯有阴世之中的几位古神，以及现任夏朝之主。你的神力是从哪里来的？”

    东母话音刚落，西母又道：“姐姐你忘记了，我等中土之中，还有一尊存在能够做到这一点。”

    “你是说血海邪神？”

    东母闻言，顺着自己妹妹的话语说下去，故作焕然道：“也对，这位邪神本身虽然没有丝毫关于土地权柄的记载，但传言他同地母关系不佳，这些年又不断插手我中土之事，还和夏朝那位关系不清不楚。”

    “如此说来，他想要凝聚一些高品质的大地浑浊神力，确实不麻烦。还有，我要是没有记错的话，这一位是被封印在阴世之中，他为了逃出来，可是吞噬了不少生灵的血肉。所以，你有没有对他进行献祭？”

    “休要胡言乱语！我乃天地正神，怎么可能做这种事情。”

    这位地祇很清楚自己不能再让东母和西母说下去，一旦事情定性，同样明白的玉宸手腕一转，碧玉瑶光如意对着虚空虚敲两下，涟漪一边的虚幻波纹地祇上方的异象之中浮现，并向四周蔓延，涟漪之下，一朵朵青莲花绽放。

    “不好！”那地祇看着上方绽放的青莲，突然感觉到自己掌控的地域正在不断的晃动，连忙催动神力，稳定四方，镇压地脉。

    只是，玉宸的实力远超常人的想象。

    有着天罡地煞一百零八法门真意作为辅助的玉宸，突破道境之后，很多神通，都是自然而然的掌握。

    例如现在，哪怕他本人没有到场，他演化出的青莲，轻轻颤抖，也是引得一方地动山摇。

    隐约之间，展露出数门大神通的气象。

    “怎么可能！”地祇感受到逐渐失去控制的土地，忍不住惊呼出声。

    在他看来，自己虽然只是神力处于金色的地祇，比起玉宸这等等同于青色神力天神的道境修士，位格上差了一级。

    但他是地祇，而玉宸是仙道修士，二者对于法理的掌控，不应该有这么大的差距才对。

    偏偏在动手之后，他却觉得对他动手的不是一位仙道修士，而是一位步入青色神力的大地系天神。

    对方正在用远高于自身的权柄和力量，强行控制这一片原本应该是归属他掌控的土地。

    若不是这位地祇，没有感觉到自己的权柄被剥夺，他都要怀疑，玉宸到底是仙还是神。

    “来！”并不在意这位地祇想法的玉宸，再度抬起手中碧玉瑶光如意，对着虚空一敲，就见到那地祇掌控的土地中，缕缕白雾蒸腾弥漫，汇聚入半空中，化作一方不大的水池。

    也是在这个时候，一道神光从天而降，试图夺取那方水池。

    “兄弟莫慌，我们来救你了！”

    随着半空中传出这声响，接二连三的神光落下，说是救援这位地祇，实质上大半的人都是针对半空中的水池。

    少数落在地面上的神力，也是针对土地中的水汽，而非真的想要救人。

    “该死！”看到那神光到来的方向，这位地祇总算是知道自己被坑了，现在这情况，无论他是对是错，都不可能有好下场。

    “混账！”同样看到这一幕的东母和西母同时大声呵斥，执掌日月光辉的两位女神，同时调动自身神力，拦截这道神光。

    随后，两位女神也是对着那地祇咒骂道：“你竟然还和其他诸侯的神祇有联系？”

    “莫急！”玉宸看着那些动手抢夺水汽的神光，直接将碧玉瑶光如意抛出，顿时那地祇的上方清气立刻向内汇聚，化作一朵朵祥云汇聚在一起，托着凭空出现的那柄碧玉如意。

    周围的神祇顿时瞪大眼睛，动手的神祇纷纷收手。

    “来都来了！何必这么着急着走？”玉宸说着，一手摊开，一手食指和中指并拢，掐剑诀，轻轻敲打自己的掌心，有些清脆的声音，颇有节奏。

    碧玉瑶光如意也是随着那节拍，轻轻摇晃，而其每一次的晃动，都会带动周围虚空的摇晃，刚刚动手的神祇，只觉得自家神力颠倒扭曲，不受控制。

    下一秒，他们纷纷从虚空之中跌落出来，还没来得及开口，碧玉瑶光如意腾空而起，轻轻一晃。

    早先清气落下，吹拂而过的清风上涌，汇聚到如意周边，猛地一合，让如意形象微变，宛如剑器。

    下一秒，动手的神祇，眉心都是浮现出一条金线，紧接着一道剑气顺着冥冥之中的联系，将这些神祇的本质一一斩断。

    “真人，这家伙如何处理？”

    等到最后一尊神祇的生机消散，形体化作灵光散开后，总算反应过来的东母低下头，询问玉宸对于那地祇的处理方式。

    玉宸看向下方的神祇，道：“刚才，我以青萍剑意，散入土地，察觉此地生机，他的确没有对血海邪神进行献祭。但他也确实有收取其他人赠送的高位地祇神力，同时对一些生灵盗取水汽，睁一只眼闭一只眼。此等行为，若是轻饶，日后众神恐怕都会如此行动。”

    说完，玉宸漫不经心的用如意敲打自己的手心，有些清脆的响起，让下方的地祇心神不断变化。紧张、畏惧、恐惧等等情绪涌上这位地祇的心头，他看着上空的异象，张嘴便是要说些什么。

    但玉宸已经做出了决定，他伸手一指，悬浮在他上方的碧玉瑶光如意从天而降，在下落过程中，又是从原本类似于剑器的形状，化作如意，敲打在这地祇的头颅之上。

    伴随着一道神光神祇，这尊地祇的心神被如意敲散，融入大地之中。

    同时，碧玉瑶光如意上也是有一道道清气垂下，化作一片光幕，将这片土地罩住，维持原有权柄运转，确保其依旧在商国诸神力量体系之中。

    看到这一幕的诸神却有些看不懂，东母询问道：“真人，你这是？”

    “他虽然有错，但错不至死，我只是散去他的神性和灵识，融入大地之中，若是有人信奉于他，以愿力作为牵引，大约百年便能恢复。若是无人信奉，或许三百年，或许五百年，这要看他自身的能力和意志。”

    “当然，此地乃是商国国土，又处在商国边界，需要小心守护。在其归来之前，此地权柄便交给边上的地祇代为执掌，具体情况，还要等商君决定。”

    玉宸说完，对着网络中的众神开口：“今日之事，你等都需要引以为戒。下次若是再被我发现，定斩不赦。”

    说完，玉宸便是召唤碧玉瑶光如意，断去这次联系。

    有了这位地祇作为“榜样”，玉宸接下来的命令，过去更加迅速的完成，原本散入国土边界的水汽向内部收拢，汇聚成一个个水池，储存在一位位水神的手中，确保他们的权柄之余，也是尽可能的保留水汽在商国范围内。

    玉宸将几个重要的储水点着重标记之后，看向西母道：“你那边的情况，如何？”

    边上西母接着道：“一切正常。只是两天前，靠近东海方向有几位仙家，似乎受到几个部落的邀请，从中土之外调来水汽，引起了驻守在那边的神祇注意，触动我等留下法禁的反弹，如今受到重创。他们的师长在昨天傍晚，进入我的边界，同驻守在那里的神祇争论。”

    东母闻言，微微皱眉：“我等不是早就和周边的仙家说过，道宫内的不少弟子，更是常年驻扎在靠近东海的几个集市之中，告诉外来修士，进入中土之后，不要妄自动用召水，降雨一类的术法。怎么还有人受伤？”

    上首的玉宸抬眼看向东海方向，眼中星子飞舞，目光直接越过空间的阻碍，落在西母所言之地，只看到驻守在那的神祇正在同三位仙人斗法。

    似乎是察觉到了玉宸的目光，其中一位仙人扬袖，祭出一块金砖，那物脱手化光，猛地打在神祇头颅之上，迸溅起道道火星。

    边上另一位仙人见状，双手一撮，指尖浮现出一抹霞光，一出现，便自然散开，正好接触那落下的火星，瞬间被点燃，化作一片火海，炙热的温度，连虚空都灼烧的一阵扭曲。

    最后一位仙人则是基础一柄类似于长矛一般的东西，直接刺穿了神祇的胸膛。

    下一秒，四周火焰顺着长矛涌入神祇体内，在第一时间将这神祇本质焚烧大半，并以这位神祇为中心，破坏玉宸等人布置的法禁。

    “去！”玉宸伸出一根手指，轻轻下压。

    三仙一神争斗之地半空中，云气卷动，化作一根虚幻的手指，缓缓下压，惊的周围众神纷纷警觉，而后又察觉到那神祇的变故，以及法禁的缺失。

    纷纷借助玉宸开辟的网络，调动神力，救度那位神祇。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

