    就在弥勒对张恒道歉的时候，又有两辆警车停在了游乐园的门口，从上面下来的除了两队荷枪实弹的联邦警察外，还有三个穿着打扮和摩天轮下的人一模一样的家伙，不用说他们也是紧急反应小队的人。

    而看到这三人出现，弥勒也松了口气。

    他今晚肩负的任务不轻，需要利用张恒将紧急反应小队的主力从车站吸引开，为货物运送回一层创造条件，而为了配合他，另外一名快递员也已经做出了牺牲，弥勒二十分钟前就收到了消息，后者在混进车站的时候被紧急反应小队发现并击毙了。

    这样一来，十名快递员就只剩下张恒和他两人，紧急反应小队也就没道理不大举压上了。

    但事实上所谓的九假一真根本就只是G先生放出来的谎言而已，十名快递员中，只有弥勒是真正和交易人见面完成交易的人，但是他也只负责交易的环节，交易完成后货物就已经不在他的身上了。

    换句话说，十名快递员其实全部都是可牺牲的诱饵而已，将货物运送回一层的另有其人。

    而弥勒最后的任务就是为真正的送货人铺路。

    “对不住了朋友。”弥勒再次向张恒道歉道，“今晚发生的一切其实并不是G先生和我的本意，只是形势所迫，盛唐摩根在新上海0297的势力实在太庞大了，唯有无所畏惧的牺牲与勇气方能换来黎明前的曙光，虽然我们相处的时间不长，但是我能感受的到你是个好人，我们或许做不成朋友，但至少还能并肩做一回战友，当世界被改变的那一天，也许没人会记的我们的名字，可我们的事迹终将被万人所传颂！”

    “你未免也太乐观了一点。”

    就在弥勒慷慨激昂的时候张恒也收到了峰子发来的消息，只有一句话。

    ——已经开始了。

    张恒看过后就将掌上电脑接入了游乐园的监控，同时关闭了弥勒的监控观看权限，随后道，“你该不会真的以为只有你们才会玩这种偷梁换柱的小把戏吧。”

    “什么意思？”弥勒有些不解。

    “我的意思是说你看了我之前和那三个人的战斗，从身手上确认他们都隶属于紧急反应小队，于是自然而然的也认为后面来的三个和他们穿着同样衣服的也是紧急反应小队的人，这样……会不会太草率了点？”

    “我们当然不会这么草率，我们在车站附近的人注意到了紧急反应小队的人离开。”弥勒说到这里似乎想到了什么突然顿住了，脸色微变，随后张恒就听到了他摸索着发送邮件的声音。

    “你最好还是不要联系车站那边的同伴了，因为他们估计现在也没空回你的邮件。”张恒善意的提醒道。

    早在张恒去药店见弥勒之前，就已经先一步联系了紧急反应小队的队长零号，将G先生在第二层可能还另藏着一只武装力量的消息送给了对方，随后两人还在这个基础上达成了进一步的合作，一起演出了接下来的这场大戏，让G先生的人以为紧急反应小队的主力都已经离开了车站，从而将真正送货的人引诱了出来。

    对于紧急反应小队而言，他们没理由拒绝这样的合作，反正现在他们的主要力量都留在车站，张恒的提议并没有改变他们的防御重心，只是让其中三人假装离开，由明转暗而已，换来的却是真正目标的曝露。

    而张恒想要什么零号多少也猜到了一些，但是他并不觉得张恒最终能实现他那个疯狂的目标。

    “喂，小子。”张恒端起了巴特雷，对耳机另一边的弥勒道，“反正接下来你也要和G先生联系汇报这边新出现的紧急情况了吧，那就顺带帮我带句话给他吧。”

    张恒顿了顿，接着淡淡道，“他想改变世界，有得到我的准许了吗？”

    …………

    无论是紧急反应小队零号还是张恒都很清楚，双方之间的合作只是暂时性的。

    只要G先生藏在二层空间的那只武装力量被引诱出来，这份合作自然也就不再存在了，所以紧急反应小队现在在摩天轮下的三人是真的想要联手派过来的两队联邦警察和三个便衣解决掉这里的张恒和弥勒。

    实际上在究竟要派几名队员来游乐场这件事情上零号也犹豫了很久，对于他来说最好的结局是既解决掉了G先生在二层空间的隐藏武装力量，找到货物，又把干掉和绑架他的小组队员的张恒也一并清除。

    以往在对付其他目标的时候他根本不需要面临这样的抉择，因为能进入他的小队的队员都是精英中的精英，一对一几乎不可能输给任何人，但是这一次遇到更棘手的张恒，已经让小队折损了两人，所以零号不由也头疼了起来。

    派的人少了只是凭白去送了人头，但是派去游乐场的人多了，车站留下的人手少了又有可能挡不住G先生的人。

    最终零号决定还是决定将重心放在车站，毕竟今晚他的小队的第一任务是找到货物，于是他派了三名队员外加两队联邦警察去对付张恒，在他看来，这么多人对付一个人，应该还是有一定胜算的，而等和G先生的人交上手后零号不由也开始庆幸起自己留下的人手足够多了。

    就在车站发生交火的同时，游乐场这边的战斗也拉开了序幕。

    张恒说完最后那句话就切断了和弥勒的联系，之后钻进了游乐场的大型游乐项目童话堡垒中，之所以选这里，是因为这里的建筑足够结实，可以抵挡一些爆炸的冲击，另外本身的地势也很高，是游乐场中仅次于摩天轮和太空飞梭的项目，更有利于狙击手的发挥。

    不过张恒的巴特雷是乐高积木拼出来的，弹夹里只有5发子弹，一旦打完没法补充，他必须要省着点用，因此在对付普通的敌人时，张恒还是选择使用其他的武器。

    他打开了峰子自制的烟雾发生器，让白色的烟雾慢慢充满了城堡，之后又掏出了【过滤镜片】戴在了眼前。