    在城墙角落的阴影里，白晓文与乔蕊先后睁开了眼睛。

    在一旁警戒的李淑仪，通过队伍频道悄然询问：“怎么样？”

    “等下，我先把猎鹰之灵观测到的情报汇总给队长。”乔蕊伸手，轻触白晓文的额头。

    就在刚刚，白晓文和乔蕊都对银星城展开了调查。乔蕊是利用猎鹰之灵的俯瞰视野，宏观上观察银星城内的军力布置、要塞武器、重要建筑等等信息，而白晓文则是通过阴影刺客的潜入，观察银星城的驻防细节。

    很快，阴影刺客的调查结束，被白晓文反召唤回来。

    “现在情况已经大致明晰了。”

    白晓文说道：“银星城分为内外两个城区，外城区呈环形包裹着内区，主要居住的是贫民和无产者，还有一些黑帮组织。内城区相对较小，有着我们已知的三个首领：奥尔丁顿领主，法师莫洛，还有十字花统帅穆拉特。”

    “这里需要注意的就是十字花统帅穆拉特……根据阴影刺客在外城区酒馆的见闻，穆拉特是个非常强大的野蛮人首领，据说是巨人的后代，还有个称号叫‘半巨人’。”

    “至于外城区，主要有两个场所需要注意。”

    “一个是光明教堂，有一个叫做劳伦斯的神父……信息不全，不过暂且将其定为首领级。”

    “还有就是外城区的酒馆，招牌上写着的是‘巨人的脚趾’，我通过阴影刺客的共享视野大致看了一下，虽然无法用洞察，也无法直观地感知灵能粒子波动，但仅凭肉眼观看外表，也能看出里面有几个疑似首领级的强者，当然也有可能是精英……”

    说到这里，白晓文总结道：“银星城应该还有我没有探查到的隐藏力量，不过这都不重要了。我心里已经有了一个作战计划，不过需要一定的冒险。”

    ……

    此刻，银星城，内城区的领主大厅。

    “你是说，芒硝村那边出现了问题？”领主奥尔丁顿是一个目光阴鸷，脸颊瘦削的男子，身穿一身挂满勋章的军装，此刻正用那双秃鹫一般的眼神，盯着下面负责汇报的士兵。

    “是……是的，领主大人。基利队长和麾下十名步兵，全部失踪，和他们一起失去联络的还有西区的一名税务官员……”

    “是谁，敢和伟大的奥尔丁顿作对？”奥尔丁顿领主眼中闪过了一丝怒火。

    一个身穿红袍，半秃顶的老男人敲了敲手中的木杖：“芒硝村的普通人是不可能消灭一整队士兵的，他们没有这份能力。难道是帝国军或者乌索克的人，对银星领有了想法？”

    说话的红袍老人就是法师莫洛。

    “帝国军和乌索克正打的不可开交，他们是没有这份精力招惹银星领的。”奥尔丁顿哼声说道。

    此时跪在下面的士兵再次战战兢兢地举起了手：“领主大人，还有一份情报……有人在西北方向发现了龙。”

    “龙？”奥尔丁顿一开始以为自己听错了。

    “是的，一条龙，在云层之中飞翔……只不过它的速度太快，只有几个人说自己看到了。”

    “胡说，巨龙已经消失好几百年了，”奥尔丁顿嗤之以鼻，“一定是那几个泥腿子看错了。”

    那名士兵不敢反驳。

    不过法师莫洛却提出了相反的意见：“尊敬的领主，他说的有可能是真的。在我们法师圈子里有一则古老的预言……在时代的终焉，巨龙将会复苏，远古诸王的勇士会回归……”

    “不可靠的预言，”奥尔丁顿哼了一声，“好吧，如果有那么一条龙的话，芒硝村的士兵小队全体覆灭也算是能找到原因了。莫洛先生，按照你对巨龙的了解，这种怪兽会不会对银星城产生威胁？”

    “不会的，”莫洛显得很有信心，“巨龙并非不可战胜，否则就不会有屠龙勇士的传说了。而且我们的城市防御非常坚固，如果巨龙敢来，城墙上的床弩可不是什么摆设，这种重型武器最适合对付龙了。”

    另一边，一个身高两米五，浑身肌肉虬结的巨汉瞪着眼睛说道：“穆拉特会扯掉龙的翅膀！扭下龙的脑袋！”

    “哈哈哈，没错，有我们强壮的穆拉特在，就算真的有龙，我们也无所畏惧。”领主奥尔丁顿哈哈大笑，对于这个巨汉穆拉特表露出格外的喜爱。

    莫洛嘴角撇了撇，领主真的是个疯子，居然让一个满脑子肌肉，一点军事素养都没有的野蛮人去做十字花军队的统帅。那个野蛮人除了有一膀子力气之外，还会什么？

    不过莫洛并没有劝谏过，他之所以选择在这种鸟不拉屎的银星岛上做首席法师，就是为了混日子……不管领主是疯子还是脑残，只要能每月按时发给他薪水，不打扰他的研究就够了……

    “领主大人，芒硝村该怎么办？”一名市政官员举手发问，“那些平民可能正生活在巨龙的阴影之下。我们是不是应该派出军队调查实际情况，驱赶可能存在的巨龙，保护人民。”

    “为了一帮泥腿子贱民，你让我牺牲我宝贵的军队？”奥尔丁顿瞪眼说道，“别开玩笑了。也许那条龙只是偶尔路过而已，用不了多久就会飞走。至于芒硝村，就让他们自生自灭。”

    ……

    入夜。

    白凰小队三人，带着巫妖巴德，来到了银星城的城门之下。

    “对于第一阶段的潜入计划都清楚了吧？”白晓文挥了挥手，“准备行动。”

    “道理我都懂，”巫妖巴德有些恼火地说道，“可是为什么你提出的激进计划，要让我去冒险？想要送死，你们自己去不行吗？”

    “这是歌莉娅大人的命令，不用我再重复了吧？”白晓文毫不理会巴德的抱怨，冲着城门口站岗，昏昏欲睡的哨兵努努嘴，“来吧巴德先生，发挥你价值的时候到了。”

    “……”

    巴德哼了一声，一双骨爪探出，作出了一个施法动作：“沉睡吧。”

    无形的精神力量扩散，顿时一个个站岗的哨兵，或是坐倒，或是倚墙，都进入了梦乡。

    巫妖本身就是玩弄精神力量的达人，这一手群体昏睡术的确很好用。不过在实战之中，昏睡的敌人是一打就醒的，效果不是那么硬霸。

    “上。”

    十米高的城墙，对于觉醒者——哪怕是精神特长型的觉醒者来说，都不是什么障碍，尤其是守城士兵都已昏睡，无人干扰的情况下。白晓文助跑几步，脚尖连续蹬踏城墙，向上足足蹿出了七八米。

    一旁的李淑仪早已蹿上墙头，伸手对着白晓文一拉，就把他扯了上来。随后乔蕊也是如法炮制，轻易地登上墙头。

    “为什么作为一个尊贵的巫妖我要做这种事……”

    巫妖巴德碎碎念了几句，骨爪嵌入城墙的砖缝之中，一截截爬了上来。在后面，一小队精挑细选而出的精英幽灵，同样飘上了城头。

    潜入成功！

    “巴德，带着精英幽灵去破坏床弩。具体该怎么做，不用我教你吧？”白晓文道。

    巫妖巴德哼哼着说道：“明白，不就是割断弩弦么？”

    “嗯，在破坏床弩之后，就去城门那里看住绞盘，信号一起，立刻放军队入城，然后把绞盘彻底毁掉。”白晓文道。

    “知道了。”虽然心不甘情不愿，但是巴德还是分得清轻重缓急的，不会在这种公事上给白晓文使绊子——这也是因为白晓文分工明确的缘故，床弩和城门绞盘，这两个地方都归巴德负责，出了纰漏巴德无法推卸责任。

    相比下来，白晓文三人的任务更重。

    “这里就交给巴德，我们去内城区……刺杀银星城的重要首领！”白晓文低声说道。

    李淑仪笑嘻嘻地说道：“杀BOSS捡宝箱喽。”

    乔蕊对白晓文颇为佩服，作为一个觉醒者，在灵界最大的梦想是什么？当然是灵界人物打工，自己捞取好处。白晓文将破坏守城器械、控制大门这种没油水的任务交给巴德，自己去刺杀首领赚取宝箱，就是此类。

    要做到这一点可不容易，需要觉醒者对灵界势力有足够的影响力，自身又有足够好的口才，才能做到搅风搅雨，让强大的灵界人物贯彻自己的意志。

    当然如果有高档门票带来足够高的切入身份地位，搅风搅雨的难度也会直线下降，这就不必多说了。

    内城区并没有再建城墙，只是设置了隔离地带，巡逻把守也并不严密。白凰小队很快就摸到了第一个目标的宅院之外，翻墙而入。

    灯火通明的大厅里，一个身高两米五的壮汉，正抱着一个酒瓶大口大口地饮酒，身上散发出浓烈的酒气。

    这壮汉胸膛袒露，只遮着简易的兽皮，头发披散打结，就像是一个野蛮人一样。

    一旁，一个管家模样的瘦高男子陪着笑脸说道：“穆拉特大人真是勇猛啊，无论在战场上还是床上，都是所向无敌。”

    穆拉特抹了抹嘴，哼道：“穆拉特很不高兴！你挑选的女人太脆弱了，穆拉特拧断了她的脖子！”他重重摇头，显得很不满意。

    “穆拉特大人放心，我一定会给您找到更合适的伴侣。”瘦高男子连忙保证道，他可不想和穆拉特的前面几任管家一样，被这喜怒无常的野蛮人给拧断脖子。

    “肉！穆拉特要吃肉！”穆拉特手中的大号酒瓶咣当一声砸落。

    “是！我这就吩咐厨房去准备！”瘦高男子赶紧溜向大厅门口。

    不过，当他来到大厅门口的时候，却迎面撞上了一堵肉墙。随后一个恶魔般的低语，在他的耳边响起：“不用麻烦了。你去死好了。”

    喀啦，屠夫双手一旋，扭断了这个管家的脖子。

    大厅最北侧坐着的穆拉特，忽然有一种汗毛炸裂的感觉，他猛然站了起来。

    “是谁？穆拉特闻到了陌生的气味！”

    嗵。

    回答他的是一发灼热的子弹，装载着消音器的沙漠之鹰，仍发出了闷响。

    穆拉特反应很快，他似乎有种野兽般的直觉，猛地向侧方一扑！原本瞄准要害的一枪，击中了他的腰胁。

    这一枪的威力奇大，将穆拉特的腰部肌肉硬生生撕开了一道豁口，鲜血流淌而出。

    伴随着枪响，白凰小队三人组带着屠夫，跨入了大厅之内。

    “真是一头野兽，也许我们找错了第一个目标。”白晓文摇摇头，“但现在，箭在弦上不得不发了，干掉这个大家伙。”

    说话间，白晓文已经使用洞察，将资料共享给了队友。

    【穆拉特（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：血腥巨锤勇士】

    【属性：力量90，敏捷31，体质42，精神18】

    【技能1：半巨人之力：被动，穆拉特对力量值和体型小于自己的敌人造成额外碾压伤害，额外伤害比例由双方力量、体型差距决定。差距越大，碾压伤害比例越高。】

    【技能2：粉碎：被动，穆拉特的普通攻击有几率附加粉碎效果，对敌人造成伤残。】

    【技能3：嗜血狂乱：穆拉特双手挥舞巨锤，以相当于双倍敏捷的攻击速度，无差别攻击近战范围内的所有目标。该技能在穆拉特生命值降至30%以下时才可发动，每击中一次敌人，将为穆拉特恢复1%~10%的生命值。】

    【技能4：地震：穆拉特蓄力之后挥动巨锤敲击地面，使附近区域的地面发生剧烈震动。区域内所有敌人都将陷入持续失衡状态。】

    【技能5：巨人血统LV2：生命值额外增加400点，获得40%的韧性。】

    所谓四肢发达头脑简单，大概就是眼前的半巨人穆拉特的写照了。白晓文还是第一次看到，8级首领就有90点力量，简直是怪物一般的存在。不过，18点精神就捉鸡了。

    也许正是精神低的缘故，穆拉特的四个战斗技能有两个被动技，不消耗精神力，而18点精神用来施放地震、嗜血狂乱肯定够用了。

    但面对白晓文就未必够了。

    白晓文挥手唤出了厉鬼，怨毒的细线连接上去，开始抽吸穆拉特那可怜的精神力值。