    “三鑫公司？”

    天耀有些惊讶，下意识的重复了一次。

    “没错，待会我让人配一把钥匙给你，这样你就随时可以进来了，放在这里的东西没人会乱动，包括我在内，所以你大可放心。”杜月笙诚恳地说道，“而且放眼整个大上海，谁都不可能不经允许擅自闯入，包括……”他没有再说下去，但指的是谁不言自明。

    天耀愣了两秒，跟着思考起来。

    不得不说，这里确实是最安全的所在，放眼整个上海，即便是租借，也不敢轻易招惹青帮，起码现在看来还是如此。

    可是杜月笙为什么要这么做，毕竟如此一来相当于拿青帮和恒社做自己的保护伞，这样如果一旦出了什么事，哪怕是他这个只手遮天的青帮大佬也难以置身事外。

    唯一的解释只有一个！

    “杜先生，这样可能会给你带来危险。”天耀实话实话。

    杜月笙微微一笑，“呵呵，天先生，你未免也太小看杜某人了，自从我十四岁开始来到上海闯荡，经历的哪一件事不是充满了危险，如果我害怕了，就不会有今天的杜月笙，所以，你现在需要考虑的不是我，而是有没有其他更好的位置，如果没有，那这里就是你最好的选择。”

    既然对方这样说了，天耀自然就没有拒绝的理由，他当即拱手道，“那就谢谢杜先生了。”

    ……

    有了一个可以信得过的储物空间，天耀等人就更可以放开手脚了，因为这样他们想要隐藏自己，也就更容易了些。

    所以，接下来的目标便是虹口一带日租界里的鬼子了。

    夜晚，大风。

    月亮好像个喜欢捉迷藏的小孩子，一会钻进云层里，一会又闪身出来，以至于地面上没有灯光照射的地方忽明忽暗。

    日租界的区域在公共租界范围内，临近虹口公园。

    它跟英法美租界不同，几乎没有华人，都是日本人直接驻军，故而人数众多。

    几道黑影闪过，在暗中缓缓逼近日军驻地。

    租界区除了其他国家的办公区，士兵屯住区之外，还有正常的商业生活区。

    由于是在城中，还是在公共租界范围内，日军虽有屯兵，但警戒并没有那么森严。

    这群小鬼子怎么会想得到，他们早就被盯上了。

    天耀的策略很简单，尽量多的消耗日军的有效战力，并没有明确数量上的任务要求，只要觉得有危险就马上撤退，所以这对于训练有素的特战队员来说，并不是什么难事。

    陈武跟邓来带领着秦刚秦强、董大山、赵鹏、刘三，偷偷摸到了日军驻扎部队的外围，隔着围墙，他们甚至已经听到了里面有日本兵聊天的声音。

    一阵探照灯光闪过，众人趁着间隙，翻身越过了围墙。

    本来他们已经十分小心，可轻轻落地之后，还是被鬼子养的军犬发现了。

    只听“汪”的一声犬吠，众人一愣，随后均把目光投向了董大山。

    这位兽王不慌不忙，蓄积力量，跟着“汪”了一声，那条军犬顿时没了动静。

    众人不禁暗暗称奇，心想着莫非这就是一物降一物。

    早先便听过董大山的这项特殊技能，但之前不过是在东北军的营地里对自家的动物试过，原来对外来犬类依旧管用。

    聊天的日本兵听见两声“犬”吠之后便再没了动静，也就没有多想，依旧聊着天。

    可是他们没想到，死神已经朝他们逼近了。

    特战队几人缓缓走上去，悄无声息地干掉了两个聊天的鬼子。

    随之接着朝兵舍逼近。

    由于天色较暗，几人手法又是干净利落，所以没有引起任何人的注意，不过他们的时间有限，如果被巡逻兵或哨塔上的士兵发现，他们就危险了。

    他们七人分别走到了七间兵舍前，几乎同时敲响了房门。

    房间里的日本兵问，“什么事！”

    特战队员回答，“都阿噢阿珂得库嗒噻！”

    这是日语请开门的意思。

    天耀教给众人后，一众参与行动的队员足足练了一下午，才勉强过关，达到天耀认可的效果。

    里面的日本兵明显有些不耐烦，但还是走过来打开门。

    可迎接他的却是一颗已经拉掉拉环的MK2菠萝手雷。

    特战队员的动作几乎是统一的，一脚将日本兵踢翻，然后扔进手雷，关上房门，赶紧跑开。

    这种手雷的威力很大，爆炸后的单片杀伤力可以覆盖50米的范围。

    天耀也着重说了这一点，所以特战队员们跑的很快，因为他们惜命着呢。

    只听得“轰轰”几声巨响，七个兵舍，每间里面怎么也要两个班的兵力，就这样被炸上了天。

    “敌袭！敌袭！”哨塔上的日本兵立刻大喊道。

    跟着便有士兵拉响了警报。

    哨兵跟着架好枪，朝着下面的黑影瞄准着。

    “砰！”

    一颗子弹直接穿透了他的头骨，从另一侧带着红白相间的脑浆和血液喷涌而出。

    这是李弹的杰作，他早就迫不及待地想试试这把新狙击枪了。

    夜色中对于一个狙击手来说，光线是不足够的，不过刚刚爆炸之后带来的火光，却让李弹在刹那间捕捉到了哨兵的影子。

    “感觉怎么样？”天耀在他身边不远处问道。

    “很上手。”李弹回应道。

    “那今天晚上就好好练练手吧。”

    “收到，耀哥！”

    在战前，他们二人已经分别找了两处稍远的位置，准备着今晚的猎杀。

    鬼子的哨兵虽然被干掉了，但探照灯却依旧环绕照射。

    巡逻的鬼子立刻进入警备状态，朝着声音的方向包抄了过来。

    陈武等特战队员一路奔跑，手上却没停。

    他们端起MP34冲锋枪，开始朝着迎上来的鬼子扫射，压根没有心疼子弹的意思。

    这种新式的冲锋枪比之前的汤普森射程更远，可以达到200米，射速可达每分钟500发，故而大大增加了众人的杀伤距离。

    冲上来的鬼子巡逻队，虽然人数有二十多，可是几乎还没怎么看清来人的面貌，就已经被打成了筛子。

    ————————

    一更，求银票！

