    “周姐，你也认识雨虹，她五六岁就能鉴别各种草药。那韩野他年纪轻轻，为何就不能是药王呢？你可不能用世俗的眼光看他。”

    “哈哈，周姐你这回可是真看走眼了，你弟弟我可是如假包换的药王。我要不是药王，如何把林江建成中草药基地？如果我没有药方，又如何把这些草药制成中成药呢？没有这些，我拿什么造福天下苍生！”

    “哦，如此说来，你真是药王？可你年纪轻轻，我听宋欣说，你们初见面时，你一无所有，是如何投资这些药厂的呢？”

    “周姐，你怎么有这么多的为什么？难道是你的职业习惯，还是对我这弟弟，别有意图呢，我又为什么不能有这些资金呢？”

    “你误会了，我不是这意思，只是好奇，你太神秘了！”

    “周姐，还是我来告诉你吧。韩野他投资这几家药厂，根本不算什么。现在国家的基础建设项目，有些也都是他投资的。他可是志在家国百姓，你了解了吗？”

    “他是放羊时成了金矿主吗？可这些仅凭金矿，还是远远不够支撑的。宋欣，你可一定要告诉我，弟弟他到底是何人？”

    “周姐，我不是说了吗，这是天机，我不敢泄露。你若真想知道，你可以自己去问他，他若是告诉你，不是更好吗？不过，他是什么人，不是他的女人，是不能知道的，只有你成为我们的家人，才能真正了解他，解除心中的秘密。”

    “不过周姐，我和你说了很多，也没看你的态度有所转变，我还是劝你一句，收起你的好奇心吧。有句话说好奇害死猫，你可要好好斟酌。”

    “宋欣，你不要激我。这秘密我是一定要知道的，哪怕我付出所有，也一定要知道这背后隐藏了什么。”

    “周姐，这我就帮不了你了，一切都看你自己的选择了。我们走吧，去他的大帐里，做完这些，我们也要去休息了，明天还有更多的事要做。”

    “好，那我们走吧。”周台长招呼电视台众人，随着宋欣，去了大帐。谷兰也被小白从空间带了出来，和众人一起望着韩野。

    “先生，你把我们都叫到这里来，可有什么重要指示吗？”电视台另一位年轻女子问道。

    “指示我是没有，只是你们从京城匆匆而来，大家都很辛苦。我这主人，也就略尽一下心意。你们也知道，我最擅长就是医术，所以我今天就给你调理一下身体。”

    “这样啊，那可太好了！”几个人笑着抱成了一团。

    “周姐，你先来？”

    “好，我先来。弟弟，你可有把握，不会把我变得很丑吧？”

    韩野一笑：“周姐，这个不好说，这要看你的根基，也许真会又老又丑。把你的手伸出来，我看一下。”

    韩野面对这个周姐，也起了调笑之心，谁让她几次三番不信自己，又对自己充满好奇，不趁机好好修理她一下，这心里还真不舒坦。

    周姐把手伸到了韩野面前，韩野伸出手搭了一下，已知她身体状况如何。韩野给了周姐一味药丸。

    “你服下吧，小白，你助周台长炼化。”

    周姐接过药丸，并没有思考，直接吞了下去，其实自己心中还是信任韩野的。

    “谷兰，你也过来。”韩野象征性的给她切了一下脉，给了她石乳、冰片服下，自己亲自给她炼化。韩野给其他人，也都一一调理好了身体。

    半个时辰后，周姐站了起。看着眼前的韩野，心潮汹涌。自己已经感觉到了身体的变化，皮肤恢复光泽和弹性，就像自己二十多岁的模样。虽然看不见自己的脸，但从谷兰她们的眼神中，自己应该改变不小。

    “周台长，你也太漂亮了，没想到，你年轻时是这样的美，让我们都羡慕了！”谷兰激动。

    “谷兰，你也变了，看着更美了！”

    电视台的众人都互相看着，非常惊喜，就连两位男同胞，也是沾光获益良多。

    周姐的心也激动了，对这韩野也越发的想一窥究竟。她看向韩野，见韩野脸上带笑，眼神中竟也有对自己的赞许。周姐的心，不由怦地跳了一下，这是自己这么多年，从未有过的感觉。

    “好了，今天到此为止吧，你们回去洗漱一下，明天可个个都是帅哥美女了！我也要休息去了。”

    “谢谢先生，为我们调理身体！”众人都对韩野深深鞠了一躬，开开心心地散去，众人都已感到了身体的变化，知道韩野所言不虚。

    “大家不用谢我，有这心意，今后好好工作，和你们的周台长同心同德，比谢我更好。”

    “周台长，我们赶快走吧，这味道不对呀，怎么感觉臭臭的，粘粘的。”

    周姐嗅了一下：“哎，还真是的，快走快走，这也太丢人了！”众人争先恐后地逃离了大帐。

    “终于都走了，我们也该休息了。小白，外面警戒安排好了吗？”

    “主人放心，一切都安排好了，由小龙和韩雪负责，不会出问题的。”

    韩野携众女回了空间，空间里与外界隔绝，一片平和。

    可大山里的夜晚，气候无常，天空乌云翻滚，狂风裹挟着大雨，疯狂的肆虐这整个山林。这场暴雨一直下到了早晨，才渐渐停止。

    经过狂风暴雨的洗礼，山坡上的野花不仅没有吹落，反而开得分外娇艳。雨后的空气中，花香四溢，大山中迎来了明媚的春光。

    韩野睡到早上八点以后才醒来。

    “主人，你醒了！夫人和白姑娘已经出了空间，让我留下侍奉主人。”

    “好，韩南、韩海，你们俩把这里收拾一下，我马上起来洗漱。”韩野看着散落一地的衣物，越来越感受到了众女的疯狂。

    “主人，不知我们姐妹可有这样的一天？”韩南低声地说了一句，不敢再往下说了。

    姐妹俩低头收拾着衣物，偶尔抬起头看一眼韩野，立刻低下头。

    “韩南、韩海，你们俩姐妹功力太浅，好好练功吧，不要乱想。时机到了，也自会有你们的机缘。”?

