    曾啸道:“你睡到现在，早餐当然都凉了。我刚叫人买回来的奶油吐司和鸡蛋羹，快去换身衣服，下来趁热吃！”

    秦瑟的确是饿了，“嗯，等我一下，马上就来！”

    ……

    洗漱完毕，下楼吃饭。

    在六哥爱的注视下，秦瑟吃得喷喷香，丝毫不介意自己不怎么淑女的吃相被参观……

    六哥倒是很会，不光买奶油吐司和鸡蛋羹，还有一大杯热奶茶！

    秦瑟最嗜甜，看到奶茶当然不会客气，吃了两口鸡蛋羹后就抱起奶茶杯喝了一大口，是她喜欢的全糖！

    嘴巴里甜甜的，心情也好了一点……

    秦瑟满意地看着坐在自己对面一边喝水一边监督她吃饭的曾家六少，“六哥怎么知道我喜欢喝这家的奶茶？”

    曾啸微滞，看了眼她手机里面抱着的那杯奶茶，似乎是有点尴尬，蹙了蹙眉，道:“原来瑟瑟喜欢这家的奶茶，下次六哥给你买。不过，现在你手里那杯并不是六哥买的。”

    秦瑟一愣，“不是你买的？那是谁买的？”

    正在开放式厨房里洗杯子的罗雯雯，抬起头说明道:

    “老大，那杯奶茶是刚才厉先生派齐秘书送过来的，齐秘书放下奶茶就走了。”

    “他派人送来，你就收？！”

    秦瑟脸色一沉，嘴里的珍珠顿时就不香了，不甜了！

    雯雯一脸懵逼，“呃……以前厉先生送来的东西，老大都是让收的，所以我就……”

    秦瑟捏了捏眉心，雯雯是个老实人，原本是让星涵在公司里给她找个轻松的职位做，但她怕自己没有文化会搞砸了公司的事情，怎么都不愿意去，并提出了想在家里做保姆的请求。

    家里平时是请钟点工来收拾的，星涵见她坚持，便就同意了，把之前的钟点工解聘了。

    雯雯每天做完了家务就回自己房间呆着，就算发生了什么，她也不知道。

    秦瑟也不怪她，“这次就算了，以后但凡是他或者他派人送来的东西，都不能收！记住了！”

    雯雯连连点头，“是，老大，我记住了！”

    秦瑟又没好气道:“还有，把这杯奶茶拿去扔了！”

    “是！”雯雯放下手里的活，擦了擦手就从厨房里出来拿起了那本奶茶，本来要去扔，又想到这是老大最爱喝的那一家奶茶，怕老大再说气话……

    “老大……真的要扔吗？”

    “扔！”

    秦瑟脸上没有一丝犹豫。

    雯雯明白了，“哦，那我这就扔了！”

    看着小保姆出去扔奶茶，曾啸沉了沉眸，疑惑地看着妹妹，“瑟瑟和厉少吵架还没和好吗？

    原本还可以的心情被一杯奶茶彻底搞差了！

    秦瑟脸色沉沉道:“没吵架！没误会！我和那个人彻底没关系了！”

    曾啸见妹妹小脸耷拉着，心情都不好了，也不再深问，好声哄道:“好了，六哥不问了！瑟瑟快吃饭，一会儿都凉了！”

    秦瑟哪里还有心情吃饭，拿出手机，打开微信给那个备注名为【厉气球】的微信好友转过去二十块钱！

    ……

    厉氏集团，会议室。

    正在进行的严肃会议中，突然响起了一声微信消息提示音！

    手机的提示音声音很短，但在场的各位却都慌了……

    谁这么不要命？厉总亲自开会手机居然不开静音！

    然而，那个响音手机的主人不是别人，正是他们的厉总！

    厉赫鸣伸手拿起手机，滑开一看，是小妮子给他发来的一笔20元转账，备注:还你奶茶钱！以后大可不必再这样！讨人厌！

    讨、人、厌！

    男人的眉头陡然沉了一下，没有收款，回了个问号过去……

    谁知竟马上收到了系统弹出的一个感叹号提示:「消息已发出，但被对方拒收了！」

    厉赫鸣的脸陡然一黑，公司的元老级员工们不明所以，却都背脊一凉……

    死丫头，竟然把他拉黑了！

    连验证信息都无法重新发送！

    男人冷冷放下手机，抬眸面色阴沉，“愣着干什么？继续开会！”

    “……是！根据本季度的……”

    齐杰在一旁抹了把冷汗，倒抽了一口凉气……

    他都不用猜就知道，少爷的情绪变化多半是和秦瑟小姐有关的！

    除了秦瑟小姐，任何人都不能这样影响少爷的情绪……

    哎！

    今天的会怕是开不完了！

    ……

    秦瑟刚被六哥曾啸好说歹说哄着把鸡蛋羹吃完，金妍正好遛狗回来了。

    金妍牵着秦小醋走进来，秦小醋就像脱缰的野马一样朝秦瑟狂奔过来，在主人脚边猛摇尾巴……

    金妍撇撇嘴，“狗子，你也太没良心了吧！是我带你出去玩，你主人在家睡懒觉睡到现在！结果一见主人就忘了我的好！哎，狗心也这么凉薄！”

    秦瑟抱起狗子，一边抚摸着狗头，一边抬头看着闺蜜，“阿妍，你吃了没？”

    金妍坐过来，一脸嗔怪道:“瑟瑟，亏你还知道惦记我吃没吃饭？知不知道，明天早上我就要回F国了！”

    秦瑟一怔，“这么快就回去？”

    金妍一脸无奈地摊摊手，“没办法，那边攒了一大堆手术等着我回去做呢！哎，我一想到要坐飞机我都头大！”

    秦瑟伸手，同情地拍了拍她的肩膀，“白衣天使，你辛苦了！”

    金妍白了自家闺蜜一眼，“其他的也就算了！我就是可惜你之前介绍给我的那位中医世家的传人，本来想找时间好好和人家讨教一下的中医学的，这下也没时间了，实在是太遗憾了！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“小事！我跟他打个招呼，你可以把他带到F国去好好讨教！”

    金妍摆摆手，“得了吧，人家还有中医馆要经营，那么多病人等着他救命，我哪能为了一己私欲把人带走！”

    秦瑟勾唇，“不错，阿妍心怀天下呢！”

    “瑟瑟，我都要走了，你不打算给我开个欢送会吗？”

    “你喜欢就开呗！”

    “那开吧！让我再放纵一下！然后回去好好做人！”

    秦瑟笑了笑，转过头吩咐，“雯雯，你去网上查一下哪里适合轰趴，订个大点的地方，然后通知大家，今天晚上给阿妍欢送会！”

    雯雯点点头，回道:“嗯，我知道了，老大！”

    然而，秦瑟怎么也没想到，给阿妍开个欢送会也会遇到那个最不想看到的人，厉赫鸣！

