    战场上，不断传来陷阵营和皇协军的呐喊。八一◆中?▼●文网ｗww.81zw.com ?

    两支部队击其不意，猛攻之下，黄巾军后军开始溃散。

    刘备闻之，激动的浑身抖，也是学着秦峰，振臂呼道：“就用敌人的鲜血，铸就我皇协军的威名。总有一天，我们皇协军的威名，将会传遍这个天下，令敌人闻风丧胆！”

    “以我皇协之名，为主公而战！”

    “皇协军来了，快跑呀！”黄巾哇哇大叫。

    秦峰听到后，差点没从马上掉下来，心说皇协军一定会传遍天下的，不过是否能够令我军丧胆，就要研究研究了。不过如现在看来，皇协军还是比黄巾军厉害的。

    就此，陷阵营与皇协军联手，又有二千秦峰部官军，三千人从后面杀来。黄巾军措不及防，精锐又全在前头追官军，因此四散而逃。

    许褚、典韦、关羽、张飞联手，秦峰和刘备两位主公，又连连放出加攻加防的大招，这天下能够抵挡着，恐怕是找不出来了。

    他们从后面猛进，很快就杀了黄巾万多人。

    消息传到了张梁和张宝这里。此二人正在穷追猛打皇甫嵩和朱儁的部队，听说后面来了一支很能打的官军，一时间有些不明就里。

    张宝赶忙问道：“来了多少人？”

    传令兵叫道：“太乱察不清，反正有很多人！”忽然想起又补充道：“看旗号是陷阵营！”

    “陷阵营！害死程远志、卞喜他们的陷阵营！”

    张梁等黄巾面面相窥，如今，黄巾皆知陷阵营的威名。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    人公将军张梁，是三兄弟中难得的武将级人物，听到是陷阵营，勃然大怒，叫道：“来的正好，看我杀之，为程远志、邓茂、卞喜等人报仇！”

    地公将军张宝是秀才级的人物，没有张梁鲁莽，道：“三弟乃是统帅，不可轻动，敌人兵少，只是突然出现我军没有准备而已，派一名渠帅前去即可。”

    张梁从其言，于是阵前点将，叫出黄巾将何仪，领本部五千，又从本阵调兵五千，统计一万兵，前去围剿秦峰。

    天空望下，小几十里方圆的战场上，覆盖了太多军队。许多散兵游勇，或是几百一千人的黄巾队伍，在秦峰的队伍四周游弋，但威慑于秦军的战斗力，不敢轻易上前。

    出现这种情况，也是黄巾军调度能力差所致。古代没有无线电，全靠人跑腿。说实话，张宝和张梁的二十万大军，都是各村各乡各县各小队集结起来的，地域抱团严重，各队几十人到上千人不等。每一天都有新的黄巾前来投奔，也有黄巾有自己的主意离开。因此，就算是张梁和张宝，都不知道自己麾下有多少百人队千人队，只是知道个大概人数。因此，也无法派人去依次跑腿集结。

    没有统一的编制，这也是黄巾的一大显著特点。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲同时，也是因此，让黄巾起义，成为王朝末年全国规模起义中，难得没能推翻王朝的一次起义，被载入了史册。

    其实说到底，还是没有像样的人才，全是大老粗。

    在这几十里的长社，十余万黄巾散的太开，短时间内，难以调度畅通。秦峰抓住了黄巾的劣势，虽然只有三千兵马，但集结突破，游刃有余。

    他的目的只有一个，就是趁机突破黄巾本阵，也就是击杀张梁和张宝。毕竟秦峰这边有典韦、许褚、关羽、张飞这种级数的大将，若能突破，万人军中取上将级，必定是探囊取物。

    同时，他也派出传递消息给皇甫嵩，让皇甫嵩重整兵马，支援自己。

    秦军陷阵营的士兵，经历了几次战斗后，饱饮鲜血的他们彻底成长起来，个个皆是精英级的勇士。又有典韦、许褚这样的猛将，一路走来，脚下半步不停，杀人如麻。

    刘备的皇协军士兵，也是成长了起来，大量杀伤黄巾军后抢夺器械，顿时也是鸟枪换炮，也就是说，木制武器终于是换成铁质的了。刘备见到后大喜过望，瞅着秦军的时候，不禁得意，“看我一文钱没有花，就有了全副武装，这就是水平呀！”

    于是乎，刘备激昂奋起，骑在马上指挥关张若定，那真是马鞭所指，关张奋勇，无可抵挡。

    秦峰的二千官军本部，有感统帅的强横，个个也是战斗力暴涨。

    就此，秦峰、刘备联手，无双战将四员，杀的黄巾嗷嗷惨叫，狼狈不堪。

    就在这种情况下，成建制的黄巾军来到了。

    一万黄巾，散开的时候不觉得什么，聚集起来后，真是好大好大一群，密密麻麻黑漆漆铺天盖地，一眼望不到边。刘备见到这种场景，这才从亢奋的状态回归，想到自己是在十几万黄巾之中作战。别看刚才杀的欢，那是黄巾跑的散，敌人稍微一集结，自己这边就危险。

    刘备急忙叫道：“秦将军，此必定是黄巾贼将派来专门对付咱们的，一会可能还会集结好几路，不如见好就收吧！皇甫嵩那里跟咱们其实没啥关系，咱们反正是立功了！”

    秦峰闻言眉毛一抖，心说正是因为你这种心态，官军在前期败的跟狗一样。而黄巾也是傻缺，就跟今天这种状态一样，经常散开作战，遇到危险才集结一下。毫无调度章法，就靠着人多，后续无力，最终被官军消灭。

    秦峰手中大枪遥指远处的黄巾帅旗，“敌本阵就在不远处，我已经派人去告知皇甫嵩将军。击溃敌军本阵，就能转败为胜！”

    他举起大枪振臂呼道：“国都之前，你我是最后的屏障，儿郎们，拿起你们手中的武器，捍卫我们最后的防线。今天，就用敌人的鲜血，浇灌汝等的威名，来日，我们荣耀会传遍这方大地！”

    “不求今日生，但求今日死！冲锋！”

    秦峰一马当先，冲向到来的万余黄巾。

    主帅的热血，激了将士们的斗志。

    “为主公而战！”四百余陷阵骑兵，高举起三尖两刃刀，瞬间化为钢铁洪流，在典韦、许褚的带领下，追随着主公的脚步，冲了上去。

    二千官军也高呼起来，奋勇冲锋。

    那密集的步伐声，令大地的脉动都在呼应他们的节拍。

    “为主公而战！”皇协军前，张飞举起蛇矛，暴喝之时，脖子上的青筋直冒，便感到一股热血沸腾，非杀敌无法化解。

    然而，就在张飞激昂亢进的时候，旁边关羽眼珠子一瞪，“三弟，你喊错了！”

    “嗯？”张飞一愣，回头的时候，就见刘备的脸色极其难看了起来，张飞急忙道：“没喊错，我没喊秦子进，我喊的是大哥！”

    然而，关羽张飞从来没有喊过刘备主公，这是大家都知道的事情。

    刘备大耳朵一阵钟摆式的晃荡，在他看来，秦峰除了会调动人心为他卖命外，也就这点本事了。刘备便感到，自己若是不跟着冲上去，名声就烂大街了，无奈，只好传令，跟上秦峰。

    阵前。

    黄巾大将何仪，手拿大砍刀，见到对面来了一个金盔金甲拿金枪的将领，“这不用问了，一定是那秦子进！”于是，何仪抖索精神，心说杀了这秦子进，官军就散了，暴喝一声，“何仪在此，秦子进纳命来！”

    秦峰个人武艺必须是有的，每天都练，若说典韦这种级数的，他估计就绕道走了。不过就何仪这种级别的，还真看不上眼。

    当啷~