    一早。许图治拉着时愈来到湖边。

    天阴沉沉的，风凉爽爽的。

    湖里好像有鱼，竟然没被雷劫吓到，是想成妖？

    一群人追着时愈过来。那美女也过来。

    她一身的魅力，立即撩到一大批。

    时愈就嫌她臭，下手了。一大早的就清静了。

    有人喊：“她是魏家的！”

    时愈眨眼睛：“还有魏家的？”

    袁思翰过来，他没什么事，吃好睡好精神就好，一边解释：“名堂多着呢。”

    时愈点头，和她无关。

    季胜赶早过来。

    大家忙打招呼：“感觉怎么样？”

    季胜昂首挺胸：“没问题。”

    老太太问一声：“这天儿渡劫没事吧？”

    时愈笑眯眯：“没事。”

    季胜接过大板斧，结丹去。

    卫翀修炼了一宿，状态也是挺好。今天可以再蹭一波灵气。

    虽然有灵石，但灵石太不经用，金丹期、消耗的灵石更多。

    卫翀和许图治商量：“知道哪儿灵气多不？”

    时愈眨眼睛。

    卫翀说：“太昊山不仅大，好东西也不少。”

    时愈羞涩：“我们还小。”

    卫翀乐了。不过：“听说你们把密州搞的人心惶惶，太昊山不一定让你们进去。”

    时愈自信：“谁能拦得住我？”

    卫翀请许图治：“下次一块？”

    许图治点头。毕竟卫翀跑的地方多，经验就很丰富，战斗力也不差。

    卫翀虽然很帅，但和时愈差、三十岁？不多。

    卫翀的老婆们来了很多，有人给卫翀做了爱心早餐。

    美女是认真的：“这是用了……”

    一个男的立即跑过来，抓美女。

    美女温柔的和他解释：“卫大哥已经结丹了，可以给你指点。相信你很快能结丹的。”

    男的被安慰到了，挺礼貌的和卫翀打招呼。

    时愈眨眼睛。

    袁思翰只得问：“所以你把女朋友带来了？”

    男的无比骄傲！认出袁思翰就更骄傲了。虽然他很丑，但他有漂亮女朋友。虽然他还没筑基但袁思翰是废物。这个优越感、要上天。

    卫翀明白了问题，那就请家长了。

    昨天那官丶威挺大的老头，过来对着傻哔一样的孙子，能说什么？

    时愈眨眼睛。

    袁思翰憋着笑。老头不丑，至于孙子怎么这么丑，难道真是报应？总不会是隔壁老王的事儿。

    美女有点害怕：“王昊还是很厉害的。”

    时愈眨眼睛，这厉害！虽然选了最二傻子的，但这二傻子最护着她。

    王昊牢牢的将她护在身后，一边安抚：“别怕。我爷爷不是对你。”

    美女要坚强：“我没事。”

    但她瑟瑟发抖，将王昊的虎父犬子激到饱满！

    周围人都看热闹。虽然各家都有糟心的，但能看别人的时候胜过看自家。

    很多人看美女，这时候还敢耍花样，不是一般的底气。当然，敢杀到这儿，就不是一般的。

    有专业的、过来检查美女给卫翀做的爱心早餐。

    一些才注意到这事的，简直槽多无口。

    卫翀的老婆们、都想做点什么。做爱心早餐就算了，硌应。

    几人检查，愣是检查不出来。

    二傻子大怒！简直受了奇耻大辱：“你们什么意思？”

    最主要是卫翀！越看越帅，越看就越侮辱，二傻子啊！冲上去一个火球！

    卫翀一个水球湮灭，控制的十分好。

    老王瞳孔一缩，他就控制不到这么好。毕竟他又不用上山下海。他压根犯不着去涉险。

    修士既不是去打架也不是去冒险，而是修身养性，健康长寿。寿与天齐。

    二傻子拿出一张符砸过去！底气很足！

    卫翀一个水球湮灭，控制的十分好。

    啊！二傻子还有一把的符！

    老王一把将他拍飞，那些符炸去一边。再一巴掌拍美女。

    美女吐血，好惨，看着老王就不是个好人，尽欺负人。

    几人忙问时愈：“是怎么回事？”

    时愈瞅半天，伸手，抓一个人过来。

    一群人、盯着她不大的手，抓着挺大一个人。

    等看清楚了，大家更沉默，这是一个金丹真人，看着三十来岁非常的撩。

    这是和卫翀打擂台？罗大鹏已经被大家抛弃。

    一个小女孩随手能抓一个金丹，这是什么概念？也就是说，大家辛辛苦苦结丹，还是菜。

    这金丹帅哥被抓过来，很茫然，很自信：“你们做什么？”

    许图治懂了，端着爱心早餐给金丹帅哥都塞进去，这样就不算浪费。

    美女看懵了！怎么能这么流氓？会遭天谴的！

    咔嚓！季胜渡劫完了，又是一个闪亮的金丹真人。

    金丹真人已经多的不稀奇了，大家更稀奇这个。

    不多会儿，金丹帅哥惨叫，十分恐怖的惨叫！

    宗家一大群人找过来，被这惨叫吓的头皮发麻。

    很多凑过来的都避开，不管谁搞的、都得避开，太可怕了。

    有老头指责时愈：“是不是你？”

    时愈说：“我还真加了点料。”

    卫翀懂了：“微辣到特辣？”

    时愈点头：“完全正确。”

    袁思翰感觉着：“金丹好像碎了。所以，还想说结丹失败是时愈造成的？”

    时愈说：“更应该是实验。”

    众人大怒！一块出手，把美女拍的渣都不剩。

    二傻子爬回来，不知道朝哪个拼命。疯狂的和卫翀拼命。

    老王一巴掌拍死他。真的太丢脸。二十多岁才炼气五层不算问题，脑子有问题才是大问题。

    想把好容易结丹的、一网打尽，这事儿就该给个交代。

    老王来了气势：“我去！”

    时愈扔给他一个瓷瓶。

    老王没客气。又借了大板斧，虽然他都扛不动。

    有人才发现，这大板斧，不是随便能拎得动，估计老王也使不来。

    不过，是男人，谁还没点狠劲儿？

    时愈当然不会拦着他结丹，毕竟就算结丹了对她又没影响。

    其他人就看着。

    有担忧的、有恐慌的。

    再看那恐怖的劫云，简直世界末日！这是正常人能面对的？

    季胜回来，看着这劫云也害怕。

    时愈笑眯眯：“是不是都不敢结婴了？”

    众人都无语。

    宁老头大声应道：“不可能。明知道会死但去做的事儿还少吗？”

