    登位大典定在中午12点举行。

    一大早，叶国忠便找到了叶飞流。

    叶国忠的主要目的是想，跟叶飞流聊一聊整个登位大典的流程。

    确实如叶飞流所想，登位大典并不太复杂，没那么多的繁文缛节，但叶国忠主要想在“隆重”方面下功夫。

    叶国忠说：“等大家都聚集在祠堂后，开20辆黑色奔驰将你迎接到祠堂。”

    “同时，礼炮要多放重放，在你去祠堂的那一路上不能停。”

    “等你到了祠堂后，由我们叶家的一个少女扶着你走上族长宝座。”

    叶飞流越听眉头皱的越紧，打断了还想继续说下去的叶国忠，说：

    “过于隆重了，简洁点好。”

    “族长，这已经是最简洁的了，要是再简洁的话....”

    其实，按照叶国忠的意思，应该把登位大典搞的更加有格调，而不是这么世俗。

    他本来想着，叶飞流前往祠堂的那一路上，让家里的人御剑飞行，搞出各种各样的神通法术，让场面宏大宏伟。

    但是，考虑到叶飞流不想让外人知道他们是修仙者的本心，这些主意只能打消。

    所以，只好在世俗上想办法让登位大典隆重点，重大点。

    按照叶国忠的意思，奔驰的逼格还是低了点，应该是50辆劳斯莱斯才是。

    然后再请几位重量级的人物和明星捧场。

    别怀疑，以他们叶家修仙者的身份，随便出来一个人，也能轻松搞定这些事。

    只不过，叶卫国了解叶飞流，知道叶飞流肯定不想搞得这么高调。

    而且要是这么搞，必然会曝光他们修仙者的身份。

    所以，经过叶卫国的劝说之后，叶国忠才同意将劳斯莱斯换成奔驰，从50辆也变成了20辆。

    看着叶国忠为难的模样，叶飞流只好点点头，说：“行，就这样吧。”

    “好勒。”

    叶国忠脸上露出了笑容。

    随后，叶国忠又跟叶飞流谈了下登位大典的流程，便下去准备去了。

    整个登位大典的过程几乎都是叶国忠在指挥。

    他自己也忙的很。

    ....

    上午十点。

    闭关修炼的叶雨婷也被余美莲叫了出来。

    叶飞流的登位大典上，不能缺少任何一个人，这是叶国忠的交代。

    当叶雨婷知道叶飞流要当叶家族长的时候，微微惊讶。

    但仅仅一瞬间，她又恢复清冷的模样。

    仔细看去，叶雨婷越发有女帝的气质了。

    她站在那，亭亭玉立，绝美的脸庞上带着一丝冷厉，眼眸开阖间闪出丝丝神雷。

    整个人如高原上的冰山雪莲，被仙雾缭绕，绝世而独立。

    最关键的是，她现在已经是元婴期顶峰。

    一家人围着桌子随意的聊天，而外面已经忙的热火朝天。

    叶家这么大的动静，自然惊动了其他人。

    村里许多人聚在一起，悄悄地议论。

    “叶家发生什么事了，怎么劳师动众的？”

    “不太清楚，不过你们注意到没有，好像叶家的人都回来了。”

    “早注意到了，叶家肯定是发生了什么大事，要不然所有人会回来？”

    “到底是什么大事？”

    “甭管是什么大事，到时候去看看就知道了。”

    随着时间的推移，叶家祠堂外也聚集了许多观众。

    可是，叶家人仿佛没看见似的，该干什么还是干什么，没去看那群看热闹的群众。

    终于，时间来到了中午11点45分。

    叶国忠出现在叶飞流家门前，他挥了挥衣袖，拂去身上的灰尘，便恭敬走到叶飞流身前，低着头说：

    “族长，时间快到了，该走了。”

    叶飞流也早已经换了一身比较正式的服装。

    整个人修长笔直，如利剑一般挺拔。

    俊俏的脸庞像刀削斧凿，刚毅英俊，脸上带着若有若无的笑容，翩翩若仙。

    只见他淡淡的点头，嘴里轻声“嗯”了一声，便起身随着叶国忠走出了房间。

    来到马路旁边，20辆崭新的黑色奔驰一字形停在那里。

    每辆黑色奔驰的车门旁边笔直的站着一个叶家的年轻人。

    当看到叶飞流走来时，这些年轻人皆抛来了尊敬的目光，然后低下头。

    最前面一辆奔驰门边，除了一个叶家的年轻人外，还有一个身上带有仙气的美女。

    正是叶璇。

    叶璇就是扶着叶飞流走上族长宝座的那位少女。

    两人都用尊敬的目光看着叶飞流，等叶飞流走近了，那个年轻人立刻为他拉开车门，语气恭敬的说：

    “族长，请进。”

    叶飞流坐进车里，叶璇就跟在他身边。

    此刻，叶璇的心情有些激动，能扶着叶飞流走上族长宝座，于她而言是一件意义非常重大的事。

    她对此也是感到非常荣幸。

    要知道，之前可是有多人女人跟她抢这个位置。

    她费了些功夫才如愿以偿。

    此时叶璇忍着激动，偷偷看了眼叶飞流，却见叶飞流靠着坐垫，闭目养神，显得非常淡定。

    叶璇心想，不愧是飞流哥，在这种时刻还能如此淡定，心态真稳。

    我应该跟他学习。

    想到这里，叶璇深吸一口气，强行让自己也冷静下来。

    “出发！”

    突然，伴随着叶国忠的声音传来，车队开始缓缓地向前开动，朝着叶家祠堂赶去。

    与此同时。

    轰！

    一声炮响拉开了序幕。

    紧接着，早已铺满道路两边的烟花发出震天响，烟花炸开的形状不一，但灿烂了整个天空。

    围观的群众们早已惊呆了。

    满脸震惊之色。

    他们震惊的地方有两点。

    第一，叶家竟然搞的如此隆重，20辆奔驰，无数的烟花，简直不要太夸张。

    这种现象对他们这些农民来说，冲击非常大。

    第二，他们震惊叶家人对叶飞流那么尊敬。

    叶飞流才多大？

    才不过18，换成任何一家的孩子，也不过刚上大学而已。

    可他，却已经让这么多人从心里尊敬他了。

    除了牛逼之外，众人实在想不到其他形容词来形容他了。

    ....

    车队的速度并不快，甚至可以用慢来形容，缓缓地朝着叶家祠堂开去。

    一路上，烟花没停过，缭绕在众人耳边。

    然后，许多群众跟随在后面。

    而从始至终，叶飞流没睁开过眼睛，直到车队停在叶家祠堂门前，叶璇在他耳边说了声：“族长，到了”之后，叶飞流才睁开眼。

    祠堂门前围着许多观众。

    不过，门口两边有叶家人把守，其他人都不能进入。

    “大家都让一让，让一让。”

    这时，几个年轻的叶家人在前面开道，他们经过的地方，其他人莫名其妙的就让开了，完全不明白是怎么回事。

    就这样，眨眼间叶飞流面前便出现了一条通道。

    在他脚下，有一条崭新的红毯一直延伸到祠堂的大堂门外。

    已经隐约可以看到，祠堂里聚集了许多人。

    就在这时，叶璇扶着叶飞流走上红毯，一路向前。

