    作为尊者来说，这点短短的路程，自然要不了多少时间，定波尊者最终点了点头。

    纪虎尊者腾空而起，伪神领域展开，挟持着凌峰朝着双幕天外面飞去。

    身在伪神领域中，凌峰启动超级视力，暗暗观察着这个领域不同的地方。

    以前他所见到的领域，都是由精神念力控制，整个领域中充斥着红色光点。

    可是，现在的伪神领域完全不同，遍布空间的红色光点没有了，取而代之的是一片白色光点。

    这个时候，凌峰才明白了，为什么异能晶体都是白色的？说白了，这些留下来的异能晶体至少也是九级尊者才能留下来的。

    白色光点的控制，不再是点控制，面控制，交错控制，而是全更加神奇的一种控制方式。

    这些漂浮在空中的光点宛如受到了某种规则或者法则的控制，看似杂乱无章，却是暗含天地至理。

    也只有这种接近于天地至理的控制力，才能被称作半神，也才能称作伪神领域，不过，所谓的异能在凌风的道具面前根本一无是处，虽然身陷险境，凌风也并不担心，只想看看这些尊者到底想搞什么把戏。

    当然，更多的还是想看看他们发现自己扮猪吃虎时的精彩表情。

    与此同时，就在冰神大殿上，司马伯雄已经快被凌峰这个混蛋气死了。

    他黑着脸，双眸圆睁，牙齿咬得咯咯作响，胡子好像钢针一根根竖了起来。

    “定波尊者，这个凌峰到底是什么人？”司马伯雄冷声问道。

    毕竟，凌峰属于“天命”组织的人，他也得把凌峰的底细摸清楚，最主要的是，现在这个混蛋是自己的女婿。

    他原本是想把凌峰拿下，再严刑拷问，现在却被纪虎尊者带走了，也只能问问定波尊者了。

    “这个凌峰，我怀疑他是……是……”定波尊者欲言又止。

    “他是什么？”司马伯雄追问道。

    定波尊者的目光看向凌素尊者，沉声应道：“我怀疑他是凌天的孽种！”

    “什么？！”司马伯雄失声惊呼，惊得目瞪口呆，耳畔嗡嗡作响，彻底傻逼了。

    卧槽！我把女儿嫁给了仇人的儿子，这个乌龙闹大了。

    而定波尊者的这句话犹如一颗石子投进了平静的湖水，整个大殿上立即陷入了一片乱糟糟的境地，不少人都在私下窃窃私语。

    “定波尊者，凌天的儿子当年不是死了吗？”凌素尊者冷声问道。

    “素尊者，你没有觉得他长得很像凌天吗？”定波尊者反问道。

    凌素双眸一凝，显然是在回忆凌峰和凌天的模样，不自觉地点了点头：“你这么一说，这个凌峰还真是长得有几分凌天的样子。”

    司马伯雄眼珠子一转，似乎也在回忆凌天和凌峰的长相，越想越觉得像，越想越愤怒。

    此时的他已经气得一佛升天二佛出世，整张脸因为愤怒而扭曲得厉害，差点一口老血喷了出来。

    蓝儿公主不了解当年的事情，一脸无辜地看向大长老：“大长老，凌天是什么人？他……”

    “什么人？凌天是我们家族的敌人！”司马伯雄对着女儿大声吼道。

    “敌人？”蓝儿公主顿时愣住了。

    “对，他就是我们家族，乃至整个异能界的仇人，是我们九大家族的敌人！”司马伯雄再次大吼起来。

    凌素看见司马伯雄这么气急败坏的样子，不由得打趣道：“族长，可是凌峰现在是你的女婿啊！”

    踏马的！真是哪壶不开提哪壶！

    司马伯雄原本刚刚下去的火气，陡然之间噌噌噌往上涨，一张老脸涨得通红，真是恨不得一巴掌扇死这个什么尊者？

    “那是他盗用赵庆涛的身份来蒙蔽我，我现在不认这个女婿，也没有这个女婿。”

    司马伯雄大声下令：“来人，给我把凌峰抓回来！老子要把他碎尸万段！”

    “司马族长，凌峰如果真是凌天的儿子，那他就是我凌家的人，自然由我抓回去接受家族的惩罚，至于这门亲事嘛，既然都已经洞房了，我们凌家也会认的，我就先告辞了。”凌素尊者说完，整个空间似乎一阵扭曲，消失得无影无踪。

    九级尊者拥有着伪神领域，凌素尊者要走，还没有人敢去拦他。因为一旦打起来的话，搞不好就把整个冰城，乃至双幕天全毁了。

    听见凌素的那句已经洞房了，不少人暗暗窃喜不已，显然是在看司马家族的笑话，看司马伯雄的笑话。

    千方百计要把女儿塞给人家，想不到居然是仇人的儿子，他简直就是天下第一号的傻瓜！最愚蠢的蠢货！

    司马伯雄觉得心里堵得慌！心里慎得慌！

    司马家族的人一个个面面相觑，哭笑不得，就连大长老和执法长老也对视了一眼，苦着脸说不出话来。

    “你们愣着干什么？去把凌峰给我抓回来啊！”司马伯雄对着两人大声咆哮起来。

    “是，族长！”两位长老同声应道。

    “算了，还是我去吧，凭我跟纪虎尊者联手，就算凌素尊者想带走凌峰也没有那个本事。”定波尊者主动说道。

    “也好。”司马伯雄微微颔首，双眸杀机一闪而逝，补充道：“如果不能带回来，带个尸体回来也可以。”

    这句话无疑是下了格杀令！也宣判了凌峰的死刑！同时也是做给在场所有人看的。

    “我明白！”定波尊者应道，转身一步踏空而去，消失在大殿中。

    ……

    北国世界，一片雪白大地，凌峰带着纪虎尊者朝着司马泰两人隐藏的山洞里而去。

    为了防止司马义反悔，凌峰把两个幸存者安置在山洞里，司马泰和司马霖两人受伤很重，想要在冰天雪地里生存下去，他们也只好听凌峰的话，暂时留在了这里。

    凌峰告诉他们两人，等他混进了双幕天，告诉族长，司马义的恶行，就会派人来接他们。

    要不然的话，他们出来肯定会被司马义追杀他们的人干掉，两人还是相信了这个救命恩人。

    再说了，他们两人受伤重，闭关疗伤也需要一些时间，足够凌峰带着族长来救他们了。

    “他们就在山洞里。”凌峰指着下面的山洞说道。

    纪虎尊者缓缓降落，丢开了凌峰，也散去了伪神领域，说道：“叫他们出来。”

    他散去伪神领域的目的，是为了让凌峰可以喊两人出来。他相信在他的手里，凌峰就算是插上翅膀也飞不出他的手掌心，所以并没有对凌峰施加任何禁制。

    最主要的是，他现在迫不及待想要弄清楚赵庆涛的下落，要不然的话，回去之后，怎么跟族长交代呢？

    凌峰感觉浑身一松，甩了甩手臂，活动了几下，随之大声喊道：“司马泰，司马霖，我是凌峰，我回来了。”

    听见声音，两人搀扶着从洞里走了出来，但是，现在两人的伤势明显好了很多。

    “凌峰，他是什么人？”司马泰警惕性地问道。

    “这位是纪虎尊者，是赵家的裁决者。”凌峰应道。

    对于裁决者这个称号，司马泰两人明显还是知道的，闻言倒是放下心来。

    “见过尊者！”两人微微鞠躬行礼，满是敬意。

    “不必多礼了，我有话问你们，我们家族的小公子赵庆涛去哪里了？”纪虎尊者冷声问道。

    “回禀尊者，赵庆涛公子去了哪里？我们真的不知道。”司马泰应道。

    “不知道？怎么会不知道的？”纪虎尊者冷哼一声，大手一伸，手臂宛如树枝一样射向两人。

    司马泰两人在尊者面前，也没有想过要挣扎，手臂化成树枝瞬间把两人捆住了。

    “当天，我受组织命令，护送赵庆涛公子到这里来，亲手把公子交给了司马义，你们怎么会把人给弄丢了呢？”凌峰插嘴抱怨道。

    两人的确是跟随司马义来迎接赵庆涛，但是，他们也参与了暗杀凌峰的行动。后来，凌峰救了两人之后，他们就合计着怎么着也不能把这件事说出来。

    所以，他们也不好说，他们是中途去追杀凌峰，才把赵庆涛给弄丢了的。

    “我们接到赵公子之后，他一直跟司马义长老在一起，后来赵公子不见了，司马义让我们到处搜查赵公子的下落，但是，我们搜查了方圆几十里，都没有找到赵公子的踪迹。”司马泰一边回忆，一边说道。

    “那后来呢？”纪虎尊者的脸色越来越黑。

    “到了晚上的时候，司马义忽然通知我们打道回府，我们只好跟着他一起回双幕天，却没有想到，司马义在落风松林对我们展开了屠杀！”司马泰说到这里，哽咽起来。

    “什么？对同族下手？”纪虎尊者也是惊讶无比，脱口道：“为什么？”

    “司马义说什么赵庆涛找不到，需要有人背黑锅，他要制造我们被龙神的人袭击的假象，所以就对我们兄弟展开了屠杀，我们三十多人，就只有我们两人逃了出来。”司马泰泪流满面，绝不是在说谎话。

    纪虎尊者沉声问道：“那你们的意思是司马义杀害了我们家族的小公子？”

    司马泰闻言，浑身一震，自己无意识说出司马义屠杀同族，搞不好会让司马家族背上了黑锅。

    他马上辩解道：“赵公子肯定不是司马义杀害的，当时，应该是找不到赵公子，司马义怕族长责罚，才会想……”

    “闭嘴！想不到司马家族居然敢暗杀我家公子！你们要是不愿意联姻就算了，为什么要杀死小公子呢？”纪虎尊者须发弥张，怒火熊熊燃烧起来。

    他眼内的怒火，比炉中的火焰更旺。一股压不住的怒火冲了上来，一拱拱地顶上脑门子。

    “不，赵公子绝不是司马义杀的！”司马泰急忙解释，有口难辩。

    他心里很清楚，司马义当时带着他们去追杀凌峰，根本就没有作案时间，但是，现在却是越解决越麻烦。

