    二更刚过，白日喧闹的伊歌城安静下来，繁华褪尽。

    上九坊凌王府前两盏通明的灯笼照着门口的石狮子，映得路边积雪也红彤彤一片。

    青石路长，夜空显出几分难得的清朗，洒了几点星光下来，似要与这雪影相映，格外添了些清冷。

    一辆马车悄悄停在了凌王府后门，车帘一动，下来个人，浑身裹在一袭黛色斗篷里，看不清容颜。晏奚早已等候多时，上前引路将来人带到夜天凌的书房，那人低头沿打起的锦帘进了室内，将斗篷上的风帽拨下，露出张清淡素容，正是卿尘。

    书房中，迎面立着几个朴拙的古木书格，堆满了书卷文册，一个戴书生头巾的年轻人正在执卷翻看，那旁夜天凌和几人坐着说话。

    卿尘看了一眼，除了莫不平，还认得其中一人是如今台院侍御史褚元敬，年纪轻轻放了两年外官，便调回京擢升入御史台，是朝上新秀中的佼佼者，亦是上将军冯巳的乘龙快婿。此时莫不平同褚元敬见了她，起身道：“见过郡主。”

    书格旁那年轻书生闻言将书册一丢，回头见到迎面青衣下是张淡渺的水墨素颜，却偏偏掠着丝惑人心神的高华，一双明锐潜定的眼睛浅浅带着叫人不敢逼视的光泽，如同阳光下璀璨的黑宝石，让人愣愕，呆了呆方上前见礼：“这位便是清平郡主？”

    卿尘微微一笑，轻敛衣襟与他们还礼，大方道：“莫先生和褚大人是见过的，敢问这两位……”

    夜天凌的清峻双眸在卿尘脸上流连一刻，神情愉悦：“早说过有人要给你介绍。”一指那年轻书生，“江南陆迁。”

    卿尘惊讶：“可是五岁便以诗作誉满江东，人称‘天下第一才子’的陆迁？”

    陆迁长揖笑道：“郡主说笑，都是儿时玩闹，在座有褚兄杜兄，区区岂敢妄称才子？”

    卿尘俏眸一亮，看向褚元敬身旁之人：“如此说来，这位难道是‘疯状元’杜君述？”

    杜君述哈哈一笑，意态不羁，当真有几分癫狂之态：“杜君述如今只是殿下府中一个小小幕僚，哪里来的状元？”

    这杜君述乃是圣武十八年天帝御笔钦点的金科状元，文才高绝，只是为人性情疏放，金榜题名后曾当朝与谏议大夫参辩，驳斥礼法。后遭天帝降旨训斥，他竟挂印而去，誓说不见旧法革新，此生永不入朝为官。

    卿尘笑着看了看夜天凌，不知他是怎么将如此狂放人物收入麾下的。此二人于江南天都，乃是当今天下文士之首，如同褚元敬一般，都是励新改革的俊杰人物，正合夜天凌所需，将来势必有一番作为。

    卿尘道：“久闻两位大名，今日终于有幸一见。”

    谁知杜君述站起来，对卿尘兜头一揖到地：“杜某虽未曾有缘早与郡主结识，却听殿下常常提起，对郡主钦佩非常，请受杜某一拜。”

    卿尘吃了一惊，忙侧身道：“受之有愧。”然听闻夜天凌既能常常同杜君述提起自己，便知此人是他的心腹谋士，不由得对杜君述多了几分打量。但见他虽行为无状，布衣长衫看似癫潦，却难掩胸有丘壑，同莫不平的深稳周虑相比，更多了倜傥狂气。而那江南陆迁，腹有诗书气自华，年纪虽轻，一双眼睛倒透着慑人明光，亦是智谋之人，扭头对夜天凌微微一笑。

    夜天凌和她目光一触，挑挑眉梢：“这疯状元不是空得其名，久了你就知道了，不必理他。”

    杜君述这边执意拜道：“年前大疫，郡主搭救京隶数万百姓，牧原堂日行善事，杜某这一拜是替百姓谢郡主。”

    卿尘笑道：“你若要谢，谢殿下才是正途，这牧原堂钱都是他出的，人亦多是经他招荐，便像老神医张定水，我哪里请得动？”

    杜君述道：“杜某对殿下早已死心塌地了，现下亦有莫先生同郡主匡扶，何愁天下不定？”

    莫不平捋了捋五柳须：“朝堂中尚有险路啊，郡主，现下天帝废了太子，可有其他打算？”

    灯火映着玉颜静如止水，卿尘淡淡道：“天帝虽废了太子，但心中仍是只有一个太子。人老了，身在其位难免警醒，侍以诚孝，友爱兄弟，方为其道。”

    陆迁道：“如此便是以静制动的理了。今日殿下为太子求情，倒是一步走对。”

    卿尘看了夜天凌一眼，那峻峭面容隐逆了烛光，淡淡投下倨傲的影子，唯唇角刀锋般锐利，清晰可见。

    现下夜天凌身世唯有她和莫不平知晓，诚孝父皇，友爱兄弟，短短数字于他人举手可为，于他却是隔着一道鸿沟深渊，那其中数十年骨血仇恨，又岂是一步能过？这些日子朝堂宫中，他将自己掩藏得那样深，一言一行若无其事，“忍”字之下，究竟有多少悲恨抑在他心底，跪在致远殿外大雪之中，他又在想些什么？

    灯影里夜天凌微微一动，幽邃眸底似将这深夜入尽，无边无垠，冷然道：“北疆迟早生乱，我岂能容大皇兄远赴涿州，看那北晏侯脸色，荒废一身文华？”

    褚元敬皱眉道：“只是湛王倒叫人出乎意料。”

    杜君述道：“湛王于士族文士间早有礼贤下士的盛名，如今又有殷皇后在侧，尚联姻靳家，其势不可小觑。”

    陆迁却突然笑道：“倒是走得太高了，行事越明，走得越高，越招惹是非。”卿尘闻言略瞥了他一眼，一语中的，倒真是个澄透的人。

    莫不平点头道：“湛王在明，反是溟王那处极深，此次太子之事数度暗中发难，怕之后也有一番计较。还有济王，他与溟王都是孝贞皇后亲出，按长幼论，尚在诸王之首。”

    褚元敬道：“济王有勇无谋，性情急躁，皇上曾说他难成帅才，既有如此论断，岂能交社稷与他？”

    杜君述接着道：“溟王多方经营，但手中最大的筹码还是，凤家。”说罢，看向卿尘。

    卿尘原本只听他们商论，见杜君述看来，微微一笑：“是明是暗，不过是一层之隔，他既要在暗，不妨将他往高处推，自然便明了。”

    “愿闻其详。”杜君述道。

    卿尘凤目清凛，掠过淡淡光华：“储君之位岂会长久空置，过些时日，天帝必然相询众臣重新立储，届时不妨一起推举溟王，不怕人多。溟王那边也不会放过这等良机的，至此不明也明了。”

    “如此一来，若当真立了他呢？”陆迁问道。

    玉容沉敛，卿尘樱唇浅挑，光影下掠起个好看的弧度：“湛王又岂是易与的？溟王这边加上一笔，则不偏不倚两相抗衡。何况，立不立，立何人，终究只是在天帝心中，他们众望所归，天帝又会如何去想？”

    几人静默，灯火下夜天凌一直不语，若有所思。偶然抬眼，却正遇上卿尘也向他看来，眼底细细密密带了秋水似的明净，叫他心底轻轻一动，竟有种柔软入骨的错觉。眸间便也不觉带了清朗，剑眉飞扬，清烛下笑意淡峻。

    杜君述同陆迁对视一眼，道：“好个鹬蚌相争，渔翁得利，然行事关键还是在凤家。凤家开国以来世代与皇族联姻，士族中以之为首，当年天帝即位，便是凤家力保，若偏向任意一边，怕是天帝也难抑其势。凤相一言一动关乎重大，孝贞皇后同凤相乃是姑表兄妹，溟王是孝贞皇后亲子，亦是凤相的女婿。郡主可能给我们一句话？”

    卿尘抬眸，眼中灯影一晃，无论怎么说，她也还是凤家的人。

    然而凤家，像一潭无底的深水，她同凤衍这“父女”，相互试探掂量，却谁也摸不透谁。这句话，叫她如何去给？

    卿尘无奈挑眉：“凤家数代以来靠的都是联姻，纤舞已亡，鸾飞亦去，若我所料不错，凤家该是会观望一时。毕竟在凤衍看来，于此事上他手里只有一颗棋子了。”

    杜君述和陆迁对卿尘直呼凤相之名甚为意外，然而卿尘语中之意却已很是明了。

    此话叫夜天凌心里微微一动，道：“士族门阀虽权倾一时，但也有盛极必衰，如今储君之事不足言道，反而对诸侯国必得有所警戒。中枢一动，诸侯必觑机而乱，却正是撤封的好机会。削了侯国势力，则中原一统无忧，方能放手整治外侵，彻底绝除连年兵患。”

    一席话，竟是将眼光放到长久，百世基业勾画在了面前，对此时人人聚焦的储位不屑一论。眉宇间那一抹深隽的自信，仿佛进退尽在指掌之间。

    莫不平点头道：“殿下说得是，诸侯门阀分庭抗礼，外患不绝，这储位如同空衔啊。”

    褚元敬暗自思量，这一番话也是明了士族必衰之路。本朝文臣多出自门阀贵族之家，世袭罔替，然武将却多是浴血征战出来，身属寒门。自凌王执掌兵部，一概只论军功，不论家世，提拔了一大批寒门将士，军中带兵的大将已逐渐形成寒门一派，隐隐与士族门阀相抗。士族佐政已久，以凌王之刚冷明锐，岂容他们继续坐大？这也使得他同一些新进文臣情愿追随其后，便因眼前这个主子同其他皇子都不同，睥睨间早有一番挥刃百岳的泱泱气度，革新图治的高远抱负，这一切都使他臣服。

    更漏声声，夜色越发深沉，夜天凌看了看黑寂的窗外，道：“那事便如郡主说的做吧。”

    几人会意，莫不平道：“殿下，已是三更，我等也该回去了。”对陆迁三人一抬眼神，一同告辞出来。

    杜君述临走前深深看了卿尘一眼，想起数年前酒后狂放同凌王品评天下女子，竟无一人能入其眼。当日可曾想世上有这样一个女子，叫人心折倾慕？凌王如今看来是情已深种，缘分之微妙，妙不可言。想到此处，心情畅爽，搭了陆迁的肩头道：“陆老弟，人生痛快，今夜不醉不归！”

    陆迁对他这随性早就习惯，呵呵一笑：“小弟奉陪。”随他并肩去了。

