    “怎么可能这么强。”

    中年人心头大骇。

    他这个实力，在萧逸面前竟连反抗的资格都没有。

    萧逸眼眸冰冷，另一拳，重重砸下。

    所谓打人不打脸，萧逸上一拳已然打得中年人面门开花，这一拳砸下去，而且是对着大地，中年人又被一手按着，反抗不得，恐怕直接便能被打得面门凹陷。

    当然，这算不得什么，只要他之后恢复元力，一下子就能痊愈。

    这个层次的伤势，远算不得什么。

    但这一拳真落下，恐怕他白老六往后便要成为诸天笑柄了。

    “你找死。”中年人猛地暴喝一声。

    轰…身上一身修为，在毫无征兆下瞬间恢复爆发。

    萧逸的拳头，也瞬间定格在空气中。

    中年人恢复了自有，竟是一拳朝萧逸轰去。

    拳为止，那可怕的气势已然将萧逸重重轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，面具之下的脸庞已然煞白。

    近距离受一个圆满帝主的气势反扑，那是何等下场？

    “你找死。”萧晨枫脸色大变，瞬间闪身接下萧逸。

    “呕。”萧逸大口腥血呕出。

    这就是绝对的实力差距。

    这就是在一个绝对强者面前的无力和溃败。

    这一瞬间，是绝对的致命伤势。

    萧逸明显感受到，自己一身不死道体力量，在那一瞬间便被耗尽。

    但不死道体的逆天之处，却也同样在此。

    中年人那一拳，单是气势，就能将他瞬间击杀。

    而在萧逸瞬间生死之际，不死道体又生生吊住了这口气。

    只是，也仅此而已了。

    萧逸而今浑身重伤，虚弱到极点。

    这是将死弥留之伤。

    “易霄。”萧晨枫一手搭在萧逸的手腕，脸色大变。

    惊急下，连‘小友’二字也省却了。

    “月灵帝主，速来。”萧晨枫莫名对着空气急呼一声。

    数息之间，议事厅外，一老者凭空而现。

    月灵帝主，焚月帝主麾下之圆满炼药师。

    传闻，这位帝主擅摄月芒之火，以炼星月灵药。

    本身救治事迹寥寥，并不出名，毕竟能请动他救治的人，并不多。

    但其炼制之灵药，却是诸天闻名，出神入化，几乎无可出其右者。

    “别慌，我没事。”萧逸嘴中溢着血，虚弱地吐出了一声。

    “他救不了我，让我自己来。”

    萧逸强行盘膝坐下。

    嘭…金焱圣火瞬间凝聚，覆盖全身。

    他现今的伤势，无人能救。

    他的伤势，已然是生死弥留。

    就算再强的疗伤药，都无法在他体内产生半分效果。

    毕竟，丹药，无法对‘尸体’产生效果。

    萧逸要做的，是率先稳住这最后一口气，稳住这份伤势。

    只有他的金焱圣火，以及他自己无比了解体内情况下，才能瞬间做到这一点。

    ……

    时间，缓缓而过。

    萧逸的气息，渐渐从无比虚弱化作单纯的虚弱，起码有了呼吸的顺畅。

    那老者，看了眼，淡漠道，“看来是没老夫什么事了。”

    “晨枫，这小子自己把伤势稳下了。”

    “后面的事，他自己也罢，你另请你炎龙盟内的别的炼药师给他疗伤也罢，都非难事了。”

    萧晨枫站起身，拱拱手，“抱歉，让月灵帝主白走一趟了。”

    老者摇了摇头，身影，无声无息消失在原地。

    下一瞬。

    萧晨枫冰冷的目光，顷刻落到中年人身上。

    “看来你是不打算活着离开焚月诸天了。”

    萧晨枫眼中，头一次展露着凶光。

    中年人，头一次感觉如临冰窖，浑身发寒。

    咔咔咔…

    周遭空气，忽然碎裂。

    中年人周遭空间，无可抑制地破碎着。

    “萧晨枫，你想清楚了。”中年人顷刻脸色大变，却强忍惊惧。

    “你依附在焚月诸天之内，有焚月帝主相助，这片诸天内你近乎无敌。”

    “你驱使天地之力，能杀我，但后果…”

    中年人狞笑，“这无尽虚空里，谁杀我都行。”

    “唯独你萧晨枫，若杀白家人，便等着整个白家的怒火将你以及整个炎龙盟焚烧殆尽吧。”

    “家主。”萧远连忙出言。

    萧晨枫眯着眼，却是杀意不减。

    直至萧逸缓缓睁开了眼眸，吐出一声，“我没事，放他走。”

    确如这白老六所说，谁杀他都行，唯独萧晨枫不行。

    萧晨枫和白家，已有和那女子的事在前。

    若此刻他再杀白家人，那么单此一事，恐怕就足以成为引爆一切的导火线。

    萧逸同样眯着眼，“这一拳，往后我会自己还他。”

    “以后，我杀他，我看谁还能说些什么。”

    毫无疑问，这白老六，已上了萧逸的必杀名单。

    而至今为止，上了这份名单的人，还未有一人活着。

    “好。”萧晨枫终于点了点头，收回了目光。

    “无耻之尤。”萧白看着中年人，愤怒而不屑。

    “白家四家一脉，也就这等货色了。”萧远冷哼一声。

    “你们…”中年人眼含怒火。

    “滚。”萧晨枫吐出了一道明显压抑着的音符。

    中年人眯了眯眼，停顿数息，终归就此转身，摔门而去。

    “萧家，笑话罢了。”

    中年人出了萧家议事厅，御空而离。

    大摇大摆地离开了萧家族地，亦大摇大摆地飞出了焚月诸天。

    ……

    虚空黑暗中。

    中年人疾速飞行着。

    直至此时，他才笑容全无，脸上尽是怒色，尽是冰冷。

    来萧家一趟，他威风未逞，反倒憋了一肚子的气。

    先是萧晨枫，后是那可恶的易霄让他颜面近乎全无。

    面庞上，还带着几分火辣辣的疼痛。

    “炎龙盟，给我等着。”

    “特别是这易霄，给老子等着。”

    “这虚空，很大，危险多着了，指不定什么时候就死了，哼。”中年人眼中，凶光毕现。

    但，忽而。

    中年人猛地瞳孔一缩，浑身上下，皆被死亡气息所萦绕。

    不知何时，身前不远处，一道身影，淡漠地站着，负着手，凝视着。

    那是个老者。

    “是你？”中年人先是一惊，而后脸色一变。

    老者，缓缓张口，“这虚空，很大，危险多着了，指不定什么时候就死了。”

    轻淡的话语，听在白老六耳中，却仿佛这世间最冰冷的宣言。

    嗡…

    老者一步踏出。

    却如若一记猛烈的钟声，重重轰击在中年人心头上。

    “噗。”中年人一口腥血喷出。

    强如他这位圆满帝主，竟在这一步之下，不堪一击。

    ......

    第三更。

