    阿云又咳出了一口淤血，面色如死人一般，上气不接下气的说道：“项天，你有这样的实力，证明你绝不是泛泛之辈，你可听说过七杀圣宗？”

    “对！项天，我们都是七杀圣宗的人，你放了我们，以后我们井水不犯河水！”

    阿风也是恐惧的看着项天，没想到才刚刚进世俗世界，就一脚踢在了铁板上。

    “跟我说这么多，有用吗？什么七杀圣宗，听都没听过。”

    项天将两人推到了墙角，眼里有着猛兽一样的野性光芒，厉声说道：“你们口口声声说要打断我的腿，还想让我放过你们，你们看我像那种，做事拖泥带水的人吗？”

    看着项天眼中的冷意，阿风赶紧开口说道：“项天！你不要乱来！我们都是七杀圣宗的人！你如果动了我们，我们的师兄，师父都会出山，定会诛杀你！”

    “嗯，我现在改变主意了。”

    项天退后了两步，洒脱的耸了耸肩，笑着说道：“我要你们二人其中一人的双腿，你们自己动手吧，赢的人，我可以给他健全离开的机会。”

    “你想让我们师兄弟自相残杀！”

    阿风立刻脸色大变，咬着牙愤恨的说道：“项天！你做梦！我们二人亲如兄弟！绝对不会上你的当！”

    阿云挣扎着站了起来，凶狠的看着项天，说道：“说的对！阿风，我们两人联手！跟他拼了！”

    项天颇为惋惜的看着两人，说道：“给你们机会了，你们自己不珍惜，只能由我来代劳了！”

    “去死吧！”

    阿云突然冲了过去，一拳就往项天的胸口打去！

    阿风的眼里闪过一抹阴狠之色，突然出腿，从身后鞭出，直接踢在了阿云的腿关节处！

    嘎嘣！

    骨头断裂的声音，阿云的左腿以一个诡异的角度扭曲了，疼的他惨叫一声！

    阿云回过头用难以置信的眼神，看着阿风道：“阿风，你！”

    “对不起了阿云，我们两个也不是他的对手，所以……只能委屈你了！”

    阿风大喝一声，又是一脚踢出，将阿云支撑着的右腿，也踢断了！

    “项天，我已经照你说的做了！让我们走吧！”

    阿风颤抖着，用激动的语气说道。

    “阿云！你这狼心狗肺的东西！老子是瞎了眼，才相信你！”

    阿云赶紧运功封住穴道，避免失约血过多：“项天！杀了他！杀了我们！否则，他会找更多的同门来杀你的！”

    “答应了让你们走，我不能食言，你们那个七什么宗的，有多少人就尽管让他们来吧。”

    项天突然低头，锐利的目光看着阿风，说道：“不过，你这个人真是恶劣，为了保全自己，竟然对自己的兄弟下如此狠手。”

    项天的表情越来越冷，一步一步的向阿风走去，身形突然暴起！

    “不！你要干什么！项天！你说过放过我！让我回去的！”

    阿风吓得脸色惨白，大声喊了起来。

    “我说过让你回去，可没说不惩戒你！像你这样的人不能轻易放过！我要替阿云报仇！”

    项天怒吼一声，在阿风惧怕的目光中，一掌落在了他的丹田位置！

    噗！

    阿风口中喷出了一口鲜血，然后他的脸色迅速变得苍白起来，他难以置信的看着项天，说道：“你……你居然废了我，我的功力都没了？”

    “对啊。”

    项天轻轻擦拭着手掌，仿佛只是做了一件微不足道的事情一样，说道：“我说过了，我要为阿云报仇，说到就要做到。”

    阿云哈哈大笑起来，笑的眼泪都流出来了：“哈哈哈哈哈，好！太好了！”

    “你带着他，滚吧。”

    项天的神色冷漠，不耐烦的说道：“告诉你们的主子，还有什么狗屁七杀圣宗的，我懒得调查他们是谁，不服气可以继续派人，来多少我一并接了。”

    阿风缓缓的低下头，眼神里满是怨毒的杀念，他轻轻点头，道：“好，那我们回去了。”

    “滚！”

    阿云立刻举起了手掌，他的双腿虽然断了，可是内力并没有被废。

    “你们要自相残杀，我管不着，但是滚的远一点去！”

    项天转身不再看他们，只是将一股浓烈的杀机散发出去：“我只给你们十个呼吸的时间，十个呼吸，你们还在，就永远不用走了。”

    感觉到了项天的杀念，阿风立刻把阿云扛在了肩膀上，大步流星的跑了出去。

    阿云也失去了动手的勇气，痛苦的闭上了眼睛。

    项天轻轻眯上了眼睛，摇头说道：“那个地方的人又跑了出来了，若是规矩些还好，否则……老子的刀又不是没有饮过他们的血！”

    傍晚，林诗雨拖着疲惫的身子，第一个回到了家里。

    项天正在看电视，林诗雨勉强的露出一丝笑容，说道“今天过得很舒服吧，我妈和诗音都不在，让你清净一天。”

    项天看出了林诗雨的倦态，轻轻招手说道：“诗雨，过来坐会儿。”

    林诗雨稍微犹豫了下，就坐到了项天的身边。

    项天站起来走到林诗雨身后，双只大手轻轻落在林诗雨的头上，慢慢揉动着。

    林诗雨的身体一僵，?这种程度的身体接触，让她感觉浑身不自在。

    本能的有些抗拒！

    “不要抗拒。”

    项天柔声说道，手上也稍微用上了一些力气。

    林诗雨只感觉一股沁人心脾的凉爽，渗入到了脑海，紧跟着，进入了四肢百骸。

    她的疲劳感觉以一种不可思议的速度。得到了缓解，很快就恢复了精神。

    林诗雨回头震惊的看着项天，道：“项天，这……这是怎么回事？”

    “只是普通的按摩手法，雕虫小技。”

    项天耸了耸肩，有点心疼的盯着林诗雨，说道：“诗雨，你要注意休息，你太累了。”

    林诗雨回给他一个柔美的微笑，好奇的说道：“想不到你还有这一手，以后如果再加班，有你在身边是不是就不用愁了？”

    “这不算什么。”

    项天嘿嘿一笑，有点得意的说道：“都是医书上的一些小本领。”

