    美军精心准备的反扑，就这样失败了。他们原本计划是将中国*军队赶下海去的。结果不仅没有完成这个目标，反而还在中国*军队的防线前面，撞的头破血流，损失惨重。当然，美军的猛烈进攻，也给帝国*军队，造成了不小的损失。海军6战队第6师和第7师，伤亡都达到了一半左右。在接下来的战斗当中，这两个海军6战师，恐怕已经失去了进攻的能力了。

    当然，成功的完成了登6作战指挥，这两个海军6战师的任务也完成了。接下来，他们只需要守卫登6场，然后借此机会在登6场休整就可以了。

    帝国的工兵，经过一个晚上的奋战，也成功的修建起了多座浮桥，甚至还有能够通行坦克的浮桥。天亮之后，在帝国海军的舰载机占据天空后，大量的商船和运输船，直接开到了那些临时修建的码头上。运输船和商船上搭载的士兵和装备，开始快的下船。这个效率，可要快得多了。

    一夜没睡的蔡松坡元帅，乘坐一艘小艇，登上了海滩。尽管，这里还很危险。但是，蔡松坡元帅却坚持去看望那些坚守了一夜的勇士们。

    尽管，蔡松坡元帅也同样是见惯了生死的人。但是，看到整片海滩上到处都是尸体，海滩上的沙子都已经被鲜血给浸透了。整个海滩，就如同是地狱一样。

    “勇士们，辛苦了，我代表帝国皇帝陛下，感谢你们！”蔡松坡元帅红着眼眶说道。从已经变成了地狱一样的战场就能够想象的到，昨天晚上的战斗是有多么的惨烈。

    “元帅，身为帝国*军人，这是我们应该做的。为陛下征战，为帝国获得胜利，这是我们的荣耀！”一个脑袋上面缠满了绷带的士兵说道。

    “辛苦了！”蔡松坡元帅拍了拍他的肩膀。他为帝国能够拥有这些勇敢的士兵们而感到骄傲。正是因为有这么多的勇士，所以帝国才能够在这场战争当中，战无不胜，打败强敌，直至获得最后的胜利。

    蔡松坡元帅在海滩上，并没有待多长时间。毕竟，这里还比较危险。如果一枚炮弹落下来，正好在附近爆炸的话，那帝国的东线司令官就得报销掉了。这对于帝国的总体战略而言，将构成极大的影响。但即便是这样，元帅的亲自看望，也已经让前方浴血奋战的将士们非常的感动了。

    这一次，蔡松坡元帅没有回到‘大巴山’号航空母舰上，而是将指挥部搬到了一艘运输船在，近距离的指挥战斗。

    “元帅，第1装甲旅已经开始下船了，预计，明天就能够全部下船。等到明天，我们基本上可以集结起第1装甲旅，第1自行榴弹炮旅和第1火箭炮旅，第1步兵师，第16步兵师为主力的部队。我认为，到那个时候，我们已经有足够的实力，向美国人起反击了。”第1集团军司令官孙抚民中将说道。

    “元帅，第14集团军也是这样的。明天我们的主力就能够全部下船。昨天晚上，美军第4集团军已经遭到了重创，损失惨重。如果再遭到我们梦里的进攻的话，他们根本就抵挡不住的。”第14集团军司令官朱一民中将也说道。

    蔡松坡元帅点了点头：“这样的话，我们的反击，就从后天早上开始！直接撕开美军的防线，然后直扑巴拿马运河！必须要在最短的时间内，拿下运河！”

    在蔡松坡元帅看来，歼灭巴拿马的美军，这是其次的。最重要的是，确保完好无损的拿下巴拿马运河，这可是关系到接下来的第二个作战计划的。

    “是，元帅。”孙抚民中将和朱一民中将都点了点头。他们自然能够明白蔡松坡元帅的意思了。

    在帝国*军队积极准备起反击的时候，美军却士气低迷，如丧考妣。天一亮，马林·克雷格上将就召见了弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，对于他们在昨天晚上的表现，非常的不满。

    “两位将军，你们之前可是像我保证过，一定要能够将中国人赶下海去的。但是，最后的结果是什么样的呢？你们居然被中国人给打败了。中国人的登6场，依旧牢牢的掌控在他们的手中！并且，他们还修建起了码头，正在不断的向海滩上运输兵力。我们现在还要怎么样才能够抵挡住他们的进攻？”马林·克雷格上将愤怒的咆哮道。很显然，他对于没有能够将中国*军队赶下海，非常的不能接受。

    弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将两人，同样是脸色阴沉。的确，没有能够实现预期的作战目标，这是他们的责任。但是，一切真的就好像是马林·克雷格上将说的那么简单吗？

    “将军，我们的部队已经尽力了！我们昨天晚上出动的装甲师和步兵师，已经付出了惨重的损失了。装甲师损失了三分之二的坦克和兵员。两个步兵师也同样损失过半。我们的部队，已经尽力了。之所以没有能够完成预定的战略目标，不是我们没有尽力，而是我们的敌人太强大了！”弗兰克·安德鲁斯中将黑着脸说道。对于马林·克雷格上将的指责，他完全不能够接受。

    马林·克雷格上将一愣，似乎没有想到弗兰克·安德鲁斯中将居然敢在这个问题是辩驳。

    “安德鲁斯将军，你这是在推卸责任！一味的强调敌人的强大，从而为失败而推脱。”马林·克雷格上将愤怒的说道。

    “将军，如果要说推脱责任的话，你才是在推脱责任吧。这场仗，为什么会打成这个样子，你自己应该心里有数！”弗兰克·安德鲁斯中将冷冷的说道。

    虽然，马林·克雷格上将军衔更高，同时又是名义上的美军驻巴拿马战区的最高指挥官。但是，他并不怕对方。就算是双方撕破脸的话，他也一点都不担心。

    “是的，将军，你这样无端指责我们，是没有任何道理的。我们已经尽力了！”斯坦利·恩比克中将也开口到。在这个问题上，他和弗兰克·安德鲁斯中将是站在同一立场上面的。

    “混蛋，你们两个家伙，是在指责我吗？”马林·克雷格上将暴跳如雷，他没有想到，会出现这样的局面。

    实际上，他们这三个美军的高级将领，之间本来就已经出现裂痕了。之前，只不过是因为要团结起来抗衡中国*军队，所以才暂时联合的。现在，因为战斗失败，使得他们之间的矛盾一下子就扩大了。

    “将军，中国人是我们的敌人，我们当然会拼尽全力打败他们的。但是，从现在开始，我们不希望在受到别人的胡乱指挥的干扰了。”弗兰克·安德鲁斯中将说道。既然已经撕破脸了，他当然就什么顾忌都没有了。

    “是的，将军。我们会尽全力打败中国人的。”斯坦利·恩比克中将也说道。

    “很好，很好！你们居然敢违抗我的命令，我会向hsd报告的。”马林·克雷格上将恨恨的说道。

    但是，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，对此根本就丝毫都不理会。

    在马林·克雷格上将的咒骂声当中，弗兰克·安德鲁斯中将和斯坦利·恩比克中将，离开了指挥部。他们现在还非常的繁忙，还有很多事要做。最重要的事，莫过于组织防御，准备抵挡中国*军队的进攻了。他们知道，想要阻止中国*军队的登6，那已经是不可能的了。接下来，他们只有想办法阻击中国*军队了。

    马林·克雷格上将或许是感觉自己受到了侮辱，所以带着卡尔少校，直接离开了巴拿马城，前往科隆去了。在那里，还有三个海军6战师，那些部队，至少是接受他的指挥的。

    黄帝纪元464o年1月3o日早上，帝国海军的两个战列舰分队，抵近到了海岸，对位于拉乔雷拉和巴拿马城的美军防线，展开了猛烈的炮击。同时，从帝国海军太平洋舰队的航空母舰上，起飞了数百架的舰载机，对美军的阵地进行轰炸。

    美军在帝国海军的战舰和舰载机的强大火力打击之下，损失极其惨重。美军的指挥官们都十分的清楚，这是中国*军队要起大规模反击的迹象了。

    早上7点，在经过了充分的火力准备之后，帝国6军第1集团军和第14集团军的主力，向美军第3集团军和第4集团军的阵地，起了进攻。

    第1装甲旅和第14装甲旅的坦克，一马当先，成为了全军的先锋。两百多辆‘虎式’重型坦克，还有18辆‘虎王’坦克，以及大量的装甲车，在这一战当中，表现出了极其强悍的攻击力，就如同是一把尖刀一样，刺向了美军的防线。而美军，根本就无法阻挡帝国6军的主力的进攻。(未完待续。)