    牢门被打开，这帮衙役当即涌了进来，二话不说就抓起了桑榆往外拖。

    这个时候，晋王府的事情比老汉的事儿，要严重多了，当然得先处理晋王府的事情。

    “放手，我自己会走！”桑榆厉喝。

    李朔随即将桑榆挡在了身后，“有话好说，别动手动脚的，几个大男人对一个小丫头出手，真是不要脸！”

    “混账，连他一起带走！”为首的衙役一声吼，李朔连同桑榆一起被带走，徒留下老汉还在牢里急得直跺脚。

    这不是王法大堂，只是个刑房。

    李朔牵着桑榆的手将她藏在自己身后，冷眼看着眼前这些凶神恶煞的男人，“你们到底想干什么？”

    “假冒晋王府的人，私造晋王府的令牌，不知该当何罪啊？”为首的是个小老头，约莫是个师爷。

    此刻他的手里，就捏着桑榆的那个令牌。

    “你那只眼睛看见，我这个令牌是假的？”桑榆探出头来，“你见过真正的晋王府令牌吗？若是没见过，何以在此大言不惭的断定是假的？”

    “你！”那师爷拍案而起，“把他们给绑起来！”

    “莫怕！”李朔低语。

    桑榆才不怕，这正主就在这里，他一副天塌不惊的模样，想来早就成竹在胸。

    既然如此，桑榆更是放了胆子。

    被绑在木架上的感觉真不好，这让她想起了在皇宫里被刘燕初绑着的那一次。

    深吸一口气，桑榆瞧着眼前的衙役，这一个个吃人不吐骨头的豺狼，披着衙门的衣裳，干着黑心的勾当。

    “还不说吗？”师爷冷笑着，手中拿着鞭子，“你要知道，这可是利州城，只要咱们一句话，就能把你弄死。你一个姑娘家年纪轻轻的，怎么就愿意趟这趟浑水呢？”

    “说什么？”桑榆挑眉，“说我这令牌是假冒的，还是说晋王殿下派人潜入了利州城，为的是体察民情，再者就是处置你们这些不知死活的叛逆者。”

    “混账！”师爷冷喝，“什么叫叛逆者？咱们都是为了朝廷办事，若是这令牌流出去，落在有心人手里必定会为祸一方。咱们这是为了晋王殿下的周全！”

    “说放屁！”桑榆冷笑，“晋王殿下若是知道，你们把利州弄得乌烟瘴气，定然会宰了你们肃清利州蠹虫。这通判府都能干这强抢民女的勾当了，还提忠孝仁义？”

    师爷一怔，好刁钻的丫头。

    “混账，通判府的事也是你能置喙的？”师爷眸色微沉，“你到底是什么人？”

    “我是阎王爷的小鬼，专门来这儿抓鬼的。”桑榆顾左右而言他，“这位大人，您看我像不像催命的？你们这一个个的身家性命，如今可都在我的手心里攥着呢！”

    “你们若是不信，我们可以打个赌，只要我走出了这刑房，你们几个就得人头落地。”桑榆笑嘻嘻的看了李朔一眼，这次轮到李朔翻白眼。

    这丫头……神叨叨的。

    师爷冷喝，“看样子不用大刑是不会说实话了！来人，上刑！”

    “等等！”李朔冷然。

