    死寂！

    “嘶嘶！”

    众人全都倒吸了一口凉气，无比惊骇的看着站在萧战跟前的龙二！

    整个院子中，四五十个穿着白色练功服的武徒，此刻全都面色惊颤的看着龙二，面面相觑，不敢上前！

    阿龙，可是他们七虎武社武徒中，实力最强最高的一个！

    已经达到了一星准兵王的实力！

    这要是放在外界，都是苏杭豪门世家追捧的存在！

    可是，这样的强者，居然连对方一拳都没撑过去！

    右臂直接爆碎，人也躺在地上昏死不知了！

    那，眼前的这个男子，实力有多强？

    这些武徒不敢猜测，额角已经沁出了大片的冷汗！

    而此刻，萧战站出来，一步一步的朝着中堂走去！

    龙二紧随其后，目光冷冽如刀子般扫视全场！

    萧战每一步落下，这四五十个武徒就往后退一步，一直退到中堂台阶的时候，身后中堂坐在太师椅上的贺七虎才抬眉，眼神冷冷的看向萧战和龙二，寒声喝道：“闯我七虎武社，打伤我的爱徒，该死！你们，谁能将这两个狂徒打倒，废其四肢，就是我贺七虎的关门弟子，七虎武社的下一个接班人！”

    轰！

    这句话，直接就刺激的那些武徒血脉喷张！

    成为贺七虎的关门弟子，并且成为七虎武社的下一个接班人！

    这等诱惑的条件，他们不可能不行动！

    骤然间，这群武徒就跟打了鸡血似的，双眼猩红，嘶吼着冲向了萧战和龙二！

    “上！一起上！他们也才两个人！”

    “废了他们！”

    “为阿龙哥报仇！”

    下一刻，四五十个武徒，满脸凶煞寒意的冲向萧战和龙二。

    龙二面色一沉，寒声道：“找死！！”

    跟着，他浑身爆发出强烈的气势，整个人俯冲而去，一拳一脚，身前的冲来的几十个武徒，就跟倾倒的麦穗一般，系数倒在地上，捂着断裂的胳膊和腿脚，放声哀嚎！

    只是顷刻间，整个院子中，倒了一地的武徒！

    剩下的十几个武徒，此刻浑身发颤，面色惊恐的盯着跟前的龙二。

    太强了！

    这人是魔鬼吧？

    只是一瞬间，就解决了三十多个师兄弟！

    甚至，他们都没看清楚龙二是怎么出手的，就看到自己的师兄弟，一个接着一个的倒飞出去！

    贺七虎此刻面色一凝，看着院子里的龙二和萧战，起身，推开跟前的学徒，负手而立，神色森然的喝道：“你们是何人？！”

    萧战此刻站出来，神色淡然的看着贺七虎，道：“萧战。”

    闻言，贺七虎眉头一拧，跟着一声冷笑，道：“原来你就是萧战，这么看来，姜家的事情，是你给解决的。小子，有点本事，还能找到这里来，看来，你已经查到是我在背后动的手。”

    萧战脸色漠然，询问道：“我们之间有仇？”

    贺七虎寒声道：“无仇，只是拿钱替人办事。”

    “谁的钱？”萧战问道。

    “无可奉告！”贺七虎寒声道，眼中折射出寒意。

    “既然如此，那就只能动手了？”萧战寒声道。

    贺七虎大笑一声，道：“小子，你身边的保镖实力不错，但是，这里是七虎武社，我贺七虎可不是软柿子！想对我动手，我怕你们今天不能活着走出这里！”

    “是吗？试试就知道了。”萧战道。

    说罢，萧战上前一步。

    龙二立刻站出来，道：“主帅，我来吧。”

    萧战淡然的摇头道：“没事，很久没动手了，我自己来。”

    闻言，贺七虎满脸难看之色，眼角的怒火，直接要烧穿整个七虎武社！

    主帅？

    他不是姜家的一个废物女婿吗？

    贺七虎也没仔细想，满脸狰狞的寒意，冷笑道：“好小子！够狂妄！既然你求死，我就成全你！”

    说罢，贺七虎直接来到院子中，负手而立，眼神轻视的看着对面的萧战，道：“小子，让你十招，十招内，你要是能够碰到我，我就告诉你背后的人是谁！”

    不得不说，贺七虎这句话很张狂！

    敢对北凉主帅说出让十招的人，普天之下，还没有！

    因为，在贺七虎眼中，萧战就是一个吃软饭的废物罢了。

    关于萧战的身份，他早就打探清楚了，所以，不足为惧！

    唯一让他感到棘手的，就是边上一直站着的龙二！

    什么时候，萧战这个废物身边，有这么一个实力强悍的保镖了？

    不过，贺七虎不在意。

    就在贺七虎心中暗想自己接下来怎么折磨萧战的时候，萧战却淡淡的说道：“不必了，一招，一招内，你能打倒我，要杀要剐，悉听尊便。”

    闻言，贺七虎面色一沉，眼角闪烁着寒芒，怒喝道：“狂妄！小子，我贺七虎自打开创武社以来，第一次遇到你这样嚣张的家伙！既然你求死，那就休怪我下手无情！！！”

    说罢，贺七虎直接俯冲向萧战，捏爪如鹰，满身杀气，直取萧战的脖颈！

    这一招，贺七虎屡试不爽，可以抓碎一块顽石！

    对付一个普通人，足以拧断对方的脖子！

    看着冲来的贺七虎，萧战微微摇头，抬手，电光石火间，直接扣住了贺七虎的手腕！

    那一刻，贺七虎愣住了，瞳孔迅速放大，心中无比的震惊！

    怎么会这样？

    好快！

    但是，不等他反应过来，咔嚓一声，萧战直接捏断了贺七虎的手腕！

    骨头断裂的声响，响彻整个七虎武社！

    “啊啊啊！”

    贺七虎发出一声惨叫，面色阴冷，另一只手，捏拳轰向萧战的面门，怒吼道：“去死！！！”

    但是，咔嚓一声！

    萧战抬手，直接抓住贺七虎的胳膊，而后用力一掰，贺七虎的整条手臂，直接九十度弯曲折断！

    砰！

    下一秒，萧战抬脚，爆裂踹开，直接将贺七虎踹飞出去十几米，重重的撞倒了一旁的一个石狮子！

    轰的一声！

    石狮子爆碎，贺七虎也是倒在了废墟之中，胸腹部位，直接凹陷下去一个脚印，噗的喷出数口鲜血，倒在血泊中！

    那一刻，贺七虎才明白，萧战的实力有多强悍！

    自己可是二星玄阶兵王的实力！

    居然，一招落败！

    而此刻，萧战迈着步子，走到吐血不止的贺七虎跟前，低眉寒声道：“是谁？”

    贺七虎嘴里吐着血，发出一声惨烈的笑声，道：“我贺七虎，绝对不会出卖雇主……想知道，下辈子吧！”

    闻言，萧战眉眼紧蹙，身上腾起一股无比冷冽的杀意，道：“我虽然敬佩你的义气，但是，对我妻子出手，下场只有一个，死！”

    说罢，萧战抬脚，狠狠的踏在贺七虎的胸口，微微一用力，贺七虎就发出了惨绝人寰的惨叫声！

    “不！你不能杀我！我可是贺七虎，我师父可是省城韩家的韩雷龙！你要是敢杀我，韩家定然不会放过你的！”

    贺七虎双目圆瞪，他惊恐了，他也怕死，歇斯底里的喊叫着。

    然而，萧战眉眼一簇，寒声道：“省城韩家？又如何？若是韩家敢来，一起灭了便是！”

    话音一落！

    噗一声！

    萧战直接踩碎了贺七虎的胸膛！

    贺七虎到死都不知道，自己到底招惹了怎样一个无比恐怖的存在！

