    “丢卒保帅？”

    罗春叫的嘴里面念叨着黄晓阳刚刚的话，眼中蓦然间闪过一道异彩，呵呵的笑了起来。中文网

    “黄市长，我明白该怎么做了，只是楚剑那里？”

    黄晓阳淡淡的道：“老楚是县委不假，可他对下面干部的情况也不能一一都了解到位嘛，再了，有些事情都只是道听途的传言，做不得证据的，人云亦云的东西当不得真。”

    罗春叫点点头：“市长的有道理。”

    两个人既然已经达成一致，自然不用再多什么。罗春叫沉吟了一下道：“那新化县那边陆主任怎么办？”

    黄晓阳笑道：“我已经跟市委督查室的包主任交代了，让他配合省委督查室的同志，尽快把事情的真相查清楚，我呢，明天一早就去新化县，市里面的事情就拜托罗市长了，白出国考察，我们要把清江市的担子挑起来嘛。”

    罗春叫点点头：“我明白了，黄市长。”

    放下电话，黄晓阳看着窗外漆黑的夜空，心里面却在暗暗的感慨，希望一切顺利吧。

    …………………………

    …………………………

    “们是什么人？”

    清晨的县委大院迎来了一批神秘的客人，十几个人乘坐着四台车驶进了县委大院，从一辆考斯特上面下来了三个人，为首的是一个戴着眼镜的年轻人，满脸的阴沉。

    一个县委办的工作人员走上前，对这些人问道。

    为首的年轻人挥手制止了自己身旁另外一个年轻人要发作的脾气，淡淡的对面前的工作人员道：“我是省委督查室主任陆睿，代表省委省政府到清江市督查巡视，麻烦通知一下新化县委的负责同志，我要见新化县委苏剑同志。”

    着，他拿出自己的工作证递给那人。

    那人看了一眼陆睿的工作证，顿时呆住了，毕竟天高皇帝远的，在这样的县城里蓦然间出现了代表省委的人物，对于他的冲击是可想而知的，这人连忙恭敬的道：“您，您稍等，我现在就去通知我们苏。”

    完一路跑的朝着新化县委办公大楼里面跑去。

    望着他的背影，石光有些愤愤不平的道：“跟他们客气什么？我看咱们就应该直接闯进局去要人！看他们这帮混蛋敢怎么样？抓咱们督查室的人，老子砸了他的局！”

    脸色一沉，陆睿道：“给我闭嘴！以为这里是什么地方？又是什么人？还要砸县局，我告诉，不管什么时候，都给我照章办事，不然就等着人家抓的辫子吧！再了，王他们又不是傻子，身上还有工作证，新化县抓了他们会不向上级汇报么？早上我开机的时候，清江市的领导短信电话一个接着一个的，黄晓阳市长已经从市里面出发了，这个时候去县局捣乱，想要干什么？”

    被陆睿疾言厉色的一顿臭骂，石光这才悻悻的闭上了嘴，不过他却从陆睿的话语里面听出了一点意思，看来陆主任早就已经猜到了清江市的反应，所以才这么不疾不徐的来到县委大院要求见新化县委苏剑。

    片刻之后，一大群人从县委办公大楼迎了出来，为首的中年男子赫然就是新化县委苏剑。

    离着老远，苏剑就朝陆睿伸出了手，嘴里面热情的道：“欢迎，欢迎，陆主任，热烈欢迎省委督查室的领导来我们新化县调查指导工作，我代表县委县政府，表示热烈的欢迎。”

    陆睿呵呵一笑，走上前去握着苏剑的手道：“真是不好意思，给新化县的同志们添麻烦了，苏见谅。”

    苏剑也是热情的道：“陆主任哪里话，是我应该道歉才对，实在是一场误会，误会！”

    两个人打着机锋，旁边的石光听得是一头雾水，倒是老机关陈明心中暗暗点头：“陆主任的果然没错，现在新化县的领导恐怕已经知道了事情的经过，不然怎么可能一大早的，县委县政府的主要领导都聚集在了县委大楼，就好像事先知道我们一行人会到这里来一样。”

    苏剑拉着陆睿的手，挨个给他介绍着新化县委县政府的领导们，县委常委十一个人都到齐了，陆睿跟每一个人都亲切的握手，而当介绍到一个身穿警服的中年胖子的时候，陆睿的脸色一下子沉了下来。

    “这位是？”陆睿看了一眼苏剑，明知故问道。

    苏剑心中暗骂就装糊涂吧！嘴里面却只好苦笑着摇摇头道：“来惭愧，这是我们新化县县委常委、政法委兼局局长朱子恒同志，这次误会是县局的失误，朱局长昨天半夜就跟我汇报了，真是太抱歉了。”

    着，朱子恒也连忙握着陆睿的手，满怀歉意的道：“陆主任，是我们工作不够认真，错把省委的同志给当成坏人，真是太不好意思了，我已经让人把两位同志请过来了，县局的那几个笨蛋已经被我骂了一顿，您千万别生气。”

    心里面冷笑了一声，陆睿恨不得一拳打在这个王八蛋的脸上，一句误会就把一切责任盖过去了，真当老子是三岁孩子一样骗么？不过脸上却是不动声色的笑了笑，握着朱子恒的手道：“朱客气了，这件事还是从长计议吧。”

    众人走进了新化县委会议室，陆睿坐在了正中间的位置上，旁边是新化县委苏剑和新化县人民政府县长齐国发，按理三人的级别相同，都是正处级，怎么坐都是没关系的，不过陆睿这次是代表省委到地方进行督察工作，算是代天巡守的钦差大臣，自然要比同级别的苏剑和齐国发两个人高上那么一点，确切的，他们是忌惮省委督查室这块牌子。

    “下面，我们欢迎省委督查室陆睿主任为我们传达省委重要精神。”

    苏剑主持了会议，开口了一大堆的官话套话，最后了这么一句。

    陆睿微微一笑，侧头看向苏剑道：“苏，是不是先把我们督查室被‘误抓’的那两个同志请过来？”

    苏剑一滞，想不到陆睿在这么多人面前直接把这个事情给提了起来，他干笑了一声，深深的看了一眼似乎只是提起一件微不足道事情的陆睿，点点头笑道：“陆主任放心，他们马上过来。”

    陆睿也不话，一行人就这么在会议室内干坐着，好在会议室里面没有别的人，除了陆睿带来的省委督查室督查三科的干部们，就只有新化县的十一名县委常委在座，否则的话，苏剑的面子刚刚就已经被陆睿给扫了个干干净净。

    时间慢慢的过去，片刻之后，几个人走进了会议室当中，陈明和石光一下子站了起来，扑到那两个被围在中间的年轻人面前，石光直接就一把推开旁边的警察道：“给我一边去！”

    那警察眼睛一瞪，刚要话，就听到陆睿悠然的声音在会议室内响起道：“苏，们新化县局办案有一套，省委督查室的督察员竟然能被打成猪头一样，呵呵，我陆某人涨了不少见识！”

    苏剑的脸色也是青一块紫一块的，他赶回来的时候，局已经对督查室的两个人上了手段，虽然他们马上表明了身份，但是在抓捕的时候和带回局之后的伤已经没办法消去了，即便是找医生给做了一些消肿的手段，可一夜之间也没办法全部消除，这就让两个督察员看起来仿佛被人狠狠的打了一顿一样，实际上也确实如此，但陆睿直接这么出来，分明是在打新化县的脸。

    “陆主任，这，我们在抓捕的时候，真的不知道这两位的身份……”朱子恒无奈的插口道。

    他的话还没有完，陆睿的眼睛就已经眯了起来，嘴角泛起一丝冷笑，毫不客气的打断朱子恒的话道：“朱，朱局长，朱子恒！来给我，我手下两个督察员被们用什么名义抓的？是吧，证人呢？证据呢？”

    他这么一发飙，会议室内的气氛一下子就冷了下来，陆睿森然道：“石光，带着王他们坐到后面去，我们等清江市的黄市长过来，我倒要看看，他怎么给我解释这个事情！”

    苏剑见状，连忙对陆睿低声道：“陆主任，我看咱们还是去会议室等吧。”

    陆睿冷冷一笑，环视了一下整个新化县的常委们，咬着牙道：“不必了，我就要在这里等着，我很好奇，省委督查室这回到清江督查的十六个人都在这里，苏，一会儿会不会有一帮子警察冲进来我陆睿是冒充省委领导呢？”

    慢慢的拿起自己面前的一杯茶水，陆睿抿了一口，又缓缓的放下，平静而自然，就好像在自己家里一样，眼睛直直的盯着新化县政法委兼县局局长朱子恒，陆睿一字一句的咬着牙道：“朱子恒同志，我想需要向省委解释一下，为什么的部下会忽然出现在正在进行暗访的省委督查室干部面前，并动用暴力，难道，这新化县的局，已经成了某些人妄图掩盖自己罪行的工具了吗？又或者，们县局，就是用莫须有的罪名办案的？”ro！。..