    外面的太阳晒得人冒油汗，几个一直在外面站在的男子不禁有些犹豫了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个男子口干舌燥的道：“算了吧，少师想必是在午睡，我且去喝点水。”

    另一个马上就如蒙大赦的道：“是了，我等在外面怕是会影响了他老人家的休眠，晚点再来吧。”

    小沙弥睡了一觉起来，出门看了一眼，就撇嘴道：“本想给你们送些解暑汤，哼！”

    “……陛下三个嫡子，他排行第二，上有受看重的大哥，下有受宠爱的幼弟。这娃打小就有些倔，不服输。陛下当年在北平蛰伏时，曾几次下重手揍他，可这娃愣是没哭……”

    “他这是想引起陛下和自己母亲的关注吧？”

    方醒听了一耳朵朱高煦的事，觉得这货就是小时候有些缺爱，长大后就拼命的想证明自己是值得父母看重的。

    可是手段不对啊！

    方醒摇摇头道：“汉王若是这般下去，我恐预后不佳。”

    “哎！”

    姚广孝叹道：“这正是老夫所担心的。”

    “这娃对老夫有些敬重，有些……”

    拿你当精神上的父母呗！

    方醒点头道：“汉王行事太过肆意，若是不能克制，任谁都无法挽回。”

    姚广孝点头道：“老夫的年纪大了，看不了多久了，哎……”

    眼前的这个老和尚一生无子无女，姐姐也不搭理他，算是赤条条来去无牵挂。

    姚广孝是何等的人物，看到了方醒眼中的一抹怜悯，就笑道：“老夫不自称僧，不为儒，五行不入，万界不收，可好歹还有一养子。”

    咦！方醒一怔，然后就颔道：“少师来去自由，史书上理当有重重的一笔！”

    姚广孝哈哈一笑，把棋盘拂乱，道：“你若是能帮高煦脱了此劫，当有福报。”

    “什么报？啊……”

    这时朱高煦却被姚广孝的笑声吵醒了，他擦去嘴角的口水，傻傻的问道，最后以一个哈欠结尾。

    方醒微微一笑，起身，躬身道：“此去路迢迢，少师当饱览大明之色。”

    姚广孝点头道：“老夫也曾搅动风云，罪孽大矣！”

    缓缓的起身后，姚广孝看着门外的小沙弥，眸色柔和了些，“江山代有人才出，老夫可以歇息了。”

    方醒点头，行礼后就招呼朱高煦一起离开。

    朱高煦有些迷迷糊糊的，直到方家庄后才清醒过来，一边下马一边问道：“方醒，你和少师谁赢了？”

    方醒拍拍大白马的背，看着它自己跑向了马房那边，才说道：“大争之局无输赢，棋子如军伍，棋手如君王，当棋盘上分出胜负时，原本平静的棋盘也变成了沙场，棋盘何辜啊！”

    朱高煦纳闷的道：“你们总是说些莫名其妙的话，不管了，赶紧给我准备好酒好菜。”

    好酒好菜当然有，不过在饭前方醒还是和朱高熙说了一番话。

    “当今太子殿下地位虽看似岌岌可危，可在我看来，却是稳若泰山，王爷以为然否？”

    书房里，方醒递给朱高煦一杯冰冻果汁，然后缓缓的开始分析局势。

    “王爷行事豪爽，可却无机心，而大明此时承平日久，百姓思安，百官还算是勤勉，何人愿意再次卷入战乱？”

    朱高煦握着杯子，感受着那股冷意，有些沉闷的道：“你说的我都知道，我也知道那些奉承我的都是各有心思，可我……”

    方醒看到朱高煦没有暴怒，心中就有了些底，笑道：“王爷可是觉得寂寞了？”

    这话直指朱高煦的内心，让他张开嘴巴却无法反驳。良久才颓然道：“本王…我……”

    这就是一个大孩子脾气的家伙啊！

    方醒摇头笑道：“王爷何不如给自己找个喜好的事物？”

    刚才方醒说他豪爽，其实真心话却是：缺心眼。

    看到朱高煦有些迷茫，方醒就起身道：“王爷回家慢慢想，咱们先去吃饭吧。”

    这顿晚是方醒和朱高煦两人单独吃的，席间朱高煦的情绪不高，方醒也不管。

    朱高煦这种人你说多了无用，还得要他自己想明白过来，不然迟早还是重蹈覆辙的下场。

    等朱高煦走了之后，一直在门后隐藏着的辛老七才出来。

    “少爷，汉王和太子太孙不融洽，咱们不该插手的呀。”

    方醒摇头道：“目前一直不断地有人在背后怂恿汉王，长久之下，汉王必然会心里失衡，到时候就得和我做对手喽！”

    辛老七纳闷的道：“少爷，那不是还有陛下在吗？”

    方醒答非所问的道：“汉王翻不起大浪，只是他这人对我有善意，做朋友总比做敌人好啊！”

    ……

    收割后的田间空荡荡的，只有那些零星的稻草垛竖立在其间。

    “别动我们的鱼！”

    方醒正在尝试用稻草编织动物，可惜弄了半天，编出来的都是四不像。他随手把稻草扔掉，看到大妞正凶悍的护着婉婉，不许那几个男娃去抢她们刚捞出来的小鱼。

    几个男娃悻悻的看着大妞，想起辛老七那强悍的武力值，只得另寻了条沟去捉鱼。

    大妞大获全胜，就得意的给婉婉显摆自己的老爹是如何如何的厉害，让婉婉的眼中全是小星星，羡慕的一塌糊涂。

    “德华兄好兴致。”

    正看得津津有味的时候被人打扰了，方醒不爽的道：“你这几日可是日理万机了啊！”

    朱瞻基走过来，随意的坐在稻草堆边上，看到婉婉在和大妞用簸箕捞鱼，就笑道：“最近平阳王在城里大会宾客，很是热闹啊！”

    方醒想起朱济熿在画舫里的举止，就纳闷的道：“这货是想干嘛呢？他又不是你皇爷爷的直系子孙，折腾的这般厉害有什么用？难道你皇爷爷还会对他另眼相看？或是干脆会废掉你爹和你，让他一个晋王府的庶子来上位？”

    “咳咳咳！”

    朱瞻基一听方醒这话，就知道他不待见朱济熿。可居然不待见到说朱济熿是想谋夺皇位，这个话题还是太火爆了些，他不大好接。

    话题倒是好转，朱瞻基说道：“这几日汉王叔居然变勤奋了，每日都去找那些宿将切磋，据说是想编一本兵法出来。”

    方醒闻言就大感欣慰的道：“这是好事啊！”

    朱瞻基笑道：“是好事，可目下名将都在北平行在，剩下的只有英国公了。”

    “呃……不会吧！”

    想到张辅被朱高煦给纠缠住的场景，方醒怎么都觉得有些违和。