    第195章 黑暗大军！经验宝宝！光明炮弹！魔力石！

    呼呼呼！

    呜呜呜！

    狂风大作，黑暗来袭。

    只见巨大汹涌的黑暗怪物迅速朝着城堡奔来。

    城墙外的平原上，出现了一双双血色的眼睛，身体如同黑影一般飞奔而来。

    直到两三百米处，才看清了这血眼怪物的真正模样，体型如狼，身高两米，身长三四米左右。

    每一头狼的身上，都泛着血色与黑色的魔气，疾行如影。

    影月魔狼！

    这群黑暗生物的实力，明显比之前的怪物要强大得多。

    冲锋在最前的影月魔狼，便拥有黑铁一星的实力。

    数量密密麻麻，数不胜数，至少有一万的数量。

    而这，只不过是黑暗怪物的第一波攻势而已。

    在影月魔狼的后面，还有大量的食人魔，数量更是影月魔狼的十倍以上，黑压压的一片望不到尽头。

    而在这两种黑暗生物的后面，还有无穷无尽的黑暗生物正在袭来。

    幻魔狼，夜魔人，地狱魔犬，青瞳妖蝠等等的黑暗生物。

    有些不仅仅是被黑化的怪物，而是真真正正的黑暗世界的魔族生物。

    吟！

    小白龙轻吟一声，不断的释放着光明冲击波。

    每一次攻击，都能够击杀成数百头的黑暗生物。

    影月魔狼的速度极快，被击杀的反倒是少数，反之是食人魔，数量众多，移动速度慢，实力又差，一旦被光明命中，几乎是必死的下场。

    唰唰唰！

    轰轰轰！

    荆棘城墙的远程军团，也开始了进攻。

    漫天的箭雨与密集的炮火落下，轰炸入黑暗大军之中。

    火枪箭矢飞射而出，空中立即降下了枪林弹雨，漫天飞箭。

    一头头冲锋的影月魔狼，直接被子弹贯穿，身体上多出了一个个血洞。

    相比于之前击杀的怪物，这些黑暗生物哪怕是遭受了多次伤害，可也没有那么容易死亡。

    他们身上的黑暗魔气，更是让它们所受到的伤势不断的在痊愈着。

    这一波攻击，也只是缓解了一下黑暗生物的攻势而已。

    神圣之光！

    神圣之力！

    光明照耀！

    神圣天使们来到了城墙上，开始吟唱着神圣光明的法术。

    骤然间，天空中降起了白色的光雨。

    洒落在第一头黑暗生物身上，如同大雨般熄灭了它们身上的黑暗魔气。

    哧哧哧！

    一道道白色光芒就如同不可抵挡的子弹，穿透了影月魔狼与食人魔的身体，将其身体穿出一个个白洞。

    一头头影月魔狼发出痛苦的惨叫声，在光明的力量下彻底的融化。

    甚至任凭它们拥有迅捷的移动速度与黑影般的躲避技能，可依旧无法阻挡光明的照耀。

    何况，这可是最顶级的神圣光明力量，岂是它们这些低等黑暗生物能够抵挡得住的！

    食人魔大军状态更是惨不忍睹，甚至只是进入了神圣天使的攻击范围，便被彻底的净化了，留下了一具尸骨。

    “果然，克制黑暗最有效的力量便是光明！”

    秦渊看着神圣天使的杰作，不由惊喜道。

    十几万的影月魔狼与食人魔，连一点浪花都没掀起来，便被覆灭了。

    这效率可比第一天的击杀怪物的速度还要快得多。

    秦渊的积分点，甚至一跃冲破了一百多万，稳稳的位居于第一名。

    而第二名，积分才不过十万点而已。

    有着神圣天使等光明系兵种，以及史诗级的光明圣泉属性加持。

    有着本土作战优势，黑暗生物就是来多少都是送死！

    唰唰唰！

    而一名名神圣天使，不断的净化着黑暗生物，实力获得了巨大的提升。

    一道道白色光芒在神圣天使身上闪过，代表着她们正在不断的升级着。

    这些黑暗生物就如同是来送经验的一般。

    短短不到一个小时的时间，数十万黑暗生物灭亡，而所带来的，便是近五百位神圣天使的晋级。

    每名神圣天使最少突破到了青铜二星，一小半突破到了青铜三星。

    像圣言圣语等比较强大的，已经达到了青铜巅峰，即将突破到白银境的瓶颈。

    再继续下去，突破只是早晚的事情。

    吼吼吼！

    影月魔狼与食人魔大军先后覆灭，自然也引起了许多强大黑暗生物的注意。

    那些白银境的影月魔狼首领与食人魔将军，咆哮怒吼，再一次带领着黑暗大军袭来。

    吼吼吼！

    龙曜带领着黄金三头龙与风雷双头龙，迅速迎了上去。

    他们也正处于突破的边缘，只有通过激烈的生死战斗，才能够更快的突破境界瓶颈。

    黑暗生物虽然来势汹汹，但秦渊这边准备充分，实力强大，依旧是完全的阻挡住了一波又一波的黑暗攻势。

    “领主大人！”

    这时，特鲁吉洛带着人，又送来了一波驱魔药剂。

    虽然神圣天使光明守卫等拥有光明系兵种，是此次战斗的主力，并且不怕黑暗力量的侵蚀。

    但各大军团还是有许多常规兵种，需要服用驱魔药剂，防止被黑暗力量所黑化。

    毕竟黑暗力量可是无孔不入，不仅仅是黑暗生物，也可能只是一点黑暗雾气流入，一旦吸入，便可能被侵蚀。

    “嗯，来得正好，我这有几样东西交给你，特别是聚灵法阵，尽快安排人建好！”

    秦渊将收获的聚灵法阵图纸，以及从战争宝箱开出的一些特殊建筑图纸与装备图纸，一同交给了特鲁吉洛。

    反正对于秦渊而言，几乎将特鲁吉洛当成了后勤大总管。

    只要是生活，建设，生产等问题，都交给他办。

    毕竟他曾是地精国王，手底下有着一大批的地精，而秦渊招募出来的地精专家，也是交给由进行管理。

    在刚开始收服特鲁吉洛之时，秦渊还担心特鲁吉洛实力太强，而有些担心他有异心或反叛。

    但随着实力的增强，这种担心根本没必要。

    若他真的胆子到反叛，领地内随便一名超凡兵种，都能够挫败特鲁吉洛的阴谋，并将之击杀。

    “是，领主大人！”

    特鲁吉洛兴奋的接过建筑图纸，又道，“守护傀儡已经打造了一千头，经过初步估算，傀儡的实力在黑铁一星至青铜一星的阶段，并且，不畏惧任何的控制性技能与黑暗力量的侵蚀。”

    特鲁吉洛向秦渊介绍道守护傀儡。

    在他身后，便是一名名身穿重铠，手持利器的守护傀儡，模样跟之前在矿石遇到的紫铜怪秘银怪差不多。

    “行，那试试效果！”

    秦渊对特鲁吉洛说道。

    正好，秦渊这边拥有神圣天使与光明守护，但能够与黑暗生物正面近战交锋的兵种，实在是太少了。

    守护傀儡正好弥补了这个短板，可以到城墙外与黑暗生物交战，进一步防守黑暗生物靠近城墙。

    “是！”

    特鲁吉洛应道，将一千名守护傀儡派出，离开荆棘城墙，与黑暗生物进行近战交锋。

    不过，能够冲到城墙附近的黑暗生物并不多，一旦靠近，基本上都被守护傀儡给击杀了。

    “守护傀儡的防御力，加上装备的话，连黑暗生物都难以破防！”

    “唯一的弱点，便是攻击力差了一点，攻击速度与反应速度也比较迟缓，不够灵活。”

    “最大的优势，便是不像生物生灵一般，会受到黑暗生物的侵蚀！”

    秦渊看着守护傀儡与黑暗生物战斗，分析道。

    “是，属下一定会进行改进的。”

    特鲁吉洛拿着一本笔记，将守护傀儡的缺陷记起来。

    这次只是守护傀儡的首秀，以后肯定还要进行改良的。

    仅仅只是黑铁至青铜一星的实力，可远远不够特鲁吉洛的要求。

    并且，现在黑铁一星的兵种，除非大规模的军团战斗，已经没有上场的资格了。

    “对了，属下还研究出一种光明炮弹，可以试试效果。”

    特鲁吉洛说道。

    光明炮弹的制作，其实也并不难，根据驱魔药剂与炮弹的融合，加上光明水，火龙木等对黑暗力量有克制效果的材料，经过多番研试之后，便制作成功了。

    秦渊听闻，点了点头。

    特鲁吉洛让人将炮弹交给兽诺，由兽诺安排人员进行填充发射。

    轰隆！

    轰隆！

    一声声巨响，落至黑暗大军狂潮中，爆炸轰中了上百头地狱魔犬，甚至，炮弹的余波释放开出，冲击着方圆上百米的范围。

    就如同光明辐射线一般，穿透了一头头黑暗生物的身体。

    光明力量对于黑暗生物而言，就如同普通生物受到黑暗侵蚀一样，很难将之驱除，只能慢慢着看着身体被光明的力量所吞噬消灭。

    数十颗光明炮弹落下，顿时清空了一大片的黑暗怪物，缓解了一小波的黑暗攻势。

    光明炮弹的威力，对黑暗生物有极大的克制效果。

    “威力还不错！”

    秦渊点点头。

    不过，这光明炮弹的数量并不多。

    原因还是受限于光明水。

    因为要优先制作出驱魔药剂，剩下的光明水只能生产一些光明炮弹。

    不过现在有了史诗级的神龙吟·光明圣泉，能够生产出大量的光明水。

    以后除了驱魔药剂之外，还能够满足于光明炮弹的产量。

    这样一来，魔导大炮便拥有了三种炮弹，常规炮弹，红焰炮弹以及光明炮弹。

    在不同的场合，针对于不同的敌人，不同炮弹能够发挥出巨大的威力。

    没多久，守护傀儡在战场之中，从黑暗生物的尸体上，收集到了大量的魔力石。

    特鲁吉洛兴奋的接过，带领着十几人的炼金大师团队，在原地便开始了研究。

    这也是特鲁吉洛特意来到荆棘城墙处的原因。

    “领主大人，这些魔力石跟能量石差不多，蕴含着更高级的能量，可以用于守护傀儡的核心，或用来制作威力更强的魔导大炮，也可以当战争飞舰的能源动力。”

    经过一番研究之后，特鲁吉洛兴奋的将结果告诉了秦渊。

    唯一的麻烦，便是需要提前净化，否则还是有黑暗力量。

    但是对于拥有神圣天使兵种的领地而言，这根本不是问题。

    “好，我会让人特意收集起这种魔力石，我期待你更好的研究成果！”

    秦渊点点头。“这个还给你！”

    感觉特鲁吉洛就像是个神奇宝宝，总能够给秦渊意外的惊喜。

    想了想，秦渊手中出现了一顶王冠。

    紫色传奇级别的特鲁吉洛王冠！

    之前被宝光鼠偷取，落到了秦渊的手中。

    这顶王冠拥有一个特殊技能炼金秘术，激活后，炼金术提升一个等级，持续1小时。

    对于已经晋升到炼金大宗师的特鲁吉洛而言，能够让他的炼金术提升到王者级别。

    (本章完)

