    看着少女微翘的嘴唇，楚然摊了摊手，有些无奈的轻叹了一口气。

    不知道为什么，他总觉得十分不理解。

    为什么这个在外人面前高高在上的女人，在自己面前，却总是会出现一些小女人才有的姿态。

    “难道，是因为当初看到自己赤身模样的原因？”

    楚然心中，不禁胡思乱想了起来。

    不过很快，他的想法，就被洛星觅打断：“我感觉到这周围有人来过时，留下的气息。注意点！”

    洛星觅突然的声音，让楚然连忙晃了晃脑袋，将乱七八糟的想法抛诸脑后。

    他疑惑的看向洛星觅：“有人来过？莫非是皇家学府的人？”

    “应该是！”两人飞掠之间，洛星觅的目光四处扫视几眼：“这里，除了我们，就只有他们，不可能再有别人！”

    “那赶快去找他们啊！”

    楚然回头看了一眼身后穷追不舍的噬火虫飓风，眼中闪过一缕险恶：“最好能将这些东西送给他们，这样我们也能快些结束任务，快些离开！”

    这里太危险了。

    也没有一点奇珍异宝的气息，他可不想在这么一个“穷乡僻壤”又随时可能丢掉性命的地方逗留。

    “什么好东西？”

    洛星觅余光瞟了一眼楚然，就看到楚然眼中的阴险，忍不住白了楚然一眼：“狗嘴里果然吐不出象牙！”

    她的话，让楚然不禁一愣。

    完全没有想到，会在洛星觅的口中，听到这样的话，不住大声提醒道：“喂，你可是堂堂尊贵的洛夫子，怎么能说出这么粗鄙的话来？影响形象！”

    “我还有更粗鄙的，你要听吗？”

    洛星觅黛眉轻撇。

    “算了！”

    楚然连忙摇头，不过，在他心中那个伟岸的少女形象，却已经渐渐崩塌了。

    他刚想说些什么，却突然看到身侧的少女俏脸顿变，随后只感觉到一股大力，拍在他的身上。

    与力量同时出现的，还有一道少女的急喝声：“走！！”

    楚然甚至还没反应过来，身体瞬间被推开。

    洛星觅的身影，也直接朝着一侧避闪而去。

    “怎么了？”

    还未稳住身体，楚然便疾声询问。

    可是，他的话才刚出口，在他们刚刚所在的位置，空间突然出现了一道漆黑的裂口。

    滚滚乳白色的能量浪潮，疯狂的喷涌而出。

    宛若惊涛骇浪般，直接将那处区域完全席卷。

    “这是……”

    楚然大惊。

    突然的撕裂虚空，并且连他的精神力都完全没有感应到，若非洛星觅及时将他推开，恐怕他会瞬间湮灭在这乳白色能量浪潮之中。

    “嗡嗡嗡……”

    楚然刚稳住身形，身后恐怖的嗡鸣声，就已经出现在他的耳中。

    余光扫视一眼，噬火虫飓风，已经离他只有几百米的距离了。

    心中大惊之下，再不敢停留，更没有时间多想，立刻绕行空间裂缝，准备与洛星觅汇合。

    “洛星觅，洛夫子！没想到，竟是你亲自来了！”

    可就在这时，突然一道声音，从那空间裂缝之中传了出来。

    “时玄！”

    洛星觅的眉头顿时轻蹙了一下。

    “时玄？”

    听到这两个字，楚然心头也是一惊，没想到，这就碰到了连洛星觅都着重强调的时玄！

    无形间，划破虚空，想来，这个时玄，已经继承了皇家学府院长的空间之力衣钵。

    空间之力，绝对是一种极其恐怖的力量，这一点毋庸置疑。

    在加上一系列的光环，尽管他还没有看到这个时玄的真容，但不难想象，整个人，绝对是他见过的人中，除了洛星觅之外，最优秀的天才！

    恐怕，连北莽院的北狂人，也不及其十之一二！

    他自知，凭他根本不可能是对方的对手。

    也再不犹豫，立刻加速了绕行空间裂痕的速度。

    可就在他刚刚经过空间裂痕处的瞬间，突然感觉到，空间裂痕附近的乳白色能量滚动了起来。

    几乎瞬息之间，楚然就感觉有一张巨手，印在了他的身上。

    “轰！”

    狂暴的力量压入体内，让楚然直接喷出一大口鲜血来，身体也登时被轰向了后方。

    他的后方，正是已经席卷而来的变异噬火虫风暴，转眼，楚然整个人就被淹没于变异噬火虫风暴之中，消失不见。

    “楚然！！”

    洛星觅的怒喝声，登时响彻整片区域，震的空间都发生了扭曲。

    那道空间之门，也在顷刻间爆碎开来，乳白色能量被震散消失。

    “时玄！！他若死，我必灭了你！！”

    少女震怒滔天，手中血色战刃，喷薄出滚滚血色辉光，轰然之间，斩向虚空。

    一刀斩出，时空震断，天地失色。

    空间扭曲之间，一道身影，也逐渐呈现在了虚空之上。

    这身影，赫然便是天少侯，时玄！

    在他的身后，还有两道身影，两名皇家学府中，声名赫赫的天才子弟，左豪，苏自傲！

    “一个累赘，死了就死了，我可不想我们之间的合作，会被一个废物累赘拖累！”

    淡淡的声音，从时玄的口中传入洛星觅耳中，洛星觅没有说话，只有那双眼睛，闪烁着血色辉光。

    无尽的杀机，在眸间滚荡。

    如若楚然真的死了，她负不起这个责任！

    不只是她，连院长爷爷都负不起这个责任！

    “我敢保证，要是他死了，不只是你，还有皇家学府，甚至是整个天月国，都要因此而覆灭！！”

    冷怒的杀机，让洛星觅手中血色战刀刹那凌空。

    于虚空之中，绽放出无尽杀伐之血色花瓣，一片片花瓣，从天空掉落，速度很缓，很慢，可却仿佛拥有了无上之威一般，每坠落一分，都让天穹的血色威压增大一分。

    只瞬间，就压的虚空发出隆隆爆响。

    在时玄的身旁，苏自傲的身体，竟直接爆炸开来，化作漫天血雾洒落天穹。

    至死，甚至连一声哀嚎惨叫，都没来得及发出。

    “时玄学长，救我！！”

    左豪的惊呼声骤起，时玄眉头紧皱间，对着虚空抬手一划，在做好的身边，形成两道空间盾，这才让左豪避过一劫。

    可是整张脸，却难看至极。

    身上，喷的都是来自苏自傲爆炸产生的血污，恐怖，骇人。

    时玄低喝一声：“破！”

    随后，一道道无形的空间之刃逐渐凝聚。

    从虚空坠下的血色花瓣，也一道接着一道的爆裂开来。

    血色花瓣尽散之后，时玄微微皱眉看向洛星觅：“我杀你一人，你杀我一人，我们之间，抹平了！”

    “两个废物都死了，现在我们能谈谈了吗？”

    时玄话语渐渐恢复平淡，可他的话，却让一旁的左豪，脸色越发难看，他的修为，不过比死去的苏自傲高一点点，如果苏自傲是废物，他又是什么？

    不过，时玄根本没有理会他的反应，因为在他的眼中，都一样。

    时玄接着说道：“当然，如果洛夫子觉得，死一个废物不够的话……”说着，他指了指身旁的左豪：“这个废物也可以死！”

