    当飞机在云层当中缓缓向下穿行的时候，机舱外看得到海安那灯火通明的城市，陆睿侧头望着省城的夜景，自然分辨的出，有些一片黑暗的地方自然就是夜间部繁华的地方，而闪烁着点点光芒的地方，则是城市夜间较为繁华的地区，海安是g省的省会，自然是比较繁华一些的。//www.  //

    上辈子海安就是全国有名的旅游城市，听说还搞了一个什么旅游节，当然如今的历史进程被无形当中更改，郭正通成了这个城市的政府一把手，会不会有旅游节，连陆睿也不知道。

    陆睿由此想到仁庆市的发展，如今的仁庆市发展已经进入了一个新的轨道，似乎就像陈彬说的一样，陆睿这个领路人已经把仁庆市带上了一条从上至下的发展轨道，也许用不了多久，没有自己，这个城市依旧会继续发展下去吧。

    飞机缓缓驶过仁庆市的上空，因为仁庆没有机场，陆睿需要在省城降落，然后坐车回仁庆市。

    坐在飞机上向下看去，陆睿的心里不知道为什么忽然有了很多感慨，就好像一个人站在某个地方心灵得到了洗涤一样，陆睿从来没有在这样的高空俯视过自己为之奋斗的这片土地。这个承载着自己的梦想，实践着自己这辈子所有伟大理想的地方。人常说三十而立，陆睿今年已经三十一岁了，随着自己不断的成长，如今自己凝视这一切的目光更加的成熟，更加沉稳，知道自己能够握紧什么，又同时需要抓住什么，这样的觉悟如果放后世，恐怕是早已年过三十的自己对过去无可奈何的缅怀。而如今，却成了自己对未来的美好向往。

    一个重新扼住命运咽喉的人，是可以改变那些让人遗憾和无奈的未来的，只要自己努力去实现心中的梦想。很多东西，都是可以改变的。

    飞机上的旅途实际上是很无聊的。尤其还是晚上，没有人会聊天，因为旅途当中的人在夜晚都是很疲倦的。商务舱内很安静，灯光显得不是那么明亮，曾肖贤坐在陆睿身后靠窗户的地方，不时向外看着，偶尔拿出包里面的材料看几眼。这是陆书记明天要上报的汇总材料，做秘书的，自然是要仔细斟酌。

    波音747客机在海安国际机场缓缓降落，听着空中小姐甜美的声音，陆睿知道，海外之旅已经结束了，接下来，自己就要投入到紧张忙碌的生活当中去了。身为市委一把手。陆睿很清楚，自己必须要时刻保持高度的警觉和注意力，否则在那个强大的权力磁场当中。就会被人淘汰出局，而陆睿是不想成为一个出局者的。

    这一次的欧洲之行，陆睿率队用半个月的时间走了四个国家，签订招商引资项目十一个，其中高科技合作项目八个，涉及金额数十亿元，可以说是硕果累累。最让陆睿高兴的是，这一次还为仁庆市的高新技术开发区打响了知名度，相信不久的将来，高新区又要迎来一个发展的机遇。高新技术产业是陆睿为仁庆市规划的支柱产业。未来仁庆市的经济发展，主要就靠高新技术产业的带动。

    身在海外，仁庆市的权力并没有失控。率团出国前，陆睿就在常委会上和私下里明确对包远征等人交代过：凡涉及干部任免和重大决策问题，在他出国期间一律不议。突发性事件和拿不准的原则问题，必须通过安全途径向他汇报。这一来。国内每天都有消息传过来，远在万里之外做着欧洲人的贵宾，仁庆市的动态陆睿仍然尽收眼底。在法国马赛总领馆做客那天下午，他一下子竟接到三份加密电传。

    飞机在跑道上慢慢的前行着，机身轻轻的震动，这说明飞机的速度还是很快，不过陆睿却有了一种回到家的踏实感觉，毕竟这里才是自己的土地。身后的曾肖贤已经开始收拾东西，作为秘书，这是他应该做的。

    陆睿平静的坐在那里，从窗口向外望去，天色昏暗，雨雾迷蒙，加之窗玻璃上凝挂着泪珠般的雨点，机场的景象显得十分模糊。

    “书记，外面下着雨，咱们现在回去方便么？”坐在陆睿旁边的副市长雷永博低声对陆睿问道。

    陆睿的眉头皱了皱。雷永博说的没错，在这样的天气下，就算自己连夜赶回去，风险也是不小，平时一个多小时车程的高速公路，起码要开两三个小时，而且雨天路况还这么差，万一出了一点差错，那就是大事情了。

    看到陆睿没有说话，雷永博继续道：“书记，这几十人的队伍，驻省办的车辆我怕不够用啊。”

    陆睿再次默然无语，之前仁庆市驻省办的负责人就提出过这个事情，如果直接返回市里面的话，恐怕驻省办的车辆不够用。要知道，陆睿这一次率领的代表团足足几十人，这么庞大的队伍，万一出了事情，谁都承担不起责任。

    叹了一口气，陆睿强自按下心中的焦虑，点点头道：“那就这样吧，今天晚上，在海安休息一晚，明天再回去。”

    看着雷永博和曾肖贤两个人小声交流，陆睿只能暗暗的叹了一口气，不知道为什么，他最近总是心神不宁，仁庆市虽然看上去风平浪静，可是这却是表面罢了。陆睿很清楚，省里面的某些斗争必然会牵扯到下面的站队，虽然看上去现在仁庆市各方势力都被自己拧成了一股绳，可是真要是省里面的大佬们翻脸斗争起来，仁庆市的常委们，也面临着一个站队的问题。

    除了那几个死忠于自己的常委，又有谁的背后，没有高人呢？

    更何况，仁庆市这个地方，如今正处于经济腾飞的关键时刻，近几年又是省里出了名的政治地震带，陆睿是真的一点都不敢掉以轻心。

    进入官场的时间也不短了，陆睿见过也了解了不少政治新星在权力场当中冉冉升起，在改变当地历史面貌的同时，也改变了自己的政治地位。可是，也有不少人栽了下去，尽管他们为本地区的经济发展和辉煌做出了不可抹杀的贡献，但是最终却还是像流星一样陨落在地。

    陆睿不希望自己变成那样的人。

    可是陆睿心里面也清楚，自从自己把仁庆市的发展带入正轨之后，就已经开始有人虎视眈眈的盯着自己了，省内市内，各种各样的议论都有，有人说自己独断专行，有人说自己蛮横好斗，反正这些政治对手都希望自己能够一脚踏空，跌入万劫不复的深渊。所以，即便是坐上了市委书记这个位置，陆睿也都无时无刻不保持着应有的政治敏感和警觉。

    官场就是一个权力磁场，想要立于不败之地，就必须要以自己为轴心建立一个小磁场，在这个磁场当中，陆睿要成为强有力的磁极，迫使进入磁场的每一粒铁屑都按照他的意志运行。

    陆睿知道这样做的后果，但是他却没有办法，因为如果不这么做，自己的政治生涯必然要承受比现在更大的压力，仁庆市的发展，就未必会按照自己规划的那条路发展下去。

    摇摇头，陆睿把这些事情抛到脑后，随着飞机一阵震动，广播里面响起空姐甜美的声音：“感谢您乘坐本次航班，祝您旅途愉快。”

    “书记，已经到了。”曾肖贤低声对陆睿道。

    陆睿点点头，站起身道：“我们走吧。”

    陆睿一马当先的走出机舱，抬头看了看外面大雨滂沱的天空，摇摇头，看样子今天是真的回不去了。

    走出机场，陆睿就看到了前来迎接自己的仁庆市驻省办负责人，驻省办主任闵孝琳亲自带队，看到陆睿过来，连忙恭敬的问候道：“陆书记，欢迎您胜利归来。”

    陆睿知道，闵孝琳是杜海涛提拔起来的，说起来算是自己这条线上的人，对待自己人的态度自然是要好一些，轻轻的点头，接过对方送上的花，平静的说道：“今天晚上我们不回去了，你安排一下，让招商团的同志在驻省办附近住下。”

    闵孝琳大喜，连连点头道：“是，保证完成任务。”

    对她这个驻省办主任来说，为领导服务就是她的工作，而如果能够让陆书记高兴的话，那做什么事情都是值得的。

    闵孝琳带来了两台大客车和几辆轿车，一行人把东西都搬上车，慢慢的朝着驻省办驶去。

    “不知道包市长的身体怎么样了。”坐在车里面，陆睿暗暗的想着。

    包远征病了，突发性脑溢血，虽然没有生命危险，但是却也失去了办公的能力，这也是为什么陆睿要着急赶回去的原因，因为他知道，现在的仁庆市，没有一个能够主持大局的人选。

    从海安国际机场到驻省办的距离不算近，开车要走半个小时，车队缓缓前行着，陆睿的眼神不时看向窗外，不知道在想着什么。

    这场大雨，似乎预示着要发生很多事情。