    正所谓大军出行，遮天蔽日，离开了雁门关便能够明显发现关外之地一片苍凉景象。

    关外之地昔日落入辽人之手已然有数百年，虽然说有昔日汉家儿郎生于辽地，可是相对来说却是饱受辽人的压制。

    如果说大宋乃是男耕女织一片繁华之景象的话，那么辽地便是苍茫大地，一片荒凉之景象。

    尤其是雁门关之外本就是两国常年交战之地，所以说鲜少有百姓会在这里居住，哪怕是这些年来宋辽两国关系缓和，可是愿意在这里定居的百姓也是极少数。

    更何况这几年辽人为金人所灭，燕云十六州之地落入了金人之手，本身便是荒凉之地的关外就越发的显得荒凉了。

    此番大军出关，首先便是奔着朔州而去，燕云十六州，朔州、寰州、云州距离雁门关最近，按照楚毅的打算，不管金人如何应对，他是要一路横推过去，拿下燕云十六州，如果说还有余力的话，就算是打进金人国都也不是不可能。

    朔州之地落入金人手中不久，完颜习不失做为坐镇燕云之地的统帅，自然是对燕云十六州的防御做出了一定的调整以及安排。

    尽管说从心里是没有将大宋放在眼中，可是谁让朔州、云州、寰州这几州距离雁门关最近，如果说大宋要出关北伐的话，首当其中的便是这三州之地，于是完颜习不失便在这三州之地，每州驻扎了五千兵马。

    当然这五千兵马当中，其中一千是金人精锐，至于其他则是投降了金人的辽人以及汉人士卒。

    三州之地加起来便有一万五千兵马，其中三千金人，这等实力，除非是大宋出兵数万以雷霆之势攻破三州之地，否则的话至少可以坚持到大军来援。

    如今朔州总管乞氏烈牙做为一名金国将领被完颜习不失派来坐镇朔州之地，能力倒也不差，不过乞氏烈牙却是性情暴虐，自进驻朔州之后便纵容手下士卒在朔州之地横行霸道，朔州之地可谓是民怨沸腾，苦金人久矣。

    只可惜经过长待数百年的奴役，北地汉人许多早已经丧失了血腥，哪怕是金人暴虐，也鲜有人敢起来反抗。

    这一日乞氏烈牙正在府中享用手下献上来的美人，结果还没有等到他尽兴呢，房门之外便有亲兵急促的呼喊：“将军，紧急军情，紧急军情啊。”

    等到脸上满是怒容的乞氏烈牙自房间当中出来的时候那亲兵也顾不得乞氏烈牙的脸色到底有多么的难看了，连忙将军报递给乞氏烈牙。

    乞氏烈牙正想发作，可是目光扫过那军报当即便是一呆，脸上露出了惊呆之色下意识的道：“宋人出关了，这怎么可能？”

    显然对于军报当中所提到的宋军大举出关北伐的消息，乞氏烈牙首先的反应便是不信，可是手中的军报上写的清清楚楚，没有谁敢拿这种事情开玩笑。

    最重要的是那军报明显是被耽搁了，按照军报当中的时间计算，如果说不出意外的话，出关的宋军最迟将会在今晚抵达朔州城下。

    乞氏烈牙看了看天色，太阳已经西下，也就是说宋军这会儿可能已经接近了朔州城。

    深吸一口气，乞氏烈牙几乎是尖叫道：“愣着做什么，，还不为本将军着甲。”

    很快呜呜呜的苍凉的号角声传遍了朔州城，而朔州城当中，许多散落各处的金军士卒听到那号角召集的声音一个个的露出不解之色。

    不过这些士卒终究是百战精锐，哪怕是这段时日在朔州城当中被消磨了身上的斗志，可是作为精锐，反应还是相当的快的，差不多半个时辰左右，近千的金军士卒便聚集在校场之中。

    乞氏烈牙看着手下近千精锐士卒，心中底气一壮，当即便奔着城墙而去。

    与此同时，楚毅所部大军浩浩荡荡而来，远远的便已经看到了朔州城。

    朔州城并不算太过高大，可是也不是一般的城池可比，这几乎就是一座军事化的城池，显然这么多年燕云十六州在外，宋辽交战，使得燕云之地不少城池都偏重于军事化。

    大军停驻，楚毅自马车当中走出，目光落在远处那朔州城的城池之上，在其身旁，完颜宗翰脸色显然不是太好看。

    尽管说燕云十六州之地也是他们自辽人手中夺来，但是眼下燕云十六州却是他们金国人的地盘啊，结果他却是要眼睁睁的看着楚毅所部宋军即将攻打燕云十六州之地。

    最关键的是，完颜宗翰完全不看好他们金国将士，因为完颜宗翰并不认为守城的士卒能够在这一支强悍的惊人的大军手下守住城池。

    其他不说，就算是这些宋军士卒不动手，便是楚毅手下那一尊尊的天人便已经注定了他们金国在燕云之地的那点力量根本就挡不住。

    楚毅背着双手淡淡道：“粘罕，不若由你出面，招降朔州城守将，以免平添杀戮。”

    完颜宗翰只是看了楚毅一眼，冷哼一声，想要他去招降朔州守将简直妄想，他们金人从不怕死，再说了，他完颜宗翰不敌落入楚毅手中，他也就认了，但是想要他替楚毅去招降，他完颜宗翰可做不到。

    一旁的鲁达见状大笑道：“大总管，区区朔州之地而已，又何须粘罕这金贼前去招降，待洒家亲自出马，看我盏茶功夫，破了这朔州城。”

    楚毅看着纷纷请战的一众人，微微一笑，冲着鲁达道：“既然鲁大师这么说了，那么这一战便由鲁大师出马，我在这里命人温酒，只待大师破城归来，为大师庆之！”

    鲁达闻言哈哈大笑，一手拎着月牙铲，大步踏出，一声长啸道：“众将士，随我破城。”

    顿时先锋数千兵马紧随于鲁达身后直奔着那朔州城而去。

    城墙之上，刚刚来到城墙之上没有多久的乞氏烈牙看到下方那黑压压的一片的宋军，心中便是一突。

    说实话金人还真的没有什么守城的经验，而乞氏烈牙面对这种局面首先想到的竟然是出城冲杀一阵给宋军一个下马威。

    只是理智告诉他，这么做的话极有可能便是有去无回的下场。

    一名辽国将领站在乞氏烈牙的身旁，脸上带着几分谄媚之色道：“将军放心，有此坚城，纵然宋军兵马众多，我们也不是不可以坚守到大总管援军抵达。”

    乞氏烈牙看了那辽国将领一眼，微微点了点头，忽然向着此人道：“耶律青光，我将大军交由你来指挥，你可有把握守住朔州城，若是能够坚守到大总管援军抵达，本将军必为你请功。”

    耶律青光闻言顿时眼睛一亮，一副兴奋的模样道：“将军尽管放心便是，末将定然竭尽所能，坚守城池……”

    就在这个时候，一声如同惊雷一般的呼喝传来道：“勿那金贼听着，你家鲁达爷爷在此，谁敢与我一战。”

    那呼喝之声当真是如同惊雷一般，以鲁达为中心，数十名守城士卒直接被震得昏了过去，而乞氏烈牙、耶律青光看到鲁达的时候不由的神色为之大变。

    乞氏烈牙眼见鲁达杀入大军当中所过之处无人可挡不禁压下内心的惊惧，鼓起勇气挥刀向着鲁达扑了过去道：“秃驴，待我斩了你！”

    “嗯”

    一声冷哼，鲁达目光一凝，如有实质一般的杀机锁定了乞氏烈牙，就见鲁达手中月牙铲划过一道弧线，一声轰鸣，乞氏烈牙就如同破布娃娃一般被拍飞了出去，重重的砸在了城墙之上，抽搐了几下便没了气息。

    乞氏烈牙也不过是一尊大宗师级别的强者罢了，面对鲁达天人强者的一击，根本就连一招都接不下。

    鲁达一招之间便震杀了守城的乞氏烈牙，顿时金人群龙无首，哪怕是整个守城的兵马也是一下乱了起来。

    尤其是亲眼看到乞氏烈牙被鲁达一击轰杀的耶律青光被鲁达那满是杀机的目光一看，身子一软差点倒在地上。

    噗通一声，耶律青光在鲁达月牙铲落下之间高呼：“大师饶命，耶律青光请降！”

    随着耶律青光投降，乞氏烈牙被斩杀，朔州城的首脑完全陷落，不过是盏茶功夫而已，除了极少数的金人士卒还在顽抗之外，其他的辽人、汉人士卒尽皆弃械投降，大宋数千兵马已经有大半爬上了城墙，开始有序的清缴顽抗的金人士卒以及接收投降的辽人、汉人士卒。

    朔州城破了。

    完颜宗翰看到城墙之上那飘扬的金国旗帜落下，不禁一声轻叹。尽管说对于这般的结果早有预料，可是真正看到这一幕的时候，完颜宗翰仍然是有一种落寞之感。

    “哈哈哈，大总管，鲁达幸不辱命，朔州城已破，特来交令！”

    楚毅上前一步，将鲁达搀扶而起，伸手自一旁将温热的水酒取来递给鲁达道：“鲁大师真乃猛将也，为鲁大师，为朔州城回归中原贺！”

    鲁达心中热血激荡，接过水酒一饮而尽，可以想象，他日青史之上必然有他鲁达浓墨重彩的一笔，毕竟大宋北伐，是他鲁达首克朔州。

    朔州城破，接下来便是寰州、云州，短短的半个月时间，三州之地接连被攻破，在楚毅所部大军面前，守城的金国士卒根本就没有一点反抗之力，之所以花费这么多的时间攻克三州，其中大部分的时间都在赶路以及接收地盘上面。

    就在楚毅率领大军马不停蹄的收服一座接着一座的州城的时候，奉命南下的完颜宗望此刻总算是抵达了燕云十六州的治所，幽州，北平城。

    幽州北平城乃是金人统治燕云十六州的治所之所在，由吴乞买所任命的燕云十六州大总管完颜习不失便驻扎在北平城之中。

    此刻北平城之中却是云集了金国众多兵马，不久之前完颜娄室便率领自太原城下撤回的近万精锐赶到了北平，同完颜习不失所部汇合。

    如今完颜娄室更是同完颜习不失一同出城迎接南下而来的完颜宗望。

    完颜宗望率领而来的兵马可谓是精锐，尤其是两万精锐骑兵，万马奔腾，那声势当真是惊人无比。

    看到这般情形，完颜娄室、完颜习不失那悬着的一颗心不由的落了下来，实在是这几日之间，两人所接到的一封封的军报让他们六神无主，心神难安。

    那一封封的军报当中尽皆是一处处州城失守的消息，如今燕云十六州已然沦陷了八州之地，可以说几乎一半已经落入了宋人之手。

    关于楚毅的传言那是传的神乎其神，就像楚毅是无所不能，战无不胜攻无不克的战神一般，两人根本就不敢率军前去阻挡楚毅所部。

    如今总算是盼来了援军，而且来援者还是完颜宗望这般德高望重的老将，再加上那精锐大军，至少让他们看到了拦下楚毅的希望。

    做为吴乞买所封的统军大帅，按照吴乞买的旨意，完颜宗望抵达燕云之日，燕云之地，金国一应官员、将领尽皆听从完颜宗望之调遣，完颜宗望有先斩后奏之权。

    便是完颜习不失、完颜娄室两人同为宗室强者，面对完颜宗望的时候也是不敢自持身份无礼。

    “拜见大帅！”

    两人亲自将完颜宗望迎进了北平城之中。

    肃穆的府邸之中，完颜宗望看着完颜习不失、完颜娄室等一众将领，数十位大小将领汇聚一堂，可以说此番十几万大军之中，有资格出现在这里的将领这会儿九成都出现在了这里。

    完颜宗望目光从下方一众将领身上扫过，最后看向了完颜娄室道：“完颜娄室，你同楚毅所部有过交集，就由你来说说看，楚毅所部人马实力如何？”

    虽然说完颜娄室并没有同楚毅交过手，而是被楚毅他们所展露出来的实力给惊的逃遁千里，可是放眼在场一众人，也只有完颜娄室近距离的感受过楚毅所部大军，所以说完颜宗望也只能选择询问完颜娄室。

    完颜娄室深吸一口气，向着完颜宗望一礼道：“大帅，楚毅所部兵马其实算不得什么精锐，然而对方军中却是强者如云，若非如此的话，宗翰、银术可他们四尊天人联手也不至于身陷敌手，连逃走的能力都没有。所以属下要提醒大帅，如果说没有足够的把握，千万不要同对方硬拼。”

    在场的一众将领可谓是金国大军之中的中坚乃至高层，他们都已经知晓完颜宗翰几人被楚毅所部俘虏的事情。

    如今被完颜娄室再度提起，不少人脸上仍然是露出不忿之色。

    其中一员将领冷哼一声道：“肯定是那些宋人用了什么见不得人的手段暗算了粘罕大帅，否则的话，单凭那些软弱的宋人，又怎么可能留得下粘罕大帅他们这般的强者。”

    完颜宗望皱了皱眉头，尽管说来的时候早有心理准备，可是听了完颜娄室的一番话之后，完颜宗望还是忍不住有些发愁起来。

    也亏得吴乞买命他自军中带来了两尊天人，否则的话，他还真的不知道该如何是好了。

    算一算的话，加上完颜娄室、完颜习不失以及完颜习不失手下的一尊天人，他们满打满算的话便有六尊天人。

    若是以往的话，有六尊天人的话，完颜宗望就敢率领大军横冲直撞，遇到攻不破的大军或者城池，直接天人大能出手便是。

    可是现在完颜宗望却是心中没底，毕竟能够留下完颜宗翰四尊天人，这便意味着楚毅所部的实力更强，似乎六尊天人对上了也看不到什么胜利的希望。

    只是要说楚毅手下有七八尊的天人或者更多的话，完颜宗望是持怀疑的态度的，其实在完颜宗望心中，何尝不是怀疑完颜宗翰几人之所以被擒，其实是遭了楚毅算计。

