    果然，座椅脏了。

    商领领把手机和纸巾拿出来，然后把包包放在了位子上面。

    附近没有看到便利店，她只能先用纸将就。公共卫生间里环境不太好，有她平时根本接受不了的味道，她把景召的外套从腰上取下来，然后穿上，捏着纸蹲着，手小心地提着裙摆，脚踩地的姿势也很尴尬，生怕外套和裙子沾到一点点脏东西。

    这个卫生间里连纸巾都没有。

    商领领今天还偏偏穿了米白色的针织长裙，已经被她弄红了一小块。

    她烦躁得想破坏点什么东西来发泄，愤怒地想：等她回去，一定要买下这块地，然后铲平。

    就在她情绪快到难以调节的那个点时，她的手机响了，是景召发来的短信。

    【在里面等几分钟】

    没有标点的一句话，很景召的口吻。

    商领领发了一个问号过去，但没有收到回复。

    这条路比较偏，景召开了五分钟的车才找到一家规模很小的便利店。他停了车，走进店里。

    店里只有一个收银员，是个看上去很年轻的女孩子，见有客人进来，她例行公事地道上一声：“欢迎光临。”

    景召微微点了点头，然后径直走向货架。

    他绕着货架转了两圈，因为他长相出色显眼，收银的女孩子就偷偷多看他了两眼，他逛完什么也没拿，又绕回收银台。

    “抱歉，打扰一下。”

    女孩子有点呆住。

    这是个很难让人不心动的人，他的样貌、他周身的气质、他与人说话时清冷淡漠却毫不冒犯的口吻。

    他问道：“能不能请你帮个帮？”

    *****

    商领领在隔间里数了十来分钟的瓷砖后，有人来敲门了。

    她在里面说：“有人。”

    对方在外面问：“你是商小姐吗？”

    这是商领领不认识的声音。

    她回：“是。”

    然后就有个黑色袋子从隔间的下面塞进来。

    商领领盯着看，没动。

    外面的女孩子说：“是一位先生让我帮忙送过来的。”

    哦，是天使派来的小使者呀。

    商领领接过袋子，眉宇间的阴翳和烦躁在一瞬间里全部都烟消云散了：“谢谢小姐姐。”

    小姐姐说不客气，然后便离开了。

    商领领打开袋子看了眼，没有很夸张，就一包，很小的那种。

    景召是一个很有风度的人，却不会刻意卖弄风度，他也许看上去还有点不近人情，但有着刻在骨子里的好教养。

    商领领很清楚，无论重来多少次，景召都是来克她的，他一整个人、完完全全地抓住了她所有的审美喜好，更严重点，他刺激出了她所有为了占有而滋生出来的阴暗，他播了一颗引诱的种子，然后疯狂生长。

    商领领收拾好，从卫生间出来。车停在了路边，景召已经坐进主驾驶了。

    她拉开车门，原本她坐过的地方放了一个垫子在上面，遮住了她弄上去的那块血渍，而她的包在垫子上面。

    景召说：“上车，这里不能停太久。”

    商领领没有见过比他还细心的人，单单从她的肢体语言里就看懂了她的欲言又止，他也不戳穿，不让她难堪。

    她先坐下，尽量不压到景召的外套，然后才慢慢取出外套，放在腿上：“衣服我洗了再还你。”

    衣服她没弄脏，但她不想现在还。

    “不用还。”他又是那副不近人情的口吻，“非要还的话，把钱汇给陆女士，衣服是旧的，汇多少随你。”

    每次都这样，他一点都不让人有机可乘。

    不过商领领今天得到太多“糖”了，眼里甜得像融了一罐蜜，底下的垫子也软乎乎的，他的外套吸饱了阳光，盖在腿上暖融融的。

    商领领特别开心跟满足：“谢谢你呀，景老师。”

    很多人都喊景召景老师，但商领领是第一次这么叫，三个字被她含在唇齿间，吐字娇憨，带着很缠人的亲昵。

    景召晃了片刻神，在十字路口时，刹车踩得急了点。然后他开了车载音乐，轻缓的爵士乐起伏绕耳，之后两个人就再没有交流。

    他们快四点才到交警大队，交警给两方都看了行车记录仪，是商进财全责，陆女士正常等红绿灯，商进财不知道是神游了还是错踩了油门，直接从后面撞了上去。

    交警问两方对责任划分有没有异议，两方都没有，签完字后，后面的赔偿事宜保险公司会跟进。

    离开交警大队的时候，负责处理这次事故的交警假装不经意地看了商领领和景召好几次，眼神特别怪异，可能觉得这场事故有故事。

    因为商领领的腰间系着男士外套，而景召刚好缺一件外套，上衣只穿了白色的内搭卫衣。

    “回家还是去医院？”

    商领领说：“回家。”她得回去换衣服。

    “上车。”

    又是糖呢。

    商领领今天快要开心死了，一路上嘴角都没有下来过。

    不行，不能这么容易满足，她可是拥有一别墅笼子的女人。

    她把嘴角压下去。

    景召把她送到了星悦豪庭的门口，华城的秋天白昼偏短，已经临近黄昏，日落悬在西山头，刷下一大片俏生生的橘红。

    商领领系好衣服，下了车，车门没关，她一只脑袋还在里面。

    她要是心情好的时候，是没有一点攻击力度的，样貌又加分，特别爱笑，就是一团可爱。

    “你现在回工作室吗？”

    “嗯。”

    商领领挥手：“再见。”她笑盈盈地看了一眼副驾驶的坐垫，“路上小心哦。”

    哦字别提尾音拖得有多娇了。

    还别说，她裙子外面系着男士外套，挺好看的。

    景召在她脑袋移出去的时候，伸手拉了车门，啪的一声，车门关上，他开车走了。

    商领领：“……”

    笼子是镶这么大的红宝石呢？还是这么大？或者这么大？她用手指比划完，决定镶这么大。

    *****

    景召开车去了洗车店。

    “欢迎光临。”男店员弯下腰，问主驾驶的车主，“先生，需要洗车吗？”

    景召把目光扫向门店里面：“请问有没有女店员？”

    男店员面带商业微笑：“不好意思，我们这边都是男店员。”

    景召看了一眼坐垫，又把车开回了星悦豪庭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾美花：我已经看到六世同堂的曙光了！

    噢，嘴角下不来～

