
　　“想要喝酒解闷，可以找我啊，要不你上去，我陪你喝几杯，怎么样？”姬三娘声音诱人的说着。

　　萧逸风眸子闪烁的看着姬三娘，并没有回答。

　　“怎么？你这是害怕么？”

　　“我害怕什么？”

　　“怕我吃了你。”姬三娘一脸娇媚的眨了眨眼睛，瞬间就勾起了萧逸风身体中的一股邪火，不受控制的燃烧起来。

　　“你一个女人都不怕，我一个男人有什么好怕的。”萧逸风笑了笑，起身就跟着姬三娘上了楼。

　　来到上次来过的那件间房间中，萧逸风直接坐在了那沙发上，姬三娘拿出酒杯和几瓶酒，就坐在了萧逸风身边，陪着他喝了起来。

　　眨眼间的功夫，几瓶烈酒就被两人全部干掉了，萧逸风呼吸着浓重的酒气，姬三娘同样脸色绯红，眼眸闪烁着魅惑的神情，让人看得难以自拔。

　　“还要继续喝么？”

　　姬三娘身子贴在萧逸风身上，媚眼如丝的看着他，口中吐着如兰似麝的香气。

　　这香气涌入萧逸风鼻中，宛如催发剂一般，催发着其体内的邪火，燃烧着他的身体，让他的大脑产生了一股强大的冲动。

　　下一秒，萧逸风一把搂住了姬三娘，霸道而强烈的吻住了其嘴唇，舌头蛮横的撬开了其牙关闯了进去。

　　而姬三娘没有任何的拒绝，反而热情的回应着。

　　一股浓浓的荷尔蒙激素在两人身体中激发出来，空气中充斥着浓浓的旖旎暧昧的气氛。

　　很快萧逸风和姬三娘两人开始在酒精的刺激下撕扯着对方的衣服，宛如干柴烈火燃烧了起来。

　　“抱我上床！”

　　姬三娘声音酥软入骨的传入萧逸风耳中，他直接抱起姬三娘就朝着一侧的红色圆形大床走去，两人扑倒在了床上，衣衫尽褪，看起来一场激烈的大战就要开始了。

　　“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

　　蓦然间，一阵清脆悦耳的小苹果铃声响起，直接将陷入了****之中的萧逸风给惊醒过来了。

　　萧逸风双眸恢复了清明，看着眼前一切，脸色顿时一变，连忙起身，快速的寻找着自己的衣服，从上衣口袋中拿出了手机。

　　“喂！”

　　“萧逸风么，我是王淼淼。”

　　电话那头响起了王淼淼十分激动的神情。

　　“哦，是你啊，有什么事情吗？”萧逸风开口说着，同时心中吐着气，让自己身体中的欲火快速的压下去。

　　“好的，我知道了，我现在就过去。”萧逸风说了一句，就挂断了电话。

　　“亲爱的，继续啊！奴家还等着呢！”

　　这时姬三娘全身只剩下一套贴身内衣斜躺在床上，眼神魅惑的看着萧逸风，极具诱惑，一般人绝对无法抵挡。

　　不过经过刚刚这么一个小插曲，萧逸风整个人已经清醒过来了，自然不会再像刚才那样那么冲动。天籁小说网

　　他可是时刻清楚这个堪比妲己一样的女人绝对不是那么好上了，内心冥冥之中让他从这个女人身上感觉到了一丝危险，所以几次在关键时刻，萧逸风都是及时的刹住车了。

　　“不好意思，美女，我先走了。”

　　萧逸风对着姬三娘尴尬一笑，连忙捡起自己的衣快速的穿在自己身上就离开了这个房间。

　　姬三娘眼眸闪过一抹哀怨的神色，喃喃自语：“小冤家，每次挑起人家的欲火，就不管人家了，真是够坏的，不过奴家更加喜欢。”

　　随之姬三娘感觉身体中一阵燥热难耐，仿佛有什么东西冒了出来。

　　“哎，看来还得自己解决啊！”

　　姬三娘幽幽的说了一句，就走进了一旁的卫生间内，很快卫生间内淋水声响起，伴随着一阵阵诱人的轻哼声。

　　与此同时，在天香楼，那天香楼的老板秋菊也收到了徐家的传话，不过她对此却是轻蔑一笑，显然对于林天傲的威胁十分不屑。

　　在天香楼的顶楼，秋菊穿着一身旗袍走进了一间房间中，随后拨通了一个号码。

　　“喂，秋菊，有事么？”

　　电话中传出了一道清脆悦耳的女性声音。

　　“小姐，有件事情我想要和你说一下。”

　　秋菊将林天傲的事情说了一遍。

　　“林家出了这么一个继承人，看来也坚持不了多久了，这件事情我会让去处理的，你就不用管了，不过那个萧逸风帮我留意一下。”

　　“小姐对他感兴趣？”

　　“天龙山庄的主人亲自邀请他，而且还是叶氏集团总裁的未婚夫，而且面对林家少爷如此不放在眼里，我的确有些好奇，不过你只要暗中留意一下即可。”

　　说完这句话，电话那头就挂断了，秋菊的一双杏眸中闪烁着精芒。

　　在天海的一间套房内，一道身影坐在这里，面色阴冷，正是段飞。

　　“少爷！”

　　一个暗劲中期的男子快步走了进来，面色恭敬的看着段飞。

　　“查清楚那个小子和那女警察的身份了么？”段飞冷冷的吐道。

　　“男的是天海四大家族之一叶家小姐的未婚夫，其身份背景查不到，不过听说此人十分神秘，至于那个女警察，父亲曾经是刑警，后来因公殉职，家庭十分普通。”男子一一说道。

　　“好，那个家伙先不着急动他，先拿这个女警花泄泄火再说，敢和我段飞对着干，还将我送进警察局，有个性，我喜欢，不过我倒要看看等她到了床上还会不会这么有个性。”

　　显然这段飞已经记恨上了肖若琳，毕竟对方知道他的身份还将他送进警察局，虽然只呆了不到十几分钟，但这依旧是对他的耻辱。

　　这如果传回苏杭，他段飞要怎么做人，所以他打算拿肖若琳来发泄发泄，正好对方长得还十分的靓。

　　旋即段飞在那个男子耳边轻语了几声，后者就点了点头，快步走了出去。

　　天海大学，萧逸风开着车子来到了这里，很快就找到了王淼淼。

　　看着萧逸风，王淼淼的神情显得十分激动。

　　“是不是我的祛疤药膏起效果了。”萧逸风嘴角一咧，笑道。

　　“没错，你这个药膏太神奇了，我涂抹之后，今天发现疤痕真的淡化了许多。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第166章 差点又中招了免费阅读。https://xs.23sk.com 