    大霆皇朝，木霆域，曾经的雷怜王府，如今的邪道联盟驻地。

    这段时间剑问情的表现可以说一反常态的安静，对于万毒教教主·血煞岚那拉帮结派的小动作，也不做出任何反击。

    三个月的时间，每天都是呆在邪道联盟的总部内，不过血煞岚可不敢像岳太渊那般，行为举止太过于明显。

    毕竟邪道和正道有本质上的不同，那就是他们更遵循强者至上的规则，而这强不仅体现在实力，也是地位。即使剑问情的境界不如血煞岚，但他也是独孤魔教的少教主，背后还站着独孤不败这尊凶神。

    “各域驻守的雷神军已经开始调动，那位小皇帝恐怕要发起最后的决战了，对此诸位的看法呢？”剑问情平静的问道。

    血煞岚看了一眼这段时间一直跟他作对的至尊血红坊之主·千娇容：“关于雷霆峰，我们也派了许多高手前去查探，甚至我和千坊主都亲自前往过。

    但面对那层出不穷的结界和阵法，以及诡异的术法师，至今我们也没探查到有效的信息。

    不过从雷霆峰顶中渐渐衰弱的雷声中，大致可以推测雷怜王快要彻底掌控住龙脉了。

    那么到时以我们这些人的实力，恐怕也占不得什么好处。”

    千娇容冷哼一声打断道：“万教主，别扯这些有的没的，不外乎是想让我至尊血红坊多出一份力，只要你能说动那位老毒物出手，那么我也自会请我门内的长辈搏上一搏。”

    血煞岚久违的没有发怒，语气十分平静：“千坊主，我知最近你不满我的一些举动，所以这三个月也在千方百计的寻我麻烦。

    但现如今不是内斗的时候，你应清楚无论是你还是我，都未真正的得到那龙脉。

    至少在你我其中一方夺取龙脉前，我希望能够携手合作。

    毕竟我们要面对的敌人，不仅是小皇帝那是十万大军，还有龙脉之力加持的雷怜王，至今难以摸清其底蕴的冥域，以及这些日子以来一直蛰伏不出的正道联盟。”

    千娇容原本的神情还有些冷嘲热讽，但是等到血煞岚说完后，便是一副亲和且魅惑的笑容：“这是自然，那么接下来请血教主多多照顾奴家了。”

    光是这幅变脸绝技就让在场的一些邪道势力之主，颇有些惊叹不已。

    二者轻易达成联盟，但是看其意，最后的好处并未想和邪道同盟共享，对此在场之人也没有任何不满。

    因为他们是邪道，自有自己的一套处事风格。

    剑问情好像也对其视而不见，只是平静的说了句：“既如此，若是对这战感兴趣的，自行前往吧。”

    众人对剑问情这种表现也是见怪不怪，于是三两个的开始私下交流，其中不少人也是准备去掺和一手，对于那龙脉他们未尝没有捡漏的心态。

    不一会儿，大厅内的人就走净了，留下的唯有剑问情和忘玄燕二人。

    “剑盟主，这三个月内，你一直盯着在下，我认为这是在白白浪费你的时间。”忘玄燕轻叹道。

    剑问情摇了摇头，神情依旧波澜不惊：“我只是在学习忘先生，如何更好地隐藏自己，而且最近我也不是什么都没做。

    前几日我回了一趟独孤魔教，从门内记载中查阅出一些信息。

    其实有一点我很好奇，为了龙脉，这个大霆疆域的所有势力都趋之若鹜。

    但唯独造化教和我独孤魔教除外。

    造化教是修道的，可能本就对这外物不怎么在乎，再加上那位道仙前辈的命令，才会这么老老实实。

    可是我独孤魔教却非如此，虽然教主下过令，但我很清楚门内的那些老家伙一个比一个奸，他们若真的对龙脉感兴趣，必然会用一些法子间接出手。

    可是事实是，太安静了。

    雷霆峰就在水霆域，我独孤魔教的大本营，就是如此那些老家伙却没有任何布置，不知忘先生可否给我解惑？”

    忘玄燕随手取出那寒鸦羽扇，轻轻挥动道：“那么答案可能有两个，要么他们清楚那所谓的龙脉对他无用，要么他们知晓结局早已注定。”

    剑问情微微摇头，叹了口气：“忘先生还是有所隐瞒，不过剑某可在此许诺一句，接下来忘先生想做什么都可随意。

    刚才你的话有一句说对了，那就是结局早已注定，你的出现，媚邪月的出现，《魔天书》的扩散都是注定之局。”

    忘玄燕神情微凝，好似第一次认真正视剑问情：“原本还想要赠剑盟主一言，感谢剑盟主这些日子的照顾，但现在来看不必了。

    剑盟主很清楚自己所要的是什么，不过我很好奇你

    算了，好奇心对我们这种人所言，才是最致命的危险。”

    剑问情却嘴角轻扬，露出一抹邪笑：“先生，希望有朝一日你我能真正的站在同一战线，我这里可是一直缺一个位置。”

    忘玄燕眉头微皱，深深叹了口气，却没回以明确的拒绝。

    大霆疆域，木霆域，造化山庄。

    林陌依旧躺在摇椅上闭目养神，不过他缠在他右臂的白霜却突然松开，一转眼便到来人的肩膀，并亲昵的用额头蹭着来人的脸颊。

    林陌适时睁开双目，看着前来的冷初洛道：“一切都安排好了？”

    冷初洛一边轻轻抚摸白霜的小脑袋，一边道：“不错，但还差最后一步，也是最为关键的一步，我这里需要一个高手，一个信得过的高手。”

    林陌叹了口气：“说吧让我干什么，这次来到大霆，我的本意就是寻找合适的对手，只希望你给我安排的敌人能符合我的心意。”

    冷初洛轻声说了几个字后，林陌点了点头：“不过你还有其他的计划吧，这个对手虽然合适，但并不符合我的心意。”

    随即冷初洛将自己这些日子以来的计划如实相告，林陌虽然依旧躺在摇椅上，但眼神却愈发明亮：“不错，可你应该知晓两个最大的变数。”

    “司马鸿移和忘玄燕。”冷初洛神情平静道。

    				

