    众所周知，火影忍者又名眼睛传奇，讲的是大筒木一家人相爱相杀的故事。

    火影世界无比讲究血统，没有血统的平民忍者不过是炮灰罢了，八门凯皇就是平民忍者所能达到极限，可就算这样，八门凯皇也只是昙花一现，一脚险些踹出大结局后马上就得死，而且纵观忍界数百年历史，平民忍者能走到凯那一步的绝无仅有。

    身为漩涡族人，漩涡周旋姑且算是有部分从辉夜身上遗传下来的血统，但那点血统谈不上多厉害，只能说一般，论天赋实力他比不上他姐姐漩涡水户，也比不上猿飞佐助和日向天忍，更不可能比得上因陀罗、阿修罗转世的斑和柱间。

    所以，为了通往至强者的道路，他盯上写轮眼和白眼，他是天赋平庸没错，但他坚信科学能改变命运。

    这一点，还是大蛇丸给他带来的启发。

    原著中，大蛇丸在被鼬血虐过后才幡然醒悟，原来自己的一身强大忍术，在万花筒形态的写轮眼面前简直不堪一击！这导致他后来盯上佐助，处心积虑想夺舍佐助的身体，也要进化出一双鼬那样的眼睛。

    只可惜大蛇丸漏算了一步，他不知道佐助体内有因陀罗查克拉，夺舍最终功亏一篑。

    “万花筒写轮眼固然厉害……”

    玻璃试管的倒影中，漩涡周旋摸着左眼的三勾玉写轮眼自言自语说道。

    “可是，白眼也不会差多少。”

    漩涡周旋又摸向右边的白眼。

    熟知原著剧情的他明白，白眼成长到终极形态的转生眼，一点也不会比写轮眼的终极形态轮回眼弱，舍人一招金轮转生爆甚至能把月球劈成两半！

    “我应该庆幸，还好这个时代日向没开发出笼中鸟，否则我绝不可能得到这么多白眼。”

    漩涡周旋发出感慨，这对他是一大幸事，他得趁着笼中鸟还没问世，尽可能多的得到白眼，为转生眼的融合大业做准备。

    其实有时候他也猜测过，日向的笼中鸟制度，会不会就是被他抠眼睛抠出来的？

    “说起来，黑绝这个小号已经被我用烂了，不管是宇智波还是日向都对他痛入骨髓。”

    “如果按照原著剧情发展下去，当垂垂老矣的斑在阴暗的地底下用阴阳遁创造出黑绝时，不知他会是什么样的反应？”

    一想到这个问题，漩涡周旋就为黑绝感到担心，担心黑绝将来没有和斑说掏心窝子的话的机会。

    ……

    桌案上，两具影分身正在专心致志做融合实验，完全没有因为漩涡周旋的到来而分心。

    左边的影分身在解析一枚单勾玉写轮眼，他把写轮眼放入特制的溶液中浸泡，用医疗忍术小心翼翼将其中蕴含的瞳术能量剥离，再把剥离出来的能量与溶液中的另一枚三勾玉写轮眼融合。

    这是一门相当精细的手艺活，整个流程下来，影分身都进行的极其谨慎缓慢，一个操作不当便会导致两颗写轮眼崩毁。

    一个多小时后，那枚单勾玉终于和三勾玉融合完毕，漩涡周旋借助神乐心眼能明显感应到，融合后的三勾玉写轮眼散发出的瞳术能量比之前要强出一些。

    “经过之前那么多次失败，现在的实验总算步入正轨了。”

    漩涡周旋松了口气，融合写轮眼是他天马行空自己大胆设想出来的，他想得到写轮眼没错，但他想得到的并非普通的勾玉写轮眼，而是万花筒写轮眼，甚至是最终形态的轮回眼！

    理想很丰满，现实很骨感，实际战场上根本没有现成的万花筒写轮眼给他抠，如今的宇智波一族只有族长宇智波田岛开启了万花筒，连斑和泉奈都只是三勾玉。

    四年战场混迹下来，漩涡周旋共抠得两百多颗写轮眼，其中只有六颗是三勾玉，一颗被漩涡周旋移植到自己左眼，剩余五颗则被他投入实验研究，有三颗在实验中损毁。

    某次研究写轮眼时，漩涡周旋误打误撞将两枚单勾玉融合，意外发现融合后的写轮眼瞳术能量有所增强。

    自那时起，漩涡周旋就打开一扇新世界的大门，把全部精力都投入到融合眼睛的实验，经过整整一年半的失败改进，期间报废上百颗写轮眼和白眼，他终于熟练掌握了融合眼睛的技巧。

    面前的两具影分身拥有他的记忆和经验，因此他们融合眼睛和漩涡周旋亲自操作并无区别，而且影分身还不会出卖自己，漩涡周旋对他们很放心。

    漩涡周旋之所以动起融合眼睛的心思，其实也是被逼的，既然用常规手段得不到轮回眼和转生眼，他只能自己另辟蹊径，他也不知道大量写轮眼融合会发生什么事，总之目前来看，融合后的写轮眼瞳力的确有所增强。

    这是实实在在能看到的好处，截止现在，溶液里浸泡的那颗三勾玉写轮眼已经融合了四颗双勾玉，九颗单勾玉，漩涡周旋估计，即便是宇智波斑的三勾玉瞳力，也未必比得上这颗眼睛。

    静静看了一会儿两具影分身操作实验，漩涡周旋也有点手痒了。

    他戴上无菌手套，从两只试管里取出一颗白眼，一颗双勾玉写轮眼。

    他今天要做一个十分大胆的创新研究。

    这个想法一直存在他脑海里，只不过以前他觉得实验材料稀少，不足以支持多项研究，可今晚他又一次从战场上满载而归，已是可以允许微量耗损了。

    漩涡周旋将两颗眼睛放入特制溶液中，施展医疗忍术，一层朦胧绿光覆盖在他手掌上，他耐心且精细地剥离白眼内部蕴含的瞳术能量，引导其和双勾玉写轮眼融合。

    没错，这就是漩涡周旋的大胆创新！

    既然写轮眼和写轮眼融合、白眼和白眼融合会增强瞳力，那么写轮眼和白眼融合，又会发碰撞出怎样的奇妙火花？

    两颗不同品种的眼睛，能融合成一颗全新品种的眼睛吗？

    漩涡周旋屏息凝神，小心翼翼开展融合步骤。

