    崔先生坐在她的对面，今次来顺天府，汾阳王妃心绪不平，整个人都暴躁阴沉，完全没有前几天的意气风发。崔先生跟在王妃身边久了，知道汾阳王妃这是有些害怕了，她其实一直都很忌讳苏邀，只是一直嘴硬不肯承认，可她现在只要有点风吹草动，就疑心是因为算计了苏邀，而被反过头来报复了。

    等了好一会儿，汾阳王妃的耐心逐渐耗尽，她握着杯子的手背骨节突出，青筋一根根的十分明显，狠狠的闭了闭眼睛，她将杯子砰的一声放在了桌子上，对着进来的顺天府的府丞厉声问：“冉大人，本王妃来了这么久，你们顺天府的秦大人就是这样怠慢的！？”

    冉大人同样为难，谁也不是傻子，前脚抓了人家哥哥，后脚王妃就找上门来，分明是来兴师问罪的，秦大人哪里还肯出来见汾阳王妃？秦大人是顺天府的老大，他老人家不想出来，这事儿可不就落在了他这个二把手身上。

    眼看着是装傻装不过去，冉大人磨磨蹭蹭的开了口：“王妃容禀，大人实在是公务繁忙，走不开......”

    “公务繁忙......”汾阳王妃已经尽力忍耐，听见这推脱的套话却还是忍不住心头火起，恼怒咬牙：“别跟本王妃说这些虚话套话！你们直接从我汾阳王府抓了我哥哥，到底是个什么缘故，难道你们不要给个说法？！光天化日，朗朗乾坤......顺天府如今真是好大的胆子，真当我汾阳王府无人了不成？！”

    谁也不想被扣上一顶欺负寡妇的大帽子，何况这寡妇的身份还非比寻常，冉大人满嘴都起了燎泡了，苦着脸无可奈何的摇头：“王妃言重了，只是如今府里有一桩案子，非得让崔三爷配合调查一番才行，哪里敢无凭无据的抓人呢？”

    汾阳王妃敏锐的察觉到了他话里的关键，立即问：“那意思就是，你们有凭有据了？既然有凭有据，那就说一说，到底是为什么抓的人！？今天若是不说出个子丑寅卯来，本王妃也不准备回王府了，径直进宫去问一问圣上！”

    她在宫中自来得脸，冉大人也是知道的，听见她这么气势汹汹，正不知道该怎么说，外头响起了敲门声，一个书吏进来禀报：“府丞，推官那边有了进展。”

    冉大人如获大赦，朝着汾阳王妃拱了拱手，飞快的走到一旁，等到听完了书吏的话，他转过头来，脸上不再跟之前那样为难，只是对着汾阳王妃再次行了个礼，坦荡的摇头：“王妃，才刚问明白了，崔三爷只怕是跟一桩命案有牵扯，不能随您回去了。”

    啪嗒一声，汾阳王妃手里的茶杯重重的摔在了地上，碎片飞起来溅在她手背上，在她手背划出一条口子，可她如今顾不上。

    她知道这一次怕是事情有些不好，但是之前崔三爷一直信誓旦旦的说绝不会有什么问题，首尾他都已经收拾好了，包括那个吴倩娘，那是他几年前就已经布置好了的棋子，不会有人起疑。

    她整心里一直还存着几分希望，希望顺天府来找崔三爷不是为了那桩案子的事。

    可是现在，这希望骤然破碎，她喉咙都泛着酸，一双眼睛厉色迸出，勉强还端着气势问：“你说什么！？什么案子？！”

    崔先生的眉毛已经动了动，他已经察觉到了，顺天府敢晾着王妃，就说明总是有所凭恃的。

    “回王妃的话，说起来，这案子王妃一定也是听过的，崔四爷崔成茂杀妻一案，如今有了新的进展，有邻居证明，出事的那一天，有一个陌生男人急匆匆从崔家宅子里跑出来，已经有人认出，那个人就是令兄崔三爷。”冉大人现在十分沉得住气，冷着脸道：“加上吴倩娘也承认，她当时其实并未昏厥，只是被令兄威胁，所以不得不协助令兄杀了李氏，并且将杀死人的匕首放在崔四爷的手里......”

    汾阳王妃听的手脚冰凉，完全没有想到这才短短几天，事情就急转直下，变化如此之大。

    崔三爷在出事当天竟然去了崔四爷那里？！

    她目瞪口呆，随即就断然摇头：“简直是荒谬至极！就凭他们几个人的一面之词，你们就认定我哥哥有罪！我非得上告圣上不可！”

    这样的威胁是没什么意义的。

    冉大人之前还有几分为难，但是等到张推官那边传来了消息，他就态度坚定，毫不动摇的冲着汾阳王妃摇头：“王妃，顺天府辖内之事，我们职责所在，不敢拖延，若您有什么不满，请您上告也好，弹劾也罢。”

    汾阳王妃气的发抖，但是她直到最后也没能见到秦大人。

    出了顺天府的门，汾阳王妃急的不行，她跟崔三爷自幼感情就好，不管是从哪里看，都不希望崔三爷出事。

    她回了家便去找跟着崔三爷的随从和崔家的那些下人，可是崔三爷办事自来都是疑心病极重的，他自己的事，他从来不会跟不相干的人说，问起那些人来，那些人竟然知道的也不多。

    这样折腾了几天，汾阳王妃像是热锅上的蚂蚁急的团团转，实在没了法子，求到了聚海庄的白先生那里。

    白先生此时正忙着处置上次湘潭县那件事，听见说是汾阳王妃来了，白先生停下了手头的事皱了皱眉，让人进来。

    汾阳王妃此时已经急的无法可想，这件事她是绝对不可能真的去上告的-----崔远道是判出族里了，而且还自请跟着萧恒去云南，他的儿子被陷害，他没法儿去云南，结果李氏却是被崔三爷害死的，那么目的是针对谁？这简直不言而喻，这个时候真的凑上去告状，那无异于是自寻死路，汾阳王妃心里痛苦不已。

    白先生见了她便直截了当的问：“三爷出事了？”

    汾阳王妃精疲力竭，压低声音说了这件事，又问白先生：“先生神通广大，有没有法子把我哥哥.......”

