    第766章靠近真相

    威尔逊笑容徐徐，他咬重了“我国”这几个字，你们比赛赢了，没关系啊，有什么好耀武扬威的？

    BIO是我国的，主编是我国的，这就足以抹杀今天的一切成绩，也令之前的所有努力都黯然失色。

    在场的学生又岂会看不出威尔逊在盘算着什么，一个个咬紧了牙，忿恨不已地看着威尔逊，老奸巨猾的家伙！

    只有薛雪，双眼失神地盯着戴着鸭舌帽，走上台来的人！

    这可是她的目标人物啊！

    能在BIO上多发表一些论文，那可是多少人梦寐以求的事，现如今终于能见到最能提供便利的人了，她能不开心吗？

    等会一定要约到威尔逊老师，顺带也就可以约到Austin主编了，跟他好好聊一聊！

    这可是可遇不可求的机会。

    廖校长意识到威尔逊这家伙要做什么了，但这次他却是半点不慌的，甚至心里还止不住想要暗笑，这可是威尔逊自己送上门来的一记大分！

    廖校长走上前去，亲切地和Austin主编握手，Austin主编居然没拒绝他，而且还有些客气。

    威尔逊疑惑了，闹出了季庆明老师抄袭学生的这等丑闻，Austin不该是最嫉恶如仇，最受不了这一点的吗？更何况季庆明此举还是连同BIO一起蒙上了污点呢？

    最为是非分明的Austin居然还会跟廖校长握手？两人看不出一点谈崩了的痕迹。

    威尔逊虽困惑了，但却想不出哪一个环节有问题，所以就还是准备按照原计划走！

    威尔逊刚上前一步，脸上还挂着笑呢，Austin主编就径直无视他，直接从他面前掠过了。

    在场这么多双眼睛注视着，威尔逊的脸色简直比面粉还白。

    Austin直接走到了盛漾跟前，薛雪正站在盛漾的另一边，紧张得难以自已，连呼吸都不顺畅了，所以Austin是专门来看比赛，顺便挑学生的？

    那么她会不会是那个天选之子呢？

    靳律离得最近，他总觉得Austin主编看着盛漾的眼睛里光芒尤为浓烈，但他揣度不出。

    好在这煎熬的时间不算太久，Austin就缓缓说出了前因后果，“各位，我这次来，是专程来看这位盛漾同学的。”

    不看他的国籍，他认为科学无国界，人才无国界，只要是优秀的，他就很欣赏，更何况是盛漾这过于优秀的，他当主编这么长一段时间，就没见过比她更厉害更前途无量，而且还这么年轻的，完全挑不出一点差错。

    观众席你看看我，我看看你，互相大小眼瞪着，满心的困惑，满得都溢出来了。

    一个世界排名第一的科学期刊，一个响当当的主编，千里迢迢，专门跑来地球的另一边看一个名不经传的学生，这作何解释？

    盛漾其实看出Austin主编是在为她正名，不喜欢威尔逊太抢风头，但是她还是颇有些头疼，因为她不喜欢这些虚的，以后可能会多些烦恼，可惜Austin心意已决，眼神无比坚定，用华夏国的话来说就是“皇帝不急太监急”吧？

    “各位一定觉得很奇怪，听我慢慢说，你们就会明白了。”

    (本章完)

