    “喂，你干什么！”姜灿大喊一声，立即跑过去护在自家老公身前。

    “我没干什么啊！”男人神色鄙夷，“你好好问问你老公，以前他是怎么孝敬我的……呵，我弹烟灰的时候他都把手捧起来，他手掌就是我的烟灰缸啊！”

    “你……”

    “美女，你以为自己嫁了个什么好人？”男人上下打量她，那眼神让姜灿很不舒服。

    “呵，一个最低等的流氓，在监狱都被人瞧不起，你还当个宝？”男人冷笑，“顾莽，你小子真是艳福不浅啊！”

    “你说够了没有！”姜灿大喊，气势丝毫不逊，“我不管你是谁，这里是公共场合，你要是再对我老公不尊重，我就叫保安了！”

    “顾莽。”男人眼神锋利，“你怎么还那么没出息？只会躲在女人身后吗！”

    “这……出什么事了？”随后赶来的沈骁满头大汗，迷茫的看着这几个人。

    他最担心林雨晴，就站到她身边。

    然而还没靠近，林雨晴却往旁边一躲，刻意跟他保持着距离。

    沈骁愣了愣，只听那个陌生男人甩下一声冷笑便阔步走了出去。

    姜灿气的小脸通红，仔细检查顾莽身上有没有被烟头烫伤。

    而林雨晴像丢了魂，那个男人走出去，她的目光也追了出去。不一会儿她咬咬嘴唇，朝男人离开的方向疯跑！

    “雨晴……”沈骁没拦住，可心里像被什么狠狠撞了一下，疼的说不出话来。

    ……

    林雨晴追到体育场门口。

    她远远看见十几辆豪车缓慢驶来，几十个黑衣人分立两侧，有人为男人拉开第一辆车的车门。

    就在上车之前男人回头看了一眼。

    林雨晴眼泪蓦的涌出，颤抖着声音喊：“陆离山……”

    保镖们纷纷偏头看去，神情充满警惕。

    林雨晴踉跄几步上前，劈头盖脸而来的却是陆离山冷漠的话语：“我不认得你，以后你也不要再来打扰我。”

    她耳边轰的一声，“你说什么？”

    他没重复第二遍，低头上了车。

    车队缓缓离开，林雨晴愣在原地，泪水模糊了视线，心如刀割。在最后一辆车也要消失的时候，她忽然疯跑起来，追在后面声嘶力竭：“陆离山，你回来！”

    “陆离山，你是不是男人？你说过你要照顾我一辈子，你要养我一辈子！这些话都被狗吃了吗！”

    “陆离山——”

    车里的男人端坐稳如磐石，放在膝盖上的双手紧握成拳，指甲深深陷进肉里。

    林雨晴歇斯底里的喊声随风飘散，却更清晰的烙印在他心口。

    他咬紧牙，即便身体发颤也要一脸云淡风轻。

    “山哥，晚上辉哥和龙哥跟你谈事儿，就约在V8包间。”

    “嗯，知道了。”

    “我会加派人手守在外面，就算警方突袭，你们也能从后门离开。”

    陆离山轻轻点头。

    “山哥……林小姐那边，您真的……”

    “我不认识这个女人，还要我说多少遍！”

    “是。”手下低头，不敢再多问。

    “可是那个顾莽，要不要查查他？”

    陆离山皱起眉头。

    刚才看到的顾莽，确实有点不太对劲。从前在监狱里他们没少揍他，可刚才顾莽见到他，那股浑然凛冽的气场，连他都被震慑到了。

    况且顾莽还结了婚，有老婆？

    呵，只要是个脑子正常的女人，躲他都躲不及，谁敢嫁他！

    “调查的时候小心点，别走漏风声。”陆离山点了根烟，深深吸一口吐出来。

    “山哥，看样子他老婆跟林小姐走的很近，要不要……”

    “连他老婆一起查！”陆离山目露凶狠，“呵，我倒要看看这是什么女中豪杰，他们夫妻两个在耍什么花样！”

    ……

    晚上回到家，姜灿帮顾莽放好洗澡水，让他进去泡着，自己半蹲在浴缸旁边给他揉肩。

    “不用这么辛苦。”他温柔一笑，“你早点去睡，我洗完了就来。”

    “我不累！”姜灿看看他，小手依然倔强的在他身上按来按去。

    顾莽脸色微变。

    他不想让她按的原因是……她这力道根本不是按摩，而是引诱。

    纤纤玉指像有魔法，无论触到他身上哪个点，都让他敏感至极……

    顾莽深吸一口气，侧过头看她。她小脸微红，鼻尖上渗出汗珠，几绺碎发落下来，粘在鬓角，特别可爱。

    他真想把她拉进来，揉在身下狠狠欺负。

    他们好像还从没在水里做过……

    顾莽坏笑，刚想去握她手腕，却被姜灿一句话堵了回来。

    “别动坏心思，我今天不行。”

    “……”

    姜灿调皮的笑笑，继续给他揉胳膊。

    顾莽瞬间泄了气，趴在浴缸边上没精打采，任由她按来按去。

    “你们男人脑子里就只有这事吗？”

    顾莽想，他跟别的男人不一样，他只是在面对姜灿的时候，脑子里才有这回事。

    “嗯……当然不是。”想是那么想，但还得伪装一下，“男人想的事情很多，那个，只占生活的一小部分。”

    “想的很多？”姜灿看看她，“想什么？比如怎么伤害曾经爱过的人吗？”

    “这话是什么意思？”顾莽立即警觉。

    他可没有干过对不起她的事！

    “我是觉得雨晴姐可怜。”姜灿声音渐渐低下去，“今天你也看到了，那个男人……分明跟雨晴姐是认识的，而且我听她说过，以前有个青梅竹马的男朋友，后来因为一些原因分开了。当时我还以为是死了，没想到是……”

    顾莽眼眸微眯，“他是林雨晴以前的男朋友？”

    “我猜是这样的。”姜灿点点头，又疑惑的看住他，“老公，你不认识他吗？可为什么那男的那种语气跟你讲话？你俩以前是不是有什么过节？”

    顾莽怔了怔，眸色渐渐暗沉。

    “……都是很久以前的事了。”他搪塞道，“我也没想到，会在这种场合又见到这人。”

    “你俩到底怎么了？”

    “以后慢慢解释给你听。”他勉强勾唇，摸摸她小脑袋，“你也累一天了，早点去休息。我很快就来。”

    姜灿把干净衣服和浴巾放在他手边，然后听话的走出浴室。

    顾莽摸过手机，拨通一个号码，压低声音问：“我要的东西都查到没有？”

    “资料已经给您发进邮箱了。”

    “那个人真是陆离山？”

    “是。”方寒应声，“少爷，不出所料的话，陆离山也会查您，甚至查姜小姐。您的身份……恐怕不能再瞒下去了！”

