    “看来你还是没明白。”吴小七失望的摇了摇头，转头看了赵政一眼，道“没想到，丹师之中，还能有你这个明白人，只可惜脑子没用对地方。”

    赵政惨然的将头低的更深了，黯然道“冥丹宗者说的是，赵政惭愧。”

    吴小七没有再看他，能夸他一句，已经算是仁至义尽了。

    “你们呢？”吴小七转头看了一眼其他人，淡淡的问道

    其他人弯着腰，拱着手，谁也没敢说话。

    孙福见状，腰杆挺得更直了，这些人没说话，就代表着他们还是不甘心就这么失败，还是希望自己能够跟吴小七谈判，获得一丝活路。

    “唉……”吴小七失望的叹了口气，没有再跟其他人说话，看了一眼赵政，问道“你应该知道接下来该怎么做了吧？”

    “知道……”赵政此时眼中黯淡无光，他已经看到了自己的未来，在吴小七出现的那一刻，他就知道了。

    “一半就好，剩下的，也足够你过活了。”吴小七淡淡的说道

    赵政眼中闪过一丝光亮，眼中闪过一丝欣喜，道“是！我这就回去上缴一半家财，归隐田园！”

    “明天交到城主府。”吴小七说道

    “是！”赵政连忙应道

    “恩，走吧。”吴小七点点头道

    “多谢冥丹宗者活命之恩！”赵政高兴的一拜到底，随后看都没看其他人一眼，带着一丝喜色，急匆匆的离开了。

    二人的一番对话，把孙福等人全都吓着了！

    “冥丹宗者？你这是什么意思？让我们散尽家财，还要夺我们的性命？！”孙福急忙惊恐的吼道

    孙福现在真的有点害怕，他之所以敢跟吴小七硬气，那是因为他觉得吴小七是不可能对他动手的，他们是同胞，还同是丹师。

    他们顶多也就是贪财而已，又不是背叛人族，寻道宗不可能对他们下杀手的。

    毕竟寻道宗在外的名声，那可是一个一心为了振兴人族的英雄宗门。

    怎么可能做这种事情？

    可是谁也不知道，这位冥丹宗者会不会这么做，万一呢？

    要知道外界已经盛传，寻道宗弟子已经进入了培灵境，就他们这些顶多了心境的小虾米，别说抵抗了，恐怕吴小七动一下，他们就得死！

    所以他们现在真的害怕，可还不敢动，生怕动一下，就会刺激到吴小七，导致他大开杀戒。

    吴小七玩味的看着孙福，道“活命之恩就代表我要杀你们吗？”

    “那是什么意思？”孙福暗暗松了口气，但还是没有放松警惕，沉声问道

    “亏你还执掌着十方大陆大多数的低阶丹师，就这点头脑吗？还赢了？你还真以为这样就算赢？那你也太小瞧我师尊了吧？”吴小七淡淡的说道

    “你们到底想要如何？！”孙福心中的不安加剧，急忙喝道

    “你刚才说的没错，我们小江的确不具备供应整个十方大陆低阶武者的产量，能拿下这个散武城就已经算是极限了，最初房老的意思，也的确跟那个有点小聪明的赵政想的一样。”

    “让小江出现，敲打一下你们这些利欲熏心的低阶丹师，将市场的丹药价格降下来之外，最主要的是希望让你们有能力的，能够继续追求更高等阶的丹师继续上进，不至于在耗费青春，懈怠懒惰。”

    “可是我师尊改变了计划，师尊认为房老的计划太过绵软，小江的出现，只会让那些还有这一丝上进心的丹师重新燃起斗志。可是对于那些没有上进心的，根本没用。”

    “等小江的产量达到了一定程度，不再上升之后，恐怕你们这些人又会回到以前，甚至于那些有了上进心的，也顶多到了天级地步，就不再上进，再一次回到了之前的状态。”

    “那么也就是将下限提高了而已，恐怕未来还要去琢磨如何让那些中阶丹师再次燃起斗志。”

    “这样做治标不治本，所以，师尊想了另外一招。”

    孙福等人心下一慌，他们知道，王道想出来的招数，绝对会吓死他们！

    吴小七戏虐的一笑，道“低阶武者大多都是散武，而散武现在也大多都聚集在散武城，只要小江可以达到满足散武城的地步，也就足够了。”

    “至于你们，未来能够做的，也只能是从那些宗门，国家，城池之中，得到一些订单。”

    “所以，师尊为了断你们的路，已经跟房老商量好，从明天开始，寻道宗和证神宗将会聚集大量高阶丹师，以我为首，在七道丹炉，广收丹道学徒，所有宗门，国家，城池都可派感兴趣的学徒来学习，我们有偿教学，来者不拒！”

    “什么？！”孙福等人惊呆了！一个个失声叫喊了起来。

    这一招简直太狠了！简直就是绝了他们所有低阶丹师的路啊！

    要知道不管是宗门，国家，还是城池，他们是不缺太多的资源的，想要培养起来一个天级以下的丹师，哪怕是最不富裕的城池，都做得到。

    可丹师之所以这么少，就是因为缺少传承！每一个丹师都把自己的经验，丹方，手法，看的比生命还要重要，除非碰到心仪的弟子，否则哪怕代入棺材，也绝对不会教授。

    毕竟没有哪一个人是像王道那样财大气粗的，能够将对丹道一无所知的吴小七，从零硬生生的被资源堆起来。

    即便是吴小七，当初也是因为王道以高价收购各种丹方，然后再用自己的神药不要钱的给吴小七砸，就吴小七这在炼丹方面有神级天赋的人，那还是失败了无数次，才一点点的积累起了经验。

    可想而知，其他的人想要在毫无传承的情况下成为丹师，是多么困难的一件事。

    可是如果有了人愿意教导的话，那么只要不是白痴，想要成为优级炼丹师是绝对没问题的，不过就是早晚的问题，要是发发狠，砸出一个天级初级也是可能的。

    所以未来已经可以预见了，有了吴小七坐镇教导，那么在短时间内，十方大陆就会出现无数的低阶丹师！而且各个宗门，国家，城池都有自己培养的丹师。

    那还要他们干什么？还有谁会好吃好喝的伺候？还有哪个商铺会给他们下订单？

    低阶丹药，在未来恐怕只有散武城才会需要了，可是这里，未来也会被江桐岳垄断！

    他们彻底没活路了！

    吴小七冷冷的笑道“釜底抽薪，这一招，才是师尊的杀招，明白了吗？”

