    

    接下来的一段时间，大米之家成为了彻底的一个焦点。

    尽管这些媒体一家都没敢把这条消息播出去，可是这件事还是被上千万观看直播的网友传播了出去。

    线上线下一个价，为大米智能手机提供一条龙服务，彻底打破了线下手机价格不透明的僵局。

    就是陈无极等诺鸡娅公司的人怎么没想通，通浪和大米公司又没给钱，为什么这上千万网民，如此乐意自发的给通浪宣传。

    他们自然也不明白，其实什么是真正的好，什么是真正的实惠，用户们都看得一清二楚。

    以前不在乎是因为没得选，大家都一个样。

    成本一千的手机能在线上卖3000，到了线下手机店更是杀猪一样能卖到个五六千。

    现在物美价廉的大米手机一来，用户们都不是傻子，这有了对比，选谁不是一清二楚的么。

    后面，在大米之家成立阶段，大米公司甚至在薇博上，置顶了一个大米之家店主店员招聘令。

    通浪这振臂一呼之下，三十多个省份，响应者不绝于耳。

    络绎不绝的年轻人，大米粉主动联系上了大米公司和这些合作的渠道商，自发的要开大米之家。

    要不是通浪拦得及时，恐怕这群年轻人都快要自发集资在全国把上千家大米之家成立起来了。

    当然，大米遇见的阻力也是非常大的。

    全国各地的媒体，一天到晚在控诉通浪和大米，破坏行业规则，劣币驱逐良币。

    各大线下手机店的老板更是哭天喊地，跑到各地去投诉通浪和大米公司，口口声声指责大米公司这种行为会害得全国几十万手机行业工作者丢工作，这是要向手机行业谢罪的！

    发展到了最后，连电移通公司都带头站了起来。

    没办法啊，论线下手机店，电移通公司才是全华国的大头，上到一线大城市，下到每一条街道每一个乡镇，都有电移通手机的店铺。

    通浪这线下线上手机一个价，用户倒是高兴了，可这是要掀他们的饭碗啊！

    迫于压力，上面行业负责工作的部门终于定调，成立调查组，专门调查大米手机是否存在不公平商业竞争的行为……

    诺鸡娅公司。

    得知调查组不日即将抵达通浪后，陈无极终于是松了一口气。

    他冷哼一声，目光冰冷。“有些价格潜规则，不是他一个宋宁能够打破的。”

    “大家都能挣钱，你好我好大家好的事，你居然胆大包天的想去改变，这不是找死吗？”

    底下，陈静点了点头，“大哥说得是，等调查组出面之后，通浪自然会被迫将手机价格提高。这样一来，通浪在国内的口碑就算是崩塌了！”

    闻言，陈无极大为满意。“对了静静，现在都已经十月7日了，我们诺鸡娅自己的直营店建设的如何了？”

    “全国目前已经确定了一百家直营店位置，剩下九百家直营店正在选址中。”

    “很好，”陈无极眼前一亮，自信的从位置上站了起来。

    “等通浪口碑崩塌之际，就是我们诺鸡娅扬名之时！”

    大米公司。

    由电移通公司副总带头的调查组终于缓缓走了进来。

    领头的负责人叫李铁，一走进大米总裁办公室，便气势汹汹的一拍桌子。“雷大军，你可知道你的大米犯了什么错？”

    紧接着，调查组的其他成员，也肆无忌惮的在总裁办公室装模作样的翻找起来。

    看着这一幕，雷大军却丝毫没有任何的动容。

    他很清楚，想要打破行业潜规则，触碰了别人的利益，自然会迎来别人的打击报复。

    所以面对这群虎视眈眈的人，他镇定的坐在了位置上，缓缓说道。“李组长，不知道我的大米公司正常运转，何错之有？”

    李铁则横眉冷目，气势更是凌厉。“你大米公司旗下的大米智能手机，以超出手机市场价格对外出售，严重扰乱了市场秩序，你岂敢不承认？”

    “李组长，我想你误会了什么吧？”雷大军镇定的笑了笑。“您说我扰乱了手机市场价格，请问我扰乱了那些手机价格呢？”

    雷大军镇定的回应，顿时让李铁气急败坏起来。

    以往被他找上门的那些老总，无一不是对他毕恭毕敬，这个雷大军居然没有半点反应？

    “别给我装疯卖傻，那些手机你不知道？”李铁怒气冲冲的细数了起来。

    “步步低手机，立金手机，8868太金……”

    雷大军笑了，“李组长，我大米手机是独有的智能手机，跟你口中那些手机都不是同一个类型，又怎么影响他们了？”

    “那您的意思是，以前的大哥大卖几万块，现在直屏手机卖几千块钱，也是扰乱秩序了吗？”

    此话一出，李铁顿时有些哑口无言。

    很快，他又咬着牙指控了起来。“你……你那诺鸡娅e50你怎么解释，人家也是智能手机，人家卖四千，你买两千不到，这不是扰乱秩序是什么？”

    看着李铁慌不择言的样子，雷大军更是对这种人不屑一顾。

    他冷笑着摇了摇头，“呵呵李组长您忘了，这唯一的另一款智能手机诺鸡娅e50，并非咱们国内手机品牌，莫非您这个国人还替国外手机做主？”

    这一连串质问下来，李铁不仅没有收到想要的结果，反而有些被雷大军问倒了。

    不知道怎么反驳的他，也顾不上这些理由了，猛得一拍桌子。

    “巧舌如簧？先给我带回去再说！”

    面对着上来抓自己的人，雷大军讥讽一笑。“李组长，您确定要如此不讲道理吗？”

    这一幕更是让李铁气急败坏，他厉喝一声。“我你有问题就有问题，我说你没有就没有，你算什么东西，还我确定？”

    “给我带走！”

    很快，在大米公司众人担忧的目光中，雷大军被调查组带走。

    就在雷大军被带走之后，各路媒体开始大面积报道，声称雷大军和大米存在各种问题，唱衰大米公司。

    在这种情况下，通浪居然只字不提雷大军被带走一时，反而不久后，一则报道在薇博上置顶：

    “大米1s在m国、h国、rb多地开设数十家直营店铺，据知悉，大米1s国际版在国际售价统一为3000华国币。”

    “开设当天，大米1s销量突破十万台……”

    报道出现后当天，也正是雷大军被带走第二天。

    上面传了一句话下来：“让利于民，又有何错！”

