    第一千零四十二 交涉   

    宋宁看着这个电话，内心这一瞬间闪过无数个念头。

    

    最终他深吸了一口气，紧迫的表情却艰难的恢复到了正常。

    

    只是没有人知道，此刻他的内心，究竟有多跌宕起伏。

    

    他冷着脸，向旁边的郭利民做了个手势。

    

    接着一帮通浪任职的技术专家，也全神贯注的做好了准备，开始锁定目标所在的位置。

    

    “喂。”

    宋宁握住了话筒，声音平静。

    

    电话那头，带着些轻蔑的英文腔调响了起来。

    

    “哟，看起来宋总情绪很稳定啊，连儿子被抓了都这么淡定，不愧是能够获得华国首富的人。”

    

    不是华国人！   

    宋宁一颗心瞬间沉了下去。

    

    这代表的含义很多，华国人绑架有钱人的案例有很多。

    

    在港城，某位大地产商儿子就被绑架过，最终在双方的交涉中，这位大地产商支付了一笔高昂的费用，最终换回了自己的儿子。

    

    同时对方也已经承诺，之后永远不动大地产商他们家的人。

    

    从这个例子中，可以轻松得出，在华国绑架大部分都是单纯的为了钱，只要给了钱，其实他们也不愿意激怒有钱人鱼死网破。

    

    毕竟有钱人要是儿子死了，不说别的，就是砸出个几千万几亿悬赏，华国人能够将整个华国地皮掀过来找他们。

    

    但现在是非华国绑匪，那代表的意义就不一样了。

    

    非华国罪犯，不管有没有组织，一般都比较极端，肆无忌惮，容易做出各种出格的行为。

    

    就连一旁的郭利民听到这话时，一颗心也沉了下来。

    

    在华国还处于能够掌控的范围，如果是非华国人参与，那这件事就麻烦了。

    

    而且从这一点，也可以判断出为什么他们能够打败一般大师以及通浪的安保人员，将小宋安绑到手。

    

    甚至在现场，他们都搜索到了大型武器的痕迹，这就非常夸张了！   

    宋宁此刻，内心非常沉重。

    

    可是这一刻，他的内心还是不能有任何的慌乱，只能是强行镇定。

    

    “能够短时间打败一般大师和这么多安保人员，甚至带这么多武器，看来你们不是一般人。

    

    还有故意只带走我儿子留下我妻子，你们目的是什么？”

    

    随着宋宁冷静的说出这一番话，电话那头也响起了一阵肆无忌惮的笑声。

    

    不久之后，男人声音再度出现。

    “宋总，我们的确不是一般人，甚至我们可以直接的告诉你，只要你满足我们的要求，我们就会立刻放了你儿子！”

    

    “作为礼仪，我们放过了你美丽的妻子，请你放心，没有对她做任何事情。”

    

    礼仪？

    

    听到这话，旁边的郭利民肺都要气炸了。

    

    你绑走了一个人，放过另一个人，这就是你们所谓的礼仪？

    

    周围的专家内心也燃起熊熊烈火，疯狂的锁定对方的ip。

    

    虽然对方是特制的加密电话，可有这么多专业人员在，短时间内，一定能找到并锁定对方的位置！   

    电话那头，男人声音也接着响起。

    “对了宋总，我知道你已经报案了，这不重要。

    一天之内，我们的交易没法达成，后果你很清楚。”

    

    “还有……我们的要求只有一个，你手上的3g专利技术。”

    

    “东西到手，人归你！”

    

    对方不屑的说完，然后悠闲的等着宋宁的回答。

    

    3g专利技术？

    

    听着这话，郭利民内心一惊，这个胃口也太大了！   

    因为智能手机的发展，基本上每个公司的智能手机都需要用上这个专利。

    

    这个季度，通浪光这方面的专利授权费，就已经达到了惊人的十几亿！   

    算下来，通浪公司在这方面，每年都有超过四十亿的恐怖收益！   

    而且随着智能手机的发展，用户的增多，这个数值只多不少！   

    这个专利，价值甚至可以说是超过了五百亿的存在啊！   

    开口就是五百亿，对方的胃口也太大了吧！   

    想着，震惊不已的郭利民，看宋宁按下了禁音，忙对着宋宁摇起了头，劝阻道。

    

    “宋总，这给不得啊，而且这要是给了，万一对方还要别的，咱们怎么办啊！”

    

    “还有我们已经快锁定到对方的位置了，只要定位成功，安保部门第一时间就能冲进去展开抓捕解救工作！”

    

    宋宁深吸了一口气，没有理会郭利民诚恳的劝阻。

    

    他相信郭利民是一番好意，也知道郭利民的话没有错。

    

    可是儿子只有一个，他不敢赌，也不能赌！   

    赚这么多钱，首先就是保证家里人的生活与安全。

    如果连这个都做不到。

    钱多钱少又有什么用呢。

    

    锁定位置，抓捕这些宋宁都不在乎，对于一个父亲来说，他在乎的就是能不能救回儿子！   

    想到这里，宋宁也没有犹豫，再度解除了禁音。

    

    “专利技术，我可以给你。

    怎么交易，怎么放人。”

    

    宋宁直接了当的答应，倒是让电话那头的男人有些愣了愣。

    

    这个专利可是价值几百亿的东西，就这么轻易的给出去了？

    

    别说是为了儿子了，就是为了亲爹亲妈那也不成啊。

    

    老婆没了可以再找，儿子没有了有钱生他十个八个那都不是问题。

    

    价值五百亿以上啊，真牛…   

    男人内心感叹一声，很快点了点头。

    “宋总真是爽快人，那我也不墨迹了。

    

    你将3g专利在m国温迪拍卖场挂牌出售，我们也不占你的便宜。

    听说这个专利技术你是3亿m金买回来了，那我们就以3亿m金买回去！”

    

    “至于人嘛，只要拍卖结束签了合同。

    你儿子我们会把他送到显眼的地方去的。”

    

    “好。”

    宋宁毫不犹豫的答应道。

    “1个小时后这张专利会以底价3亿m金进行拍卖。

    那我怎么确定你拿到了东西，会不会放人呢？”

    

    “哈哈哈，宋总果然是爽快人。”

    

    “放心吧，第一我们家族信守承诺，第二点我们也没有必要激怒你，真要把你逼到山穷水尽了，你拿个一百亿买我们的命，恐怕我们老大都会送出去！”

    

    说完这句话，对方也毫不犹豫的挂断了电话。

    

    而就在这时，郭利民也惊喜的抬起了头。

    

    “定位找到了，位置在吉全市！”

    

    ……   

    

    

