    要说通过高考改变自己的人生，吴有胜还真想过，也努力参与实践了。

    结果，却让他心酸无比。

    79年，也即是穿越过来的第二年，吴有胜报名高考，想要靠考上大学来脱离农村的苦日子，去往城市里生活，吃上商品粮。

    结果考了多少分，吴有胜不愿再提，反正是打消了走高考这条路子的想法，毋庸置疑，这也让他认清了现实，自己就不是读书的料。

    今年他也去参加了高考，但完全不是为了进大学而去的，主要是有高考这个借口，可以有理由在村大队少干点活，轻松一段时间。

    所以高考结束后，好日子结束，这段时间一直在田间劳作，身体都瘦弱了不少。

    ……

    ……

    “阿爸，我们回来了”

    “阿爸”

    吴有胜回忆起以前的日子，心情一直低沉，思绪混乱，直到两声清脆的童音回响在他耳边，他的意识才开始清醒起来。

    “嗯，下午去哪里了，身上弄的这么脏，脸上都是泥。”

    抬头，望着眼前两个穿着一身破旧衣服的女童，吴有胜轻声地问道。

    “阿爸，我们今天去田里捉泥鳅去了，你看，这是我们捉到的，还有几条黄鳝呢。”两人中年龄大一些的女孩笑着说道，声音清脆。

    她提着一个竹篓子，放到吴有胜面前。

    “是啊，阿爸，我和姐姐一起捉的呢。”小的也连忙答道。

    两个女孩一个叫小玲，一个叫小燕，都是吴有胜收养的。

    去年，西南地区大旱，粮食绝收，许多人拖家带口的去往外地，投奔亲戚。

    眼前的两个女孩就是当时逃难的人之一，父母都在路上饿死了，而到了镇子上的时候，两个女孩也饿的晕倒在了路边。

    吴有胜在高考完了回来的路上，遇见了一路逃荒而来的两女，看到两个女孩营养不良，枯瘦如柴的身子晕倒在路边，他一下子怔住了。

    虽然这两年自己日子也不好过，但至少能吃得饱，不会饿肚子，而面前的这两个才六七岁大的孩子，却只能背井离乡，一路上可能以树皮、草根充饥，可想而知，遭受了多少的罪。

    或许现代人很多人都是自私的，冷漠的，但是归根结底，都是因为现代人大多只讲利益，而且生活已经很沉重，实在没有多余的心力。

    但不管如何，经过九年义务教育的人，在心底里都留存着善良。在自己有能力的情况下，都会对人施以援手，因此吴有胜把两人带回了家，并收养认作了女儿。

    ……

    ……

    吴有胜瞥了一眼竹篓里，差不多有两三斤的泥鳅，还有七八条黄鳝，加起来也有个五六斤左右。

    这几天村大队在收割水稻，村里人也睁一只眼，闭一只眼，放任村子里的小孩子去割完了稻子的泥田里抓泥鳅。

    而在水稻生长期间是不行的，任何影响水稻产量的事情都是禁止的。大人看到了就是一顿揍，没得商量，所以割稻子的这段时间就是小孩子放纵的时候。

    “好，明天把这些给煮了。”

    “玲儿，燕子，你们去洗下脸，洗下手，饭快做好了，马上就吃饭了。”

    吴有胜起身，接过竹篓子，一只手提着，进屋去了。

    “好的，阿爸。”两姐妹欢快的应了一声，就去洗手了。

    ……

    ……

    “叮..........……….”

    吴有胜身体停顿了一下，眼中有掩饰不住的激动。

    一眨眼功夫，手中装着泥鳅黄鳝的竹篓从手上消失了。

    深吸了口气，平复下欣喜的情绪，走向厨房，此时他连走路的脚步都轻快了许多。

    来到厨房，打开锅盖，红薯已经熟了，锅底下的米粥也已煮的滚烂滚烂的。

    拿起竹制蒸架，用一个大瓷碗盛好粥，端到桌子上。

    之后吴有胜用水洗干净锅，再加满水，这是在烧晚上的洗澡水。土灶里添加一些柴火，盖上锅盖，等水温升起来就可以了。

    做好这些，两女也洗好了手。

    “玲儿，把碗筷拿出来。”

    “知道了。”

    大米粥配红薯，再有一点酸豆角或者咸菜作为佐菜，这就是农村人每天的食物，有的时候也会煮点豆角茄子之类的下饭。

    通常村子里的村民早上和晚上都是喝稀的，只有中午因为要干活，要使力气，才有一顿干饭吃，就这种规格，也不说每家每户都能有。有贫穷的人家，天天喝粥吃红薯，不饿肚子就是老天爷保佑。

    吃完晚饭，吴有胜把碗筷洗了，两女则去洗澡，然后就轮到他了。

    水温不凉不热，刚刚好，吴有胜三下五除二快速洗完了澡。

    这时，洗完澡的两女搬了张凳子坐在外面纳凉，用手拨弄着头发，使之干得更快一点。

    吴有胜也拿着一把蒲扇，坐在椅子上，轻松摇着扇子，驱赶着蚊虫。

    这时正在饭点，还能听到妇女们大嗓门吆喝着大人小孩吃饭的声音，偶尔还有争吵声响起，让人感觉到偏僻村庄的无穷活力。

    “玲儿，燕子，天快黑了，你们都去睡觉吧，明天早点起来，还要学写字呢。”

    玲儿八岁，燕子七岁，都到了上学的年龄，吴有胜打算让她们俩今年去镇里上小学，所以最近每天早上都会教她们识字写字。

    “好的，阿爸。”

    两女听到这话，乖巧的应了一声，然后回房间睡觉。

    吴有胜的这个家不大，只有一个大厅，一间厨房和两间二十多平的小房间。姐妹俩共同睡一间房，而吴有胜则睡另一间。

    把凳子椅子抬进屋内，关好门，插上插销，吴有胜去了另一间屋子睡觉。

    天色很快变黑，直到完全黑的看不见东西，村民们都开始早早睡下。

    一个是人们白天劳累过度，没什么精力折腾，另一个原因是这个年代没有什么娱乐方式，点煤油灯又太贵，舍不得用，只能躺下睡觉。

    村子里的喧闹渐渐隐去，整个村子不见一点火光，好像被黑暗吞噬了似的。

    ……

    ……

    而吴有胜躺在床上，却不见一点睡意。

