    第286章福运

    李静感觉到躺在草窝里的人是有生机的，然而她开口后没听到回应，便知道糟糕。

    把蒋小丫放下，嘱咐她：“在这儿等着。”

    李静迅速迈进臭起熏天的牛棚，走到祁明安面前。

    老人的脸憋的青紫，喉咙似乎有痰，想咳咳不出来的那种，然而眼却死死闭着，不知道是醒着还是昏睡。

    听着老人那浓重的快要喘不上来的气息，李静弯腰，重重捶了一下他的后背，只听“卡”的一声，老人吐出了卡在喉咙里的痰。

    然而也不知道是不是李静下手太重了，老人歪在地上，半天起不来。

    “你……没事吧？”

    李静严重怀疑自己刚才下手太重了。

    人家刚只是被痰卡到了，没什么生命危险，她这一捶下去，别给人捶死了。

    她稍稍往他体内输送了一点异能，保证他现在死不了，便收回了手。

    祁明安发现身体陡然舒服了很多，心头升起少许疑惑，有些艰难地起身，不着痕迹的把他吐出的痰遮掩住，才抬起满是褶皱的眼，望向李静。

    祁明安看李静的第一眼，眸孔微微缩了缩。

    那双眼，湛黑透亮，似乎不应该出现在一个娇娃身上。

    他以前，真见过这个女娃吗？

    李静看了他几眼，离得近了，更加断定眼前的老人活不过半个月。

    他现在别说是干活的，起身都艰难，偏偏站起来的时候，背挺得直直的。

    这是个清高孤傲的人。

    李静敛眉。

    “牛车，能赶吗？”

    “不能！”

    一问一答，都分外简洁。

    李静也没纠缠，点点头，迈步离开牛棚。

    蒋小丫听话地待在牛棚外，晶亮的眼看看这个看看那个，歪着头不知道在想什么。

    李静来抱她，她便眨巴眼睛。

    “怎么？”

    李静看的出来蒋小丫有话想说。

    蒋小丫抱着李静的腿，奶声奶气说：“娘，能给爷爷，果果吃吗？”

    李静一怔，攸地凝眉，“果果？”

    蒋小丫小脑袋一下一下点，“不舒服，吃，吃果果。”

    李静这才想起来之前她随口说一句“不舒服吃果果”，想来被蒋小丫记下了。

    李静沉吟了瞬间，便道：“小丫想给就给。”

    因为蒋小丫擅自给自己的那颗糖，她才得以活命，如果身后的老人也因为小丫头延长寿命，只能说天意如此。

    蒋小丫咧开嘴巴，迈着沉稳的小步子走进臭烘烘的牛棚，将口袋里李静给她装了几个都果果掏出来。

    “爷爷，你吃！”

    祁明安对待孩子颇为耐心慈祥，尤其是满是善意的孩子，艰难地弯腰揉揉小丫头的脑袋，苍老沙哑的声音响了起来：“爷爷不吃，丫头自己拿着吃。”

    蒋小丫固执地掰开祁明安的手，将果果放在大手手心上，“爷爷，吃！”

    果子给祁明安，蒋小丫便有礼貌地冲着他摆手，“爷爷，再见！”

    蒋小丫高高兴兴的回来，李静也嘴角含笑，将小丫头抱了起来。

    小丫头心里能留有这份善意，或许对于她来说，是福运。

    祁明安看着手里的野果好一会儿，才抬起苍老的眸子看向那对相处分外和谐的母女，心里对几个娃的担忧终于放了下去。

    (本章完)

