    余蓝直勾勾地盯着眼前的男人……不，更准确点说，他是个异常俊美的少年，眉眼间透着几分骇人的野性，有点吓人。

    见对方不说话，还直直地盯着自己，莫北舟皱起眉。

    “你是聋子？”他手上用力点劲儿，“再不回答我掐死你。”

    余蓝胆子本来就小，被莫北舟这么一吓唬，当场眼睛就红了。

    她强撑着不让自己没出息地哭出来，“我……我不是聋子。”

    “你认识我小师姐？”莫北舟面无表情地又问了一遍。

    余蓝用力吸了吸鼻子，“你……你小师姐是谁啊？”

    “……云清。”

    余蓝当时眼睛一亮，说话都利索了 ：“清清宝贝是你小师姐？那太好啦，我还怕清清身边没有人，被她那个渣男老公欺负呢！以后咱们就是自己人了！我叫余蓝，你叫什么呀？”

    莫北舟：“……”

    他突然在面前这个自来熟话痨的小胖妞身上，看到了他野哥的影子……

    但这小丫头自然不能和乔野在他心里的分量相提并论。

    “小师姐，在哪里？”莫北舟对外人一向冷漠。

    “她不在医院吗？”余蓝瞪大了眼睛，写满困惑，“可是我刚刚给她电话，清清宝贝说她在这家医院，我才想跑来找她的……”

    看来是不知道小师姐的下落了。

    莫北舟干脆利落地一松手，准备自己去找人，可就在这时候，有巡逻的保安发现了他们。

    “莫先生！”

    莫北舟身上还穿着医院的病服，一双蓝眸格外扎眼。

    这可是狄千燃总司令亲自送来的病人！

    “莫先生，请您回病房！”保安立刻快步走向他们。

    莫北舟微微蹙眉，有点不耐烦，除了小师姐，他谁也不搭理。

    依照莫北舟的身手想翻墙逃出去简直轻而易举，然而就在莫北舟准备翻墙的时候，一双软乎乎的胳膊抱住了他的大腿。

    “我……我也要跟你一起走！”余蓝哪见过这阵仗，她之前被人刺杀过，留下阴影，看见保安们冲过来更是慌得不行。

    “放开！”莫北舟一把拽住自己差点被扒拉下去的裤子，耳根子都红了，他有点恼羞成怒，都结巴了，“你……你要不要脸？”

    莫北舟还没见过这么无耻的操作，一上来就扒他的裤子！

    “我……我知道清清宝贝在哪里，你带我一起吧！”余蓝死活不撒手，哭丧着脸，怂得理直气壮，“那……我那个洞，我自己钻不出去，会卡住的……”

    “……你别拽我裤子，我带你走。”莫北舟脸都绿了，眼看保安快过来了，他低声飞快地交代余蓝，“从洞里往外爬，我在外面接应你。”

    说完，压根不给余蓝反应的机会，一把将她推到狗洞旁边，自己三两步翻上了足有四米高的围墙，敏捷迅疾地直接跳了出去。

    他倒也没食言，等平安落地以后，果然看见余蓝大半个身子钻出了狗洞，又被卡得死死的，在喊他：“莫先生，救我！”

    莫北舟箭步走过去，一把将人生生拽了出来。

    “小师姐，在哪儿？”

    余蓝拍了拍手上的土，正想说话，突然身后的狗洞里，有保安伸出来一只手抓住了她的腿！

    “啊！！”余蓝吓得尖叫，整个人跳到了莫北舟身上，“救命救命啊！别抓我”

    莫北舟：“……”

    他一脚就给刚爬出来的保安直接踹了回去，同时将余蓝从身上拽下来，拖到了一个安全的角落才再度开口，“我小师姐，在哪儿？敢骗我，我就把你丢回去！”

    他表情很凶。

    但余蓝却不觉得害怕，一双圆溜溜黑漆漆的大眼睛眨了眨，睫毛跟小扇子似的。

    “清清宝贝如果没被她那个渣男老公带走，就肯定是回余家，替我报仇出气了！”

    渣男老公？

    小师姐的老公那不就是霍景深？

    莫北舟困惑地歪了下头。

    霍景深的确不是什么好东西，这点他认同。

    但渣男……凭良心说，倒也不至于。

    还是选第二条吧。

    “余家，在哪里？带我去。”

