
    砰的一声轻响。

    林辰手中的玉牌，直接化作了粉末，《八卦轮回掌》的相关信息，进入林辰的脑海之中。

    “这门武技，果然适合我！”

    林辰虽然闭着眼睛，但却是按捺不住心中的激动，脸上都露出了笑容。

    八卦轮回掌，融合太极八卦和人体经络穴位之玄妙，分为两个部分，四个阶段。

    两个部分，便是以步法——八卦游龙步为辅，掌法——生死轮回掌为主。

    其中，要学会八卦游龙步，便需要懂得太极八卦。

    而要学会生死轮回掌，便需要懂得人体经络穴位。

    最终，将步法和掌法融合，便是需要把太极八卦和人体经络穴位等知识融会贯通！

    四个阶段，则分别是八掌封脉、十六掌乾坤震、三十二掌千重浪、六十四掌生死轮，越到后面，威力越是恐怖！

    当年，冷东流便是凭借着六十四掌生死轮，以金身五转的境界，摧枯拉朽般击杀通天境初期的恐怖强者，震动整个轩辕大陆！

    “虽然，太极八卦和人体经络穴位等，对我而言，都不是问题，不过这门武技，实在是玄之又玄，竟然让我也有种看不透的感觉。”

    林辰心中嘀咕着：“我估计，现在的我应该能直接踏入八掌封脉这个阶段，给我十来天，便能踏入第二阶段，而后面两个阶段，对我也不是什么问题，我需要的只是一些时间而已！”

    这《八卦轮回掌》极为玄妙，即便是林辰，也是难以一时间立马全部学会。

    打个比方，就好比地球上，一个数学高手遇到一道非常难的奥数题，即便是这个数学高手懂得解题所具备的各种知识，但是解开题目，得出答案，却也是需要花费不少时间。

    这《八卦轮回掌》的四个阶段，就相当于四个小题。

    林辰直接便能解开第一道小题，而后面的小题越来越困难，他也就需要花费比较多的时间！

    而其余轩辕大陆上的人，想要学会《八卦轮回掌》，就好比要从小学的数学知识学起，要解开奥数题目，又没有名师教导，自然遥遥无期！

    “靠着六十四掌生死轮，能以金身五转的实力，击败通天境初期强者，要知道通天境初期和金身五转的差距，那绝对是金身一转和超凡九重天的无数倍！”

    林辰心中大喜道：“不出意外的话，要以超凡九重天层次的力量，战胜金身一转，我估计八掌封脉便已经足够了！这样子的话，我完全不用暴露超凡十重天的境界出来，能够以技巧取胜！”

    “哼！小子，你拖延时间够了没有？还在那里笑，难不成，你以为你有可能把《八卦轮回掌》学会吗？”

    就在林辰心中暗喜时，一个冷哼身传入他耳中。

    林辰转头看向说话的薛老怪，淡淡道：“还没有全部学会，不过对付你们两个废物，足够了！”

    说话时，他目光扫了下也在冷笑的古阳。

    他口中的两个废物指的是谁，自然不言而喻。

    对于嚣张的人，林辰从来喜欢比他们更嚣张，有时候，和善只会让人觉得你好欺负！

    “该死的垃圾东西，就你也敢骂我废物？”

    古阳直接被林辰的话语激怒，盯着林辰哈哈笑道：

    “你的意思，是你已经学会一部分了是吧？行！那我等下一定要好好见识下！”

    他说到“见识下”三个字时，声音咬得很重，脸色阴狠。

    “哈哈哈！这小子也太可笑了吧？竟然说他已经学会了一部分？据我所知，一些天骄人物学习这《八卦轮回掌》，花费了十几二十年，都才刚刚入门！他难道以为，他比那些天骄还要有天赋吗？”

    在场想要讨好花青颜的人不少，此刻找到机会，都是对着林辰嘲笑起来，想要吸引花青颜这个天之骄女的注意。

    花青颜却是不看这些人一样，而是看着林辰，一副俯视林辰的目光，淡淡道：“不知所谓！”

    “先生，这是三百万下品灵极丹的丹票。”

    软软糯糯的声音在林辰身旁响起，玉茹手上拿着一张丹票递给了林辰。

    林辰看向她，道：“你们给我三颗极品灵极丹吧。”

    别说是下品灵极丹了，即便是中品灵极丹，对于如今的林辰来说，效果都已经不大。

    上品灵极丹才算是对林辰有些效果，而三颗极品灵极丹，绝对能帮助他从超凡十重天，踏入金身境！

    一颗极品灵极丹，已经有很大可能，让超凡九重天的修道者踏入金身境。

    林辰虽然是超凡十重天，要突破到金身境，估计会难上不少，不过这半个月来，他服用不少丹药，也一直在修炼，境界已经比刚踏入超凡十重天时，强上不少。

    事实上，一颗极品灵极丹，便有很大可能让他踏入金身境，两颗极品灵极丹的话，基本上绝对没问题了。

    不过，极品灵极丹虽好，但一颗就相当于一百万下品灵极丹，别说是普通人了，就算是金身境强者，大多数也是吃不起的！

    听到林辰要把三百万下品灵极丹，换成三颗极品灵极丹，在场众人，都是眼神发光，有的羡慕，有的贪婪。

    “这家伙，倒还真是敢吃！”

    花青颜嘀咕了一声，即便是她这个花家大小姐，都是有些吃不起这种等级的丹药。

    “先生，你打算换成极品灵极丹？”

    玉茹先是一呆，眼神中也是露出羡慕之色，脸上依旧带着礼貌的笑容，道：“换倒是没问题，不过三百万下品灵极丹，只能换两颗极品灵极丹。你可能不太清楚，到了极品灵极丹这个级别后，珍贵程度是难以想象的。150颗上品灵极丹，只能换一颗极品灵极丹。要不，我们给你30

    0颗上品灵极丹如何？”

    300颗上品灵极丹服用后的效果，确实要比两颗极品灵极丹强上一些，不过，所需要耗费的时间，却也是要多不少。

    一般能服用极品灵极丹的，都是金身五转强者，甚至通天境强者。

    极品灵极丹能为这些强者节省时间，价格也就被抬高了，和上品灵极丹的兑换比率是1：150。

    这一点是连小舞也不知道的，所以，之前她和林辰说的兑换比率，是有问题的。林辰皱起眉来，最终摇了摇头，道：“罢了，给我两颗极品灵极丹！”
