    凌涯满脸无辜：“今天不是家里大事吗，我回来看看。”

    凌思急得想跺脚，但怕影响凌峰，不敢动，只小声说：“你来这不是添乱吗？”

    他正准备拉着凌涯往外走，忽然间，屋里的王成发话了：

    “凌公，你怎么了？那个是你儿子吗？”

    凌思担忧地看了一眼凌峰，发现他还在勉力支撑，只得赔笑道：“是的，这是我长子凌涯。”

    “这么说，现在在测试的是你次子，”王成悠悠道，“你怎么不让你长子上呢？”

    凌思心里骂道你这不是明知故问吗？但脸上还是表情温和地说：“长子愚鲁，没有学会观星术。”

    姚宗明微微看了一眼凌涯，又闭上眼。

    王成面容讥刺道：“没有学会观星术？那就奇了怪了，我记得，当时在君山上的，是你和你爷爷吧？”

    王成逼近过来，眼睛直勾勾地盯着凌涯：“我有个族兄，他是天纵之骄，跟着家主去了君山，就再也没回来，你可见过他？”

    凌涯捏紧了拳头。

    接着，他又缓缓松开，露出一个阳光的笑容：

    “见过。”

    “他尸体，应该还在君山上呢。”

    “你！”

    面对这样直白的挑衅，王成直接勃然大怒。

    他本来以为面前这小子，直面王氏威压，应该会怕得不行，没想到，他居然敢如此嚣张！

    凌涯表情轻松地说：

    “你王氏上山找茬，技不如人，反而死在了我爷爷八重天的境界碾压之下，欲杀人而被杀，算是死得其所，理所当然。王兄，我建议哈，你不必为他痛苦了。”

    “八重天？”

    那边的寒门见证人，还有姚宗明听到八重天，都是微微一愣。

    观星术，三五八，三道坎。

    三重天以前，只能算观星士里的杂鱼，达到五重天，才算是成长为中坚力量。

    而达到八重天呢？

    成为八重天，就算是跻身宗师级高手，足以坐镇一方了。

    姚宗明听到八重天这个词，压根就不相信。

    他自己也才七重天，一个寒门，达到八重天？

    怎么可能！

    众人看向凌思，发现凌思也是一脸诧异。

    他资质愚钝，没有修行观星术的天赋，对于观星术境界只是一知半解。

    凌诚儒居然连他这个亲生儿子都瞒了，丝毫没把自己已经八重天的事漏个风出来。

    看到凌思一脸震惊的表情，众寒门心里稍微好受了一点。

    假的，肯定是假的！寒门的凌诚儒不可能达到八重天境界！

    听了凌涯的话，站在那里的王成脸涨的通红，说道：

    “你爷爷隐藏自己的境界不上报，已是严重违反了规定！光这一点，我王氏去拿人就是合情合理，他反抗杀人，更是罪加一等！”

    凌涯冷笑：“欲加之罪何患无辞，你王氏横行无忌，等我到了京城，定要参你们王氏一本。”

    听到王成居然没有否定凌诚儒八重天的事，姚宗明心中一惊。

    凌城儒达到八重天，他本来只当是那少年的疯话。

    怎么这王家人居然不反对？

    难道，他说的是真的……

    其他寒门观星士们，也都心潮起伏。

    寒门观星士突破三重天已是极限，八重天？简直不可能！

    他们正想打听细节，忽然，那边传来“当啷”一声。

    石锁落地了。

    凌峰浑身大汗，颓然地倒在地上。

    王成嘴角露出笑容。

    “恭喜，凌家，你们考核不合格！”

    “左右！把他们家的牌匾给我摘了！今天起，他凌家就不是士族了！”

    捕快们一拥而上，就要去摘凌家挂在正堂上的匾。

    这个匾是传家匾，上面写着“敬天爱众”的家训。

    士族家的牌匾，就相当于士族家的脸面。

    这小小一方牌子只有士族才有资格挂，寻常百姓，哪怕做生意做到富可敌国，都没资格挂牌匾。

    凌家的牌匾已经挂了几十年了，从凌家晋升寒门开始，就挂在上面了。

    听到王成要去摘牌子，凌思眼睛大睁，叫道：“不！”

    凌涯和凌峰的母亲，也眉头紧锁地站在门边。

    捕快们气势汹汹，根本没人能阻拦。

    “慢着。”

    凌涯身体轻轻一晃，就出现在中堂正当中，拦在众捕快身前。

    捕快们想要强行穿过去，被他一人一掌，轻轻一推，这些人身子就如同秋风扫落叶一般，被送了回去。

    王成死死盯着凌涯，道：“小子，你知不知道，你这是在阻碍办公？”

    凌涯凛然说：“刚才考核时间，分明已经过了一炷香。”

    王成哈哈大笑：“过没过一炷香，我这个查捕令说了才算，你说过了就过了？你算老几？”

    凌涯对旁边的见证人道：“若是不信，问问旁人咯？姚前辈，刚才舍弟确实是举过一炷香了吧？”

    姚宗明捋着胡子：“这……”

    刚才他的心思全在凌诚儒的真实境界上，说实话根本没有注意时间。

    他身后的寒门，也是你看我，我看你。

    他们一开始就不觉得凌家二少爷能举石锁超过一炷香，所以根本没注意那些，全去看凌涯和王成斗嘴了。

    王成冷笑：“没人能证明，那当然是我说了算，左右，还不把牌匾摘下？”

    凌涯跨前一步：“我说，我不同意。”

    “我就说了，你到底算哪根葱啊？！”王成“啪”地一声，摘下了腰间九节戒尺。

    “阻碍公务，在我大玄乃是重罪，左右，把人给我押下，把牌子摘了！”

    凌思脸色惨白地站在凌涯身前，躬身道：

    “王大人，是犬子不懂事，在下给您认错了，牌子您摘去吧，求您网开一面，看在我凌家以往也是士族的面子上，不要把我儿抓起来。”

    凌峰也挣扎着坐起来，站到凌思旁边，脸上红一阵白一阵，但出于骄傲，却无论如何开不了口求情。

    王成冷笑：“现在知道求饶了，刚才干嘛去了？罪已犯下，要本官网开一面这话，等到公堂上再说吧！带走！”

    陆清陆白两位夫人从内堂跑出来，抱住了凌涯，说：

    “大人，小孩子不懂事，他刚不远千里回家乡，就为了护送他爷爷的遗体，求您看在这一片孝心的份上，饶了他吧！”

    王成还没说话，那边凌思居然“扑通”一声跪下了。

    “大人！”

    这个年过四十的人，此时跪在地上，完全放弃了寒门仅剩的尊严，向王成磕起头来。

    “扑通！扑通！扑通！”

    额头撞击在鹅卵石地面上，再抬起来时，上面已有血丝流下，凌思再无话说，只是求助似的看着王成。

    凌涯上前，一把掺起了凌思：“你干什么？他根本不值得你跪。”

    “哈哈哈哈！”王成狂妄大笑起来，指着凌思说，“凌思啊凌思，听到没有，你儿子，压根没把本官放在眼里呢！”

    接着，他眼珠发红，对捕快道：“把人给我带走！如果有人阻拦，也视作妨碍公务，也一同带走！”

    凌家顿时人人变得脸上惨白，除了凌涯。

    姚宗明叹了一口气，转向身后。

    被高门王氏盯上，还不知道明哲保身，妄想保住寒门的牌子。

    今天这凌家，算是完了。

    就在此时，三匹枣红色的骏马，奔驰在桐城外的大道上。

    骏马脖子下方绶带飘扬，骏马背上的骑士，也器宇轩昂，衣着华丽。

    两边两个，身穿玄甲，竟是大玄近卫的制式铠甲，而中间一个，更是穿着宫服，戴着大内的帽子……

