    第419章 巫族出世，妖族并起（下）

    洪荒不周山。

    从紫霄宫回来的凌峰，也跟女娲一样，进入了闭关状态。

    只不过，女娲是去消化鸿钧所传的大罗之道，而凌峰则是去炼化黑龙抓给自己的特殊种族。

    这些特殊种族，都是天赋异禀之辈，当然，因为实力限制，黑龙抓过来的特殊种族，不超过金仙境界。

    毕竟，以凌峰如今的实力，吞噬这等级是最好的，也容易炼化。

    当然，更高等级也不是不行，但凌峰最主要的目的，不是为了突破，而是为了提升体质。

    金仙境界等级的特殊种族，便是最合适的。

    而且，金仙境界，参悟大道是最好的时刻，正如界主级，领悟法则的最佳黄金时间，凌峰并不想太快突破这个境界。

    两年后，女娲洞府旁的豪华木屋。

    这是凌峰结合现代风格，建造的居住别墅木屋，在旁边，还有另外两座，是女娲和壬水的。

    而凌峰和女娲，便是在这木屋中修炼。

    当然，为了安全起见，女娲在周围布置了阵法，实力不超过她的人，无法破阵。

    如今，女娲和凌峰在木屋中修炼两年，而那毫无动静的木屋，此刻，终于有一个出现了动静。

    “嘭！”

    一声惊雷般炸响，从凌峰的木屋中传荡而出，但很快，动静消失了。

    “呼·”

    闭关修炼两年的凌峰，睁开了那久未打开的眼皮，深深的吐出了一口浊气，但其周身，却弥漫着一股神圣的仙灵之气。

    这是凌峰体质提升的缘故。

    在吞噬了众多洪荒特殊种族，汲取他们本源特质，反哺自身，如今，凌峰的体质却是攀升了一大截，从原先先天生灵体，转变成了更强的神灵体，周身弥漫仙灵之气，一身神骨仙血，身躯有一次产生了蜕变...

    “这次修炼，居然直接过去了两年时间...”

    看着智能生命‘苏苏’提供的计时器，凌峰微微挑眉，“看来，随着实力的提升，我修炼闭关的时间是越来越长了。”

    “不过，收获倒是不错，如今，我的体质已经达到了神灵体，修为也达到了金仙巅峰...”

    凌峰很快调整了过来，开始感受自己蜕变的新身躯。

    “我能感觉得到，这具身体，似乎对道的领悟有更强的敏感性，太好了。”

    脸上露出了惊喜的表情，凌峰对于身体的变化感到很满意。

    “嘭！”

    突然，木屋门被强行破开，紧接着，一道粉红色身影急窜而来，与此同时，房间中还回荡着一个少女的回音。

    “凌峰哥哥，你没事吧？！”

    “壬水？”

    凌峰有些惊讶，不知道为何壬水突然就暴力踹门了。

    “太好了，凌峰哥哥，你没事。”

    见到凌峰并没有事，壬水高兴的扑到了凌峰的怀里，后者还在云里雾里。

    “我没事啊，壬水，你怎么了？”

    壬水嘟着嘴，慢悠悠的说道，“刚才，凌峰哥哥屋里突然响起了大动静，我还以为你出事了。”

    闻言，凌峰顿时会心笑了，这丫头，原来是担心我啊，没枉费我对她的好...

    “傻妮子，我没事。”

    摸着壬水的小脑袋，凌峰笑着很温和，旋即，又取出了一只大的棒棒糖给壬水。

    “哇！好大的棒棒糖！”

    一看到凌峰的巨无霸棒棒糖，壬水眼睛顿时亮了，连忙接过棒棒糖，一脸开心的舔舐起来。

    凌峰见状，脸上也露出了笑容，“萝莉就是好哄...”

    在一根棒棒糖解决了壬水之后，凌峰方才对她询问起了洪荒大地的事情，这才晓得巫族已经出世的消息。

    “巫族开始称霸了，我也该出去闯一闯了，乘着女娲这娘们去闭关，我得好好利用这段时间。”

    想到这，凌峰便打发走了壬水，开始思考走出不周山的想法。

    “这里已经被女娲那小娘皮用阵法掩盖住了，我想要出去，就必须要打开阵法才行。”

    强行破开阵法？

    凌峰摇摇头，“我那大罗巅峰的傀儡倒是有这个能力，但这样做，女娲一定会察觉。这样的话，还不如亲自告诉她，我要离开这里，出去外面浪一浪来的好。”

    “我该如何做，才能不被女娲察觉，又能走出这阵法？”

    凝着眉头，凌峰开始冥想起来。

    苦思了许久，突然，凌峰灵光一闪，陡然一拍大腿，“对啊，解铃还须系铃人，既然还是女娲布置的阵法，没有谁能比她更清楚如何解开阵法了。”

    一念通，办法也随之而来。

    “以我现在的能力，能够复制太乙金仙巅峰的女娲，这等级的她，应该知道阵法的打开方法吧？”

    凌峰也不太确定，太乙金仙巅峰时期的女娲，是否有办法打开大罗金仙女娲布下的阵法。

    怀抱着这种不确定和希望，凌峰还是掏出了创世神笔，进行复制创生。

    很快，太乙金仙巅峰的女娲，便被凌峰给创造了出来。

    “这样面对着你，总感觉都有些不太自然...”

    看着眼前自己创造出来的女娲，凌峰不知为何，总感觉有些别扭。

    下一刻，凌峰突然生出了恶趣感，一脸坏笑的朝‘女娲’说道，“叫一声主人来听听。”

    “主人。”

    ‘女娲’遵照凌峰的冥灵，一脸平淡的叫了出来，看起来，如同机器人一般，完全没有真正女娲的性格。

    一下子，看得凌峰眉头一皱，内心感叹道，“你终究不是她...她不会这样叫我的。”

    ‘女娲’的顺从，让凌峰很不满意，感觉不真实。

    尽管，他能让‘女娲’表现得像真正的女娲一样，但那表演的感觉太多，凌峰并不喜欢自欺欺人。

    这也是凌峰能创造各色美女，却并未对她们产生想法，只当做手下的原因。

    “算了，我创造她，也不是为了替代女娲。而且，她也代替不了女娲...不过，等我以后变强了，不愁征服不了女娲，”

    意淫到深处，凌峰脸上露出了兴奋的色彩，“到那时，不仅可以试试让她喊主人，粑粑都行！我还要给她解锁各种姿势，想想就好激动，好刺激！嘿嘿...”

    越想越歪，但这却让凌峰定义为一个目标，并为此而不断努力着。

    当然，那是后话。

    在意淫过后，凌峰便开始办正事了。

    “你可有法子出这个阵法？”

    凌峰直接开门见山的询问‘女娲’，后者一听，却是没有直接回应，面色一怔，似乎在思考。

    没片刻，‘女娲’便在凌峰那期待的目光下，微微点头。

    “真的？！你真的有办法？”

    凌峰很激动，再三确认。‘女娲’依旧是点了点头，平静的说道。

    “这大阵，乃是结合阴阳五行之道，由外破阵，必须要有布阵者同等级实力，才可暴力破解。但在阵内，却无需如此。”

    凌峰静听着，并未打搅‘女娲’的思路，继续听其讲解。

    “只要知道大阵阵眼，并改变阵法运转路线，便可安然的离开大阵。而且，大阵依旧在运转，不被布阵者察觉。”

    ‘女娲’讲解很清晰，凌峰一下子就听懂了，当即便询问道。

    “那你可知道，这大阵的阵眼所在？”

    “主人忘记我是谁了？”

    ‘女娲’平淡的说道，凌峰当即一愣，旋即自嘲一笑，“我都忘记了，你是‘女娲’...”

    “既然你知道阵眼所在，那么，接下来就交给你了。”

    凌峰很快调整，并对‘女娲’发布命令，后者面对凌峰，自然无所不应。

    当即，便带着凌峰前往阵眼所在之地。

    在‘女娲’的帮助下，凌峰却是瞒天过海的走出了女娲大阵笼罩地域。

    “女娲，你是关不住我的，”

    凌峰站在大阵之外，遥望着阵内‘女娲’木屋所在，嘴角一咧，自得的笑道，“爷先出去浪一下。”

    整理待发，凌峰望向那辽阔无垠的洪荒大地，深深的呼吸了一下，心情倍觉美好。

    “嘿嘿...洪荒，我来了！”

    凌峰一脸高兴的朝洪荒大地而去，正式开启他的洪荒之旅。

    然而，凌峰却不知道，在他离开女娲洞府刚一天，那一直闭关不出的女娲，也出关了。

    “这个逆徒，明明嘱咐他不可出去，他居然不听我的话！“

    一出关，女娲还未高兴自己参悟所得，便感应到凌峰已然失去了踪影，当即俏脸骤然变得不好看了起来。

    “不对啊，他是怎么破解我阵法的？难道是壬水？”

    这时，察觉不对劲的女娲，开始猜测了起来，但很快，又否定了内心的想法。

    “不可能，我的阵法非大罗不可破，壬水只是太乙金仙，法力还达不到。那这个逆徒是怎么办到的？”

    女娲苦思片刻也想不出，不由暗自恼怒，这个逆徒，怎么手段层出不穷的！

    想到凌峰的神秘和特殊，女娲不怀疑他有特殊手段逃离自己的大阵布防，但凌峰越是如此，女娲就越不想要放他走。

    “这个混蛋，本宫就那么可怕，让你这么想脱离本宫？”

    女娲很是不忿，“你越是这样，本宫越不让你离开，你给本宫等着，就算是上穷碧落下黄泉，本宫也要将你抓回来！”

    贝齿暗咬，女娲不忿的娇哼一声，紧接着，便直接破关而出，想要追击凌峰而去。

    但就在女娲刚要飞出洞府之际，两道浩大声音自太阳星而来，往四海八荒而去，传响起来。

    “吾乃帝俊（太一）！”

    “今日起，吾兄弟二人，向天道宣告，妖族立！”

    “吾帝俊（东皇太一），皆为妖族妖帝，于太阳星，创妖庭，天道鉴之！”

    语音刚落，一道惊雷划破天际。

    天地震动，天道认可了！

    “不周山伏羲、女娲，为我妖族大能，今吾以妖帝之尊，奉其为妖皇，共治妖族...”

    又是一道惊雷响起！

    不周山洞府中的女娲，当即脸色一沉，凤眸尽是惊诧和震怒。

    女娲从来就没想过要掺和妖族这趟浑水，可是，帝俊和东皇太一有自己的小算盘。

    他们两个想成为统御妖族的帝皇，就必须要展现出实力和底蕴。

    而伏羲兄妹实力高强，是妖族大能，若能拉拢二人辅佐，帝俊两人妖族大业便可事半功倍。

    所以，帝俊两人先发制人，直接在太阳星立下妖庭，并宣誓直接将女娲奉为妖皇，以此来绑住女娲。

    天道誓言一出，又附和天道大势，天道自然认可。。

    当帝俊和东皇太一誓言发布后，当即，天地玄黄之色云集，这是天道功德了。

    如此磅礴的天道功德，世间大能看到这一幕，皆是不由羡慕异常。

    而那天道功德，也开始一分为四！

    其中，最大的两部分，直接往太阳星两位妖帝方向落去。

    两份较小的，便直接往不周山方向而去，分别落入伏羲和女娲身上。

    两兄弟的洞府都在不周山，距离并不远。

    所以，两股功德齐齐而至，纷纷落入伏羲兄妹身上。

    功德入体后，女娲还莫名感知到，似乎有什么东西加持于自身一般，大道越发亲和了几分！

    细细品味，她这才明白，这是妖族气运。

    “小妹！”

    “小妹！”

    一道身影飞掠而来，正是那伏羲。

    在得到妖帝分封妖皇和功德后，伏羲却是彻底被帝俊两兄弟给收拢了，直接飞来找女娲。

    “小妹，妖帝陛下封我们为妖族妖皇，共治妖族，可见对我们兄妹的器重，咱们一起去太阳星吧。”

    伏羲一脸兴奋的对女娲说着，“今日可是妖庭建立的大好日子，咱们必须得去庆贺才行。”

    看着兄长那一脸狂热的样子，女娲终究还是忍不住黑下脸来：“滚！你要给人当手下你就去，反正我不去，别挡着我，我要找我家徒儿！”

    说完，女娲径直的飞出了自己的洞府，追寻凌峰的足迹而去，留下那在风中凌乱的伏羲。

    “什么情况？这还是我的妹妹？”

    伏羲怔住了，亿万年来，女娲还从未像今日如此跟他说过话。

    一时间，他都感觉女娲不是他的妹妹。

    而且，伏羲也想不通，妖族立下这等大事都不理会，女娲反而要去找她徒儿，这完全就是没把妖族放在心上，更没将那妖皇之位看在眼里过。

    “虽然为兄不知道你为何如此反感妖族，但为兄会向你证明，妖族的未来是璀璨的，我的选择也没错！”

    张望着女娲消失的倩影，伏羲并没有上前去追，只是暗暗的在心中下起了决心。

    显然，伏羲最终还是选择加入妖族，成为妖族的羲皇，也正是如此，妖族才能更快的发展起来，与巫族并起。

    妖族的崛起，伏羲有很大一部分功劳。

    多的不说，天庭，就是伏羲测算发现的。

    也正是如此，帝俊才会将妖庭从太阳星搬迁到天庭，为第一任‘天帝’。

    (本章完)

