
“真得很丑吗？”沈墨初盯着女人看，明明怎么看都美啊！哪里丑？

俩个孩子头点得跟捣蒜似的，沈墨初也不在坚持“辰辰都是我手笨，要不回去我重新给你梳”

“不必了，这个髻挺好”楚清辰可不想在被男人重新折腾了，她能感觉到头上的这个髻像极了避雷针，在重新梳，以沈墨初的水平指不定给她又弄出啥玩意来。

好在她没有偶像包袱，顶着这个避雷针就坚持一会，等会故意弄乱，她再重新弄个利落的马尾。

“娘要去外面杀马，晚上你们是想吃马肉蒸饺，还是想吃爆炒马肉？”

楚清辰低头柔柔的看着俩个孩子询问着。

“马肉蒸饺”

“爆炒马肉”

俩个孩子互相看看，他们想吃的不一样。

“娘亲么么哒，听我的，爆炒马肉听着就好吃”

圆宝冲着娘撒娇。一想到娘说的爆炒马肉，她口水都要流出来了。

楚清辰揉了揉圆宝的小脑袋瓜，这俩个孩子虽说是双生子，口味上还是有些差别的，圆宝对肉一向是没有抵抗力，尤其是爆炒过的。团宝倒是喜欢吃面食还有汤汤水水的食物。

“好，娘都做”

楚清辰应着，她对俩个孩子一向不偏不倚。

“娘亲好好啊！圆宝好爱娘亲啊”圆宝乐得原地转圈圈。

团宝虽然没那么夸张，面上也是藏不住的欣喜。

楚清辰来到院子开始杀马，只见她手起刀落很是熟练的剥皮剃肉，眨眼间一张完整的马皮被剥了下来。挥刀再剁骨头，一匹硕大的马很快就被楚清辰分解开来。

三个暗探一旁看得目瞪口呆，这杀马的手法也太牛了，比那些专门杀马剥皮的大师傅都厉害。

那马皮也太过完整，可见其手艺的高超。三个暗探心里甚至都升起了想和阁主夫人学杀马剥皮的本事。

“看够了吗？看够了就去干活，家里的烧火柴都用光了，你们几个砍树劈柴去”

沈墨初冷冷的眼神瞥过去，三人吓得赶紧收回目光。

“啊！”花非花惊叹着，他没听错吧，阁主让他们砍树劈柴，这是人干得活吗？让他出去打架杀人还行，砍树这活可真要了他的老命。

“怎么还想我重复一遍？”沈墨初冷声说着。

三人哪敢啊！赶紧背着镰刀，拿着斧头上山砍树，顺便打些野味回来讨好阁主。

这马很壮实，楚清辰看着一地的马肉推成了小山似的，保守估计也有八百来斤马肉，家里怕是吃几年都吃不完，虽然她空间的别墅里有好几个大冰箱，可冻时间长了，便是僵尸肉，吃了也不健康。

楚清辰打算明天把一大半马肉拿到酒馆去卖，留一小部分放到空间里的冰箱里，慢慢吃，这马肉很补，是好东西。

至于马皮也是一种中药，有很大的用处，楚清辰可以把马皮拿到药材铺去换银子。

"沈墨初麻烦进去帮忙拿个盆子过来装马肉"

楚清辰找了个理由把男人支开。

“团宝，圆宝，去鸡窝看看小鸡崽缺不缺水，添些水进去，天这么热，小鸡仔缺了水会中暑的”

俩个孩子可是把几只小鸡仔当宝贝，听娘这话，俩人迈着小短腿一路狂奔到鸡窝。

楚清辰见四下无人，这才把一部分肉分出来，动了下意念心里默念一句“马肉分层装到冰箱里”，眼前瞬间就少了一推马肉。马肉装完，沈墨初拿着盆走出来。俩人合力装了一盆马肉，男人端了进去。

盛夏天气炎热，楚清辰让沈墨初把剩下的马肉吊到井中，明日一早拿去红火楼去卖，一张马皮则是拿油纸包好放到树下阴凉之地。

马肉，马皮都处理好后她才进后厨着手做饭。马肉凉水下锅，倒入些黄酒，葱段姜进去，更容易去腥。

趁着马肉焯水的功夫，她洗手开始和面，蒸饺子她想弄些不一样的，用淀粉和面，这样做出来的蒸饺会如同水晶一般好看，口感也是上乘。和面用的是一半热水，一半温水，如此蒸出来的饺子皮软和又很劲道。

蒸饺要想好吃，饺子面皮和好也是个大学问，好在楚清辰懂吃，对这方面颇有见解。

淀粉和好的面光滑细腻，还要醒发半个时辰，这个时间她切马肉剁馅子。沈墨初在一旁打下手。

“沈墨初舀瓢水过来绞肉馅”

这种纯马肉馅的蒸饺，要多往里搅拌水吃起来肉馅才不会干柴，更嫩，更润。

“沈墨初倒些菜籽油到碗里来  ”

楚清辰喊着，男人立马过来倒油。

饺子馅料的油要用熟油，大火将油烧开，放入葱姜八角榨一下，激发出来香味，熟油拌馅子，格外的香，更不会有生豆油的油腥味。

肉馅拌好后，淀粉和的面也发好了，楚清辰放到面案上揉面，面揉好后揪成一个个大小均匀的面剂子，开始擀面皮包饺子。

“噗，沈墨初你包的饺子也太丑了，褶皱都是倒着的，好像是没睡醒”

楚清辰边擀面皮，边看男人包饺子，噗哧一声笑了出来，丑不拉几的，不忍直视。

"辰辰饺子要怎么包？不妨你教教我"

沈墨初看了眼他刚包好的饺子，立都立不住，不是没睡醒，是睡着了，太丑了。

楚清辰示范了下正确包法，眨眼间一个漂亮鼓着大肚子的蒸饺便包好了。

沈墨初充分诠释了什么叫脑袋看会了，一上手就又不会了。

“还是丑得无可救药，沈墨初你包的饺子自己吃”

楚清辰看着又一个丑丑的蒸饺诞生了，有些无奈，让一个堂堂七尺男儿包饺子的确是为难他了。

“沈墨初要不你先歇会，我来包”

楚清辰是个完美主义者，眼睛受不了他的丑饺子了。她还是个实打实的外貌协会，连个丑饺子都容不下。

"辰辰你是嫌弃我没用吗？嫌我碍眼了？"

沈墨初一脸的忧桑，一双深邃的目光噙满了失落。

楚清辰被男人的颜值迷惑，见不得他伤心，一下子心软的不行柔声安慰着“我哪有嫌弃你，还不是见你忙前忙后一整天，怕你累，想让你歇息，沈墨初你这么想我，我好伤心”

“辰辰我错了，要不我唱个曲给你赔罪”

沈墨初最怕惹她生气，连忙投其所好的道歉，诚意也是满满的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502370"  chaptername="第一百二十六章  唱个曲给你赔罪">加入书签</a>
</div>
