    “哦，听你这意思你没杀人，那你身上这浓郁的杀气难道是杀猪杀出来的？”陈修嘲讽的说道。

    “小友，牙尖嘴利得很嘛！”老者没有生气，仍旧笑呵呵的说道。

    “你是谁，别小友老友的叫，我跟你很熟么？”陈修冷笑。

    “嗯，确实不熟，不过，我跟这个老家伙还是蛮熟的。”说完那老者在身后一抓，轩辕雄就被抓出来。

    “轩辕前辈？”陈修叫道，有外人在，他一直还是比较尊敬轩辕雄的。

    不过没有外人在的时候，轩辕雄就被称为轩辕老头，或者老头。

    他看见那个陌生老头提溜着轩辕雄，眼神一紧。

    “你就是这么对待你口中的熟人？”陈修嘲讽的说道。

    “嗯，准确说，这样已经算比较客气的了，是吧？”老头拍了下轩辕雄的脑袋。

    轩辕雄一脸无奈。

    “是是，你是老大你说了算。”轩辕雄翻了个白眼。

    陈修听见这句话，就知道这两人果然是认识的，而且那个老头地位似乎比轩辕雄要高，而且是那中类似亲情的高。

    “前辈，他是谁？”陈修问。

    “我大哥，轩辕刚！”轩辕雄也十分无奈，颇为无语的说道。

    “你大哥，他？怎么看起来一点都不像啊？”陈修说道。

    “同父异母的兄弟，你仔细看，其实还是有像的地方的。”那个叫轩辕刚的老头笑呵呵的说道。

    “嗯，这笑声就挺像！”陈修点头。

    然后看着他：“所以，你的意思是你跟那个叫战天的家伙是一伙的。”

    “也不算一伙的吧，只不过都是同堂为官而已。”轩辕刚说。

    “同事而已，你至于阻挡我杀他么？你要还知道我杀他完全是因为他想杀我在先，我是反击而已。”陈修说道。

    “那也不行，虽然是同堂为官，不过他还是我的属下，现在你明白了么？”轩辕刚说道。

    “不明白，也不想明白，这样，你和你兄弟去喝酒，这里你就假装没看见好了，人我是杀定了。”陈修说道。

    “你真要杀！”轩辕刚问。

    “杀人还能开玩笑么？”陈修说道。

    “那行，这样，我站这不动，你要三招能伤到我，他的性命任凭你处置，如果没有伤到我，那么请你放过他，如何？”轩辕刚这话算是十分给面子了。

    轩辕雄也拼命给陈修使眼色。

    意思是有个台阶就赶快下了。

    陈修却被这老头的大话给激怒了。

    好家伙，你这臭老头什么意思？我陈修再差，再不济现在也是天神初阶，你就是天神巅峰那也不能让我三招，还任凭我施为，你咋不上天呢？

    呸呸，不对，他么的他不就是在天上么？还是天上天，灵界之上的神界。

    可不就是在天上。

    想到这里，陈修也是多少有点被激怒了。

    “行，三招是吧？要是你真能接住我三招动都不动一下，那么你让我干啥我就干啥！”陈修也是豁出去了，他就不信了，从出道到现在，还真没有任何人敢这样跟他说话。

    不管是地球还是这个天行大陆，这样说话的人要么死了，要么残了。

    “小友，这可是你说的哦！行，我准备好了，你来攻击我吧！”轩辕刚双手背在背上。

    一副轻松写意的样子。

    陈修看得是眼冒金星。

    气血翻涌，直接就冲向空中，他第一招就准备用出杀伤力最大的那招。

    “如来神掌！”

    陈修的大喝，从九霄云外传来，引发阵阵雷声。

    轩辕雄也是吃了一惊。

    大喊：“陈修，你个臭小子，你疯了么？这可是我大哥，你……你竟然出手就用这招？”

    “我说你这个老小子，你以为我是你那个半灌水么？这招虽然威势骇人，可是时间也太长了点。看我的。”轩辕刚说完。

    他整个人一动不动的站在原地，实际元神则早已飞出去了。

    轩辕刚的元神直接快速闪电的飞向九霄云外。

    然后在如来神掌刚刚显现威力的时候，就出手打断。

    陈修以前从未想过有人会在他刚使出这样一招的时候，就提前打断。

    感受到一股莫名的力量似乎打断了自己的如来神掌的蓄势。

    陈修一惊。

    然后飞退：“来者何人，报上名来，我陈修手下不杀无名之辈。”

    如来神掌顿时无疾而终。

    不过轩辕刚并未现身，他的目的就是阻止陈修使出这一招。

    目的达到了，他自然不会傻乎乎的现身出来，然后被陈修吐槽。

    成功阻止后，他就嗖了一下回到了自己的体内。

    陈修从天空回到地面上时。

    又想起了自己的另外一个绝招。

    “吸星大法。”

    于是他双手迅雷不及掩耳之势的印在轩辕刚的背心。

    吸星大法直接启动。

    随后陈修就感觉不对劲。

    “咦！”陈修发出一声惊呼。

    “呵呵，你这功法倒是稀奇，能吸收别人的真元，嗯，我记得几百年前似乎有人会这门功夫，后来失传了，没想到你还会，不过可惜，你吸不动我的真元。”轩辕刚和颜悦色的说道。

    “不可能！”陈修不信邪的催动全身真元，猛吸。

    轩辕刚依旧笑呵呵的看着陈修：“没用的，对了，小友，现在是第二招了。”

    陈修脸色一变，大意了！

    陈修心里暗暗苦笑，有点骑虎难下的感觉。

    尼玛的，这老头到底是谁啊？怎么这么难搞，吸星大法和如来神掌都失效了，自己还有什么大招能动他呢？

    想了好一会，陈修也没想出个所以然。

    最后脑袋一转，灵感迸发，随后哈哈大笑起来。

    然后拉了轩辕雄的手一下：“老头，我们走。”

    “喂，小友，还有一招呢，你这就走，是认输了么？”轩辕刚说。

    “哈哈，认输？怎么可能？这辈子都不可能认输的，那一招你就等着吧，等我未来的某一年的某一天某一个时间我响起了第三招，再来找你，这段时间你走也好，站那也好，反正我是暂时不会出第三招的。”陈修十分得意的说道。

    “小子，你耍赖？”轩辕刚苦笑。

    “开始说了三招的时间限制么？”陈修问。

    “没有！”随后轩辕刚像是明白什么了一样。

    苦笑一声：“我输了。”

