    

    这本来只是一件小得不能再小的小事，可这小事落在裴贤盛眼中，却让他惊呆了。

    除了身边那几位至亲，他还是第一次见到，皇帝陛下会因为这些无关紧要的小事，对一个人这么有耐心！

    这种小事有什么好嘱咐的？管她姜选侍收拾不收拾，他到时候带几个人去帮忙搬就行了。而且这种小事，就算是有些走神，记下来也没问题，哪里需要再强调确认一遍？

    前日小王爷问起，陛下还说只是不讨厌。可依他这看着陛下长大的人来看，怕是不仅是不讨厌这么简单。

    哪怕没有喜欢的情感在里面，那至少，也是上心了的。

    能让陛下上心，可不容易啊。至少到目前为止，除了太后殿下，这位姜选侍，是第一个！

    这位姜选侍，啧啧...

    正当裴贤盛在心里飞快盘算这些的时候，顾瑾渊清清冷冷的声音，又忽然念出了他的名字，“裴贤盛，去叫人把剩菜撤了，顺便去御书房看看。那两个若还是跪着，就轰走。”

    “诺！”

    论在皇帝陛下面前开小差的本事，他可比姜绾芸厉害多了，甚至已经到了炉火纯青的地步。

    所以在听到吩咐的那一刻，他就立马飞快就迈步退出，按照皇帝陛下的吩咐去办事了。

    见顾瑾渊似乎是准备开始处理政务了，姜绾芸便再次向他低身行礼，准备告退，“陛下若无其他事，妾便先行告退了。”

    该交代的，他大概已经交代完了，两个人就这么站着不说话，也挺尴尬的...最重要的是，近距离站在这位跟前，她紧张...

    “嗯。”顾瑾渊颌首，“你先回去吧。”

    他还有一堆奏折要看，有关秋猎的事情，也要过问。毕竟这次，还有陌轲的使臣随行，必须严谨。

    忙起来的时候，再留她在这里，也没什么意义。御书房这地方，又不能做点心...

    说到点心...

    顾瑾渊好看的一双眉微微蹙起，在姜绾芸准备退下的同时，忽然出声问道，“你今日到御书房来给顾逸笙送桂花糕，为什么不给御书房也带一碟？”

    事情多的时候，情绪也会因此变得不好。烦躁的情绪一旦兴起，就总想吃点甜食安抚一下自己...

    可是作为皇帝，自己的那些小喜好，又不方便表现得太明显。

    不主动要求吃，但若是别人送来的，他吃两口，就无妨了。更何况，只是这种，在给烨王送点心时，顺便带来的...

    若是换了别人，来御书房给小王爷送桂花糕，那必然是会给皇帝陛下也带上的一份的。就算他不敢兴趣，她们也不会放弃这大好机会。

    可眼前这人...顾瑾渊不悦抿唇，她怎么就不上道呢？

    心情不好，表现出来的情绪，自然也就不好了。姜绾芸虽不敢抬头直视圣颜，但他变化明显的气场，她还是能够感受到的。

    这…又是什么情况？

    桂花糕这种东西，陛下不是应该…不感兴趣吗？

    反正给他送了他也不会吃，说不定还会觉得烦。既如此，她干嘛多此一举，做双份的？

