    草绿色的迈凯伦650S飞速穿过牛津大街。

    车里面挤着两个块头很大的大老爷们儿加一个姑娘，就算姑娘再怎么纤细苗条，那也是三个人，在这仅有两个座椅的超级跑车狭窄的驾驶舱中，实在是憋屈的可以，但是他们却不能停下来。

    因为那帮终结者，就骑着摩托车追在他们背后，呈品字形向着他们包围了过来。

    没人知道伊西昂这帮人胯下的摩托是怎么回事，似乎同样是某种新型科技的技术结晶，全车可以分段式活动，具有相当强大的避震能力，在崎岖地面也能如履平地，速度极快。

    英国伦敦的街道狭窄，到处都是车，纵使戴卡徳开着一辆超跑招摇过市，在灵活程度上也比不上后面三辆高速行进的摩托车。

    不过，幸运的是，追兵似乎得到了什么命令，必须要把海蒂活着带回去，否则这会已经开抢了。

    布里克斯顿几人虽然没有戴卡徳对伦敦的街道更熟悉，但是他们体内的电子设备却可以在他们的视网膜中投影卫星地图，将最快，最近的快速通道投射在他们眼睛里，以至于戴卡徳很难甩掉他们。

    “海蒂，你到底是怎么他们了，居然这么穷追不舍的跟着我们。”

    “我不想听你说教，他们想要包围我们，比起数落我，你就不能想想办法吗？”

    面对戴卡徳的数落，海蒂没好气的白了他一眼。

    “等等，你们听见了吗？”

    “听见什么？”

    霍布斯仿佛听见了什么声音，缓缓开口，做了个安静的手势，示意其他两人先安静一下。

    他闭上了眼睛，仔细分辨，确认是有什么嘈杂的声音，直到那个声音越来越大，大到甚至连海蒂都听到了为止。

    “我好像听见了，螺旋桨，是螺旋桨发出的声音！”

    海蒂的目光透过车窗外的后视镜向后看去。

    果不其然的，半空中，一架黑色武装直升机正在高速接近他们。

    那是一架俄式KA-50“黑鲨”单座双发共轴三桨旋翼轻型多用途武装直升机。

    机身狭窄，呈现为独特的流线型设计，只有一个可以容纳单个飞行员的驾驶座舱，头上顶着三支正在高速旋转的螺旋桨叶片，机翼两侧是B-8多管火箭发射器跟四枚AT-12激光制导空面导弹，正下方机腹处探出一门希普诺夫2A42三十毫米口径重型航空机炮。

    复合的多重火力，可以轻而易举的对目标造成毁灭性的打击，但是真正让人在意的是，它是一架完全由玩具积木打造的直升机。

    机身包括螺旋桨积木片上的圆形凸起并没有影响到它的正常工作，透过驾驶舱的透明塑料积木构件，甚至可以看到驾驶员脸上张狂的笑容。

    为了将这台战争兵器从两只手大小的玩具积木完成现实化，无限积木几乎抽干净了林诚的精神力，让他恍惚了好一阵才缓过劲儿来，不过还好，虽然休息了一段时间，但好歹是赶上了他们。

    “虽然我从没试过玩的这么大，但是我早就想这么玩一把了。”

    机舱中的林诚手中紧握积木控制杆，脸上笑容越发的狰狞。

    绿色的半透明积木构成的瞄准系统上的光标已经锁定了正下方三辆疾驰的黑色摩托车，紧接着，林诚切换了航空机炮发射模式，按动了操纵杆上的火力按键。

    下一秒，武装直升机机腹处三十毫米大口径重型航空机炮瞬间开火。

    伴随着机身的轻微抖动，普通人一只手都握不住的穿甲机炮子弹瞬间撕裂了被锁定的那名伊西昂士兵，连同他胯下的高科技摩托一起炸成了火花。

    “武装直升机，哪里来的？！”

    布里克斯顿已经注意到了距离地面一公里处高空巡曳的武装直升机，想要提醒手下规避却已经来不及了，看着自己的一名手下已经被航空机炮打成了碎片，布里克斯顿直接愣住了。

    对方毫无负担的在伦敦的城市中心朝着他们开火，完全不在意是否可能会波及到普通人。

    布里克斯顿完全没想到这场行动居然会变成这样的结果。

    明明他们的任务目标是回收病毒，最多也就是抓住那个女人带回去就可以交差了，可是现在为什么，为什么会变成了在武装直升机的火力威胁下，想方设法的活下去呢？

    【任务终止，立刻寻找机会脱离战场，以保护自己为最优目标】

    伊西昂总部一直在借由改造人士兵的眼睛观察着伦敦发生的一切，当林诚的武装直升机出现的时候，决策层立刻意识到了状况发生了改变。

    在这样的情况下，他们宁愿暂时撤退，也不愿意失去布里克斯顿这一优秀作品。

    除了布里克斯顿接到了撤退命令以外，其他所有伊西昂回收部队剩余士兵也都收到了阻击直升机追击，帮助布里克斯顿撤退的命令。

    以至于大街小巷各个方向都出现了身穿黑色防弹衣的伊西昂士兵，朝着林诚的直升机开火。

    这些伊西昂士兵，他们也知道自己手里的自动步枪肯定够不到距离地面一公里左右的武装直升机，但是既然他们已经接到了命令，也只能是想方设法的给林诚的直升机造成一些干扰。

    无数的子弹朝着天空飞了上去，半路上就已经失去了原本的速度，再加上直升机的螺旋桨带起巨大的气流，子弹开始纷纷下落。

    人们惊讶的发现天上居然下起了子弹雨，纷纷逃到了安全的地方，不过好在子弹没有炸开。

    看着布里克斯顿一骑绝尘，林诚自然不想放任对方逃走，切换到了AT-12导弹。

    但是，当他看着布里克斯顿直接骑着摩托开进了道路一侧的居民区里，始终是没有按下手中的发射按钮，最后，还是让对方给跑掉了，消失的无影无踪。

    直升机在半空中悬停片刻过后，绕了个圈最后飞回了中情局的办公大楼。

    至于为什么，是因为林诚已经收到了英国军方的警告。

    目前，已经有两架F-35战机起飞，同时还有多处位于伦敦周边地区的地空导弹锁定了他所在的直升机，如果林诚不马上降落的话，将会立刻击落他所在的武装直升机。

    受到英国军方的警告过后，林诚恶意的将武直开回了中情局在伦敦的办公大楼。

    随后将直升机收了起来，然后趁乱离开了大楼。

    等到英国军方的特种部队抵达的时候，他们却什么都没有找到。

    他们找到的只有一群中情局布置在伦敦的情报人员。

    在城市内开火的俄军武装直升机没找到，倒是找到了一群友军的间谍，这可咋整？

    没办法，那只能是让两家政府自己掰扯了。

