    金刚狼闻言，看向了那边的战斗，果然如夏墨说的一样，剑齿虎已经是完全的落入了下风。

    虽然说剑齿虎近身攻击很厉害，奈何洛娜一手操控磁场的能力完全不让你有近身的可能。

    先是用金刚狼的卡车狠狠地砸在了剑齿虎的身上，将他砸得五荤三素，身上满是伤口。

    剑齿虎拼尽全力才将身上的卡车撑了起来，和洛娜的强大磁力对抗着。

    然而还没等他缓过劲来，洛娜控制的力道方向骤然一变，原本泰山压顶的破卡车顿时像棒球棒一样横扫过去，直接将剑齿虎扫飞出去，模样端是凄惨。

    洛娜嘴角一扬，目中闪过笑意，有了增幅仪器的帮助，掌控的力量她极为满意。

    只见她手轻轻一挥，卡车开始四分五裂了，大部分的零件跌落在地，然而一些锋利的巨大破片却依旧是的洛娜控制当中，并且缓缓向剑齿虎倒地的方向飞去。

    虽然剑齿虎有强大的自愈能力，但是洛娜可不相信的剑齿虎被撕成了碎片还能够活下来。

    “洛娜，留他一条命。”

    忽然夏墨出声阻止，洛娜不解地看向了夏墨，问道：“怎么了？”

    “变种人兄弟会不是真正的敌人，而且我需要他带一句话。”

    夏墨解释了一句，站在变种人的角度，变种人兄弟会虽然是定性为极端组织，但还真不是敌人。

    洛娜点了点头，明白了夏墨的意思，控制着的金属破片忽然变形，嗖地一声飞到了剑齿虎的身上，将他结结实实的束缚住。

    “放开我！”

    剑齿虎死死被这些铁片包围住的，疯狂的挣扎，但依旧是用不上力。

    洛娜操控的部分铁片刺穿了他的身体，虽然自愈能力让他不死，但是却会让他用不上力气。

    “剑齿虎，帮我转告万磁王一句想要拯救变种人那就来找我。”

    夏墨说完，对洛娜和金刚狼他们说道：“走吧，该离开了。”

    夏墨带着众人走进了森林，然后农场空间当中取出了飞船，带着几人直接返回了X学院。

    剑齿虎这边，因为被破铁皮困住，根本无法挣脱。

    在挣扎了不久之后，当地的警官终于是赶到了一片狼藉的现场。

    夏墨等人不在，他们自然是将注意力放在了剑齿虎身上，十多个人手枪对准剑齿虎，然后竟然想要上前解开包裹的铁片。

    然而他们没有想到剑齿虎超乎他们想象的力量，刚刚解开了一点点，反倒是让剑齿虎有了用力的空间。

    只见他奋力挣脱，嘶吼一声打翻了好些个警察之后，纵身逃入了深林当中。

    辗转几番，剑齿虎通过了变种人兄弟会的据点，返回了米国境内，前往了万磁王的秘密基地。

    秘密基地建在海外的一个岛礁上面，距离海岸线虽然不是很远，但却是很偏僻的海域，几乎无人问津。

    这个秘密基地是万磁王自己打造的，目的是为了实验和打造基因机器，然后在各国高层的变种人应对峰会上面，将他们全都变成变种人。

    因为事关重大，万磁王担心的事情败露，尤其是被查尔斯教授知道，因此这个地方仅仅有几个心腹知道。

    一个是魔形女瑞文，万磁王老朋友兼职老部下，另一个是傻大个剑齿虎，除此之外还有一个就是蛤蟆人。

    蛤蟆人的能力是超乎常人的力量和速度，弹跳力尤为厉害，口中的舌头能够像蛤蟆一样弹射而出，并且灵活控制，力量不弱就是模样有些寒碜。

    蛤蟆人能力不错，不过万磁王看重的还是这家伙知道机械打造的一些知识，因此才将他调了过来。

    “踏踏踏”

    剑齿虎大步走进了岛礁当中的基地，蛤蟆人正在电焊着某些仪器，抬头看了他一眼，笑了一声。

    剑齿虎怒气冲冲，又是一个人回来，只怕是出了事情，不过不管他事。

    “剑齿虎，人呢？”

    万磁王听到剑齿虎的脚步声，头也不抬，低沉的声音就已经响了起来。

    “那个女孩被带走了，有三个陌生的家伙出手阻止。”

    万磁王抬头目光盯着剑齿虎，沉声问道：“是谁？”

    “我不认识。”

    剑齿虎瓮声回答，他看着万磁王说道：“两男一女，一个男的没有动手，而一个男的有着和我一样自愈能力，剩下的一个女人.....”

    说到这里，剑齿虎声音顿了一下，目光闪烁几分，看着万磁王有些迟疑。

    万磁王冷声问道：“女的怎么了？”

    “那个女的和你一样，能够操控金属。”

    “咔嗒”

    声音刚刚落下，万磁王桌子上的轻轻撞击几个金属小球瞬间变成了金属薄片，万磁王的气势毫不掩盖释放出来。

    “那个女孩长什么模样？”

    “长着一头绿色头发。”

    “洛娜”

    万磁王口中念出这个名字，目中却是升起怒火，之所以将洛娜从小就放在所谓的姑妈家生活。

    就是为了让洛娜摆脱变种人的困境，能够不用斗争，不用被歧视，好好活下去的。

    虽然说老万是个一顶一的反派枭雄，而是他内心的渴求其实和查尔斯教授是一样的。

    变种人平安无事，再也不受迫害，这是他们的共同目的。

    若是再多一点，那就是万磁王内心深处很重视家人。

    这也源于很小，他的父母就离开了他，被**以及变种人肖迫害而死。

    只不过事与愿违，万磁王的家庭一次次的因为人类而破坏，家人惨遭不幸。

    因此到了小女儿洛娜这里，万磁王才选择了另一种做法。

    抗争由他去做，女儿则是隐姓埋名，甚至连见面都没有一次。

    只不过他没想到，洛娜竟然被人牵扯到了这件事情当中，利用她的人还真是该死。

    “那些人都做了什么，一五一十地告诉我。”

    万磁王目露寒光地盯着剑齿虎，剑齿虎也是心里发毛，忙道：“那个没有动手的男人说，想要拯救变种人那就去找他。”

    “哼好大的口气。”

    万磁王听到这话，冷哼一声，他和查尔斯一辈子都没有做好的事情，竟然有人口出狂言，还真是不知好歹。

    “告诉瑞文立即行动，然后调查出到底是谁动的手。”

