    一上午的课！

    江南都能感觉到后方一道道充满了锋锐的目光在自己身上来回扫射！

    不过倒也没人真想把江南打哭！

    毕竟他也不是故意的，可还是好气哦！

    [来自……]

    怨气值的刷新在她们新头发长出来之前怕是不会停下了！

    江南看没有人打自己，不由得默默地松了口气，一上午都没敢说话！

    本以为能安静的度过一个上午！

    没想到第一节课间的时候，几只气势汹汹的学姐冲了过来！

    把头顺着窗口伸了进来！

    学姐：(?^?^)一秒记住http：//

    “江南在不在班里吖？学姐们有事情要找他呢！卧……去～”

    看到班里的肌肉猛少女们，学姐属实也吓的够呛！

    江南：！！！

    这只学姐不就是被夜魔抓走的那只嘛？

    你这笑的也太森寒了叭？

    不妙！大事不妙！

    趁人不注意江南连忙趴在桌上，掏出一只布灵布丁就塞嘴里了！

    学姐问话，一瞬间班级里所有人的目光都集中在了江南的身上！

    学姐一愣！

    班级里为什么会有一只天线宝宝在上课？

    这班级里怎么什么牛鬼蛇神都有？

    却想起，江南好像在全明星赛的时候也穿过的吧？

    咯咯咯～还想藏？

    不由得虎牙一呲：“小学弟！学姐这两天可想死你了！来！让学姐好好稀罕稀罕你！”

    说着就冲了进来，一把揪住天线！

    “这只学姐！不是要找江南的么？你揪我天线干嘛？”

    “你这样是不礼貌的！”

    甜美的女声声线从里边传出，学姐陡然呆住！

    女的？怎么会是个女的？

    学姐愕然：“你……你不是江南？”

    天线宝宝小腰一叉！

    “你们要找的是江南！”

    “你找江南跟我天线宝宝有什么关系？”

    学姐：？？？

    “那江南呢？”

    “诺～哪里才是南神的座位，空了一上午了，我哪里知道！”

    “学姐！你再揪我天线，本宝宝就生气啦！”

    略带怒意的甜美女声传来！

    学姐连忙放开！挠了挠头：“不好意思吼～小学妹！学姐认错人了！”

    说着满脸疑惑的走了出去！

    此刻班级里的那帮小女生懵了！

    什么情况！

    天线宝宝服里的是个女孩子？不是江南？

    那江南哪里去了？

    该不会真的被夜魔给抓走了吧！

    夏瑶钟映雪偷笑，你要不要这么机智？

    齐玉跟肿着半张脸的秦授两人满脸的感慨！

    还是南神会活儿啊！可男可女？

    溜到飞起！

    ……

    不知不觉间，论坛上的神秘事件已经出到四了！

    标题：学院七大不可思议事件之三！失足少女的怨念！

    内容：女生宿舍上百双拖鞋不翼而飞！

    失足少女是否在寻找自己失去的双足！

    江南捂脸！

    你这是真·失足少女呗？

    这都特喵是那个神仙编出来的啊，拉出来打死！

    标题：学院七大不可思议事件之四！10班的无头骑士团！

    10位少女为何一夜之间化身金刚芭比！佩戴骑士头盔！

    吃饭！喝水！睡觉！上厕所都不摘头盔！

    哪怕想要一窥真容，得到的却是强烈的反对以及殴打！

    她们的头盔下究竟隐藏着怎样的惊天大密！

    她们……真的有头么？

    江南：噗???(?ε?????)

    神特喵有头么！

    你想摘人家头盔看？

    不打你才怪了！

    头盔下的惊天大秘？

    呵～不过是森林沙漠化而已！

    院长办公室！

    坐在电脑前的萧吹火愁的都快把自己的一头白发给揪秃了！

    咋就没有一天是消停的？

    这刚三天功夫！都出四了？

    老子这是犯了什么冲？91岁的大劫南来势如此汹涌的么？

    时间一晃过了两天，来到了周五！

    本以为下午还会去做实战训练！

    可陶欣怡却笑道：“每周周五的下午，一直到周日都是没课的！”

    “之前跟你们说过外勤任务的事情！这段时间可以自行决定是否出外勤任务！来赚取贡献点！”

    “不出任务的话，也可以留在学院内训练哦！”

    一瞬间大家都来了精神头！

    然而江南则是完全提不起兴致！

    小脑袋里甚至已经想好等会儿在哪儿出摊儿了！

    至于钟映雪和夏瑶她们则是准备在训练设施里度过一个充实的周末！

    毕竟江南说的都队的成员根本不用为了贡献点而发愁！

    可其他学员就不行了！课余时间使用训练设施是要花贡献点的！

    而一帮新人有个毛线的贡献点？

    陶欣怡笑道：“教学平板上有个任务大厅的软件！点进去就能看到学院发布的任务了哦！”

    “记得量力而行！”

    江南虽然没有出外勤的心思，可还是打开了任务软件！

    足足上千条的任务列表，都按照任务难度分好了等级！

    发布者有龙渊暗夜，灵武协会，院方，还有一些民间组织！

    奖励不限于贡献点，甚至还有现金和灵珠奖励！

    s以下的都是些灵墟开发探索任务，像是采矿，搜集灵植，猎杀灵兽之类的！

    s以上难度就上来了，寻找灵核。未知踪迹！护航科研人员等等一系列的高难度任务！

    甚至有些还需要跑到国外去执行！

    江南甚至看到了一个无双任务！

    去楼兰古迹找个什么失落的圣杯灵核？

    什么鬼！

    是需要七个人去执行嘛？然后最后活下来的那个才能得到圣杯？

    不过奖励同样足够惊人！

    星耀级的灵珠你敢想？

    江南翻翻找找，看看有没有给小钱钱多的！

    三五个亿的也不是不能做一下嘛！

    就在这时，钟映雪满脸的凝重：“小南！我想这个周末我们必须走一趟了！”

    夏瑶红着眼睛：“必须得去！”

    吴良咬牙：“南哥！咱们准备出发吧！晚了我怕赶不上！”

    江南愕然！

    不是说好了周末要宅在学院里的嘛？还要去榕城玩玩的！

    咋就变卦了？

    “什么情况？”

    只见钟映雪一划！江南就收到了一封邮件！

    点开一看！

    s级任务！（红色级别！）

    千岛湖灵墟（白银级灵墟！）

    发生灵暴事件！灵气浓度极速飙升！

    原因未知，疑似灵核生变！

    大量白银级灵兽冲至黄金，甚至更高！（岛上）

    湖中情况未曾探明！

    灵兽领地意识极强，大量灵兽升级重新争夺领地引发灵兽暴乱！

    千岛湖灵墟彻底失控！

    任务内容：

    1：协助灵武协会人员营救被困灵武者！学生！

    2：清洗岛上，湖中黄金级灵兽！重新掌控千岛湖灵墟局面！

    3：寻找灵核碎片！查明灵暴事件原因！

    ……

    任务需求：100/71（黄金级）

    任务奖励：……

    江南看的头皮发麻！

    千岛湖灵墟出事了？

    那不是自己参加省级全明星赛的时候去的灵墟么？

    灵暴事件？清洗黄金级灵兽！

    江南豁然起身，满脸焦急：“熊二！”

    他不能让人给清洗了吧？

    具体的任务细节以及发生原因还有现场状况文件里都没标明！

    看来只有到现场去才能知道的更多了！

    几人对视一眼，没什么可犹豫的，直接就报名了！

    鱼青青她们同样也没犹豫，报名了任务！

    毕竟是自己家乡那边的灵墟！出了事一定要回去帮忙的！

    秦授脸都绿了：“我就不去了吧？”

    老子的鬼畜视频现在还在网上放着呢啊！

    千岛湖？那是老子一辈子的梦魇啊！

    视频区up主见我哪个不都得叫我一声鬼畜老祖？

