    “妙儿，这事你怎么看？因陀罗所说也未必是真。”

    百欲天神暗中传音道。

    “当然不可能全部是真。”白妙魔女回道。

    “不过我曾听父王说起过，他最看重的那套灵宝‘九天珠’，虽是九枚上品先天灵宝，其中蕴含的先天禁制却是多少不一，有强有弱，且还缺失了一枚最强的，接近先天至宝的主珠。倒是与他此番说的能对应得上。”

    “而且娑婆圣树的枝叶非同小可，之前是不知道，如今既然知道有遗失族外的，只要告诉父王，想要求证也是不难，因陀罗应该不会拿此糊弄于我。”

    “那你的意思是答应？”百欲天神问道。

    “先答应下来，问他要些好处，我们再查探一番那倚壁崖的底细。至于最后做不做，怎么做，还不是我们自己说了算。”白妙魔女看着对面的因陀罗，嘴角荡起一丝媚笑。

    说起来，神教中的四大魔将，除了鬼母是女子与她乃是蜜友外，另外三大魔将，也只有这最强的因陀罗还不曾试过床榻之欢。

    百欲天神见她样子，哪里还不明白，当即笑道：“哥哥既然开口，用得着我们，小弟当然义不容辞。那浮玉山正在苍莽山脉一带，与我一个对头宗门相邻，平素厮杀也多，不差再多上一个。”

    “事不宜迟，小弟先去吩咐人手，去打探下那倚壁崖的底细。”百欲天神起身道，“哥哥稍座，我去去就来。”

    “那就多谢妙儿师妹和百欲兄弟了。”因陀罗笑道。

    他来时早有算计，知晓自己抛出的娑婆圣树枝叶，对修罗族人的诱惑会有多大。

    要知道，修罗一族血脉最强的阿修罗神，可是无法从六道轮回或是男女修罗孕育生出，而是由娑婆圣树所结的神果中降世。

    而阿修罗神果能给修罗族人提升血脉之力，从根本上增强底蕴。

    这等补益奇物，价值可比什么灵宝要珍贵的多。

    毕竟灵宝再好，终究是外物，基础提升，实力却整体都有提升，且有机会在修行路上走的更远。

    如今有这个机会，白妙魔女若是得到娑婆圣树的枝叶，在族内地位便会更是显赫，其影响力甚至不输于他们四大魔将，她怎么可能错过。

    “我所说几乎全部为真，唯有娑婆圣树枝叶在周皓之手，还有他是三清道人弟子的身份隐瞒。就算他俩日后知晓了，找到波旬道祖那里，我也能以自己不清楚搪塞过去。”因陀罗暗道，

    “先用他们万魔宫去对付玄天宗的余孽，周皓就在天庭，必然不会冷眼旁观，毕竟一个活了不过百年的小家伙，正是最重情义的时候，等他们乱将起来，我再从容出手……”

    他正无数心思转着，突然就感到一股香软湿润的气息来到身边，竟是白妙魔女轻摇细柳走了过来。

    “师兄，等着也是等着，就让妙儿来陪你喝几杯水酒吧。”白妙魔女薄纱下的娇躯与他挨挨擦擦地坐下，一双浑圆赤白的玉足，还俏皮地放到他的腿根。

    即便因陀罗向来自诩断情绝欲，对女色并不上心，骤然眼里、鼻里、身体都受到这等刺激，也是血脉喷涨，一股欲火只从心底浮起。

    偏偏白妙魔女声音清脆如银玲回声，脸上更是一派纯真，就放佛一切只是无意为之，更是让这份娇憨妩媚平添数倍。

    此时百欲天神还尚未走出殿厅，因陀罗忙说道：“妙儿师妹，百欲兄弟还……”

    “妙儿就是想和师兄喝几杯酒嘛，就是他在又如何。”白妙魔女咯咯笑了起来，“还是师兄除了喝酒，还想和妙儿做些别的好事？”

    “我……”因陀罗一时语塞，却是也暗叹，不愧是炼就无上销魂神通的大阿修罗魔女！

    自己之前便听闻，就连佛门都有罗汉菩萨败在这风流阵势之下的，还当那都是些道心不坚之辈。

    可真轮到自己……

    听着后面的动静，百欲天神淫心也起，突然想到上次青丘氏狐族送来的几个族人还在行宫外藏着，未敢让白妙魔女知晓，当即脚步又加快了三分。

    “趁夫人此时心思在因陀罗身上，先去将那几个狐族小美人享用一番。”

    百欲天神顿时心情大好，吩咐手下去打探消息后，便直接挪移虚空离了万魔宫，外出偷欢去了。

    ……

    紫极殿，八卦紫金炉内。

    这一空间如今空荡荡的，只剩下周皓盘膝坐在虚空。

    原本悬浮中央的丹液湖泊，都已全部被吸噬殆尽，那炼体所用的三昧真火，也早已消散，让整个空间都处在无尽黑暗中。

    但那黑暗却像是天地未开之时，宇宙一片混沌，有种宁静，亘古永恒的意味。

    突然——

    在他头颅上方虚空，一缥缥缈缈的黑白二色太极图，缓缓浮现。

    刚开始时，那太极图只是蒙蒙微光，渐渐地光芒越加耀眼，就仿佛是在这空间中，凭空多了一巨大耀日星辰般。

    而且在那太极图边缘，还有黑白二色气流显现，形成了巨大的漩涡。

    随着旋涡越转越快，最后更是几不可见，犹如消失成为了那尊太极图的影子，或是隐藏在太阳星辰光芒之下的太阴星一般，蕴含着无上玄妙。

    “无极而太极，太极动而生阳，静而生阴，是故先有无极，后生太极，两仪分化，道生万物……”周皓双眼睁开，喃喃自语。

    神魂却是仿佛感应到了构成整个三界天地的本源——无极本源！

    也就在他感应到无极本源之后，修行开始关于各条大道、小道，不管是太极、滴水、雷电、乾坤、时光……

    一切一切零碎的悟道感悟，在这一刻终于完全贯通，融为一体。

    太极之力悄无声息间达到了第二层次‘耀日境’。

    无极之力更是达到了第三层次的‘帝皇境’。

    而两种本源之力结合，无极生太极，却是产生惊人之效，似乎他头颅上方悬浮的太极图都开始有了灵性，有了生命，仿佛只要他心意一动，便能化生万物。

    当然。

    那只是境界跃升后的错觉，但周皓清楚，能让自己感应到本源之力有生命灵性，虽然这灵性还很微弱，却已经是接近本源之力第四层次‘灵心境’的境界了。

    “可惜……距离完全悟透掌握太极大道，到底是还差一丝。”周皓暗叹。

    要是这次一举悟透大道，只要自己度过天神劫，炼气一脉稍加积累便能很快成就纯阳真仙，那样面对三界浩劫，也会有更大把握。

    “得到的好处够多了，要知足。”

    哗~~~

    虚空撕裂开一条黑白二色的空间通道，周皓起身一步跨入，再出现时，已是出现在紫极殿内。

    “多谢大师兄成全。”

    周皓面向玄都大法师，深行一礼。

    这一礼虽未如拜师那般跪拜，可也已是晚辈向师门长辈所行的重礼了。

    “看来小师弟这番颇有收获。”玄都大法师点头，“可领悟了无极生太极之妙？”

    呼！

    周皓起身，一记太极拳术中的‘阴阳轮’，朝空处挥出。

    就见双拳之间隐隐产生一个太极图，同时拳势带动空间气流，让整个大殿都仿佛一下陷入了无尽的漩涡。

    “第三层次，无比接近第四层次的本源之力？”玄都大法师欣慰道，“且令无极、太极完美结合，不错，不错。”

    周皓试了一招之后，想到自己后面沉浸悟道，神体只是本能的下意识吸纳丹液运转八九玄功，经受三昧真火的煅烧。

    当即伸手一招，将乾坤图重新化成淡黄道袍穿在身上，放出犹镇压在图内天地中的‘青眉针’。

    此时那青眉针他同样未曾炼化，出现在空中后微一停顿，便感应到周皓的气息，顿时一下爆起。

    哗~~哗~~哗~~

    只见一道道青色针芒在空中划出一道明亮轨迹，同时冲击向周皓的胸膛。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    周皓低头一看，自己胸口的皮肤看不到丝毫痕迹。

    而那足有纯阳极品层次，且是最擅破开神魔神体的青眉针，针尖都弯了也未曾刺破哪怕一点点皮毛。

    “小师弟这八九玄功，都有近乎第七转的威力，足以媲美中品纯阳法宝！仗之，足以在三界中闯出威名，与一众真仙天神争锋了！”玄都大法师赞叹。

    “上古之时，师尊与如来耗费无尽心力时光，创出这门顶尖炼体神通，想要让修炼者的神体，达到盘古大神的层次。奈何创到第九转便已是极致，再也无法创出更高。也许日后在小师弟手中，这门神通能突破极致，达到当初盘古神层次。”

    周皓也是欣喜不已。

    想起日前在天芒殿中，还在与师兄吕洞宾谈论着，如何能在三界的真仙天神中纵横嚣张。

    那时吕洞宾说的两种条件，如今自己已尽皆达成。

    “从此时起，我才算有足够底气，纵横三界了。”

    ……

    平静了心绪，周皓却是想起了天神劫。

    按照八九玄功中的记载，修炼者达到第六转境界，便代表着神体已达到返虚神魔巅峰里的巅峰，就算是比天仙劫还要恐怖数十倍的天神劫，也足以安然度过。

    但他终究未曾度过劫，甚至都未亲眼见过天仙劫、天神劫，当即开口向玄都大法师请教，自己若是要去渡劫，可有十成把握。

    “天神劫吗……”玄都大法师沉吟，“要说以小师弟如今几乎相当于玄功第七转的神体，风劫、火劫、雷劫，问题都不大。就算是传说中九九雷劫里最恐怖的‘纯阳金光雷’，再凭借你无比接近第四层次的本源之力，也足够应付了。”

    周皓笑了：“那我近期便准备渡劫。”

    “莫急莫急。我说的是天神劫的前三种劫数，对你威胁都不算大，可未说你就一定能度过。”玄都大法师摇头，“别忘了，这天神劫可还有最后一个。”

    “心魔劫？”周皓若有所思。

    天劫，不管是天仙劫，还是天神劫，都分为四大劫。

    分别是风劫，火劫，雷劫，心魔劫！

    前三劫都是有迹可循，唯有心魔劫最是诡异莫测，无迹可寻。

    “小师弟你实力足够，道心与同阶相比也不算弱，但你才活了多少年，经历过多少挫折？”

    玄都大法师摇头慨叹道，

    “不说与那些寿命以亿年计的天仙相比，便是与那些活了过百万年，历经一次次三灾九劫，一次次心魔侵袭的散仙相比，也大为不如。”

    “即便你的天资，你的悟性都比他们高的多，翻掌即可屠戮无数散仙，可受到的劫难太少，经历的挫折太少，便是你今后渡劫的最大软肋。”

    “以你如今的经历，真让你在心魔劫世界中持续待上过万年，怕是都会忘记了现实，最后完全沉沦在心魔世界，身死道消！”

    周皓默默点头。

    他明白大师兄的意思。

    说直白点的话，便是自己欠摔打，缺磨炼！

