    第二卷沙漠小镇]第二百八十一章暴躁战将（第二更）

    ------------

    第二百八十一章暴躁战将（第二更）

    （今天第二章到，晚上还有一章补更，求票票，求月票，求订阅，希望大家有条件的能够正版谢谢）

    “暴躁战将”罗天虹，十二战将之中排名第十二位的战将，本是个赏金猎人，只为黑暗币卖命，收取钱财，替人完成各种任务甚至于杀人的勾当，后来和刘栋结识，更在他的相助下，当成了“火炎要塞”的战将，现在也拥有了不弱的势力。书mi群2

    而且最重要的就是他一直以刘栋马首是瞻，有他的支持，这也是刘栋在火炎要塞势力的另一个原因。

    当罗天虹被流苏请来后，就和刘栋进入密室，商议针对萧洋的行动，确保万无一失，而时间，就定在了海选结束的当天晚上。

    而此刻的林潇、章幽，周旭勤，甚至于萧洋本人都没有料到，将有一场恐怖的危机，正在悄然的bi近。

    谁也想不到刘栋如此疯狂，直接就在火炎要塞之中，要动手将整个萧洋的府邸血洗，别说是他，甚至就算是总塞主，也不敢如此疯狂。

    周旭勤和林潇三人在萧洋的府邸，一夜无话，第二天，海选继续开始，而周旭勤三人没有再前往竞技场，留在了自己的房间内专心修练着，房菜很丰盛，到点自然有人送进来。

    一直到了晚上，周旭勤估算着海选结束了时候，杜煌出现了来找他们，“音角战将”萧洋，将亲自接见他们。

    听到了一位战将人物接近他们，周旭勤和林潇三人，还是有一点兴奋的，周旭勤也只是听过萧洋的名字，并没有真正的见过他。

    跟随着杜煌进入一座宽广的大厅，林潇三人才注意到了这里足足摆了三桌饭菜，已经坐上了不少人，有十几岁的少年，也有二十几岁的青年，其中甚至还有一个nv子，看到了杜煌带着林潇三人进来了，纷纷回头看向了他们。

    “坐，你们随便坐。”杜煌微笑着。

    周旭勤点点头，找了一桌还有空位的坐了下来，林潇和章幽也相继坐下，这一桌已经坐了四个人，三个二十左右的年轻人，还有一个十五六岁的少nv，也是在座的唯一的n首发

    林潇能够感觉得到，这一桌坐着的几个人，都是和自己一样的“幼兽体-前期”，而第一桌坐着的几个人，气度沉稳，年龄都有二十以上，隐隐有些深不可测的味道，似乎实力都不在杜煌之下。

    杜煌招待了林潇三人坐下后，也走到了第一桌坐了下来。

    这第一桌已经坐了四个人，加上杜煌，就是五个人，最上面的位置却是空着的，以林潇的猜测，这位置应该就是属于“音角战将”萧洋的位置。

    很快，这大厅三桌足足坐了有二十多人，不过大家都很安静，似乎在等待着，林潇和章幽三人也没有说话，也没有动筷吃饭，而是在等待着。

    等众人都坐定了，约过了一两争钟，大厅后面，传来了脚步声，这脚步声听起来很轻，不过众人都是强者，耳朵灵通，还是能够隐约听得到这脚步声。

    随着这轻微的脚步声，终于有人走了出来，但林潇却暗中吃了一惊，只因为走出来的是两个人。

    他听脚步声，原以为只有一人，想不到出来的却是一男一nv两人，显然，他们听到的只是其中一人的脚步声，还有一个人的脚步声，凭他们的耳力，都没有丝毫听出动静。

    这一男一nv，nv子姿se也就一般，年约二十左右，脸上微有雀斑，不过大眼睛看起来还是蛮可爱的，打扮得hua枝招展的，挽着这男子的手臂，满脸傲气的看着大厅中的众人。

    而这男子，年约二十三四左右，穿着青衣，脸孔瘦长惨白，如同纵yu过度，眼神飘浮不定，给人一种yinyin狡猾的感觉，他额头正中，长出了一根约有半尺长的羊角，林潇明显，这是异化的原因。

    而这独角男子，毫无疑问，就是“音角战将”萧洋。

    上首桌子上面的杜煌和其它四人，都纷纷站了起来，林潇和章幽等其它两桌人，见状也忙着一起站了起来，迎接这一男一nv的到来。

    “大人。”杜煌恭敬的叫了一声，这独角男子瘦长的脸上挤出笑容，双手虚按，道：“都坐下，都坐下。”

    带着那雀斑nv子，在上首桌上坐下，然后杜煌大声道：“这一位就是我们的音角战将，萧洋大人。”介绍完了后，众人才相继坐了下来。

    萧洋的眼神，从众人的脸上飘浮而过，看起来似漫不经心，其实却在一瞬间，将所有人的样子都记了下来，然后漫声道：“杜煌，听你说这一次海选，得到‘上等’评价的就有三位？却不知道是哪三位？”

    杜煌恭声道：“这三位是章幽章兄，刘鑫刘兄，明静明姑娘。”

    一边说一边向众人介绍着，林潇看到那刘鑫是个二十左右的威武汉子，而明静，竟然就是和他们同桌的那个十五六岁的扎着两个小辫子的小姑娘。

    杜煌一路介绍下去，林潇才知道原来这这厅中坐着的众人之中，足有十五人将要参加这次的“要塞之战”，而这十五人，有原本就是萧洋派系的人，然后通过了海选的，也有像林潇和章幽这样的通过了海选，然后被拉拢进入萧洋这个派系的。

    而这十五人中，最引人注目的显然就是周旭勤这个冰霜重镇巨头以及表现“上等”的章幽、刘鑫和明静三人。

    萧洋对待他们也异常的客气，至于其它的像林潇等十一人的表现不够出现，那就受冷遇多了。

    介绍完了之后，萧洋微笑着拍拍手，很快就有一个少年端着托盘上来了，里面正好放了十五枚黑暗之核，每一枚都价值不菲，至少可以卖出一万黑暗币，萧洋一次xing的拿出十五枚，也算是大手笔。

    这十五枚黑暗之核，周旭勤和他们十五人，每人一枚，这一点上面，萧洋倒还是公平的，没有因为众人的表现不同而有差异。

    “这些黑暗之核算是本人的一点心意，哪一位如果能够夺得重镇巨头之位，萧某还有大量的奖赏，就算是圆满级的黑暗之核，那也不是不可能的。”

    萧洋的话，听得众人心头震动起来，这萧洋，真是大手笔。

    一枚圆满级的黑暗之核，可是价值五十万黑暗币，就算是十二战将，这也都是一笔不小的财富啊。

    等众人安静了一下，萧洋才微笑道：“去年的‘要塞之战’，决策失误，分散了力量报名了几个重镇，结果很不理想，所以今年，萧某想各位集中力量，只冲击一座重镇，务求将这座重镇拿下来。”

    萧洋的话再一次的引起了众人的震动，十大重镇，要塞之战，各方势力角逐，去年萧洋将自己的人手报了好几处重镇争夺，结果全都无功而返，今年，萧洋准备集中力量，也就是说，他想让包括周旭勤和林潇等人在内的十五人，全报名参加一座重镇的角逐，如其分散力量报几座重镇，一无所获，还不如集中力量，全力拿下一座重镇。

    萧洋的策略，并没有错，林潇也暗暗点头。

    “因为周旭勤周兄已经是冰霜重镇的一位巨头，所以今年我们的目标，就是将这座冰霜重镇完全拿下来，大家有没有信心？”

    萧洋虽然看起来很yin险，一脸猥琐的样子，不过说起来话，还是很鼓动人心的，只要想想，十五人一起报名冰霜重镇的巨头争夺，就算靠人数优势也十拿九稳。

    而且其中还有前巨头周旭勤，包括三大表现“上等”的章幽、刘鑫和明静。

    萧洋看着眼前众人ji动的神se，脸上也lu出了一丝得意的神se，轻轻拍着身边这雀斑nv子的小手，心满意足，却年，他也集中了约有十名参赛选手，结果心思太大，十人分别报了两座重镇的巨头争夺战，结果功亏一篑，完全失败，今年情况完全不同，形式大好，取下冰霜重镇的把握很大。

    想到了夺得冰霜重镇之后，拥有了财力支持，自己就可以慢慢扩张势力，一步步壮大，最终取得总塞主宝座，也不是不可能。

    正在得意的萧洋越想越多，忽地被两声凄厉惨叫，打断了他的思考。

    这两声惨叫来得突然，而且似乎还是由这府邸之内传来的，原本气氛热烈的大厅里，一下子安静了下来，众人面面相觑。

    “怎么回事？”连萧洋都微微皱眉，紧跟着外面响起了一声厉喝：“大胆，这里是战将府，谁敢luan闯……”

    话未落音，却变成了一声惨叫，似乎死了。

    这一下子，众人才震动起来，萧洋在瞬间站起，杜煌已经厉喝一声：“是谁？”身子一晃，立刻就到了大厅men口，然后就看到了大厅外面，两道身影高高飞了起来，然后“叭哒”着落到了自己的面前，七孔都是鲜血，落地时，已经无声无息的死去了。

    杜煌心头一颤，这死了的两人，也是萧洋派系的人，和他关系还不错，是两名“幼兽体-中期”的强者，在火炎要塞里也可以独当一面，现在怎么就死了？

    ……

