    中日两国的大规模海战，落下帷幕了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，这个时候才日上中天，从战斗开始到现在，不过三个小时多一点的时间而已。但中华帝国和日本帝国这两个远东最强大的帝国之间的胜负，已经在这三个小时内揭晓了。获胜的是中华帝国，他们彻底洗刷了十几年前的耻辱。

    对于这个海战的结果，所有的观察者们都是大跌眼镜。几乎所有的列强都认为，最后的胜利者，肯定是属于日本的。因为，日本海军实力更强，他们拥有的主力舰，是中国海军的好几倍。日本海军官兵的军事素养，也比遭遇到了甲午海战惨败的中国海军要强得多。就算中国海军有着战舰性能上的优势，日本海军最多是多付出一点代价，就能够获得最后的胜利的。

    可是，最终却是中国海军干净利落的赢得了这场海战的胜利。并且是以十分微小的代价赢得了海战的胜利，中国海军参战的所有战舰，从潜艇到驱逐舰、轻巡洋舰和战列舰以及战列巡洋舰，无一战沉，最多是遭到了重创，需要会船厂进行大修而已。这样的损失，对于一场大规模的海战来说，根本就算不了什么。当然，和中国海军获得的战果来看，就更是如此了。

    日本海军参战的12艘战列舰，8艘装甲巡洋舰，1o艘轻巡洋舰和四十艘驱逐舰。只有十余艘战舰逃回了佐世保海军基地。其中，战列舰只有一艘，那是受到重创的‘周防’号战列舰，这是一艘日本人在日俄战争当中俘获的俄国人的战舰。排水量虽然高达一万三千五百吨，但武器装备和‘相模’号战列舰一样，主炮都是两座双联装254毫米主炮。这样的主炮，面对帝国海军的主力舰，根本就没有多大的杀伤力。更要命的是，遭受重创之后，这艘战列舰不在船厂待三四个月。根本就修不好。

    装甲巡洋舰中，也只有一艘因为遭受重创而逃走的。那就是‘吾妻’号装甲巡洋舰，这是一艘排水量九千多吨，装备了两座双联装2o3毫米主炮的强大战舰。在日本海军中。一直是仅次于战列舰的次等主力舰的存在。可是，威风凛凛的八艘装甲巡洋舰，现在只剩下孤零零的一艘了。另外，‘吾妻’号装甲巡洋舰同样也遭受了重创，想要修理好的话。大概需要两三个月的时间。

    至于十条轻巡洋舰，则全部战沉了。这些老旧的轻巡洋舰，性能本来就比较糟糕。四十艘驱逐舰中，到时有十来艘逃走了。绝大部分都是护送‘周防’号战列舰和‘吾妻’号装甲巡洋舰离开的时候走掉的。当时帝国海军的主要精力都放在了对日本海军联合舰队的主力的攻击上，并没有在乎这些溜掉的小型战舰。

    几遍是如此，在这一仗当中，日本海军的主力还是全部折损在这里了。过百分之九十五的战力都在这一仗当中丢的干干净净。就算日本海军想要重新崛起的话，没有几年时间，那根本就不可能。而几年之后，中国海军的实力。肯定会比现在更加的强大的。日本海军想要再一次取得对中国海军的优势，那已经不太可能了。

    “我们的损失由多大？”萨镇冰上将站在‘龙腾’号战列舰的舰桥上，询问到。程璧光上将也从‘龙耀’号战列巡洋舰上赶来了。

    “我们的损失不大，四艘主力舰中除了‘龙辉’号战列巡洋舰的伤势稍微重一点之外，其余的三艘战舰都能够继续作战。轻巡洋舰和驱逐舰方面，几艘轻巡洋舰都只是轻伤，不影响战斗。驱逐舰倒是有几条遭受了重创，需要回军港修理。”程璧光上将说道。

    “国之大幸啊！我们终于打赢了。也为十几年前战死的袍泽们报仇雪恨了。老程，给太子殿下捷报吧。”萨镇冰上将说道。

    “嗯，好的。想必太子殿下也已经等急了吧。”程璧光上将一脸喜色的说道。

    “司令。落海的那些小日本，我们要不要救？”程璧光上将看了一眼那些抱着木板在海面上漂浮的日本士兵说道。

    “救他们？凭什么？当年甲午海战的时候，我们死的袍泽还不够多吗？那些小日本，可是拿步枪来射杀我们落水的兄弟的。现在。我们没有以牙还牙，就已经是对得起他们了。让他们自身自灭吧。”萨镇冰上将直接说道。

    想要他下令救助那些落水的小日本，根本就不可能。别忘了甲午海战的时候，那些日本人是怎么样对待中国人的。更何况，海军可不比6军。6军训练几个月之后就能够送上战场了。但海军可不一样，没有经过长时间的积累。根本就不可能成为一名合格的水兵的。所以，海军招兵的时候往往是招募那些海员的。日本海军的战舰虽然被消灭的差不多了，但如果这些落水的水兵回去的话，要不了几年，日本人就会重新组建起一支强大的海军的。如果这些水兵死掉的话，那日本海军恢复实力的时间，恐怕得往后在延迟几年了。这对于中国来说，无疑是最有利的。中国可以再一次获得几年的展时间。以现在中国的展度而言，几年后想必就能够将日本人给牢牢的甩在身后了。

    程璧光点了点头，他十分清楚萨镇冰上将的意思。这样的话，虽然略显残忍。但是，小日本本来就是狼子野心，如果对他们善良一点的话，那就是对自己残忍了。

    “不过，我们不救，英国人、法国人都会救的，或许美国人也会出手救这些日本人的。”程璧光上将说道。英国是日本的盟友，法国和美国的立场，肯定也会随着这场海战的结束而逐渐生改变了。

    “就他们那些船，能够救起来多少人？况且，现在正是海中最冷的时候。那些小日本落海的时间可不短了。估计已经被冻僵了吧。再过不久，就会直接被冻死的。”萨镇冰上将脸上满是冷漠的笑容。

    没有经历过甲午战争的人，根本就不能够体会到他们对日本人的那种刻骨铭心的仇恨。

    战争结束之后，帝国海军的战舰开始离开这片海域，而其他国家的观察船只，出于人道主义考虑，纷纷开始救援海上的日本人。英国远东舰队司令官甚至要求中国海军也加入到救援之中，但是，萨镇冰上将却直接回复，帝国海军需要回港修理受损战舰，没空理会这些日本人。然后，直接就离开了。

    这使得英国人对此非常的不满，也使得帝国在国际上名声，再一次的臭了。当然，没有人会在乎这一点了。如果可以以臭名声来换取所有日本人死亡的话，那无疑是一个很好的选择。

    旅顺军港，尽管已经中午了，但吴浩轩却依旧守在电报室内，即便是侍卫长赵虎再三催促他去吃午饭，他也无动于衷。

    吴浩轩希望能够第一时间得知海战的结果，在得到消息之前，他哪里也不相信。

    “滴滴答答！”

    电报机的声音不断传来，很快，翻译电报的通讯军官激动了起来。

    “太子殿下，司令回来的电报。”通讯军官大声的喊道。

    “什么？”吴浩轩猛的冲了过去，一把就将电报夺了过来。

    此刻，电报并没有翻译完，只把最初的几句话翻译出来了。但是，这已经够了。帝国海军司令官萨镇冰上将在电报当中向吴浩轩禀告，帝国海军一举击败了日本海军，获得了前所未有的大胜。日本海军的12艘战列舰，除了一艘重创逃离之外，其余的全部被击沉，八艘装甲巡洋舰也是一艘被重创，其余的都被击沉。轻巡洋舰和驱逐舰，更是损失惨重，只有寥寥无几的几艘逃离。帝国海军的损失，则是微乎其微，没有战舰沉没，最多是受了重伤而已。

    “赢了，我们赢了！”吴浩轩激动的大声吼叫起来。

    经过了这么久的准备，他们终于打败了日本人，成为了远东的霸主了。这无疑也表明，他们这些年来的努力都没有白费啊！

    “快，给燕京电报，相他们也还在等候着结果了。”吴浩轩兴奋的命令道。

    燕京，帝国总参谋部。内个相杨华带着一干内阁重臣们，都在这里等候着海战的结果。海战的胜负就直接关系到了这场战争的胜负。大家都有些焦急，帝国才刚刚建立，如果帝国能够赢得这一场海战的胜利的话，那对于帝国的凝聚力来说，将是一个极大的提升。如果失败的话，那也会对帝国产生巨大的影响。

    “赢了，我们打赢了，取得了一个大胜。”

    一个参谋军官冲进了会议室内，向内个大臣们报告到。

    “老天有眼啊，我们中华帝国终于打赢了。”杨度十分的激动。其他的大臣们，有的甚至是老泪纵横。整个总参谋部，都成为了欢乐的海洋。(未完待续。)

    ps：　　第二更到！最后九个小时了，书友们还有月票么？