    武昌府，瑞亲王府，议事厅。

    　　厉子安正在听几位王府属臣禀报各地的情况。

    　　“世子爷，郧阳府那起连环入户抢劫灭门案，如今三明凶徒已经全都落网，审得水落石出了。不过这个案子在城中引发的影响，一时半会儿估计很难消除。”

    　　“派个人过去了解一下情况，见一下犯人，核查一下卷宗，千万不要因为破案压力大，就弄出什么屈打成招的事儿来。”厉子安开口吩咐道。

    　　“是。”

    　　“世子爷，永州府近期下了两场雨，干旱情况已经有所缓解，虽然减产是无法避免的了，但是因为永州府各处的水渠、水车等设备完善，绝大部分农田还是保住了庄稼，不至于颗粒无收。”

    　　听到这件事，范炳荣忍不住插嘴道：“虽说永州府各处水利建设的好，是上一任知府留下的福祉，但是这次旱灾能顺利度过，沈知府也是功不可没。

    　　“他不但亲自外出查访旱情，而且毫不手软地处理了两名没有日常维护水利设施的官员，不仅对当地官员起到了震慑作用，也带给老百姓很大的鼓舞。

    　　“在官员的带领下，老百姓们都团结起来，努力取水灌溉，而没有自暴自弃、放任自流，只等着朝廷救援，这才保住了许多庄稼。”

    　　厉子安点头道：“看来沈大人的确是个能臣干吏。”

    　　范昱如闻言抬头看向厉子安，他之前就曾提过沈仲磊是个有能力的，但当时世子爷的态度可不是这样的。

    　　他不想让皇上觉得瑞亲王府在拉拢朝廷命官，培养自己的势力和人手。

    　　但如今再提起此事，厉子安却变了口风。

    　　只是不知道究竟是因为王爷的病还是别的什么原因。

    　　下面的人继续汇报着湖广境内其他地方的事情，厉子安坐在上面却忍不住有点走神。

    　　“世子爷，诸位大人，京城来人了。”门外突然有人扬声来报。

    　　厉子安回过神来道：“看来是有消息了。”

    　　范昱如站起身，有些紧张地问：“世子爷，霆郡王那边真的就吃了这个哑巴亏了么？”

    　　“他不吃又能如何。”厉子安却十分笃定地说，“就算他不想认，他爹也会替他认下来的。”

    　　朝廷对此事颇为重视，专门派了一名内侍来送信。

    　　“咱家参见王世子殿下。”

    　　“王公公快请起。”

    　　这位王公公年纪不大，看着也就二十出头的模样。

    　　但是看他前呼后拥的模样，在宫中想必是颇为受宠的。

    　　所以厉子安说话也十分客气，给足了面子。

    　　这位王公公倒也和气，连称不敢，然后从怀中取出信匣放在桌上，示意厉子安的人上前检查蜡封。

    　　这个步骤虽然只是走过场，但双方却都不敢怠慢。

    　　范昱如亲自上前检查了信匣，确认外层的蜡封和里面的写着日期盖着红印的封条都完好无损之后，却并没有急着开信匣。

    　　厉子安笑着说“王公公这一路舟车劳顿辛苦了，不用着急回去，多住几日，好生休息一下再走。”

    　　“多谢殿下。”

    　　王公公倒也识趣，反正他只是个送信的，又不是来宣旨的，信送到他的任务就完成了，至于人家什么时候看信，就跟他没有关系了。

    　　不过他此行还有另外一个任务。

    　　“皇上一直惦念瑞亲王的身体，出发前一直叮嘱咱家要探望瑞亲王，还特意从内库中拿了许多上好的药材让咱家带来，不知可否方便？”

    　　“这有什么不方便的，我这就陪公公过去。”厉子安没有丝毫迟疑，起身往外走道，“这个时辰过去也合适，上午的按摩应该结束了，只等着吃午饭呢！”

    　　厉子安虽然每日要处理各种公务，但是对瑞亲王的关心和照顾却从来都没有丝毫减少。

    　　他带着王公公来到寝殿，正好看到吕亭和宋常林从里面出来。

    　　“见过世子爷。”

    　　二人如今也见惯了厉子安，早已不是最开始时那样拘束。

    　　吕亭甚至还笑着寒暄道：“世子爷今日忙完公事，又来看王爷了？”

    　　“父亲的情况如何？”厉子安也不避着王公公，直接问。

    　　“王爷还是老样子。”病情没有起色，自然也没什么可说的，吕亭便直接道，“王妃正在里面陪着王爷说话呢！”

    　　厉子安闻言点点头，扭头冲王公公道：“王公公，那咱们进去看看。”

    　　王公公跟着厉子安往里走，内殿的门帘一掀开，一股药味扑面而来。

    　　他不动声色，仔细观察着屋里的一切。

    　　房间的陈设十分简单，颜色也以稳重素雅为主。

    　　瑞亲王双眼闭合躺在床上，乍一看像是正在睡觉。

    　　但若是仔细观察，则会发现瑞亲王面色并不似正常人那般红润有光泽，而是蒙着一层晦暗之色。

    　　露在外面的脖颈、手，都十分干瘦，接近皮包骨头，即便是如今平静躺着的状态，都是青筋毕露的，显然不可能是健康的人假扮的。

    　　王公公虽然没有见过瑞亲王，但是出宫前，皇上特意着人交给他一副肖像画，他拿着看了一路，早就烂熟于心。

    　　此时看到躺在床上的瑞亲王，虽然面色灰暗，人也瘦得有点脱相，但还是能看出跟画像上是同一个人。

    　　“母亲，这是京城来的王公公，奉皇上之命特意来探望父亲。”

    　　瑞亲王妃郭氏原本正坐在床边，看见儿子进屋并未起身，闻言才急忙站起来道：“皇上日理万机，还要挂念王爷的身体，实在惶恐。”

    　　“王妃娘娘这话重了，皇上说过，虽然如今是君臣，但归根结底还是兄弟。

    　　“瑞亲王昏迷这么久都没有起色，皇上心里自然惦念着呢！

    　　“原本皇上还打算再派一名御医过来给亲王殿下看病，后来听说王府如今新找的大夫能力不俗，这才作罢。

    　　“其实咱家这次来送信只是其次，替皇上来看看亲王殿下才是正事。”

    　　郭氏道：“只可惜王爷一直昏迷不醒，如今能够维持成这样就已经很不容易了，不知道还能不能有重新醒过来的一日。

    　　“若是王爷能醒过来，知道皇上这样关心他的身体，一定会感激涕零的。”

    　　王公公倒还挺会说话道：“王妃娘娘放宽心，瑞亲王是皇家子嗣，有上天眷顾，有列祖列宗保佑，虽然如今有点小坎坷，但是一定会化险为夷的。”

