    “所以让我们去找这个世界上的不可思议吧！不来的话就人道毁灭！死刑！”

    啊～为毛咱要放弃可以肆意睡懒觉的周六啊……

    想想昨天sos团里‘大会’结束时凉宫唇ri最后一句……

    不去说不好还真的会被和谐掉的说……啧！

    “喂！辰逸！你们怎么能穿便装啊！”当不到八点的时候，凉宫唇ri就已经早早的在那里守着了，一看到穿着便装的辰逸一伙人，就立刻不满的叫嚷起来。

    “……哟，为什么我们不能穿便装，咱可不想被围观的啊！”辰逸一边消灭着手里的早餐，一边含糊不清的说道。

    “当然不能！为了寻找不可思议的事情，当然需要！”掐着腰一手指着辰逸的凉宫唇ri义正言辞的说道，仿佛诉说着真理。

    真理个锤子啊！这和找不可思议的事有个蛋关系啊！

    “回去！回去！回去换衣服！”凉宫唇ri想赶人一样推着辰逸。

    “喂喂！咱这一来一回可就是一个多小时啊，迟到了可不怨咱啊！”

    “少说废话！你有优待！赶紧给本团长去换衣服！”

    嘁……

    ————————————————————————————————————

    “哟！阿虚啊！”换好衣服重新回到集合点的辰逸看着那张万年不变的囧脸，‘亲切’的打着招呼。

    “呃～”看到辰逸他们的装束，囧虚承认自己被惊倒了，“你们穿成这样没关系吗？就不怕被当成神经病抓走？接受你们天朝的那个著名杨教授的电击治疗？”

    “雷都劈不死咱，何况区区电流？”辰逸不屑的撇了撇嘴，指着一边的钟表，“赶紧走了,马上就已经要到九点了的说！”

    ……

    “太迟了！罚款！”看着已经到来的辰逸他们，凉宫唇ri一脸的不满。

    “啊！明明不是还没过时间的嘛！”听到要掏腰包后，囧虚立刻就开始辩解。

    “哼哼！”凉宫唇ri举起自己的手机，上面的时间明确的显示着9:01……

    “还真是斤斤计较，好啦！好啦！掏钱就是……咦？辰逸你们怎么不动手啊？”本着倒霉的不止自己一个的想法，囧虚利索的抬起了腰包，但是看着无动于衷的辰逸他们后……

    “罚款只是你一个人了！”说着凉宫唇ri唰啦一声从囧虚的钱包里抽走了一张大钞，“大家午饭的钱！”

    好一个理直气壮，不过这算是包庇吗？想着想着囧虚看着辰逸的眼里多了一种吃软饭的意味……

    “啧！你再用那啥眼神看咱的话，插爆你的眼睛信不！？”被囧虚看着十分不爽的辰逸，不悦道。

    果断的收回目光。

    “你这渣渣，告诉你咱可是早就来了的，不过又是回去换了身衣服而已……”

    “别啰嗦了！抽签！赶紧抽签分组，时间宝贵！”凉宫唇ri不耐烦的打断了两人的对话，手上举着几根牙签，看那数量，似乎别人已经先抽过了……

    “好吧，就剩我们俩了，囧……咳！阿虚你先抽吧。”看着凉宫唇ri手上孤零零的两根牙签，辰逸十分大度的让囧虚先来。

    “是吗？总觉你刚才打算喊什么很失礼的名字来……”囧虚嘟囔着，抽出了一根牙签。

    “那是错觉啦！”看着彻底被duli的那根牙签，辰逸直接拿了过来。

    囧虚和古泉一树

    辰逸和凉宫唇ri

    辉夜和芙兰

    妹红和实久留

    长门有希和香霖子……

    天意吗？

    “啊！真是的，妾身可是想和有希一组的啊。”辉夜来到香霖子的身旁，“呐！香霖子要不我们换换？到时候我会多去你的店里关照关照的……”

    意思就是，丫你识相的就赶紧乖乖的跟老娘换换，不然的话回去之后有你受的！

    “……”辰逸脸上一抽，有这么痴迷吗？想想自从来到这个世界后，辉夜每天晚上都‘厮混’在长门的卧室里……

    羡慕嫉妒恨啊！

    “不准换！”看着打算交换牙签的香霖子和辉夜，凉宫唇ri立刻就跳了出来，“我们sos团最讲究的就是公平啦！”

    啧！辉夜眉毛一挑，有你这个存在，那里会有公平来讲！？不都是看你的心情？

    不幸啊！囧虚看着自己手上的牙签，又看了一眼一旁带着人畜无害笑容的古泉一树……

    不幸啊！！我想和朝比奈学姐一起的啊！！！

    …………

    ……

    五个小组，五个方向……

    坑爹呢！难道还有一个小组要上天不成？

    加上最后的绝对，辰逸他们负责东边，长门有希她们负责南边，囧虚他们负责西边，辉夜她们负责北边，剩下的妹红她们四处扫荡就好……

    “大家都要努力哟！”分开的时候，凉宫唇ri满脸笑容的对着众人挥了挥手。

    ……啊！！

    辰逸挠了挠头，总觉的这样很不妥啊！

    不久前他还问过主神，如果辉夜她们去别的世界的时候，还会不会有世界庇护这种神级buff的时候，主神的回答是否定的。

    原因就是，她们和辰逸一起来的时候，是以协助者的身份进入其他世界的，虽然不会受到排斥，但也不会受到庇护。

    虽然是很公平的说法,就像是在自己家里的时候，谁突然闯到你的家里说是要揍你一顿，这样一来你的分母肯定不会坐视不理，在狠点的话直接放狗咬人也说不定的……

    但是到了别的陌生人家里，哼哼！不赶你出去就不错了！

    但愿没事吧……

    毕竟这个世界还有不少嗨皮的，希望这帮脑袋发热的穿越者们不会在大庭广众之下做出袭击的事情来。

    ————————————————————————————————

    “真是的，明明都让你穿成这样了，为什么到现在都还没发现神秘的事情啊。”跟辰逸走了不到半个小时的路后，看着无论走到哪里都会注视他们的路人，凉宫唇ri果断发起了牢骚。

    神秘事件和咱穿的衣服有个锤子区别啊！

    “啊！就不能走着走着突然就从虚空中走出来了一个不知活了多久，却死认自己是十七岁的装嫩妖怪老太婆对你打招呼吗！？真是白对你这身皮了！”

    （八云紫：阿嚏～～）

    “而且再见到你之后，本团长也找过那什么博丽神社的地点，没想到竟然没有，嘁！ri本首相是干什么吃的，这么重要的建筑竟然没有！”双臂抱在胸前，凉宫唇ri一脸的不满。

    这有关那什么不知名的中枪首相什么事啊！

    你还打算进军幻想乡吗？就算着这里给弄出来一座博丽神社，除了当摆设外还能干啥！？

    “啊！就算是来个eva也好啊！使徒什么的也可的说，真是无聊啊！”

    不要在胡思乱想了，亲！

    “最关键的是最少要有座学园都市啊！ri本的zhèngfu真没用，连这点事都弄不好。”

    亲！不要用这种上司训员工的话啊，他们听到的话会哭的！

    “咳咳！两位是在约会吗？要买朵花？”一名青年的声音传了过来。

    啊咧？谁这么胆肥？敢来主动招惹团长？大奇之下的辰逸扭头看向身后，嗯！一卖花的小青年……

    看起来一脸小受样子的小青年，穿上女装走在夜路上绝对会被基佬盯上的小青年……

    啧！难道现在买花的小姑娘这种事情已经不流行了吗？

    头上没光芒，不是穿越者吗？总觉得有点奇怪啊，一般人怎么可以顶着凉宫唇ri强大的气场主动接近呢？

    “没错！”凉宫唇ri点了点头。

    卧槽！你竟然承认了！？

    辰逸看着凉宫唇ri脸上感兴趣的表情，该不会是你认为一卖花的小青年这是一件很不可思议的事？

    “卖花的一般都是少女吧，为你什么你也会这么做啊！”带着一脸感兴趣的表情，凉宫唇ri看着拿着大量花朵的小青年。

    “与时共进嘛，你不觉得这样很吸引人吗？”卖花的小青年另一只手上拿着一朵花，对着辰逸说道，“你要买一朵吗?”

    “嗯～”凉宫唇ri立刻就将眼睛盯在辰逸身上。

    “好吧，买一朵就买一朵吧。”再三打量了一会眼前的小青年后，确定看不出什么异常后，辰逸点了点头。

    看着走过来的辰逸，小青年眼里闪过了一道异常的光芒，“嘿嘿！哥们你人品很好嘛，竟然傍上这等的存在，拿好咧！顺便一路走好……”

    这等的存在？一路走好？接过花后，听到小青年的话后，感觉到不对劲的辰逸一脚想着小青年踹去。

    小青年另一只手上的花朵飞散开来，一道淡淡青色流光刺向辰逸，“哈哈！在各种力量都被压制的情况下，被刺中心脏的你绝对活不了……噗！”

    小青年一脚踹的口吐鲜血的向后倒飞去。

    “发生什么事了！”凉宫唇ri呆呆的看着刚才明明就是一个卖花的小青年摇身一变，成了当街行凶的杀人狂，然后又被辰逸一脚踹了出去。

    “辰逸！没事吧！”反应过来的凉宫唇ri想起刚才那个小青年手上的匕首，虽然辰逸背对着她，但是刚才倒飞出去的小青年手上并没有匕首。

    难道……

    凉宫唇ri一脸担心跑向辰逸。

    ;

