    冯玉宝感谢了叶小文一番，然后才激动的离开。

    送走了冯玉宝，叶小文这才和沈宝龙坐下来聊着。

    “不好意思啊，沈叔，让你见笑了。”

    叶小文说道。

    “不不不，小文啊，我今天算是见识到你的厉害了。”

    沈宝龙感叹道。

    “你是真厉害，就那么三下五除二的就把事情给摆平了。

    真的，我也算是见过的领导不少了，但是像你这样的，我还真的没有见过。

    不一样的，你身上有股子那个冲劲……”沈宝龙说着，叶小文连连摆手，笑呵呵的说道：“沈叔过奖了。”

    魏明虽然年纪大了一点，但是做事也是一个干脆利索的人，很快出差考察的人员名单就送过来了。

    叶小文就看了一眼就批准了，签上了同意两个字。

    然后和魏明交待道：“通知所有人，明天一早就出发，但是咱们把握一个原则。

    虽然走的急，但是出门以后却不要着急，慢慢考察，一个是因为这种事急不来的。

    另外一个是咱们资金还没有到位，这一点你一定把握住这个度……”“我明白的叶总，表面着急，内里放松，宜缓不宜急。”

    魏明点头说道。

    “哈哈，你这个总结，非常精辟。”

    叶小文点点头。

    “哈哈，叶总，我这个工作和谁交接一下？”

    魏明问道。

    “原材料果农那边暂时让白科长帮忙看管，其他的和虹姐交接一下，让虹姐帮忙管着。

    再说了，你也不是不回来了，就是出去几天，玻璃厂那边也不是重点……”叶小文说着，魏明点点头，非常的感动，叶小文这话算是掏心掏肺了。

    直接就告诉魏明以后玻璃厂不是重点，让魏明心里十分感动。

    “行了，交接一下就去准备吧。”

    叶小文笑着点点头。

    另一边回到家以后，冯玉宝和妻子说了出差的事。

    “真的，太好了，那你准备带着谁去？”

    “要不咱俩去？”

    冯玉宝试探着问道。

    “我就不去了，家里一堆事，要不然……不然你去问问闺女有没有时间出去玩两天？”

    冯母踌躇着说道。

    “闺女？”

    冯玉宝似笑非笑的看着妻子，妻子表面上说不爱闺女，但是其实心里也还是挺在意的。

    自从闺女从家里搬走以后，妻子好几次偷偷去闺女房间里，有一次还和自己打听闺女什么时候休息呢。

    估计是想偷偷的去学校看闺女去。

    “你看我干什么呢啊？

    我就是觉得闺女整天在学校整天学习，就知道要出国去。

    正好，借着这个机会出去玩玩，也别让她整天学习，省的跑到国外去……”冯母说着。

    冯玉宝笑了笑说道：“你啊，就嘴硬吧，那我去了？”

    “去吧。”

    冯玉宝来到学校的时候，正好是中午的时候，他在女生宿舍楼底下等了半个小时后，这才看见闺女吃完饭回来。

    “婷婷。”

    “爸，您怎么来了？”

    冯燕婷有些惊喜的跑了过来。

    身边的张青青等人和冯玉宝打了个招呼。

    “叔叔。”

    “叔叔好。”

    “燕婷，那我们先上去了。”

    张青青等人转身上楼了。

    “闺女，你最近学习忙吗？”

    冯玉宝问道。

    “还行吧，怎么了爸？”

    冯燕婷说道。

    “厂子里让我出去考察，可以带家属的，要去秦市和洛城那边玩，所以我想着你要是没有什么事，课程不紧张，我带你一起出去玩一圈，你也放松放松。”

    冯玉宝说道。

    “出去考察，你，还可以带家属？”

    冯燕婷愣了愣，看着父亲问道。

    “对啊，我们大老板亲自点名安排的。”

    冯玉宝笑着说道。

    冯玉宝这么一说，冯燕婷就完全明白了。

    估计叶小文还是看在自己面子上，让自己父亲去的，不然的话，自己父亲什么样子。

    自己还不清楚吗？

    就是一个老实巴交的工人，这种出去考察旅游的好事能够轮的上自己父亲。

    “爸你吃饭了？

    我带你去食堂吃点饭吧。”

    冯燕婷说道。

    “没事，我回去吃吧，你妈做饭了，在食堂吃饭还得花钱。”

    冯玉宝憨厚的说道。

    “没事吧，走吧，吃一口，学校离家里那么远呢。”

    冯燕婷拉着父亲朝着食堂走去。

    “行了，我跟你去。”

    冯玉宝无奈的说道。

    到了食堂以后，吃饭的人已经少了，冯燕婷让自己父亲在饭桌上坐好，然后去给父亲买饭。

    买完饭回来，冯玉宝看着饭盒里又有肉，又有菜的，连忙说道：“太多了，我一个人吃不了的，你也吃点吧。”

    “不用，我吃过了。”

    冯燕婷摆摆手。

    “那这得花多少钱啊？”

    冯玉宝没有着急动筷子。

    冯燕婷有些不耐烦的说道：“都打回来了，也退不了，你就赶紧吃吧。”

    “好，好。”

    冯玉宝不再多说，不想惹得闺女不高兴。

    “爸，你慢点，我给你弄点汤去。”

    冯燕婷说着，就去给打了点面汤回来。

    冯燕婷不是嫌弃自己父亲，就是有时候看不惯父亲这种动不动就心疼钱的样子。

    她觉得这样有些丢人的。

    她现在也不缺钱的，叶小文整天在家里抽屉里扔着几千块钱，让平时家里开销和冯燕婷自己平时花销的。

    “那妮子，你什么时候请假，最近这两天就要走的。”

    冯玉宝说道。

    “爸，我就不去了，你和我妈去吧，我学校这边事情挺多的。”

    冯燕婷摇摇头说道。

    “你妈不去，她也想让你去，从小到大，也没有怎么带你出去玩过，这一次就出去吧。”

    冯玉宝放下手里的筷子，看着闺女说道。

    “可是我现在考托福……”冯燕婷有些迟疑。

    “就几天功夫，陪爸出去一趟，爸岁数一天比一天大了，除了这一次出去，下次不一定什么时候了，也不知道到时候身体还能不能出去了……”冯玉宝一边低头吃着饭，一边开口说道。

    “记得小时候，那会抱着你在玄武湖……现在也抱不动了。”

    “爸。”

    冯燕婷打断了父亲的话。

    “我去，什么时候走？”

    

