    “随时就有可能，将咱们猎杀团和你那些师弟师妹们，杀得精光。”

    “我正在外面执行任务，得到消息之后，赶紧回来，没想到却被刘家之人在这里堵住，幸亏你赶来了。”

    陈枫听了之后，眉宇之间杀气凝聚，一声厉喝：“这三大家族之人，真是该死！”

    “走，咱们现在就去灵药镇！”

    灵药镇，屠龙猎杀团所在的大院之中。

    这是大院的最中心，乾元宗的数十名弟子，聚在一起，一个个脸上都是露出愤怒之色。

    他们瞪着将他们包围在其中的那些人，而被围在其中的，除了乾元宗这些弟子之外，还有三十几名身着统一服饰，明显也是猎杀团成员之人。

    他们基本上都是壮年，这些人都是屠龙猎杀团的成员。

    站在最前面那人，正是陈晓！

    陈晓旁边则是冉玉雪，两人都是脸色凝重，还带着一丝愤怒之色。

    而将他们围在其中的，则是足足有数百人。

    这数百人，正是六安城三大家族刘家、王家、楚家之人！

    比起乾元宗众多弟子，以及屠龙猎杀团的人紧张的神色，他们三家就要放松许多了，嘻嘻哈哈的，向着他们两拨人指指点点。

    他们脸上，时不时有轻蔑之色一闪而过，甚至还大声地拿他们取笑！

    一个高瘦汉子站了出来，此人颧骨很高，鹰钩鼻，显得长的极为的冷厉严酷。

    他以一种居高临下的姿态，看着冉玉雪和陈晓，不耐烦的说道：“你们两个到底想好了没有？”

    “再给你们一炷香的时间，一炷香的时间之内，立刻滚出灵药镇，将那块上古药田交出来。”

    “要不然的话，”他阴冷一笑，脸上闪过一抹残酷的杀意：“你们所有人都要死，明年今日就是你们的忌日！”

    陈晓怒声说道：“姓刘的，你们欺人太甚，这上古药田明明是我们发现的，凭什么你们直接上来就抢！”

    原来，这高瘦中年人，正是刘家家主：刘洪！

    “我欺人太甚，”刘洪哈哈大笑，笑声之中充满了轻蔑。

    他忽然笑声止住，看着陈晓，冷冷说道：“小子，没想到你年纪这么大了，竟然还如此天真。”

    “凭什么我们上来就抢？就凭着我们实力比你们强，就凭着我们人比你们多，就凭着我们可以轻易的将你们杀掉！”

    “你！”陈晓气得满脸通红！

    在刘洪身后，三大家族之人都是发出一阵不屑的耻笑之声：

    “哈哈，这姓陈的，真是幼稚，就这样的还当猎杀团的团长呢？”

    “行了，你们也不看看他这算是什么狗屁猎杀团，还屠龙呢，好大的口气，哈哈，我看就连杀掉一条蛇，都很困难吧！”

    “这样的猎杀团，也就是在灵药镇这种小镇上耍横，咱们六安城随便一个小家族都比他们要强大的多，更别说咱们这三大家族了。”

    “没错，咱们三大家族，一起上门前来，那是给他们脸！”

    陈晓还想再说什么，冉玉雪已经是走上前去，挡在他面前。

    她深深吸了口气，压抑住心中怒火，看着刘洪，说道：“好，我们这就走。”

    经过乾元宗被灭之事，显然他已经成熟了许多，更明白此时人在屋檐下不得不低头。

    刘洪正要说话，旁边却是走出一个身穿锦袍的矮胖中年。

    这矮胖子小眼睛眯着，眼神死死地盯在冉玉雪身，上充满了＂ｙｉｎ　ｙｕ＂之色，色眯眯的，恨不得把她的衣服拔光一般。

    他嘿嘿淫笑两声，说道：“其他人可以走，但是你嘛，得留下！”

    冉玉雪神色冰寒：“你什么意思？”

    “我什么意思？哈哈？我什么意思，你还不明白吗？”矮胖中年人正是王家家主王博。

    他嘿嘿笑道：“你这小妞年纪不小了，但还是细皮嫩肉的，长相可真是绝美啊！”

    “而且，我就喜欢你这冷若冰霜的气质，”他双手非常猥琐的捏了两下，淫笑说道：

    “我倒要看看，待会儿把你弄上床之后，你能不能还维持住这一副冷若冰霜的德行。”

    他话音刚落，身后三大家族，人群之中，就爆发出大片轰笑声！

    “没错，没错，家主说的对，这小妞儿，不知道多少年才能碰到一个。”

    “咱们六安城几百万人里头，只怕也没有这么漂亮，这么有气质的，碰到了可是不能放过。”

    “哈哈，家主，等你把这妞儿用过之后，能不能赏小的也用一下？小的在王家效力四十年，没有功劳有苦劳啊！”

    “去，一边儿去，轮也轮不到你，我们三代都在王家，不比你时间长？”

    众人充满戏谑，纷纷出言羞辱。

    冉玉雪气的俏脸通红，胸口剧烈的起伏着！

    王博哈哈大笑，回过头来，冲着众人喊道：“别着急，别着急，都有份儿！少不了你们的！”

    乾元宗众弟子中，一个魁梧大汉站出来，满是激愤说道：“冉师叔，咱们跟他们拼了！”

    “他竟然敢羞辱你，咱们宁死也不能受这样的羞辱！”

    此人正是上官凌云，当初陈枫指定的所有弟子之中主事的那人！

    “没错，拼了！”

    “拼了！”众多乾元宗弟子极为义愤，纷纷喊道。

    “哦，想拼命是吗？可惜你们有命拼吗？有这个资本吗？”一声冷哼传来，一直站在旁边没有说话的楚家家主开口了。△≧△≧，

    此人身材魁梧雄壮，如同一节铁塔一般，站在那里，有一股极为沉稳的高手气度。

    此人，名为楚雄。

    他虽然没怎么说话，但其实他才是三名家主之中实力最强的！

    他看着乾元宗众弟子，透出一股打心底里的轻蔑，冷冷说道：“你们这些人，实力最强的连天河境都不到！”

    “你们可知道，我已经是天河三星强者，我要杀掉你们，那是轻而易举！”

    “你们想拼命是吗？好啊，来呀！一起上吧！我一个人不用任何帮手，就可以轻松灭掉你们所有！”

    他点了点陈晓，说道：“你们屠龙猎杀团的人，也可以上！”

