    刘备无论如何也没想到自己谨慎再三，却还是中计了。

    今晚他的偷袭，明摆着就是曹秀的请君入瓮，他根本没有任何反抗的余地。

    别说派人去通知张飞前来相助了，便是此时此刻他想死在曹营外面，那也是不能。

    整个曹营已经被曹军围得水泄不通，他根本无路可逃。

    听到郭嘉的喊话，刘备深知赵云已经落入曹秀手中，而最关键的是，他知道以赵云的武力，普通武将根本不可能是他的对手，除非是关羽出手。

    所以此刻，他一直不相信的一件事，他相信了，关羽真的归降于曹秀了。

    这一刻，他面如死灰，他最不想看到的情况，最终还是出现了。

    怎么会这样？

    他看着手中已经满是缺口的双股剑，一时悲愤莫名。

    可他却又不得不抬头朝着中军营帐看去，郭嘉仍在等待，营长下方，他的士兵正在如草芥一般倒下。

    五千多名活生生的人命转眼已经倒下了一半。

    “停手！”

    他挣扎着举起手中残破不堪的双股剑，让自己的士兵停止反抗。

    “主公！”

    糜竺与糜芳此时才找的空隙前来护驾，可此时显然已经晚了。

    刘备抬手示意他们不要多言，而后看向郭嘉。

    郭嘉正用一种极其淡定的目光看着他。

    两人眼神交流的一瞬间，刘备心中顿时了然，这一仗，自己输得体无完肤。

    他提着双股剑穿过两军中间，曹仁与张辽都未曾阻止。

    “将军请。”

    郭嘉十分恭敬的躬身拱手。

    刘备伸手抹去自己额头上的汗水，冷笑了一声，将手中双剑扔在地上，而后昂首挺胸的走进了中军营长。

    “放下武器者，免死！”

    ......

    曹秀没想到再见刘备时，居然是这样一副场面。

    关羽就坐在他的身旁，赵云站在关羽的身后，刘备站在营帐门口，脸上满是污垢，衣冠不整，形容不堪。

    “大哥！”

    “二弟！”

    关羽第一时间起身，两人再见，却是苦涩难言。

    刘备见关羽完好如初，顿时放心了一半，但他与关羽的这种友情却只持续了几个呼吸，而后便立时喝道：“你当真降了！”

    “大哥......”

    “刘皇叔，既然来了，何不坐下来说话？”

    不待关羽说话，坐在上坐上的曹秀已然开口道。

    郭嘉也从后面进了来，此时营长之中，懂得武力的便只有刘备，关羽与赵云。

    他们三人若是一起动手，以郭嘉与曹秀，决计挡不住。

    可听到曹秀此言，刘备却并未想要动手，而是乖乖的走上前去，看着曹秀道：“少公子好一条计谋啊，隐忍不发三日，只会引备上钩，高！实在是高！”

    刘备没想到自己如此小心翼翼的提防，最终还是中了曹秀的阴谋。

    他堂堂皇室正宗，遍读古书兵法，竟然输给了一个八岁孩童，此时此刻他心中的挫败感可谓层叠汹涌，水漫金山一般难以消退。

    特别是当他看到如此从容，甚至与八岁年龄不相符的气质的曹秀时，那种源于内心深处的悲哀更是强烈。

    曹氏怎么会这样的人？！

    难道是天注定要亡我大汉江山吗？！

    谁也无法想象此时此刻刘备心中的悲愤与屈辱，这种被人碾压的痛苦只在他的心头缠绕不解，以至于让他一瞬之间觉得有些窒息。

    “坐。”

    曹秀再度抬手，示意刘备坐下说话。

    而此时，曹仁与张辽也赶了进来，两人多少还是有些担心曹秀的，万一曹秀要出了什么意外，两人决计讨不了好。

    看着两人匆匆入内，曹秀心中也是了然，当刘备坐下后，曹秀这才看向关羽。

    “关将军，我没骗你吧。”

    曹秀笑着道。

    关羽脸色一怔，也不知该不该回答，只拱手道：“少公子言重了。”

    此时当着刘备的面，他自是不好吹捧曹秀的。

    闻声，曹秀也不介意，只转过头看着刘备道：“刘皇叔，你知道祖父为何派我来此吗？”

    此言一出，在场众人皆是一怔。

    曹仁，张辽等更是面面相觑。

    这还需要问吗？

    不正是因为刘备反曹，所以曹操这才派你前来剿灭刘备的？

    “呵呵，成王败寇，备今日被俘，无话可说，要杀要剐，悉听尊便。”

    刘备显得十分硬气。

    当然，他即便不硬气，他此刻也是没招逃生，莫不如硬气一点，至少为自己赚得一点声名。

    “若我想杀皇叔，又何必请皇叔进来说话呢？”

    曹秀的回答并未让刘备满意。

    只听刘备冷笑一声道：“你想让备归降？那备只能劝你死了这条心，备生是汉室人，死是汉室鬼，绝不可能投降于曹贼！”

    “大胆！”

    曹仁一声怒喝，提刀便要上前。

    “祖叔，稍安。”

    曹秀摆手示意他不要着急，而后看着一脸硬气的刘备继续道：“汉室？”

    “汉室江山现如今是一副什么样的局面，刘皇叔想来必曹秀心中更有底吧？”

    “诸侯林立，烽烟四起，民不聊生，生灵涂炭，刘皇叔自诩汉室宗亲，可却想过为汉室江山的安稳出一份力？”

    曹秀的话就像是一根刺一般狠狠的扎进了刘备的心里。

    刘备一听完这话，脸上怒气顿时汹涌：“曹贼挟天子以令诸侯，南征北战，杀伐无数，汉室江山倾覆只在刹那之间，而今明公引兵南渡，正是一举铲除曹贼的大好时机！”

    “曹秀，你莫要高兴得太早，你曹氏覆灭也快了。”

    说完，他笑了。

    只要袁绍能铲除曹操，即便他看不到那一日，即便今晚他死在这里，他似乎也能瞑目了。

    然而面对这样的咒骂，曹秀却并未生气，他甚至充耳不闻。

    他只是淡然的看着刘备道：“你似乎并未回答曹秀的问题。”

    “秀问的乃是刘皇叔是否愿意为汉室江山出一份力。”

    刘备刚才的回答显然是故意在避开这个问题。

    在场众人不是傻子，如何听不出来？

    见曹秀一而再的问及，刘备当即堂堂正正的道：“吾乃汉室宗亲，理应为汉室江山稳固出力！”

    “你不必再做试探引诱试探，备宁死不降！”

