    “不好，他把所有的信符和神格，都收走了！”

    其它各派人马，都是大惊。

    “不用慌，那六个神灵的神魂体，还没有从轮回磨盘之中出来，我们还有时间，将信符和神格抢回来！”

    有人大叫道。

    “不错！”

    各派人马闻言，都是精神一振。

    确实，这个时候，那六个神灵的神魂体，还在轮回磨盘之内。

    现在，还有机会，将林飞身上的信符和神格，抢夺回来。

    想明白这一点，各派人马，都是无法淡定了。

    “杀了林飞小贼！”

    “可恶的家伙，将他碎尸万段！”

    ……

    铺天盖地的人潮，冲杀了过来。

    每一个来自三千大小世界的天仙高手，来自异度空间的高手，都是红了眼，催动身法，向林飞冲过来。

    一道道恐怖到极点的能量攻击，撕裂长空，雨点一般，轰向林飞。

    “保护林公子！”

    八大天王带着天龙八部众剩下来的人马，紧紧簇拥在林飞的周围。

    两百多条地龙，疯狂舞动，环绕在林飞身旁，迎击来敌。

    林飞站在轮回魔盘之上，施展种种手段和底牌，抵挡不断轰击过来的能量攻击。

    大道之锁，悬浮在头顶之上，散发出可怕镇压力量。

    敌人的攻势太猛了。

    好在，林飞的手段和底牌，也是十分多，勉强能支撑。

    在激战的过程中，不少天仙高手，和异度空间的高手，攻到了林飞的身前，都被两百多条地龙，和八大天王，合力击退。

    “人类小子，将往生信符和神格，交出来！”

    异度空间的那个妖异男子，也是来到林飞身前，催动他那柄漆黑的弯刀，斩向林飞。

    林飞意念一动，大道之锁向前飞出，滚滚大道意念，向前镇压。

    同时，张口一吐，神灵级别的飞剑，闪电般斩出。

    轰！

    小男孩留在林飞体内的那股能量，再次爆发，形成一个拳头，一拳轰向那妖异男子。

    小男孩留在林飞体内的这股能量，经过多次使用，越来越弱。

    不过，再怎么样，它也是一个神灵留下来的。

    不是一般的生灵，所能对付得了的。

    那妖异男子被逼得连连后退，脸色十分难看。

    本来，林飞只不过是一个金仙。

    这样的境界实力，对于天仙级别的高手来说，弱如蝼蚁，随便一掌，就能拍死一大群。

    可是，林飞作为一个金仙，却可以对战天仙级别的高手。

    而且，不是一个天仙高手，而一大群天仙高手！

    这一幕，让所有的人，都是十分震憾。

    “原来，一个金仙，可以强到这种地步！”

    “这还是一个金仙吗？金仙，可以这样强的吗？！”

    “会不会，这个小子，隐藏了真正的境界实力呢？”

    许多人的心中，甚至产生了怀疑。

    “哼，想不到，我们三千大小世界，竟然出了这样一个年轻天才。”

    外界，许多神灵，脸色阴沉。

    “想独吞六道信符，和六颗神格，这小子的胃口，也太大了吧。

    哪里有这么好的事！”

    “一定要让他把往生信符，和神格，全部交出来，否则，绝不罢休！”

    不少神灵，怒火冲天。

    很快，就有几个神灵穿越虚空，来到了落仙位面的宇宙界壁之外。

    “林飞小子，限你十个呼吸之内，将往生信符，和神格，全部交出来，否则，我就将落仙位面毁掉！”

    一道宏大的声音，传进了天人界之中。

    接着，几幅巨大的画面，倒映在天人界的天穹之中。

    活着的神灵，虽然不敢进入天人界，但是将一些声音，画面传送进去，却是轻而易举。

    画面中，几道庞大得犹如太古巨人般的身影，站立在一个宇宙的界壁旁边。

    每一个宇宙，都被层层的宇宙界壁包裹起来，犹如一枚鸡蛋，悬浮在混沌海之中。

    所以，古人曾说，天地混沌如鸡子。

    “落仙位面！”

    林飞目光一缩，从那个宇宙散发出来的熟悉气息，认出了正是落仙位面。

    旁边那几道庞大的身影，每一个，都是神灵。

    “地府的刑长老，你上前，准备接收那小子的往生信符，和神格。”

    那道宏大的声音，再次响起。

    “是！林飞小贼，乖乖将信符和神格，交给我！否则，惹怒了神灵大人，嘿嘿，后果很严重！”

    地府的一个天仙高手，立即踏前几步，向林飞喝斥道。

    显然，开声说话的这个神灵，是地府背后的神灵。

    这个神灵，现在正站在落仙位面的界壁旁边。

    “天道派的陈长老，你也上去，向那小子要信符和神格。”

    另一个神灵的声音，也传进天人界之中。

    “神朝的萧长老，你也上去。”

    “天猎位面的穆仲年，你也上去。”

    ……

    接连有五六个神灵开声，分别指派一个天仙高手上前，准备向林飞要信符和神格。

    这些神灵，此刻，全部都站在落仙位面的界壁旁边。

    他们是打算用落仙位面，来威胁林飞。

    这段时间，他们早就将林飞的底细，查得清清楚楚。

    知道林飞对落仙位面有着深厚的感情。

    “好了，林飞小子，废话少说。

    现在，将你手上的往生信符，和神格，分给他们。

    你的时间，只有十个呼吸。

    十个呼吸之后，如果你不照办，我们就动手，将落仙位面，彻底毁掉。

    你要相信，以我们的实力，想要毁掉落仙位面，是一件十分简单的事情。”

    一个神灵，向林飞下了最后的通牒。

    这个神灵说完，伸手一指，一团璀璨耀眼的神芒，从他的手指之上，猛地射了出去，撞在落仙位面的界壁之上。

    轰隆隆……

    整个落仙位面，剧烈地摇动了起来。

    落仙位面之内，无尽的星空，一颗颗星辰，一个个界面，都是受到波动，摇摇晃晃。

    甚至，一道道巨大的空间裂缝，不断出现，密密麻麻，布满在落仙位面的浩瀚星空之中。

    “天哪，发生了什么事？！”

    落仙位面内的每一个生灵，都是感受到了这种异变，惊恐无比。

    这一切，都投映到天人界天穹中的画面之上。

    “想不到，神灵，也会用这种肮脏的手段。

    今天，我算是涨见识了！”

    林飞望着天人界天穹之上的画面，脸色十分难看。

