    突然的，在这阴阳宗上落脚的各个半恒星级生物耳边，听到了以上一把苍老的声音来。

    “嗯？徒弟？”

    “什么？这声音是谁的？”

    “这是阴阳大人啊，这绝对是阴阳大人，在这里，唯有这位大人，才会令得我等半恒星级都感觉不到丝毫的力量，与我们进行对话。”

    “没错，这位是阴阳大人，我曾经与阴阳大人见过面，阴阳大人居然对我们传音，说要受弟子？”

    “哈哈，阴阳大人果然会受弟子了，我们半恒星级有机会了。”

    “他老人家说要我们准备？那我可得好好准备，虽然我的实力在半恒星级不算多厉害，可对天赋我还是有点自信的，想必阴阳宗主的弟子挑选，也也不会只看实力吧，那样就谈不上是选弟子了。”

    “不错，我也要努力！”

    整个星球上的半恒星级，在这颗星球之上的时候，早已是望眼欲穿。

    事实上，阴阳星与他们先前想像的样子，完全是大相径庭，不说让他们大失所望吧，也绝对达不到他们想像中被阴阳宗运营好的样子。

    他们甚至可以肯定，除去那位阴阳宗主本人的话，这阴阳宗只是个三流的势力，根本做不到让如此多的半恒星级与势力归附依靠。

    但越是如此，就越证明了，那位阴阳宗主有多么可怕。

    阴阳宗主的实力，就算他们到达了阴阳宗主的面前，仍旧没有谁能够看出一丝一毫。

    总之他们明白，这位看起来像是老乌龟的阴阳宗宗主大人，实力真的是惊天动地的人物，甚至有些人在私底下想过，这位存在是否已经达到了星河级的实力。

    当然了，说是星河级，那也仅仅是开个玩笑罢了，因为星河级不是路边的大白菜，不可能随随便便就被他们见到，或应该说星河级强者想要搞什么势力，完全不用像是阴阳宗主一样，跑到这么一个落后的星空里，进行招揽普通的生物开始，而是可以跑去某些已经有恒星级的势力，将那势力用手段折服，那样岂不是快的多。

    不过这些只是弱者生物，不知道强者生物的世界而已，如果强者做什么事情都如此简单，估计整个宇宙早就变了，都变成了强者随意纵横，对弱者杀伐随心的天下。

    虽然现在也差不太多，可强者还是有极多制衡的，特别是在类似欺凌弱的事情上，对强者而言，并非是想要去做，就会做得成的。

    可有一点他们没有猜错，如果贾岩想要的话，随意跑到一个恒星级存在建立的势力，通过自己的实力，威逼利诱之下，那位恒星级肯定会直接把自己的势力转移到他的手上，而非是这样花费大量的精力，创建阴阳宗了。

    可贾岩有自己的考量，这考虑主要体现于两点上。

    其一，就是之前他还受着伤，只是疗伤的话，不用那么多的精力，况且伤没好他也不可能进行什么大动作，所以可以慢慢来不急。

     其二，则是他想要的是阴阳宗，从无到有的这种，而非是找了个什么势力，将阴阳宗的名号安插上去，这样做法根本就没有丝毫的感觉。

    况且，浪费的时间也没多少，这不才两个月而已，阴阳宗也得到了好几个恒星级强者的势力地盘，甚至把阴阳宗打造成了对阴阳道最最纯正热爱的宗门，这对比找别的势力强占，肯定少了极多的隐患嘛。

    总之，如今他成功了。

    起码初步成功了。

    阴阳宗渐渐步上正轨，有几百小行星成为这势力的人才储备资源，未来的发展势头也不会太差。

    何况有了这里的人口，他就有可能，往更远处的方向，渐渐发展过去，只是这发展，到底是发展而已，还是带有攻击性质的发展，那就得要看四周的那些地域，究竟是如何应对他们阴阳宗势力的了。

    噗噗！

    贾岩说是给半恒星级强者们几日时间，可实际上这时间并没有那么多，只等了三天，贾岩就召集了所有愿意来当他徒弟的半恒星级强者，来到阴阳星的最高山峰，也是贾岩自己弄出来的‘阴阳峰’外。

    这天，整个阴阳星上的生物们，只觉压力极大，每个人都能够隐隐的知道，在这颗星球上，各个半恒星级强者们，都如那准备爆发的火山，蓄势待发。

    可大家也没有什么好怕的，因为在这星球之上，有一位能够将在星球上的所有强者，都直接镇压的存在——阴阳宗主大人。

    这位大人的实力，到现在为止，也没有谁知道个具体的，但外界都在谣传，那就是这位存在的实力，达到了恒星顶峰，甚至有一定的可能性，达到了星河级。

    如此这般，有一位这么可怕的存在坐镇，谁还会担心区区的半恒星级能够翻起天来？

    只是所有人都有些疑惑，那就是那些半恒星级聚集到阴阳峰之下，到底是想干什么？或者说，是阴阳宗主大人让他们来的吗？是为什么呢？

    很快，疑惑不解的人们，就从网上，或者是阴阳宗弟子们的嘴里，得到了准确的答案。

    那就是——阴阳宗宗主阴阳大人，竟是准备在这些半恒星级强者之中，寻找第四位弟子！

    四弟子！？

    这是多么惊人的名号。

    虽然阴阳宗已经有了三位弟子，而且那三位弟子，一个比一个弱，最弱小的比莉大师姐，才刚刚成为一位星空级而已。

    但这不可否认，这三位弟子因为得到了阴阳宗宗主亲传弟子身份后，整个人的地位水涨船高。

    甚至正因为他们弱，这才对比出了他们地位的极为崇高，连半恒星级强者见到了他们，都只能是乖乖的低下头来，特别是那位三弟子赖恩，要知道他可是间接杀了两大恒星级存在的强者，半恒星级存在们见到了他，简直就当成了前辈一样，搞得赖恩都有点汗颜。

    而如今，这样的地位存在，将再多一个人。

    四弟子！

    可惜的是，这四弟子只让半恒星级强者来争夺，不然整个星球上，得有一半的人前来争夺。

    不过也对，如今的阴阳宗，若再接收些实力不济的弟子，就有点太过于寒碜了，起码得要几个半恒星级的，才足够简单的撑撑门面啊。

    一群的半恒星级，络绎不绝的到来，然后他们看到，在这阴阳宗如今的最神秘圣地，也就是阴阳宗主大人坐关的阴阳峰之下，已经有三道大大小小的身姿，在恭候着他们了。

    这三道身影，实力对半恒星级强者们来说，都不算太强，可他们见到这三位居然亲自在此久候，连忙是惊吓不已，一个个口中称罪。

    因为这三位，正是阴阳宗如今除却宗主阴阳外，地位最高者，亦是阴阳宗内部，如今把握着大量实权的人物——阴阳宗三弟子。

    这三位弟子，除了比莉实权还少点外，另外两位几乎可谓是包揽了阴阳宗如今大部分的权秉，当然了，他们也不敢搞什么花样的，在星际之上，强者想要搞明白自己属下们的小动作，只是一个脑波力量的事情，所以属下或者是势力中的弟子之类，是绝对不敢搞这些花样的。

    而阴阳宗的三大弟子们，更是如此，他们从弱小的生物地位，被阴阳宗宗主阴阳带入如今的地位，他们心底唯有感激，别说实力不敢玩什么花样，就自己的内心而言，也不敢做出背叛阴阳宗的事情啊。

    “见过几位弟子大人，劳烦几位弟子大人亲自来此等候，我们真是罪该万死。”

    一位半恒星级存在会说话，直接对几位弟子如此的恭敬言道。

    “正是，我们几个哪里敢劳驾几位来等候，几位日理万机，我们真的有罪了。”

    另外一侧的几个半恒星级存在们，亦是如此的恭敬拍着马屁。

    实际上谁都知道，若是换到别的势力或者星球上，他们这样的半恒星级若没有同等级的半恒星级出面迎接，他们都得不高兴，因为这是主人看不起自己。

    可换到这阴阳宗，来个星空级，两个尊者级，他们都只能做出如此受宠若惊的态度。

    抛开实力不说，这三位身份也确实很高，再说了，阴阳宗核心人物除了他们之外，好像明面上的强者就没有了，除非他们还想要宗主亲自出面迎接。

    但叫阴阳宗主亲自迎接？

    他们没这个胆。

    “几位过奖了，未来几位中的一人，将成为我们的师弟，我们自然会出面迎接一下，何况就算没有成为师兄弟之情，以后也注定是亲密的伙伴，大家都可以进入我阴阳宗的。”

    比哈做为三位弟子里，还算比较公正的一位，他当先说话。

    “啊？我们未来就算不成四弟子，也能够进入阴阳宗吗？”

    “进入……普通弟子也行，莫非我们也有机会学习阴阳道吗？”

    半恒星级强者们，一个个无比惊奇，他们本来还以为，成不了第四弟子，就将进不了阴阳宗，也不可能修炼到阴阳道了。

    这是极度令人失望的事情。

     阴阳道在近日里，他们每一个都仔细观察了，哪怕阴阳宗还没有给他们半恒星级强者能够修习的阴阳道大法，他们没办法直接修炼，可看到整个阴阳星上，全员都在修炼的阴阳道，他们顿时明白，阴阳道绝对是他们这一生来，能够见到的最好，战斗力最强的功法。

    甚至这功法，能够快速的用现有的实力转换，哪怕他们半恒星级的实力，肯定还需要一定的时间，但这转换时间肯定比别的功法转换的快得多，因为一半左右的能量可以保持原样不变，要转换的就是反能量的那一部分。

    所以他们每一个，都对修炼阴阳道，充满了期待与想像。

    但让他们惊喜的是，阴阳宗居然让他们全员成为阴阳宗之人？

    其实这也是因为阴阳宗近来摆出一副轻视这群半恒星级强者的态度，给了他们错觉，认为阴阳宗看不上他们，可仔细想想，就很清楚了，阴阳宗如今人员奇缺，哪会拒绝半恒星级的加入。

    甚至要一位半恒星级强者成为第四弟子，也是给其他的半恒星级一点定心丸，说明阴阳宗不是看不上他们半恒星级。

    当然了，生物若每一个都那么冷静理智，理智过头也就不是生物了。

    “那么几位弟子阁下，我们应该如何做，成能够成为第四弟子？”

    这时，一头像是鲸鱼般的巨大生物，开口问道。

    其他的半恒星级也期待之极的望着三位现弟子。

    他们可不傻，虽然得到了保证，说是每一个半恒星级都能够加入阴阳宗了，可加入与成为宗主弟子，其中没有丝毫的可比性，单单看眼前的三大弟子就知道了，他们的地位与一般的同阶阴阳宗弟子，可谓是天差地别。

    所以能够成为弟子，自然还是成为弟子最好。

     “呵呵，几位别急，现在不就是在进行相关的工作吗？首先，你们要知道的是，想成为师尊他老人家的弟子，不是那么简单的。”

    赖恩开口了，而且说到‘不是那么简单’这几句话时，他这个脸皮极厚的弟子，都忍不住脸红了一下。

    比莉与比哈两个脸皮薄点的，更是直接扭开头去，他们怕会暴露天机。

    毕竟他们虽然也算是经历了点磨难，才成为阴阳宗主弟子，可比起真正的艰难之路，还是差了很多。

    所以说这种话，他们非常的没底气。

    “我们自是知道想成为宗主大人的弟子没有那么简单，那么到底是要我们做些什么呢？”

    “入宗考验！”

    赖恩的下一句话，让几位半恒星级，都微微一怔。

    “入宗考验是什么，莫非还要测我们半恒星级的实力吗？何况在这么小的一颗星球上，怎么能测得出我们半恒星强者的实力，虽然我们的实力对比宗主大人不算什么，可毕竟是半恒星级！”

    几位半恒星级强者，对自己的实力还是有一定自负的。