    

    
神州安危这么大的事情先不说，关于红仙这栋如意阁还是需要安置一下的，总不能让她在京都到处飘着走，而且如意阁里面大量的奇珍异宝对于大乾来说也是十分稀奇。

    
对于天工院来说更是渴望这种有研究价值的东西。

    
红仙也不介意被人管着，对于她来说能够留在如意阁就好了，对外面的花花世界并不在意。

    
陈海在接到周若离传来的消息后，运起轻功不到几分钟就赶到了如意阁门口，一见到李云他就愤而抽刀。

    
“你这厮怎么总是遇到这种危险的事情，要是让陛下受到伤害怎么办！”陈海面色不爽看着李云，仿佛随时会动刀。

    
李云毫不在意手指捏着刀锋移开，然后耸肩道：“那以后我不理了。”

    
陈海噎了一下，且不说李云有多倒霉，从另一个角度来看还好发现的是李云，不然的话神州早就遭受了毁灭性的打击，不知道有多少人会流离失所，李云确实承担了很多他不该承受的东西。

    
陈海抬头看到李云得意的样子，心中出现的愧意顿时消失于无，眼角抽搐。

    
果然这厮还是很惹人厌。

    
“行了。”周若离在旁边抱胸等两人斗完嘴才说道：“陈海，你先派人来这里看管着，对于红仙不需要过多干涉，主要看有没有外来者突破抢夺东西就好了。”

    
陈海听周若离说话了，连忙放下了李云的口舌之争认真听着，然后点头道：“是。”

记住网址

    
李云见状也不理会陈海了，也看向周若离开始准备晚上的口舌之争。

    
“说起来陛下为什么穿着男装？”陈海抬头好奇问道。

    
李云顿时找到机会怒斥道：“你们陛下就想穿我的衣服，有什么好问的！”

    
周若离瞪了李云一眼，瞎说什么大实话，然后对着陈海说道：“只是因为门口的结界而已。”

    
陈海恭敬点头，然后对着李云“呵呵”了两句，你以为我会信吗？

    
陛下那么爱干净的人，哪里会穿你的衣服，要撒谎也不找个好点的理由。

    
李云和周若离将这里的事情交给陈海，先往家里走了回去。

    
如意阁里红仙看着陈海，撑着脸百无聊赖道：“你似乎很尊敬你们陛下，讨厌李云。”

    
“自然。”陈海淡淡点头道，这对于他说是和生命意义相挂钩的东西，而李云最为成天干扰陛下政务的人，当然是讨厌的。

    
“但是李云却没有将让自己化为完美，放弃了世界上所有人都在追求的东西，你知道那有多么珍贵吗？”红仙看着陈海说道：“那代表寿命，力量，权势，那都是因为你们皇帝，就算是这样你也讨厌他吗？”

    
陈海转头看着李云和周若离的背影，沉默了一下说道：“确实是他会做的事情，我从不怀疑他对陛下的关切和付出。”

    
“那你还讨厌他？”

    
“你似乎搞错了什么。”陈海转头对红仙说道：“我不是故意讨厌他的，只是没找到讨厌他之外其他的沟通方式。”

    
红仙在画里撑脸看着陈海，道：“……你其实和你们陛下一样是个傲娇吧？”

    
“哈？”陈海一怒。

    
……

    
“你对被第二仙偷走的能量去哪了有头绪吗？”路上周若离对着李云问道。

    
李云无奈笑道：“虽然很高兴你把我看得这么厉害，但就算是在下也无法在信息这么少的情况下推理出足够的情报来。”

    
周若离本来也只是问问，听到李云这么说点了点头陷入沉思。

    
这次的情况比以往都要危险。

    
大乾在过去一年里也遇到过类似的危机，比如说户希直闯进京都之中，又比如黑泥携带的巨大能量。

    
但当这两件事情何在一起之后，出现了一加一大于三的情况。

    
一个不弱于户希且携带着超量能量的人，会做出什么是周若离无法想象的。

    
现在的大乾真的有能力抵挡这样的对手吗？周若离不由心里质疑自己。

    
“是对手太超常规了。”

    
她忽然感受到头上有一只温暖的手抚摸着她的头发，然后听到李云的声音。

    
周若离没有拍掉，只是略带不甘心说道：“难道还要把这些东西都交给你去处理吗？”

    
“你遇到处理不了的事情，交给我解决不是很正常吗？”李云笑道。“比如说开盖子搬东西之类的。”

    
“这次和那些事情可不同。”周若离皱眉说道。

    
李云只是平静看着她笑道：“有什么不同？”

    
周若离沉默了两秒，扭头看向一旁，手抓着他的袖子道：“做这些你可能会有危险。”

    
无论多少次周若离都不会习惯李云遭遇危险。

    
“放心，我是无敌的。”李云摸着周若离头发笑道。

    
周若离抬头看着李云的笑。

    
我从没有一刻不这么想。她心想。

    
哪怕是在不知道李云是叛军首领之前。

    
“陈海现在应该去和项书联系了，如果项书有得到关于第二仙的消息，他应该会传回来我们只需要等待就行了。”李云说道。

    
“嗯。”周若离安静点头。

    
……

    
项书觉得现在的情况有些复杂，让他如坐针毡。

    
“你是李云的人？”陆思坐在他对面温和问道。

    
“额……”项书想回答不是，但是之前发生的一切让他十分害怕，抿了抿干燥的嘴唇道：“是的。”

    
“是被胁迫的是吧，没关系我懂。”陆思理解点头，然后想了想补充道：“你不要害怕，我们是正规的正义伙伴。”

    
正义伙伴有正规和不正规的吗？项书心里吐槽道。

    
他小心回头看着黑空等人，他们正坐在后面认真重复着一些词语，什么‘创造利润是我们最大的价值’，‘这是千年的福报’，‘一周六天怎么够，要一周七天’之类的。

    
“那是对敌人的东西，对朋友我们一般是用这个东西。”陆思的声音响起，项书转头看到陆思手上拿着一个本子，但是因为和谐的力量他无法说出来。

    
“你竟然只用话术就把他们控制住了。”项书眼神复杂看着陆思道。

    
他们那绝世的力量仿佛活到了狗身上，被陆思几句话都被引导了思维。

    
“再强的人也是普通人。陆思耸肩道，“不然世界最强又怎么会偷偷喜欢上一个姑娘呢。”

    
说的是李云吗？项书小心看着陆思心想。

    
这时项书忽然感觉到了另一股熟悉的力量降临在院子里。

    
“第二仙！”项书顿时站起来。

    
陆思也站起来，眼睛放光，是高级螺丝钉！

