 现在楚行风的石盘，已被六象时空定住，正是打败他的好机会，他自然不会放过。

这可是八品上品小仙技，楚行风自然不敌，哪怕动用全身的力量在周身结出一个光罩，也瞬间被打破。

噗！鲜血飞洒！楚行风胸口顿时被洞穿出一个大窟窿，脸色变得苍白下来。

如果不是关键时刻，避开要害，这一指足以将他的心脏都洞穿，让他当场死亡。

他咬了咬牙，终于意识到林寒不简单，狠狠道：“你小子有种，今天算你走运，咱们走着瞧。”

说完，他将三个宝箱，仍向另外一个方向，然后转身带着一众疾风学院的弟子飞去。

林寒只有去那三个宝箱收起，这样一来他就无法去追对方。

“林寒公子，这次多谢你了。”

这时，青仙子已经恢复一些，走上来诚挚道。

身为青云书院的著名女天才，原本心中也颇为自傲，结果今天却是差点栽了，实在让她惭愧。

若非林寒，今天她们的下场还真是不堪设想。

林寒只是一笑，并没有多说什么，他将三个宝箱打开，却发现两个宝箱都是空的，只有一个宝箱之内，有一张图纸！图纸上面绘画的一个地标，还有一些地貌。

“莫非是什么藏宝图？”

林寒心中一动道。

“极有可能，若没事不妨去看看，说不定会有巨大的收获。”

青仙子笑道。

林寒点头，知道上官圣族，在宝箱之内，放上一张图纸，一定另有深意。

当天晚上，他架一口大锅，就将巨大的囚牛给炖成一锅汤吃了，囚牛可是血肉宝药，骨骼和肉质，都蕴含着十分惊人的能量。

其他人身体素质有限，吃几口就承受不住，就地盘坐炼化了。

超过有九成的肉食，都被林寒一个人吃光！经过一夜炼化，第二天林寒境界就突破到人皇境四重天，盖世神体也达到了八段的级别！现在林寒的实力，可谓是有巨大的进步，整个人矗立在那里，宛若一尊神明。

“林寒师弟，不如我们切磋一番如何？”

青仙子笑道。

“当然可以。”

林寒答应。

就这样两人展开了大战，虽说林寒仍旧比青仙子低一个境界，但是他血气旺盛，体质强大，完全可以弥补这一点差距，所以二人大战了上千招，林寒一点都没有落入下风，甚至还越战越勇，逐渐占据上风的趋势。

最后，青仙子终于苦笑认输。

林寒的力量，实在太强，这一番战斗，震的她胳膊都有些发麻，消耗巨大。

林寒就像一尊战神般，斗志高昂，完全没有丝毫力竭的迹象，让她感觉到不小的差距。

虽说她有一些底牌没有动用，但知道林寒的底牌更加惊人，就光那六象时空，就让她心有余悸！“林寒师弟，接下来是准备去地图上所标志的地方吧？”

青仙子笑问道。

“嗯。”

林寒点头，上古界天，十分庞大，像一望无垠的戈壁，不知有多广袤。

与其像无头苍蝇般，随意找宝箱，倒不如去根据地图上的指示，去撞撞机缘，说不定会有意外收获。

“师弟若不嫌弃，让我们一起结伴而行如何。”

青仙子迟疑了一下，道。

她现在也没地方去，同样也想去那地图所标的地方去看看。

林寒淡淡的瞥了一眼不远处的花无情、蓝凌、红绫、清凌等女子，笑道：“贵院不少女弟子，都看不惯在下，毕竟在她们眼中，我只是一个无耻之徒，她们恐怕会不愿吧。”

花无情、蓝凌、清凌、红绫，顿时俏脸一红，低下了头。

她们现在对林寒还真没有什么抵触。

青仙子笑着劝说了几句，林寒自然只是随口一说，倒也并没有放心上，就这样答应与青云书院的一众女弟子结伴。

姬可儿和林凤凰经过这一天的相处，和不少青云书院的女弟子都相处的极为不错。

所以很快这一路上，就打成了一片，说说笑笑，气氛融洽无比……“妈的，混账，林寒这个杂碎，等我养好伤，我一定将他千刀万剐！”

此刻，在五百里外一片山林间，楚行风正在养伤，忍不住暗骂一声，恶狠狠道。

胸口这一个大洞，这一夜也让他吃不少苦头，有好几次疗伤期间，差点都让他昏过去。

好在他所带的疗伤宝药不少，现在总算稳住了伤势！否则最少也要在床上躺三个月，说不定对自身的实力都会造成不小的影响。

想想昨天的事，就让他十分不甘。

“大师兄，咱们现在该怎么办？”

这时，那些弟子也都围上来，道。

栽在林寒手中，也让他们咽不下这口气。

“去通知天剑学院的剑尘，这次我一定要让林寒欠我的百倍还回来。”

楚行风交给弟子一个传信玉简，阴森道。

“是。”

名弟子顿时大喜，天剑学院的剑尘和他们楚师兄，有着过命的交情。

如果他来了，林寒必然要完蛋，毕竟剑尘是人皇境六重天的境界。

用传信玉简传信后，连一个时辰都没到，唰唰唰…一道道天剑破空的剑气声响起，只见得，在远方的大地上，飞来一群御剑飞行的年轻人，个个白衣飘飘，气质出尘，透露着一股超然的味道。

在他们袖口都绘画有天剑的标志，闪闪发光，隐隐间有剑鸣声传来，气势非凡。

这就是天剑学院弟子，名扬天下的剑修圣地，随意一个弟子，都是剑法高手。

飞在最前方的是一个面容英俊，剑眉星目的男子，脚下踩着一口符文大剑，浑身上下都弥漫着一股无上的剑道气韵，仿若一个眼神，就有剑气传来，气势更加卓绝。

他就是天剑学院的大师兄——剑尘！名气远在楚行风和青仙子之上。

“楚弟，你这么着急来找我干什么。”

剑尘问道。

“剑尘哥，我被人打伤了。”

楚行风有些羞愧道。

自从有过生死之交后，他们两人就一直以兄弟相称。

“哦，是鸿一、天霸、还是百里行、东霄子？”

剑尘皱了皱眉道。

在他看来，能将楚行风打败，除了自己之外，也就这四人。

 