    

    “曼曼，你看那边，之前那个晚上说我们吃烤红薯不卫生的女人，是不是在叫你啊。还有严思雨怎么跟他们站在一起？”

    秦格格这一顿，就给了龙琪琪机会。

    龙琪琪已经朝她们跑过来了。

    “是他们，那是严思雨亲妈，和亲生的弟弟妹妹。”

    曼殊这么一解释，秦格格立马会意。

    “他们那天晚上不是还来找你吗？现在怎么就去找严思雨了？”

    “果然是亲生的，我看那女人对严思雨比对你真诚多了。”

    曼殊给了她一个微笑，让她自己去体会。

    秦格格表示了解。

    这亲生的和野生的，就是不一样。

    “那我们别搭理他们，让人家一家人去亲亲热热。”

    秦格格拉着曼殊就要走。

    可惜，这个时候龙琪琪已经跑到跟前了。

    “喂，我刚刚叫你，你没听见吗？”

    龙琪琪在严思雨面前挺给曼殊面子，可在单独和曼殊说话的时候，又很没礼貌，让人想给她一巴掌。

    “没听见。”曼殊说得理直气壮，还朝龙琪琪微笑。

    龙琪琪？

    就好气哦！

    “妈咪说让你跟我们一起去吃饭。”她懒得跟曼殊计较，反正在她眼里，曼殊也只是一个工具人。

    “不用了，我和我朋友已经约好了，祝你们一家人用餐愉快。”

    曼殊想也不想就拒绝了，而且打算直接绕开龙琪琪。

    龙琪琪一把揪住她的校服：“不行，都说了让你一起去，你为什么不去？你是不是不想看到妈咪对那个女人好？”

    曼殊？

    就很迷惑。

    “哪个女人？”

    “就是那个，长得没你漂亮的。”

    龙琪琪指着严思雨。

    曼殊肉眼可见严思雨的脸黑了一下。

    虽然严思雨听不见这边说了什么，但她直觉不是什么好话。

    曼殊依旧笑眯眯的：“谢谢你夸我长得好看，不过，既然我长得这么好看，就不和你们一起去吃饭了，免得压了你们的风头。”

    “噗嗤……”秦格格在一旁没忍住笑出了声。

    她还真的很少见曼殊这么促狭。

    龙琪琪更是一脸见鬼的表情：“我只是随口说说，你怎么这么自恋？”

    什么太好看会压住他们的风头？

    她只说这个大姐比那个好看，又没说颜曼殊比她好看！

    “我以为是你比较有自知之明。”

    曼殊勾了勾唇。

    不得不说，严思雨是挑了颜如兰和那个龙宇的优点在长。

    至于龙凤胎，可能长得都比较像爸爸。

    只能说眉清目秀，多么精致就谈不上了。

    曼殊不想答应，但严思雨也不想放过这个可以让颜曼殊难过的机会。

    她笃定颜如兰对自己比对曼殊好。

    毕竟，她才是颜如兰亲生的。

    但颜如兰应该是颜曼殊渴望多年的妈妈吧？

    颜曼殊不想去，她就偏要让颜曼殊看着他们一家人和和气气。

    于是，严思雨也过来劝曼殊：“曼殊姐姐，你和我们一起去吃饭吧，妈妈还有弟弟妹妹都想你去。我们也把你当成一家人的。”

    曼殊：滚，谁和你是一家人了？

    曼殊皮笑肉不笑地看着她：“你确定？”

