    绿绮罗对于打造法身傀儡一事虽然很迫切，却也不急于一时。

    李轩还是按部就班的去了五军都督府，处理了一些第二元神没法处理的紧急军务。然后又入了宫，去太和门参与朝议。

    今日议的政事，大多还是与西安、襄阳的战事有关。

    自李轩歼灭鞑靼部数十万骑军，生擒脱脱不花之后，平复沂王与襄王世子的叛乱，就已经成为朝中的头等大事。

    此时整个京城内外，都笼罩着一股浓郁的战争氛围，肃杀之气溢满朝堂。

    五军都督府在紧锣密鼓的往两个方向调集兵马，户部与兵部也在倾其所能的往河南调集粮草，药材与各种军械。朝廷与地方的羽檄信使，不绝于道。

    甚至就连李轩麾下的四万神机营将士，也在太原方向的京营兵马回京后被调往了河南。

    两日前虞红裳更下达了旨意，命汾阳郡王李轩配‘柱国大将军’印，负责总掌襄阳与西安方向的战事。。

    所有人都意识到一场规模宏大的平叛之战即将临近，汾阳郡王李轩出京之刻，就是西安战事开启之时。

    在朝议结束之后，李轩才策骑赶往冷雨柔的工坊。

    当他走到自家那条‘汾阳胡同’的胡同口，就眼眸微亮。望见江含韵正骑着一匹地行龙，正从对面走过来。

    两人遥空对视了一眼，江含韵就通红着脸，‘呼啦’一声调转地行龙的龙头，一人一龙像是光一样往另一方向跑。

    “诶？你别走啊，含韵？韵儿？”

    李轩连忙高声大喊：“自从我们俩定了亲，韵儿你都已经躲了我十几天了，你这要躲到什么时候？难道躲到我们成亲的时候？停！停！STOP！韵儿我们得好好谈一谈。”

    可江含韵的坐骑却跑得更快了，一溜烟就到了胡同口。

    李轩见状冷笑，心想江含韵真是太天真！

    在遁法上，他虽然被同样掌握冰雷合一与雷遁的江含韵落下半个身位，可今日不巧，他还骑着玉麒麟呢！

    你江含韵再快，快得过光么？即便能快得过光，又能否超越岁月与时序？

    李轩一边这么想着，一边得意的策动着缰绳，结果正高速奔行的玉麒麟却忽然止步，来了一个急刹车。

    李轩猝不及防，差点就从马背上被掀飞出去。

    就是这片刻的耽搁，江含韵已经消失的无影无踪了。

    李轩不禁气结，他狠狠的看着身下的玉麒麟：“你这孽畜，关键的时候怎么总不顶用！我白给你吃了那么多的北海冰鱼。”

    可他这一句，似乎是将玉麒麟给惹恼了，玉麒麟的周身都开始燃烧着圣白光焰。

    李轩无奈，只能从它的背上跃了下来。然后就眼看着这头玉麒麟神色悠然的晃荡着尾巴，走入到旁边的汾阳王府内。

    不过与李轩想象的不同，当梦清梵迈步走入王府，脱离开李轩的视线之后，并没任何得意悠然之态，反倒是略显萎靡。

    当她走入到李轩为她打造的，那仿佛小型宫殿一样的豪华马厩时，却见她的师兄东方良正手抱着一把剑，立在了门口之外。

    梦清梵斜眼看了看他，就视如无睹，不做理会的迈步走入马厩之内。

    不过东方良却不打算放过梦清梵，当她从旁经过时，东方良语声冷冷的开口：“师妹，你这‘玉麒麟’当上瘾了是吗？堂堂的‘岁月神枪’梦清梵，就这么心甘情愿的当别人的坐骑？”

    梦清梵当即回头，以冷冽如冰，略含杀气的目光，看着东方良。

    她这师兄，真是哪壶不开提哪壶。

    这家伙以为她想这样吗？

    文山印让她无法远离李轩，也无法抗拒李轩。

    可如果直接暴露身份，那还不如死了的好——

    东方良斜着眼，神色诚挚的看着她：“师妹你这样没用，哪怕你给李轩当十年，当二十年的坐骑，他也不会把你当成女人看待。

    那位汾阳郡王的心，绝不会分给你一分半点。你不能这样下去了师妹，你有什么痛可以与我说，有什么想法，我可以帮你。”

    东方良感觉自己心里，像是插了一把刀。

    他想再没有比这更痛苦的事了，将自己心爱的人，推向仇人的怀抱。

    可东方良认为自己这个时候，是该放手了。

    自己的师妹宁愿当一只坐骑，也要呆在李轩的身边，可见她对李轩的爱是何等深切。

    东方良实在不忍见自己的师妹爱得如此卑微。

    梦清梵的目光微微一暖，然后就把头往豪华马厩里面晃了晃。

    东方良见状微喜，他想师妹这个动作，莫非是让他跟随进去，入内详谈？

    可就在他准备迈步跟入进去的时候，就见一对流光一样的马蹄从内轰飞而出。

    “师妹？”

    东方良骇然变色，他来不及做任何动作，就被这马蹄轰砸在胸膛上，然后整个人就像是流星一样被轰飞向远方。

    踢飞了东方良，梦清梵先是一声轻哼，然后她又神色恹恹的走到了自己铺满了‘黄金草’的床榻上趴了下来。

    这些黄金草是一种独特的植物，不但形状像是黄金炼造，价值也堪比黄金。

    梦清梵趴在上面，感觉柔柔的，暖暖的，气味香香的，又很有弹力，舒适极了。

    可此时她却眉心紧蹙，眼现凝思之色。

    东方良的话虽然刺耳，可还是有道理的。

    虽然李轩对她这个坐骑，还是很用心的讨好，可‘坐骑’终究是‘坐骑’。

    梦清梵心想这情况必须改变了，自己不能再鸵鸟下去。

    自己必须想办法，在不暴露身份的情况下脱身——

    ※※※※

    此时在汾阳王府的对面，李轩正背负着手看着眼前一个黑乎乎的机器。

    这是一个‘铸币冲压机’，专门冲压硬币的。

    此时正有一个个银白色的硬币被压印完毕，落到了旁边的箩筐里面。

    李轩抬手一招，将之招入到手中。

    这硬币基本是铜钱的样式，正面是‘景泰通宝’的字样，背面则是‘一分’的隶体文字。

    不但字体清晰，还有水稻与小麦形状的花纹。

    中间是一个方孔，边上则有着整齐齿轮，入手感觉的非常轻。

    绿绮罗见状，不由好奇的问：“此钱色泽银白，质地却轻便坚硬，不像是白银，究竟是何物制作？”

    “是铝，铝做的钱。”李轩一边解释着，一边仔细观摩着这钱的细节。

    怎么说呢？冷雨柔在艺术上还是缺乏天赋。不过这是试做版，无伤大雅。

    绿绮罗则是眼现狐疑之色：“铝？可铝质柔软，这是混合了其它的金属？还有，你这是要用铝制作钱币？这不太合适吧？铝粉昂贵，价比黄金。”

    “是混入了半成的铜。”

    李轩微微颔首，他让冷雨柔选择的合金配方，就与现代中国的一分配方差不多。

    “目前的铝粉确实昂贵，不过我该怎么说呢？绿前辈应该清楚吧？这天地之间，至少百分之八的成分都是铝，它之所以昂贵，其实是因提炼之法的关系。正常的金属冶炼之法，很难提炼出铝。”

    在他那个时代，在查尔斯·马丁·霍尔发明‘电解提炼法’之前，铝粉也是昂贵的不可思议。

    不过只需知道电解法的原理，提炼起来还是很容易的。

    电解法需要消耗大量的电力，可他们也有足够的电力可用。这个世界的‘雷霆法阵’既然连电磁炮都能驱动，用来炼铝自然绰绰有余。

    绿绮罗就若有所思：“你是想要用这种铝钱取代铜钱？可有何必要？”

    李轩闻言微微一笑，没有答话。

    他想作用大着呢，这可是他日后施政的根基之一。

    明朝万历年间，张居正为何要施行一条鞭法？是因大明各种繁琐的税务太多了，土地税、人口税、劳役、摊派等等。

    而明太祖考虑到民间缺乏足够的铜钱，就允许百姓用各自的实物代替，什么粮食啊，布匹啊，丝绸啊，茶叶啊，木材啊，芦荟啊，甚至鸡蛋都行。

    这就给了官吏上下其手的机会，大明的税收总量也始终上不去。还有人隐瞒土地人口，让大明的税收江河日下。

    于是张居正将所有的税种全都捏合在一起，规定了每一户的人丁与田产该交多少银钱，且不再征收实物，这就是‘一条鞭法’。

    这确实改善了大明的税收，却也使百姓承受了更大程度的剥削。

    明太祖还是有远见的，一条鞭法施行之后，百姓们不得不用各种实物从商人那里换钱交税，而商人则借此机会压价，甚至是抬升白银的价格，使许多地方民不聊生。

    这甚至一定程度上加速了大明的灭亡，只因官府收税容易，加税也变得更容易了。

    而这些弊端，说到底都是‘钱荒’二字。

    大明的铜价昂贵，许多人都私自将铜钱熔铸；国土内也几乎没有多少白银，几乎全靠海外输入。

    可富商与地主豪强们，还喜欢将大量的银两黄金埋入地下，使得市面上缺乏银钱流通。

    大明的这一情弊，在大晋也有，甚至更加严重。

    李轩心想自己无论如何都不能重蹈张居正的覆辙，他准备直接从源头着手。

    大晋缺少铜矿，可铝却是应有尽有。

    且铜的价值不菲，用处也很多。比如铸炮，随随便便就要上万斤的铜，还比铁炮更轻便。又比如铜器，各种场合使用的正规礼器，都是用青铜制作。

    朝廷从民间回收铜钱，这可是很划算的生意。

    如果再黑心一点，未来将铜钱铸成‘一角’，‘二角’的币值发回市面，那就是十倍二十倍的差价。

    李轩正这么想着，就见旁边的一扇铁门打开，冷雨柔的身影，从里面走了出来。

    她看见李轩，不由微觉意外：“真难得，少爷你怎么有空来我这里？”

    ——自从夺宫之变后，李轩已经大半个月没踏入她的工坊了。

