
　　【第三更送到，求保底月票。】

　　可以看到，那血光比之前而言，几乎是瞬间黯淡，而且，还有一层金色的火焰在血光中纠缠。显得异常诡异，凄厉的惨叫声中，完全可以猜测的出，血魔老祖在这一击下，遭受到的损伤绝对不轻。那血光的黯淡，足以让他损失惨重，损耗的，是精血。

　　血魔老祖根本不敢逗留，架着血光就要再次远遁。

　　“算计我玄黄城，想要这么轻松离开，简直是做梦。给我死！！”

　　易天行发出一声冷笑，手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔已经托在手中，没有任何犹豫，随手一抛，就朝着那道血光毫不客气的砸了下去。

　　砰！！

　　鸿蒙天帝塔何等恐怖，蕴含着足足二十座塔内空间。蕴含诸多开天神器。如同一座座小千世界直接碾压而来。蕴含的力量，无可匹敌。沉重到塔下的空间都在扭曲。散发出的气机，能将大山压垮。山河都会破裂。

　　在里面，一件件开天神器散发出神光。

　　水之泉眼。风眼。雷池，天心。山神印，沼泽之心，大地之心，烈焰之心。陨星弓，青铜战矛，战剑，通灵宝镜，死神钓竿，乾坤铸币炉，空间门，万灵血菩提，惊魂钟。天罡宝瓶。玉笔，星空仙游符。一共二十件开天神器，每一件都散发出恐怖的气机。

　　在宝塔表面闪现出图案，神曦在升腾。

　　哪怕是没有真正展现出各自的威能，仅仅宝塔的力量，就足以镇压一切。

　　散发出的气机，让比蒙王眼中几乎下意识的浮现出一道强烈的忌惮之意。在宝塔上本能的感觉到一丝巨大无比的威胁，这种威胁，是会给自身带来死亡的。

　　足以致命。

　　然则，鸿蒙天帝塔砸下去的一刹那间，血光中，那座血色祭坛再次浮现，在其中，一阵古老的祭祀之音仿佛从远古时空中传递而来。充满着神异。

　　一道血光绽放，竟然在一瞬间将鸿蒙天帝塔崩开。

　　“啊，这个仇，本老祖一定会报的。该死，亏了，早知道就不能听那.........”

　　血色祭坛的爆发，却让血光中血魔老祖发出更加凄厉的惨叫声，整道血光变得无比暗淡，仿佛那血光随时都有可能彻底熄灭，祭坛的爆发，并不是没有代价的。

　　而崩开鸿蒙天帝塔的瞬间，血光也彻底遁入虚空，瞬息间已经消失不见。

　　连找都不找不到，一丝气机都捕捉不到。

　　“那祭坛是什么东西。竟然连鸿蒙天帝塔都无法镇压下去。在祭坛中，似乎蕴含着一种无法估量的无上伟力。”

　　易天行将宝塔重新收进体内，眉头却微微皱起，心中暗自生出一丝异样。

　　一路走来，他看过太多的祭坛。

　　蝎人族中抬着一座魔神祭坛，不知道是祭祀什么魔神。可以通过献祭，得到赏赐。在黑暗城中，看到一座黑暗祭坛。那座祭坛，明显是那诡异神秘的黑暗城主所有，很诡异的存在，能通过献祭获得物品。还有自巨魔一族手中得到的祭坛。

　　那祭坛，可以献祭后，获取赏赐，似乎是献祭给上苍，究竟是不是，谁都不清楚。

　　祭坛诞生的根本目的，就是献祭。

　　但这祭坛的数量种类，似乎不在少数。这血魔族的血色祭坛，也明显是一座相同类型的祭坛。当然，具体有什么功效，也是属于未知。

　　“祭坛这种东西，透着一种神秘，似乎象征着某种天地之道。献祭，祭祀，得到赏赐。这是一种交易，一种契约，一种联系。似乎与修行有关。”23sK.com

　　易天行暗自沉吟，在脑海中快速转动着念头。

　　不过，转眼间就将这些放在脑后，暂时丢在一边，这种东西不是现在所能窥探的，不过，他相信，只要自身不断变强，在以后，自然可以知道其中的奥秘。

　　站立的高度不同，看到的风景自然会不同。

　　这就是层次决定自身的阅历眼界。

　　“该死，竟然让这只老鼠给逃了。敢算计我兽人族，不亲手抓住，当真难以消除心中之恨。可恶，简直是可恶。”比蒙王目睹血光遁走，眼中闪烁着金色的怒火。一踏脚。地面不断震动，一道道裂痕快速向四周蔓延。似乎整个大地都要在其脚下塌陷。

　　“比蒙王，你还要再打下去。”

　　易天行转眼看向比蒙王，平静的说道。

　　“再战下去，也不过是两败俱伤。以你的实力，确实有资格雄霸一方。为一方霸主。这一次虽然是有人挑拨，不过，你若要战，本王随时奉陪。”

　　比蒙王冷笑着说道。

　　虽然口气强硬，但言语中，已经有一丝退意。这一战打下去，对谁都没有好处。

　　之前两人之间的决战厮杀，实则，不过是为了引出暗中黑手演的一场戏而已，当然，也算不上是演戏，若是谁在厮杀中明显落于下风的话，另外一个绝对不会善罢甘休，厮杀中所施展的神通手段，可是一点折扣都没有，是真的想要将对方杀死。

　　谁都不会错过将对手击杀的机会。

　　只是，一番交手，谁都知道，要击杀对方，并没有那么容易。

　　比蒙王那恐怖的肉身，陆战无敌的姿态，哪怕是易天行看到也是暗自头痛。站立在地面，几乎无敌，哪怕是撕裂出伤口，瞬息间恢复如初，这种恐怖肉身战体，近乎不死之身。不管是谁看到，都要头痛。

　　而易天行的箭术，同样让比蒙王暗自忌惮，还有最后拿出的宝塔，明显感觉到致命的威胁。心中的忌惮一点不少。

　　“你要战，那就战。”

　　易天行毫不示弱的说道。

　　“大王，我们兽人族这一战损失不下，已经经不起继续损耗下去。何况，已经找出幕后黑手，再打下去，不过是让其他人看笑话。不如就此罢战。”

　　就在这时，狐人族长老上前呼喊道。

　　“不错，主公，这一战本来就打的毫无意义，毫无缘由的一场大战，再打下去，只不过是损耗双方的元气底蕴。如今，罢战是最好的选择。”

　　黄承彦上前一步，也跟着说道。

　　目光与狐人族长老碰撞一下，都在对方眼中看到自己想要的东西。

　　他们的存在，就是为了给两位主公送上台阶。

　　这一战，谁都不想继续打下去，但谁都要脸面。他们的话，就是最好的台阶。

　　“废物，给我下来。”

　　比蒙王一转身，朝着铁血长城而去，三步两步就出现在城墙下，一伸手，一团金色的火焰彻底覆盖那蒙无命身上，金色火焰与暗影钉碰撞，发出坚韧的响声，整口暗影钉当场从城墙上崩了出来，化为一口巨钉，落在地上。

　　滴答。

　　一滴滴金色的血液从小比蒙身上滴落。

　　伤口，也在以肉眼可见的速度愈合着。

　　被比蒙王一爪子抓了过去，转身返回兽人大军中。

　　“撤军！！”

　　比蒙王冰冷的话音在战场上响起。

　　兽人大军开始缓缓汇聚，准备撤军。

　　这一幕，落在铁血长城上，无数百姓顿时生出狂喜之色。

　　暗自松了一口气。

　　兽人大军给每个人带来的压力都不在少数。仿佛有一座无形的大山压在身上。头顶被死亡气息笼罩。现在一看到兽人要离去，那种轻松感，让整个身心都感觉到一阵舒畅。

　　“太好了，连兽人大军都被我们挫败。从今往后，再没有任何异族能够随意欺凌我等。看看以后，谁还敢看不起我们人族。”

　　“杀！杀！杀！！威名都是杀出来的。用尸山血海堆积起来的。我人族，不弱于任何种族。只要不服，那就来战。”

　　“兽人族也没有什么好怕的。这世界上，到底是强者为尊，实力强，才能拥有一切。”

　　无数人一阵欣喜。

　　在城墙上露出笑意。

　　心中更是有着无尽的自豪。

　　刷！！

　　随着大战的结束，自虚空中，一股浩瀚庞大的气运如潮水般涌现，疯狂的涌入玄黄城中，快速朝着气运天池中汇聚。虚空中，显现出一层层云气。

　　昂！！

　　气运天池中，黄金龙蛇正在贪婪的吞噬着海量的气运。

　　“这是从兽人族中剥离过来的气运。战争，就是掠夺气运的捷径。好，好，好，如今玄黄城中气运暴涨，当真如烈火烹油，已经势不可挡。”

　　鲁师抬眼看向虚空，望气之眼直接看到庞大的气运融入玄黄城中。气运大增。已经达到一种极致。

　　玄黄城已经随时都可以晋升。晋升王城。

　　这股气运，彻底让晋升的底蕴，强大到无以复加的地步。

　　积累之强，堪称恐怖。

　　“诸位百姓，诸位将士，我玄黄城不惧任何挑战，不惧任何杀戮，我人族天生羸弱又如何，只要团结一致，万众一心，就没有战胜不了的敌人。不管是任何种族，任何凶兽强敌。”

　　“万界融合，我们经历过国破家散，亲人陨落，沦为血食的悲惨境遇，我人族如一盘散沙，但只要我们团结一心，就能重建家园，重新有自己的家，家人，亲人。兄弟姐妹。家散了，我们重新建立家园，国破了，那我们就重新建立人族国度。今日，就在这战场上，我易天行欲要开国建制。”

　　“诸位，可愿否！！”

　　易天行深吸一口气，缓缓吐出一道话音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第723章 开国免费阅读。https://xs.23sk.com 