    一看它那比唐娜更加雄厚得多的生命值，李维就知道为什么它刚刚会那么抗揍了，同时作为绝对中立阵营，它也不会影响队伍的士气，这也算是个意外之喜了。

    只不过它的魔法值实在是太低了，这就导致了它的技能虽然看起来很华丽，但如果真的打起来，恐怕也就是10秒真男人。

    而且虽然混沌矮人也明显是想要把它朝战斗方向改造的，可它的身体结构，以及刚刚的实战表现，其实已经表明了它并不是特别适合作为战兽，至少它对于千窃这种灵活型的敌人毫无办法。

    但是如果作为一头坐骑的话，它的硬实力就非常够格了，而且就算李维以后自己不用了，也大可以交给唐娜、山姆或者是周弥因等人。

    根据山姆所说，普通的战鹅在成为坐骑之后，只适用于侏儒、半身人等小体型生物，并不适合人类、矮人和精灵。

    但是现在这种变异进阶的3阶战鹅，不管是人类还是矮人，亦或者是李维这样的高等精灵，都可以把它当坐骑了。

    目前唯一存在的问题是，它竟然要求中级骑术才行，李维之前击败大地精们的巡逻队，也才刚刚获得了初级骑术，看来还是得尽快前往乱石高地击杀豺狼人了，他记得军功积分兑换选项里是有中级骑术的。

    看着乖乖跟在李维后面，亦步亦趋的烈焰战鹅，千窃很是有些羡慕，作为刚刚被对方追着暴打的他，自然是最能体会到对方实力的。

    可是他也只是羡慕，而没有任何嫉妒，因为这一切都是李维凭借实力得到的。

    甚至如果没有李维的话，这个任务也根本进行不到这个地步，他们最大的可能就是被外围的大地精巡逻队直接给拦住了。

    示意唐娜带着烈焰战鹅和水亚空去另一边的战场帮忙，这时被拯救的诸多牧师和信徒也互相施加了一些小型法术，尽管外表仍然十分狼狈, 但是整体状态也已经调整得差不多了。

    “我们是正义女神凡伦娜的信徒, 向您致敬, 强大的法师，非常感谢您能在危难之际伸出援手。”

    随着为首牧师的话音落地，李维也又得到了一个系统提示, 飞快的瞟了一眼之后，他知道自己又一个顾虑被解决了, 这次他是真正参与到了千窃他们的营救的任务之中了。

    而且因为他在整个过程中的出色表现, 他竟然还隐隐成为了其中的主导者, 眼前的牧师就请求他帮忙解决沼泽地的异变，并且在事后护送他们前往最近的村镇。

    随便客套了几句, 了解了一下有关任务的详细情况之后，李维的目光不由得重新落到了那个巨大的烈焰熔炉之上。

    按照牧师所说，沼泽地的异变全都是起源自对方, 只不过这个浑身烈焰的东西, 他们连靠近都做不到, 又该怎么摧毁它呢？

    “李维大人, 交给我们吧，我们已经带了布置净化法阵的材料, 千窃大人？”

    刚刚给那些俘虏找回了武器装备的千窃，闻言不由得有些讪讪的打开了自己的空间袋，掏出了一堆看起来就不太偏移的魔法材料。

    好吧, 他刚刚的确是一不小心就发挥了一下盗贼的本能，顺手牵羊了一下。

    牧师立刻接过了材料, 然后就地开始布置法阵，李维的目光则落到了那些混沌战士们的身上。

    在失去了指挥, 又被油腻术摔倒了几个成员之后，他们的小方阵就已经逐渐开始出现缺口, 等到水亚空他们过去之后，他们就越发的落入下风了。

    归根到底，还是在于实力问题，他们的小方阵对1阶、2阶部队固然如同难啃的铁王八，可是面对3阶精英的水亚空和烈焰战鹅，却并不具备明显的优势了，战局已定！

    随着最后一名混沌矮人战士的死亡，系统提示他们此战获得了略处上风的评价，对方全员最低2阶，里面还夹杂着多名2阶精英，领头的那个家伙则是3阶精英。

    如果按照单纯的击杀来说，己方这次战绩其实是很不错的，可惜希腊熊他们死了太多的部队，大大的降低了评价。

    不过也不能怪他们，毕竟如果没有他们蹚陷阱，以及分担火力，死得可能就是李维自己的部下了。

    接着又有两个系统提示弹了出来，说李维有两名半精灵进阶了，李维直接让他们都进阶为弓兵。

    这时水亚空和唐娜等人也重新回到了李维的身旁，李维顿时感觉有事情要发生，因为水亚空的持续时间已经过了，他却并未立刻离去。

    先是再一次对李维之前的拯救表示感谢之后，水亚空接着很是有些赞叹的道：“我看到了恩人你与邪恶为敌的勇气，如果有需要的话，下次还可以召唤我或者我的同族们，不过我们的世界距离这里有屏障, 恩人可能需要付出一定代价。”

    系统的提示立刻弹了出来，说他正式获得了一种魔法-召唤亚空（初级）：效果是随机召唤1名不低于2阶的亚空（目前可能出现的种类为水、寒冰、光）。

    不过和召唤元素不同, 除了每次使用需要消耗20点魔法值以外, 它还需要消耗一定数量的金钱，而且是被召唤出来的亚空的实力越强，所需金钱就越多。

    基于他目前的等级、智力及技能等级, 他最多可同时召唤2名亚空。

    同时水亚空也表示，如果双方配合默契，李维也一直在致力于讨伐邪恶的话，那等到他实力更强一些，或者这个技能的等级得到提高的话，以后也有可能召唤出更加强大的亚空。

    李维顿时心下了然，这基本上就是拿钱攒熟练度的魔法，这些亚空某种意义上就是临时的雇佣兵。

    但他还是非常高兴的同意了，并且对水亚空表示了感谢。

    虽然是要花点钱，但2名2阶的召唤生物，在现阶段还是很不错的，毕竟作为召唤生物，他们是可以随意被派去送死的。

    水亚空倒是不清楚李维内心的想法，只是见到他这副爽快表现，他也很高兴，毕竟普通的召唤元素和召唤怪物之类的，只需要消耗魔法值就可以了，所以他刚刚还不太肯定对方是否会同意。

    于是他再次重复道：“恩人请放心，虽然我的实力不强，但我的族中强者如云，如果恩人以后有需要的话，我也可以找到更多更强的同族，甚至是其他属性的，不过可能需要恩人付出更多的代价。”

    虽然通体水蓝色，还被头盔遮挡得严严实实的，但李维似乎依稀能感觉到对方有点不好意思。

    他当即十分大方的挥了挥手：“没关系，为了讨伐邪恶，些许代价也是值得的。”

    水亚空当即更喜：“是，恩人，我知道了，等到下次，我争取为你找到那些最擅长与邪恶为敌的同族！”

    再次行了一礼之后，伴随着一阵魔法光芒，水亚空的身影消失不见了。

    接着又一个系统提示弹了出来：“由于3阶精英水亚空的推荐，你在使用召唤亚空时，将拥有3次指定光亚空出现的机会。”

    现在李维已经大概知道了，不同属性的召唤生物，都拥有不同的优势。

    比如说地火水风四大元素之中，风为轻灵，敏捷最佳，土为厚重，极善防守，火为炽热，攻击和引发点燃效果，水为中庸，虽然各方面都没有特别的优势，但位于水域附近之时，战斗力往往最为强大。

    而光属性，这一听就知道是非常擅长对抗黑暗啊、不死啊，甚至是恶魔之流的，以后肯定派得上用场。

    毕竟附近最大的平原，可是名为骸骨平原啊，他们一直以来之所以没有遭遇到什么不死族生物，一方面是因为没有特意去寻找，另一方面，也是因为原住民们也在不停的剿灭不死族。

    总而言之，这都将是一个非常有用的技能，甚至连李维都忍不住想，自己已经掌握了好几种召唤技能，以后如果再稍微强化一下这方面的能力，怕不是要被别人误会为专业的召唤师了？

