    第185章你打算怎么补偿

    她走到外面将铃儿叫到了面前来，铃儿快步走过去，“小姐今日睡的可真久。”

    池幻呵呵笑了笑，可能是有黎渊在，她睡的格外踏实，所以才那么久吧。

    “我今天很饿，你把饭菜给我端到房间里来,告诉爹娘一声我要研究解药，就不去跟他们一起吃饭了。”

    铃儿看着她这个模样甚是心疼，“小姐，你要不还是休息一下吧，不要这么辛苦。”

    “按我说的去做，我今天需要安静,不要让别人来打扰我。”

    铃儿行了一礼，“是，奴婢明白。”

    池幻吩咐完，这才松了一口气，爹娘都知道她救了一个老前辈，也知道她拜了老前辈为师，所以为师父炼药这个借口是最好的。

    这样，爹娘也不会多想。

    今天哥哥不在家，倒不用担心哥哥。

    池幻回到了房间，抬眸就见黎渊坐在梳妆台前，正细细的打量着上面的胭脂水粉珠钗步摇。

    她笑着走过去，“怎么？你很喜欢？”

    “你们女孩子是真的麻烦，整天倒腾这些东西就得倒腾好久吧？”

    池幻立刻将自己那些东西收了起来，不再让他看，“当初不是你嫌弃我见你不细心打扮吗？所以我才买了这么多的。”

    想当初他竟然还因为她出去见东屿时精致打扮了一番而生气，一想到这个她就忍不住想笑。

    这男人醋劲儿也太大了。

    “所以说，是为我买的了？”

    “当然。”池幻冷哼一声，“不然你以为呢？”

    “我以为……”黎渊眸中含了几分笑意，“你是为了出去见别的男人，所以才买这一堆乱七八糟的东西。”

    池幻：“……”

    所以说,这男人直到现在还在为当初那件事吃醋？

    “喂，你不要再吃醋了行不行？”

    “吃醋是在乎你。”

    一时之间，池幻无言以对。

    她一步步走到他身边，坐到了他怀里，双手搂住他的脖子，额头抵着他的额头，“那你说，要我怎么补偿你？”

    她的声音又软又甜，黎渊险些招架不住。

    尤其是，她呼出的气息就喷洒在他脸上，痒痒的热热的，让他全身的血液都跟着沸腾起来。

    他有力的手臂紧紧禁锢住她的腰，身子与她紧贴在一起，薄唇掠过她耳垂，哑着声音问，“你打算怎么补偿？”

    “嗯……”池幻故意不说，呼出的气息将他撩的心烦意乱，要不是他定力强,只怕早就对她下手了,而她还在撩拨他,“你说嘛。”

    黎渊忍了又忍，可还是忍不住，他身子忽然下压，吻上了她的唇。

    她缓缓躺在了床上，纤细的手臂一直勾着他的脖子不肯松开。

    黎渊从没有像现在这样一刻疯狂又强势，她有些招架不住，几次想喊他停下，可他完全不给她开口的机会。

    他的手从她脸侧缓缓滑下，落在她腰间，修长手指轻轻一挑，衣带便散落开。

    就在他想将她衣服褪掉的那一刻，门外响起了一阵敲门声，“小姐，奴婢把饭菜端来了，可以进去吗？”

    被吻得意乱情迷浑身发软的池幻猛的回过神来。

    (本章完)

