    安陵王府也位于锦绣坊中，与苏相府相隔并不远。府门前是一条榆柳大道，正是三月间，柳枝在熏风里飞舞，柔柔的好似女子翩舞的衣袖。

    王府的书房内，安陵王颜夙和府内的幕僚易师爷易子陵正在对弈。

    昨夜，谢涤尘将刺杀小玉仙父亲的刺客抓到后，便交到了刑部，昨夜连夜提审，终于审出幕后指使人为刘栗。因为涉及朝廷二品官员，所以，刑部尚书朱玉秋便已经将审理结果上报了朝廷。庆帝果然震怒，免去了刘栗的官职，判流刑，而刘来顺依然判斩首之罪。

    “殿下，你的棋艺是越来越高了，再这样下去，我恐怕就不敢再和殿下对弈了。”易子陵盯着棋盘，思考了良久，才将手中的黑子放了下去。他身着朴素的灰色锦袍，年约三十，面容俊朗，目光璀璨。

    颜夙用食指和中指的指尖执着一枚白子，以极慢的速度放在棋盘上，唇角勾起一抹淡淡的笑纹：“子陵又说笑了，本王盼着你不和我对弈呢。”

    易子陵叹息一声，“殿下，刘栗这个吏部尚书怕是保不住了。”

    颜夙点了点头，微微一笑，“本王早已做好安插人的准备，只是父皇那一关，不知可否过得去。”

    易子陵呵呵一笑道：“殿下不必担心，圣上肯定不会安排康阳王的人了。那么，剩下的无论安排谁，对殿下都不会有害。”

    颜夙点了点头，他脸上神色虽是淡淡的，眸中却闪过一抹璀璨之色。他已经看穿了棋局的死穴所在，但手中的棋子却并未落下，而是抬眸道：“子陵，要不要本王给你个机会，允许你收回这步棋。”

    易子陵低头一看，眉头皱了又皱，摇头拒绝道：“不用，落子无悔。”

    颜夙微微挑眉，唇角挑起一丝优雅的笑意，“子陵确定不悔？”

    易子陵凝眸再看了一会儿棋局，虽然已经看出自己败局已露，但最终还是摇头留下两个斩钉截铁的字：“不悔！”

    颜夙端起手边的白瓷杯子，饮了一口清茶，伸出手指，执着手中的棋子轻轻敲击着桌面，眯眼瞧着棋局，淡淡说道：“子陵不用这么认真，不过下棋而已，你倘若不悔，本王这下一步可有些为难啊！”

    易子陵叹息一声道：“既然已经是死局，在下就认输了。王爷不必为难。下棋不悔乃原则问题，这世上可有很多事，是做过想悔也悔不了的。”

    颜夙眉头一凝，缓缓说道：“其实，世事永远不如表象那般简单。就说这一局棋，其实细看，也并非死局啊！你又何必认输。”

    颜夙执起手中白子轻轻放在棋盘上，只不过一步棋，棋局上的局面便改变了方才近乎是死局的局面，使双方对弈势均力敌，难分胜负。

    易子陵瞅了一眼变幻莫测的棋局，浅浅啜了一口茶，眸色一凝，微微颔首。

    “殿下，云韶国要和我国联姻，听说，那三公主如今已经在驿馆下榻，不知殿下有何打算？”

    颜夙微微眯起双眼，淡淡说道：“这一场热闹，本王虽不能亲身去参加，但也不能平白便宜了别人。为今之计，就是在官员中寻一个人品不凡的，去和颜闵争一争。”

    云韶国位于大煜国南部，国家虽小，但国中却因盛产各种稀奇珍宝，在同各国通商中，获利极大，所以国力比较富裕。云韶国是女皇当政，两国一向和睦。云韶国这样一个小国对大煜没有威胁，但是，在夺嫡上若得到云韶国支持，至少会顺利些。

    颜夙虽无心去求得，但是，却也不想让颜闵娶到云韶国三公主，从而让颜闵于天宸宗之外再多一个助力。

    易子陵遗憾地敲了敲桌案，叹息道：“倘若殿下去争，康阳王势必不是殿下的对手。其实殿下何必如此……”

    颜夙长眸一眯，眸中有波澜闪过，就像微风吹过荷塘，泛起一圈小小的涟漪。

    他知晓易子陵话里的意思，将手中的棋子往棋盘上一抛，缓缓站起身，负手走到床畔，抬眸看窗外一片苍茫，“子陵，你知我心，何必再言。”

    易子陵微微叹息一声，望着颜夙的背影，许久都没有说话。

    此刻，天已近暮，夕阳最后的一缕柔光浅浅地照映进来，笼罩着颜夙俊美的面庞，那淡冷至极的眉眼，此刻竟泛着柔光，而唇角的那抹笑，温柔至极。

    天色方暮，云韶国居住的驿馆内，便悄然闪出一道娇小的身影，正是今日在街上看到的那个骑着枣红色小马的云韶国婢女铃儿。她身后带着两个侍从，出了驿馆，便沿街去了。

    对面楼上，一直观看着驿馆动静的枇杷忙抱着宝剑下了楼，尾随那道身影走了良久，一直看到她去了丽京城的西市，对着怀里的黄毛说了几句话，放飞了黄毛。

    秦玖方用过晚膳，今日觉得有些疲累，正要早点歇下。

    黄毛便飞了回来，冲着她说道：“西市。”

    秦玖蹙眉，淡笑道：“这小丫头还真能折腾，刚刚到丽京，也不嫌累。黄毛，你带阿臭去西市，让他买把剑去。”

    西市是丽京城最大的夜市，一入了夜，这里便摆满了各种小摊，叫卖声不绝，极是热闹。

    榴莲自来了丽京，也就上元节那一晚随着秦玖在天一街上看了会儿花灯，结果最后还逃命般跑了一趟，其后，夜里就不曾出来玩儿过。今夜，不知秦玖为何忽然发了慈悲，竟让他带着黄毛到西市来买剑。

    榴莲自小酷爱读书，却并不爱习武，所以武艺平平，今晚，秦玖忽然对他说，要他去西市买一把好剑，她要教他习武。榴莲心中其实不怎么愿意，妖女的武功据说是和男宠修炼才得以提高很快的，是邪魔外道的武功，他怎么能跟着她学。但他不敢违抗秦玖的意思，只得带着黄毛到了西市。

    西市上闹哄哄的，卖什么的都有，榴莲看得眼花缭乱。不一会儿，果然看到一个卖兵器的。

    摊主见有人来，忙扯了嗓子唱曲儿一般吆喝：“君不见，昆吾铁冶飞炎烟，红光紫气俱赫然。良工锻炼凡几年，铸得宝剑名龙泉。龙泉颜色如霜雪，良工咨嗟叹奇绝。琉璃玉匣吐莲花，错镂金环映明月。这位公子，要看剑吗？这把剑很适合你。”

    摊主一边说，一边递给榴莲一把漂亮而精致的剑。榴莲一看，这倒是像闺阁之中女子赏玩之剑。他摆摆手，指着一把古朴的剑说道：“让我看看这把长剑。”

    摊主原本看榴莲一副贵公子模样，以为他只是拿剑充样子的，所以才拿那种华丽而并不锋利的剑糊弄榴莲。如今看他指着这把剑，抚着胡子笑道：“公子好眼力，这把剑可是好剑，出自著名的铸造师萧明之手，名古意。公子不知道萧明没关系，知道安陵王吧，安陵王手中那把刀，便是出自萧明之手。安陵王用那把刀斩了多少奸佞之徒啊。利得很！”

    榴莲本就对安陵王颜夙极是钦佩，听了摊主话，便问道：“这把剑多少银两？”

    摊主朝着榴莲伸出两个指头，晃了晃。

    榴莲问道：“二十两？那好，我买了。”

    摊主笑了笑道：“公子会错意了，二百两。”

    榴莲瞪大眼睛，“摊主，你开玩笑吧，一把剑二百两？”

    摊主笑了笑道：“我刚才说了，这是出自著名的铸剑师之手，二百两已经很便宜的了。这样吧，我看公子也是真心要买，给你让到一百五十两，再少一文也不卖了。”

    榴莲踌躇了一下，一方面是因为看中了这把剑，想到兜中只有秦玖给的一百两，便伸出一个手指道：“一百两，我就买了。”

    摊主叹息一声，极是痛惜地说道：“既如此，那我就赔钱给公子吧。”

    榴莲觉得掌柜这个价位倒是适中，正要掏银子买，就听得一道清脆的声音在身后响起，“这把剑也值一百两？它有什么好？”

    榴莲回首看去，只见他身后不知何时站了一名少女。她穿着一袭粉色长裙，乌发梳成双丫髻，发髻上缠绕着白色的兔毛，看上去俏皮而可爱。细看她眉目，却正是自己在街上见到的那个云韶国的婢女铃儿。

    铃儿斜睨了榴莲一眼，并不理睬他，只是对着摊主问道：“这把剑有什么好，值得一百两纹银？”

    摊主眼看就要成交，这半路却冒出来一个程咬金，脸色一沉道：“小丫头，你就不懂了，我这把剑可利着呢。”

    “利不利，那是要试试的。”铃儿随手将自己腰间佩着的剑拔了出来，“我这把剑是二十两纹银买的，这么说是不如你这把剑了，我倒想试一试。”

    摊主一惊，还不及阻止，就见小姑娘手起剑落，朝着他这把剑砍落下来。

    无声无息，他那把剑连剑带剑鞘，竟被齐齐斩断了。

    榴莲还没反应过来，就看到眼前自己刚要买的那把剑，已经连剑带剑鞘被斩断了。

    铃儿瞥了榴莲一眼，抬手将手中的剑插回剑鞘之中，对着摊主笑微微嘲讽道：“原来你这宝剑就是这样利的啊？”

    摊主眼睁睁看着自己的剑没卖出去反而被斩断了，冷笑一声，指着铃儿道：“你这个小姑娘，从哪里来的，怎么这么无礼？你赔我的宝剑。”

    云韶国的婢女铃儿闻言，秾丽的大眼睛滴溜一转，那满街的灯光仿若都聚在她那双眼睛里，她毫不客气地说道：“就你这把破剑，别说一百两纹银，十两都不值。你这样做生意，可是有违诚心之本。”

    摊主呸一声，怒气冲冲道：“你管这么多干什么，这位公子愿意买，我愿意卖，怎么妨碍到你了。你说再多也没用，如今，你弄坏了我的宝剑，赶快赔银子来。我说值一百两，就是一百两，一个铜板也不能少。”好歹也是在这条街上做了多年的生意，哪里肯饶过她。

    铃儿吐了吐舌头，慢悠悠道：“可惜的是，我没银子。”

    摊主彻底怒了，他不好和一个小丫头扭打，这会儿听她说没银子，便把矛头指向了榴莲，“你们俩是一伙儿的，对不对？是存心来找碴儿，是不是？”到底是男人，不好去撕扯人家小姑娘，只得顺势扭住了榴莲的手腕，冷笑道：“那就你来赔！”

    榴莲冷不防被抓住了手腕，皱眉道：“你这个人，怎么这么不讲理，这剑又不是我弄坏的。”

    摊主笃定他和铃儿是一伙儿的，哪里肯放了他。

    铃儿看榴莲在那里和摊主撕扯着，忽然朝着摊主喊道：“哎，你快看你的摊子，有人抢你的兵刃了。”

    摊主闻言回首去看，手上的力道在这一瞬便也松了，被榴莲一下子轻易便甩开了。就在这时，铃儿上前一步，一把抓住榴莲的手腕，扯着他就飞跑了起来。其实，榴莲没打算跑，他还想着，不然就赔给摊主银两吧，手腕却忽然被一双软乎乎的纤手抓住，被她扯着奔了起来。

    身后，摊主怒喝声遥遥传来。

    “哎，你们两个小鬼，别跑，给我回来！”

    他越是喊，两个人就跑得越快，从街道上的人流中穿梭而过，一直向前跑。

    这样猝然奔跑，让榴莲觉得一口气突然冲进了自己的喉咙里，街上星星点点的灯火似乎都在奔跑中向身后掠去。他似乎觉得自己从来都没有跑得这么快过，身上的衣衫都猎猎的好似要被风吹去了。

    这样和一个小姑娘手牵手奔跑，其实是没有过的经历，榴莲觉得实在是有些疯狂，但不知为何也有些快活。

    就这样跑吧，恣意于风中。

    其实到了最后，他们已经不是在逃了，而是单纯地在跑。

    榴莲被这个小姑娘带着，跑出了西市，跑进了一条街，跑出了一条巷，最后出现在眼前的是一片水光。

    原来，不知不觉间，竟然跑到了一片大湖边。

    “我们这是跑到哪里了？怎么这里有个湖？”铃儿放开榴莲的手，问道。

    榴莲不是在丽京城长大的，但是却听说，丽京城西北部有一处大湖泊，名叫丽水湖。这里大约就是了。于是回道：“这里，应该是丽水湖吧。”

    铃儿眨了眨眼，奔到湖边，一屁股坐在草地上，笑吟吟道：“这里还挺美的，没想到在这京城里，还有这样一处湖泊。”

    榴莲也跑得累极了，漫步走到湖畔，坐在了少女不远处。

    地上的草软软的，流水在他们脚下，头上新发芽的柳条垂了下来，几乎可以拂到他们脸上了。

    天上有月，水中也有月。

    湖面上月色流离，波光粼粼，水色月光，相互辉映，静谧而美丽。

    榴莲自从来到丽京后，很久没有见过这么美的夜色了。他沉浸在这美景中，就在这时，身畔的小姑娘问道：“哎，你叫什么名字？”

    榴莲愣了一下，思索片刻，慢悠悠说道：“你就叫我秦非凡吧。”

    “秦非凡？你这人怎么连自己的名字也要想半天？”小姑娘似乎对他的回答有些不满。

    “那你叫什么？”榴莲问道。

    “我叫……”少女铃儿眼珠一骨碌，半晌才说道：“我叫尚铃儿。”

    榴莲在心中翻了一个白眼，心想：你还不是也想了半天。他在草地上坐了一会儿，觉得歇息得够了，拍了拍身上的尘埃，起身道：“天色不早了，下街鼓快要响了，我得赶紧回去了。”

    尚铃儿一把拽住榴莲的衣衫道：“你这个人，要不是看今日在街上你帮过我，我方才才懒得帮你。如今我帮了你，你怎么能说走就走呢？”

    榴莲觉得奇怪，“我不走，难道还要在这湖边过夜吗？”

    尚铃儿冷哼一声道：“要不是为了救你，我能到这里来吗？我现在不知道怎么回驿馆了，你就这样扔下我不管吗？”

    榴莲这才明白，人家小姑娘是迷路了。而这个时候，榴莲才忽然发现，他也迷路了。于是，这一夜，两个人就在街上兜兜转转。

    就在他们身后不远处，两个云韶国侍卫紧随其后。

    其中一个愁眉苦脸地问道：“我们是不是该去将公主带走？”

    另一个道：“要去你去吧！”

    另一个的脸顿时皱成了苦瓜脸。

    他们实在摸不透公主的脾气，不晓得公主想不想被他们带回去。

    在两个侍卫后面不远处的屋顶上，黄毛站在枇杷肩头上，说道：“阿臭走过去了。”

    枇杷摸了摸黄毛的头，淡定地说道：“一会儿他还会走回来的。”

    榴莲和尚铃儿已经在这里兜了好几圈了。

    一直到天亮，榴莲和尚铃儿才分别回去。

    蒹葭院内寂静无声，秦玖懒懒坐在窗前，盯着绣花绷子上的曼陀罗发呆。清晨的日光透过窗纱照射进来，在她脸上投下辉光一片。

    枇杷站在秦玖身侧，将昨夜的情景说了一遍。

    秦玖悠悠叹息一声，“果然有些不开窍啊！”

    她早在一月前，就派人在云韶国打听了三公主的喜好以及相貌、脾性。她知悉这个小公主喜欢兵刃，每到集市，必去兵刃铺，所以才命榴莲去西市买兵刃。倒是机缘巧合，两人终于碰上了。只可惜，榴莲没开那个窍。

    倘若是颜聿，秦玖想，这一晚时间，多半已经把小姑娘搞定了。

    “九爷，这也要看两人的缘分。不过，昨夜我偷听到那两个跟随云韶国公主的侍卫的对话，发现我们漏掉了一个重要的消息。”枇杷凝眉说道。

    “什么消息？”秦玖缓缓抬头，淡淡问道。

    “云韶国之所以要和大煜国联姻，其实主要原因是那小公主仰慕安陵王。”枇杷说道。

    “什么？”秦玖猛然抬头，错愕地说道。

    当她听说云韶国要和大煜国联姻时，首先是想着如何将这个小公主配给榴莲，所以只派人打听了公主的喜好以及脾性，打算投其所好，怎么也没有想到，这个小公主已经心仪颜夙。

    秦玖眯眼，颜夙果然名气够大，不光迷倒了大煜国的女子，就连云韶国的公主都对他仰慕吗？她忽然想起颜夙送给苏挽香那件暖绢做的牡丹衣。那暖绢便是产自云韶国，这么说来，也许颜夙去过云韶国，所以小公主有可能见过颜夙。

    秦玖低头冷冷一笑，白玉般精致的面庞上，那双妩媚的丹凤眼在日光映照下比之窗外的桃花还要璀璨，只是那璀璨的波光中，却泛出来一丝丝冷锐的锋锐。

    如此说来，此事倒是棘手了。

    “无妨，颜夙心中，如今只有苏挽香。就算这个小公主再是喜欢他，恐怕他也不会答应。所以，这个小公主注定只能是一厢情愿。但是，颜夙虽然自己不愿意，但是他一定会安排自己的心腹去争云韶国公主。他若不愿就不愿，却安排别人去争，如此恐怕会伤了小公主的心。这么一来……”秦玖冷冷一笑。

    这么一来，或许榴莲是有机会的。但是……

    枇杷也会意地点点头，轻声道：“如此的话，我们还有机会。”

    “枇杷，按照我们事先的计划行事吧！”秦玖淡淡说道，她仰起头，阳光透过窗纱细碎地洒在脸上，她闭着眼睛，感受着脸颊上暖暖的温度，心底深处，却一片冰凉。

    就算有机会，对榴莲，是公平的吗？

    她其实多想让他得到一份纯粹的感情啊！

    难道说，竟是这么难吗？

