 见方程已经打算一路上都护着司律和司允，鬼王也只好选择退下。

与方程客气的道了别，他便带着自己的那些手下离开了！“风神殿下，您真的要随我们回去冥界？

会不会误了您的事情？”

司允开口问道，“没事儿，我的事情......反正也毫无进展，我不如休息一下，也许别有洞天呢！”

方程摇了摇头，“而且，我怕鬼王只是表面上服气，半路还会找你们的麻烦！毕竟......夜神他已经隐世很久，震慑力确实也低了很多！”

他实话实说，司允明白的点了点头，“你为什么......为什么这么对我们这么好啊？”

司律在一旁，别扭的问道，“不是对你们好，只是......不想你们被分开而已！”

方程只是想到了自己与朝夕，他希望所有相爱的人都可以在一起！“是因为......您的爱人？”

司允可以看到方程的梦，“那个......咱们动身吧，毕竟时间有限，还是得抓紧！”

余一恩突然开口打断了他们的谈话，他知道方程不想谈起这个话题，“哦，好，那我们......走吧！”

司允很快就明白过来，急忙点点头，停止了这个话题！其实冥界并不是常人所想象的全都是妖魔鬼怪的地方！那里其实就是另外一个空间，那里也有普普通通的人，但是他们与妖魔鬼怪们共同生活，有的还会通婚，共同繁衍后代！他们并不像这个世界里的人一样那么害怕这些异于常人的妖魔鬼怪，不管是人海还是这些鬼怪，都是有好有坏的！这里普通人管理普通人，妖魔鬼怪有冥王来管，就这么生活得也很和谐！司律和司允带着方程他们来到了一座大山，山脚下有一座不小的别墅，看样子应该是很久都没有人住过了，院子里荒草丛生，蜘蛛网一片一片的结着！“难道这里就是去往冥界的入口？”

李兆文有点不敢相信，他还以为这通往冥界的大门一定是金碧辉煌、高门大柱的呢！“我们冥界来往经常会吓到一些普通人，所以冥王要求我们出入尽量低调一些，所以这出入口一般也都在这种深山老林之中！”

司允为大家解释着，“难怪这人们说闹鬼、闹鬼都是在这些深山老林里的。

估计是你们出入的时候被人撞见了吧！”

柳白瞬间明白了，“那......大概就是吧！”

说话间，司律已经打开了别墅的大门，可打开这扇大门，里面居然不是什么玄关、客厅之类的，而是又一扇大门，再打开，又是一道......一道连着一道，足足打开了十八道大门，这门里才出现了一条混沌的通道。

周围都是一团团黑色的迷雾，没有墙壁、也没有其他的装饰或是家具，只有一团团的黑雾，“这十八道大门莫不就是代表着十八层地狱吧！”

小麒歪着头，奇怪的看着身后的大门，“其实并没有地狱这一说，也不知道是怎么传到世间的！而且也并不是所有的人死后都会成为鬼怪，来到冥界的！一般都是大善或者大恶之人，又或者是前世与众不同之人，有缘、有恩、有怨未结的，这种才会到冥界来！其余的......便正常往生了！”

几个人走在通道里，这里一片安静，方程不由得有些奇怪，“这通往冥界的大门不需要有人来把守吗？”

“当然有啊，这些黑雾......就都是守卫啊！”

司允指了指他们周身的黑雾，“这些黑雾？”

大家都有些奇怪，“喂，你们现身给大神看看......”司允叫到，只见那些黑雾渐渐凝聚成人型，出现在方程的面前，“大神......”它们齐刷刷的恭敬叫到，“啊，你们好......”第一次被人这么尊敬的叫着大神，方程还真的有点不太习惯，他僵硬的点了点头，“哇塞，这也太酷了吧！平时散成一片烟，然后需要的时候就现型，这真的太酷了！”

李兆文看着眼前出现的守卫，兴奋的在他们周围转来转去，“这条路要走多久呀！”

小麒看着前面一直都是混沌一片，不由得有些担心的问道，“别担心，很近的，看上去好像深不见底的样子，其实那是黑雾给你造成的错觉而已，前面就到了！”

果然，大概再走了几分钟，几个人就一步就迈出了这片混沌，眼前的那一片混沌豁然开朗。

此刻的冥界正值夜晚，没有想象中的乌烟瘴气，反而是比世间更明净的月朗星稀，大概是因为这里没有污染吧！一行人行走在树林之中，司律和司允，其他人都是一副好奇宝宝的样子，他们都从来没有来过这冥界，而方程和柳白就算是以前来过，也早已经不是当初的那个模样了！除了一整片大树林，他们来到了街上，这里应该是一个小镇，镇上人们的生活习俗与世间没有太大的不同，只是少了汽车高楼、飞机大炮，人们的穿着有些类似于世间的某一个古时的朝代！仔细看去，这里多了很多身上带有灵气的人，估摸着是两族通婚的原因造成的，大家或多或少的都有一些其他的能力！所以方程他们突然觉得到这里之后变得更轻松了，不用再藏着掖着自己的那些特殊的能力！走在街上，小麒蹦蹦跳跳的看着街上的小摊卖着各种新奇的玩意儿，和李兆文交头接耳的聊着什么；余一恩和柳白也满脸新奇的看着周围，看着这与想象中完全不一样的冥界；只有司律和司允带着一脸的忧郁，低着头向前走着，“不用担心，我觉得我应该可以说服你们的冥王！”

方程笑着对他们两个说到，“反正我想好了，如果义父还是不同意我和司允的婚事，那我就带着司允远走天涯，就学夜神大殿那样......”司律耿直的说着，司允更是担忧的看着司律，大概是害怕他与冥王因为自己而产生不可修复的矛盾，“如果你一上来就这么说的话，那我劝你还是不要回去了，冥神肯定不会答应的！”

方程无奈的看着司律，直截了当的说到，“为什么？”

听他这么说，司律一脸的疑惑，“你这么说，就等于是在挑战你与冥神之间的感情！你本就是夜神大殿养起来的，冥神半路把你接过来，养了你这许多年。

他没有亲生孩子，于是把你当做最亲的义子，他最怕的是什么？”

方程看着司律的眼睛问道，“是什么？”

司律低头想了想，然后抬头看向方程，“难道......是怕我不跟他一条心？”

“对了，这不是很聪明吗？

怎么就弄不明白他老人家的心思呢？

因为他怕你不跟他一条心，这才想把你们这两个同在夜神大殿麾下出来的一对拆开，把自己部下的女儿塞给你，就是想一直能留住你而已！”

方程帮他们两个分析着冥王的想法，司律和司允都听的很认真，司律似乎明白了方程话里的意思，“所以，这个时候你不能跟他硬着来，而是要......向他表决心、袒露自己这么多年来的心意，而我的作用是什么，你能知道吗？”

方程想考考这个司律的智商，“啊......我懂了！”

司律猛地兴奋的跳了起来，“到时候在义父的面前，你可以劝我去找夜神大殿，但是......我一定要拒绝，这才能够显示我对义父的忠心耿耿，这样......他可能就同意我和司允的婚事了！”

“不容易啊，你终于开窍了！”

方程欣慰的点了点头。

 