    　　聪哥此时死的心都有。

    　　但把柄被人捏住，他能怎样？

    　　只能别人说什么，他照做什么！

    　　很快，记者们来到跟前。

    　　“聪哥，你是不是被逼才下跪？”

    　　“是啊！聪哥，你将真相说出，我们保证马上就报道出去，让所有人知道内陆人的是怎么做的？”

    　　“我们替你伸冤！”

    　　聪哥眼神扫过面前一群记者。

    　　当中橘子日报的那人，还拼命挤眉弄眼，显然是在暗示他可以开始污蔑了！

    　　谁知，聪哥根本不按套路出牌，直接就调转身体过去，冲标志磕头起来。

    　　“阿聪知道错了，阿聪被人蛊惑，做出有违良心的事，但阿聪想悔过，希望老天给我一个机会！”

    　　“……”

    　　一群记者疯了，面面相觑，谁都不清楚聪哥怎么忽然来这出！

    　　橘子日报记者赶紧上前说：“聪哥，你是不是被威胁，你说出来，这里是香江，香江的规矩是公开公正的！”

    　　聪哥说：“我是有所感悟！”

    　　说到这里，聪哥偷偷看了眼陈旭，见陈旭一脸邪笑。

    　　他心想，马德，这样还不满意么？

    　　可他受制于人，他内心不爽也只能憋着，按照对方的来。

    　　特别是他一想到蛊毒这玩意，就想痛哭一场！

    　　聪哥想过各种斗争，甚至想过他会从此丧失香江身份去到国外！

    　　但从没想过自己会是这么个下场！

    　　早知余生会在被人控制下过活，他或许不会选择参与闹事！

    　　聪哥是聪明人，他怕死！

    　　瞬间脑内闪过这些后，他道：“你们真的可以帮我？”

    　　橘子日报记者一听这话，顿时脑袋点的跟小鸡啄米似的。

    　　他们曾经无数次玩过污蔑的套路，下意识就认为这次聪哥肯定又跟之前一样，要开始抨击了！

    　　“当然可以！”

    　　一旁的其他记者也都纷纷点头，这可是大新闻，如能抓住将是功成名就的机会。

    　　且香江幕后财团一直有参与闹事，他们报道这样的新闻，能得到不菲的奖赏。

    　　顿时一个个跟打了鸡血似的。

    　　“快，将设备准备好，直播直播！”

    　　几人相视一眼后，纷纷去拿设备。

    　　很快，直播系统在几人的操持下弄好！

    　　橘子日报记者讲述起来：“这是我们局子日报在联办正门的报道，数百名黑衣人在此下跪认错，疑似被内陆人威胁，应此事，我们找到聪哥，现在我们就现场采访聪哥！听听聪哥对这件事的看法！”

    　　记者面对镜头说完，画面转向聪哥。

    　　“聪哥，我想知道，你们今天面对标志做忏悔，是不是因为被威胁？是不是被幕后力量压得你们不得不这么做？是北面的人给你们施压的么？”

    　　记者说问题，还故意做引导，然后将麦克风对准了聪哥。

    　　聪哥清了清嗓子后，脸上露出了一副颓样。

    　　一旁的记者们纷纷心头叫好，心想，聪哥演技真好啊。

    　　这表情，太到位了，如果他不做黑衣人，去娱乐圈混估计也能有不菲成就吧！

    　　记者们内心闪过这些时，聪哥说话。

    　　“今天我要说实话！”

    　　“聪哥您说！”

    　　“北面的人从没威胁过我们什么，香江是绝对自由的，我们将事情闹成这样，北面的人都愿意原谅我们，只要我们老老实实回到家里，该干什么干什么，甚至北面还愿意拿出资金来支持香江！”

    　　“……”

    　　一群记者听到这话后，都懵逼了，心想这尼玛什么情况？

    　　聪哥是在给北面人说情？

    　　还是故意准备先扬后抑？先给北面人拉点好感，然后证明自己其实是中立立场，最终在放出大招来污蔑北面么？

    　　橘子日报的记者有些懵的问：“聪哥，你刚刚说的是真？”

    　　聪哥点头：“是的！且北面都已跟我们中的领袖谈好价格！我、何童，还有其他人都能得到不菲的经济利益和官家利益！只是，我们背后的大佬不同意！”

    　　“聪哥……你说的这些……什么意思？”

    　　聪哥道：“我的意思是，我们一直被五眼几个国家控制，米国人在得知我们跟北面谈判后，他们派了特工针对我们当中动摇的几人做了事，要挟他们的家人，所以，我们不得不站到街上，而其他这些人，则都是我们的利用工具！”

    　　聪哥这话说完，对面的几名记者都傻眼了。

    　　“聪哥，你什么意思，是不是北面威胁你这么说的？”

    　　“没有，北面的人从来都没威胁过我！我说的都是事实，我们被骗了，香江从来都不自由，是一个被西方世界操纵的地方，别说自由了，许多人自己都养活不了，楼供不起，书读不起，大多数人一辈子要住在棺材房里，辛苦的被人剥削，生不如死！”

    　　“香江的自由，从来都是为有钱人服务，你们去过内陆么？见识过魔都的先进发达么？看过妖都的妖媚和开放么？懂帝都的威严和底蕴么？你们没见过，不知道，你们每天看到的新闻都是有心人炮制出来的，为什么？他们是为了能更好的控制你们，让你们一辈子生来就给他们做奴隶，香江是什么？是一群有钱人豢养牲口的地方！”

    　　“……”

    　　记者们都疯了。

    　　谁都没想到，聪哥会这么说。

    　　但直播已经播出。

    　　橘子日报记者赶紧说：“今天的采访就……”

    　　谁知他话还没说完，聪哥吼了起来：“我刚刚说的都是真的，香江人从没有过自由，你们就是别人豢养的一群行尸走肉，我们反对的不应该是北面，而因该是这些控制我们的人！我在说你们，香江每一个人！”

    　　临到采访结束前，聪哥还指着镜头。

    　　其实，刚刚那一瞬，聪哥是真将自己的心里话说了出来。

    　　他们最了解真相，最清楚这当中罪恶勾当。

    　　聪哥为利益走上这条不归路。

    　　他不知道自己是什么人么？不知道去人家国家只能做三等最下贱的公民么？

    　　聪哥这种时常去国外的人，了解这痛。

    　　只是，他将这些都隐藏在了心里，他比任何人都清楚，自己无论去哪，因为自己的样貌，都摆脱不了华国人这身份！

    　　他之所以站出来反，是因为利益！而不是他宣扬的那些。

    　　聪哥说出内心的话后，相反没了之前的紧张，也没有了过去很多次深夜里在内心里出现过的自责，他有种解脱后的轻松。更新最快

    　　脑海闪过这些后，聪哥再次将目光看向陈旭的方向，可陈旭已经消失了。

