    陈旭哈哈一笑，说道：“就是如此，荣华富贵皆是空，唯有力量才是亘古不变，我只有一个向着剑道进军的心灵。”

    “舍剑之外，再无外物。”陈旭再次提到了这八个字，让陈菲菲略有所思，这就是哥哥的境界。

    这种境界，强大而神秘，让武道不行的陈菲菲，心有向往。

    陈旭再次问道：“三叔苏醒过来了吗？”

    “已经苏醒了，此时正在祠堂之中，说是向着列祖列宗说你的不是吗？并且将陈家人都召集起来。”陈菲菲不屑说道：“看来三叔这是打算做拼死一搏啊。”

    “哼，他也就这点本事了。”陈旭不屑一顾。

    对于三叔的手段，他早就有所料到。

    “走，我们去祠堂。”

    陈家祠堂。此时这里站满了人。

    陈三叔跪在祠堂里面，嚎啕大哭说道：“列祖列宗在上，如今我陈家出了一个不孝徒，他竟然敢跟长辈动手，而且让长辈当众出丑，心中根本没有陈家。”

    听着三叔议论，一些老人皱眉开口说道：“不管如何，陈旭回来的事情，做的还是太过分，让老三当众出丑，这不是让整个陈家丢脸吗？”

    “对，没错，心中一点没有家族观念，而且跟方家联合起来，我们会更加强大，陈菲菲她既然是陈家的女儿，就该有这个觉悟。”

    这两个老人，也算是陈家辈分最高的。

    但小辈之中，对于陈旭倒是没那么说辞，反而更多是一种崇拜。

    陈旭太强了。

    就在这个时候，陈旭和陈菲菲一起赶来。

    陈旭依旧是一身青袍，飘然若仙，负手站住说道：“三叔，你来这里吵闹祖宗，所为何？”

    陈三叔见到陈旭到来，也不回头，而是嚎啕大哭说道：“列祖列宗你们看见了吗，就是这个不孝徒啊。”

    其他陈家人看向陈旭，眼光反而微微发光，此时的陈旭给人的一种感觉，就是一把笔直的宝剑，像是随时都要出鞘，展现出无尽的锋芒。

    他一站在哪里，本来议论纷纷陈家人马上鸦雀无声，甚至一开始辈分最高的两个老爷子都不开口说话了。

    陈菲菲见到哥哥如此威势，心中崇拜，眼睛发光。

    陈旭淡淡地说道：“三叔，猴戏耍够了吗？来人，将三叔带回去，严加看管，不允许他出来。”

    “陈旭，你要干什么？我是你三叔，你敢对我动手吗？”陈三叔怒道。

    “尊家主令。”一位供奉出现，对陈旭恭敬的说道。

    这是以前对老家主都没有那么恭敬。

    不光是因为陈旭家主身份，而是陈旭境界修为。

    武道之中，达者为先。

    陈旭有着极大的可能突破到天人，这自然会让所有人对待下意识恭敬几分，这是未来的天人高手。

    三叔面对着供奉，当即想要动手，就听见陈旭一声冷哼，顿时他如听雷声在自己耳边响起来，轰隆隆，震得脑袋发懵。

    众人看的目瞪口呆，陈三叔在陈家武功并不弱，算得上是陈家第三人，仅次于两个供奉，若不是两个供奉不是陈家血脉，也轮不到他。

    但这一位，在陈旭一声轻哼之中就要失去战斗力。

    这不禁让人想到，难道同样是半步天人，两人战斗力相差如此之大吗？

    陈旭淡淡地说道：“严加看管，不允许放出来。”

    “是。”供奉马上拱手说道。

    这时，陈旭看向陈家其他人，淡淡地说道：“我听说咱们大家对于我担任家主，颇有微词，不知道是哪一位？尽管站出来，我陈旭，再次，聆听各位叔伯高见。”

    陈家这些长辈，你看看我，我看看你，其中一位长辈轻声咳嗽两声，这一位就是刚刚说陈旭哪一位，也是陈家辈分最高两位之一。

    他一脸正色说道：“小陈旭你误会了，你是长房嫡子，担任家主之位，正符合礼法，而且，陈旭你武道前途远大，担任家主，我等都是服气的，我不妨将话放在这里，你们谁敢在私下里面说陈旭一句不好，别让老头子听见，不然老头子非要拿着我的拐杖，活活打死你。”

    “让你知道什么叫做上下尊卑，陈旭既然担任家主，那即使是我，也要听从家主之命，不然，家主是什么？”

    “明白了吗？”

    另一位老者也是厉声说道：“没错，我们对陈旭是支持的，谁敢忤逆陈旭，就是跟我们过不去。”

    众人看的目瞪口呆，一开始你们还说陈旭那什么，结果，马上就换了说法。

    我们真是不知道该如何说了。

    这换得也太快了吧。

    他们现在算是明白什么叫做人越老，越不要脸了。

    这两位就是明证啊。

    陈旭笑了笑，转身而走。

    对于这种事情，他都不需要多想什么，只需要自身出现，就能平定下来，这就是属于他的自信。

    无他，这种事情对于自己来说，还不轻松吗？

    陈菲菲也是感觉自己今日算是被教育了一番。

    原来世间还有如此厚颜无耻之人啊。

    回到大厅之中，陈菲菲恭喜说道：“恭喜哥哥，这一下子，哥哥正式成为陈家家主，咱们是不是应该庆贺一番。”

    “不需要，这种铺张浪费的事情，以后要少进行，我们陈家从此以后，要改一改习惯。”

    “富贵奢华中是养不出武道高手。”陈旭认真的说道。

    “是。”陈菲菲明白说道。

    自己这一位哥哥，真是什么都能跟武道扯上来。

    这时，门外侍卫走进来，说道：“启禀家主，有人送来请柬。”

    “谁送来的？”陈菲菲问道。

    “是李家。”侍卫脸色古怪地说道：“李家家主邀请家主去李家一叙，说是有关乎家主终身大事商量。”

    一听这句话，陈菲菲立马明白意思，说道：“恭喜哥哥，多年夙愿，一朝得偿。”

    陈菲菲是知道陈旭对李嫣然有多么迷恋，当日的话，她也只是当做哥哥害羞而已，没想到，这一次李家竟然主动到来，这可是大喜事啊。

    陈旭不为所动，喜欢李嫣然是另一个陈旭，又不是我。

