    第二天，王小二还没起来，就听见田焦家院里吵吵嚷嚷的。起来一看，他家满屋、满院子都是人。

    王小二正纳闷，他家这是要做什么，怎么请来这么多人。

    田焦看见王小二起床了，忙把他拉到了一边。

    田焦压低了声音跟王小二说：“小二，这些人都是来找你的！”

    王小二前后看了看，这些人他一个也没有认识的，就有点摸不到头脑。

    “他们都是来找我的？可是我也不认识这些人啊！”

    田焦啧了一声，说：“他们都是来求你的，想让你给他们看看事儿！”

    王小二听了田焦的话，恍然大悟。

    他在这里人生地不熟，自然是什么人也不认识。既然这么多人都是来找他的，肯定是田焦两口子在外面说了什么，这些人听说了，找到田焦家里来，也想让王小二去给他们看看。

    田焦跟王小二说清楚以后，就把王小二拉到人群里，跟大家伙介绍。

    “这位就是王先生，你们有啥事，就跟王先生说吧！不过，得一个个的来啊，不能挤！后边的人排队啊！”田焦跟大家介绍完以后，又开始维持秩序。

    田焦还给王小二特意准备了一把椅子，让王小二坐在椅子上，跟大家说话。

    王小二却不敢先坐下，而是向来的人做了个自我介绍，本着为大家服务的精神，态度非常谦虚。

    一个身材微胖的中年女人挤到前面来，说：“王先生，我听田焦媳妇说你可厉害了。你看你啥时候有时间，也到我家里去坐坐呗！

    我这一大早就来了，都在屋里等了半个多小时了。”

    王小二刚要答话，站在她旁边的高个子女人不高兴了。

    拉了那微胖女人一下，说：“周嫂子，你这算插队啊！咱们在这等着的这些人，谁不是一大早就来了！你着急，我们也着急啊！大家说是不是啊！”

    高个子女人这一嚷嚷，别人也都跟着抱怨。

    “就是啊，我们都等着呢，你可不能插队！”

    微胖女人被大家说的脸上挂不住，憋的满脸通红。

    王小二见大家情绪都有些激动，忙说：“大家都别着急，咱们一个个的来，不管是早来的还是晚来的，我肯定都帮大家看了！别着急！”

    说完，他又看向微胖女人，说：“大姐，既然您先问的，那我就先给您看看。您说说，家里都什么情况？”

    微胖女人一屁股坐在了王小二对面，把儿媳妇一直不生孩子的事，她和老伴身体不好的事情，还有家里一些不顺的事，都跟王小二说了一遍。

    “王先生，你帮我看看，我们家这有啥说道没？”

    王小二耐着性子听微胖女人说完，抬头看了一眼她的身后。

    一直站在她身后，穿着黑色棉袄的老头朝王小二点了点头，说：“她说的都是实情，不过她儿子一直没有孩子，也是让她给害的！”

    王小二这次学乖了，没有开口说话，而是用意识跟他交流。

    王小二问他：“你是她什么人？为什么一直跟着她？她都做什么了，让她儿子一直没有孩子？”

    那老头笑了，说：“她是我们徐家的儿媳妇，我是她的爷爷。她一直放高利贷，凡是借出去的钱，都把利息要的特别高，所以才影响了孩子。”

    王小二点了点头，那老头又说：“家里总出事，也跟她放高利贷脱不了关系。她把钱借给别人，要的利息那么高，别人家的老祖先也不甘心，总来家里讨债。”

    王小二听他说完，心里也有数了。

    微胖女人能当着众人的面，把她家的事情讲出来，那是因为大家都是街坊邻居，谁家有什么事，大家一般都清楚。

    可王小二却不能当着这么多人的面，把她家遇到这些事的根源说出来。

    他想了想，跟微胖的女人说：“大姐，您说的这事，不大。你家的儿子、儿媳身体也都好，别再让他们四处求医问药了。吃那么多的药，一来浪费钱财，二来也伤身体。

    回头，我到您家里看看，等看完了，我再跟您详细的说道说道。”

    微胖女人一听，脸上马上浮现出了愉悦的笑容，她立刻问：“王先生，你这意思，是不是说我家儿子能有孩子啊？”

    王小二看了她身后的老头一眼，说：“他们俩身体好的很，肯定能有孩子。你家老祖先的德土很厚，而且，他们也在时时的帮助你们。

    你放心吧，你家的老祖先已经答应，就在这两年，就给你送个大孙子来！”

    微胖女人听了王小二的话，心里虽然高兴，可还是皱眉问：“王先生，你能看见我家的老祖先？”

    王小二点头，说：“不光是你家的老祖先，今天来的人，身边都跟着家里的老祖先呢。建水人真是好福气，有老祖先保佑着。”

    其他人一听，也都开始唏嘘起来。

    一个五十多岁的男人，站在后边，大声的说：“王先生，我家的老祖先来了吗？他长啥样啊，你跟我说说呗！”

    其他人一听，也都笑了起来，跟着起哄说：“是啊，我们的老祖先都长啥样，你跟我们说说吧！”

    别人在笑，王小二却没笑，他板着脸，看着那些说笑的人。

    指了指那五十多岁的男人，说：“你叫苏文，你爹叫苏敬，你爷爷叫苏广才。你今天早晨没吃饭，来这之前还跟你媳妇吵了一架，把你媳妇和的面从窗户给扔到院里去了，是不是！”

    王小二说完，苏文一愣，问：“你怎么知道的？”

    王小二仍旧非常严肃的说：“你爷爷告诉我的！他现在就在你身后站着呢！”

    苏文的脸立刻就白了，转身就去看，可是看了半天啥也没看见。

    别人见他这样，也都知道王小二是有真本事的，也不敢再起哄了。

    王小二又说：“老话说的好，举头三尺有神明，别以为你自己背着别人做的事情，就没人知道！你的老祖宗每天都盯着你看呢！”

    苏文不敢再说话，老老实实的站在后面排队。

    这时，那高个子的女人把微胖的女人挤到一边，看着王小二，问：“王先生，那你帮我看看，我家老祖先有没有跟着我？”

    王小二看了她一眼，摇头，说：“跟着你的不是你家的老祖先！”

    高个子女人一听，觉得头皮发麻，身上发凉，却又不敢回头看。

    她问：“那一直跟着我的到底是谁？”

    王小二见她身后乌压压一片，她的整个头都被那团黑气给笼罩住了。

    这时，一个小孩跑过来，跟王小二说：“我们都是她杀的！你看看我们多可怜！还没出生就让她给弄死了！我们本来是来投胎的，她把我们害死了，我们连去的地方都没有！”

    王小二以为那些孩子都是被这女人打胎死掉的，可是他看见高个子女人身后，跟了少说也有五十多个孩子，还有一些被挡着看不到的。

    就算这女人再能生，一年生一个，这么多孩子，她得生多少年啊！

    他问：“她一个人再怎么能生，也不可能生了这么多孩子啊，你们是怎么让她害死的？”

    那小孩说：“她不是我们的妈，她是专门给别人打胎的！她从三十多岁就给别人打胎，都干了十多年了，一共杀死了一百三十二个孩子！”

    王小二听了那小孩的话，就是一皱眉。

    他看向高个子女人，问：“大姐，你的身体是不是不太好啊？”

    那女人点了点头，说：“是啊，就最近这几年，白天怎么呆着都觉得累，夜里还睡不着。一天两天的总睡不好，精神头也不如前几年了。

    大夫没少看，药也没少吃，可就是不见效呢！”

    王小二说：“大姐，你是不是经常给别人打胎啊？”

    女人听了他的话，脸色立刻就变了，冷着脸问：“这跟我问的事情有什么关系！”

    王小二指了指女人的后面，说：“因为一直跟着你的，是那些被你害死的孩子的婴灵！你害死了他们，他们没地方去，就一直跟着你。他们让你白天觉得累，夜里也睡不着。”

    女人闻言，啊了一声，瘫坐在了一旁的椅子上。

    “这可怎么办啊！我给别人打胎，也是为了养家糊口啊！我不是有意要害死他们的！他们的父母不要他们了，我才动的手，要害死他们的也不是我啊，这帐怎么能算到我的头上呢！”女人说着，就哭了起来。

    王小二说：“说到底，是你动手，把他们从妈妈的肚子里弄出来害死的。你如果不做这行，他们就算要报仇，也肯定报不到你的身上来啊。你现在痛苦，他们也很痛苦啊！你杀死了他们，让他们无处可去，不跟着你，他们也不知道要去哪啊！”

    女人连忙跪倒在地，就要给王小二磕头。

    王小二忙伸手去扶，说：“大姐，你千万别给我磕头。你要是磕头，就给那些婴灵磕头！”

    女人哭着问：“那你说，我该咋办啊？”

    王小二叹息一声，说：“大姐，你从三十多岁就开始给别人打胎，死在你手里的胎儿，一共有一百三十二个，对不对？”

    女人抹了一把眼泪，说：“我是从三十三岁开始给别人打胎的，一共打了多少个胎儿，我也记不清了。”

    王小二说：“刚刚有个小孩子跑过来告诉我了，说你一共杀死了一百三十二个孩子！这一百三十二个婴灵，每天都在跟着你，如果我现在强行的把他们送走了，他们不甘心，恐怕日后还得回来。到时候，恐怕比现在闹得更凶。”

    女人又问：“王先生，那你说我该咋办？”

    王小二想了想，说：“这样吧，给别人堕胎的事情，你最好还是别再做了。”

    女人连忙点头，说：“我肯定不会再做了！谁找我，我都不管了！”

    王小二嗯了一声，又说：“你得给那些被你害死的婴灵认错，得发真心。如果有条件的话，就到寺院去给他们做做超度。”

    女人重重的点头，说：“这些我能做到，我们建水这就有一个远文寺，我今天就能去给他们做超度！我做了这些，我的病就能好吗？”

    王小二说：“我先给你写一个治病符，去去你身上的实病，也能让你觉得轻松点。不过，你该看大夫还是要看大夫，让大夫给你再开点药，你也一起吃着。

    只要你发真诚心忏悔，那些婴灵一定能感受到你的真诚，一定能原谅你的。

    到时候，你给他们做超度，他们也就愿意走了。”

    女人听了王小二的话，终于放松下来，说：“谢谢王先生，我一定按照王先生说的去做。”

