
　　楚天顿时哑然失笑：“难道你就这么肯定我逃不走吗？”

　　孤鹰揶揄的笑了笑道：“我有一个道具，即便是你能已经完成任务，即将离开这个副本世界，我也能用这个道具将你困在这里3秒钟。”

　　“这3秒，我足够杀死你这个不入流的轮回者了！”

　　楚天顿时脸色一变。

　　没想到竟然还有这种道具。

　　他本来的打算，就是等孤鹰对自己动手的时候，呼唤无限空间，从而离开这个副本世界。

　　没想到对方竟然还留有一手。

　　而这时候，窗外忽然传来阵阵愤怒的嘶吼声，两人不约而同的扭头一看，只见不知何时，窗外已经布满了密密麻麻，成千上万的夜魔。

　　而其中，带头的那一只夜魔，让楚天瞳孔一缩。

　　这只夜魔，就是《我是传奇》剧情结尾那段的夜魔BOSS！

　　这个夜魔BOSS，身体极为灵活，拥有着不亚于人类的智慧。

　　没想到之前孤鹰的杀戮，竟然将这只夜魔BOSS给吸引来了。

　　能让夜魔BOSS如此愤怒的，只有一个原因。

　　孤鹰一定是将这只夜魔BOSS的妻子杀死了！

　　而孤鹰并不知情，他的脸上写满了兴奋：“看来，这次有的搞了，说不定我能拿到丰厚的任务报仇，哈哈！”

　　楚天忽然想到一个问题。

　　如果用轮回者的血清样本注入到夜魔BOSS体内，会发生什么改变？

　　身为BOSS，一定有与其他夜魔不同的地方。

　　孤鹰看了一眼楚天，冷笑了一声：“为了防止你等会儿偷袭，我只好先将你解决了！”

　　“解决我？你确定？”

　　楚天玩味般的笑了笑，他靠近墙边，摸到墙上有一个凸起的按钮，轻轻地按了一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　房屋外。

　　顿时，火光冲天！

　　爆炸声接连响起。

　　因为爆炸所产生的巨大冲击力，瞬间将房屋的墙壁给砸成粉碎。

　　而楚天与孤鹰，也因为这强大的冲击力被直接掀飞。

　　楚天哇的一声，一口鲜血喷出。

　　没想到奈佛之前留下的炸弹，威力会这么强大。

　　奈佛的家里，几乎每一个房间都有一个爆炸按钮，为的就是担心有一天夜魔会入侵他家，而做的防御设备。

　　这段剧情里并没有提起过，是这个副本世界的奈佛主动告诉楚天的。

　　“你他妈找死！”

　　孤鹰脸色一变，他掏出一个羊皮纸卷轴来，朝着楚天这边扔了过来。

　　顿时，那卷轴变成了一道金黄色的光芒，笼罩在楚天的身上。

　　楚天起初还不明白这是什么东西，等他刚想要挪动脚步时，却发现仿佛有着一只无形的牢笼，紧紧的抓着自己的脚踝，无法移动半步。

　　楚天暗道不好，赶紧呼唤无限空间。

　　“叮！由于轮回者‘孤鹰’的囚禁道具对您生效，您将在3秒内无法离开！”

　　草！

　　“真是找死！”

　　孤鹰冷哼了一声，手腕一番，凭空多了一枚飞镖来，他的眼中泛着杀意。

　　完了！

　　楚天心里“咯噔”了一下。

　　然而。

　　就在这个时候。

　　那只夜魔BOSS忽然朝着孤鹰扑了过来，它的脸上满是愤怒，张口就朝着孤鹰身上咬了一口。

　　“啊！！！”

　　孤鹰嘴中发出痛苦的惨叫声，遂即一拳朝着夜魔BOSS轰了过去。

　　这只夜魔BOSS身体只是微微晃动了一下，并未有任何的影响。

　　楚天松了一口气，静等着3秒的时间结束。

　　在这3秒内，起初夜魔BOSS与孤鹰打的难解难分，孤鹰因为之前杀戮了无数的夜魔，浑身疲惫，根本不是夜魔的对手，很快身体就受了重伤。

　　而楚天在另一边焦急的等待着这3秒的结束时。

　　突然从他身边的窗户处，窜出十几只夜魔来。

　　楚天顿时紧张了起来，现在他连动都不能动一下，这些夜魔如果要攻击他，显而易见，必死无疑！

　　可这些夜魔只是看了楚天一眼，遂即便朝着孤鹰扑了过去。

　　楚天愣了下，然后便想明白其中的缘由。

　　在剧情里，这些夜魔虽然平时散乱，但一旦出了什么大事时，都会听从那个夜魔BOSS的命令。

　　夜魔BOSS攻击什么，它们就会跟着攻击什么。

　　楚天松了一口气，而这时，他身上那金黄色的光芒，瞬间消失！

　　意味着自己已经可以行动了。

　　楚天看着陷入苦战中的孤鹰，冷笑了一声，遂即掏出麻醉枪，朝着夜魔BOSS身上射了过去。

　　紧接着，又从奈佛的柜子里拿出一把火箭筒，他扛着火箭筒，一个翻滚，跳出了窗外。

　　楚天毫不犹豫的瞄准孤鹰，扣动扳机。

　　轰隆！

　　房屋瞬间被炸的支离破碎起来，瞬间倒塌。

　　强大的气浪，也将楚天给推了出去，甩出去了足足有十几米远。

　　“离开副本世界！”

　　在飞出去的一瞬间，楚天连忙在心中呼喊无限空间。

　　随着一阵白光笼罩在楚天的身上，没一会儿他便原地消失。

　　虽然楚天伤势极其严重，可只要轮回者无论受到多么严重的伤势，只要回归到无限空间的那一刹那时，就会自动恢复如初。

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地的《我是传奇》副本世界中，表现极为出色，击杀253只夜魔，消除335只夜魔和一只夜魔BOSS，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　轮回广场上，以及副本大厅内，只要身处于无限空间内的所有轮回者们，都听到了这一条的广播声。

　　顿时，所有轮回者们瞬间呆立当场，满脸震惊。

　　超神评价？

　　SSS？

　　所有的轮回者们瞬间沸腾了！

　　“卧槽，竟然真的有SSS级别？要知道，无限空间出现这些年，有无数人刷过各种各样的副本世界，最高的评价也才A，没想到竟然还有SSS的存在，而且还全球广播，牛逼啊！”

　　“这个ID叫皇帝的人是谁？才杀了二百多个夜魔，怎么可能拿到超神评价？”

　　“就是啊，《我是传奇》这个副本世界，我以前也刷到过，我当时杀了一千多个夜魔，也才D级评价，他凭什么SSS，开挂了吧？还有，这个副本世界竟然有BOSS？”

　　“击杀200多个，消除300多个，这消除不就是击杀吗，怎么还不一样？有鸡儿大的知道吗？”

　　“BUG！一定是无限空间出BUG了，这个ID叫皇帝的大佬，一定是掌握了无限空间的BUG！我草草！”

　　无限空间的所有人皆是满脸震惊。

　　一时间，“皇帝”与超神评价甚至上了微博的热搜！

　　几乎人人都在讨论超神评价与“皇帝”这个ID！

　　但此时的楚天，还并不知道外面已经闹得沸沸扬扬，他的耳边回响起一道声音来，让他惊喜连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七章 归来！SSS级超神评价！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 