    实际上，

    当日张清元之所以配合樊夜煌，送他过去也有着这样的算计！

    待到樊夜煌寄神重生，将剑丸灵器作为本命灵器化作本体，然后与在场修士大战，最好是两败俱伤。

    而已经被寄神重生了的剑丸灵器，就如同被人祭炼过后的本命法宝。

    根本难以被人直接炼化。

    对于其它人而言价值已是大幅度降低。

    这样一来，

    自己就能够有更大的几率将其收入手中！

    只是张清元没有料到，事情从一开始就走入了他无法掌控的地步。

    从樊夜煌寄神重生之后展现出来的强大无敌的神威，再到隐藏在暗中的真元巅峰，洞真境强者接连出手。

    直接让他的一切谋划都是彻底成空。

    回想当初在灵海剑派遗址秘境之内发生的中种种，再看到这失而复得的灵器剑丸，张清元只觉得世事是如此的奇妙！

    而这天降的巨大收获。

    无疑是人张清元心中波澜涌动。

    在接下来明水道人的说话之中都有些走神。

    甚至连明水道人之后所说此次设伏欧阳千秋，乃是当日他在海上遭遇欧阳世弘的袭击事后发现一些不对，而后彭立师兄给他的保命之物之中留存有明水道人的后手，能够遥遥感应周围大致的异象，终于在某个时间段发现了端倪并且有此一行，让他做了一回诱饵表示抱歉之事。

    张清元都是因为灵器之事心神晃动，对此都没有多余的想法。

    不过仔细一想也是。

    虽然在这事件之中，自己成为了鱼饵。

    但灵海剑派一行，乃是源自于自身的决定。

    从来没有人没有人逼他。

    明水道人虽然在身后布局，可也没有推动命令张清元必定要踏入危险陷阱之中。

    一切源自于自己的选择。

    明水道人也只是顺水推舟完成围杀布局而已。

    而且，

    明水道人在最后时刻出现。

    却也是因为当初明水道人在自己身上留下来的后手，让明水道人最终来得及时，是以才没有他自己被欧阳千秋随手拍死。

    心中虽然有一些被算计的不满。

    却并没有什么怨恨。

    毕竟自己这一行的收获本就极大不说，先前的一位洞真境的亲自讲道，通玄丹的补偿就足以弥补这一切。

    更何况那一尊灵器最后直接落入手中。

    这一切，

    已经足够了。

    张清元不是什么贪得无厌之辈。

    明水道人也看到了张清元似乎有些心不在焉，不过也没有多在意。

    估计这小子想着回去怎么将这一尊灵器炼化为己用吧。

    只是如果不是真的没有任何办法，又怎么会落到你的手中呢？不说明心那小子，就算自己也都不会随便将一尊灵器赐下去。

    年轻人，

    总是会以为这个天地之间自己是主角，能够解决别人解决不了的难题，做到别人做不到的事。

    这没什么。

    以前自己年少时候，也曾经有过这样的想法。

    等到挨够了现实的毒打，

    那就清醒了。

    接下来说了一些没有什么营养的鼓励的废话。

    明水道人也没有多言，

    此事结束。

    顺便就将当年彭立给张清元的后手取走，便让张清元离开，自行修行。

    结束了这一场指点讲道。

    张清元恭敬告辞离开。

    退了出去。

    让张清元有些意外的是，

    在出去外面的时候。

    无论是外面等待的侍者，还是宗门的修士，望向张清元的目光似乎都是带了一丝亲近和略微的尊敬。

    不仅仅是因为张清元成为了明水道人的记名弟子。

    更是因为他得到了洞真境修士长达半个月的单独指导。

    这种福利，

    可不是一般人能够有的。

    即使是亲传弟子，也未必能够得到哪些高高在上的宗门大人物们的这般看重。

    只不过张清元也没有太多的心思去关注这些了，

    如今他的一颗心基本上都放在了新得到了灵器剑丸之上。

    急迫的心思让他归心似箭。

    尽快回归月连群岛，尝试一下自己的熟练度面板金手指能不能将这灵器炼化，如果能够炼化成功，那么他的手段必将得到大幅度的提升！

    是以张清元也只是和其它人简单交谈一番。

    尤其是在半路上，遇到的那一位当初劝说张清元留下来的小队分队长，特意和其感谢了一番。

    不过推迟了对方组队的邀请。

    张清元随后就离开了临时驻扎地。

    ......

    回归的路上，

    一切都是风平浪静。

    灵海剑派遗址秘境的开启，最终演化成为洞真大战，最终秘境破灭崩溃所造成的杀伤更是惨烈无比。

    这一场变故之中，大量的修士陨落，其中真元境的修士也死了不少。

    尤其是因为欧阳千秋的暗中阻挠袭杀，连好几个真元后期的修士都是陨落在了外围，其它的真元前中期的就更不用说了。

    南海修真界遭受了不少的创伤。

    很多地方因为真元境支柱的逝去出现力量真空，最终产生了势力洗牌。

    失去了顶尖强者的坐镇，

    不少岛屿区域都是发生了大片面积的混乱。

    诸多修士势力各自倾轧厮杀。

    乱象频现。

    张清元在回归的路上经过几个岛屿都是陷入了战火之中，看起来整个舟山之地都是显得混乱起来。

    不过作为真元境三重后期的真人境强者。

    张清元的实力在如今的舟山海域附近显然是具有着不少的威慑力。

    过境的时候，也根本没有人胆敢做些什么，甚至连战斗厮杀都是短时间之内停滞下来。

    不过张清元没有管。

    随意看了一眼就掠过。

    是以一路得以顺顺利利，平平稳稳地回归到了月连群岛。

    从天空上看到远处那熟悉的岛屿外形。

    张清元都是长长舒了一口气。

    时隔不过是一两个月的功夫。

    但张清元却有一种过得比以往任何一次外出冒险时间都要长的感觉。

    只是略微扫了一眼，

    眼前的景象无疑让张清元有些满意。

    此刻的月连群岛。

    正处在远比张清元离开之前要更大的繁荣之中。

    或许因为不少地区发生混战的缘故，不少的修士，凡人百姓难民想要远避战火，通过商船迁徙到了月连群岛。

    海面上一艘艘商船络绎不绝。

    给月连群岛带来大量人口的同时，

    也给月连群岛的经济注入了极大的经济活力。

    对于这些人逃离外界战火，逃难到月连群岛。

    张清元也并不奇怪。

    一者这些年来。

    随着月连群岛的发展，在张清元的指挥之下，月连群岛上不仅开发出了黑棘野猪群，紫纹灵芝的成熟大规模产业，吸引了不少灵元境散修的驻留。

    其它各类依照张清元前世的知识进行的开发的一些修真资源体系，也是在逐步地建立。

    诸如各类低阶的丹药，灵酒，规模养殖的海上灵鱼，灵扇贝等等的特产，也在一点一点地形成产出，给整个月连群岛更多的活力。

    十年的发展，

    已经是让月连群岛从当初相对偏僻的一个海岛，成长到这附近都是小有名气的小型修真聚集城市。

