    嗖！

    楚辞勾动手弩扳机，一道弩箭朝着房顶暗处激射而去。

    喵！

    猫妖的痛呼声响起，下一刻身影自暗处显现了出来。

    李玉春轻呼出声，“三阶暗影猫妖！”

    妖魔达到三阶后，会有小概率觉醒本命天赋。

    这样的妖魔很稀少，一般都是大妖的后代，才有机会觉醒血脉中的传承。

    这头三阶暗影猫妖就是如此，能够完美的隐藏于暗影中，如果不主动攻击，任何人都不能发现。

    只可惜它碰到了妖魔克星，楚辞。

    李拜天看向楚辞，惊奇不已的问道，“楚辞，寻妖罗盘都查不到它的踪迹，你是怎么发现它的？”

    楚辞轻笑道，“可能是我对妖魔的气息很敏感吧。”

    李拜天沉吟了片刻，羡慕道，“这能力，确实比寻妖罗盘好用多了！”

    李玉春持刀而立，凝神说道，“大家注意警戒，小心猫妖反扑！”

    喵！

    猫妖见几人围拢过来，不安的嘶鸣一声，掉头又逃走了。

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，说道，“前后中了我两箭，还想跑？”

    “追！”

    朦胧的月色下，一头受伤的猫妖快速的飞跃屋脊，脚步不时踉跄一下。

    楚辞和李玉春几人紧追不舍，不时抬手射出一箭，干扰猫妖的前进方向。

    追逐了一盏茶的时间，楚辞几人终于将猫妖围困在一条长街上。

    四人一妖对峙了片刻，随后厮杀在一起。

    刀光闪烁，利爪破空。

    人影与妖躯缠在一起，分不清哪个是人，哪个是妖。

    半晌，一声凄厉的嘶鸣结束了这场战斗。

    楚辞几人个个身上带伤，尤其是楚辞，身上伤痕尤多。

    猫妖记恨楚辞，锋利的爪子多是往楚辞身上招呼。

    好在因为忌惮楚辞手中长刀锋利，伤痕浅尝辄止，不算太重。

    反观猫妖，则是凄惨许多。

    腰腹部三道狭长的刀痕，皮肉翻卷，露出森森白骨。

    两只前爪受创更重，几乎完全被斩断，只剩一丝皮肉连着。

    一条后腿筋脉被挑断，只剩一条好腿支撑着身躯。

    此刻的猫妖，再也没有一丝反抗的能力。

    李玉春抽刀，轻声说道，“结束了！”

    “组长，等等！”楚辞赶忙拦住了李玉春，“让我来吧！”

    “我与妖魔不共戴天！”

    李玉春闻言一怔，随即笑着说道，“行，那就你来吧。”

    李玉春收起长刀，后退了一步。

    楚辞提刀走近猫妖，凝视着猫妖一双嗜血的眸子。

    噗！

    没有任何言语，楚辞直接一刀斩下了猫妖的脑袋。

    【击杀三阶猫妖，获取戮妖值300点。】

    楚辞脑海中，响起了一道声音。

    “猫妖已经死了，周末你把猫妖尸体收拾一下，等回到总部兑换功绩点。”

    李玉春招呼了周末一声。

    “知道了，组长。”周末点了点头，上前提起了猫妖的尸体。

    楚辞眨了眨眼睛，出声询问道，“功绩点？干什么的？”

    李拜天出声解释道，“功绩点，算是咱们诡情处通用的货币。”

    “完成任务，击杀妖魔，处理诡异事件，都能获取功绩点。”

    “功绩点可以在诡情处兑换武器装备，也能兑换修行功法，甚至能让高阶的成员指导修行。”

    “总之在诡情处，没有功绩点可是寸步难行。”

    楚辞点了点头，明白了功绩点的用处。

    “那这头猫妖尸体，能兑换多少功绩点？”

    李拜天琢磨了片刻，出声说道，“普通三阶妖魔尸体600点左右，这头猫妖觉醒了本命天赋，还能更高一些。”

    “等回到总部兑换了功绩点，咱们到时候在平分。”

    李玉春见周末收好了猫妖尸体，出声招呼道，“咱们走吧，继续巡夜。”

    几人正欲回返柿子林大街，李玉春耳朵一动，突然停了下来，“等等，来人了！”

    片刻后，街头拐角处，走来了一队人。

    “朱重九？”

    李玉春看清了来人，不禁轻呼出声。

    李拜天在楚辞身边，低声说道，“为首的那人是青铜佥事何山麾下，朱重九，跟在他身后的应该是他的组员。”

    楚辞看向来人，眼睛一亮。

    在朱重九身后，楚辞看到了周凯的身影。

    周凯同样看到了楚辞，脸上露出一抹微笑，悄悄打了个招呼。

    “原来是李组长啊！”

    朱重九看到李玉春，打了哈哈说道，“我们隔着老远听到动静，立马就赶过来了。”

    看到周末手中提着的猫妖尸体，朱重九眼中精光一闪。

    “没想到这妖魔是被你们杀了啊？”

    “倒是省了我们的力气。”

    李玉春闻言眉梢一挑，轻声说道，“你们遇到了这妖魔？”

    朱重九呵呵一笑，说道，“这妖魔在周府杀了一名小厮，被我们发现后直接逃走了。”

    “我们循着妖魔的踪迹一路追来，没想到在这碰到了。”

    “是么？”李玉春不置可否的笑着说道，“那还真是太巧了。”

    “既然没事，那我们就先回去巡逻了。”

    说完，李玉春招呼了楚辞几人一声，“走。”

    朱重九看着李玉春的背影，语气平淡的说道，“慢走，不送。”

    楚辞跟在李玉春身后，转身离开，不过在临走前，楚辞悄悄给了周凯一个眼神。

