    火龙窟纵横数百里，由三宗执掌。以火龙窟为中心，方圆三千里地界都要受到三派影响。

    其中三派赖以生存的坊市，就处在最核心区域。

    说是一座坊市，其实多年下来，早就围山过水，修建成山城模样。圈住七八个高矮不同的山头，又将最中心的一个山头从半山腰削平，上头建造一座座建筑、一个个摊位。除了三宗各自的生意之外，还有散修的生意，以及火龙窟周边宗门的商会商行。

    三宗用心经营，颇有一番气象。

    坊市内严禁私斗，有三宗修士日夜巡察。因此这座坊市又成了许多散修的避风港，三宗见机，在周边七八座山头上，修建一个个洞府。或是出租，或是售卖，给那些在坊市讨生活，又或是寻求安定的散修居住。

    陈季川就是一个典型的例子。

    他也是一散修，在坊市中盘了一家铺面，经营丹药、法宝生意。又在坊市中的‘云仙山’上，买下了一处上好的洞府。

    几年前收了几个弟子，陈季川嫌弃洞府住了太多人过于逼仄，于是又盘下了相邻的两座洞府，用以安置六名弟子。

    陈少河的洞府就在这三座洞府边上。

    结束中洲世界。

    陈季川跟陈少河尽兴喝酒，尽兴说话。又更为细致的指点他在修行、炼丹方面的困惑。

    在中洲世界博览群书，再加上传授的弟子足有一千二百人，陈季川在修行上、炼丹上面的经验无比丰富，眼力无人能比。

    一连七天。

    七天后，陈季川才开始忙活正事。

    ……

    “落户八年。”

    “‘丹器双绝’也被叫了八年，该是‘晋升’的时候了。”

    陈季川回到洞府，唤来三名弟子，将几封书信分别递给他们：“你们三人各持我书信，交给罗铭、方应物、于清平三位管事。”

    王城、毕清河、韩方等人拜入陈季川门下，多的有六七年光景，少的也有两三年。

    原先第一批。

    如王城、毕清河，仅是烧火童子。因勤勤恳恳，再加上有些悟性，于是被陈季川收入门下。

    后面陆陆续续收了几批童子。

    陈季川又从中挑选出韩方、林立、白三水、文近南等四名弟子，门下弟子一共六人。

    当中以大弟子王城修为最高。

    年仅三十，已经是先天极致。

    陈季川准备再放他一两年，磨一磨心性，就助他突破到炼气境。

    其他几个弟子年龄都在二十到三十之间，修为在先天二层到四层之间，放在凡俗中已经是宗师级人物。

    但在火龙窟坊市，只能算是平平。

    他们拜在陈季川门下，跟随陈季川修行，学习炼丹、炼器，目前能力有限。

    但陈季川也不急于求成。

    修行路漫漫，岁月且长着。

    ……

    陈季川‘晋升’二阶炼丹师的消息，先被他透露给三宗管事。

    往后半个月。

    这个消息就如一道飓风般，迅速席卷开来。

    陈季川经营丹器坊，因炼制的法宝、丹药品相俱佳，在坊市中算是小有薄名，甚至坊市外头都有不少修士慕名前来求购丹药或是法宝。

    而这一次。

    陈季川‘晋升’二阶炼丹师，着实震动不少人。

    毕竟就连三宗中，以炼丹、炼器扬名的火云派，门中也不过两位二阶炼丹师而已。

    神旗门只有一个二阶炼丹师‘墨龙渊’撑撑门面。

    七玄门更是连一个二阶炼丹师都没有。

    陈季川的横空出世，惊动四方，震动三宗。

    三宗宗主亲自出马来请，陈季川早前就有算计，最终选择加入七玄门。

    几年前，面对三宗邀请，陈季川全都不应，那是因为他当时仅是一阶炼丹师、一阶炼器师，修为也低。

    一旦选择加入某个宗门，很难有太多的自主性。

    但这一次不同。

    他已经是炼气七层，二十二门超阶术法在手，修行的又是正宗级功法，陈季川不惧寻常二阶真人。

    面对二阶真人能够很好的隐藏自身。

    不仅如此。

    身为二阶炼丹师，也是七玄门唯一的二阶炼丹师，自主性不同多说，即使是七玄门门主公孙明，也绝不会强迫他做什么。

    再一个。

    公开成为二阶炼丹师后，陈季川往后自然是想要多多炼制二阶丹药。但这个品级的丹药，不但原材料难以收集，炼成后如何打开市场、贩售出去也是一个问题。

    这处坊市虽然热闹，可往来的大多是炼气修士。

    二阶真人并不多见。

    指望过路的二阶真人，完全是靠天吃饭。而且还是跟三宗抢饭吃。

    至于三宗中的真人。

    火云派、神旗门都有二阶炼丹师，外购的可能性不大。

    唯有七玄门有可能从陈季川这里采购二阶丹药。

    既然如此。

    陈季川索性加入七玄门，靠着七玄门的渠道，售卖二阶丹药跟各种一阶丹药。而且还能得到七玄门真人的庇护，待在七玄门山门当中，安全方面可比单纯的依靠坊市的巡逻跟阵法来的稳当的多。

    ……

    又是半月。

    七玄山，红枫谷。

    王城、毕清河等人正在四处闲逛着，熟悉谷中环境，一个个神色振奋。

    他们本是坊市中不起眼的小修士，因为懂得一些药理或是矿物知识，被陈季川看中，收为烧火童子。

    不久后考验合格，又收为弟子。

    从此也算有了根基。

    而这一次，陈季川冷不丁成为二阶炼丹师——

    一人得道，鸡犬升天。

    陈季川加入七玄门，从此成为七玄门第七个堂主，总领炼丹堂。他们这些弟子跟着入门，一个个也成了七玄门真传弟子。

    这搁在几年前，根本想都不敢想。

    六个二十来岁的年轻人都有些激动，这几天都在红枫谷内外行走——

    山谷两侧绝壁重叠，奇峰众多。

    峰顶青松丛生，山坡为落叶阔叶林覆盖，其中五角枫、八角枫、槭树、榉树、黄栌等红叶树种多不胜数。

    谷底河水四季长流。

    正值秋日，各种红叶树种相继披红挂彩，浅黄、大黄、绯红、深红、紫红、褐红、色彩丰富，鲜艳夺目。

    置身谷中，溢彩荡金，绚丽多彩，与谷中流水交相辉映，风景瑰丽如画。

    王城、毕清河等人一面熟悉，一面游览，只觉得心旷神怡。

    尤其是一想到这处‘红枫谷’被七玄门划给他们师父居住，相当于个人私产，几人对此地更是多了几分亲切。

    今后很长一段时间。

    陈季川要在此修行，王城等人也将跟随着，在这里落地生根。

    ……

    红枫谷。

    山中洞府。

    陈季川封闭阵法，独自盘坐在里头。

    加入七玄门已经有十多天，七玄门中为他接连办了七八场宴会，算是跟七玄门中的许多修士，特别是二阶真人都照过面，熟悉起来。

    热闹过后，归于沉寂。

    陈季川回到洞府，打开储物袋，一堆堆灵石不断过手，将其中的灵气吸收化为源力，又快速装回另一只储物袋中。

    源力不断增长，令人愉悦。

    “都说背靠大树好乘凉。”

    “这话确实有道理。”

    陈季川一边做着这种幸福而又枯燥的机械活动，心中暗暗想着。

    他加入七玄门。

    原先在坊市中开的铺面也就随之关闭。店铺中的存货也都被七玄门吃下——

    多是些法宝。

    大多是低阶法宝。还不是他自己炼制的，而是当初跟韩进一起，在大楚各处秘境中获得的低品级的法宝。

    这些当初在凡俗阶段觉得不凡的法宝，其实都只是炼气修士使用的一阶法宝。

    而且在一阶中也只能算是下品。

    经历过中洲世界，劳什子上古神器不算，连四阶法宝都过手十几二十件，眼界提升，早已看不上。

    这些法宝每一件的价值大概在一到两万块灵石左右。

    陈季川当时一共到手三百二十件这样的法宝。

    这几年靠着店铺，在坊市中出手了小一半，不久前手上还剩下二百件，全都被七玄门收走。

    给的价格不高。

    但二百件法宝估价下来，也达到二百一十万块灵石。

    也就是一万零五百块灵晶。

    再加上陈季川积存的一些一阶丹药。

    总的加起来，七玄门要付将近一万三千三百多块灵晶。

    七玄门经营多年，身家还是有一些的。可是要一次性拿出这么多灵晶，还是有些吃力。

    好在陈季川不要灵晶，只要灵石。半个月下来，七玄门东拼西凑总算凑齐了灵石。

    “二百六十六万灵石。”

    “两亿六千六百万源力。”

    陈季川一阵手酸的时候，如山一般的灵石终于处理完毕。超过两亿六千万源力，不但能够开启下一个道果世界，而且还结出十六枚附属道果，并且自己身上的二十万灵石还可以节省下来。

    就这样。

    算上之前的六七百万源力，还能余出一千二百多万。

    “现在还好。”

    “往后十亿、百亿，也不知怎么吃得消！”

    陈季川心存忧患，但这是以后，起码当前这一关算是过了。

    【是否消耗一亿六千万源力，结成十六枚附属道果？】

    “是！”

    当即。

    十六枚附属道果凝结。

    其中十个阵法宗师，两个炼丹宗师，两个炼器宗师，两个制符宗师，全都是三阶水准。

    这十六人中，仅有六位出自补天宗。

    另外十人都是来自补天宗外，是陈季川在‘十年战争’跟‘五元宗战争’后，在整个中洲范围内，筛选出的各自领域的宗师。

    可以说。

    陈季川的附属道果预选人名单，网罗了补天宗近两千年的各类型杰出人物，以及整个中洲近一千二百年来老死的所有人杰。

    如九龙真人。

    他的阵法造诣不低，生前在补天宗的阵法师当中，能排的进前十。

    可放在陈季川的名单里，连前三十都排不进去。

    优中选优。

    陈季川定下十六个附属道果的人选。

    其中以阵法宗师居多。

    “炼丹、炼器达到三阶，目前足够用了。”

    “接下来可以将部分精力放到阵法跟制符上面。”

    四百倍时间需要合理运用。

    在修为没有达到三阶之前，丹器想要更进一步，耗费精力不小。

    可以先放一放，巩固即可。

    等到成就化神之后，再继续深造不迟。

    这段时间，就要在阵法、制符上面多下功夫。

    有十个阵法宗师、两个制符宗师的毕生感悟，陈季川足够受用到三阶。

    而且这十六人全都是二阶十重天的修为。

    在修行方面也能给陈季川一些启发跟积累。

    ……