    钢力士面色沉静，黑后被气的呼呼喘气，江浩看着飞走的三道身影，问旁边的蜘蛛侠，“这三个人是谁？”

    “猎鹰、新星、幻世，神盾局成员。”蜘蛛侠道。

    其实看他们的装备和战衣，江浩大致能猜出对方身份，心里只能感叹，这世界英雄爆出，真他妈乱。

    江浩记得有一个新复仇者联盟，就是由猎鹰取代美国队长位置，钢铁侠、蜘蛛侠、新星、幻视、女雷神、黑豹、惊奇队长、蚁人等人组成全新的复仇者。

    “咱们怎么办？”黑后问钢力士。

    “一起战斗，走！”说完迈开大步冲进沙尘暴。

    黑后立刻充能，在空中做出一个炸弹，炸弹在那个百米高的巨大沙人头顶爆炸，顿时炸的砂石乱飞，不过沙人只是暂时散开，没过几秒钟受伤的地方就快速恢复。

    江浩站在原地没动，手摸着下巴思索，蜘蛛侠看看江浩，“韦德，你怎么不上？”

    “那你怎么不上？”

    蜘蛛侠有些尴尬，“我的能力对付不了他，蛛丝和攀爬在他面前根本不起作用。”

    “你觉得他们绕着沙人乱飞乱砸，激光乱射，就能消灭他吗？”江浩问道。

    “哦~恐怕不能。”

    江浩笑了笑，“对付元素系的异能者，就要用针对他的方法才能奏效，比如现在的沙人，你觉得应该用什么对付他？”

    “沙漏？”蜘蛛侠试探问道。

    江浩捂住脸，这沙雕回答。

    扫眼看看旁边，几十米外看到一个红色消防栓，江浩快速跑过去，战刀猛地抽出，刷的一刀平砍。

    “噗！”

    消防栓顶部被一刀切削下去，巨大的水压顿时将水柱喷到十几米高，漫天水花喷洒，将飞舞旋转的沙子纷纷喷落。

    这一片是商业密集区，消防栓非常密集，百多米就有一个，江浩一路过去一路切削，身后形成一道道水柱，水花喷洒之后，周围的空气顿时为之一清。

    蜘蛛侠眼睛发亮，真是个好办法。

    ......

    猎鹰、新星、幻世围着沙人不断攻击。

    “吼！”

    沙雕巨人挥舞巨大的巴掌拍过去，一把拍在猎鹰身上，猎鹰就像断了线的风筝，嗖的飞出去，撞到旁边大厦，大厦玻璃墙爆碎冲进里面。

    新星对着沙雕发出射线，沙人用手臂一挡，在超能射线下，沙人的手臂顿时被熔化成了玻璃体，幻世冲过去，用身体猛烈撞击，啪的一下沙人手臂爆碎。

    “啊~~！”

    沙人大叫一声，从嘴里喷出漫天黄沙，一下子将两人罩在里面，随后疯狂旋转起来。

    “擦擦擦擦~！”

    沙子疯狂摩擦两人身体，新星身上的铠甲顿时爆碎，幻世的肌体结实，可也被磨的满是擦伤。

    “轰！”

    幻世抱着新星迅速冲出旋涡，可就在刚刚出来，沙人的大拳头就到了，轰隆一声把两人砸进地下，公路龟裂，旁边的大厦也跟着摇晃起来。

    周围大楼可是有很多人在上班，吓得纷纷尖叫，一个个惊魂出壳。

    可怜的纽约，这一片区域恐怕又要重修了。

    江浩很怀疑，漫威是不是城建公司画出来的，最爱做的事情就是毁灭城市，他们好重建从中赚钱。

    打败这三个家伙，沙人转头对付钢力士和黑后，钢力士冲到沙人脚下，对着沙子疯狂挥拳，可砸飞一蓬沙子后，沙人的身体很快恢复，根本起不到多大作用。

    黑后的炮弹威力不俗，爆开一块地方，沙人需要几息时间才能恢复。

    嗷~！

    沙人抬起巨腿，一脚把钢力士踩在脚下，钢力士用力撑住大脚，可对方重量太大，慢慢被踩进公路里。

    黑后看到后，立刻对着沙人大腿发出一颗炮弹，想要解救钢力士，沙人刷的一挥手，一把将黑后抓在手里。

    “啊~！”

    黑后被抓的痛苦不堪，发出一声惨叫。

    江浩看到这种情况，射出蛛丝一把黏在黑后身上，身子嗖的一下飞上去。

    在飞行途中，他从空间中拿出一颗高能炸弹，一把丢向沙人，然后一下抱住黑后，用身体挡在炸弹前面。

    “滴滴滴滴！”

    “轰！”

    这颗炸弹的威力比黑后的爆炸波还要剧烈，一下子把沙人的上半身和手臂炸碎，江浩抱着黑后从半空中跌落下来。

    “毒液！”

    江浩心里叫了一声。

    毒液快速变形，身下垂落一道道毒液，在江浩和黑后落地时，快速减力，江浩双脚落地时正好用完。

    “谢谢！”

    黑后惊魂未定，从江浩身上下来，说了一声谢谢。

    这妞可很少谢人。

    “沙人不好对付，他怕水，把周围的消防栓全部打碎。”江浩立刻对黑后道。

    “好的。”黑后痛快答应。

    钢力士还在沙人脚下，江浩冲过去，一路切削消防栓，很快到了沙人脚下，消防栓喷出的水柱浇到沙人身上，大腿立刻坍塌，失去力道，江浩趁机一把抓住钢力士，像拔萝卜一样把他从地下拔出来。

    “打开消防水栓，对沙人很有作用。”江浩道。

    钢力士一听跑向其他街道，他的力气巨大，随便一抓就能把消防栓的盖子拧开。

    这时漫威三位英雄也缓过劲来，看到江浩提出主意的效果不错，用水真的可以对付沙人，也纷纷飞出去，破坏远处的消防栓，要把沙人控制在这个区域。

    “啊啊啊啊~！”

    沙人气的哇哇大叫，如果没了沙尘暴，不断被水冲刷，自己只会越来越小，威力也会越来越弱。

    “吼~！”

    低头看向江浩这个罪魁祸首，巨大的拳头对着江浩狠狠锤下来，江浩嗖的往旁边一窜，“轰隆！”，巨拳锤击地面，发出巨响，地面都为之震颤，可见力道之大。

    “我要吞了你！”

    哗啦，沙人忽然散开，刷的飞到江浩周围，然后快速合拢，把江浩困在里面。

    因为范围太大，江浩也逃不脱，周围的沙子疯狂旋转，就像喷砂机一样快速切割江浩的身体，江浩身上那件普通战衣，没用一秒钟就全部被磨光，沙子开始消磨他的身体。

    这一招可够狠的，不会是叫砂轮机吧？

    江浩打开金光护体，在砂轮机的疯狂摩擦下，灵力消耗的非常快，估计顶不住三五分钟，元素系异能者就是厉害。

    “毒液，附身！”

    刷~！

    江浩身上又多了一件战衣。

    “你来顶住！”

    沙子疯狂摩擦，疼的毒液不停嗷嗷叫，不过看样子能坚持住，千辛万苦收毒液，不就是这个时候用吗。

    腾出手来，又从空间弄出几个炸弹，打开后丢向上下左右，滴滴滴几声后，周围轰然爆炸，火光冲天，毒液被炸的吱吱乱叫，对江浩传音道：“跟着你太倒霉了！”

    “要好受我找你，找个妞不好吗。”江浩心里回骂了一句。

    爆炸中，江浩忽然看到下方出现一个空间，里面堆积着无数东西，他扫了一眼就看出来，发现全都是金银珠宝和奢侈品。

    沙人抢劫来的东西？

    有可能，

    这家伙在自己的身体里弄出一个仓库，专门储存这些东西，要不然他早就漫天沙子飞走了，变成沙人就是想带走这些值钱的东西。

    江浩猛地一跳，向着破洞飞去，就在他飞进去后，被炸出来的洞口快速恢复。

    不过已经晚了。

    江浩疯狂吸收起来，他的空间可是还有大半地方空着呢，这里有很多黄金珠宝、白金钻石、皮包手链，奢侈品一大堆，对发财的机会，江浩怎么可能放过。

    这里的东西太多了，沙人贪婪，抢劫了整整一个第五大道，江浩的空间也装不下，捡着小巧贵重的收，以珠宝钻石为主。

    外面那些家伙疯狂战斗，江浩则是在里面疯狂吸收。

    终于，

    江浩的空间满了，里面装满了各种贵重宝贝，江大官人心情大好，决定和沙人结束这场战斗。

    向四周再次丢出几颗炸弹。

    炸弹轰然爆炸，把沙人的身体炸出几个大洞，爆炸余波冲出去很远，与此同时，江浩心里默念一声“消除”，沙人的控沙能力顿时消失。

    周围的沙子轰然下落，一个人影从半空大叫着跌落，江浩也在下落，看到那个身影后，嗖的射出一道黑色蛛丝，把那家伙抓过来，又是一道蛛丝射到旁边的大楼，用力一拽，两人轻轻一荡漾飞过去。

    就在降落的同时，江浩手里拿出一副特种手铐，以最快速度给沙人待在手上，有了这幅手铐，沙人连变身沙子的能力也被控制，这下彻底老实了。

    两人降落，沙人垂头丧气，江浩则像一个英雄，看到沙人被抓，远处看热闹的人，大楼里的普通民众，都松了一口气，有人更是发出欢呼。

    “这个背着双刀的英雄是谁，以前没见过啊？”

    “啊，我想起来了，好像是死侍，一个新出的英雄，没想到这么厉害，能战胜沙人。”

    “刚刚的战斗全都拍摄下来了，其他英雄都失败了，他还救了好几个人，我要马上传到网上，我现在要开始粉死侍。”有人兴奋说道。

    江浩这场战斗非常出彩，预示着一位新的超级英雄将要蛋生。

