    屋檐下，李娘子抬头看着说笑的两人又欢喜又担忧。

    四小姐从小到大都是个再欢快不过的人，无论何时看到她都是笑着的，小太阳一般让人看着就跟着嘴角上扬。可自从大公子出事她性子就明显沉下来许多，沉稳虽是好事，但若是被逼迫着变得沉稳，她做下人的看着都心疼。

    尤其这几日在路上更是日夜不缀的练功，要知道以前，给小姐束个发她都要催几次快点。

    然而今日在城门下见到等候的秋公子时，四小姐终于又有了点曾经欢快的模样，并且多了小女儿娇态，这意味着什么有眼睛的人都看得出来，想着家里老爷和夫人都还不知道李娘子就愁。

    多年在京城各家行走，她自然看得出来这位秋公子出身不差，可出身不差和婚嫁是两回事，在他们这样的人家谈婚论嫁从来也不是简单的事。

    跟着看了好一会的掌事娘子低声道：“姐姐，四小姐这样是不是不太好，京城毕竟和外边不一样。”

    “主子要如何做还要听我们安排不成。”李娘子回头看向她：“大家不会因为主子们离京半年就忘了祝家的规矩了吧。”

    常事娘子脸色一变，忙道不敢。

    不想小姐听到这些琐事，李娘子领着人去了耳房。

    “玲娘，几十年姐妹你当了解我，如今三小姐让我做这管事并非因为旁的，只是因为我侍候四小姐时间久，这半年又在老爷和夫人身边，更清楚现在家里的情况，你莫要觉得我安排你们做什么是在摆谱，也莫要因此就对我有成见，咱们都是侍候人的，我从来没觉得做了这掌事高你们一等，主子怎么安排我就怎么听，若是现在就让我回云北夫人身边我也没有二话，如今主子们各有各的难处，咱们想想怎么把主子侍候好了是正经，你说呢？”

    玲娘确实是有些不舒服，以前同在夫人面前侍候，两人都是一等管事，之后她听夫人吩咐留守京城，听三小姐安排管着这宅子里的事，如今李月一回来就高她一头，她心里自是不痛快。

    听到李月坦承的说出这番话，她这心里反倒舒坦了，主动握住李月的手道：“我只是以为夫人把我忘了，心里难受。”

    李娘子反手覆住，低声道：“夫人也惦念你们，才到云北的时候经常脱口而出就是你们的名字，还打趣说要不是京城这边必须留能干又信得过的人，她就要来信让你们都跟过去。”

    玲娘眼睛一亮：“夫人真这么说？”

    “我还能骗你不成，夫人什么性子你不知道吗？最是念旧不过，四小姐救回来许多小姑娘，夫人派了好几个人过去照顾，身边的人手都要不够用了，就这时候说的这话。”

    “我也想去夫人身边。”玲娘红了眼眶，“吃苦头我都愿意，留在这京城实在太没滋没味了，姐妹们平时干活都觉得没劲。”

    “四小姐不是回来了吗？再熬一熬，说不定就有转机了。”

    “你是说……”

    李娘子嘘了一声，她其实什么底都没有，更说不清楚四小姐要做什么，可她清楚这样能让府里的人心安稳下来。

    屋外，听了片刻的凤姑纵身上了屋顶。

    祝长乐抓住她的手抬头道：“都没来得及问，你去老和尚那里了吗？有没有看到我大哥？他情况有好转吗？”

    “去了，见到了智清大师和大公子，大师说他已经想办法稳住了大公子的情况，让你放心。”

    祝长乐猛的站起来，双手都握了上去：“真的？大哥的身体稳住了？”

    “是，智清大师是这么说的。”凤姑看着消瘦的小姐心疼不已，“所以您别太担心，智清大师都这么说了就肯定不会有事的。”

    “对对对，老和尚轻易不做保证，保证了的事就绝对算数。”

    祝长乐高兴得直蹦，终于不用每天在心里告诉自己大哥没事了，虽然，虽然没亲眼见着还是有那么点不踏实，不过没事，老和尚她信得过！

    凤姑抱住扑到身上的小姐，拍着她的背无声的安抚。

    风起，三人从屋顶上跃下，进屋后李娘子立刻给几人上了热茶。

    “天凉起来了。”祝长乐捧着茶杯，热热的感觉从手心传到心里，慢慢的整个人都暖起来。

    “听玲娘说前几天才下过雨，入秋后就一场秋雨一场凉了。”知道他们要谈事，李娘子又沏了一大壶热茶放到桌子上，福身退了出去。

    祝长乐反手从身后拉着凤姑到身边坐下，抬头问秋离：“朱正易收拾得怎么样了？”

    “原以为三天就够了，结果用了四天时间，现在高烧未退，不能入睡，烧得昏过去了也会立刻惊醒，身边不能离人，屋里必须点灯，并且请了戏班入府日夜唱戏，丞相府这几日每天都热闹得紧。”

    祝长乐感慨不已，“之前已经那么被折腾过一次了，这次仍然花了四天才让他心理防线崩塌，不愧是朱半堂，以前我小看他了。”

    “你那不是小看他，是看不上他。”

    “本来就看不上。”祝长乐冷哼一声，“谁都自私，谁都想给自己谋好处，但是能将‘人不为己天诛地灭’做得这么到位的数遍历朝历代他也排得上号。”

    秋离点头：“这倒是。”

    “何太尉那边呢？这些天有什么动作吗？”

    “朱正易失踪那几天，我让人引诱他下边的人坑了朱正易的人一把，皇帝那边也配合，立刻治了那人的罪，空出来的位置被何庆博的人占了。”

    祝长乐捋了捋：“何太尉的人动了朱丞相的人，皇帝治了朱丞相属下的罪，也就是被撤了官职，空出来的这个坑被何太尉的人填进去了。”

    秋离笑，“是。”

    “这样的话朱正易更要怀疑何庆博了。”

    “只找到那一次机会，之后何庆博便约束了下边的人。”

    祝长乐不解，“你的人暴露了？”

    秋离摇摇头，“能坐稳太尉之位，并且和朱正易斗这么多年不败，光靠家族背景不够。”

    也就是说，何庆博是感觉到了不对立刻约束住了下边的人。

    祝长乐看着茶盏有些出神，这样的对手，还是两个，她得多皮粗肉厚才够打。

