    见了血，就连其他的客人也都慌了神。可门口还堵着两个凶神恶煞的，一时间整个店里人心惶惶，鸦雀无声。唯有胖婆娘惊恐的尖叫，余音绕梁。

    可随即下一刻，楚洛上前一步。手探她颈侧，银针入肉，声音戛然而止。

    胖婆娘惊恐地捂着脖子。

    她她她……说不出话了！

    如小山般的身躯因为无力缓缓栽倒。周围人被这变故吓到了，忙后退大气不敢出。秀才连忙扶住胖婆娘的身体，却没扶住，被带得踉跄一下，一同跌倒在地。

    楚洛随手翻看了一下胖婆娘脖子上的伤。

    还行，幸好她脂肪多，没有伤到血管，只是点皮肉伤，看着骇人罢了。

    “想报官，就去。”楚洛不耐烦地直起腰，也不再刻意对袖子桎梏。

    于是憋了好半天的小青嗖的一声窜出来，沿着楚洛的袖子一路往上，停在了她的肩膀上。

    手指粗细的小青蛇并不起眼，可这时候所有人全都盯着这位绝色的少女，绿色的身影停留在红色的纱衣上，很是显眼。尤其是现在连尖叫声都没有了，愤怒的小青恐吓敌人的“嘶嘶”声格外地清晰，让人脊背发麻。

    店里的人惊疑不定地盯着那神色淡淡的女子，以及她肩膀上阴冷地吐着蛇信子的蛇，更加惊惧。

    楚洛撸了把小青的脑袋，然后才继续道：“但是官管不了，得武林盟主管。”

    让武林盟主管？

    那岂不是……江湖中人？

    “本来我就是想要低调地老老实实做点买卖……可有的人觉得本阁主好欺负。”楚洛单脚踩着凳子，叉着腰，眯了眯眼睛。

    “我姓韩，乃药王谷韩神医的关门弟子。店内药妆，皆是我一手所配，其中不乏药王谷不传秘方。来买东西，我玉肌阁开门迎客全部欢迎。来闹事的，呵——当本阁主好欺负么？”

    ……药王谷的药妆秘方都是她师兄贡献的，还要跟她五五分红。

    店内的客人眼睛都亮了起来。

    药王谷啊！

    活死人肉白骨的药王谷！

    药王谷所出的东西，还能不好？

    有个年轻的小姑娘见楚洛似乎没打算为难他们，于是鼓足勇气小声问道：“真，真的么？”

    毕竟，药王谷还没听说有女弟子呀……

    “谁敢冒充药王谷的人？”鸿鹄嗤笑一声，“药王谷那些变态，最是护短又性子古怪，但凡听到有人冒充，不远千里都会去杀了那些假货，更何况这是在京都，皇城下，而且虞神医的独子可就在皇宫呢！”

    楚洛凉凉地瞥向鸿鹄。

    虽然她还没拜师，只算半拉药王谷人，没什么集体荣誉感。可这……变态？性子古怪？

    她脾气多好！

    但凡脾气差点儿，都忍受不了殷迟枫那厮！

    鸿鹄讪讪低头抠剑柄。

    客人们则点头。

    也是。

    就在虞小神医的眼皮子底下，谁敢冒充呢？

    这么想着，大家看向柜台上的药妆眼神更加热切了。

    楚洛拍了拍手，将腿从凳子上拿下来，让岚华给店里的客人一人再发一份赠品，算是受惊之后的补偿。

    吩咐完之后，她才看向倒在地上一脸惊恐的胖婆娘。

    百宝斋，暮夕阁，皆是江湖人的产业，就无人敢闹事。

    果然人善被人欺，她玉肌阁也不是软柿子！

    楚洛伸手，将胖婆娘颈侧的银针拔了出来。胖婆娘的声音回来了，却瑟缩地瘫在地上不敢出声，浑身的力气也尚未回来。

    “韩阁主，我看牌子上写着明日新出的药妆有祛痘的……痘痘留下的印能不能消呀？”

    楚洛看着面前问她的少女，仔细观察之下才发现，她的脸蛋上敷了层厚厚的脂粉。距离远看不太清，距离近了便能看到脂粉之下隐约露出来的凹凸不平的神色痘印。

    楚洛摇头：“这已经是疤痕了，算伤疤，牌子上写的那款消炎去油的治不了伤疤。”

    眼前的少女肉眼可见的沮丧，却听楚洛又道：“这种的我可以调配出来一款。不过你要是想要效果快的话，会遭点罪，还只能在店里涂抹药妆治疗。我个人比较建议你暂时用效果慢点的，明日你来拿就好。”

    效果快……得用毒药，她看这少女脸上有几处痘印很深，可能还得割掉。自己人也就罢了，可这新开的店徒有虚名，没有实际的案例口碑，谁敢拿脸开刀让她治呀。

    少女犹豫了一下，“那，慢的话需要几天呢？”

    “三至六个月。”

    “太慢了……”少女咬了咬唇瓣，脸色微红，“我，我两个月后就要嫁人了……那，快的话呢？”

    “二十日至三十日。”

    到底小伤疤，几个黄豆粒大小，恢复快。

    少女眼睛微微一亮。

    楚洛叹了口气。

    刚开始营业，直接削人家的脸，实在太凶残了，会把人吓跑的吧？

    “快的方法，需要削掉凹凸不平的地方。”楚洛道，“用药让其重新长，乃至完好如初。这样会很快，但是疼也是实打实的，虽然我会提前给你用麻沸散，动刀子的时候你不会痛，但是麻沸散的劲儿过了，后续的疼痛的持续的。”

    少女：“！”

    “虽然我对我的医术还是比较有信心的，但是你怕是……”

    “那就快的。”

    “……嗯？”楚洛眨巴眨巴眼睛，“你确定？”

    少女点了下头，“你不是，对自己的医术有信心嘛……”

    楚洛叹为观止。

    这个小姑娘，对别人是不是太信任了些？

    “你就不怕我治不好？”

    少女咬了咬唇瓣，摇头：“我用红颜坊好几年了，都不见效。有人说，可能就得得找大夫内服外调，反正已经这么丑了，再丑也丑不到哪儿去！”

    *

    “小姑娘倒是挺执着。”鸿鹄看着约好明日正式来治疗的少女，啧啧叹息，“长得挺漂亮的……干嘛这么说自己。”

    楚洛耸肩。

    她胆子倒是大。也不知到底是为了什么，竟然非要在成婚之前变漂亮。

    “对了，刚刚上门找事的那婆娘，就这么放她离开？也太便宜她了吧。”

    楚洛忍不住噗嗤一声笑了。

    鸿鹄：“？”

    “一个小喽啰而已，不必管她，自会有人收拾她。”楚洛玩味地勾唇。

    鸿鹄挠挠脑袋，有些想不通：“谁收拾？太子殿下吗？”

    楚洛：“……”

    殷迟枫口碑虽不好，倒也没闲到这份儿上吧？

    “过几日你就知道了！”

    楚洛故意吊鸿鹄的胃口，让鸿鹄抓耳挠腮，又觉得自己的推测十分合情合理——

    太子殿下那护短的性子，能不替自个儿媳妇儿出气？

    倒是韩时逸明白了楚洛的意思。望着鸿鹄自以为看破地得意着搓手准备吃狗粮，怜悯地叹了口气。

    而没用等多久——

    第二日玉肌阁正式开业，鸿鹄便知道了，即将“收拾”那婆娘的人，是谁……

