本♂本♂神♂立占手机用户输入地址：

　　"劲爆消息！昆虚史上最劲爆的消息传来了！"

　　天阙城，还是那家酒楼，掌柜的情绪异常惊悚的叫了起来。

　　"昆虚史上最劲爆的消息是什么消息？"

　　所有人都面露浓浓的惊疑之色，全部竖起耳朵，满心期待掌柜的说出这昆虚史上最劲爆的消息。

　　很快，就听掌柜的说道："刚刚天耀城方面，连发数条消息过来，我现在一一给大家念出来，保证能震撼死你们！"

　　"快念快念！"

　　很多修士都忍不住叫道，迫切想知道什么消息那么劲爆。

　　于是乎，掌柜的念了起来：

　　"第一条！天道宗十二位元婴真君，外援四位元婴真君，共十六位元婴真君，在与叶北冥的一番激战后，外援四位元婴真君全部阵亡。天道宗十二位元婴真君只剩下五位，全昆虚最厉害的元婴真君洪道老祖也已经身死道消，叶北冥大获全胜！"

　　此消息一出，全场爆炸！

　　"天呐！叶北冥也太厉害了吧！"

　　"我的个亲娘哟！十六位元婴战死十一位！叶北冥的战力也太强悍了吧！"

　　"恐怖！叶北冥太恐怖了！简直恐怖如斯啊！他这是已经称霸昆虚！无人能敌了啊！"

　　"......"

　　所有人惊得不要不要的，只觉得这个消息确实太劲爆。太富爆炸性了！

　　"那第二条呢？"有修士突然叫道。

　　掌柜的继续念道："第二条！天荒星的星空战舰抵达天耀城，就对叶北冥发射近百发霹雳弹，炸毁叶北冥精品法宝一件，叶北冥因此而暴怒，飞抵星空战舰上方。一剑狠狠的斩向星空战舰，将星空战舰的护舰法阵击碎，又引下万道天雷，彻底击垮法阵，还将星空战舰劈的坠落在地，压死天耀城至少数十万众。"

　　此消息一出，全场再次爆炸！

　　"不是人！太不是人了！叶北冥他简直就是神啊！"

　　"把天荒星的星空战舰都击落，这也太牛逼，战力也太爆炸了吧！"

　　"回想三年前，叶北冥还被全昆虚通缉，都不敢冒出头来，短短十年时间，他竟然踏天道宗，斩十一位元婴，击落天荒星的星空战舰，这变化用翻天覆地都无法形容他的崛起了！"

　　"......"

　　"第三条呢？"又有修士迫切叫道。

　　掌柜的继续念道："第三条！星空战舰被击落，昆虚上仙震怒，派出一位元婴副将与叶北冥激战，那副将使出枪雨决，叶北冥使出剑雨决，两股力量相碰，叶北冥一招完胜，打爆元婴副将全身装备，给天荒星的神子震撼的要拜叶北冥为师，想学他的剑雨决。"

　　此消息一出，引发全场强烈爆炸！

　　"天！叶北冥太牛逼了！天荒星的元婴他都打得过啊！"

　　"连天荒星的神子都拜叶北冥为师，牌面！叶北冥太有牌面了！"

　　"以后我谁也不服！就服他叶北冥了！"

　　"......"

　　"还有吗掌柜的？"又有修士叫道。

　　掌柜的点点头，念道："叶北冥答应收天荒星的神子为徒，神子用最高礼仪将叶北冥请上星空战舰，又是擂鼓，又是吹号，还发射九百九十九响礼炮，神子更是亲自登云梯去空中迎接，天道宗也在那个时候，全体跪地向叶北冥俯首。叶北冥让他们跪着，还没说饶不饶天道宗，现在全天道宗的人还在跪着，等待叶北冥的态度呢。"

　　此言一出，全场死寂！

　　所有人已经惊得说不出话来了。

　　连天道宗都跪地俯首了。昆虚其他宗门，还有哪个宗门敢不向叶北冥俯首称臣的？

　　"自今日后昆虚恐怕只有一个声音，那就是他叶北冥的声音咯！"

　　良久后，有人发出了这么一声长叹。

　　很快，这几条消息，通过传音石，口传等方式，传遍整个昆虚，可谓是家喻户晓，无人不知。无人不震动。

　　此时，天阙宗。

　　"快快快！召集所有老祖、长老、神将，备上十亿灵石，十万箱仙药，十万坛美酒，随本座一道前往天耀城，向叶北冥进贡称臣！"

　　"是！宗主！"

　　与此同时，玄雷宗。

　　"速传本座令，所有长老和神将，立即集合。顺便准备三十亿灵石，五十万箱仙药，一千名美女，与本座一道，去天耀城向叶北冥负荆请罪。乞求他的饶恕！"

　　"是！宗主！"

　　除此之外，全昆虚大大小小近百宗门，所有宗主都带上贡品，携带老祖和长老及神将，火速赶往天耀城。

　　而此时。星空战舰的正殿内。

　　"来来来，叶上仙，我龙傲敬你一杯！"

　　"叶上仙，我林崇虎敬你！"

　　"叶上仙，我王天凤敬你！"

　　主将和两位副将，都纷纷举办敬酒，是一杯又一杯的敬，个个海量，酒精度高达70度的美酒，直接一口闷，如有凡间的人看到，绝对惊掉下巴。

　　喝了十几坛子酒之后，叶辰一边享受着十几位极品仙子的按摩，一边说道："听说你们每隔一百年都会去一次葬仙谷，那里面有什么宝贝，值得你们横渡星空而来？"

　　"哈哈！"

　　提起这个龙傲神将就笑道："不瞒叶上仙，这葬仙谷可是个神奇的地方，每隔一百年开启一次，每次限时一个时辰，午时整点开启。未时整点关闭。"

　　"千年前，我们也不知道这个地方，自从八百年前，我们的星空战舰来昆虚巡游，恰巧经过昆仑山，见一群昆虚的修士在打架，就好奇下去问了情况，才知道葬仙谷的秘密。"

　　"而这个秘密，全天荒只有我们灵宝宗知道，此后我们每隔一百年都会来一次，去葬仙谷内采仙草，挖仙药，杀妖兽，取法宝，不过也因此葬送不少性命在里面。包括两位长老，可谓是伤亡惨重。"

　　"此后我们也就不惦记葬仙谷内的极品神兵和法宝了，护宝的妖兽实在太凶残了，都是极品妖兽，牛逼的要死，在里面又不能施展仙术，根本不是对手。"

　　"所以，这三四百年来，我们就采采珍贵的仙草和仙药，杀一些等级低点的妖兽，弄些上品妖丹和上品法宝回去，所以也就没带什么高手来了，反正来了顶多打一两只精品妖兽，极品妖兽根本不敢碰，索性长老们都不来了。"

　　叶辰一听，顿时眼前一亮："还有极品法宝？"

　　"有啊，好几件呢！"龙傲神将说道。

　　"几件？"叶辰好奇道，他现在的修为，是可以驾驭极品法宝和神兵的，因为入了神品金丹，加上他几十万年的经验，跨一个境界驾驭法宝和神兵是能做到的。

　　"大概有五六件吧，攻防型的都有。"龙傲神将想了想后说道。

　　然后他又道："叶上仙还是别惦记了，虽然极品妖兽元婴境就能打得过，但在葬仙谷内，一切仙法都不能施展，只能靠赤手空拳去搏斗，除了化神大能，根本不要想灭极品妖兽，就是灭一只精品妖兽都费劲。"

　　叶辰点点头，表示赞同龙傲神将的说法。

　　一切仙法都不能用，实际上，叶辰也知道自己打不过极品妖兽，只能感叹这么好的宝贝弄不到手了。

　　可是突然，他眼前一亮，心道："有办法了！我的宝贝女儿就是我的制胜法宝！"

　　"叶上仙，怎么了？"龙傲神将见叶辰喜色于面，不由得皱眉问道。

　　"额...没什么。"叶辰笑了笑，问道："我想说，你们去了那么多次，是否见到葬仙谷里面有九转还魂草？"

　　"有啊，多的是！"龙傲神将想都没想直接脱口而出。

　　"真的？"叶辰顿时狂喜。

　　然后龙傲神将接下来的一句话，仿佛冬日里的一盆凉水泼叶辰身上，令他顿时僵住。

　　"九转还魂多的跟米一样，这种垃圾东西简直占地方，我们天荒多的是都没人要，所以被我们给拔去喂妖兽了，免得影响其他珍贵仙药的生长，好像都让我们给拔绝种了。"

　　提示：浏览器搜索书名完本神立占可以快速找到你在本站看的书！