    寻踪小鸟带着江筱到了一个她没有想到的地方。

    看着眼前的人，江筱张了张嘴巴，竟然一时间不知道该说什么。

    因为寻踪小鸟是在保全公司消散的。它把江筱带到了保全公司。

    江筱正好看到丁海景从大门出来，寻踪小鸟就在他的头上消散了。

    丁海景看到了江筱，怔了一下，然后莫名地抬头看了一眼。他刚刚怎么感觉有点儿怪怪的？好像头顶上有一小阵气流波动一样。但是抬头看却没有看到什么东西。

    但是他也没有一直盯着这点不对劲，因为他已经看到了江筱。

    江筱的眼神让他觉得有点古怪，反正感觉就是不太好——

    肯定是出了什么事了。

    丁海景瞬间就肯定了这一点。

    他走了过来，“怎么了？出了什么事？”

    江筱一时竟然不知道该怎么回答。

    这情况就让她有点懵了。

    她下意识地打量着丁海景。说实话，丁海景身材和发型是跟孟昔年相似的，不过孟昔年肩背更厚一点，伟岸一些。

    但是在黑暗里这点区别可以忽略过去。

    如果是他来模仿孟昔年的声音和字迹，江筱相信他能办到。

    可是，她却不相信丁海景会做这样的事。

    但现在寻踪符图指引到了他身上又怎么说？

    “跟我有关的事？不太好说？”丁海景又问。

    “确实有点不好说。”江筱无奈地叹了口气。

    “进去说吧。”丁海景率先转先回公司。

    江筱想了想还是跟了进去。

    进了丁海景办公室时，她已经想好了，直接就把剩下的两张纸条拿了出来，递给他，然后把潘洋洋的事情从头说了一遍。

    “不知道为什么，我觉得这事可以来问问你。”她当然也不会说是寻踪符图带着她找过来的。

    丁海景就以为她是想找个人帮她好好分析分析这事情到底是怎么回事。

    他心中微软，觉得在这种时候江筱能够想到他，能够想着找他说，那说明他在她的心目中确实有不一样的地位。

    他再次觉得这样便满足了。

    看着那两张字条，他没有第一时间就下结论，虽然乍一眼看也像是孟昔年的字。可他知道这不是。

    “这不是孟少写的，但是应该确实是男人写的。”

    “我当然知道不是他写的......”

    丁海景摆手，“不是，你听我说完，我是想说，这种纸我好像见过。”

    江筱心头一跳。

    “不是普通的纸吗？”

    “不是，你看看这里。”丁海景说着就从自己办公室上的一叠文件中抽出了几张纸出来，他看了一眼，动作一僵。

    江筱没有错过他的这点儿反应，“怎么了？”

    “我这里的纸少了一张。”丁海景看着她。

    “什么意思？”

    “这种纸是一个纸厂新出的，用钢笔写不容易晕染开，书写用力也不容易透纸背，更不容易吸水潮湿，这就适合用来记录重要事项，放多少年都不会间字迹模糊掉。他们之前让人拿出来推销，所以我买了一叠。”

    什么意思？“既然是纸厂拿出来推销的，别人那里应该也有吧？”

