    第53章 项羽挥师五万北上援燕攻秦！

    “还有，天下诸侯那个不是小人，为什么霸王你不能做一次小人做的事呢？”

    范增最受不了项羽的一点，就是太清高太骄傲了！

    但凡沾了一点小人之事，坚决不做，要不然在鸿门宴的时候，刘邦就已经掉脑袋了。

    项羽站起身来，面无表情的对着范增说道：“天下人要当小人，那是因为他们本来是小人，而我项羽不是小人，自然不能做小人之事！”

    范增见状，便知自己已经无法劝阻项羽，于是便退居其次，“霸王不愿意做，那我也不逼霸王。”

    “但刘邦借道伐虢的阴谋，我们不能不管，我建议霸王派遣一名大将，率五万楚军北上援燕灭秦！”

    “一是监视北上汉军，二是保护燕赵魏，三是将灭秦之功收入囊中，另外在派人提醒燕赵魏三国，让他们时时刻刻对北上汉军保持最高警惕！”

    “嗯！”项羽点点头，这个他可以接受。

    “告退！”范增拱手行礼，转身离开大殿，项羽则目送着范增离去。

    范增在走出大殿十几步后，情不自禁的停下脚步，神色颇为迟暮的侧身看向殿内王位上的项羽。

    项羽啊项羽，你又错失了一次剿灭刘邦的机会！

    唉！

    范增心中重重一叹，持着拐杖迈步离开。

    次日，二月二十一日！

    天一亮，项羽令麾下大将项庄、龙且二人，率五万楚军一路北上，兵锋直指燕国辽东。

    除此之外，项羽亲自拟写楚军讨秦檄文，昭告天下！

    一时间，天下人的目光都紧紧盯着辽东，都期待着死而复起的秦国在辽东彻底灭亡！

    与此同时！

    秦国辽东郡、辽阳城、郡守府、公堂！

    “启禀陛下，八千九百八十四名燕军战俘皆已完成开垦荒田任务，总共开得八十九万八千四百亩官田！”

    公堂之内，身披玄鸟铠甲，头戴金缨兜鍪的大秦四世皇帝嬴子辛高居首位，宰父和江无琊站在堂内中央，宰父正在向嬴子辛汇报这些天以来的开垦荒田一事。

    “八十九万八千四百亩官田，将近九十万亩地，短短一个月，让辽东郡耕田总数量翻了十倍，哈哈！”嬴子辛忍不住乐呵起来。

    将近九十万亩地，若是全部种上神奇杂交稻种，每半年就能贡献九亿斤粮食，一年就是十八亿斤粮食，折合石算一千六百万石，折合吨算九百万吨！

    届时，大秦朝廷再也不用担心粮食问题，也能顺利完成支线任务——发展的第二阶段任务！

    “由于我们都是在没有水源的地方开垦，导致很多百姓都说我们朝廷傻，滥用劳力。”宰父笑着说道。

    “哈哈！”嬴子辛不以为然的笑了笑，“说就让他们说吧，等粮食长出来，他们嘴巴可就合不拢，说不着了！”

    宰父笑而不语。

    “今天就开始释放战俘吧，分批次放，一次放一千人，还有，之前朝廷答应战俘的三斗粮食路费，记得要给，也不能缺斤少两，不能食言！”嬴子辛紧接着说道。

    “明白！”宰父神色郑重的作辑应道！

    嬴子辛转头看向江无琊，江无琊见状，便作辑禀道：“启禀陛下，钱币司已经铸造八万四千枚一文钱钱币，两万八千枚五文钱钱币，两万两千四百枚十文钱钱币！”

    “一万四千枚五十文钱钱币，两千八百枚一百文钱币，总钱财一百四十二万八千文钱！”

    “辽东四县的钱庄、粮庄、盐庄都已经开办完毕，随时可以开门营业！”

    江无琊将钱币储备情况，开办钱庄、粮庄、盐庄的事悉数道出。

    嬴子辛满意的点了点头，“很好，有了这批钱币，可以向民间发行钱币了！”

    “这样吧，选一个日子，就定在三月初一，正式向民间发行钱币，各地钱庄、粮庄、盐庄也在这一天开业！”

    江无琊听完此言，当即作辑应道：“诺！”

    嬴子辛对着江无琊继续说道：“第二步计划已经成功，接下来就是展开第三步计划和第四步计划！”

    “第三步计划，建立屯田队，从军中挑选出一营精甲，解甲归田，暂时编入屯田队，负责给官田播撒稻种等一切官田事物！”

    “第四步计划，大肆宣传神奇杂交稻种，争取将神奇杂交稻种普及全郡，朕觉得第三步计划和第四步计划可以同时实行！”

    “朕负责稻种，太尉负责挑选一营精甲建立屯田队，丞相负责宣传神奇杂交稻种，另外也负责三月初一的发行钱币任务！”

    “诺！”江无琊和宰父齐声作辑应道，对嬴子辛的话没有任何异议。

    “朕之前不是给了丞相三百斤神奇杂交稻种吗？现在这三百斤稻种在哪里？”嬴子辛看着江无琊问道。

    江无琊神情恭敬的弯腰作辑回道：“臣在来辽阳城的时候，也把稻种带上了，正在郡库里放着。”

    嬴子辛点点头，表示明白，随后又继续问道：“一亩地大概需要斤稻种才能种满？”

    “一斤！”江无琊回道。

    嬴子辛不禁皱下眉头，种满一亩地需要一斤稻种，那么种满八十九万八千四百亩官田，需要八十九万八千四百斤稻种。

    一百斤稻种需要十兑换点，八十九万八千四百斤稻种就需要八万九千八百四十兑换点。

    而自己现在只有五万九千八百六十六兑换点，就算这些兑换点全部换成稻种，也只能种上近六十万余万亩官田，

    一想到这里，嬴子辛这才幡然醒悟，原来自己不是富豪，是个穷光蛋！

    嬴子辛左右思考了一下，觉得种田这件事不能急，可以先买十万斤稻种，把十万亩官田种上，种完十万亩官田，在继续购买十万斤稻种，再种十万亩官田。

    十万一批次，分九批次。

    虽然很想一次性种完，但自己没有那么多兑换点购买稻种，只能按批次种。

    反正屯田队一时半会也种不完那么多官田，毕竟这可不是几千亩几万亩，而是将近九十万亩，就算屯田队每个人一天可以种二三十亩，那也得需要个把月时间。

    (本章完)

