
　　“你良心不会痛吗？”

　　眼看着许老板麻利的爬下木梯，林玄眼中有无尽的疑惑浮现。

　　金子都花了，可任务却没有完成，而且还搭进去一个得力的“合作伙伴”，这完全就是赔钱买卖啊！

　　“呵呵？你居然问我良心会不会痛？”

　　许老板冷笑一声，他一直都来都把自己的小命看的比谁都重要。

　　他并不是异能者，可却能够在这危机重重的野外生存，并且还赚的盆满钵溢，靠的可不是一颗良心，而是一个寒冰铁心！

　　收了我的钱，我可以好言好语的伺候你，但同样你的小命也归我了！

　　然而就在许老板踏足地面，转身准备迎着远处狂奔之际，身后突然传来“啪”的一声响动，并伴随着有一只大手握住了他的胳膊。

　　“你先别走啊，咱们谈个生意如何？”

　　嗯？

　　用力拉了两下，却没能够将自己的胳膊抽离，许老板顿时皱起了眉头。

　　他目光瞭望黑暗，隐隐约约已经听到了一些打斗的声音，并且这声音也愈发的接近了。

　　这会若是再不跑，那可就真彻底完犊子了！

　　“你放开我！”

　　许老板怒瞪着林玄，眼中有怒意和寒冷共同涌现，同时他手伸到了胯部，似乎在捏着什么东西。

　　林玄心中暗暗警惕，同时语速极快说道：“我也不耽误你多长时间，咱们来做一笔交易如何？”

　　“什么交易？”

　　许老板眉心蹙起，不免有些疑惑之色在心头浮现，一个精神都不太正常的小子，你还能指望他交易个啥？

　　可接下来林玄的一句话，听在许老板的耳中却不亚于一场地震！

　　“我帮你抓鬼，你给我酬劳，如何？”

　　嗯哼？

　　一听到这话，许老板顿时面色一滞。

　　他目光上下扫射、打量着林玄，眼中缓缓涌现了一抹名为“狐疑”的神采。

　　林玄心中清楚，接下来到他证明自己的时候了。

　　他直接说道：“咱们这样，你先给我订金，我要是能够帮你抓住鬼，你再付尾款，如何？”

　　看着林玄脸上满是认真，而且他似乎真有两把刷子，要不然也不会独自一人前来此地散步……

　　思考片刻，许老板缓缓点头。

　　“行！不过你得先放我离开，我只是一个普通人，承受不住你们这些异能者的……”

　　话还没说完，许老板面色顿时怔住了。

　　因为，远方已经隐隐约约出现了数道鬼影，并直奔两人而来。

　　就算是想跑，这会也迟了！

　　许老板眼中不禁有恼怒浮现，他本来是可以逃掉的，都怪这不知从那蹦出来的小毛孩。

　　不过，事已至此，他也只能够将希望寄托在这小毛孩身上了。

　　当然，行走野区他自然不会不给自己留后手，只不过那后手现在可不能用，代价太大了！

　　然而就在这时，在许老板震惊的目光下，林玄从兜里取出了自己的独属于除邪卫的胸牌。

　　“正式介绍一下，我，林玄，乃是曲阳城镇鬼司的除邪卫！”

　　话音刚落，对面的许老板顿时以一种你在逗我的表情看着林玄。

　　你丫的！你是除邪卫咋不早说！害的劳资担惊受怕了这么长时间！

　　“我叫许昌，天佑服装厂的一名普通业务员。”

　　说着话，许昌好奇询问道：“敢问小兄弟，你是哪一级的异能者呢？”

　　“F级……巅峰！”

　　许昌：“卧槽……”

　　这一刻，许昌心中顿时有无数头艹泥马奔腾而过，一对拳头攥的死死的，恨不得锤林玄一顿！

　　人家香花鬼母再不济也是鬼兵巅峰的存在，换算一下，实力最少也能够媲美D级巅峰异能者！

　　甚至于，随便提出来一个手下，实力最低也是F级巅峰。

　　“这踏马的不是在忽悠劳资吗？你一个F级的异能者，能有个屁用啊！”

　　许昌心中怒极，竟是破口大骂。

　　而此言一出，他瞬间便看到林玄的脸色垮了下来。

　　“不好！”

　　许昌心里“咯噔”一下，右手下意识的伸到胯下握着了那个东西，时刻准备着爆发。

　　可这时，却听林玄突然说道：“千万不要小看一个F级的异能者，我所能爆发出来的潜力是你穷极一生都无法想象的！”

　　此时，激烈的打斗声已经从黑暗中缓缓显形了，显然那位刘大人有些撑不住了。

　　“嘭！”

　　一声炸响传出，那位异能者刘大人冲天而起，而后又迅速落下，刚好砸到了林玄与许昌的面前。

　　与此同时，黑暗中的鬼物也终于现形了，入眼便是上百位青面獠牙、狰狞恐怖的女鬼。

　　而当林玄一看到这些女鬼，不由得笑了。

　　女鬼！这可是个好东西！

　　“吼！！！”

　　上百女鬼齐声嘶吼咆哮，眼眸中透露而出的是无尽的贪婪，她们争先恐后的朝着不远处的三人杀来，意图吸食最纯洁的精气！M.23sk.com

　　那刘大人虽然被砸飞了，可他这会并没有晕过来，眼看一群女鬼扑来，他顿时面色一变。

　　可能是因为常年与鬼物争斗的原因，他非常熟悉女鬼的行事准则，知晓她们对纯阳之子的精气很是迷恋。

　　一念至此，他猛地探出手抓住林玄的胳膊，而后狠狠一甩，意图用林玄这“纯阳之子”来为他逃跑做掩护。

　　然而，他却未曾想到，林玄并没有他所表现出来的那么天真。

　　在刘大人扣住自己胳膊并开始使劲的同时，林玄便迅速反手扣住了对方的手腕，紧跟其后开始使力。

　　也就在林玄被甩的腾飞的瞬间，被他反扣的刘大人同样也被带的飞去，两人就好似一个旋转的大陀螺，以违背牛顿定理的方式砸进了女鬼群中。

　　“不！不要！”

　　刘大人惊叫出声，眸子里充斥着骇然！

　　他有心想要抵抗，可在落入女鬼群的瞬间，周边面目狰狞的女鬼忽然摇身一变，化作了各式各样的绝色美人。

　　伴随着一股香风吹拂而至，刘大人只是略微挣扎了几下，随后便陷入了无尽的温柔乡之中。

　　显然，他已经彻底的沉沦了，并且即将就要体会什么叫做“舒服的死去”。

　　与此同时，另一边的林玄同样也陷入了无尽的温柔乡之中。

　　可与刘大人迅速消瘦的身躯不同，此刻的林玄竟是红光满面，仿佛得到了某种奇特的反哺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，73、咱们做个交易？免费阅读。https://xs.23sk.com 