    身穿军大衣的纳粹落在掩体中，一下子踩在伤者的伤腿上，在他发出惨叫声之前捂住了他的嘴巴。伤者痛苦地不住颤抖，却忍不住和这名纳粹对视，那遮掩在防毒面具后的眼睛，似乎在这个时候可以依稀看到。但是，那绝非是正常人类的眼睛，那目光有一种吸引力让伤者的视线无法偏离，他所看到的那依稀的眼眸，迅速在他的视野中不断扩大。伤者觉得，自己的灵魂仿佛要被对方的眼睛吸走了。

    然而，纳粹似乎察觉到了什么，目光主动偏离了伤者，在伤者反应过来前，已经后退，可这个时候，老人不知道何时已经出现在他的身后，并移动掩体挡住了他的退路。爆炸一下子席卷了掩体内部，随后就是格外浓烈的火焰，伤者一声惨叫都没有，就被彻底点燃了，因为，他在那之前，就已经被老人塞在他衣服中的手雷炸死了。而被助燃剂催发的火焰，一下子就席卷了纳粹的身体，当他向上跃起的时候，突然感到交错的锋锐从脖子前后切过，即便他抬起小臂去阻挡，仍旧没能挡下着蓄谋好的绝地一击。

    借助黑暗隐藏起来的钢丝，硬生生斩断了他的手臂和脖子，随后，他的脑袋被接二连三的子弹打中，向后抛飞出去。

    躲藏在后屋中的年轻人只看到黑暗中火光突然闪过，模糊的轮廓飞在半空，继而又被黑暗吞没，随之而来的是身体倒地的声音。牛仔女孩不由得大叫起来：“老艾伦！”没有回应，在暴风雨的黑夜中，风雨声的衬托让寂静尤为窒息，交战的声音好似一下子就断裂了，空气沉重得让人呢喘不过气来。年轻人抓紧了手中的枪械，手心黏糊糊的，却连擦一下都不敢。屋内所有的照明装置都已经被破坏，年轻人好不容易才适应了极为黑暗的环境。小心翼翼地挪动脚步。

    突然间，一名年轻人惨叫一声，在他旁边的同伴情急下喊起来，将枪口对准了那边，却没看到对方的身影，下一瞬间，就感到自己的脚踝被什么东西抓住了。他猛然低下头。只看到一只苍白的手，力量之大让他感到骨头快要被抓裂了，他的汗毛一下子都竖了起来，下意识调转枪口，扣下扳机，可是接二连三的惨叫却让他意识到自己的错误。

    “是你吗？杰克。怎么可能？杰克？”年轻人的脸色惨白，一想到自己误杀了同伴，就让他的心中发堵，无比的恐惧中又夹杂着更多的情绪，让他完全不明白自己在做什么，该做什么，脑海中一片空白。怔怔地盯着那因为过度用力而筋骨扭曲的手。惨叫声突然响起，又突然结束，仿佛就是为了让他知道，自己的子弹误杀了同伴。他终于看清了一个匍匐在地上的人形轮廓，可是从那只手传来的力量已经快速虚弱下去。

    这一瞬间发生了许多事，在他反应过来的时候，蜂拥而入信息让他好似过了一年那么久，另一边沉声质问的同伴声音这才传到耳边：“怎么回事？”

    “我。我……”年轻人结结巴巴，语不成声：“他，杰克，他……”

    有人上来，摸索了一下地上的人体，年轻人没看清那是谁，只能明白他在检查应该是杰克的人形轮廓的状况。结果是他所能想到的最坏的状况。“他死了。”那人叹息着。

    “我，我不是故意的，我不知道，我不知道！”年轻人愤怒又恐惧地大吼起来。他不知道自己为什么要愤怒，但是淤积在他心中的东西，让他无法自主，歇斯底里。巨大的力量在拉扯他，他下意识挣扎，仿佛那个试图压制自己的力量就是可憎又可怕的敌人，直到自己被狠狠摔在地上，仿佛从很远的地方传来的声音，将自己拉回来：“该死的！冷静下来，我知道，这不是你的错！给我冷静下来！”

    年轻人喃喃自语：“这不是我的错，这不是我的错……”全身的骨头宛如都松掉了，疲软地躺在地上。

    “这个家伙废了！”他听到同伴在抱怨：“该死的，那些恶魔在折磨我们！他们有大把多机会将我们一下子杀死，却故意给我们喘息的时间。他们要让我们都变成这个家伙一样！”

    语言是他能听懂的，意思本来也是，可是精神无比虚弱的年轻人一点都不想去理解。他只是怔怔地盯着天花板，然后，在这寂静又黑暗的环境中，他听到了更多的声音，嗅到了更多的气味。这些听到的，嗅到的，在他的脑海中，勾勒出被山林暴雨所隐匿的更多活动迹象，而这些迹象让他感到深深的恐惧，那不仅仅是因为，那些迹象会夺走这里所有人的性命，更是因为，他们并不热衷于立刻杀死所有人。

    他的言辞形容无比匮乏，只能告诉自己：那就是恶魔。

    “有什么怪味。”遵循老人之言，并没有因为屋内黑暗就逃出去的年轻人们之间传来这样的疑惑。

    “是汽油。”雄壮年轻人颤抖地说，“他们要烧死我们？”

    “不能在呆在这里了。”牛仔女孩坚决地说：“我们出去！”

    虽然对外面的世界充满恐惧，因为木屋中虽然黑暗，构造也相对脆弱，但一墙之隔仍旧给予他们庇护的感觉，但是，如果敌人真的给屋子淋上了汽油，那么再继续呆在里面，就是绝地。他们想通了这一点，没有反对牛仔女孩的提议，雄壮年轻人扛起受到精神打受打击，已经无法再战斗下去的年轻人，尾随在其他人身后朝窗户靠去。

    “老艾克死了吗？”有人轻声问，明明雨声很大，诡异又危险的处境却让他觉得自己的心跳声比雨声还要清晰可闻。

    “死的是那些狗娘养的！”牛仔女孩笃定地说：“……至少老艾克解决了一个。”她不清楚，老人不仅幸存下来，而且还打算解决更多。在敌人戏耍般的屠杀中，老人宛如回光返照般，自觉得身体、力量、经验和意志都回到了二战的时候。在他的脑海中，有一种幻觉，而幻觉点燃了他的生命。老人已经不打算活下去了，也不觉得这里有人可以活下去，他正在用自己最后的生命。去给敌人一个教训。只有他自己，计划大概是没有可行性的，但是，屋子里还有年轻人，他们就是天然的诱饵——只要这些纳粹仍旧带着那种重返战场的喜悦，试图以品味死亡和残忍的心态来戏耍自己等人，就一定会陷入这对年轻人们。对老人自己来说，都极为残酷的陷阱中。

    老艾克趴在木屋下方的淤泥中，为了预防雨水倒灌，这间木屋在建设的时候，地板距离地面足有一米高。他将自己杀死的第一名纳粹的身体剖开，用对方的血淋湿了身体。扛着尸体摸出木屋，小心翼翼的伪装，让他在黑暗中，就像是纳粹提着自己的身体那般。然后，他钻入木屋地板下，于潜伏中等到了第二名敌人——暗算了屋内的年轻人，并让年轻人的同伴误杀的那个家伙。在他对屋内的年轻人动手时。老人突袭了对方，敌人的松懈，就像是刚从冬眠中苏醒的冷血动物，偷袭得手之后，让他清晰感觉到，这些纳粹的能力，并没有达到二战后期，让自己差点就丧命的那些纳粹的平均水准。

    即便如此。老艾克仍旧坚持自己的决定，虽然已经解决了两名纳粹，但是，剩下的纳粹无论在能力、技术还是人数上，都比自己这边的人强太多了。杀死两名纳粹的时间，足以让他们明白自己在面对什么，一旦这些敌人更加认真一些。自己等人就绝对没有活路。所以，在他们彻底从冬眠中醒来前，能杀多少就杀多少才是正理。

    年轻人们的交谈，老艾克听得清清楚楚。他心中充满愧疚，但是并不后悔，因为即便怜悯这些年轻人，也不会得到什么好结果。救援他们，带他们冲出去？这么做只会让所有人都死得没有价值。

    是的，价值，战争中，被动和主动成为战士之人的价值，就在于可以杀死多少敌人。这是老艾克在经历二战后最刻骨铭心的理解，他已经很老了，好不容易熬过战争综合症，本来以为可以安享晚年，却没想到在生命的末期，竟然会再一次遭遇这些本该扫进历史垃圾堆的仇敌。他觉得很悲哀，不仅为今后的年轻人们所要面对的环境感到悲哀，也为自己不得善终感到悲哀，但与此同时，却在心中有一种雀跃和激情，因为，他是一名战士。

    死在战场上，带走敌人的性命，以战士的身份死去，在某种意义上，对他来说，也是十分可以接受的。

    老艾克一刀又一刀，下意识般切割着两名纳粹的尸体，聆听血液从他们的体内淌出，汇入泥水中，他可以嗅到那不同正常血腥的味道，也似乎可以看到，血液混淆了泥水，变成一种紫红色迅速扩散的景象。他的耳边响起炮声、枪声、呐喊声，仿佛这里已经不是木屋，而是过去那场惊天动地的战斗，穿越时空来到了现在。有很多身影在四周晃动，他看不到，但可以感觉得到，他分不清这是不是错觉，但是，他却可以清晰分辨出，自己要干掉的剩下八名纳粹。他的目标无比明确，除了这八个隐约可以确定方位的家伙，其他的身影都和自己没有关系。所以，无论这些是幻觉还是真实，都已经不再重要了。

    老艾克面部的肌肉抖了抖，似乎在笑，但却是一副年轻人根本无法想象的狰狞。他抛下两具纳粹的尸体，开始移动，他相信，自己对尸体做的那些事情，足以让这些可怕的家伙不会复苏，至少，不会在天明之前复苏。

    纳粹是很难杀死的，邪恶的力量，让他们就算被开膛破肚，打碎心脏和脑袋，肢体分离，都有可能复原——联合国的前线士兵用生命找到了一个抑制的方法，就是通过特殊的人体内部切割方式，抑制甚至是阻止这种复原能力。尽管时日已久，但是，因为做了太多次而深深烙印在本能中的处理方式，很快就在老艾克的体内苏醒了。他并不清楚这么做可以抑制对方的原理，但是，效果是在二战时期得到检验的，尽管。究竟是抑制还是彻底让对方死亡，并没有一个百分之百的准信。

    老艾克也觉得，纳粹再一次卷土重来，肯定对自己的士兵进行了大幅度的提高，这种切割技巧是否还有用，还有多大用处都是一个问题，但这个时候也只有赌一赌了。

    就在老艾克沉浸在往日战场的幻觉中。开始了残酷的反击时。屋内的年轻人已经好几次检查了窗口，他们并不知道，汽油味是老艾克故意制造的，就是为了让年轻人们动起来。暂时没有人想要烧死他们，不过，如果多名纳粹在这个时候闯入木屋。老艾克自己并不介意放一把火——尽管大火在暴风雨中的威力削弱，即便不削弱，也不可能给纳粹造成太大的威胁，燃烧不可能一下子就进入＂ｇａｏ　ｃｈａｏ＂，时间足以让纳粹们退出，但是，只要他们退出。就有可能是在一种对情况判断失误下做出的决定，可以让老艾克有机会去击杀其中一人。

    牛仔女孩终于忍不住了，自己等人已经耽误了不少时间，敌人随时都有可能放火，当然，也有可能只是为了吓唬自己等人，迫使自己这些人跑到外面。但她不敢赌，雄壮年轻人提出质疑时。也不是十分坚定。窗外一片黑暗，雨帘让人根本无法看到五米外的情况，即便近在两三米，也是模模糊糊。不过，年轻人故意用木架和衣服伪造出人偶试探了一下，敌人没有攻击。时间越是拖延，就让他们越是急迫。最后。牛仔女孩率先跳了出去，紧紧靠在木屋旁，枪口迅速朝四周扫了扫，低声说：“出来吧！”

    其他三名还能移动的年轻人。加上精神崩溃的年轻人也一一出来了。过程很顺利，让众人不由得舒了一口气。

    “现在怎么办？”有人问。可下一瞬间，有什么东西在前方，从左至右跑过，那迅捷的动作让众人如弓杯蛇影，立刻朝那个方向齐齐射击。当然，子弹宛如彻底被那边的黑暗吞没了，什么反馈都没有出现。

    随后，一个枪声从屋顶响起，另一侧的灌木丛中出现了稍微剧烈的骚动。众人不由得抬起枪口，但是从他们的角度根本看不到屋顶上的东西。雄壮年轻人低沉地喊道：“老艾克？”没有人回答，他们面面相觑，彼此交换的眼神，让他们朝木屋的西侧转移，那里有一个**的柴房。

    进入山林是危险的，这一点被他们牢牢记在心中。他们也觉得，自己等人的行动，一直被隐藏在黑暗中的什么东西盯着，但是，只要对方没采取进一步的行动，自己等人其实没有什么更好的选择。之前在房顶上开枪的可能就是老艾克，他没有死掉，让年轻人心中感到安慰，他的还击似乎证明了，自己等人不是没有还手的余地。而且，往好处想，有老艾克占据了高地进行狙击，对自己等人的转移也是大有好处的。

    不过，老艾克此时已经不在房顶了，他之前试图狙击被年轻人引诱出来的又一名纳粹，却如预料一般失败了。在他转移之前，一个黑影悄然无声地接近了他身边，差一点就割断了他的喉咙，虽然及时逃出生天，但是，一只手被对方砍断了。他翻身跌落屋顶，沉闷的声音却没有惊起年轻人的注意，因为他们的注意力，已经转移到柴房那边了。

    断臂的痛楚和跌落的撞击让老艾克一阵老眼昏花，几乎背过气去，即便如此，他仍旧用剩下的一只手牢牢抓住枪械。在他的意识重新集中起来，尝试翻过身体爬起来时，一双皮鞋出现在他的视野中。

    “该死，就只到这里了吗？”他＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着。虽然还想抵抗，但是，痛楚还没有消退到可以让身体自由活动的地步。意志可以抵御痛苦，可是，身体在痛苦中却不可能无动于衷。这个时候可以做的动作，比正常情况下少得多。在正常情况下尚不能以一己之力正面对抗的敌人，在自己半残的时候，就更加难以对付了。

    他觉得自己凶多吉少。那个人影踩住了步枪，抓住他的头发，拖起他的脑袋。

    闪电炸响，突然明亮的环境，让他看到了一把匕首迅速袭来，一下子就占据了他全部的视野，绽放出冰冷的光芒。

    他感到冰冷吻过自己的喉咙，切过自己的颈椎，然后抓住了自己头发的那只手向上一拽，在自己的视野彻底被卷入黑暗前，他看到了纳粹胸前的“卐”字徽章。

    那是无法用预言来描述的不吉之物。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9