    “霍司爵，你是不是太过分了？你怎么可以……对你的妻子这么做？为了测验她，还专门设局，你不觉得太卑鄙了吗？”

    “这有什么好卑鄙的？我这么做，都是为了让我们的感情毫无杂质，你知道的，我这个人有强烈的心理洁癖，如果东西被别人沾染了，我是不会碰的。”

    他再一次提到了这句话。

    并且，语气十分的理直气壮，没有暴躁，但此刻，他的态度还有表情，让温栩栩看了后，比他任何一个朝她发脾气的时候还要心寒、难受。

    “好，那现在呢？你得到结果了吗？”

    “……”

    这个男人没有再出声了。

    就相当于默认了。

    温栩栩看到，顿觉无比的讽刺，她扯了扯苍白的嘴角，笑：“还真是不容易啊，终于能让霍总相信我的清白了。”

    霍司爵眉梢挑了挑。

    但终究，他还是没有出声，而是面无表情收回目光，他重新打开了笔记本，然后继续忙碌了起来。

    温栩栩见状，心底又是如刀割一般的疼痛，没有心思再待下去，狠狠的将眼眶里的酸红压下去后，她马上也离开了这。

    这也是这么多天来，她第一次如此不想看到这个男人！

    温栩栩走后，很快，外面的林梓阳就进来了。

    “总裁，你……你怎么了？我去给你倒杯水来。”

    他一进来看到了这个坐在办公室里的BOSS大人，正捂着自己的胸口靠在背后椅子上，额头上已经全是一层密密麻麻的冷汗。

    顿时，他吓到脸都白了。

    他可没忘记，这家伙前两天还吐血来着，还去了医院。

    林梓阳很快就给这人倒了一杯水来，顺便，拿了他这几天正在吃的药片。

    一会后，总算，这个把药吃了的男人，捂着胸口的手慢慢放下去了，但是，他靠在那里，瞳孔里的灰暗还有痛苦，一份都没有减。

    “总裁，你又何必这样？想让太太离开你而已，你需要把自己塑造成一个这么不堪狠毒的人吗？那录像带，明明就是法务部自己的疏忽……”

    “不这样，她是不会走的。”

    男人靠在那里，就像是用尽了力气，从嘴里扔出这几字。

    是啊，那么聪明的一个女孩，他除了用这种方式，他还能怎样把她赶走呢？

    这些天，他为了让她离婚，该做的都做了，骂、羞辱、甚至在身体上对她的折磨，可是这个傻子，就跟甩不掉的牛皮糖一样。

    依然不依不饶的跟着。

    霍司爵靠在这张椅子里，痛到了极处，眼角全是红的，那双苍白修长的手，更是紧紧抓着手里那只杯子，就像是生生要将它捏碎。

    林梓阳：“……”

    不敢再继续这个话题了，他只能问别的：“那总裁，我们接下来要怎么做？夫人那边的遗体？”

    “马上火化，然后安排葬礼。”

    提到这件事，这个男人倒是眼神清明了一些，不过，同时也马上那股凛冽杀意涌了上来。

    林梓阳听懂了：“是，总裁。”

    他转身就要去办这件事。

    神天麟都找来了，这个时候，箫馥莉的遗体，当然是越快处理越好，不然，真让他们抢走了，就麻烦了。

    可是，就在他出门的时候，背后的男人却忽然问了一句：“日本那边现在怎么样了？”

    “啊？”林梓阳马上又停了下来，“总裁问的是西京吗？”

    “不是，杨瑶。”

    “杨瑶？她目前好像没什么动静，自从上次被太太雇的杀手将她重伤后，她就没怎么出来活动了，怎么了？总裁忽然问起她来？”

    林梓阳有些诧异的看着这个BOSS大人，有点不解，在这个节骨眼上，还询问那个总喜欢作妖的贱人。

    可霍司爵听完，却沉吟一会后，忽的，他道：“你给我放一条消息出去，就说，神家人已经找我了。”

    “啊？”

    “杨瑶这个人，对霍氏是势在必得的，如果知道了神家人找上我，她肯定会慌，以为这霍氏也会被我一起带着去了神家，到时候，她就再也没有指望了。”

    “所以，她一定会不惜一切代价来阻止。”

    面色苍白的男人，看到这个秘书还是不明白后，坐在椅子里淡淡的解释了一句。

    林梓阳听完，顿时额角青筋剧跳了一下。

    “那不是再给我们找一个麻烦事？我们都已经够乱的了，她这个疯子要再来，我们哪里还有精力再去应付啊。”

    “她不会！”

    霍司爵冷笑了一声，“她是一个很精明的女人，这个时候，肯定不会直接来朝我们开火，而是依然会选择她原来那条路。”

