    很快，苏悦欣就分身出来了一个一模一样的分身。

    “哇塞！真的好逼真诶！”苏悦欣用着很机车的腔调说道，还摸了摸分身，这肉身的质感简直就和真的一样。

    分身也看着苏悦欣，分身没有自我意识，不能算是自我的一个个体，一切行为都是由苏悦欣来支配。

    而且分身只会依靠本体提供的灵能而存在，要是本体不提供灵能了，分身也会消失。

    当然分身也可以依靠吸收周围的灵能而存在，不过也是要有本体来进行操控才行。

    苏悦欣在分身出来之后便已经感知到了她和分身的关系。

    让分身去处理最近的事物倒也不错。

    苏悦欣把事情交给分身之后，本体就和张平一起开溜了。

    ……

    天上。

    “平啊，我们两个人去约会吧！”苏悦欣说道，语气里含有一些小心机，反正她已经比莫心怡先前一步，拿到了张平的初吻，倒不如直接今天就把他办了。

    “约会的话……我觉得还是三个人一起好了，不然对心怡不公平。”张平说道，“要不我们一起去帮心怡先把邪修清理了吧！”

    “嗯！”苏悦欣想了想，最后还是答应了下来。

    邪修还没有处理完，现在国内还有许多人在遭受迫害。

    而且许多修士也都被抓起来接受教育了，导致了邪修变得猖狂了起来。

    张平和苏悦欣一同飞走，联系上了莫心怡。

    来到了一个邪修的窝点。

    “心怡！”张平叫了一声。

    发现了莫心怡和她的队伍。

    “张平执政官……苏总，你们怎么来了？”这莫心怡听到了张平的声音马上愣了一下，有些震惊。

    这两个大忙人竟然会来找她。

    “现在是什么情况了？”苏悦欣问道。

    “我们现在正在使用技术手段区分出这区域内邪修的特征，然后进行技术锁定，然后释放神通审判。”莫心怡说道。

    此时张平看到了一行人打开计算机投影，利用神识神通以及计算机的数据辅助，进行数据处理。

    “我也来帮忙吧！”张平说道。

    作为技术总顾问和科学执政官，张平可是深受众人的崇拜的，见到张平过来，都激动不已。

    “各位，这些邪修样本的特性就区别在第三微观尺度的波态粒子上。

    大家切换到第三微观尺度的设计权限上，就可以把特征进行定位了。”张平对着技术员们指点。

    很快，大家按照张平的说法真的找到了邪修的特征属性。

    利用这个特性就完全可以定位方圆万里之内这个特性的邪修，然后一举消灭了。

    “成啦！”众人大喜。

    ……

    随后。

    一道道神通性审判从天而降。

    对已经最终的邪修进行远程打击。

    一道道能量飞了出去。

    找到定位的邪修之后，能量破坏他们的微观粒子属性，让他们彻底死亡，甚至灵魂也被摧毁。

    “这是什么！？”

    “啊！！”

    “可恶！”

    “这到底怎么回事！”

    无数邪修死了，临死前都不知道自己是这么死的。

    ……

    一个月之后，整个阳归地界进行了一次邪修大清扫，邪修在技术手段之下无所遁形，被消灭的干净，即使有侥幸活下来的，也不敢在这段时间内闹事了。

    张平他们这一下子算是解决了阳归地界长久以来的一个大难题。

    ……

    后来，莫心怡的事情还是比较特殊的，军队的一些事物也需要她来操办。

    而现在的战斗力量基本上都是由原来九清元门的人来担任，而原本靖国的大部队，全部都需要进行学习和考试。

    接受教育。

    而张平他们自然也不会担心他们造反，因为他们没有那样的本事。

    在被迫之下接受《世界3.0》的学习，从开始的厌倦，到最后的入迷也就用了几天时间。

    而《世界3.0》的游戏之中，张平新增了许多新的价值观，对每一个人都能过进行新的价值观灌入，虽然这是潜移默化的事情，但是只要个二十年，相信这阳归地界上就全都是自己人啦。

    莫心怡也用了分身术，跑了出来。

    ……

    阳归地界，某处。

    小木屋里面。

    “啊……这段时间真的忙死我啦！”莫心怡松了一口气，抓起一把零食，翘着二郎腿，看着电影，感叹道。

    “我们去约会吧！”张平对着他们两个说道。

    “去哪约会？”莫心怡问道。

    “去外面的世界。”张平说道，反正他的技术研究需要时间，现在不能着急，所以打算休息一段时间，并去外面的世界进行调研一番。

    好对未来做一个规划。

    最主要的是跟这两个家伙培养一下感情。

    其实她们两个已经是是一种任君采摘的状态了，但是张平还是过不了心里那道坎，跟谁先来都不好，一起来，这两个家伙都没做好准备，所以就先耗着。

    不过初吻到是给苏悦欣了。

    “诶，关于我们的事情，这阳归地界明眼人也都看的出来了，不过这事情我们还是没有公开过。

    百分之九十九点九九九的人都是不清楚的。”莫心怡说道。

    “对于这个事情我们还是那啥的。

    毕竟婚嫁制度虽然我们没有装订，但是关于我们的事情，我觉得还不是时候吧！”苏悦欣说道。

    因为修仙界的社会环境的不同，婚嫁制度的研究其实才是一个大问题。

    不过苏悦欣还是主张自由婚恋的。

    而且修仙者找道侣的人数是很少很少的。

    凡人的话，这阳归地界男女比例一比十，这又是一个大麻烦。

    所以她在这个方面只能推荐婚嫁自由，恋爱自由。

    而且人文解放在阳归地界兴起，一些先进的思想也得到了传播。

    “这方面的事情，我要不直接给你们两个名分吧。”张平说道，其实看了金辰，他觉得这事情没什么大不了的，他们都爱着彼此，那倒不如就按照心里想的来。

    苏悦欣说道：“这样的社会影响肯定不小。”

    “悦欣说的没错。”莫心怡说道。

    “所以我们先偷偷成亲吧！”苏悦欣和莫心怡异口同声道。

