    

    余下三个时辰，夏昭衣一直在书房里。

    整个天下版块被老者搁置一旁，他所分析的只有李氏所占河山。

    李乾政权以河京为中心，所占领土方圆三千里，离北境最远，也离整个天下乱世最远。

    那一整片东地，富饶岁丰，远避战火狼烟，虽被宋致易的领土呈半包围之势所困，但是更东面是泱泱大海，是更开阔广大的天地。

    老者着重分析的是地理人文，地理包括土质，气候，陆路水路分布，草木种类，矿脉，山势走向。

    人文包括历史名人，文化演变和特色小吃，以及著名古墓，寺庙，行宫的留存。

    一些历史事件的原因，经过，结果，影响，老者也都缓缓道来。

    夏昭衣并非没有做过功课，但老者说的更详尽，具体，生动。

    除了分析这些客观存在之外，对于如何对付李乾，老者则半个字都没有提到。

    又一壶新茶煮好，老者端起慢饮，平静看着案牍上的舆图：“当年大乾的大半国力，如今全在东乾之上，李氏当称之为窃国之贼，偷了半个天下去养他李氏一家。”

    “师父是特意为了我去了解这些的吗？”夏昭衣说道。

    老者朝她看去，点了点头：“我知你执念。”

    “师父变了。”

    老者长眉微轩：“未变。”

    “那莫非，师父一直就这样疼我？”

    “……”

    夏昭衣笑起来，眉眼映着窗外的天光，似清水横绝。

    “师父以前从不喜过问闲事，”夏昭衣说道，“我知道在师父眼里，乱不乱世都无所谓，统观历史演变，分久必合，合久必分，所谓乱世，于师父而言不过王朝更迭的一场儿戏罢了。师父乃天地之客，逍遥自在，关于我夏家那些纷争，师父其实也懒于理会的。但这张舆图，”夏昭衣垂眸看着案牍，“师父，你有心了，待我好的，像是被人掉包了一般。”

    “掉包，”老者看着少女的脸，“我徒，被掉包的，恰似是你。”

    “……”

    夏昭衣笑笑。

    恰逢这时，支离在外面第四次敲门，让夏昭衣过去喝鸡汤。

    “去吧，”老者说道，“多年未回山上了，到处走走，多看一看，七年变化不少。”

    “嗯。”夏昭衣点头。

    拉开书房的门，屋外阳光仍好，徐徐清风吹来，不知为何，夏昭衣忽然想到当初赵宁将骨灰递到她手中时，那一番透骨的寒意。

    她从不觉得寂寥孤独，也极少害怕惶恐，但是那一瞬间，她前所未有的恐惧着自己的存在。

    好在，当时沈冽伸出了手。

    这种感觉很微妙，就像是她缩在黑暗的枯井里，有人将手从上面伸下来，要她握着。

    是无声而又坚定的力量，哪怕沈冽根本不能理解那骨灰对她意味着什么，可是，他帮了她。

    山上的鸡鸭很多，成群跑着，一只只养着很肥美。

    夏昭衣在厨院外喝鸡汤，目光看着养得肥美的鸡鸭，只老母鸡跑着跑着，竟还能离地飞起数尺。

    “这些哪来的。”夏昭衣好奇问道。

    “那些当官的送得，五大箩筐呢！”支离说道，“师父说爬这么高的山送来也不容易，便养下来了。”

    夏昭衣点了点头。

    “小师姐你不知道，”支离又道，“师父离开时不曾关窗，我们回来时瞧见，那纸张书页被吹出来好多，漫山都是。恰好一只鸡笼坏掉，那些老母鸡拍着翅膀到处飞，那场面，真是绝了。”

    “师父岂容凌乱，他最受不了如此，应该会收拾的。”夏昭衣说道。

    “师父当时并未在山上，他从晔山回来，便在南塘县等我们，而后我们是一并上的山。说来，这些年好多人来山上找我们，师姐猜猜，来找我们最频繁的人是谁？”

    夏昭衣摇头：“不知道。”

    “是同渡的应金良，他留了六七封书信呢。”

    支离提到应金良，夏昭衣倒是想起了一人，林清风。

    她待林清风并无多大好感，也不想过多关注，可赵宁喜欢拿这对师徒开刀。

    思及赵宁，她几次称想见她一面，聚上一聚，此次下山，她便顺路去看看吧。

    山上的生活清闲自在，夏昭衣房中的桌椅板凳皆被盖了一层白布，用以防灰，但被褥和衣裳仍是要拿出去晒一晒。

    她前世个子高挑，虽不能和二哥他们比，但放在寻常女子中是属于拔尖的。

    如今的个子只能算是中等偏上，许多衣服要改一改才能穿了。

    想着，夏昭衣抬手捏了捏自己的臂膀，紧实有力，但不够结实。

    她前世身子并不是很好，是娘胎落下的病根，今生却仍然有些糟糕。

    她每日晨练，跑步，练拳，练鞭子，力度和训练量都是够的，却就是没办法练出一身充满力量的肌肉出来。

    戴豫和支长乐吃喝玩乐，每日只消稍作运动便有的东西，她却求不得。

    在床底的小暗阁里，夏昭衣搬出一口小箱子。

    箱子里所装皆是名贵的玉，爹爹和兄长们送的她自不会拿，但她自己寻来的那些玉和珠宝，她打算全部拿去换钱。

    想着，夏昭衣收起箱子，抬头朝窗外的东院望去，那边倒也有不少她以前留下的东西可以拿去卖钱。

    二哥时常觉得不能理解，问她常年在山上过得可枯燥，他们师徒二人如何耐得住。

    其实真的不枯燥，甚至觉得时间永远不够。

    老者除却看书和写东西，最爱的是将自己关在山上最大的屋室，也就是东院那媲美大殿的屋子里锯木头或者打铁，要么，便是鼓捣那些药草。

    夏昭衣从小跟在他身旁，也养成了这样的喜好。

    有时老者外出云游，她一个人更开心，在大屋室里天亮待到天黑，不用吃饭做旁事，别提多快乐。

    她所微雕的那些木头，玉，石头，全部都可以拿去卖。

    甚至，用夏昭衣三字落款的字画，似乎也能卖钱？

    夏昭衣捏着手指，小小心算了笔，甚至已经想好这笔钱要怎么花了。

    山上小住五日，第六日天初亮，夏昭衣便起床动身。

    厨室外，支离他们更早的起来了，正在后院相侯。

    戴豫和支长乐已整理好行囊，支离此次不会同去。

    他一方面想跟着夏昭衣，另一方面又觉得和师姐差距太大，再三思量，他决定留在山上陪老者，多读两年书。        

