    梁昭煌看着对方点了点头，道：“没问题，完成试验就可以放了你。”

    “不过，这试验还有最后一步，需要你配合完成。”

    “结束之后，你就可以离开了。”

    梁昭煌面色平静，说话的语气也是平淡，但是那河匪修士却是忽然有种不寒而栗的感觉。

    那修士低下头，双眼深处有一抹青色一闪而过，再次抬头，有些颤抖的说道：

    “大人……这试验……小人不……不做了……行不行？”

    “小人愿意……认罪……该怎么惩罚就……怎么惩罚。”

    “这……这试验我不做了。”

    梁昭煌没有说话，一指点出，直接点向对方。

    “唳！”

    这一次，那河匪修士面色剧变，透出青白之色，口中猛然发出一声长啸，却如禽鸟长鸣。

    同时，河匪修士周身猛然卷起大片青风，想要对抗梁昭煌的镇压。

    只是，对方毕竟只是炼气修士，就算刚刚修成了‘青鸟振翅图’，一身实力提升也是极为有限。

    梁昭煌催转腕上‘五光镯’，一指点出，指尖黄光绽放，瞬间将那河匪周身席卷而起的青风碾碎。

    黄光落在那河匪身上，有如山岳压身，顿时将对方身形镇压在原地，难以动弹分毫。

    “唳！”“唳！”

    河匪身形被定住，无法挣扎、动弹，但是其面容却是不断地扭曲、变化着，青白之色不断浮现，有声声禽鸟唳鸣之声从其体内传出。

    梁昭煌面色凝重，此时他几乎已经可以肯定，这‘青鸟振翅图’的修行，存在着不小的问题。

    而接下来就是验证的时候了。

    他手上一翻，将‘黑虎剑’取出，法力、灵识灌入其中催动。

    “吼！”

    一声虎啸响起，黑虎魂从‘黑虎剑’中蹿出，直接冲入那河匪修士眉心之内。

    下一刻，虎啸禽鸣不断从河匪体内传出。

    而匪修虽然被镇压了身体，此时面上却是不断扭曲、变化，七窍齐齐流出鲜血来。

    明眼都能看得出，这匪修经此一遭，就算不死也是废了。

    不片刻，一声虎啸响起，黑虎魂从河匪修士眉心蹿出。

    而在黑虎魂虎爪之下，则是紧抓着一个极为怪异的灵魂。

    这灵魂总体还呈人形，但是在这人形灵魂的身上，却又趴着一只‘青鸟魂’，且这‘青鸟魂’的一双利爪已经抓入那人形灵魂体内，与人性灵魂融为一体。

    梁昭煌看着面色十分难看。

    见到这样怪异的灵魂，他几乎是瞬间就已经明白了‘御兽宗’传承的问题所在。

    修行‘御兽宗’传承，观想的‘妖兽真灵’，竟然会与修行者灵魂交融。

    看眼前这河匪修士灵魂的模样，梁昭煌确信，只要在等上一段时间，这‘青鸟魂’绝对会完全融入这修士灵魂之中。

    到时候，这修士的灵魂还会发生什么样的变化？

    梁昭煌不敢确定，

    尤其是，看这‘青鸟魂’在黑虎魂虎爪之下还在不断的挣扎、唳鸣，明显可以判断得出，这‘青鸟魂’至少是拥有着部分灵智、本能的，而不是没有意识的印记。

    想了想，梁昭煌从储物袋中取出一支黑色玉瓶。

    黑色玉瓶细颈大肚，看上去仿佛时刻萦绕着黑雾，透着森森寒意。

    这却是他当初在庐江之上，斩杀那御鬼的魔修之后的收获之一，是一件养鬼的法器。

    其中所养的鬼物早已经被梁昭煌清理，不过这件‘鬼器’有个独特用处，以法力、灵识蕴养，能够从天地间汇聚、提取‘癸水之气’。

    原先那魔修，将这汇聚的‘癸水之气’祭炼成养鬼的材料，梁昭煌不养鬼，但是他需要‘癸水之气’。

    因为筑基中期、后期，天赋灵术‘五色莲花’可以炼化五行之气，以完成进阶，提升威力。

    这些年来，梁昭煌一直都在慢慢搜集各种五行之气。

    这种能够汇聚、提取‘癸水之气’的法器，哪怕是鬼器、是魔器，梁昭煌自然也不会放过，直接带在身边，有空时便拿出来汇聚一些‘癸水之气’。

    聚少成多之下，如今他收集的各种五行之气中，倒是数这‘癸水之气’最多了。

    不过如今，梁昭煌不得不暂时中止这‘黑玉瓶’汇聚‘癸水之气’的效果，用回它的‘正途’：养鬼。

    将那挂着‘青鸟魂’的河匪修士魂魄送入‘黑玉瓶’中，梁昭煌决定将其暂时养在其中，时常观察其中变化，以确定最后结果。

    而失了魂魄，那河匪修士也就彻底死亡。

    梁昭煌挥手一道火焰，将对方尸体焚烧成灰。

    处理完此地之后，梁昭煌面色有些凝重的返回住处，开始运转法力、灵识，反照自身，观察自身识海中情况、灵魂的情况，还有五脏的情况。

    实在是那河匪修士灵魂上的变故，让他有些心惊。

    梁昭煌很担心，自己是不是也在修行那五幅‘炼形图’时，不知不觉就中了什么手段？

    好在，在他以灵识、法力反照自身，仔细观察之下，并没有发现什么问题。

    识海中，他的灵魂在两道‘五色圆光’守护之下，安然无恙，并无什么意外变化。

    其实对于识海灵魂的安全，梁昭煌还是颇有些信心的，毕竟有着两道‘五色圆光’守护，至少梁昭煌目前还没有见到能够突破‘五色圆光’守护的攻击。

    真正让他比较担心的，反而是坐镇在五脏中的五个‘妖兽真灵’印记。

    虽然，这五个‘妖兽真灵’印记坐镇五脏之中，一直在缓慢吸收着五行灵气，蕴养五脏精气流转周身，不停的慢慢提升他‘精关’修行。

    可以说只见好处，尚未见到坏处。

    但是，在见到那河匪修士观想而出的‘青鸟真灵’竟然拥有自我意识，而且竟然能够融入修士灵魂中时。

    对于这五个盘踞在他五脏中的‘妖兽真灵’，梁昭煌自然也是担心不已。

    所幸，在梁昭煌数日观察、各种手段刺激、验证之下，他最终确认，这五个坐镇自己五脏的‘妖兽真灵’，真的只是印记，没有‘意识’或者‘灵智’。

    确定这一点，梁昭煌心中大松口气。

    “所以，这就是当初五色佛光一一刷过这五个‘妖兽真灵’的原因与效果？”

    虽是疑问，不过梁昭煌心中基本已经可以确定。

    这一次，又是‘五色佛光’救了他一次。

