    林府。

    李修然几人一边闲聊，一边耐心的等待林雁江返回。

    林芊雪款款而来，向几人行了一礼：“芊雪见过兄长、杨正卫、池小姐。”

    杨问心和池清婉上次来时和她见过，三人已经认识。

    “三小姐不必客气。”李修然和两人连忙起身回礼。

    林丰凯笑道：“芊雪，这位是镇魔司项坤项镇抚使，为兄在青云时能死里逃生，也多亏了项大人出手，擒下那妖魔，一起见礼啊。”

    林芊雪看向项坤，欠身行礼：“多谢项大人救出兄长。”

    “举手之劳，林小姐不必客气。”项坤客气的回了句。

    林芊雪柔声道：“案子虽然是李兄长所破，但是项大人毕竟也出了力，自是要谢的。”

    项坤顿时有些尴尬，他只是客气一句，她怎么还当真了。

    李修然看的一乐，林芊雪较真的本事他早已领教过，现在看到项坤也吃瘪，心里还有点幸灾乐祸。

    林丰凯哈哈一笑道：“我这小妹有些爱较真儿，项大人别介意。”

    项坤尴尬的笑了笑：“无妨。”

    林芊雪看向李修然道：“二哥早上提起，兄长昨晚作了几首诗词，芊雪拜读过后也被深深折服，尤其那首雨霖铃，情真意切、凄婉动人，当真是篇传世佳作。

    兄长的文采，芊雪钦佩。”

    李修然谦虚道：“一时兴起，胡乱之作，不值一提。”

    “兄长谦虚了，如此佳作若还不值一提，那这词坛便没什么作品可提了，不过词中也确实有些瑕疵，芊雪斗胆想与兄长讨教一二。”

    林芊雪话音一转：“兄长词中写寒蝉凄切，开篇第一句就奠定了全词悲戚的基调，确实高明。

    但是寒蝉一般在秋后，而眼下才刚刚入秋，兄长写寒蝉，似乎有些不妥。

    还有对长亭晚，都门帐饮无绪两句。

    据小妹所知，兄长这首词是昨晚在天香阁所作，何来长亭，又哪里来的帐饮？”

    这你都能杠？

    李修然顿时脸色一僵，真是现世报啊，刚才还在笑项坤，转眼就轮到我尴尬了。

    “库库库库库……”

    池清婉肩膀一抖一抖，两只眼睛都笑的眯成了月牙。

    看到李修然也出了丑，项坤和林丰凯也一脸欢乐。

    就连一向冷漠的杨问心，也微微翘起了嘴角。

    李修然尴尬道：“我这样写只是为了烘托一下氛围，不要在意这些细节。”

    林芊雪显然没被说服，正欲开口，门外突然传来脚步声，林雁江终于回来了。

    李修然松了口气，赶忙起身迎了上去。

    不能再听她说了，鬼知道她会再杠出什么新奇的角度。

    “爹，你回来了，陛下这么急着召你入宫，可是出了什么大事？”林丰凯脸色一喜，也快步迎了过来，开口问道。

    林雁江看了他一眼，又看向李修然道：“有圣旨，先接旨吧。”

    身后，一个宦官上前两步，高声道：“传陛下口谕，李修然，上前接旨。”

    给我的？

    李修然一愣，没敢再多想，赶忙拜倒在地。

    林丰凯几人也慌忙跪了下来。

    林雁江也站在旁边，躬身行礼，倒是没下跪，按照朝廷规矩，大臣见驾接旨，都不必行大礼。

    宦官清了清嗓子，声音高亢尖锐道：“李修然重伤同僚，本该严惩，但朕念你素有才干，特许你戴罪立功。

    早前有刺客进宫行刺，昨晚城门校尉又被毒害，今日禁军副统领徐善再次被歹人袭击身亡，凶手气焰嚣张，必须严惩。

    此三案一并交由你来查办，限你半月之内将案件查清，若能揪出凶手，你的罪责便一笔勾销，若办事不力，那便两罪并罚，钦此。”

    禁军副统领死了？

    李修然一惊，急着召林雁江入宫，就是为了此事吗？

    随即又有些疑惑不解，但这关他什么事，为什么要把案子交给他来查？他只是个偏卫啊。

    宣读完口谕，见李修然毫无反应，宦官皱眉道：“李修然，还不接旨？”

    李修然清空思绪，赶忙道：“卑职接旨。”

    宦官脸色稍缓，淡淡道：“陛下把如此重任交付给你，你可要用心办差，努力把案子查清，莫要辜负了陛下的信任。”

    “卑职一定尽心尽力，只是……”李修然为难道：“卑职只是一个人，却要一下查办三件案子，还要在半月之内查清，难度实在是有点大啊。”

    宦官道：“陛下已经替你考虑到了，特意命刑部和京兆府配合你查案，你若需要人手或了解案情，都可以去找他们协助。”

    “多谢陛下体谅。”李修然松了口气。

    宦官看向林雁江：“林大人，既然圣旨已经传完，那奴才便不多待了。”

    “公公慢走。”林雁江微微颔首，派人送走了宦官。

    林丰凯立刻问道：“爹，徐副统领死了？陛下召你就是为了此事？”

    林雁江点点头，伸手解开了衣服，立刻有侍女上前，服侍他更衣。

    林丰凯继续道：“徐副统领可是造化境修为，京城能胜过他的人可不多，谁能杀的掉他？”

    “会不会是上次的刺客干的？”池清婉猜测道。

    林丰凯眼睛一亮：“刺客是天人境修为，实力在徐副统领之上，如果凶手是他，倒是还真有可能。”

    李修然心里一突，凶手要是刺客，那这案子就不用查了。

    当初可是他帮刺客买的药疗伤，他也算是半个同党，案子查清了，他第一个得跟着陪葬，要是查不清，戴罪没能立功，估计也活不了。

    横竖都是死，他还不如直接想想，该怎么跑路吧。

    “但是案子为什么会交给李兄来查？”林丰凯一脸不解的看向林雁江。

    “严昊也被召进了宫……”林雁江把事情说了一遍，最后叹气道：“陛下开了口，我也不好再替你争辩，最后只能把办案期限给你多争取了几天。

    陛下原本准备命你十天破案，经我劝说，最后才改成十五天。”

    原来如此……李修然顿时恍然，随即心里破口大骂，关成和这个老阴逼，还真是能见缝插针啊，这都能把锅甩给我。

    还有严昊，对付我一个小偏卫，居然还告起了御状，有点太过分了吧？

