
“还有其他外来者？”陈歌他们进入村子的主要目的就是为了寻找范郁和江铃，此时听到有其他外来者的信息，都打起了精神。

“在你们来之前，有两个孩子因为迷路，意外进入了村子当中。”阿庆回忆起来：“一男一女，男孩很瘦，个子不高，女孩看起来只有四五岁大，好像一个瓷娃娃，非常可爱。”

“范郁和江铃！”听到阿庆的描述，陈歌更加确定心中猜测。

他抓住阿庆的寿衣：“他们现在在哪？带我去找他们！”

“恐怕不行。”阿庆想要把陈歌的手拿开，但是试了几次，他发现眼前这个看起来没有多少肌肉的男人，力气竟然大的出奇：“那两个孩子一进村就被其他村民看见，后来朱姓女人出现，亲自为他们安排了住处，并且带走了其中那个女孩。”

“江铃被带走了？”陈歌一愣。

“听人说，朱姓女人准备让女孩也来参加祭祀活动，当时我还觉得奇怪，这是几十年来第一次有外人来参加祭祀。”阿庆挣扎了半天终于放弃，任由陈歌抓着他的肩膀，疼的呲牙咧嘴。

“那个女人不会是看出江铃的出身了吧？她准备把江铃也送给女鬼？”陈歌思索起来：“朱新柔就在江铃身边，肯定不会坐视江铃受到伤害，想来只有两种可能，朱姓女人有方法可以压制朱新柔，或者江铃是自愿参加祭祀的。”

范郁在画上给陈歌留下了两个字——回家，他们在今夜回到活棺村应该是有原因的，巧合的是怪谈协会也在这一天开始动手，并把目标放在了江铃身上。

所有的一切都交织在了一个点上，而秘密的源头就在活棺村当中。

“除了小心活棺村的原住民外，还要小心怪谈协会。”

陈歌松开了手，轻轻拍了拍阿庆的肩膀：“如果可以的话，尽量把那个瘦小男孩带出来。”

“明白。”阿庆揉着肩膀：“等会祭祀开始的时候，整个村子将受到影响，鬼打墙自动破除，平时沉睡在各个角落里的东西也会苏醒过来，你们将看到这村子不为人知的一面。”

他语速很快，说话的时候不断朝外面张望：“村子里死人太多，阴气太重，滋生出了各种各样的邪祟，它们会随着祭祀慢慢醒来，你们一定要小心，不要招惹它们，偷到了孩子，立刻离开。”

“你说这么多，我们上哪偷孩子去？”

“祭祀活动从村子中心的祠堂开始，所有孩子都会被放进祠堂当中，然后队伍将前往女鬼自杀的那口井，你们需要做的就是在祭祀队伍离开的时候，进入祠堂找到一个脖子上挂有铜钱的婴儿，将其带走。”

阿庆说道这里停顿了一会，他十分犹豫的从口袋里取出一块布匹：“村子内部修建的十分复杂，有些路的尽头隐藏着厉鬼和怪物，你们想要出去就按照这块布上的路线走。”

他将密布各种线条的布递给陈歌：“请你们务必要带着我的孩子一起离开！”

叮嘱了几句后，阿庆匆匆离去，陈歌看着手里的布匹，上面是活棺村的简图，整个村子里足足有二十多个地方被打上了红叉。

“他居然对我们这么放心，提前把地图交到我们手上，也不怕我们不管他孩子直接逃走？”白大爷拿过地图研究了一会，越看越心惊，这上面很多地方他年轻的时候都去过，不过都是在白天。

陈歌摇了摇头：“这人筹划了很久，不会犯这么低级的错误，这很有可能是张假地图，真的地图估计在男婴身上。”

几句话的工夫，外面的街道已经发生了变化。

白纸灯笼全部熄灭，村子完全被黑暗笼罩，一片死寂之中不知谁家的房门被推开，黑夜中响起了一个女人的声音。

她好像是在呼喊某个名字，想要唤醒什么东西。

一扇扇门被推开，街道上响起了脚步声，一个个身体畸形的村民戴着面具从屋内走出。

他们提着白纸灯笼，没有一个人开口说话，低垂着头从陈歌所在的老宅门口经过，停在十几米外。

女人的呼喊声愈发清晰，这座古怪的村子卸下了伪装。

夜色好像水银倾泻而下，压的人喘不过气来，村子干净的墙壁上浮现出血斑和污渍，地面上满是抓挠和刀铲挥砍的痕迹。

这座村子里曾经发生过的事情，要比阿庆描述的血腥、恐怖百倍，他说的应该只是他知道的那一部分。

鬼打墙早已被破除，街道交汇的地方出现了一栋破旧的祠堂，而就在这祠堂旁边，竖立着一副大红色的棺材！

女人的呼喊声已经停止，身体畸形的村民站在祠堂前面，一个个好像失去了灵魂的木偶般，低着头，提着灯笼，没有一个人开口说话，现场是死一般的寂静。

“嘎吱……”

祠堂旁边一栋二层木楼的门被推开，小楼是整个村子里最高的建筑，同时也是保存最完好的建筑。

漆黑的屋子里冒出一股寒气，几分钟后，一个穿着大红色外衣的女人走了出来。

她脸色苍白，嘴唇青紫，就好像冻僵的死人一样。

目光扫过所有村民，女人走到祠堂旁边，对着棺材拜了三下，嘴里说着一些当地的方言。

等她拜完之后，几个村民提着竹篮从人群里走出。

篮子上盖了一层布，有婴儿的哭声从布下面传出。

女人依次从他们身边走过，掀开蒙在竹篮上的布，挨个查看。

在经过第四个竹篮时，女人停留了好一会，张口说了些什么。

提着第四个竹篮的人，正是戴着面具的阿庆，他一长一短两条手臂在轻轻打颤，似乎是因为女人对他说了很可怕的话。

看完所有孩子之后，女人从袖子中拿出一把沾满了血渍的剪刀。

她立在棺材旁边，让第一位村民将竹篮放在祠堂中央，然后拿着剪刀独自进入祠堂当中。

大门关上，婴儿在啼哭，祠堂里的牌位发出声响，所有村民都绝望的低下了头，唯有门口的红棺当中，隐隐约约传出了笑声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44344379"  chaptername="第322章  这才刚刚开始（一）">加入书签</a>
</div>
