
　　西谷美帆对橘真夜笑了笑，笑容中有些憔悴。

　　生活的压力，还有面对跟踪狂的压力，让她每一天过的都很艰难。

　　日复一日，重复着一眼就能望到头的日子——身不由己，有心无力，郁郁寡欢。

　　心中感叹一番这些每天都忍不住要感叹的话题，西谷美帆问道：

　　“不过，侦探小姐打算怎么做呢？”

　　橘真夜闻言，淡淡回了一句：

　　“简单教训一顿，恐吓他离开这个城市，让他再也不敢来骚扰你。”

　　“？”

　　西谷美帆微微一愣，怀疑自己听错了。

　　这怎么听都怎么像黑社会的做法是怎么回事？

　　另一边。

　　对上西谷的表情，橘真夜还以为对方是不满意，于是想了想，又一本正经的改口道：

　　“那……让他轻伤住院，把他父母搞下岗，最后再把他交给警察，随便安排个罪名送进监狱？”

　　西谷美帆：“？？？”

　　她头上的问号更多了。

　　如果刚刚她还在怀疑，那么这会基本上可以确定……这家没有牌匾的事务所，貌似真的是黑道性质的事务所。

　　从橘真夜嘴里说出来的，都是黑道常见的报复手段。

　　虽说西谷美帆是很痛恨跟踪狂没错……

　　但触碰法律到这个程度，让她听闻一些只在电视里听过的东西，实在让她惶恐。

　　一时间，西谷美帆不知道该如何接话。

　　本想指明这种行为是犯罪。

　　但沉默片刻，认真的思考一会后，西谷美帆鬼使神差的同意了下来。

　　反正已经不可能再这样拖着。

　　自己的所有资料都被跟踪狂掌握，不尽早处理的话，迟早会让自己后悔。

　　说到底她也是为了自我保护，手法肮脏点不寒碜——法律无法维护她，那她只能自己的保护自己，没什么罪恶感。

　　更何况，这家没有牌匾的事务所，不光有着不可告人的黑幕，而且背后的能量还很大。

　　因为教训一个跟踪狂，而葬送自己大半生青春什么的……这份担忧似乎是多余的。

　　于是乎，如此打算的西谷美帆，点点头握住橘真夜的手。

　　“真是太棒了，侦探小姐，非常感谢你肯帮助我。”

　　她从容的表达感谢。

　　可能她骨子里也不是什么好人。

　　或者说，像是西谷美帆这种社会底层的老实人，一旦坏起来，可真的很离谱。

　　——老实人之所以是本分守纪的老实人，是因为这个人压根没本钱不老实，没有机会给她坏和浪。

　　若是没有橘真夜肯接下委托帮助她，现在她说不定已经在考虑，如何在被跟踪狂侵犯之前，先一步杀死对方了……

　　想到这里，西谷美帆开口道：

　　“……话说回来，我还不知道你的名字呢。”

　　“这可真是失礼，我的名字是橘真夜。”

　　“……”

　　达成一致后，接下来橘真夜一边商量具体的解决方案，一边调查跟踪狂的个人情报。

　　……

　　与此同时。

　　白川悠心满意足的从拉面馆走出来。

　　饱腹一顿的他，正打算返回情报屋。

　　只是当他迈着慢悠悠的脚步，走向住宅时，他突然在街道不远处，发现一个男人的身影。23sK.com

　　一个长相猥琐的黄毛男，正拿着个打火机型相机，很是隐蔽的对自己的房子东拍拍西照照。

　　或者，准确的说，这家伙是在用间谍相机拍自己家的内部情况。

　　通俗点讲就是在偷拍。

　　白川悠目光锐利的开启【解析】能力。

　　猥琐男人背着个大号的行李包，行李包里装着许多违禁工具。

　　胶条，绳索，迷药，撬棍，摄像机等等。

　　这些个不正经的东西，再加上对方相机里存着许多西谷美帆小姐的照片……

　　这几乎不需要什么推理。

　　傻子都能看出来，是刚才上门的那位西谷，跟他提到的跟踪狂，一路跟到了自己家这边。

　　心里弄清楚这个情况后，白川悠忍不住轻轻摇了摇头。

　　本来吧，他寻思这种委托太麻烦，今天心情好，不想去特劳大驾的去抓跟踪狂。

　　谁知道，这猥琐的小子去哪躲着不好，非得来自己家外面偷拍。

　　一边偷拍还一边露出贼恶心的笑容，让白川悠差点把午饭吐出来。

　　想到这里，白川悠快步走到对方身后，伸手拍了拍他的肩膀。

　　透过【解析】能力查看驾照，他发现这家伙的名字叫做永井达也。

　　被突然从后面拍肩膀，永井达也微微一愣。

　　随后他像做贼一样，小心翼翼的收好间谍相机。

　　回过头，朝着笑眯眯的白川悠看了一眼。

　　永井达也打量一番，发现对方貌似没有发现他偷拍小动作的样子。

　　——就算对方真的看到了……这个叫住他的男人，看起来挺温和的，满脸写着好欺负三个字，根本不可能让他翻出什么浪花。

　　想到这里，永井达也开口问道：“有什么事吗？”

　　话音刚落。

　　在永井达也惊愕的注视中，面前男人保持着那副笑容可掬的神态，微笑着抬起一条腿。

　　一记凌厉的侧踢划出破空声。

　　男人的鞋子在他面前越放越大。

　　白川悠抬起一脚，招呼都懒得打，直接把永井达也踹进小巷里，同时精准控制鞋子的落点，用力踩在对方的间谍相机上。

　　只听咔擦一声，像是踩碎饼干的声音响起。

　　打火机外观的间谍相机，在脚力的压迫下，碎成几块不完整的塑料碎片。

　　永井达也直接被踢懵了。

　　他摇摇晃晃的坐起身，痛骂出声：“可恶！混账东西！你是疯了吗？老子又不认识你，上来就和你爹玩暴力？”

　　刚想爬起来，拿武器对白川悠还以颜色。

　　然而迎接他的，是更加疼痛的打击。

　　白川悠表情不变，居高临下的出脚，熟练的踩在他面门上，直接把永井达也整个人压在地面。

　　接着，另一只脚借力往对方身上一踩，让两只脚全部压在他的身体上，蹦跳踏步一顿狂踩。

　　碰！碰！碰……

　　明明踩在身体的柔软处，却又异常清脆的声音响起。

　　永井达也只感觉感觉胃部翻涌，眼前一黑，强烈的呕吐感充斥他的全身。

　　在这种难受的状况下，他想要惨叫，却连声音都发不出来，只能呃呃的闷哼着，呼吸都有些困难。

　　之后，白川悠使劲的踩了几下，又弯腰拉住永井达也的头发，像是提一条死狗似的把他提起来，强行面对自己：

　　“跟踪狂——永井达也先生是吧？”

　　“……遇见我算你倒霉，本来我对米花之狼一点兴趣都没有的，但谁让你跟踪跟到我家，还隔着窗户偷拍。”

　　对于这句不是挑衅，只是单纯叙述事实的一句话，永井达也一句话也无法作答。

　　作为一个跟踪狂，他本身也不是什么硬骨头。

　　口嗨了一句后，白川悠干净利落的打架方式让他彻底屈服。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-234- 遇见我算你倒霉免费阅读。https://xs.23sk.com 