    “古物！”

    楚天听后，心中一动，眸中瞬间闪过一丝精芒。

    在场的这些老家伙们，几乎个个都是天阶巅峰层次的炼器师，在盘龙帝国，备受尊敬，也只有传说中的古物才能够引起他们的一些兴趣。

    “不是古物，却比一般的古物更加的有价值！”

    红发老者星老怪收起笑容，正色回道。

    众人一听，立刻都是微微一怔，露出了感兴趣的神色。

    他们个个都是炼器界的泰山北斗，平时忙碌异常，时间宝贵，根本不会对一般的宝贝产生丝毫的兴趣。

    然而，星老怪的回答却是一下子勾起了他们的兴趣。

    很快，星老怪坐在了主座的位置，那名红发年轻人则是顺势站在了他的身后，然而眼神却是不时地向着阳茗儿所在的方向投来。

    阳茗儿暗哼一声，面露一丝反感，低头看向了地面。

    楚天注意到这一幕后，不由得撇了撇嘴，这个阳茗儿心眼这么小，比针尖还小，没想到竟也是能够引来同辈精英的垂青。

    “怎么，星老怪，莫非你们沈家得到了一件货真价实的圣兵？”

    易老睁大了眼睛，好奇问道。

    此言一出，在场所有人立刻都是面容大变，眼睛死死地盯着主座上的星老怪，急切地等待着对方的回答。

    楚天暗暗冷笑。

    据他了解，目前的整个盘龙帝国，品阶最高的兵器也不过才是半圣兵。

    半圣兵和圣兵之间虽然仅有一字之差，但威力却是天壤之别，甚至可以说一个是垃圾，一个是金子！

    如果皇室沈家真的得到了一件货真价实的圣兵，实力瞬间就会暴涨无数，甚至一统整个盘龙帝国也不是不可能！

    由此，楚天推断，皇室沈家不太可能得到了一件圣兵。

    “易老头，你开什么玩笑，如果我们沈家得到了一件圣兵，怎么可能叫你们来，那不是主动找死吗！”

    星老怪立刻大声反驳。

    对盘龙帝国任何一个势力而言，得到一件圣兵，未必就是福音，甚至有可能引来滔天大祸，所以星老怪才会赶忙矢口否认。

    易老听后，顿时轻笑一声，又是靠在了椅子上，露出一副百无聊赖的懒散模样。

    对易老来说，哪怕是半圣兵，都不会勾起他太大的兴趣，他现在唯一感兴趣的就是真正的圣兵！

    “玄奕大师，想必在场的诸位应该都听过吧？”

    一息后，星老怪淡淡开口。

    “什么，玄奕大师！”

    “星老怪，莫非你说的是三百年前差点炼制出圣兵的那位玄奕大师？”

    星老怪刚刚说完，在场神情松弛下来的大佬们立刻又是面露紧张之色，死死地盯着星老怪。

    “不错，正是三百年的那个差点炼制出圣兵，但最终功亏一篑，郁郁而亡的玄奕大师，他也是盘龙帝国最后的一位半圣炼器宗师！”

    星老怪点了点头，面现凝重之色。

    现场瞬间安静无比，众人都是耐心地等着星老怪接下来的话语。

    “一个月前，我沈家费尽千辛万苦，得到了玄奕大师留下的一面画壁，画壁表面布置了灵纹封印！”

    “这灵纹封印极其的高明，我花费了足足一个月的时间，都是没有能够将其破解，所以今天请诸位前来，就是为了一起破解这灵纹封印！”

    星老怪解释道。

    众人听后，都是暗自冷笑一声。

    如果真能独自破解灵纹封印，星老怪肯定也不会想到他们，现在破解不了了，所以才想到了他们。

    “现在，诸位先用餐，稍后我们去密室中……”

    星老怪笑着开口，结果还没说完，便是被易老直接打断。

    “不必了，我们时间有限，立刻开始破解吧，老夫对玄奕大师留下的这面画壁确实很感兴趣！”

    易老冷声开口的同时，直接站了起来。

    易老站起，在场其余的大佬也都是纷纷站了起来，朝着主座的星老怪点点头，示意他们和易老的意见一致。

    “好，我们现在就去破解！”

    星老怪看到这一幕，立刻点头，吩咐一声后，带着众人匆匆离去。

    偌大的宫殿内，仅剩下了年轻一辈，都是一脸无奈地留在了原地。

    “茗儿，好久不见！”

    大佬们前脚刚刚离开，后脚那名红发年轻人立刻就是急不可耐地大步走来，满脸堆积的笑容中带着一丝的火热之色。

    茗儿！

    楚天听到这个称呼，顿时一怔，心中暗暗冷笑，叫得这么亲热，莫非这红发年轻人之前和阳茗儿的关系超出了他的想象！

    冷笑之后，楚天立刻一步迈出，暂时主动远离了阳茗儿。

    不管这红发年轻人和阳茗儿之间曾经是什么关系，他都不想掺和其中，免得一不小心，惹来一身麻烦。

    哪知，楚天刚刚一步迈出，旁边的阳茗儿竟是一把强行拉住了他的胳膊，口中娇滴滴地抱怨道：“师弟，你要去哪里，不要离开我！”

    “什么！”

    听到阳茗儿娇滴滴的抱怨，楚天脸色瞬间大变，整个人一下子有些懵了。

    “小子，你到底是什么人，我怎么从未听说过茗儿有你这么一个灵漩境初成修为的师弟！”

    楚天刚想要一把甩开阳茗儿，已经是走到了近前的红发年轻人立刻满脸冷冽，大声质问。

    “我……”

    楚天面色一变，刚想要开口解释，旁边的阳茗儿却是猛地一把将他拉到了身边。

    “呵呵，沈炼巅，忘了给你介绍，这是我的师弟楚天，他乃是数月前盘龙盛会的第一名，也是一位天才炼器师，炼器天赋之强，绝对超越在场的任何一人！”

    阳茗儿一边搂着楚天，一边笑眯眯地赞道。

    “坏了！”

    此言一出，楚天的心中立刻猛地一跳，急忙用力，强行甩开了身旁的阳茗儿，准备抱拳，解释一番。

    “绝对超越在场的任何一人，真是好大的口气！”

    沈炼巅怒哼一声，脸色瞬间变得十分的阴沉。

    “小子，你就是那个丹田半废的楚天？什么时候转修炼器了，居然敢自夸炼器天赋超越在场任何一人，谁给你的勇气！”

    又是一名圆脸年轻人走上前来，大声质问。

    “不错，太狂妄了！”

    “论修炼武道，我们可能不如他，但是论炼器，这小子连根毛都不是，居然敢如此自夸，真是找死！”

    ……

    一时间，殿内群情激愤，看向楚天的一道道眸光中都是带着浓浓的怒火。

    “可恶的阳茗儿！”

    楚天脸色难看，微微咬牙，心中对于阳茗儿恨得牙根痒痒。

    他万万没有料到，阳茗儿明的不好继续搞他了，竟然出此损招，直接给他当众来一个捧杀，让他成为众矢之的！

    “诸位，我从来都没有说过我的炼器天赋超越在场的任何一人，那只是她的一家之言，诸位万万不可当真！”

    楚天抱了抱拳，沉声开口，给自己解围。

    谁知，他刚刚说完，旁边的阳茗儿又是开口了：“师弟，你何必这么谦虚呢，上一次在锻器宫，你烙印而出的腾龙天纹最终发出了足足九声龙啸，甚至离开灵璧，直接伤人！”

    “如果你不是盘龙帝国年轻一辈炼器第一人的话，那又轮得到谁呢！”

    楚天听到这句话后，立刻咬牙怒哼一声，这个阳茗儿看来是铁了心要当众捧杀他，没完没了了！

    “不要胡言乱语，都是假的！”

    楚天冷冷回了一句后，大步流星，走到最边缘处的一张座位上，坐了下来。

    “怎么可能是假的，我敢发下天道誓言，刚才我说的这句话绝对是真的，如有虚假，天打雷劈，不得好死！”

    阳茗儿又是举手，发了一个极其恶毒的天道誓言。

    这一下，众人的脸色立刻都是变了。

    阳茗儿敢当众发下天道誓言，那就说明她刚才说的百分之百都是真的，楚天烙印的腾龙天纹真的是发出了九声的龙啸，甚至还离开了灵璧，当场伤人！

    一想到这里，在场之人都是有些不淡定了！

    他们都是盘龙帝国炼器界年轻一辈的佼佼者，结果烙印腾龙天纹，却是被一个名不见经传的新人轻松吊打，这还得了！

    “小子，我立刻就去取一面灵璧，我们现场烙印腾龙天纹，来一场对决！”

    “不错，现场烙印，现场对决，我也正有此意！”

    “小子，你如果是男人的话，就勇敢地接受我们的挑战，是骡子是马，只有拉出来遛遛才知道！”

    下一息，众人一下子又是凑到了楚天的近前，个个大声叫嚷，一副不死不休的样子。

    “嘿嘿，看你以后还敢不敢得罪姑奶奶！”

    看到众人围着楚天，争着抢着要挑战，不远处的阳茗儿不由地咧嘴一笑，脸上浮现出一丝的复仇快意。

    楚天被众人围着，完全被喧哗声所淹没。

    他的脸色渐渐地变得阴沉，最终一缕浓浓的怒火终于是在眸子深处彻底地点燃，他猛地站起，口中怒哼一声：“滚！”

    咻咻咻！

    怒哼传出的一瞬间，一连数十道的神念之针从他的眉心位置爆射而出，一下子射向了四面八方！

    “啊！”

    “不好！”

    ……

    顷刻间，围着楚天的十几名武者都是发出惨叫，脚下猛地向后连退数步，脸上立刻露出了一丝的苍白忌惮之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

