    就很突然。

    王轩绝对没想到，在《蒙面歌王》这个舞台上，居然还能遇到这种惊喜。他刚刚看到胡戈真容的刹那，差点以为我胡也随他一起穿越了。但仔细一看还是有所差别。面容大概只有七八分相像，看起来也要比同期的我胡要成熟一点。

    但足够了，胡戈这形象，演《仙剑》里的李逍遥绝对可以，且看现场观众的反应，胡戈居然是影帝，那想来他的演技绝对不差。

    意外之喜啊。

    等王轩找到适合赵灵儿的人选，《仙剑》就可以开拍了。

    其实陈雪琪的形象演赵灵儿是可以的，只是王轩自己不打算演李逍遥，于是他下意识地排除了陈雪琪，根本就没考虑过陈雪琪。

    在王轩思绪翻飞的时候，另一边，胡戈揭面，与现场观众打了声招呼，感谢现场观众的爱戴。然后他又与几个评委打了声招呼，与朱雀拥抱致意。

    “胡戈，你怎么想到来《蒙面歌王》了？”李浩化身记者，采访了一下胡戈。

    “可能是有点飘了吧，一直被粉丝们称为歌王级影帝，然后我就想着，我真有歌王的实力，那报名歌《蒙面歌王》还不是手到擒来？于是我就来了。”胡戈开了个玩笑。

    “那现在感觉如何？”

    “感觉啊，人外有人，天外有天，这个舞台上都是一群变态，我应该是最垫底的一个。不过也好，我现在总算知道了自己有几斤几两，以后不会飘了。”胡戈神色轻松道。

    “不，胡戈，其实你的实力真的可以的，只是诚如你所说，你遇到了一群变态。白虎我就不说了，这家伙我现在还看不透。就说凤凰、朱雀、青龙、二哈几个，等他们的身份曝光出来，你会发现，你输得真心不冤。”古嘉辉接了一句。

    “呸！老古你又在打哑谜，猜出了朱雀等人的身份也不跟我们分享一下，就知道吃独食。”王半壁翻了翻白眼说道。

    “求人不如求己，有本事的人早就猜出来了。”古嘉辉笑道。

    李逸群：“.....”

    梁小茹：“.....”

    两个猜评团成员：“.....”

    现场观众：“......”

    感觉有被内涵到。

    .....

    在一片祝福声中，胡戈退场了。

    休息片刻，《蒙面歌王》二期歌王决赛，也是现场观众最期待的对决，终于来了。

    凤凰登场。

    她演唱了一首《仙宫》，这同样是一首非常高音的音乐。

    对上白虎，凤凰还是选择了高音轰炸，这也是她觉得最有可能取胜的方式。

    《仙宫》很高音，高潮部门已经达到了C3，差点要突破天际的那种。凤凰的表现很稳，嗓子真变态，唱C3的歌，居然脸不红心不跳。

    不少人为白虎捏汗。

    《仙宫》是一首伤感情歌，一首内涵不错的伤感情歌，这首歌大致讲述的是一个凡子误入仙宫，与一位仙子发生了感情，却因仙凡之别遭遇重重阻挠，最后没能走到一起的故事。讽刺的是一种阶级观念。

    凤凰的表现还那么炸，白虎能接下来吗？

    答案很快揭晓。

    不可否认，《仙宫》是一首很高音的歌，但想靠高音打败王轩，真的有点不现实。

    如果不用高音，王轩都不知道有多少首歌能打败这首歌曲。

    但王轩最后还是决定选一首高音歌曲，不为其他，只为绝了其他对手以后想用高音打败他的念头。

    他想让这些对手知道，他不是二哈，也不是青龙。单纯的高音炫技，在他这里是没用的。想打败他，还是得拿出一些其他本事。

    王轩登场。

    整个现场都在呼唤他的名字，这让凤凰苦笑。

    白虎的人气在这个舞台太高了，高到她有些恰柠檬。有时候甚至在想，白虎那么高的人气，干脆直接把歌王奖杯颁发给他得了。

    但其实她也知道，白虎的人气是人家用自己的实力一步步赢回来的。首首原创，首首经典，未曾一败，这样的白虎人气不高才怪呢。

    音乐响起了，将凤凰从乱七八糟的想法中拉回了现实。

    非常悦耳的钢琴声，听前奏，凤凰甚至感觉自己像是来到了一个大型的钢琴演奏会现场。

    几个评委也对视一眼。

    “好听。”

    “白虎在编曲方面太有才华了，这前奏真的无敌。”

    歌名适时在舞台背后的大屏幕上显示：《学不会》。

    前奏过后，王轩开唱：

    “你的痛苦我都心痛

    想为你解决

    挡开流言紧握你手

    想飞奔往前”

    “哇，好丧啊这开头。”李逸群评价。

    “确实挺丧的，拍子有点弱，重复两句的旋律虽然平稳，却平到不超过二度，歌声中有一种很冰冷而失落、绝望的感觉，像是死了心一样。这歌...”古嘉辉接了一句，不过还没听完，他也不知道该怎么评价这首歌。

    “我相信爱能证明一切

    够真心会超越时间

    多付出也多了喜悦

    让幸福蔓延”

    “变了，旋律逐渐走高，终于不再那么丧了。”李逸群说道。

    “再不变我都要绝望了，前面那段主歌真的太丧了，非常压抑。”王半壁道。

    “好听。也不知道这是不是白虎的真音，好清澈、好干净啊。”梁小茹插了一句。

    “应该不是。如果这是白虎的真音，这声音也太年轻了吧？”李逸群说道。

    “总是学不会再聪明一点

    记得自我保护必要时候讲些

    善意谎言

    总是学不会真爱也有现实面

    不是谁情愿

    就能够解决”

    “好听，就是感觉好难过啊，听着有点想哭。”梁小茹道。

    “想哭是正常的，其实看歌名就知道这是这首伤感情歌，白虎的歌声还那么难过，难么压抑，那么绝望。这家伙的唱功着实了得。”古嘉辉点评。

    《学不会》其实是一首大调的歌曲，但其前奏的钢琴却是从小三和弦开始的，所以开头显得有些黯淡、悲伤。之后的弦乐和鼓也有着足够多的变化，大大充实了这首歌的情绪，让歌曲更耐听。

    这首歌由JJ演唱，算得上JJ所有情歌歌词里情感最复杂的一首。歌词里有希望也有失望，有对爱情无法把握的无奈，也有仍然向往爱情的祈愿。它没有明显的金句，但是每句话组合在一起，就让人觉得复杂的情感都自然地流露出来，写到了人心里。

    “一次争吵一个心结

    累积着改变

    内心夙愿足够秒杀

    外表多浓烈

    才发现爱不代表一切

    再真心

    也会被阻绝

    这世界

    天天有鬼儡

    随时会爆裂”

    “哇！音调又高了。”梁小茹道。

    “我去，我说刚刚第一段副歌怎么感觉有点平淡，原来白虎居然将第一段小高潮推迟到了第二段主歌部分。”王半壁道。

    王半壁的点评没错。如果说大多抒情歌曲在第一个副歌是达到第一个小高潮的话，那《学不会》的第一个小高潮推迟到了第二遍主歌部分。

    “我有预感，这首歌后面可能要炸，我现在就感觉白虎的声音已经要炸了，好似火山即将喷发一样。”李逸群道。

    “还是学不会少浪漫一点

    拼命着想的事未必带来感动

    我被感谢

    还是学不会解释我最伤 OH~最累

    痛死都不愿怪谁

    把每段痴情哭裂在此刻排练面前

    也感觉不埋怨去怀念”

    李逸群的预感不错，等王轩第二段副歌唱完，现场所有人都差点听傻了。

    “哇！”

    “牛逼牛逼！”

    “妈呀，好炸！”

    “这转音，这高音，我尼玛，我差点听傻了。”

    “费歌喉系列，卧槽，谁能告诉我，刚刚白虎那高音到了那种级别？”

    “最起码C5！”

    “C5还不是关键，关键白虎的歌声一直在走高啊，直线飙升系列，妈呀，简直给他跪了！”

    ......

