一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！

    随即，便是雄浑的龙吟声，一道庞大的火焰金龙鞭从紫袍老者身后甩来。

    没错，刚刚逃出去的叶辰又杀回来了，逆天便是一鞭。

    那火焰金龙鞭乃是由仙火幻化，因为紫袍老者站的太高，他的那些个普通的攻击是打不到，唯有仙火化成的匹练才能勉强触及到。

    “你竟然有真火。”看到了火焰金龙鞭是何物所化，那紫袍老者的双眸中猛地绽放了火热的精光。

    下方，上官玉儿怔怔的仰望着虚空，怎么也没有想到逃出去的叶辰竟然又杀了回来，又怎会想到在她危难之际，出手救她的却是那个在炼丹炉看光她身体的流.氓。

    噗！

    她怔然间，叶辰已经吐血翻飞了出去。

    “自不量力。”紫袍老者临于九天，如世间的王一般，再次探出干枯的手掌，幻化了一道足有二十丈大小的手掌印，抓向了叶辰。

    “老子若是空冥境，分分钟灭你。”叶辰大吼，逆天而上，八荒一拳强势打出，随即亢龙接续，八荒斩、奔雷掌、撼山拳和一阳指无封顶的砸了出去。

    只是，他的这些赖以为傲的神通秘术，在紫袍老者眼中，什么都不是。

    轰！

    又是一声轰鸣，刚刚冲入天的叶辰，又如一颗陨星坠落，将大地砸出了一个大坑出来，整个身体已是血肉模糊，他虽有越级对战的战力，但在修为境界的绝对压制之下，纵然天赋再高，也只是枉然。

    “你的真火，是我的了。”紫袍老者笑的阴森，再次探出大手。

    “飞凰凤剑诀。”上官玉儿出手，剑指苍穹，有凤凰嘶鸣，有凤鸾之异象，而那漫天显现的剑影，也在瞬间合为一道威力无匹的剑芒。

    上官玉儿此一剑虽然恐怖，但在紫袍老者的眼中，却也什么也不是。

    走！

    这短暂的一瞬，叶辰飞速而来，带着上官玉儿眨眼窜进了山林之中。

    “都逃出去了，为...为什么又跑回来了。”侧首的看着叶辰那半张沾血的脸庞，上官玉儿抿了抿嘴唇。

    “哪那么多为什么。”叶辰随意回了一句，随即眉头猛地皱了下来，因为身后有一道无匹的神芒爆射了过来，若被击中要害，十死无生。

    “躲开。”电光火石之间，叶辰大吼一声，一把推开了身旁的上官玉儿，而他却因躲避不及，被那道神芒洞穿了左边臂膀。

    轰隆！

    洞穿叶辰身体的神芒，击中了一座山峰，那山峰瞬间崩塌了。

    见状，瘫倒在地的上官玉儿脸色瞬间惨白，之前若非被叶辰推开，恐怕她现在已经命丧黄泉了吧！

    “他又救了我一次。”想到这里，上官玉儿慌忙看向了不远处的叶辰，当看到血骨淋淋的叶辰时，不由得捂住了嘴巴，想要起身，奈何力不从心。

    “他.妈的，这人到底是什么修为，通天了吗？”远处，叶辰踉踉跄跄的爬了起来，一脸无法置信的看着御空而来的紫袍老者，瞬间摧山崩岳，恐怖的逆天哪！

    噗！

    一句话说完，叶辰又是一口鲜血狂喷了出来，那道神芒残留在他的体内的杀气，正在他体内横冲直撞。

    “还有什么手段。”阴森的笑声响彻天穹，紫袍老者缓缓而来，瞥了一眼上官玉儿，这才把火热的目光放在了叶辰的身上。

    于他而言，上官家的三小姐再尊贵，也比不上那个人元境的叶辰，因为叶辰有真火，那真火可是炼丹师梦寐以求的宝物，他是志在必得的。

    “想要我的真火？”叶辰冷笑的看着紫袍老者。

    “自己交出来，给你一个痛快。”紫袍老者露出了森白的牙齿。

    “那就给我一个痛快吧！”叶辰出奇的干脆，当即将仙火交了出去。

    见状，紫袍老者那猩红的眼中，瞬间冒出了火热的眸光，已经迫不及待的将那团金色的火焰抓在了手中，放在手心仔细的观看。

    只是，他刚凑过去，那团摇曳的金色火苗便爆发了，火焰顿时燃起，将紫袍老者的手心都灼烧的漆黑无比。

    啊....！

    紫袍老者吃痛，勃然大怒。

    “想要我的真火，来啊！”下方，叶辰已经如一道灵光一般飞窜了出去，动用了楚萱儿给他的天阶千行符，他的速度猛地提升了十倍不止。

    “我会让你生不如死的。”紫袍老者怒吼，当即追杀了过去，连地上的上官玉儿都忘记了捉走。

    轰！轰隆隆！

    很快，远方传来了接连不断的轰鸣声。

    看着那一座座巍峨的山峰崩塌，上官玉儿怔在了那里。

    她怎会不知道叶辰的用意，这是要拿真火把紫袍老者引开，不然以她和叶辰的实力，不出意外，都得被再次捉回去，下场自然是凄惨的。

    “这是你第四次救我了。”上官玉儿抿了抿嘴唇，一股奇怪的情感在心中蓦然的生根发芽了。

    “他舍命救我，我不能什么都不做。”

    想到这里，上官玉儿艰难的迈动脚步，祭出了飞剑，向着一方飞去，一脸的焦急，忍不住喊道，“三叔公，你们到底在哪里啊！”

    轰隆隆！

    一座山峰再次倒塌，身在其中当场被震的吐血翻飞了出去。

    “该死。”碎石中的叶辰，摇摇晃晃的爬了起来。

    楚萱儿给他的天阶千行符速度固然快，但也是有时间限制的，更何况那身后追杀的紫袍老者，显然不是一般的空冥境，能被追上，他一点也不意外。

    “你逃得掉吗？”很快，震耳欲聋的声音响彻天穹，许是那声音如雷轰鸣，再次把叶辰震得吐血。

    空中，那紫袍老者已经现身，似若君临九天的恶王一般，俯瞰着下方的叶辰，一张本就阴森可怖的脸庞，此时狰狞的像魔鬼一般，三番两次被一个人元境逃脱，彻底触怒了他。

    “就算是杀了我，你也得不到真火。”叶辰不惧，冷笑的看着紫袍老者。

    “死？我会让你那么容易死吗？”紫袍老者面目狰狞，再次探出手掌，血色大手幻化，遮盖了天空。

    咔嚓！咔嚓！

    许是那血色大手的威压太强，以至于叶辰周侧的石头承受不住，纷纷裂开了，而叶辰也是双腿颤抖，只感觉背上似有十万斤的巨石压着他。

    “老子不会真要栽在这吧！”叶辰咬牙，额头青筋暴露，双眸凸显，满是血丝。