    我们新选的这家酒店，并非是那种大酒店，也不在繁华的道路上，而是在比较人迹稀少的偏僻角落找的一家小酒店，原因很简单，这种地方人流量少，晚上被鬼附身的机会自然也是较少。

    新换的酒店只有我们班的学生知道，虽说我们一班与二班是合作关系，但我们依旧没告诉彼此的位置，人多嘴杂，我担心传着传着就传到三班四班的耳中了，现在三班四班排后两名，若是让他们知道了我们的居住点，没准会起什么不好的心思。

    若是在晚上这种关键时刻，我们既要面对鬼的入侵，又要面对人的入侵，那后果想想都令人浑身发凉，必然是以大量学生的死亡为代价！

    因此，我只将酒店的位置告诉了一班的学生，不过我和江辰都有对讲机，真要是出事了，我们也能第一时间通知对方。

    于是我们一百来号人，便是尽数的来到了这家酒店。

    别看我们人多，但一个屋子正经能装下不少人，我们每个人都在背包里准备了衣物，将衣服铺在地上，男生睡地下也是可以的。

    而且，又不是每个人都要睡觉，而是各有分工，一拨人值班，一拨人睡觉。

    前半夜第一拨人值班，后半夜第二拨人值班，轮班倒。

    为了防止鬼的入侵，我们制定的计划十分周密，首先，在晚上七点时，全员来一遍大检查。十一月的阳城，七点钟的天早就已经黑透了，那个点肯定算是晚上了。

    检查的方法很简单，用刀子在小手指上划破一个口子，看有没有异常，若是没有异常，便算合格。

    然后，自行选组，每组人数规定在十一二人左右，他们呆在同一个房间里，一半负责值班，一半负责睡觉，轮流倒班，到了后半夜，就由原来值班的学生睡觉，原来睡觉的学生值班。

    值班的学生只要发现任何异常，立即大声呼救，每轮值班的学生人数必须在五人以上，以免出现同时被鬼附身的情况。

    这还不够，我，安阳，张新宇三人，七点之后，每隔三个小时，便按个房间查房，不仅要查房，还要点名，每个人都要点到，以免有鬼混入其中。我们三小时查房一次，这样，才能确保万无一失。

    我如此麻烦的计划，非但没有引起众人反感，反而得来一致好评，因为虽然麻烦，但却安全，生命在每个人的心目中，永远都是放在第一位的。

    我们订完酒店以后，已经六点了，这个点天色已经彻底黑了。

    一般来说，天黑就意味着到晚上了，也就是说，从现在起，鬼可以附身在人类的身上，而且，附身在人类身上的鬼，我们无法探知到。

    我嘱咐所有人，晚上，都紧闭房门，除了我们定时查房的几人外，任何人敲门都不给开，一旦发生问题，立刻大声呼救。

    顺便一提，这间酒店隔音效果极差，别说大声叫喊了，就算是声音大一些，对门都能听得到，若是大声喊叫，怕是整个楼层都能听得一清二楚。

    “另外，离窗子远些。”我嘱咐道。

    我认为窗户并不安全，虽然我们在三楼，但鬼肯定不会受到这点阻碍就上不来的，人都能爬上来，何况鬼呢。

    若是离窗子太近，没准会被鬼得逞。

    此时，我们十二个男生，或站着，或坐着呆在房间里。

    外面静悄悄的，偶尔有驶过的车子发出的声响以及路过的行人说话的声音，一副风平浪静的模样，然而，隐藏这平静背后的...是看不见的危险。

    不过至少就目前来看，一切安全，手机短暂的陷入了安静期，还没有新的消息出现。

    “诶。”

    这时，张新宇突然说道：“你们瞧这几条消息。”说着，他指了指屏幕。

    我们顿时围了过去，只见张新宇手指着四条消息，道：“你们看，是不是有些奇怪。”

    “王志良死亡。”

    “崔贺死亡。”

    “杨建伟死亡。”

    “贾浩宇死亡。”

    乍一看，似乎没什么不对，仅仅是一个死亡消息而已，但很快我的脸上便是浮现了一抹古怪之色，这消息，的确有些不对劲...

    今天的所有消息，抛开这四条消息不提，可以分为两类。

    第一类，是被鬼击杀致死的死亡消息，这一类消息，内容都是说，某某被鬼所杀。

    另一类，是被外班学生击杀致死的死亡消息，内容大致是某班的某某，被某班的某某所杀。

    但是，上述四条消息，直接说这四人死亡，并未说是被鬼杀还是被人杀，这就有些奇怪了，那他们是怎么死的呢？

    “不会是死于意外事故吧。”安阳面色古怪的说道：“比方说车祸之类的...”

    闻言，众人脸上都是浮现了一抹古怪之色，没死在外班学生手里，没死在鬼的手里，却死在了意外事件手里，如果真是这样，那该说他们是倒霉，还是说他们是幸运呢...

    死人对我们来说已经习以为常了，我们聊了一会儿，便是扯开了这个话题...

    ......

    “你说什么？！”

    一个容貌精致的女孩，抓狂的看着前面的老人，不敢相信的说：“你说安阳跑去阳城五中了？！”

    陈局长头疼的看着前面的左崇花，道：“对...”

    “他跑去那里干什么！”左崇花难以置信的说道：“他在帝城有我这么一个貌美如花，聪明伶俐，才智过人的未婚妻，居然还跑到这么一个偏僻的地方受虐，他有病吧他！万一一个不小心凉了怎么办？！”

    “安阳躲在这儿，估计有一半原因就是因为有你在帝城...”

    陈局长心中默默的嘀咕道，但嘴上还是回答道：“这就说来话长了，我也曾问过安阳这个问题，他说他是来历练的。”

    “历练？”闻言，左崇花怔了一下，不以为意的道：“这儿有什么可历练的，能历练到什么，在这里能有帝城好啊，有家族的鼎力栽培和丰富的资源，怎么看都比这里强吧。”

    “左小姐此言差矣，你和安少爷停留在一星巅峰许久，要想突破这艰难的瓶颈，也许换种方式，外出历练会难得的有效。”

    “这样啊...”左崇花沉吟了一下，接着道：“那我也去五中历练一下吧...”

    “哎哟我的姑奶奶耶，你可就别添乱了，你要是出了个三长两短我这局长就得退休了...”陈局长苦笑着道：“安阳贵为安家二少爷，即便真的出了问题，他也有足以保命的手段，你就不要担心了，鬼师们还不想惹上安家这么一个庞然大物。”

    “可我难得来一次，却连安阳的面都没见到。”左崇花嘟着嘴，气鼓鼓的道：“他就这么不想见我吗？在帝城如此，在这里也是。”

    陈局长再度苦笑着看着左崇花，道“左小姐，事已至此，只能等安阳出来了...”

    “哼，居然敢躲着不见我，我非堵到他不可。”左崇花冷哼一声，旋即看向陈局长，道：“那本小姐这段时间就留在阳城了！”

    “既然如此，那我这就让给你安排住处。”陈局长笑着说道。

    “好，那就麻烦...”左崇花刚欲道谢，眼神便是微微一闪，她转头看向窗外的某个方向，在刚才的那一霎，她明显感受到了那个方向传来了一股极为强横的鬼气波动。

    “怎么了，左小姐？”见状，陈局长先是一怔。

    “没什么...”左崇花摇了摇头，旋即缓步走到窗前，这里是灵调局局长的办公室，顺窗俯瞰而下，能看到其中一处训练场的情况，在训练场中，有不少灵调局的成员正在训练。

    而正好，刚才那股鬼气波动正是从那处训练场传来的。

    其实左崇花最初也仅仅是抱着看看的心态去看的，毕竟她也是第一次来阳城，她也想看看这偏僻地区的灵调分局成员是什么样子的。

    不过，当她看到训练场上那道年轻的身影时，脸上的不以为意之色顿时烟消云散，转而替之的是一抹惊讶之色。

    左崇花指了指窗外的那个女孩，震撼的道：“你们这儿也能人辈出啊，刚才我感受到一股鬼气波动从这女孩身上传来，她好厉害，明明这么年轻，实力却已经达到了一星后期。”

    窗外那道年轻的身影，自然是叶雨幽。两天前，她通过了灵调局的考察，现在，已经是灵调局的一员了，所以这两天，她一直在灵调局训练。

    闻言，陈局长顿时恍然大悟，笑道：“你说她啊，她是新来的灵调局成员，天赋极高，又努力，是个很厉害的女孩，对了，她可比你还要小一岁呢。”

    左崇花脸上的惊讶之色愈发浓郁了，她看着窗外那个容貌同样精致的女孩，心中来了不少兴趣。

    不说别的，在左崇花记忆里，能在十五岁达到一星后期的，即便是在帝城，也为数不多，她没想到在一个小小的阳城，会遇见如此优秀之人。

    “我能认识她一下吗？”左崇花好奇的说道。

    陈局长先是怔了一下，他倒是没想到堂堂左家大小姐居然主动想结识某人，但很快他的脸上便是浮现一抹喜色。陈局长他对叶雨幽喜爱的紧，如果叶雨幽能借此机会结识左家的人，那对她来说必然是天大的好处。

    于是陈局长连连点头，道：“可以啊，你们是同龄人，应该会很聊得来吧。”

    “那就谢过陈局长了。”左崇花笑了笑，道。

