 这一大群人正在尖下巴男的带领下喊得贼凶呢。

看着那些医护人员们慌忙失措的样子，他们都有些得意，喊得也更加卖力起来。

然而……当他们的目光扫到杨天身上的时候，就有些惊了。

因为……杨天正一脸淡定地拿着手机打着电话。

更重要的是……几秒之后，电话接通，杨天说的第一句话就是：“喂，公安局吗？

我要报案。”

这下，这一大伙人瞬间就有点慌了——这小子居然在打报警电话？

尤其是尖下巴男。

一听到杨天这话，他的脸色一下子就变了，慌张之余，多了一丝阴狠，大吼一声道：“你这小子还有脸报警？

是还想伙同警察来害人吗！想得美！兄弟们，给我把他的手机抢过来！”

众工人本来有些惊慌，害怕警察出现。

所以尖下巴男一下令，他们很快就朝着杨天冲了过去，要夺走他手中的手机！可是……想从杨天手里抢东西？

这就是个笑话了。

杨天嘴角一翘，一只手继续把手机贴在耳边，另一只手轻描淡写地抬起来，抓住一个冲过来的大汉的手，顺势一拉扯，一抡……然后就把他当成保龄球一样，朝着其他那些工人的方向扔了过去！“嘭嘭嘭嘭——”就像是保龄球撞上了球瓶一样。

一阵乱响中，好几个工人直接被撞翻在了地上，发出几声痛叫。

其他人看到这阵势，都有点懵逼。

前冲的势头都缓了下来……“……我是天海市仁乐医院的主任杨天，我们医院的大堂里有一群人在故意闹事……”杨天趁着这个空档继续开口报案。

停下来的工人们一听到杨天又开始报案了，瞬间又慌了。

慌张之中，他们纷纷又朝着杨天冲了过去！于是……又有一个大汉成了杨天手里的保龄球。

又有数个人被砸得七零八落。

杨天的手机却依旧稳稳地拿在手里。

报案的话，也继续在说。

“……地址是＊＊＊……请你们快点派警察来处理……嗯，我会保持通信畅通的……”当杨天放下手机的时候，这群工人已经有一大半都倒在了地上。

那个尖下巴男倒是没有冲上来，但他也已经懵逼在了原地。

什么情况啊！这小子什么怪物啊！他不是医院那个什么事务部的主任吗？

这念头，主任都特么这么能打了吗？

这特么是医院还是武馆啊！他愣了好几秒，才一脸惊惧地看着杨天，道：“你……你……你居然打人？

还有没有王法了？”

杨天摊了摊手，道：“王法？

你们抢我手机就有王法咯？

我这手机可是花了足足几百块才买来的，能随便给你们吗？”

尖下巴男微微一僵，表情一下子变得有些难看。

他眼珠子转了转，咬了咬牙，冷哼一声道：“算你狠！就不信你天天都能找警察护着！”

然后他一挥手，道：“先撤！”

杨天刚刚出手并不算重，倒在地上的这些工人也就受了点微不足道的皮外伤。

此刻他们纷纷从地上爬起来，听到这话，便都齐刷刷地朝着医院大门的方向跑去，想先撤离这里。

尖下巴男冲在这些人的最前方。

就在他冲到门口，即将冲出去的时候……一道身影忽然出现在大门口。

正是杨天！尖下巴男顿时一愣。

犹豫了一瞬，他脸上透出一股狠意，一咬牙，直接抬起拳头朝着杨天脑袋砸去！“嘭！——”一声闷响。

杨天的脑袋没有被砸到。

尖下巴男却是被踹飞了出去！“嘭咚——”“啊啊！”

他痛叫着，在地上翻滚了好几圈儿！其他那些工人们见状，都有些被吓住了。

再一想到刚才杨天那轻描淡写就把他们全收拾了的场景……他们顿时都不敢往前冲了。

这一群人，就这样被杨天尽数挡了回来。

尖下巴男在地上痛苦地哼哼了好几声，稍微缓过了些劲来。

他一边倒吸着凉气，一边勉强从地上爬起来，瞪着杨天道：“你……你特么居然敢踹我？

你你你……你凭什么！”

杨天淡然一笑，道：“就凭你带这么一伙人，恶意上门闹事啊。”

“放屁！”

尖下巴男大声否认道，“什么叫上门闹事？

什么叫恶意？

我们就是刘惊涛的工友，替惨死的刘惊涛打抱不平来了！我们都是他的兄弟，凭什么不能找你们这黑心医院的麻烦？”

杨天笑了笑，略带嘲弄道：“若是说其他人是刘惊涛的工友，我信，但你自己……你说这话前，先看看自己的身板儿好吗？”

这话一出……众人微微一怔，纷纷看向这尖下巴男。

这尖下巴男不止下巴尖，身形也颇为消瘦，虽然个头还挺高，但这高个头反而更衬得他瘦弱。

先前场面有点混乱，大家都没有太注意。

可现在平静下来，大家再一看，就觉得很明显了——其他这些汉子，都颇为健壮，就算有些看起来不那么肌肉发达，但也至少看上去很结实。

只有这尖下巴男不一样，消瘦孱弱，看着根本就不像是工地上工作的人。

尖下巴男自己听到这话，也觉得有些难以辩驳。

他犹豫了一下，索性也不辩驳了，强词夺理道：“我才到工地上不行啊？

你管这么宽干嘛！我就要问问你，你这是什么意思？

是想关着我们，不让我们走吗？”

杨天微笑道：“你还真猜对了。

没错，我就是不让你们走。

报警电话都打了，你们要是走了，我拿什么去跟警察交代？”

尖下巴男的神色顿时更加难看了。

他很清楚，如果杨天想拦住他们，他们可能还真走不了。

那就必须要面对警察了。

不过……他转念一想——不对啊，我怕什么？

正所谓，法不责众！警察还能把我们这么多人一起抓了不成？

——尖下巴男也是医闹老手了，自然知道这是不太可能的事情。

所以他一下子就安下心来，冷哼一声，一脸跋扈地道：“等就等！我就不信，警察能把我们这些讨要公道的农民工怎么样！”

 