    何时鸣的一番操作，直接把柳欣月跟蒋欣俩人给看懵了！

    什么情况啊这？

    这何时鸣的反应也太奇怪了吧？

    二话不说就把蒋欣所有的麻烦给包下来了，还直接给她涨薪一倍！

    柳欣月本来就打算劝何时鸣，让何时鸣把她的工资，拿出来一部分给蒋欣，帮她渡过眼下的危机。

    结果她这还没张嘴呢，只是介绍一下，何时鸣自己就把事情给包圆了！

    这也太热情了吧？

    “何时鸣，你不会……是看上蒋姐了吧？”柳欣月惊疑不定的道。

    “胡说！”

    何时鸣眼睛一瞪道：“我这也是为了公司的发展考虑，蒋姐既然是咱们公司的人，只有身无旁骛才能专心为公司做贡献！”

    蒋欣着急的道：“我肯定会为公司尽心尽力的，但是何老板您这份礼物我实在是不敢接受，真的是太大了！”

    她只是个被宋先锋逼走的失败者而已，连一丁点儿的后台都没有。

    离开星途公司后，她找了许多工作都不如意，只能说是勉强糊口而已，现在宋先锋被抓起来，柳欣月把她喊回来，她已经是感激涕澪了，哪里还敢再接受何时鸣的这些礼物？

    “行了，我意已决，你们就不要再说了。”何时鸣直接说道。

    看到何时鸣的坚持，柳欣月等人相互看了一眼，也没有再说什么。

    何时鸣才是他们的大老板，有十足的决定权。

    不过，在他们的心中，对于何时鸣这么做的疑问，却是没有就此消失，反而越来越大。

    要说何时鸣看上蒋欣了，这也不可能啊？

    蒋欣比何时鸣大了十几岁，孩子都已经快十岁了，无论是姿色还是气质，柳欣月都不知道比蒋欣好了多少，何时鸣怎么会选择蒋欣？

    或者说，这何大老板，有特殊的曹贼之癖？

    这个疑问在他们的心里越来越重，只可惜，何时鸣是不可能跟他们解释的，也没有办法解释。

    吃完饭以后，

    郑永泉才开始跟何时鸣汇报工作，而柳欣月跟蒋欣两人，则是找了个借口出去了。

    公司高层间的工作汇报，她们两个员工，自然不适合在场。

    “何老板，这是最近的公司情况！最主要的问题，是制订了新的合同以后，公司原本的三十八位艺人，有十二位直接选择了离开，现在只剩下二十六位艺人了！”郑永泉拿着文件神色有些严肃的道。

    何时鸣摇头道：“不用在意这些，只需要做好我们自己就行了。”

    “可是这些艺人都是我们花费巨资包装出来的，现在直接离开加入其它公司，从这方面来看，新合同对公司的发展是不利的，相当于这些包装的钱全部失了水漂！反观其它的娱乐公司，都是我们以前那样的霸王条约，不会面临这种问题！我觉得咱们这一步走的太冒险了。”郑永泉担忧的道。

    作为星途公司的总经理，他只在乎公司的利益。

    公司花重金砸出来的明星，辛辛苦苦打种过出来的商品，结果却成了人家的，这一点换谁都不会接受得了。

    所以各家都签订了那些霸王合同，不是因为他们自私，真的是为了公司的利益考虑。

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“能不能把合同当卖点，吸引更多的艺人加入？”

    “何老板，这样只会造成公司更大的损失！”

    郑永泉回道：“这样确实能够吸引到更多的艺人！但是哪些一来，只会扩大公司的损失！其实很多艺人并不在乎合同公平不公平，他们在乎的是名气，其它完全无所谓，哪怕是把她们卖了都行！其它公司只要拿出更多的资源给他们，他们就会立刻被吸引过去！这就导致艺人包装失败我们损失，一旦包装成功，我们同样是损失！”

    “那就暂时不扩招新的艺人了！”

    何时鸣直接说道：“现在公司里面二十六个艺人，已经完全够用，把所有资源砸到他们身上就行了！”

    “可是留下来的这些人，除了柳欣月之外，全都是再普通不过的艺人或者新人！而且一旦这些艺人出名之后，有可能也会离开！我们这么做吃力不讨好，根本就不符合现在的市场规矩！这个社会本身就是劣币驱逐良币的时代，你只有足够烂足够坏，才能融入到这个社会，否则就会被所有人唾弃排斥！”郑永泉急切的劝道，甚至已经顾不得面子了。

    他在娱乐圈干了十几年，清楚的了解这里面的规矩。

    何时鸣这么做，简直就是在背道而驰，吃力不讨好不说，还有可能落得一身臭！

    何时鸣长出一口气道：“你说的我明白，不过柳欣月之前差点跳楼，这个你应该了解！我不想以后再发生这种事情，至于他们最后愿不愿意留下来，只是看我们的本事！我相信只要我们做的足够好，就会有越来越多优秀的人加入我们，也会得到更多人的支撑！你觉得呢？”

    虽然他不懂娱乐圈里面的规则，但却知道劣币驱逐良币的意思。

    只是他真的不想让柳欣月上次跳楼的事情再次发生。

    在利益和良知面前，

    他选择良知！

    郑永泉愣了好大会，最终长长的叹息了一声。

    他知道何时鸣既然这么说，那么自己无论再如何劝，都不会有用了，反而有可能会因此惹得何时鸣不快。

    “何老板，演唱会的事情，现在已经处理的差不多了，您看把时间定在哪一天比较合适？”郑永泉向何时鸣问道。

    “你们自己来决定吧，这个我不了解。”

    “那就三天后吧，十号，那天刚好是周未，用三天的时间售票，应该差不多了。”郑永泉说道。

    何时鸣点头道：“行。”

    两人又在房间里面聊了一会儿，确定了一下具体的工作方案。

    不过基本上都是郑永泉说，何时鸣点头。

    从酒店里面出来，柳欣月跟蒋欣俩人还在外面等着，之后一起离开了酒店。

    不过何时鸣并没有跟他们一起离开，而是直接去了龙腾商业大厦，去看看王建波把‘长鸣’公司整得怎么样了。

    这可是他未来的最大依仗。

    赶紧把它打造起来，已经是迫在眉捷的事情了。

    回到布加迪里面，

    何时鸣刚打着发动机，正准备离开，手机突然来了一条消息。

    拿出来一看，赫然发现又是一条‘明日头条’的新闻推送。

