
　　在蓝小布看来，任何正常人听到这话，肯定会毫不犹豫的对他动手。他早已准备好了，之所以没有先动手，是因为广冶长身边还有一个佝偻背。蓝小布一直怀疑那佝偻背的实力比广冶长高，一旦他和广冶长动手，佝偻背在一边下暗箭，他绝对要吃下大亏。

　　让蓝小布没有想到的是，广冶长听到蓝小布的话后不是大怒而是微微一怔，随即说道，“蓝道友看中了昔娥，我自然是没有意见。只是我和昔娥已经和离多年了，她是不是同意我就不知道了。”天籁小说网

　　蓝小布一怔，敢情说了半天，自己才里外不是人。人家是有道侣，可已经离婚好久了，自己是不是睡他的前道侣，和他屁关系没有啊。本来想要激怒广冶长的，没想到没有激怒广冶长，自己做了一回小人。

　　蓝小布一张手，长生戟就握在手心，“你没道侣还在这里叽叽歪歪做什么？要洞府直接上来吧，让你家布爷看看你是不是够资格在这里修炼。对了，前面一个没有资格在这里修炼的货，已经被我捏爆了。”

　　广冶长看见蓝小布的动作，也是不说话，背后戮神剑一抖，化为一团银芒卷向了蓝小布。

　　蓝小布暗道，这家伙是一个干脆人啊。见无法通过威胁的手段对付他，立即就动手。只是这戮神剑好大的名头，似乎没有什么杀伐气势。

　　尽管蓝小布一直在防备着那名佝偻背，不过在看见蓝小布和广冶长动手后，那佝偻背居然主动退走。

　　呦呵，有点东西啊，还不愿意群殴他？

　　没有了佝偻背在一边盯着，蓝小布再不留手，长生领域全部碾压了下去。这个时候不是什么保留实力的时候。

　　在蓝小布的想法中，最好是以最快的速度干掉广冶长，然后慢慢的收拾那个佝偻背。

　　轰！

　　两人的领域轰在一起，广冶长脸色一变，他还是第一次遇见有九转以内的圣人可以用领域压制他，而且丝毫都不落下风。眼前这个人修为似乎还没有他高吧？这么强的领域？

　　可不等广冶长再想下去，蓝小布的领域气势再次暴涨。

　　咔嚓，广冶长震惊的发现，自己的领域居然出现了一道道痕。很显然，这是蓝小布的杀伐气势叠加到了领域之中。

　　蓝小布感受到自己的领域压制住了对方的领域，心里大喜，长生戟道芒炸裂，卷起亿万肃杀道韵。

　　这次没有等到蓝小布将自己的优势扩大，广冶长的戮神剑原本温和的银芒忽然爆发开来，一股狂暴的戮神道韵突兀暴涨，然后疯狂将一切气息和天道规则全部席卷过来。仅仅数息时间，戮神剑似乎将半边苍穹都卷了过来，然后轰向蓝小布。

　　蓝小布的长生戟杀伐道韵开始寸寸碎裂，蓝小布整个人都被戮神剑的可怕气势压制的无法继续站立。

　　戮神剑的气势依然是不断扩张，持续飞速增加，苍穹之间的杀伐道韵叠加力量越来越强大，蓝小布原本激发到一半的宫音杀再也轰不出去。

　　不仅如此，他甚至听到了自己的骨骼被压制的咔咔作响，似乎随时都会碎裂一般。

　　蓝小布内心一片冰凉，他还从未见过如此变态的家伙，才四转圣人，就强悍到离谱。他见识过七转圣人苦菜，苦菜大道受损，七转圣人的气势应该在吧。虽然苦菜没有对他动过手，但苦菜对别人动手的时候，他也能感应到一些不是？

　　他也见识过六转圣人布苣，布苣的世界不久前都被他撕裂了。无论是苦菜还是布苣，和眼前这个广冶长比起来，根本就不是一个量级上的。

　　长生戟的杀伐道韵不断暴涨，蓝小布的大道气势疯狂涌入长生戟，就是这样，他依然是感受到戮神剑那可怕的杀伐气息和大道道韵压制也是越来越重。只要他的领域和长生戟无法挡住对方戮神剑的这种可怕杀伐大道气息，那他今天死定了。

　　蓝小布听到自己体内的骨骼不断碎裂，随着这可怕的戮神剑杀伐碾压，他甚至嗅到了死亡的气息。

　　难怪佝偻背没有动手，很显然在佝偻背看来，广冶长一个人就能对付他了。

　　这一刻蓝小布甚至有些后悔，他应该先以宇宙规则证道二转圣人的。如果他以宇宙规则证道二转圣人，现在广冶长的领域绝对无法压制住他。

　　功德证道二转圣人，虽说领域也提升了许多，还无法和广冶长这种变态相比。

　　噗！蓝小布终于忍不住一口鲜血喷出。现在不是他继续施展宫音杀的事情了，而是如何保命的事情。也许在广冶长和佝偻背眼里，蓝小布喷血很正常，如果不喷血似乎才不正常。

　　蓝小布感受到戮神剑似乎渐渐和宇宙苍穹勾连在一起，如果真这样的话，哪怕他的实力再增加一倍也是被对方碾杀的份。他再强，还没有强悍到能挡住浩瀚宇宙的无穷杀伐力量。

　　更让蓝小布担心的是，对方只是祭出了戮神剑，戮神阵图还没有看见。听说戮神剑配合戮神阵图才是最可怕的，也就是说对方仅仅是拿出了一半的手段就压制到他蓝小布不能自理的地步。

　　不行，绝对不能继续下去，这样继续下去，每过一息，他就距离死亡更近一息。

　　如果可以挣脱这种可怕的戮神剑杀伐压制，蓝小布早已挣脱开来，然后遁走再说。宇宙之心是好，自己的小命更重要。

　　反击，必须要反击。

　　蓝小布内心在呐喊，可他现在不能反击，在对方的戮神剑杀伐压制下，他连动都不能动，怎么去反击？

　　咔嚓！脊骨再次断裂了一道裂痕，死亡越来越接近的时候，蓝小布反而是冷静了下来。

　　他需要给自己争取一丝机会，一个可以反击的机会。只要一息时间，只要他能挣脱对方戮神剑压制的一息。

　　现在他的大道道韵被压制，神元被压制，神念被压制，肉身被压制……

　　可他还有意念，别人的意念也许无法做什么，但他的意念可以施展神魂刺。

　　蓝小布疯狂的闷吼一声，再次喷出一道血箭，不过这一刻蓝小布连自己的道基和小命都不去管了，意念卷起一道神通。再下去死都不知道是怎么死的，怎么去管？

　　蓝小布通过意念施展的神通不是神魂刺，而是大切割术。广冶长的实力蓝小布看的清清楚楚，不要说他现在被压制的丝毫动弹不了。就算是他安然无恙，也别想借助神魂刺撕开广冶长的识海。

　　蓝小布知道这样做很危险，弄不好自己彻底被对方镇压，然后身死道消。可是人死卵朝上，都被压制到这种程度了，还考虑個屁的以后？

　　一道若有若无的切割气息从虚空轰下，广冶长凝重的脸色突兀一变。他还从未见过如此可怕的切割道韵，他竟然感觉到自己的戮神神通被切出了一丝缝隙。

　　这怎么可能？他的戮神神通就算是压制九转圣人，对方也挣脱不开，也不可能撕裂他的戮神神通，更不可能让他的戮神神通有一丝缝隙。因为无数年的淬炼和戮神剑的加持，戮神神通早已没有了破绽。

　　他的确是没有戮神阵图，不过如果有戮神阵图，那是对付长生圣人了，而不是对付蓝小布这样一个不知名的小蝼蚁。

　　这是什么手段？可以不通过神念甚至不通过神元是，还能切开他的戮神神通空间？不通过神念和神元的神通自然是有，他也能做到。可无论如何，不通过神念和神元，仅仅通过意念施展的神通威力必然是极弱。不要说对付他的戮神神通，就算是对付寻常伪圣最一般的神通也不一定能撼动对付的神通。

　　不对，这是大切割术！只有大切割术这种开天神通，才能做到这个。

　　广冶长刚刚想到这里，就听到蓝小布发出一声怒吼，瞬间挣脱了戮神剑的镇压，然后犹如一头暴怒的狮子一般，长生戟卷起一道道裂人心魂的杀伐气势。

　　生死易转，可怕的死亡气息突兀的笼罩在了广冶长的心头。一道道犹如实质的戟芒，似黄钟大鼓之音连绵轰落。

　　戮神神通彻底被撕开，然后广冶长就看见了一杆数万丈长的巨戟轰落下来，这巨戟彻底锁住了他的一切生机。

　　巨戟落下，空间道音炸裂！

　　一音阳关断肠声，宫乐起，长戟横斩九万里！

　　随着道音炸裂，蓝小布感受到自己的大道都在沸腾，之前被压制的憋屈和压抑，在这一刻随着宫音杀宣泄而出，毫无保留。

　　死亡的气息碾压过来，广冶长脸色苍白。他疯狂想要祭动戮神剑挡住劈向他的这一道神通，可他竟然有一种隐约感觉，自己的戮神剑无法挡住此刻暴怒的蓝小布。他眼里那一道劈落的数万丈长巨戟杀芒，太过震撼。

　　“道友住手！”广冶长大急叫道，他真不是在求饶，而是蓝小布的实力赢得了他的尊重，他决定和蓝小布联手。

　　住手？蓝小布心里呵呵。长生戟不但没有停下，杀伐道韵气势反而是愈发暴涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八八四章 住手是不可能住手的免费阅读。https://xs.23sk.com 