    ......

    不过，不同于佐拉博士在得到宇宙魔方后，将其中的空间能量提取出来，大批量为红骷髅生产能量武器，

    霍华德在研究过宇宙魔方后，提出了一个更加疯狂的计划，他想要用宇宙魔方的力量，去造神！

    其实这所谓的“造神计划”，就是指未来神盾局的三大计划之一，“珀伽索斯计划”，

    或者它还有个更加让人熟悉的名字-“天马计划”！

    事实上，在希腊神话中出现的“珀伽索斯”一词，就是指我们口中的“天马”，

    “天马计划”是由M国国家航空航天局、空军和神盾局共同设立的研究项目，主要负责人就是霍华德·史塔克和后来潜入地球的克里人“劳森博士”，

    目的就是通过研究宇宙魔方的原理，去创造出强大的替代能源，以及开发出“光速引擎”的超级技术，

    后来也的确是研究成功了，但是在用制作出的“光速引擎”进行实验时，却被克里帝国的至高智慧，派人阻碍和破坏了，最后宇宙魔方消失，“劳森博士”也被杀死，

    不过，做为实验“光速引擎”的普通女飞行员卡罗尔，却因为意外吸收了所有光速引擎的能量，变成了后来强大到，堪比神灵的惊奇队长，

    劳森博士身死，宇宙魔方消失，不久后连霍华德·史塔克也被冬兵巴基暗杀，这“天马计划”也就彻底的搁置了，

    ......

    姜明之所以要跟着霍华德来到这前线，并不是真的要帮忙研究什么能量武器，

    而是为了九头蛇基地里，佐拉博士研究宇宙魔方能量，所开发的提取技术，以及那些最后被红骷髅销毁的大量能量武器，

    虽然姜明觉得，也许代表着这个世界法则的无限宝石，一旦被带离这个世界，可能就会变成普通的石头，完全失去作用，

    但是宝石带回去没用，不代表那些因为无限宝石而衍生出来的能量，以及技术没有用，

    其实在姜明看来，这些通过分析无限宝石而开发出来的技术，其实就是将无限宝石中蕴含的法则力量，通过科学的方式，更加浅显易懂的表达了出来。

    所以，他完全可以通过学习这些技术，再结合自己的能力，去创造出类似能力的法术，甚至是反向领悟其中的法则，

    如果哪一天，他可以将六颗无限宝石所蕴含的所有规则全部悟透，那么他就和那创造宇宙的神，有的一拼了，

    换算到洪荒世界，

    也许就是和化身天道的鸿钧老祖一个级别的存在，

    当然，这种事情离姜明还是非常遥远的，但也不妨碍他现在就去尝试着往这个方向去走，

    ......

    目前拿不到九头蛇的武器样本，霍华德也就无从着手，和菲利普交谈了几句后，便带着姜明前往了临时指挥部的住所，

    他们要在这里待上几天，等菲利普拿到能量武器后，再带到后方实验室进行研究，

    “刚刚进来的时候，我似乎听到附近有舞团表演？”

    指挥部临时搭建的木屋内，姜明站在窗口，看着外面淅淅沥沥开始下起的小雨，向坐在床边抽烟的霍华德说道，

    “哦，你是说星星舞团吧，听说他们今天也来这里表演了，怎么样，你想要去看看吗？”

    霍华德一脸我懂的表情，

    星星舞团是国家表演团，目前在整个M国都很有名，经常在各大城市巡回表演，

    里面不仅有深受女人和孩子们喜爱的美国队长，还有一个个肤白貌美大长腿，让男人们无法自拔的美女舞蹈演员，

    星星舞团到每一个城市，都会引起众人追捧，其打出的战争债券销量，也因此暴增，为国家军队带来了大量的军费，

    所以，霍华德想当然的以为，姜明是想要去看美女跳舞了，

    “美女表演我当然不会拒接，不过主要是那里面，有一个很久没见的朋友！”

    姜明转身笑了笑，

    霍华德顿时有些诧异的看着姜明打趣道：

    “没想到，姜，你竟然在星星舞团还有认识的朋友，就不怕你那个小秘书知道了吃醋！”

    “你误会了，我可不是你，我那个朋友叫做史蒂夫·罗杰斯，是个男的！

    还有，陈红是我的朋友，但可不是女朋友！”

    姜明无奈的解释道，

    霍华德的性格和他的儿子托尼简直如同一撤，就这几个月的时间，姜明就看霍华德换了不下八个女朋友，

    当然，或者应该不能算是女朋友，只能说是**。

    ……

    听到姜明的解释，霍华德顿时一愣，

    “你和史蒂夫竟然是朋友！”

    史蒂夫·罗杰斯，美国队长，他当然是知道的，当年史蒂夫注射超级战士血清，所用到的那些仪器，可都是出自他的手中，

    只不过，他没想到，姜明竟然和史蒂夫是朋友，

    因为在霍华德看来，姜明其实算的上是一个神秘而又奇怪的人，

    作为收购了斯塔克工业百分之二十股份的人，霍华德早在姜明参加股东见面会之前，就拜托政府相关人员，详细调查了一下姜明的资料，

    姜明的资料显现，他是一名在纽约出生的华裔，父母都是华人，一场交通事故后，成为了孤儿，然后加入了唐人街一个叫做红帮的大型华人结社，

    目前在这个结社的地位，是一位“客卿”，和红帮现任老大关系非常好，毕竟他的小秘书就是红帮老大的女儿，

    咋一看，似乎这个资料没有什么问题，

    但是仔细想一下，他就不是那么合理了，即使姜明是红帮客卿，一个二十岁的小伙，又哪来的实力，哪来的钱去买下他斯塔克工业百分之二十的股票，

    资料上可没有显示他有什么其他资产，或者是做过什么生意，去世的父母也没有给他留下什么资产，

    所以一开始，他以为姜明是不是红帮老大的倒插门女婿，拿着红帮老大的钱来买了斯塔克工业的股份，

    当然，这个猜测每过多久就被他否定了，

    因为经过相处，他发现，那个叫做陈红的红帮老大的女儿，虽然处处透露着对姜明的喜欢，但似乎更多的是对姜明的尊敬，

    这可不是倒插门女婿该有的待遇！

    ……

