
金土匪的腿都开始打抖抖了。

不光是因为那时的惨烈回忆。

更是因为，南方已经带着诡异的笑容，一步一步向自己走近。

肤色深，脸色有没有泛红瞧不出来，但眼睛里，是真的开始冒红光。

金土匪被吓得没法动弹，可脑子还在拼命转啊。

哪怕是再惊惧，也立刻有几个方案被她想了出来。

一，跑！现在就跑！

可是，助理和保姆车都打发走了啊~

原本是想等南方熬完药后，由他开车一起去自己家的。

总不能就这么跑出去吧？国民女神，大半夜的衣衫不整当街打车？！

不行。

二，吹哨子，叫救兵。

佳人艺珍和艺瑟都还赖在济州岛，远水救不了近火。

但泰妍应该是在宿舍的，SUNNY和帕尼应该也在，反正都是姐妹会成员，叫过来帮着顶一下也好啊。

·~

或者皇冠？她们最近不是在合宿筹备新专么？一下就能叫来六个...那才是真的安全~

可，正要落到那份上，以后自己这个大姐头还怎么当啊？

跑到他家，亲口下药，结果还得荒唐的求着妹妹们来救场？

...不行！

三...等死，等着被兽化的他活活折腾死，明天成为整个亚洲的头条新闻。

...不管了！还是二吧！

丢脸也就丢脸了，反正又没丢外面去！

吹哨子！叫皇冠！

金土匪拿主意的速度很快。

可，南方的动作更快。

还没等小娘转身跑开去寻手机呢，他已经着大长腿来到了她的身前。

探手，稍蹲，一搂一抱，金土匪就被他轻轻松松的横抱了起来。

“呀！你放开我，你放开我！...555~你先放开我好不好？”金土匪在一阵天旋地转之后，终于慌了。

小身子那叫一个乱扭啊，小短腿那叫一个踢腾啊。哭腔都喊了出来。

但在南方这样的洪荒禽兽面前，有用咩？

浪花都没泛起一朵。

咔咔咔咔的抱着小娘就往二楼走啊，脚步不带晃的。

“呼哧呼哧~~”有炙热的鼻息喷在小娘脸上。

小娘正好是哭闹喘息的档口，察觉到了，便下意识的细看他。

被抱起倒是有一点好处，离得更近了，看得也就更清了。

南方的原本清澈的眼睛里，出现了一条条可怖的血丝。

而且近在咫尺，金土匪也能隐隐感受到他的体温在升高。

小娘怔了怔，突然像被是吓到连挣扎的力气都没了...555~~虎狼之药...我这算是把自己给害死了么？

嘭~刚走进主卧，南方就把小娘抛到了大床上面。

床垫的弹性不错，褥子又厚，金土匪被抛了个头昏脑涨，却没受伤的风险。

飞快的甩甩脑袋，金土匪手脚并用往床头爬，又瑟缩成小小的一团：“你...你等等，别心急，我先帮你用其它办法...”

呵，小娘的脑子还真不慢，都落进这么凶险的情境里了，居然还能想到别的求生方法。

“桀桀桀桀桀~~~”南方却只是死死盯着她，放声怪笑。

唰啦~一把，就将自己的衬衣给撕开了，完美的上身肌肉曲线也炸了出来。

这种纯粹的荷尔蒙画面，要是被他那些死忠迷妹粉看见，怕是连兴奋到昏倒的都有。

可如今的金土匪瞧在眼里，却是两分的刺激，八分的害怕...对于有过亲身经历的她来说...太南了~

...单挑这样一只禽兽...实在是太南了...

“不要~不要这样好不好~~5555~~~”小娘缩在床头呜咽讨饶：“...欧巴~~你醒醒~~我是你的金漂亮呀~~你的小宝贝呀~~~555~~”

杜鹃滴血，声声入耳。南方原本狞笑着的面庞，突然抽动了下，眼睛里也闪过一丝挣扎。

听到那恐怖的怪笑声停，又见到他这般变化，金土匪仿似也抓住了一线生机，急急又道：“南方！南方你清醒了对不对？！你能听见我的对不对？！...放过我吧，求你了~5555~~”

南方用力甩头，然后双手紧紧捂住脑袋，痛苦不堪：“...你...你快走！...泰熙！我，我不想伤害你！”

“好好好~”小娘皮倒是机灵的很，一把抹干眼泪，就往床下蹿。

可还没等她跑出去呢，站在房门口的南方又双臂一张，狞笑：“桀桀桀桀桀~~~”

小娘吓得是三魂不见七魄，赶紧倒车都来不及啊，连蹦带跳又缩回床头去了：“5555~~~欧巴~~~你醒醒！”

南方又抽搐，痛苦捂头：“...药，药性越来越强！...我越来越控记不住寄几了！...泰熙！你快走！快！！！”

小娘含泪重重点头，又打开奔逃技能。

可刚到门口。

“桀桀桀桀桀桀桀桀桀~~~”

......

“你快走！...我，再也支持不住了！快！”南方声嘶力竭，抓着脑袋的手臂上，甚至有道道遒劲的血管暴起。网首发

“...”金土匪半死不活的靠在床头，软哒哒的摆摆手，嘴都懒得张。

特喵的连续被溜多少趟了啊，次次还都大喜大惊的。

反正，她是没力气动弹了...死就死吧...爱谁谁~

南方微不可查的眨了眨眼睛，又开始桀桀怪笑。

而且这回，他又有其它动作了。

没急着去扑小娘皮，反而摇摇晃晃的打开衣柜，从里面抽出两条领带来。

三两下的功夫，金土匪的双手，就被他一左一右，用领带牢牢绑在了床头的两侧。新中文网更新最快手机端：br>

小娘是真的没力气了，连挣扎的力气都没。

但当整个人陷入那种被束缚的感知中之后，不知怎么，又有种奇怪的感觉，像小蚂蚁一样，从金土匪的骨头里面往外爬，麻酥酥的。

嗯，戏演多了的小娘皮，好像总有点很特别的小口味。

譬如韩佳人，对dt流心水到不行。

而孙无赖呢，就一直盼着哪次骚货跟她亲密时，能穿上她的小裙裙。

到金土匪这儿，小娘的神奇口味，又变成被束缚了。

甚至当初拍《IRIS》时，她还自己设计过被铐在椅子上的桥段。悄咪咪过了把干瘾。

双臂轻轻挣了挣，当发现自己是真被绑定了之后，小娘的心跳，就开始逐渐加速。

噗通噗通的。

而且打量身前这个原本可怖的禽兽时，眼光也开始迷离。

不只是再观察他的脸色和眼神了...锁骨也要看看一看...胸肌也要看一看...还有腰腹上那些诱人的肌排...

“哼嗯~~~”小娘咬着嘴唇，扭了扭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072935"  chaptername="第一百六十一章  要不要">加入书签</a>
</div>
