
　　一场饭吃过以后，毫无意外《战狼》和《夏洛特烦恼》达成了互相吹捧，互惠互利的合作。

　　本来其实相对来说，不管是《战狼》还是《夏洛特烦恼》的电影品质就是格外的能打，再加上两部电影，分别占据着修罗场内竞争比较小的阵地。

　　《夏洛特烦恼》只有一部同类型的徐争囧系列竞争，而《战狼》则是同类型中完全没有对手。

　　随着沈常乐、昊京和玛丽、郝建、燕飞、彭大漠吃饭时的一张合照，在社交平台上发布。

　　借着沈常乐如今的热度，和郝建、玛丽在春晚的舞台上积累了好几年的路人缘，《战狼》和《夏洛特烦恼》的热度猛增了一大截。

　　网络上不少刚刚放假的围观群众，也是瞬间被昊京、沈常乐和开心油条的梦幻联动吸引住了目光。

　　“诶看宣传感觉这两部电影不错的啊，明天去看一部试试水。”

　　“不知道沈常乐和昊京拍的电影怎么样，不过冲着徳芸社还有沈常乐的名头，去看一次不亏！”

　　“明天约好了家里人一起去看《夏洛特烦恼》如果不好看的话，回来我就把这几个人的围脖冲了。”

　　“现在的喜剧市场真是没什么好片了，囧系列不想看，我也准备去试试《夏洛特烦恼》！”

　　“我去一个演话剧的，一个冷门题材你们还真要看啊？？？”

　　“还是看华仔的电影吧，华仔的电影起码质量能够保证，花几十块钱看烂片的钱我还能能遭得住的，但是我怕眼睛受不了…………”

　　“不会吧？不会吧？不会现在还有人看军旅电影吧？？？我记得上一个差不多类型比较受好评的片子还是郭大、潘子的电影《举起手来》呢。”

　　而就在网络上的观众还在围观议论的时候，慢慢的，随着首映式的结束，全国各地，第一批在电影院看完电影的观众们，纷纷怀揣着看过电影之后激动的心，在网络上纷纷进行了安利、好评。

　　“哇兄弟们强烈推荐啊，国庆节看《战狼》真的是太燃了！！！感觉比火影还要燃！！！”

　　“所有演员演技都在线，男神沈常乐虽然戏份不多但是好出彩啊，一套动作帅的要死，太飒了！！！”

　　“真的强烈推荐兄弟们，看完真的有一种热泪盈眶的感觉，不悔今生入华夏，来世还当淦饭人！！！”

　　“作为一名已经退伍多年的老兵来说，能在国庆节看到这样子的电影真的特别的感动，年龄大了泪点好像也低了，当看到一位位特种兵粘上国旗，全副武装，敬礼向牺牲的战友告别后，我真的是忍不住录了。”

　　“还有再说说整部电影，虽然说有对主角做一些神话吧，不过其中的很多技术动作，还有拿枪、拿刀的动作还是十分的标准的，演员一个个也不是奶油小生一脸的白净，强烈推荐大家去看啊！”

　　“赞同楼上大哥说的，说实话看完电影我有种想去当兵的冲动，感觉军人太帅了！！！”

　　“卧槽兄弟们真的假的啊？这清一色的好评是投钱了吧？？？发一条多少钱，大家有钱一起赚啊！”

　　“兄弟私聊，我也想加入你们的团队赚钱！！！”

　　然而仅有的一些质疑，在一众网友晒出了和亲朋好友看电影留下的票根后，也是大多都闭上了嘴。

　　不少比较理智围观，或者在买电影票前，挨个看评论将信将疑的潜在观众，在口碑、评价都不错的情况下，最终还是决定好，选择了《战狼》。

　　而随着更多的观众从电影院里面出来，凭借着优秀的电影质量和整部无处不在的正能量主旋律，再次收获了更多的优秀评论，接着继续正向循环。

　　晚上的帝都，郭桃儿家里，沈常乐坐在椅子上，微笑的看着笔记本电脑屏幕上，豆瓣等几个电影论坛上，《战狼》分益增多的贴子、评论，发现其中的好评度，依旧是占了相当大的一部分。

　　沈常乐不禁心中暗自点头，一个好的开头是成功的一大半，这样的好口碑无疑代表着相当大一部分观众，对于《战狼》这部电影的喜欢。

　　《战狼》的观影热潮能不能真正的掀起，就要靠着越来越多观众们的口口相传，在现实世界里进行免费的病毒式宣传，这种的方式，可是完全不比大范围的广撒广告的方式要差，而且最重要的是，这样的方式非常的省钱！！！

　　“怎么样常乐？电影评价还行吗？？？”郭桃儿敲了敲门，从外边走了进来，手中还拿着一个苹果，咔吃咔吃咬的是汁水四溅。

　　沈常乐仔细看了看郭桃儿的双手后，才确认了自己这位干爹还真是就拿了一个自己吃的苹果上来的，情不自禁的翻了一个白眼道：“不是干爹您这光自己吃水果，也不想写上来捎带脚给我带一个啊？太不够意思了吧？？？”

　　“还我不够意思，你看看云鹤九霄现在有几个能在我家长住的？？？哪一个过来看我来不得揣着几袋子水果、烟酒、茶叶的，也就是你，赖在这里几年也不挪窝，不光一点东西不带，还吃着我的水果，让我和你师父给你做饭，你说说是谁不够意思吧！”郭桃儿一口将最后一点果肉吃完，看着沈常乐也是一副嫌弃的样子。

　　沈常乐无奈道：“话不能这么说啊干爹，您是我干爹，您媳妇儿是我师父，郭奇临是我师哥加兄弟，咱们这么亲的关系这么说话多见外呀，再说了我也想做饭但是您二位不让啊！！！”

　　“废话！！！你那做的饭邪性的吓人，我们敢让你做吗？？？你要是下次再敢做什么榴莲臭豆腐汤、西瓜牛排、仰望星空的话，我就替于千师哥清理门户！”沈常乐不提还好，一提做饭瞬间气的郭桃儿是火冒三丈严词怒喝道。

　　“额好吧…………主要这好厨艺都得是实践出来的吗…………”沈常乐小声嘀咕道。

　　“算了吧，我这辈子不想见识你厨艺了，你还是看谁傻霍霍谁去吧，对了你还没说呢，电影成绩怎么样啊？？？”郭桃儿道。

　　沈常乐想了想认真的回答道：“挺好的，比您客串的电影强点！”

　　郭桃儿捂着心口，瞬间感觉有被冒犯到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十七章 比您强点免费阅读。https://xs.23sk.com 