    魏叔玉沉声道：“陛下，我们的兵力只有万余人。眼下要镇守安戎关，势必造成巨大的损失。可如果不镇守安戎关，我们的军队也会折损许多人。所以在当下，臣认为不宜镇守，因为这安戎关守不住。撤吧！”

    魏征道：“陛下，我们如今要做的，是在安戎关内的附近，游斗杜启。只要我们不直接撤走，而是在关内游斗，那么杜启的大军，暂时就只能是在安戎关附近，不可能离开的。所以如今，我们撤离保存力量，这才是最关键的。”

    其余人等，纷纷谏言。

    全都是建议撤离的。

    毕竟安戎关撤离，根本就守不住，所以最佳的办法就是撤退。

    李世民听到后，又看向杀来的夏国士兵。如今过去了半个时辰不到，杜启的兵力已经是有人开始登上城楼，而眼下镇守城楼上的士兵，正苦苦的防守抵挡。如果李世民硬是要抵挡，短时间内，应该是能挡住的。

    可这样的抵挡，势必会消耗无数的兵力，会耗损本就不多的力量，所以在当下，李世民不可能继续消耗力量，否则一旦力量少了，李世民想要游斗都做不到。

    “撤军！”

    李世民果断下了命令。

    在命令传达下去，李世民当即就带着军队撤离。伴随着大军的撤离，夏国的军队快速夺取了安戎关的掌控权，打开了城门。

    薛仁贵这时候便先一步往前，他径直要往城内去。只是薛仁贵往前走时，杜启却是叫住了薛仁贵，沉声道：“薛仁贵，李世民根本不曾镇守城池。他如今撤走，当心关内也有埋伏。总之，一切谨慎些。派遣军中的辅兵，先一步检查关内的情况。”

    “是！”

    薛仁贵立刻就应下。

    他此次往前走时，却是先一步安排了辅兵进入关卡内，仔细的搜寻情况。

    而薛仁贵自己，则是先一步登上城楼。

    在薛仁贵调度士兵，把安戎关掌握在手中时，却是有辅兵登上城楼，来到了薛仁贵身边，禀报道：“将军，我们在安戎关城内官道的两侧附近，发现了情况。这关内四周地面，出现了新土，小心刨开后，发现了泥土中存在的火药。这关内四周，有着火药的存在。”

    薛仁贵道：“李世民还真是好算计，认为我们的军队进入，会到周边去，所以布置在这周边，以便于能引燃炸毁我们的士兵。可惜，却是失算了。”

    当即，薛仁贵安排了辅兵前往清除，把关内已经埋伏下来的火药清除掉。除此外，又安排辅兵搜寻周围，把周边可能埋伏的兵力清除掉。

    一切安排完，薛仁贵才下了安戎关，亲自到关外请杜启入关。

    关内的情况，薛仁贵也禀报了一番。

    仔细说了情况。

    杜启听完，嘱咐道：“既然是李世民在这官道两侧的道路上，布置了火药，那就谨慎一些。只要是这水泥路区域，火药是很难埋伏下去的。薛仁贵，安排人盯着李世民的去向，这才是关键中的关键。”

    “臣遵旨！”

    薛仁贵当即就一行下。

    一行大军入城，然后所有的军队进入关内，却是不曾在关内附近驻扎，而是进入了安戎关，继续往前走了十余里后，在一处空旷区域大军驻扎下来。

    军队扎营，薛仁贵来到中军大帐，到了杜启的身旁，禀报道：“陛下，刚刚得到哨探传回的消息，李世民的大军不曾直接往陇州腹地撤离，而是往安戎关的西面去了，在安戎关的西面区域，是一片山林，不易于搜寻。很显然李世民这般，就是放弃了阻拦我们进兵，转而在附近游斗了。一旦放任不管，那么我们的粮道等，就会遭到李世民的袭扰。甚至于，李世民可能窜入我们的后方，给我们造成巨大的影响。总之，如果不彻底剿灭李世民，也会存在巨大的隐患。”

    杜启沉声道：“李世民这里，的确是需要处理的。如果不拿下李世民，后果不堪设想。不过李世民想要逃窜，想要隐藏那也不容易。传令下去，李世民藏匿在陇州。但凡提供李世民行踪的百姓，一旦消息属实，赏赐一万贯钱。如果能斩杀李世民的人，只要是核实了身份，便给予一人一千钱的赏赐，允许累加。”

    薛仁贵兴奋道：“陛下圣明，只要按照陛下的吩咐，这一战我们必胜。李世民即便是带着万余人逃走，可是李世民最终，一定是无处可逃。这一战，我们肯定是赢了。”

    杜启道：“去执行道。”

    “是！”

    薛仁贵应下后，转身就离开。

    杜启如今暂时闲下来，闲来无事，便拿了一本书看。

    在杜启的大军驻扎在关内后，李世民率领的军队，却是快速的撤军，远离了安戎关，径直往西去。因为此前李世民就做好了撤离的准备，所以李世民的粮草、器械等，都是全部迁移的。

    唯有如此，离开才不至于缺少粮草。

    军队撤离了一段距离，李世民的内心，却是牵挂着安戎关的情况，因为他安排了人在安戎关附近布下了火药，一旦杜启的军队进入安戎关，辐散开来要驻扎，李世民的人就可以引燃火药，炸毁杜启的营地，炸死一部分夏国的士兵。

    李世民率领军队撤离，撤出了一段距离后，军队停下来休整。

    李世民更是期待着。

    等了约莫一刻钟，却是有哨探飞奔撤回，来到了李世民的身边，禀报道：“陛下，杜启率领的大军，已经是进入了安戎关境内。只是，杜启的军队却是发现了我们的火药。我们所有埋伏在地下的火药，都是被发现了，然后开始一一挖掘出来。”

    哨探一脸无奈的神情，颇有些颓然道：“不仅如此，杜启的军队驻扎时，不是在关内驻扎的，而是继续往前行进了十余里的距离，然后夏国的大军才驻扎下来。”

    李世民心下无比的失望。

    又失败了！

    他想要炸死夏国的士兵，甚至于万一杜启也站在火药上方，只要是点燃火药，一旦爆炸，说不定连杜启都可以炸死。

    可惜这希望落空。

    李世民摆了摆手，让哨探继续盯着杜启，便下令继续赶路。事到如今，他想借助火药炸死杜启的士兵，肯定是不可能的。到现在，只能是继续撤军，先避开杜启的锋芒，然后牵制杜启的军队，使得杜启无法继续前进。

