
自己现在能使用的武器，就只有自己手腕上这两把花纹钢袖剑，面对班迪波那些甚至装备了反器材狙击步枪的手下，自己这两把花纹钢袖剑无疑没有任何优势。

可是，叶萧并没有打算要跟对方正面交战。

刺客存在的意义，就是出其不意的给对手最致命的一击。

放弃自己的长处，拿自己目前的短板跟对方发生碰撞，那不是蠢吗？

营救之前，自己还必须去一趟班迪波的庄园，找到血鹰、冰鹰他们被关押在什么地方。

阵阵倦意袭来，叶萧没能支撑住，歪倒在那张给宠物进行手术的手术床上，很快昏睡过去。

也不知道睡了多久，觉得有人靠近自己，叶萧猛地睁开眼睛，眼中迸射出摄人心魄的厉色，右手手腕下花纹钢袖剑，“噌”的一声弹出，指向那个靠近自己的人影。

虽然是因为身体过于疲惫而昏睡过去，但是叶萧并没有睡死，还保持着一丝警戒。

别说自己是龙隐部队倾力打造的“影子刺客”，哪怕是各大军区特种部队的队员，在自己陌生的环境下，也不会完全睡死，应对随时有可能发生的紧急情况。

看清楚站在手术床边的人，是手中拿着一条毯子的卡洛琳后，叶萧收回了自己手腕下的花纹钢袖剑。

卡洛琳看着消失在叶萧右手手腕下的袖剑，眼中露出恍然之色，说道：“我本来还在思考，你手上这两个跟护手一样的是什么东西，原来是隐藏的武器。”

“看来是我打扰了你的美梦。”

卡洛琳把自己手中的毯子放在旁边，将一件黑色字母卫衣、一件打底T恤、一条黑色牛仔裤放在手术床上，说道：“试试看合不合身，不合身的话，还能去换。”

“现在就试？”

看这女人的意思，是让自己就在她面前换衣服，这让叶萧多少有点不习惯。

“不然呢？”卡洛琳对叶萧问道：“你还打算挑什么好日子吗？”

“不是，就是……那个……”

叶萧支吾着，寻找合适的词语来进行解释。

“男人的身体而已，全部脱光的我都看过，而且还拿刀解剖过，何况你这个没有全部脱光的。”卡洛琳无所顾忌的说道。

既然卡洛琳这么毫无顾忌，叶萧也就放下了那零星半点的顾忌，拆开包装，把衣服换上。

“perfect！”

卡洛琳打了个响指，打量着站在自己面前的叶萧，说道：“还不错，大小也合适。”

叶萧重新把衣服脱下来，剪掉了上面的吊牌，对卡洛琳问道：“对了，你帮了我这么多，我还不知道你叫什么名字呢。”

“卡洛琳。”

卡洛琳把叶萧换下的那身衣服丢进垃圾桶中，说道：“班迪波的手下已经找到小镇上了，小镇上的诊所成了他们重点排查目标，显然他们也知道了你受伤，需要救治的事情。”

“只是他们不会想到，你根本没有去诊所，而是来到了我这个宠物医院，并且找我这个兽医救治。林涛，我必须要佩服你的思考能力。”

“就算是兽医，你也是个美丽并且善良的兽医。”叶萧说道。

“还挺会说话。”

“如果连你这种义务救治遗弃宠物的兽医都不算‘善良’的话，我真不知道这个词还能用来形容谁。”

叶萧把袖剑重新安装好，并且用衣袖遮盖起来，说道：“你外面那些宠物很多都是流浪猫狗，还有一部分身体出现了残疾，一般人都不会留下这些身体出现残疾的宠物，所以它们不会是被人送到你这里，而是你从外面捡回来的。”

“你如果去当警察的话，我想你所管辖地方的犯罪率会低很多。”

卡洛琳换了一种方式来对叶萧的观察力进行称赞。

“可惜，我这辈子都不可能成为一个警察。”

叶萧苦笑了一声，回答道：“我小时候，很多跟我同龄的孩子都梦想长大能成为一个警察，但是我知道，我注定不会成为警察。”

卡洛琳没有去问叶萧原因，因为她捕捉到了叶萧嘴角的苦笑，从那个一闪而过的苦笑，卡洛琳可以猜到，自己眼前这个大男孩有着无法言喻的无可奈何。

谁都有无可奈何，又何必去触及他人不愿意提及的东西呢？

“班迪波派了很多人在小镇上搜查你的下落，看来班迪波应该是对他们下了死命令，找不到你，是不会善罢甘休的。”

卡洛琳对叶萧说道：“你待在这里也不安全，因为难保他们不会找到这里来。晚上，你跟我去我的公寓住一晚。”

“因为这家宠物医院，我跟我家里闹翻了，所以我一个人搬出来住，你不需要有什么顾忌，我那套公寓正好有两间房，一人一间。”

说话间，卡洛琳已经收拾好了自己的东西，将包挎在肩膀上，说道：“走吧，我的车在后门外，你坐我的车走。你那辆老款奔驰，我帮你开去小镇上的报废车场了。”

“那辆车上有血迹，如果留着会有麻烦，所以我自作主张帮你处理掉了，反正那辆车不是你自己的，所以不管我怎么处理，你也不会心疼。”

“你怎么知道那辆车不是我的？”叶萧跟上卡洛琳，饶有兴趣的对她问道。

“女人神奇的第六感。”卡洛琳回答道。

又是女人神奇的第六感？！

叶萧抽了抽嘴角，这可真是个万金油的回答，不管面对什么提问，好像都能被用来作为答案。

卡洛琳的车是一辆小巧的宝马1系，叶萧需要把座椅推到很靠后的位置，才能不觉得拥挤。

……

距离卡洛琳宠物医院几公里外的便利店中，本吉被店长要求留下盘点货物，并且列好补货清单才能下班。

“该死的胖子，又让我留下盘点。”

本吉从脚边的箱子中拿起一袋零食补到货架上，因为对店长的心存不满的关系，本吉看到零食包装袋上，胖乎乎的卡通图案时，就跟便利店的店长联系到了一起，在把零食放到货架上的时候，差点一巴掌把零食的包装袋给拍爆开来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43996723"  chaptername="第460章  留宿">加入书签</a>
</div>
