    “王啊！！！”

    一道呢喃，只见无数的意念涌上天空。

    此时巍峨山脉，越来越多的洪流摧毁一切，那都是白骨士兵和轮回池转化而出的生灵。

    不管他们生前是何等人，不管他们生前是如何强大，在进入了轮回池后，他们的天已经变成了轮回池，都已经不再是这个世界的人了。

    所以他们的使命很简单，那就是将这个原本是自己的世界重新变成是自己的。

    这一点，也是种族的侵略性。

    “吼！！”为首的陆天星一挥手，一颗颗星辰落下砸碎面前的大山，而一旁，紫雷大帝同样挥了挥手。

    只见陆天星落下的那一颗颗星辰，猛地出现了无数的电链，这些电链互相缠绕眨眼间蔓延出数百米。

    无数的妖兽无数的生灵，在这一刻被锁链绞杀殆尽，随后星辰的自爆，更是炸平了一座座的山脉。

    与此同时，轮回池的力量早已从底下一点点的蔓延进了巍峨山脉，凡是轮回池生灵踏足之地，都给轮回池带来了衍生的机会。

    短短五日。

    轮回池大军，已然占领了巍峨山脉五分之一的地区。

    这一片无穷无尽的妖兽繁衍地，无穷无尽代表了他的亘古和久远，但绝非是真的永无边境。

    现在轮回池的力量蔓延之下，巍峨山脉外围已然沦陷。

    那不是占领。

    而是被轮回池吞噬，哪怕日后轮回池退去，那一方被吞噬的土地，也无法孕育天界生灵了，除非天界的自我恢复，但那将是以百万年为单位的漫长时间。

    “吼！！！”

    巍峨山脉伸出。

    一头三首蛟龙腾空而起，只见三首蛟龙浑身气息疯狂狂涌，从空中落下便是化作了一个紫色长袍的年轻人，年轻人面容俊美，直接脸上的有一半都带着紫色的纹路。

    “是天骄大人，天骄大人沉睡了百万年，终于醒了啊。”一道呐喊响起。

    闻声，三首蛟龙眯着眼睛一扫前方：“沉睡百万年，没想到居然是被这气息给惊醒了，到底是出了什么事。”

    四周妖族，一个个都是抬起头来，眼中带着渗人的恐怖。

    “天骄大人，从数日前开始，一股洪流便是冲了进来啊，挡不住，完完全全挡不住。”一个逃难而来的妖族，神尊境的修为，而且身上血脉也是属于远古种，但此时说话间，眼中是毫不掩饰的恐惧。

    “这是死亡的力量啊。”天骄倒是突然低喃了一声。

    “死亡？”无数妖族同时看向了天骄。

    天骄是圣血妖族，是天地初开就存在的，乃是上古三首蛟，与夜华同血，是天界最古老的存在之一，也是巍峨山脉公认的老祖。

    这天骄苏醒是一个振奋人心的消息，更是一根定海神针。

    “天骄大人，你跟我们说说吧，这死亡是什么啊。”一个妖族问道。

    “是啊，只要知道这些东西到底是什么，我们就可以反击了。”

    “之前我们不是没尝试过反击，外围那些崽子们凶的很，可全部都死了啊，而且……”一道颤声响起。

    “而且我们发现，那些战死的崽子们，成了邪恶的一方啊。我们是死一个少一个，对面是越来也多啊，绝望啊，绝望啊！”

    “闭嘴！”天骄一声怒吼，那癫狂的妖族，立刻吐出一口血倒在地上。

    “天骄大人，原谅我，原谅我。”

    而天骄仰头深吸了一口气。

    “在无数岁月前，天界初开之时，我们这些妖族是第一批生灵，但我们不是唯一，那时候这个天界每时每秒都在诞生无数的生灵，而我们妖族最终走到了最后。

    但那些生灵绝对是恐怖的，如果再来一次，我们妖族或者都无法成为最后的胜利者。”天骄眼中带着回忆。

    隐约间，无数妖族只感觉血脉都在颤抖，那是和天骄的呢喃起了共鸣，无数的远古回忆出现在了脑海里。

    “曾经那些远古生灵中，就有代表着死亡的亡灵族。”天骄继续说道。

    “天地初开，天地就像是我们妖族一样，我们妖族在孕育中的时候，取决的是血脉决定了我们的生灵层次，而天地也一样，只是他没有血脉，因此天界最终形成什么样子，取决于就是他体内的我们。”

    “正是我们妖族胜利了，这一方天地才能如此的美丽，但若是亡灵胜利了，或许这天地就将变成了一片亡灵的世界。”

    “他们的力量核心是天道的轮回，他们几乎杀不死，他们的神魂都在轮回之中，只要轮回不灭，他们就能不停的复苏，杀之不死，灭之不绝。

    甚至只要被轮回池给吞噬，任何人被吞噬都会成为亡灵的一部分。”天骄眉头皱的死死的，脸上毫不掩饰的惊骇。

    “那天骄大人，最终是怎么打败亡灵族的？”一个修士问道。

    听到这话，天骄摇了摇头：“当年妖族出生数量树多，山河湖海一切生灵都是妖族，甚至精灵族，天使族，这些都是妖族的一部分。

    我们就是依靠着硬生生的将亡灵族给封锁在了星河之渊中，直到无数岁月过去，天地彻底成型。

    在我们妖族塑造的世界和亡灵中，天道自然是选择了我们，而且天道也有力量收回了轮回池，从此天道主宰生死，亡灵族自然消失了。”

    “那……”

    一瞬，所有人都反应过来了。

    “摧毁轮回池！”天骄一字一顿的说道。

    “这些东西杀不死，灭不绝，可怕的同时但也很脆弱，只要摧毁的轮回池，那他们立刻就会如同黑暗中的阴影，被阳光灭绝。”

    “太好了啊。”无数妖族在一瞬间都是欢呼了起来，这几日压在心头的阴霾，这一刻是彻底消失了。

    而天骄眼中则是并不乐观。

    “不过事情没有这么简单啊，时隔千万年，亡灵重新复苏，这到底是预示着什么啊。”天骄低声呢喃道。

    一眼望去，整个西大陆已经沦为了轮回的领地，在这天地初开的时候，亡灵族都没有做到这一点。

    “天道为何没有预警啊，一直放任轮回发展到了如此地步，难道天道对于天界这个样子不满意么，要重新选择亡灵族了么？”天骄想到这可能，只感觉呼吸都困难了起来。

    短暂的沉默。

    “轰！”天骄一脚跺在地上，顿时巍峨山脉轰然震荡，震荡的同时，一股股古老的气息涌现。

    “这是……”无数妖族立刻都兴奋了起来。

