    “不是你自己去的吧。”宋璟辰再次丢出一个重磅。

    沈易佳彻底佩服自家相公的脑子了，明明她什么都说，可人家就是什么都知道。

    认命摊牌：“昨天你见到的那个铁蛋带我去的，我可没救他。他跟着我进山说要拜我为师，可是你也知道我又不会什么正经武功，肯定不能误人子弟呀，当时我就拒绝了。他说带我赚钱，我才答应收他为小弟的。”

    一口气说完，沈易佳喘了口气。现在她可真的没隐瞒了。

    宋璟辰冷笑，还知道什么叫误人子弟：“没别的了？”

    沈易佳摇头：“真没有了，我发誓以后什么都跟你说。”你就别再死亡凝视我了，求放过。

    仿佛听到了沈易佳的心声，宋璟辰移开视线。

    沈易佳松了口气，又有些纠结的挠了挠头。眼神有点飘忽道：“那……那昨天安秀儿怎么会在咱们家。”

    语气里还有点儿酸。

    宋璟辰一顿，有点想笑。解释道：“她说你喜欢吃她做的咸菜，送了些过来。看到你们都不在家，浩哥儿和欢姐儿又饿了，就主动帮着做了一顿饭。”

    “那她还给你打饭盛汤的。”沈易佳憋嘴。

    沈易佳奇怪安秀儿不是知道她们不在家吗，不过她没多想。

    “以前家里的丫鬟也这样做。”宋璟辰看了某个角落一眼，实话实说。

    沈易佳一噎，想说她又不是你家丫鬟，不过心里那股莫名烦闷感也没了。

    跟着他的视线看过去，就看到角落那个包裹，惊讶道：“那不是我给你买的书吗，你没看呀。”

    走过去将包裹拿出来。

    宋璟辰面无表情：“你确定是给我买的？”

    “是呀，我看家里就几本书都快被你翻烂了，特地让书店掌柜给你挑的，听说是卖的最好的几本，花了我二两银子呢。”想想沈易佳还有点心疼，二两银子够买很多肉了。

    把包裹往宋璟辰怀里一塞，示意他快打开看看喜不喜欢。

    宋璟辰手抖了一下，追问道：“你看过了？”

    “没有，买给你看的又不是给我自己看的，而且我又不认识几个字。”沈易佳不明白宋璟辰问题怎么这么多，不就几本书吗。

    宋璟辰一噎，将包裹往枕头下一塞，拉着沈易佳一起躺下：“我有空会看的，先睡吧。”

    沈易佳不死心：“那你看了要是喜欢的话跟我说，我再给你多买几本回来。”

    宋璟辰：“……”

    那倒不必，他不喜欢。而且……这几本就已经够他看许久了。

    房间安静了一会，突然沈易佳一个鲤鱼打挺坐了起来，吓了宋璟辰一跳。

    可不等他问，沈易佳已经穿好鞋冲了出去。

    宋璟辰忙撑起身子要坐到轮椅上跟出去，就见沈易佳已经回来了。

    手上还拿着一本旧书。

    宋璟辰额头凸凸直跳，这是不止买了三本吗。阻拦的话都来不及说出口。就见沈易佳将书翻开了。

    沈易佳也是躺下才想起自己当时因为赶时间随手把这本书丢在马车上，后来被乱七八糟的事一打岔就彻底忘了，还好没丢。

    宋璟辰扶额：“……”

