    510、内战的第一炮

    希夫-帕尔帕廷终于得偿所愿，他成功绕过了《军事创造法案》的投票。

    他暗中遥控杜库伯爵，让他命令詹戈-费特暗杀帕德梅-阿米达拉，虽然没有成功，但也让阿米达拉议员陷入昏迷状态。

    接着，他利用了加-加-宾克斯的善良和一心为银河共和国服务的心，不断的暗示，只有得到紧急裁决权才有能力保护共和国，而且不断的暗示如果帕德梅-阿米达拉在这里的话，是肯定会做出这个决定的。

    加-加-宾克斯最终勇敢地站了出来，提出了这个整个议会上万名议员没有一个敢于提出的议案——给与希夫-帕尔帕廷紧急裁决权。

    虽然最终历史的走向证明他这个决定是错误的，但是在那个人人为自己，人人都是懦夫的时期，加-加-宾克斯恰恰是最勇敢的那一个。

    虽然他这个决定最终断送了银河共和国最后的国运，但是在这个时候来看，让银河共和国第一时间建立起军队来对抗分离主义的攻势，也是确确实实让那些依然忠于银河共和国地外环星球免受战争之苦。

    希夫-帕尔帕廷赢了，他得到了整个银河共和国至高无上的权力。紧急裁定权让他可以拥有对任何一项议案的一票否决权和一票通过权，甚至可以不通过议会直接通过行政命令的方式来通过一项指令。

    虽然这个紧急裁定权是暂时的，他也公开承诺自己一定会把这个权力交还给议会，但是以后的事情谁知道呢？

    在他下令成立大共和国军（Grand Army of the Republic）之后，早已摩拳擦掌等待的不耐烦的那些工业巨头立刻全力开动，之前已经开始进行了初步建造的战舰纷纷被拖入星际船坞，在无数工程机器人的操控下飞快的完成舾装。

    猎兵级战列巡洋舰、阿奎腾斯级轻巡洋舰、舷侧级导弹巡洋舰等等新型战舰纷纷进入生产线开始生产。

    许多原本就已经建造完毕的战争机械被交付给大共和国军使用，这让这支军队短时间内就被武装到了牙齿。

    并且军事机构改革也开始进行，一批又一批年轻而有才华的军官被提拔，以前那些脑满肠肥尸位素餐的军官被淘汰。

    这一系列的高效举措都表明，希夫-帕尔帕廷对于军队的建立是早有准备。但是那些议员们却并不这么觉得，他们只是觉得帕尔帕廷议长果然不负他们的重托，解决分离主义的威胁指日可待。

    沉寂许久的共和国战略司令部（Republic Strategic Command）再次开始飞快的运转，无处不在的共和国特工和情报人员被激活，开始把一条条情报上报给共和国情报部门，并且交给战略司令部进行决策。

    在尤达大师抵达卡米诺星球之后，卡米诺人已经提前把目前已经完成训练的20万克隆人军队准备好。身穿白色聚合合金盔甲和全覆盖头盔的克隆人士兵全副武装，已经分批次登上早已停靠在巨型太空港当中的12艘欢呼者级强袭登陆舰，随时准备作战。

    绝地武士团也做出了部署，既然这支克隆人军队是由前绝地大师塞弗-迪亚斯所创建，那么绝地武士团也决定继续把这个项目进行下去。

    最高委员会成员之一的莎克-缇大师留驻卡米诺星球，监督克隆人军队的生产，并且随时监视卡米诺人的行动，避免他们有任何图谋不轨的行为产生。

    之后，共和国战略司令部接管了这20万克隆人军队的指挥权，齐尔金人梅布尔-加森（Meebur Gascon）上校作为战术顾问随同舰队前往。

    这支舰队一共有20艘欢呼者级强袭登陆舰，其中12艘满载克隆人军队，剩下8艘担任护航工作。

    长752米，宽460米的欢呼者级强袭登陆舰每一艘都可以装载16000名克隆人士兵以及他们所需的武器和补给，其中包括320辆悬浮作战摩托，80架LAAT炮艇，48台AT-TE步行机和36台SPHA自行火炮。

    ……

    在稍早一些的时候，温杜大师已经率领绝地武士团抵达了吉奥诺西斯星球。

    得到了帕德梅-阿米达拉转发的消息之后，不同于那些脑子里面思考的都是政治目的的议员，温杜大师第一时间就非常敏锐的察觉到了——战争迫在眉睫！

    因此他非常果决的把所有能够带上的绝地武士全都带上，一共212人。绝地武士团目前已经开始走向衰落，但总人数也有10000人左右，不过大多数都分散在银河系各个地方执行任务，再除掉那些还没有完成训练的学徒，他这次带212名绝地武士前往，完全可以说是倾巢出动了。

    如果杜库伯爵此时正在吉奥诺西斯星球上的话，那么能够把他抓住是最好的结果，这样一来，一场席卷整个银河系的内战也许会得到避免。

    在行进途中，温杜大师也接到了欧比旺-肯诺比的第二份情报，确定了杜库伯爵的所在，这让温杜大师更加坚定。

    200多架星际战机在超空间环的带动下进行了数次超空间跳跃，直扑吉奥诺西斯星球！

    一阵密密麻麻的白色光芒闪烁，200多架星际战机脱离超空间来到目的地。迎接他们的，是扑面而来的密集炮火！

    因为之前欧比旺-肯诺比和安纳金-天行者的一阵闹腾，吉奥诺西斯星球早已出于最高戒备的状态，绝地武士的到来立刻就被发现。

    5艘吉奥诺西斯巡洋舰立刻调转方向朝着这些星际战机的方向飞过来，在这些巡洋舰的腹部密密麻麻的停着大量南特克斯型领土防御战斗机。这种巡洋舰没有机库平台，战斗机是直接尾部和巡洋舰相连，挂在上面的，看上去就好像巡洋舰腹部长满了密密麻麻的豆芽菜一样。

    吉奥诺西斯人飞行员迅速从战斗机尾部进入战斗机，启动引擎，脱离巡洋舰，朝着绝地武士战斗机直扑而去！这一波起飞了足足1700多架战斗机！

    放飞所有战斗机之后，吉奥诺西斯巡洋舰开始调整姿态，进入射击角度，安装在两侧的几门双联装重型涡轮激光炮瞄准目标……

    开火！！

    唰~~~~~！！粗大的红色爆能束划破黑暗的宇宙，打响了银河系第一次内战，克隆人战争的第一炮！！

