    其时，天上神光洒落，落在江尘身上，真如天神下凡一般。

    “江尘！是江尘回来了！”

    “江尘，英雄！江尘是大英雄！”

    玄北军中，顿时响起一阵震耳欲聋的欢呼声。

    江尘在玄北军中，原本就极具声望。

    那日炎明造谣江尘叛乱，很多军士压根不信。

    当此危急存亡之秋，江尘神兵天降，顿时引得无数军士齐声欢呼。

    玄北军顿时士气大阵，城内军士纷纷杀上城楼，接应城外大军。

    而大阵之中，散发出一缕缕金色气息，凝成威严军甲，手持兵刃，飞舞在半空中！

    仙灵！

    能斩杀一切的军中先祖之灵，数以千万，奔涌而出！

    这，就是大阵的威力！

    轰！轰！

    一阵地动山摇！

    冰川兽族中，走出一个身高不满三尺的侏儒。

    这侏儒身材虽然矮小，但每一步都十分沉重，比那身高八米的先锋大将更加惊人。

    仙灵大阵开启之后，无数仙灵下场厮杀，冰川兽族本已受挫。

    这时，兽族中却响起一阵狂热的欢呼！

    “将军来啦！”

    “将军来啦！”

    漫山遍野的欢呼声中，那侏儒昂首上前。

    两个金光晃晃的仙灵，手持长剑，俯冲先来。

    嗤嗤两声，两枚冰珠射出，仙灵经受不住，顿时化为金光消散。

    镇北武王一声长啸，纵身向那侏儒扑去。

    “找死！”

    侏儒狞笑一声，从腰间拔出一柄只有一尺长的短剑，猛然向镇北武王刺去。

    剑锋未至，剑芒暴涨数米！

    荡荡虚空，几乎为之凝固！

    便在此时，一束神光从玄北城亮起。

    紧接着，两束，三束，四束……

    那神光带着毁灭性的气息射出。

    剑芒堪堪刺到镇北武王，就被一束神光击溃。

    “哈哈哈！”

    镇北武王见内外双阵都已经启动，当即脚踩虚空，倒纵而回。

    原来，天炎王朝的守护大阵精妙无比。

    玄北冰堡的仙灵大阵是内轴，玄北城的光阵是外轴。

    只有内轴开启之后，外轴才能随之开启。

    双阵齐发，威力无穷！

    “哪里逃！”

    那侏儒本想追上来，将镇北武王击杀，不料两束神光陡然射来。

    他悍然不惧，竟赤手去抓那神光，顿时双手烧焦，疼不可当。

    兽潮受到强力阻挡，虽然不堪就此退去，但说什么也攻不进来。

    江尘站在城楼上，只见无数仙灵在神光的相助下，反复冲杀冰川兽族。

    顷刻之间，杀得尸横遍野，血流成河。

    局势，彻底扭转！

    冰川兽族攻势受阻，纷纷仰天发出凄厉吼声。

    “武王大人，这兽潮当真如此厉害吗，连您当阻挡不住？”

    城头之上，江尘深吸一口气，俯视远处的冰川兽族。

    镇北武王苦笑道：“千年以降，若不是天炎大帝坐镇，世上根本没人能挡住这兽潮。”

    “冰川兽族的那些高级将领，就算是四大武王齐至，也抵挡不住！”

    “怪不得。”

    江尘低喃一句，若有所思。

    “江尘！英雄！大英雄！”

    此时，玄北军的战士们虽然浑身浴血，仍是在狂热的欢呼着。

    “江尘，你刚才的表现极为出色。”

    镇北武王收回目光，神色严肃的说道：“本王定会排除万难，不计代价的保住你。”

    江尘微微一笑：“多谢武王大人！”

    镇北武王叹了口气，道：“你也不能麻痹大意，炎明皇子虽然被我封印，但是他的党羽在所多有，只怕他们放不过你！”

    江尘眼中闪过一抹煞气，淡淡说道：“我也不会放过他们！只要他们敢来，来一个我杀一个，来一对我杀一双！”

    “到底是年轻人，血气方刚！”

    镇北武王哈哈一笑，随后沉声道：“兽潮已至，但是军情十万火急，本王必须立刻赶往帝都。”

    “江尘，你的修为虽然在年轻人中出类拔萃，但是还不足以通行武王秘栈，怕是不能跟我走，必须要独自穿越北境，前往帝都。”

    武王秘栈，直通帝都，是天炎王朝为四大武王而建的传送阵。

    只有实力极强，并且拥有武王秘钥的人，才能够通行。

    平常人等若是擅自踏入，瞬间会被通道中的气劲绞烂。

    “武王大人尽管去，江尘明白军情之重。”

    江尘拱手，立刻应下。

    “江尘，我在帝都等你。”

    “记住，一路小心，到了帝都才算安全！”

    镇北武王欣慰点头，说完迈开大步，朝玄北冰堡方向走去。

    此时，玄北城左将孙奇忽然哈哈大笑，一把和江尘抱个满怀。

    “我早就知道，你是我的好兄弟，怎么可能是叛徒！”

    他身旁，魁梧的右将赵正也连连点头：“我也这样想，玄北军中，绝大多数兄弟都是这样想的！”

    “兄弟们还认我，就好！”

    江尘深吸一口气，终于露出笑容。

    这些时日来所受的屈辱和折磨，终于在这一声长笑中尽数发泄出来。

    忽然，江尘手中的断剑震动起来。

    “咦！”

    孙奇眼神奇异，看向断剑：“江将军，你这剑……”

    “我还有点事，先行告退。”

    江尘知道是剑魔魂在召唤他，于是立刻找了个安静的地方。

    ……

    玄北冰堡，僻静房间内。

    江尘盘膝坐定，灵识沉入断剑，瞬间陷入一个奇妙空间。

    又是那块巨大的飞来石，悬浮在天地之间，剑魔魂盘膝坐其上。

    “小子，是时候把我的招数传授给你了！”

    剑魔魂说道：“看你这么弱，如果没有点本事傍身，估计会死的很快！”

    江尘面色一喜，“你要把狂魔三斩传给我？”

    “不错！这可是我毕生剑法的精华所在！”

    剑魔魂一脸傲然，随后解释狂魔三斩。

    狂魔三斩，一共三招。

    第一招叫做狂魔啸风斩，剑魔魂曾引导江尘用这一招击杀了影子。

    其威力之强，江尘自然是心知肚明。

    “狂魔啸风斩，绝不仅仅是用声音扰敌而已，要练到魔音也可以攻击敌人，才算小有所成！”

    剑魔魂十分严肃，说话间，起身演示剑法。

    那剑招千变万化，魔音如雷，隆隆作响，不绝于耳！

    “有这么神奇？”

    江尘心中一动，提着断剑，跟随剑魔魂练习。

    时间飞快流失，转眼间几个时辰过去了。

    巨石之上，剑魔魂不再挥舞剑刃，而是看向身前的江尘。

    “江尘，你可以开始了！成与不成，就看这一剑的威力！”

