    张明之抬头看了一眼李哲，然后淡笑着说道：“和老祖一战之后，这华逐风便是消失在了众人的视线之中，后来也有许多强者放言要挑战他，他都没有回应，也不知是发生了什么，他竟是被吸入了归墟之中。”

    听着张明之的话语，李哲微微点了点头，倒是没多说什么。

    当即，张明之也是沉吸了一口气，对着李哲说道：“下一枚丹药炼制出来，大概还需要四五年的时间，到时候炼制好了，你继续下去，不管花费多少时间，你一定要与华逐风定下契约！”

    闻言，李哲也是点了点头，应了一声。

    之前李哲还不知道这华逐风这么强大，现在知道了，自然也是想要想方设法的与这男人签订下契约了，有这等强者相助，想想就期待。

    不过距离自己下次能进入这归墟之中，也是数年后，丹药炼制出来再说了，想到这里，李哲苦笑着摇了摇头，他也不敢保证自己数年后，能不能研究清楚那玉净瓶内气息的秘密。

    当下，李哲既然已经回来了，张明之也才是带着李哲，回到了宗主大殿的正殿之中。

    待到二人出来之后，张明之才是猛一挥手，那归墟大殿的房门瞬间锁上。

    紧接着，无数道符文直接涌上那房门之上，将这房门给锁死了。

    见着这模样，李哲微微点了点头，刚刚他还想着这么重要的地方为何会开放呢，现在想来，想必是自己来之前，张明之就打开了房间的封印罢了。

    当下，两人再度回来之后，张明之才是一伸手，掏出来了一身折好的衣物以及一个令牌，递给了李哲。

    “此乃我宗门内，真传弟子的衣着以及令牌，令牌上，已是记录下了你的信息，如今情况特殊，暂且先在宗内公布，真传弟子都是需要拜师的，等到魔界的事情解决了，到时候你再考虑下要不要拜师吧。”

    张明之看着李哲，轻声说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，双手举起，接过了张明之递来的衣着以及令牌。

    把这些东西接过之后，张明之才是对着李哲挥了挥手，轻声道：“你且先回去吧，明日自会有人找你。”

    李哲也知道，张明之的伤势到了现在也没有完全恢复完毕，当下也是不再多言，直接是应了一声后，转身离去了。

    很快，回到了那洞府之内后，李哲便是换上了那一身真传弟子的衣物。

    这衣物乃是纯白之色，其上有祥云图案点缀，看上去倒是并不突兀，而在衣领上，则是镶嵌得有一道显眼的银色丝线。

    李哲估摸着，这便是真传弟子的标识了，倒是与柳如馨她们的衣着一模一样。

    回忆着之前柳如馨的装饰，李哲也是一抬手，把那真传弟子的令牌同样的别再了腰间，而后才是盘膝下去，开始进入了修炼状态。

    只不过这一次，李哲是进入了玉瓶空间之内，他想要去好好了解一下，那玉瓶空间之内的气息，到底是什么，居然能够引得那华逐风那般重视。

    时间缓缓流逝，一转眼，天色便已是破晓。

    今日的天心派，倒是又恢复了往常的热闹，主要原因，便是这天南境的各个宗门所派来支援的长老弟子都已是到了。

    而这时，李哲腰间的弟子令牌也是猛然闪烁了一下，一道信息直接是传入了令牌之内。

    李哲缓缓睁开双眼，手轻轻的搭在了令牌之上。

    很快的，李哲便是读取了这令牌之上传递而来的信息，大意便是让众弟子在宗门广场集合。

    李哲沉吸了一口气，缓缓站起了身形，直接走出了洞府。

    “龙天道兄！”

    李哲这才刚一出来，一声欣喜的呼声便是从不远处传了过来。

    李哲微微一愣，偏过头去，只见柳如馨此刻正站在这山道一侧，满脸笑意的看着自己。

    “听师尊说你留下来了，洞府在这，正好要集合了，想着道兄你也许还不知道宗门广场在哪，我就特意赶了过来，为你带路。”

    柳如馨当下迈着步子，走到了李哲的身侧，轻声笑道。

    同时，看着李哲身上的这一身弟子服装，她眼角的笑意倒是更加明显了几分。

    李哲苦笑着点了点头，笑道：“那就劳烦你带路了。”

    柳如馨嘻嘻一笑，这才是带着李哲朝着宗门广场的位置行去。

    李哲的洞府距离那宗门广场倒是并不远，若是全速赶去的话，也就是几个呼吸间就能到达了。

    不过柳如馨却是不急不缓的带着李哲慢慢的走着，她倒是很享受跟着李哲一起的时间。

    而同时，虽然知道如今的事态紧急，但是柳如馨也知道，急于一时也不行，倒是跟着李哲一起走，能让她心底有一种莫名的安全感。

    不过到底也都是金丹境后期的实力，饶是故意放慢了速度，也是在约莫一分钟后，到达了宗门广场之上。

    此刻这广场之上，已是聚集了极多的天心派弟子，柳如馨也是这个时候对着李哲轻声道：“注意看衣服上的线条，白线是外门弟子，黑线是内门弟子，银线是真传弟子。”

    闻言，李哲目光扫视了一番，才是微微点了点头。

    在这里的，最次的也是内门弟子，而且实力都是接近金丹境初期，而真传弟子，包括他和柳如馨在内，也不过只有二十人。

    真传弟子的实力，倒是比内门弟子要高上一线，最次的，也是金丹境中期巅峰。

    当下，李哲在柳如馨的带领下，也是走到了队伍的前方，真传弟子所站立的位置。

    而后，约莫等待了两三分钟，人全都来齐了之后，张明之才是迈着步子，缓步的走到了最前方的高台之上。

    他目光扫视了一下众人，而后才是朗声说道：“现如今的情况，想必已经不用我说明了，天南境各个宗门支援已经到达，众弟子三人为一组，下山去与其他宗门弟子一同，之后会有详细的任务内容下发！”

    闻言，众人都是朗声应是，等待着张明之的分组。

    很快的，众人身上的弟子令牌便是传来了一条信息，每个人收到的信息，都是另外两人的名字。

    包括张明之在内的一众宗门高层都想着能够撮合李哲和柳如馨，他两自然是一组的，除却他两之外，另一名成员，便是那三长老的弟子了。

    此刻，三长老的弟子面带微笑的走到了李哲二人的身前，而后对着李哲轻声道：“龙天道兄……不对，龙天师兄，之后就请承蒙照顾了。”

    李哲轻笑着点了点头，对于这三长老的弟子，李哲印象还算是不错的。

    “他叫苏木，人挺不错的，修为也强。”

    便是这时，一阵神识传音直接传入了李哲的耳中，这声音听着便是柳如馨的声音，李哲偏过头去，朝着柳如馨笑了笑。

    而后，李哲才是对着苏木轻声道：“那咱们走吧？”

    苏木微微点了点头，抽出了自己的飞剑。

    当下不少弟子在确认了同组的人之后，都已是乘着飞剑向着山下而去了。

    以往这天心派山上，是不允许使用飞剑和飞行法术的，不过如今这特殊情况，倒也是可以使用了。

    不过李哲却是微微一笑，说道：“倒是不必这么麻烦。”

    说话之间，李哲一左一右，将手搭在了苏木以及柳如馨的肩膀之上，而后直接是一道空间波动涌起，他直接是带着二人，到了山脚下！

    那苏木只觉得自己眼前一花，便已是到了山脚。

    苏木先是一愣，随即便是满脸震惊的看着李哲，惊讶的说道：“龙天师兄已经学会使用空间之力了？！”

    李哲淡声一笑，轻声道：“一点小技巧罢了。”

    苏木听着李哲这明显是谦虚的话语，只是笑着点了点头，看向李哲的眼神中，倒是多了不少的尊崇。

    而一旁的柳如馨却是面色微红的看了李哲一眼。

    此刻她的心头在想，李哲这只要抓住自己肩膀就能带着自己传送，当初为何非要抱着自己……

    不过，想到这里的时候，她的心底倒是没有一点的排斥，反而是有一种难言的甜蜜感。

    此刻，三人已是到了山脚下。

    这入云峰山脚，乃是一座围着山峰而建的城池，如今那些前来支援的各个宗门，便是在靠近山脚下的宗门客房居住。

    方才令牌上传来的信息已经是说了，李哲他们这个小队，需要去找那明幻宗派来的几名真传弟子一同行动。

    这明幻宗的实力也是极强，虽然比不过这天心派，不过在天南境，也算是一流宗门了。

    当即，三人便是一同向着前方不远处的宗门客房快速行去。

    李哲等人是用空间传送过来的，自然是比其他弟子要早上一些，此刻这宗门客房内居住的各宗弟子，都已经是等在门外了。

    苏木对于那明幻宗的弟子曾经因为宗门任务有过交流，因此，此刻是苏木带路，领着李哲二人，寻找着那明幻宗的真传弟子。

