
……

纪家。

别墅大门缓缓开启，一辆火红色的跑车顺势驶入。

纪博文把车停在家门口，拿起手机照了一圈脸上的伤。

北笑笑下手真黑！

就那么两下摔，他左边颧骨淤青了好一大块，鼻前还有没擦干净的血渍，唯一让人庆幸的是，鼻梁骨没断。

而这些还都只是脸上的伤。

纪博文抬手，轻轻碰了一下他自己颧骨上的淤青，他痛得“嘶”了一声，下一秒却笑了起来。

北笑笑可真有个性，不愧是他喜欢的北笑笑！

要是她那么轻易就接受了他的求婚，那他可能还不喜欢了呢！

纪博文收起手机，开门下车，将车钥匙扔给早就在一旁站好的司机，进了家门。

已经是晚上十点，往常这个时间，他爸和他妈不是睡了，就是还在公司，因此他还以为客厅没人，谁想一开灯，就见两个身影端坐在沙发的正中央。

纪博文被吓了一跳：“爸，妈，你们这么晚坐在客厅里干嘛？还不开灯？”

说着，他扭过头，用后脑勺对着沙发上的两人，假装换鞋。

怎么办，怎么办？！

他以为回来自己爸妈肯定不在，所以脸上也没有做过多的遮掩。

谁能想到……

完了，完了，他爸妈要是看到他脸上的伤肯定会问起原因，他到时候要怎么讲？

跟人打架了？撞柱子上了？

算了算了，怎么说都行，反正不能让他们知道是北笑笑打的。

林陆楠本来就不喜欢北笑笑了，要是被她知道她把他打成这个样子，这婚百分之九十九是要凉了。

纪博文想得挺好，刚换完鞋，话都没来得及说一句，林陆楠的声音就由远及近地响起：“听小吴说你今天买戒指去了？”

纪博文：“？？？”

多嘴的小吴！

他猛地抬头，看向林陆楠，解释道：“没有，妈……”

话刚说到一半，就被一阵吼半路拦截了：“你你你！你这脸！怎么回事？！老纪！老纪！你快来看看，你儿子被人打了！”

林陆楠一边说着，一边捏着纪博文的下巴，满脸紧张地来回打量着伤口。

纪国良闻言，着急地朝纪博文跑来。

纪博文被这二老一下子突击，半点准备都没有，他一只手试图拽开自己母亲的手，另一只手极力挡住自己的脸，摇头晃脑道：“没没没，别，妈，就走路的时候不小心撞柱子上了，真的，没被人打，谁敢打你儿子啊！”

这话说完，纪博文莫名有几分心虚，因为林陆楠忽然没了动静，定定地将他看着。

纪博文咽了咽口水：“妈……”

“你这十几年撒过的谎，有哪个真的瞒过我的？”林陆楠用看破一切的眼神紧盯着纪博文。

纪博文绞尽脑汁想了想，居然还真没有。

下一秒，就听见林陆楠森森地来了一句：“北笑笑那个女人打得吧？”

什么？！

他妈怎么连这都可以猜到！！！

“不不不，妈，你说什么呢，怎么可能是笑笑，笑笑一个女孩子……”纪博文试图挣扎，奈何林陆楠道行太高。

“好了，一定是北笑笑了。老纪！你看看你儿子！一个大男人被女人打了也就算了，竟然还想要包庇，你说这样的人怎么娶回家？！”林陆楠恨铁不成钢地指着纪博文，对着纪国良道。

灯光下，纪博文半张脸微肿，那境界离猪头也只差半张脸了。

纪国良的脸色不是十分好看。

怎么说他在社会上也是有头有脸的人，儿子在外面被人打成这样也就算了，竟然还是被一个女人打成这样的，而现在，他的儿子竟然还要娶那个把他打成这样的女人回家！

这说出去他岂不是要被笑话死？！

纪国良脸上慢慢浮现愠色，他看着纪博文，言语里带着几分的怒气：“博文，好好说话，你这是不是被那个叫什么……你那个什么未婚妻打的？”

纪博文刚要摇头，林陆楠一个巴掌拍在了他的身上：“老纪，你问他没有用的，他现在一心只想包庇那个女人。我不管，儿子谈恋爱没脑子，我可不能没有，没结婚都把你打成这个样子了，那结婚了还得了？！”

林陆楠说着，回去拿来自己的手机，递到纪博文面前，对他道：“来，现在就给北笑笑他们家打电话取消婚约！”

取消婚约？

怎么可能！

纪博文头一扭，犟道：“不，不打，我是一定要娶笑笑的！”

林陆楠被纪博文气得够呛，她一巴掌拍在自己儿子的肩膀上，痛心道：“我怎么就生了你这么个糊涂儿子！北笑笑那个女人究竟给你吃了什么迷药？让你对她迷成这个样子？都把你打成这个样子了还坚持要娶她？”

纪博文揉揉被自己妈妈拍得有些疼的肩膀，道：“妈，她没有给我灌什么迷药，她真的是一个很好的女生，你只是还没有发现她的好而已。”

“好？”林陆楠冷笑一声，“别说是现在，就是再给我十年二十年，我都发现不了她的好，不，是她这个人根本就没有好的地方。老纪，你是没有看到，上一次我去北家，那个北笑笑什么样子，画着跟鬼一样的妆，穿着我这个年纪都不愿意穿的衣服，还一副鼻孔朝天的样子。纪博文我告诉你，这样的人，我是绝对不可能让你娶回我纪家的大门的！”

林陆楠说着，推了一把纪国良，道：“老纪，叫司机开车，我们现在就去北家取消婚约！”

纪国良本来也不喜欢北笑笑，经过这么事情这么一闹，对她更是全无了好感。

因此林陆楠这么一说，他当即摸出手机，拨通了司机的电话。

然而电话还没接通，手机就被纪博文抢了过去。

他将手机藏到身后，整个人挡在门口，对着面前的两人道：“不行，你们不能去！不管你们说什么，我都要娶笑笑！我这辈子除了北笑笑谁也不娶！”

林陆楠简直一口老血都要给纪博文气出来。

她抬起一只手捂住心脏，一双眼睛怒视着纪博文：“好啊臭小子，你现在是要因为一个女人跟你爸妈反了不成？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866208"  chaptername="第110章  我一定要娶北笑笑">加入书签</a>
</div>
