
　　林世杰的小心思，自然是不敢真的说出口的。

　　而是仔仔细细的交代了这些天关于系统的所有事情，自然也包括复制那些珍贵材料，以及设计ar实验室助手的事。

　　顾嫣然点了点头，她也基本上清楚了林世杰系统的情况和能力。

　　虽然和小说中的完全不同，也没有那么神奇的能力。

　　系统都是空白的，需要自己去逐渐的添加才行。

　　但也正因为这样，反而不用担心有任何的隐患。

　　仅仅是搜集科技一项，只要慢慢的发展，就绝对能达到一个惊人的高度。

　　更别提系统的投射现实了！

　　这绝对是bug级的能力，复制一些珍惜材料根本算不得什么。

　　因为这根本就相当于随身带着一个世界，还是随时能掏出来那种。

　　“不过世杰，这个能力不要紧要关头绝对不能显露出来，否则会引起大麻烦的！”顾嫣然严肃的说道。

　　“我明白，至少等我足够强大之前，这个能力是不会显露出来的。”林世杰点头道。

　　“你开发实验室辅助系统的计划倒是不错，不过刚刚的程度可不能使用，太超前了。”

　　林世杰立刻笑了起来，“那当然了，为了给你演示，我可是在地下室特意投射了两台大型计算机的。”

　　顾嫣然立刻有些无语，“服了你了。”

　　“既然有国威帮忙，那我晚上再和他说一声，把事情彻底遮掩过去。”顾嫣然冷静的说道。

　　林世杰点点头，“那我以后就不再提供哪些珍贵的材料了。”

　　出乎意料，顾嫣然却摇了摇头，“就像你说的，那些材料很有可能就是敲门砖，否则很多实验室并不是非要用你的系统的。”

　　“况且，如果真的能快速提升我们的科技实力，那为什么不用。”

　　“这可是共赢的局面。”

　　紧接着顾嫣然看了看林世杰，“难道你还指望国外用你的系统。”

　　“也是，那我听你的，”林世杰笑着说道，“还是要你在我身边啊，否则我都不知道要怎么办了。”

　　“行了，别贫了，接下来的发展我们要好好商议一下。”顾嫣然笑着说道。

　　“本以为我的计划就够大胆了，但现在看来，仅仅是个开始而已。”

　　“我还真有点期待未来了。”

　　林世杰立刻笑眯眯的凑近了顾嫣然，“你想要什么样的未来，我都全力支持，做你坚实的后盾。”

　　“哼！”顾嫣然不由得白了他一眼，但其中已然是娇嗔的意味居多了。

　　与此同时，在学校的材料学院，刘国威正和父亲刘天泽说着林世杰的事。

　　正说着呢，房门被敲响了。

　　“刘院长，是我啊。”

　　“呦，范老，您怎么来了？”看到来人是范罗华，刘天泽立刻笑呵呵的起身迎了过来。

　　毕竟他虽然是院长，但范老不但是老资格，更是院士，还是材料学院的镇院之宝。

　　所以刘天泽是相当重视，自然笑脸相迎。

　　而一旁的刘国威也是连连问好，同时眨了眨眼。

　　毕竟范老可就是他悄悄叫来的。

　　“范老啊，您来有什么事啊，打个电话也就是了。”

　　将范老让到座位上，刘天泽笑呵呵的说道。

　　“唉，这不是我那个实验室收了点东西吗，我想着怎么也要跟你报备一下。”范罗华笑呵呵的说道。

　　“看您老说的，你那实验室买什么您可是有绝对的自主权的。”刘天泽笑眯眯的说道。

　　“当然，要是经费不够了，您尽管开口，下个月马上增加。”

　　范老笑着摇了摇头，“知道你那里经费也不够，我可不是来要经费的。”

　　别看刚刚刘天泽一直笑眯眯的，可听到范老的这句话，他脸上才真正的露出笑容。

　　“范老，您有事尽管说，咱们学院可就指望您了。”

　　“你啊，这事小刘也知道，让他说就行。”范罗华笑着说道。

　　“哦？”刘天泽看了眼儿子，瞬间就猜到，恐怕范老也是这小子叫来的。

　　那目的不用问，肯定是有关林世杰卖材料的事了。

　　“你小子，有事赶紧说。”刘天泽没好气的说道。

　　“嘻嘻，爸你肯定都猜到了，就是林世杰材料的事。”刘国威连忙笑嘻嘻的说道。

　　“他的东西来源虽然不明，但肯定不是国内的，而且也没有隐患。”

　　刘天泽直接打断儿子话，“有没有隐患你怎么知道，国外的说不定更麻烦。”

　　“是是，不过这也是为了帮助我们学校的科技发展不是。”刘国威连忙说道。

　　一旁的范老也是点头，“是啊，为了我们自己的科技发展，林世杰还是很有爱国情怀的。”

　　“我知道，可是万一有麻烦，这事可就不是小事啊。”刘天泽为难的说道。

　　毕竟真要是有人追究，那牵扯的可就大了，弄不好他这个位置可就不稳了。

　　“那就报上私人采购。”范老直接说道。

　　刘国威立刻对父亲点点头，毕竟范老可是有这个资格的。

　　而且私人采购也没有那么多规定和交易证据，真有问题想追查都是个麻烦。

　　刘天泽自然也比较认同这个办法，反正范老的资格在里，真有问题到这里也就完结了。

　　“可，这恐怕会影响您的声望啊。”刘天泽还是迟疑道。

　　“嘿，声望，要是能研究出成果，全扔了都行。”范老毫不在意的说道。

　　刘国威立刻庄重的对着范老鞠了一躬，“范老真是我辈楷模，我替世杰谢谢您了。”

　　范老摆摆手，“行了，你们聊着，我先回去了，难得有这么好的材料，我可是有好几个实验要做呢。”

　　“您老慢走！”刘天泽连忙笑着送到了门口。

　　不过转身就满是有些生气的看向自己儿子，“你小子早就计算好了是吧，给范老挖坑，你以为这是好事吗？”

　　刘国威连连告饶，“我这不是想着一举两得吗。”

　　“你啊，范老是不在乎名声，可上面呢。”刘天泽无奈的说道。

　　“要是真出了问题，上面给范老的研究项目和拨款都少了怎么办，那可是会影响出成果的。”

　　“你以为我只是看中我的位置吗？我那是担心咱们学院的荣誉。”

　　“林世杰那小子能有无限的材料让范老研究吗？”刘天泽无奈的摇了摇头，“你们年轻人啊，就是看事情太短浅了，幼稚！”

　　刘国威有些惭愧的地下了头。

　　可刘天泽却是更生气了，“嘿，你小子还真是这么你老爸的？”

　　刘国威立刻就是一惊，大意了不是。

　　看着抄起家伙的老爸连忙说道，“爸，没有，怎么会呢。”

　　“真不是啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十二章 开始谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 