    给你机会，叫人吧。”韩三千目光如炬的看着雷川，冷声道。

    雷川紧咬牙关，他从来没有见过这么嚣张的人，竟然还要给他机会！

    虽然雷川承认眼前这个人的确有点实力，他这位贴身保镖毕竟不是普通人，但不代表整个云城就没人是他的对手。

    “好，够狂妄，我雷川今天就给你开开眼，什么叫真正的高手！”

    随着一个电话打出去，雷川的人手很快就到了。

    但是来一个倒一个，无一幸免，整个君悦庭餐厅都陷入一片哀嚎。

    雷川背脊直发凉，这他娘的到底是个什么人，实力强悍到了这种地步。

    “老……老板，要不请勇哥带两个人来，他身边的高手肯定不少。”经理小声的对雷川提醒道，这是雷川的脸面，也是君悦庭的脸面，他虽然是经理，但也不想丢这个人，而且实在是看不惯韩三千这么嚣张。

    雷川沉声道：“只能这样了。”

    看着韩三千，雷川感觉人生第一次受到这么大的屈辱，怒道：“小兄弟，你的路子走到头了，别怪我。”

    让林勇出面，这事可就不是赔礼道歉那么简单，雷川已经起了杀心。

    苏迎夏现在没有丝毫担心，而且一脸迷妹的表情看着韩三千，这就是我的男人呢，原来这么厉害。

    不多时，林勇带着人到了君悦庭，两个肌肉炸裂的魁梧汉子，人高马大，一看就不好对付。

    可是当林勇看到韩三千的时候，浑身一激灵，瞬间有种想把雷川踩死的冲动，这逼玩意儿，竟然让他来对付韩三千！

    “三……”

    林勇的话刚到嘴边，韩三千便打断道：“这就是你带来的人？”

    林勇老老实实的说道：“是。”

    “让他们跟我打。”韩三千说道。

    林勇摸不着头脑，但既然韩三千都开口了，他哪敢有拒绝的胆子。

    两个魁梧汉子齐上阵，和韩三千一番激烈缠斗，最终还是没有逃过倒下的下场。

    雷川彻底懵逼了，就连林勇带来的人都不是他的对手，这云城，还有谁能够拦住他？

    “还要叫人吗？”韩三千转头对雷川问道。

    雷川这时候才猛然察觉，这年轻人可不是狂妄，而是有真正的实力。

    满额头的冷汗看向林勇，他的手下就这么被打了，竟然连一句话都不说。

    韩三千见雷川发愣，走到雷川面前，一脚踹在雷川胸口。

    雷川胸口遭受重击，差点两眼一抹黑，倒在地上长大着嘴巴，明显是呼吸困难的样子。

    “这样的无理取闹，你还满意吗？”韩三千冷声说道。

    雷川面色惨白，对林勇说道：“勇哥，救我。”

    林勇站在原地，动都不敢动一下，心想我救尼玛个靶子，我在他面前也不过是个小弟而已啊。

    韩三千看向经理，经理被充满杀意的眼神吓得瘫坐在地：“别打我，别打我。”

    “现在还有位置吗？”韩三千问道。

    “有，有位置，有位置。”经理一副惊吓的模样说道。

    吧台里的收银员早就已经吓得说不出话来了，但是韩三千却没有放过她，说道：“给我老婆道歉。”

    “对……对不起。”收银员低着头，结结巴巴的说道。

    雷川还在看着林勇，希望林勇能出面帮他说句话，打不过，以林勇的身份怎么也能压制住这家伙的气焰吧？

    但让雷川失望的是，林勇双手贴着大腿，敬畏的站在那，这一幕让雷川大惊失色。

    就连林勇……似乎都不敢惹他！

    这个年轻人，到底是个什么样的人。

    韩三千带着苏迎夏在一个临窗的位置坐下之后，雷川悄悄的走到林勇身边，问道：“勇哥，这人是谁啊？”

    林勇冷冷一哼，说道：“雷川，你他妈找死自己痛快点，别拉我垫背，这件事情要是被你害了，我绝不会放过你。”

    经过常斌那件事情之后，林勇知道自己在韩三千心目中的地位已经贬低了，如果这一次再惹韩三千不高兴，他连现在的地位能不能保住都是问题。

    就在经理和收银员心里还在琢磨雷川会怎么报复韩三千的时候，雷川做了一件让他们惊骇不已的事情。

    朝着韩三千的方向，双膝跪地！

    经理和收银员不敢置信的看着下跪的雷川。

    君悦庭的老板，竟然给人下跪了！

    “经理，这……我们老板。”

    收银员吓傻了，经理也好不到哪去，再看韩三千的眼神，充满了恐惧。

    “闭嘴，别说话。”经理冷声道。

    苏迎夏眼神怪异的打量着韩三千，把韩三千看得有些心里发毛。

    “你这么盯着我干什么？”韩三千忍不住问道。

    “雷川居然跪下来了，你这次不是花钱了吧，就算花钱，雷川也不可能做这么丢脸的事情啊。”苏迎夏说道，以前的事情，韩三千说花钱让林勇解决的，那时候苏迎夏没多想，信以为真，但是眼下这件事情告诉她，绝不是钱这么简单。

    林勇是什么人？云城灰色地带的人物，手下不知道多少打手，可他现在连句话都不敢说，这是钱能办到的吗？

    “打不过我，认输不是很正常的吗？”韩三千说道。

    苏迎夏摇着头，说道：“打不过，雷川就要跪下来给你道歉，这件事情传出去，他还有面子吗？你别我当三岁小孩。”

    关于云城现在的情况，韩三千还不能告诉苏迎夏，特别是灰色地带的事情，不然她一个正正当当的大家闺秀，肯定会担心害怕的。

    “以后你会知道的。”韩三千说道。

    苏迎夏见韩三千不愿意说，只好作罢，不过她还有一件事情很好奇，问道：“你一直都这么厉害，还是最近才厉害起来的？苏家那些人在你眼里，算什么？”

    “一直，蝼蚁。”韩三千简练的回答道。

    苏迎夏扬着幸福笑意，继续说道：“你今天为什么要发这么大的火？”

    “他们想看看什么叫无理取闹，对于这样的要求，我怎么能不满足呢？”韩三千说道。

    苏迎夏知道，是因为他们说自己无理取闹，所以韩三千才会发火，今天所做的一切，都是因为她，心里滋生出的幸福感不言而喻，这种被人保护的感觉，更是让苏迎夏难以言喻。

    “我要是有一天变得非常任性，你还会陪着我吗？”苏迎夏突然问道。

    “会。”韩三千斩钉截铁的说道：“不管你怎么任性，我都会保护你。”

    苏迎夏瘪了瘪嘴说道：“我才不会任性胡来，我只想让那些看不起我们家的人刮目相看。”

    韩三千非常了解苏迎夏的心性，她从来都不是那种任性的人，反而非常理智，做任何事情之前都会考虑再三。

    在苏家这么多年，苏迎夏遭受过太多不公平的待遇，如果她真要任性的话，早就和苏家脱离关系了。憋着一口气，不就是为了给苏家证明自己吗？

    吃了饭之后，雷川跪迎相送，林勇见韩三千没有追究这件事情，总算是松了口气。

    韩三千不是那种翻旧帐的人，既然他现在没有追究，那就说明这件事情结束了。

    “这次算你运气好，以后长点眼睛。还有，这件事情你最好是把嘴巴闭严实了，不然会有什么样的下场，我可不敢保证。”林勇语气冷淡的对雷川说道。

    雷川连连点头，摸了一把额头的冷汗，关于韩三千的身份，不敢再有半点好奇，因为林勇这句话已经是很明显的提醒，如果他非要作死的话，后悔都来不及了。

    “你们给我记住，今天发生的事情，一律不准外泄。”雷川对店里的员工说道。

    <!--over-->

