    

    泪眼汪汪的小明忽然双眼鼎盛，瞪着姬彩娜，像是眼睛里有着一条凶狠的毒蛇呲着毒牙。

    这个恶毒的只有九岁的女孩，看着这么小的年纪，居然这样的歹毒。他只恨自己还太小了，被抓住后连抵抗的能力都没有。

    姬彩娜原本心情很好的看着小明痛得哭起来的模样，“哈哈哈，你们这的小孩真没用，一点点伤口就哭。真是没志气啊！”她的话音刚落，忽然注意到小明的眼神，居然这么凶狠地瞪着她，立马不悦地脸色一变。

    “你敢瞪我？你个小杂种，你竟敢瞪我？”

    姬彩娜原本得意的小脸猛然一黑，一个九岁小女孩的脸上，居然出现了一种狰狞嗜血的表情。那双本该是散发着小女孩独有的明亮双眸里，看着小明的神色被阴冷掩盖。

    姬彩娜手里的刀尖从小明的左脸移到了右脸上，从冰凉到皮肤被撕裂开来剜肉的疼痛感，让小明忍不住发出“呜呜”的叫声。奈何嘴里被塞了布团，根本发不出太大的声音。

    “现在知道害怕了？啧啧啧，这么瘦弱的小身体，不知道如果肉被一片片削下来，能有多少？呀，敏智，外面是不是有很多难民，很多天都没吃肉了吧？”

    全敏智看了眼被绑的严严实实的小男孩，眼中闪过一丝不忍，但还是回答道：“是的，小姐。不过，这个肉，我觉得他们不会吃的。”

    姬彩娜听着如天真孩童般的笑声传来，“放心，都是些笨蛋，不会发现的。”

    她蹲在小明的身边，小小的手握着匕首，眼中的神色忽然一凝。小明的额头被快准狠地划出一道深可见骨的伤口。

    小明刚感觉到额头的疼痛，从额头处渗出来的血液已经流进了他的眼睛里，视线顿时血红一片。

    姬彩娜天使般的面孔，却如恶魔一般在小明的脸上对称地画着叉。姬彩娜满意的看着自己在小明身上的杰作，视线开始对准小明果着的上半身。

    一旁的全敏智对于这残忍的一幕选择了移开双目，将头转到了一边。

    脸上的伤口让小明对于痛觉刚有了一丝丝的麻木。可下一秒，自己的肩头上却出现了更大的痛楚。转头斜眼一看，自己的肩头居然被匕首削掉了一小块肉。

    姬彩娜手心中托着小明肩头的肉块，像是欣赏艺术品一般仔细端详着。

    “这么嫩的肉，该跟外头的难民说什么动物的肉好呢？乳猪肉？这放进嘴里的感觉应该差不多吧？”

    小明此时除了痛，就是害怕。不仅是害怕自己即将被这个跟他年纪差不多的变态剜肉而死，更是对她所说的话，感到一阵胃里的抽搐。

    铺天盖地的恐惧席卷了小明，让他浑身发冷，止不住颤抖起来。

    小玉阿姨和花叔叔一定在找他，他们会不会怪他没有听话回到房间不乖？会不会以为他是顽皮找不到回家的路了？他们会不会不要他了。

    他被关在这里都快一天了，为什么还没来救他。他好害怕，难道自己真的要死了吗？死了的话，是不是就可以见到爸爸妈妈了呢？

    花漾和队伍到达海军大道连通的基地大门时，天色已经黑了。黑漆漆的夜，天上的繁星倒是和海面的波光粼粼遥相辉映。

    老远就看到好几个人在门口站着，其中包括了自己的父母和几个不认识的士兵。

    可是车一靠近，在门口停下，花漾就看见自己爸妈一脸着急上火的样子跑过来围着自己。

    花漾眉头轻皱，“爸，妈，你们怎么来了？”

    花简明看见花漾从车队后面过来，完整打量了一番。

    “漾漾你们没受什么伤吧？”

    王鸿带着一支士兵过来，看向花漾道：“花领队，你们这一路，辛苦了。这两车食物我就先拉走了。”说着他看一眼花简明，点了点头，走向车队，指挥着士兵们将车开进基地大门。

    看着大部队开走离开了视线，花漾看向父母，连忙问道：“爸妈，怎么了？为什么你们一起出来了？”

    “小明失踪一天了。”

    花简明的话让花漾的眉头皱了起来。

    失踪？这个词让她眉心一跳。

    “你们待在灯塔楼里有没有出去过？”

    听到花漾的问询，花简明脸色有些难看道：“我出去过一趟，李欢队长来找我，说尧名山为了杀了你们才派你们出去任务。我就是去找他问个明白。谁知，哎，谁知道，我才出去一趟就。”

    “哦？李队长？李欢？”

    花简明点头，“没错。”

    花简明自责地直叹气，这么大的营地，各个军区大楼和刚成立不久的难民营地，人头复杂，尧名山派了队伍已经将整个营地都快翻过来了都没找到人。

    海军军事基地又是处在海陆交界处的军营，一边是陆地，一边是海。

    海，如果小明真的出了事，极有可能连尸体都找不到。

    想到这里，花简明的心里更是焦虑起来。

    “爸，您先别自责，跟我说说具体情况。妈，您一直在房间里面么？”

    李小玉如今是根本没有一点的办法，除了着急，根本不知道怎么办。

    “我们今天中午吃完饭，李欢来找了你爸爸。他们一起离开后，我就带着小明回房间了。后来，我就去了个洗手间，回来后小明就不见了。”

    花漾听了心中细细推敲起来。

    “我们先回去，边走边说。海军基地虽然现在人头复杂，但是除了这个海军大道，其他的所有入口都有重兵把守，四周围也用电网栅栏加固了起来。如果有人进出都会有记录。既然尧名山都派人找过了，那么必定是已经询问过外围把守的士兵了，所以我觉得小明应该还在基地中。”

    吴天齐和孟义此时跟着车队先回了基地去找尧名山了，花漾带着父母步行回灯塔楼的沿途再次翻找了一遍附近的区域，依旧没有小明的踪迹。

    “爸，李欢为什么要来找你跟你说我的事？”

    花简明皱眉疑惑道：“也许是因为他是林老的部下吧。”

    花漾思来想去，总觉得这中间有什么不对劲。即使李欢知道尧名山的目的不纯粹，那他即使找自己父亲去跟尧名山讲道理有什么用？如果一言不合，反而会引起两方冲突，她的父亲极有可能受到波及。

    这么一想，花漾的眉头皱的更紧了，可是李欢有什么理由要陷害自己的父亲么？还是说他有什么理由借机引开父亲，绑走小明？这更加没道理了呀！

    几人一路快步往灯塔楼走去，在快到达灯塔楼的时候，只见李小小正从灯塔楼里出来。

    “李小小？”

    花漾看她的神情有些踌躇和犹豫，天都黑了，这样四处张望着，看没有人注意到她后才偷偷摸摸从一条小路离开。

    “爸，李欢他们回来后都住在灯塔楼吗？那三个棒子国人呢？”

    花简明想了想，回到道：“是呀，听王鸿说，李欢的队伍这次回来只剩下他和李小小，还有那姬彩娜三人，现在都住在灯塔楼五层呢。”

