    

    梁赟根本就是一个闲不住的主，只在府上待了一天便感觉浑身难受。坐着感觉不舒服，躺着又感觉郁闷，吃饭感觉味同嚼蜡，喝白开水都嫌塞牙……反正是各种“找茬儿”。

    老梁是明白人，知道自家少爷就这脾气，如果答应放他出去，或者说是找两个小妞儿来陪他，那保证立马兴奋得跳起来哪儿都舒服了。

    梁世燊倒见怪不怪，反正感觉自己在儿子面前威信虽然不高，但只要有他在，儿子还不敢放肆。

    毕竟他仍是一家之主，牢牢掌控着财政大权。儿子曾经也因为不服管与他对抗过，他一气之下切断对儿子的经济支援，儿子便老实了。

    感觉儿子怕是不怎么怕他，但儿子绝对怕没钱花。“有钱是大爷”这个真理在儿子面前一样成立。

    “老爷，皇帝并没有召少爷进京，其实可以不带他进京嘛。”

    瞧梁赟一副坐立不安的样，老梁趁他不在旁，对老爷梁世燊说道。

    “老梁以为我愿意带他在身边吗？带他在身边，我需要费多少心思？这不是没办法吗？”梁世燊无奈地摇头。

    稍顿了顿，接着道：

    “他什么性子老梁又不是不知道？我不在他身边，谁能管得了他？自己儿子是没办法，难道我不清楚人家看见他都想躲吗？我将他带在身边，受累的只是我一人，不然大家都受累。”

    老梁点点头，“我也是心疼老爷，老爷一个人带着少爷着实不易。”

    “再说了，皇上为什么先召大哥后又召我进京？皇上自己也说了，就是因为怀疑梁家与两宗案子有关，毕竟结过仇的嘛。所以将少爷带来京城，还有一个原因是为了证明我们问心无愧。”

    “哦，明白了，老爷。”

    “老梁啊老梁，你在京城或许也有耳闻，皇上花了多少心思在我们梁家？”

    “那老奴斗胆问一句，老爷说的两宗案子，是否真的与梁家有关呢？”

    梁世燊忽然一回头盯着老梁，然后神情由紧变松，“老梁也感兴趣？”

    “老爷，老奴不关心。”老梁摇了摇头感慨地说道，“如今大老爷不在，老爷在京城的生意又全部撤了，加上皇帝要废爵，保定伯这个爵位怕是保不住，老奴担心梁家将来的命运与前程啊！”

    “老梁，京城的生意虽然撤了，但瘦死的骆驼无论如何也比马大吧？梁家会将一个爵位放在心上吗？”

    两人正说着，听到一阵敲门声。

    “老爷，我去看看。”老梁忙起身。

    “若非紧要人物，全给我打发了。”梁世燊也忙叮嘱道。

    “老奴明白。”

    老梁点头转身而去。

    很快便引进来一位少年公公。那少年公公不是别个，正是王安。

    因为梁世燊不认识，所以他看了王安一眼后立即将目光投向老梁。

    眼神里的意思是，刚才说的话不记得了吗？这小子是什么来头？

    老梁正要开口解释。

    只见王安咧嘴一笑，说道：“想必梁老板不认识我，自我介绍一下，我是司礼监随堂王安。”

    梁世燊还是一副不相信的神情，毕竟王安看起来太年轻了，司礼监随堂太监的职位可不低。

    老梁这才有机会解释道：“老爷，王公公说得没错，他是刚升任的司礼监随堂，眼下正得宠呢。”

    好像言下之意，要是他不得宠，咱也不会把他领进来。

    “不知王公公大驾光临有何贵干？”梁世燊不冷不热地问道。

    “梁老板也不请我坐下来谈吗？”王安依然保持着友善的笑意。

    “请坐。”梁世燊不大情愿地抬手，总感觉王安年轻，不能与他平起平坐。

    “多谢！”王安也不在意，大大咧咧地坐下，然后说道，“先申明，我可不是奉万岁爷之命前来拜见梁老板的。”

    “这么说王公公是为了私？”

    “那也不是吧？”王安微微摇头，“应该说半公办私才对。”

    “此话怎讲？”

    “若说为公也说得过去，毕竟是为大明美好之前程；若说为私似乎也行，毕竟是为梁家好嘛。”

    “那我倒想听听怎么为梁家好？”

    “梁老板眼下的日子不好过吧？别看万岁爷将你召回京师，风轻云淡地问几句后便放你走，可实际上已经布下天罗地网抓你们的把柄，搜集你们犯罪的证据呢？进京了就再别想离京。”

    王安摆出一副大惊小怪的神情。

    梁世燊冷笑一声：“真是可笑！我有什么把柄可抓？又哪有犯罪？”

    “我也是这么想的啊，可世上没有不透风的墙，万岁爷本就怀疑，所以派人查梁家，结果一查，发现梁老板已经撤离京师，再一查，保定伯也凑巧不在府邸，万岁爷能不怀疑吗？”

    “身正不怕影子斜，光怀疑有用吗？”

    “万岁爷要查梁家，梁老板可别大意哦。其实，万岁爷已经搜集到了一些证据，不然也不会召梁老板进京觐见，只是还不足以将梁家连根拔起，所以先忍着没有动手。”

    梁世燊冷冷地哼了一声。

    王安继续以三寸不烂之舌说道：“梁老板可别不信，且不说生意上的事儿多多少少肯定有些见不得光的地方，就比如说万岁爷查到有两名盗匪头目，三番五次去保定伯府邸要钱，结果都被轰了出来；万岁爷还查到保定伯其实并没有死，外界都在传言张先生没死，保定伯不过是在效仿而已。”

    “胡说八道，老梁，送客。”梁世燊恼怒地一摆手，感觉王安就是一个信口雌黄油嘴滑舌的小太监。

    老梁尴尬地朝王安笑了笑，然后躬身做了一个请的姿势：

    “王公公请！”

    “梁老板为什么不愿意听真话呢？”王安也不急着起身，“我今儿来是抱着一副好心肠，想帮助梁老板如何摆脱眼前的困局，也好让梁老板施与我几两银子花花，最近手头实在太紧了。”

    “第一恕我承受不起王公公的一片好意，第二我不需要。”梁世燊没好气地吼道，“老梁，还愣着干嘛？送客。”

    “是，老爷。王公公，还是请吧。”

    “没想到梁老板这么小气呢。”王安依然坐着一动不动，且一直保持笑意，接着说道，“怎么说我也是司礼监一名随堂公公，想帮梁老板一把来着，可梁老板非但不领情，还要轰我走。哎！”

    王安摇头叹了一口气，“想当初万岁爷还只是潞王，哦，不对，是已经被褫夺封号贬为庶人了，万岁爷选择偷偷离京，就是怕有人对付他，途中还真遇到两波杀手，若非万岁爷早有预料，加上慈圣太后娘娘、冯公公、湖广巡抚等多人暗中保护照料，恐怕万岁爷早就一命呜呼了。梁老板可知，那两波杀手都是谁派出的吗？”

    “……”梁世燊盯着王安沉默不语。

    “其中一波是万历皇帝爷派出的，而另一波梁老板应该清楚哈。”

    直到说起这一节，王安才漫不经心地起身准备要走。

    老梁忙看了老爷一眼。

    然而梁世燊思绪飞驰，可就是也不给任何指示。

    “王公公请！”老梁只得冲王安陪笑。

    “哎！看来今天白跑一趟啊。”王安边走边感叹，“有些秘密藏在心里头，要是不说出来，真叫人难受，可该听的人不想听有什么办法？万岁爷应该想听。”

    梁世燊正想开口，只见儿子梁赟忽然出现，站在门口挡住王安的去路，凶神恶煞地大喝一声：

    “给我站住。”

    王安吓得倒退一步，但随即镇定下来，笑了笑说：

    “哎哟，想必这位就是当初与万岁爷争夺女人的梁家少爷吧？”

    “你是从哪来的小子？”梁赟呵斥道。

    “梁家少爷好没眼光。”王安也不以为意，依然笑着说道，“我这一身行头，还看不出来吗？宫里来的呗！”

    “原来是没卵子的。”

    “少爷……”老梁吓得一机灵。

    梁世燊不吱声，倒是有再看会儿的意思，借此摸摸王安的底。

    ……

    。        

