    高凡对查尔斯河吼了一阵，被市民和游客们欢呼围观后。

    就被安娜拉了回来。

    这是经纪人给安娜的任务，在高凡损害自身形像的时候，控制他一下。

    安娜不太理解什么叫‘有损自身形像’，她对世界的理解得是公式形状的。

    于是劳伦斯列举了两个条件：一是发疯，二是在大众面前发疯。

    劳伦斯早就听说查尔斯河畔除了能见到《波士顿人》这副城市灵魂之作外，还能看到被喻为城市奇观的“画家的呐喊”，他认为那太丢人了，真的。

    高凡回到画室。

    他振奋精神，因为他意识到，自己找到了一个美妙的画才。

    越是难画，就意味着挑战性越大，意味着结果越美妙。

    ‘地上最强’画展中，所展示出的动物和人类，他已经画腻了，那没有丝毫挑战性，只是在简单的重复。

    不过，当他再一次回到自己的灵感碎片中时。

    他看到，青石仍在，田亩仍在，公元六世纪的天空与大地都在。

    但是老子不在了，牛也不在了。

    那块青石上留下一行字迹：我去西域，去去就回。

    瞧着这字，高凡愣了。

    我的绘画NPC不见了……不见了……不见了……

    这也太离谱了！

    灵感碎片以神秘为凭依，截取的是目标人物的一生片断。

    人类怎么可能跑得出自己的生命呢？

    对对对。

    老子不是人类。

    他可能是伟大存在。

    但这一点高凡表示怀疑。

    因为老子给高凡的感觉太亲近了。

    他接触过的伟大存在们，从银钥匙的知识，到麋猫的美，活焰的炽烈，魔方的诡异，个个都是硕大无朋的，带着能够碾压人类存在感，但偏偏老子是亲近活泼可以交谈的，所以老子究竟是个啥？

    即便疑惑，高凡也没的办法了。

    因为老子跑了呀！

    从这天起，高凡就陷入了一种‘相思’的状态。

    每天里百无聊赖的尝试着画着老子的模样，但画出来的，的确全部都是垃圾。

    所以他对老子的‘相思’，就越发浓烈起来。

    又过了几天。

    高凡仍在做着尝试的时候。

    忽得听到一楼门铃响。

    只响了一声，就戛然而止了。

    随即高凡就接到一个电话：“先生，有一位名叫艾恩·格里姆切尔的男性，您认识么？”

    自从电视台午夜事件后，LP组织为了保护高凡，就自发组织一个小组，每天里负责守护高凡所住别墅区域的安全，但凡是有陌生人试图接触高凡，都会经受他们的检查，刚才那一响即停的门铃，就是艾恩·格里姆切尔在接受检查呢。

    而听到这个名字，高凡回忆起了一件红色外套，还有圆硕的身体，以及看似谦恭但充满骄傲的表情，那是世界上最知名的连锁画廊PACE的负责人，艾恩·格里姆切尔。

    “是我的一个老朋友，让他上来吧。”

    高凡最近不太想画画，见见老朋友，叙叙旧，找点乐子，开解开解心绪。

    他还记得三年前，就是PACE收购了他那幅并不成熟的《万蛆奔涌》。

    在《万蛆奔涌》时，恶魔派的画技初见端倪，还得借助一些比较触动灵魂的场景，才能表现出对人类理智的攻击性，而后到达《面具》组画阶段时，就已经不必了。

    ……

    艾恩·格里姆切尔走进高凡的河边别墅，此刻他心中难免感慨万千，三年前，高凡还是一个勉强称得上‘新锐’的画家，三万美金就足够买到他的作品，并且还是溢价。

    而三年后，高凡已经创立了恶魔派，并将以二十一世纪，历史上身价最高的存世画家被载于艺术史，这一切，只不过是三年时间，什么是奇迹啊，这就是个奇迹，还是个和艾恩擦肩而过的奇迹。

    这三年里，多少次午夜梦回，艾恩梦到自己在双年展上签下了高凡啊……

    现在，见到高凡，艾恩赞叹：“听闻您最近身体状况不佳，但现在看来气色很好，真令人欣慰，您的健康，是世界艺术的福音。”

    “艾恩先生，您这么夸人就太见外了。”高凡乐道，“您还是我第一个主顾呢，《万蛆奔涌》卖给谁了？如果没卖，我打算把它收购回来。”

    “已经卖给了一位东欧的收藏家。”艾恩说，“就在今年5月份。”

    “佳士得大拍之后啊，是个好日子。”高凡知道自己那时的身价最高，并且为市场所接受，和现在这别别扭扭的情况不一样，艾恩果然是个好商人。

    “您最近似乎遇到了一些难题？”艾恩又说。

    这时高凡正在给艾恩倒酒，他酒柜里有不少酒，红酒、白酒、伏特加、白兰地都有，即便喝不醉，高凡也喜欢这些酒的干冽口感，那能给他带来一些刺激，在灵感枯竭之时，高凡甚至有点怀念被麋猫注视的过去了。

    把一只红酒杯递给艾恩后，高凡坐在他对面，面对这个问题，高凡不解：“您怎么知道我在创作上遇到了问题？”

    “您在创作上也遇到了问题？那真令人遗憾，我说的不是创作，而是市场，似乎您的画，销路不佳吧？”艾恩说。

    哦？高凡晃着自己的红酒杯，瞧着艾恩，怎么着，和尚面前骂秃驴，画家面前埋汰他画不出去么？

    “我认为，方格斯对您的经营，是急功近利而短视的，它让您成为众矢之的，成为整个世界买方市场的敌人……”

    ……

    劳伦斯每周都会飞一趟波士顿。

    在最近高凡创作遇到瓶颈时，他每周会飞两趟。

    在这一次，来到查尔斯河旁的别墅，照例与高凡进行了一场‘你想画啥’、‘我啥也不想画’的对话后，高凡接下来的话，将会对劳伦斯产生一些打击，甚至对他的职业人生造成影响。

    “艾恩不久前来过，还记得PACE的艾恩么？”高凡说。

    “当然记得，PACE仍然是方格斯追赶的目标，即便方格斯拥有你，对世界艺术圈来说，仍然只是个新丁，PACE则是老牌贵族。”劳伦斯说，“艾恩来做什么，挖墙角么？”

    不得不说，劳伦斯还是有点紧张的。

    虽然与高凡的关系非常亲密，但方格斯实力较弱也是事实，吕国楹就没签约方格斯。

    “艾恩认为说了你不少坏话，但关键是，我还觉得这些坏话非常有道理……”高凡笑着说。

    劳伦斯的额角，一下子就出了汗。

