    议事厅中。

    又宽又长的木制会议桌一头，笔直的坐着一名身形清瘦，脸庞棱角分明的中年男人。

    他是梁家现任族长，梁龙。

    梁龙是一位混沌圣人，拥有大量的三级文明世界。

    虽然等级与王腾相同，但无论是部属战力还是个人战力，他都能甩王腾几条街。

    会议桌两侧坐着十来个梁家子弟，都是这一届的开天者，梁琼儿紧挨着梁龙，坐在左侧首座，而方桌右侧的首座仍空着。

    梁超进入会议室，一眼瞅见梁欢，便走了过去，打算坐他旁边。

    “梁超，到这边来。”

    梁龙突然露出一丝笑意，朝着他招手。

    梁超一怔，迈开步子走到梁龙身边，坐在右侧首座上，与梁琼儿平齐。

    见状，众人都有些心领神会。

    大家族都很讲究排位。

    梁龙让梁超坐在右侧首座，这是一种暗示，他很看好梁超。

    一时间，众人心中对梁超羡慕不已。

    梁欢则是挤眉弄眼。

    梁龙开始讲话，重述了一遍梁家的辉煌历史，先祖麻衣至圣的强大，以及对人域的丰功伟绩。而后，又勉励一番，还耐心的解答了几个子弟提出的关于小宇宙的困惑。

    这种小会就是为了增加凝聚力的，虽然无聊，但对家族团结很有意义。

    会场气氛轻松。

    顿了一下，梁龙开口道：“我们梁家整体实力不低，但没有开荒许可，只能在祖星发展，限制很大。”

    “不过这个问题很快就能解决，家族开荒申请已经递交开荒局，相信很快就能通过，届时，我们梁家就能大显身手。”

    他半开玩笑道：“你们这些年轻人要快点发展，只要进阶二级，就能跟着家族去无垠星空开荒...”

    闻言众人都有些兴奋，去无垠星空开荒，能掠夺大量资源，小宇宙也能快速发展。

    梁超也很期待。

    他之前听奶奶说过，梁家因为没有开荒许可，一直被困在祖星。而在麻衣市的产业也被林家和孙家联手打压，举步维艰。

    家族若是能去开荒，就能挣来源源不断的财富，他们这些子弟也会跟着沾光。

    梁龙敲了敲桌面，又道：“还有一个好消息，你们应该都知道了。”

    “孙家和林家愈加猖狂，对梁家发起了两次生死对决...”说到这，他露出欣慰之色：“你们很争气，连胜两场，抽了他们两个响亮的耳光。”

    议事厅顿时热闹起来。

    “尖子班的孙二策，用蟒人文明挑战梁琼儿，直接踢到了铁板，输两个底朝天...”

    “琼儿好样的，不愧是我梁家嫡系。”

    “五班的梁超也很给力，把林沉那小子的虫族星球赢走了。”

    “哈哈，我们这一届的开天者太给家族长脸了。”

    梁超这才明白，原来尖子班也有人针对梁琼儿，被梁琼儿给教训了。

    对面的梁琼儿看了一眼梁超，好看的眼睛弯成了月牙。

    “有功必赏。”梁龙捏出了一根流光溢彩的能量游丝。

    众人一惊。

    “气运之力？”

    梁欢惊诧道：“王腾老师也有这个，宝贝的紧呢，生怕我们给抢喽。”

    “哈哈，星际马拉松，我也有幸参加过，跑在王腾前面。”梁龙笑道。

    气运之力可以直接决定文明演变，十分珍稀，众人都是一脸渴望。

    “梁超能打败虫族，这是我没想到的，这一丝气运之力，我打算奖励给梁超。”梁龙一脸欣赏的说道。

    接着他又拿出一张【中型综合资源卡】。

    “琼儿表现也不错，打赢一次生死对决，这张资源卡就奖励给她。”

    “以后，你二人就是本届开天者的核心。”

    在众人羡慕的目光中，梁龙将奖品分别交给两人。

    “呃...”

    梁超似乎犹豫了一下，没有接。

    梁龙一怔，鼓励道：“梁超，接着吧，不用不好意思，虽然气运之力比中型资源卡要珍贵的多，但这是你应得的。”

    梁超心中无语。

    在别人看来，一丝气运之力比中型资源卡不知道要贵重多少倍。

    但他有气运熔炉，一张中型资源卡反而能转化成五丝气运之力...

    五丝气运之力，不比一丝香吗？

    眼看着梁琼儿收起了那张中型资源卡，他的心在滴血。

    梁龙，你把多的那份给自己亲闺女，不害臊吗？

    犹豫了一下，梁超还是不想吃这个闷亏。

    他面色一正，伸手将气运之力推了回去。

    “族长，这东西我不能要。”

    “为何？”梁龙一脸不解。

    “家族供我们上学，为我们提供保护，提供资源...家族给予了我们太多，我才做出这么一点点微不足道的成绩，怎么好意思拿这么珍贵的东西？”

    听梁超说的认真，众人都是一怔，一些刚才还在嫉妒梁超的子弟惭愧的低下了头。

    梁龙的眼眶湿润了：“我梁家有子如此，何愁不能重返辉煌？”

    梁家能在打压下坚持到现在，不就是因为有这么一代代重情重义的族人么。

    唯有梁欢，一对小眼睛不解的望着梁超，疑惑在心中升腾。

    梁超正想继续开口跟梁琼儿交换，却见梁琼儿也是一脸感动，掏出那张中型资源卡放在桌面上。

    “梁超说的对，家族也有困难，他不要，我也不能要。”

    梁超面色一喜，顺势将中型资源卡捏在了手中。

    见状，众人又是一怔。

    “我的意思是，气运之力太过珍贵，应该给琼儿。我拿资源卡就好。”梁超赶忙解释道。

    “我刚才说了，你们俩都是核心。”梁龙皱眉。“你不要因为琼儿是我女儿就故意让着她，我是族长，对你们一视同仁。”

    “那不一样，琼儿天纵奇才，是核心中的核心，气运之力应该给她。”梁超坚持。

    见梁超这么固执，梁龙不由得陷入思索。

    他有点想不明白，梁超为什么非要跟梁琼儿交换。

    但当然看到梁琼儿坐在那里，清丽绝伦，好似一朵含苞待放的小花...顿时了然。

    “这小子...癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    他不再坚持，直接道：“琼儿，那你们俩就交换一下好了。”

    梁琼儿知道执拗不过，只好收起气运之力，感激的看了一眼梁超。

    散会后，梁超与梁欢他同路。

    梁琼儿追上梁超道谢：“梁超，谢谢你，我要培养武道宗师，这一丝气运之力能帮上大忙。”

    “琼儿，外敌环伺，我们应该互相扶持。”梁超客气道。

    梁琼儿举起了细嫩的小拳头：“加油，尖子班的压力我顶着，普通班就交给你了。”

    说罢转身离去。

    眼馋的看着梁琼儿轻盈的身影，梁欢一脸崇拜：“超子，你可真太会了。”

    “我刚才还纳闷呢，你今天怎么这么大义，原来是以退为进。”

    “你瞧琼儿女神看你那眼神，我唯有羡慕嫉妒恨...”

    “切~~你想多了。”梁超才懒得解释。

    好处到手，这次开会没白来。

    五丝气运之力，又能让他的小世界变强不少。

