    第274章 拜访高手

    周溪又找来一根绳子将淮芷五花大绑在柱子上，满脸堆着诡异笑容，岳魁看了都发毛，甚至想脚底抹油溜之大吉。

    “呜呜呜...”淮芷摇头晃脑，嘴里含糊不清，眼中有求饶之色，她知道接下来是何等折磨。

    “小妖精，拿我试验你的幻阵，爷得收点利息。”

    周溪四下观望，嘿嘿一笑，脱掉了淮芷的鞋袜，露出了光洁如玉的小脚。

    “呜呜呜～”淮芷瞪大了美目，又看向一旁愕然的岳魁，乞求他帮忙。

    “这是要干啥？”岳魁看得心奇，周溪肯定憋着坏水。

    周溪不知从哪儿掏出一根毛茸茸的狗尾巴草，笑容愈发诡异。

    她抬起淮芷粉嫩小脚，对准脚心一顿捣鼓。

    淮芷娇躯一阵颤抖，奇痒难耐，眼泪都快出来了，她被布条塞住了嘴，笑又笑不出来，小腹止不住起伏。

    “额...”岳魁无言，周溪还真会折腾人，他都觉得脚心有些痒痒。

    几分钟后，淮芷无力靠在柱子上，已经笑脱力了，整个人生无可恋酥软无比。

    似乎觉得不尽兴，周溪抬头看了眼身边的岳魁，问道：“你脚臭吗？”

    岳魁不解，周溪又想使什么损招，他摇摇头，自己的脚并不臭。

    周溪去了门外，大声嚷嚷谁脚臭赶紧过来，重重有赏。

    不一会儿，一群五大三粗的爷们儿围了过来，他们也是一脸茫然，碧海狂涛这是要干什么，不过听到有赏，某些臭脚大汉跃跃欲试。

    周溪捂着鼻子，提着一只鞋小跑着过来，岳魁感官敏锐，老远一股恶臭就往他鼻腔里钻，险些吐了出来。岳魁赶忙捏住鼻子，躲在了一边，周溪实在太损了。

    淮芷看着不怀好意的周溪靠近，疯狂挣扎着，美目满是恐惧，迎面而来的一股脚臭味。

    “呕～”刺鼻脚臭呛得淮芷涕泪横流，好在没吃太多东西，一阵干呕之后，淮芷两眼一翻，活生生熏晕过去。

    周溪嫌弃无比将鞋子丢在门外，一个大汉满脸笑意，光着一只脚捡走了鞋，他心里很高兴，拿到丰厚赏金。

    “这家伙脚是有多臭，把淮芷都熏过去了。”周溪腹诽，捏了捏淮芷小脸，发现没有半点反应。

    周溪双指点动，解开了淮芷周身大穴，对一旁郁闷不已的岳魁说道：“走吧，爷带你去黑夜狂杀那里。”

    “不管她了？”岳魁指了指昏厥的淮芷。

    “不用，她经常这样，已经习惯了。”周溪一脸轻松，她不止一次这样整过淮芷。

    黑夜狂杀是一位冷酷无比的青年，实际年岁已经快四十了，不过在修士的世界，年龄代表不了什么，实力才是硬道理。

    黑夜狂杀和周溪的关系不像狐狸淮芷，他们二人交集不算太多，顶多是略有来往。周溪和岳魁没多留，便离开了。

    认识黑夜狂杀后，相继结识了乙组第七大胖和第九飘渺云烟，大胖人如其名，心宽体胖满身肥膘，挺着大肚子笑口常开，为人倒是很和善，一口一个溪爷比岳魁叫得还勤。周溪也很喜欢这个大胖子，逢面就是对着肉嘟嘟的大肚子邦邦两拳。

    飘渺云烟是个牛鼻子，小道士比较随和，话虽然不多，但对周溪二人很客气，来访也是上等好茶相待。

    结识这些强者，已经到了夜晚，岳魁回到家中，明日周溪会带他去拜访前五位高手。

    他发现这些高手，不论性格如何，对周溪皆带着惧意，哪怕是冷酷的黑夜狂杀，也是对周溪弯腰行礼。可能这些人曾经都在周溪手下吃过苦头，自然而然对她敬畏，碧海狂涛在无昼城名声可不小。

    一夜无话，岳魁休息的很好，几日来岳魁习惯了无昼城的生活，这里没有白天，何时何地都要点着灯火，无昼城治理很得当，很少发生凶杀斗狠的案子。

    岳魁对神秘的城主很好奇，一介女流治理诺大城池，竟然有条不紊徐徐高升。

    当真是巾帼不让须眉！

    第二日清晨，岳魁就跟随周溪去拜访罗刹了，这名强者岳魁见过，险胜周溪实力可谓不凡。

    周溪没有记恨罗刹，修士争斗难免受伤，只有提升自己才能让别人高看。

    罗刹对二人的到来没有喜悦也没有反感，他看了眼周溪，轻声问道：“没伤到哪里吧...”

    “没事，爷可是碧海狂涛，虽然你排名高，但想伤爷没那么容易！”周溪昂起头，罗刹一怔破天荒露出笑容，只不过配上他左眼那道剑痕，略微显得狰狞。

    “嘴硬...”罗刹眼中那丝宠溺，周溪没有察觉，岳魁却发现了，这个男人恐怕对周溪并不是外表那般。

    “下次，记得留意，粗心大意会丢掉性命。”罗刹嘱咐了一句，语气不咸不淡，周溪撇撇嘴，心想这家伙怎么还装模作样教训起她来了，两人殊死一战鹿死谁手还不一定。

    岳魁见此嘴角扬起，很识趣地给二人让出空间，周溪见岳魁离开，大声问道：“小山子，你去哪儿啊？”

    “拉屎！”岳魁回了句，周溪竟然没看出来罗刹的心思。

    罗刹望着岳魁，这小子挺有眼力见，他对周溪的感觉说不清道不明，很欣赏周溪豪爽的性格，不做作不扭捏，可是他在第五，周溪在第六，俩人经常交手，罗刹不敢表明自己的心意。

    周溪容貌或许不算特别出色，但那种特殊的性格很吸引罗刹，这样的女子很少，罗刹不想错过。

    其实十大高手，除了周溪本人，其他人都知道罗刹对周溪不一般，他们看破不说破。

    “罗刹，你哥回来了没有？”周溪问道，接下来拜访的便是第四名阎王。

    阎王罗刹，乃是亲兄弟，阎王大罗刹三岁，两兄弟经常外出历练，兄弟之间感情深厚，罗刹之所以没有往上爬，就是因为第四名是他兄长，手足相残这种事罗刹不会让其发生。

    待阎王与罗刹拉开距离，他才会挑战上面的人。

    罗刹点头，兄长每次比他晚归一段时日，说是去看望养子，罗刹没见过阎王口中的养子，至今不知真假。不过在前天，阎王已经回来了。

    “千山雪落和你什么关系，就因为他和你弟弟长得像，你想提拔他？”罗刹心底不舒服，一个男子和周溪走这么近，还日夜居住在一起。

    日久生情这句话，可不是空穴来风。二人现在或许没有那种情愫，时间久了可不一定。

    “罗刹，爷想干什么，关你屁事？”周溪不爽，罗刹审问的口吻让她很不高兴。

    “我...”罗刹张了张嘴，发现无法反驳，他真没权利干涉周溪。

    “懒得跟你废话！”周溪冷哼一声，转身离开了罗刹府邸。

    罗刹脸上一阵青一阵白，这样下去可不行，得想个法子把千山雪落从周溪身边弄走。

    他挥挥手，一旁的下人赶忙上前。

    “这样...然后这样...”罗刹说着，下人不断点头。

    岳魁一直在府邸外等候，罗刹的心思是个人都看得出来，唯独周溪这个心大的傻女人不知道。

    俩人接着去拜访了阎王、万叶、蜂刺。

    阎王是罗刹大哥，周溪和岳魁一起来访，阎王脸色不是很好，他知道弟弟一直对周溪念念不忘，如今带了个男人上门，这是几个意思？

    阎王看岳魁的眼神带着敌意，他已经把周溪当作弟妹对待了，岳魁出现无疑成为了弟弟对手，尤其得知俩人住在一起，阎王怒不可遏，如不是看在周溪面上，他估计会当场格杀岳魁。

    周溪也奇怪呢，以前阎王对她很客气，今天怎么板着个脸，随时要宰人的嘴脸。

    岳魁那叫一个冤枉，阎王之所以这般定是因为自己，把他误认成周溪的伴侣了。也难怪，一对男女住在一起，除了伴侣还能有谁。

    万叶是个中年人，修为很强神门七重，他对岳魁的兴趣大于周溪，因为城主拿走千山雪落生死状一事他打听到了。

    城主向来对乙组的事不太过问，顶多照顾下前十的强者，三百名的新人，有何资格让城主重视，万叶很是不解。

    万叶有意无意套岳魁的话，甚至想问出他的出生地，岳魁随口遮掩过去了，万叶给他的感觉很不舒服，刨根问底让人心烦。

    相对于蜂刺来说，岳魁连让他客套的资格都没有，蜂刺特别矮小，只到岳魁下肋处，背后一对寒光烁烁的双剑没有剑鞘，就这样裸露在外，剑气极为充盈。

    蜂刺跟周溪随口说了几句，便以闭关为由送客了，整个过程没多看岳魁一眼。

    周溪让岳魁不要介意，蜂刺性格如此，只有实力强大的人才能得到他的尊重。岳魁岂会介意，强者看不起弱者是常事。

    接下来，就是最可怕的屠夫了，就连周溪也很紧张，屠夫对她客气是因为曾经受过他们家族的恩惠，而不是因为她自身。

    周溪紧张神色落在岳魁眼中，让他更为不安，连这个天不怕地不怕的豪迈女人都这副模样了，屠夫是有多吓人。

    神门七重而已，没什么好怕的。岳魁不断安慰自己，他见过元境强者崩天裂地，区区神门境又有何惧。

    话虽如此，岳魁却更为恐惧，因为屠夫的名声实在太可怕了，人人提而惧之无不色变。

    元境强悍，但和岳魁不是一个层次的存在，也不会闲来没事去弄死一只蝼蚁。在元境强者眼中，合一境连入眼的资格都没有。

    屠夫不同，他和岳魁之间的差距不如元境那般大，而且将来岳魁一定会面对这位可怕的强者。

    十大高手，无一人敢挑战屠夫，因为失败意味着死亡。排名第二的蜂刺对屠夫的畏惧到了骨子里，他亲眼目睹过屠夫虐杀对手的场面，那种血腥到令人发指的场景如梦魇一般存于蜂刺记忆里。

    蜂刺和屠夫一样，同是神门七重，而他连挑战屠夫的勇气都没有，可见屠夫有多骇人。

    除非蜂刺超过屠夫两三个境界，否则他宁愿做老二，也不会和屠夫碰面。屠夫曾经战败过甲组的一名高手，那人神门九重，生死搏杀仍不是屠夫对手，若不是城主出手，那日定会死在屠夫手下。

    屠夫的实力已经到了甲组水平，他之所以没冲击甲组，是想稳固乙组的统治，厚积薄发，等突破四大元关，再冲击甲组不迟。

    (本章完)

