    不管这些人怎么说，陆奇已经飞出了海面，脚下混罗云化作百亩祥云，托着他朝万寿山方向飞去。

    后面那群人，就算是凭借遁光零零散散能追上来，又如何？

    他们将面对的是一个浑身上下十六件仙阶法宝的琦玉，以及一位身怀《太绮仙术》，拥有众多控制法术的小泠鸢。

    混罗云的速度越来越快，真正展现出一小时飞出一百八十万里的速度。

    陆奇看了看地图，此地距离万寿山足有十四万万里，照这个速度要飞三十多天才能飞到。

    况且，他还有三百秒不灭金身就破了，到时候肉身强度暴跌，他未必还能抱得动这座海神螺了。

    必须赶紧找个地方躲起来，至少撑过这一个小时的虚弱期。

    陆奇望了眼身后的追兵，随着混罗云的速度越来越快，他们那点熟练度的遁光也根本就追不上，连他都慢慢看不到追兵的身影。

    陆奇：“我虚弱期马上要到了，需要找个地方先躲起来，你们帮我拦一下后面的追兵。”

    琦玉：“好的大哥。”

    陆奇：“你们一会儿边打边退，往西南方向三万余里，有一座野外的挪移阵，你们朝那边退走，这样就可以误导他们，让他们以为我进了挪移阵。”

    小泠鸢：“呃……那你为什么不直接进挪移阵？”

    陆奇：“丫头啊，这海神螺太大了，这种挪移阵太小了，传送不了这么大的东西。”

    小泠鸢：“哦。”

    ……

    琦玉和小泠鸢从海神螺飞出，去拦截误导后面的追兵不提。

    陆奇抱着海神螺在空中绕了一个大圈，竟然重新朝西海飞了回去。

    为了防止被下面的人看到，他飞临一重天的云上，一直飞到西海上空，其不灭金身的持续时间结束，一股酸麻的无力感由内而生，体型也开始在不断缩小。

    怀里的海神螺再也抱不动了，从云中掉了下去。

    陆奇也化作正常大小，小心翼翼的从云中探出了脑袋。

    此地距离海岸线有五万多里，已经算是人迹罕见，若非运气极差，否则碰到玩家的概率无限接近于零。

    陆奇向下看了眼，千丈的海神螺重重的砸入大海之中，真如原子弹在海底爆炸一般，掀起的海浪和溅起的浪花都极为震撼。

    如此大的声势，陆奇心都提到了嗓子眼。

    “这可千万别被人发现才是，不然我这一番努力，全都得送回去。”

    眼看这下面声势逐渐平息，陆奇颇有些心惊胆战的朝下面飞去。

    可就在这时，自东方竟然飞来了两道虹光！

    “卧槽，完蛋。”

    陆奇紧紧的盯着这两道虹光，虹光在这片海域停了下来，显露出两道靓丽的身影。

    竟然是两位女玩家。

    陆奇身形一晃，化作一缕清风飞了下来，很快来到了两人周围。

    这两位女玩家一个名叫冷江月，另一个叫宫素然。

    陆奇眉头暗皱，这俩人的样子，怎么好像在哪儿见过？

    先不管此事，他就听宫素然好奇问道：“姐姐，这天上掉下来个什么东西？怎么这么大的动静？”

    冷江月也是一脸好奇：“我看着好像是个圆锥形的东西，要不咱们下去看看？”

    宫素然担心道：“会不会有危险啊？”

    冷江月：“我也担心这个，要不咱们去找师父，让她带咱们去看看？”

    宫素然：“好啊好啊，走，咱们找师傅去。”

    陆奇一听他们要去找师傅，立马动了杀心，可是转念一想，杀了她们又有何用？她们还是会回去请师傅来过来。

    一念至此，他眼珠一转，想到了一个主意。

    他先是朝着两人飞来的方向飞出十余里，之后才现出身形，朝着她们飞去。

    两人看到迎面飞来的‘青云子’，先是面露戒备，随后宫素然忽然想起什么。

    “姐姐，他是青云子！我认得他。”

    陆奇本来还在想该如何搭讪，此时听到这句话，好奇的望向她们，笑问道：“你认识我？”

    宫素然见他停下来望向她，有些激动道：“大神，我当然认识你，网上好多关于你的新闻。”

    说到这儿，宫素然红着脸问道：“大神，我能和你合张影吗？”

    陆奇笑道：“能和美女合影，是我的荣幸才对。”

    宫素然马上飞过来，和陆奇站在一起进行合影。

    冷江月望着陆奇一脸好奇，她自然也刷到过青云子的新闻，不过她可不像宫素然那般花痴。

    陆奇与宫素然合完影后，好奇问道：“刚才那边是怎么回事？怎么这么大的动静？”

    冷江月和宫素然脸色微变。

    冷江月轻咳一声：“好像有什么东西掉下来了，挺可怕的。”

    宫素然连连摆手：“很危险的，你最好不要过去。”

    陆奇心中暗笑，这俩小姑娘怕不是把他当傻子了。

    “呃，我去瞅一眼，你们要不要跟着？”

    陆奇的策略，就是要让她们跟着进海神螺，等一个小时过后，他就可以蹬开两人，抱着海神螺离开。

    只要带着她们拖上一个小时，不让她们有机会去叫师傅就行。

    眼看青云子要过去，两人对视一眼，俱都从对方眼中看出担忧。

    她们怕万一下面的东西很容易收走呢？到时候她们把师傅喊回来，宝物也已经成人家的了。

    宫素然：“我们两个是不敢过去的，不过你若是能保护我们，我们也想去看看这天上到底掉下来个什么东西。”

    冷江月：“咱们可说好了，若是有宝贝，咱们三个需要平分才行。”

    陆奇可不接这茬：“我先护着你们下去看看，看好了是什么东西，咱们再商量行吧？”

    两人暗骂青云子是个臭直男，两位美女求你保护，你还不接话？

    陆奇说罢，就朝着那边飞去，两人使了个眼色，赶紧跟了上去。

    三人来到海面上观察了一会儿，确定没什么异状后，才遁入水中。

    陆奇一路下探，沿途看到许多气泡从下面涌上来。

    一路上，陆奇神识不断扫过后面，能感应到两人跟了上来。

    可是，当他装作无意回头之时，却没有发现两人的身影。

    “咦，人呢？”

    陆奇挠头，在他的神识之中，明明两人就在他身后十来米处，怎么肉眼看不见？

