    “太棒了！”

    看到秦风真的把这些变种人给解决，小男孩和小女孩兴奋不已。

    正在那里手舞足蹈，随后跑了过来。

    “果然是你们两个。”

    那几个变种人看到小男孩和小女孩，脸色铁青难看，其中一个对着秦风喝道：“小子，这可是将军点名要抓的人，你居然也敢维护，如果让将军知道的话，他不会放过你的。”

    秦风无所谓的笑笑，“事情都发展到这一步了，你觉得我还会怕你们吗？”

    那几个变种人对视一眼，想想也的确是这个道理。

    秦风凝视着他们，接着开口问道：“你们这次过来，除了要抓这两个孩子，应该也想找到木元素之心吧？”

    这几个变种人并不准备回答的样子。

    秦风直接把蜘蛛丝当成了鞭子，对着他们就是一通狂抽。

    “啊！”

    惨叫声不止。

    抽了大概两分钟后，就有变种人承受不住了，他说道：“我们的确是想找到木元素之心。”

    秦风摇摇头，“早这么说不就好了，非得承受一点苦头才知道说实话。”

    “你们还真是贱皮子。”

    “把木元素之心的地点告诉我。”

    这几个变种人摇摇头，“木元素之心具体在哪里，我们也不知道。”

    “真的吗？”

    秦风冷冷凝视着他们，显然有些不太相信。

    他们立即说道：“真的，我们所讲的全都是真的。”

    “木元素之心具体在哪里，我们是真的不知道。”

    秦风拥有探秘之眼，能够注意到他们脸上的微表情，基本上可以判断，他们并没有说谎。

    现在所说的一切都是真的。

    “看来他们是不知道。”张麒麟也在这时开口。

    “你打算怎么处理他们？”

    秦风想了一下，摇摇头，“还没想好呢，要不交给你来处理？”

    张麒麟转过身，直接走了。

    “闷油瓶，你要去哪里啊？”

    “你这家伙果然还是老样子，一句话不说就跑了。”

    “你给我站住。”

    眼看张麒麟不听，秦风只好追了过去。

    小男孩和小女孩对视一眼，也跟在秦风和张麒麟的后面。

    “哥哥，哥哥，他们刚才是吵架了吗？”小女孩乐乐奶声奶气的询问。”

    小男孩欢欢认真的点下头，“大人之间总喜欢没来由的突然吵架。”

    “这叫做打是亲，骂是爱，他们吵架吵得越多，说明他们越相爱。”

    小男孩欢欢的声音不大，还是被秦风和张麒麟给听见了。

    张麒麟的脸色一下子变得古怪。

    秦风直接走过去，一把揪住小男孩欢欢的耳朵。

    “哎哟……”

    “痛痛痛，好痛呀。”

    “你快点把我放开，不然我要打你了。”

    小男孩欢欢奶凶奶凶的，举起拳头朝着秦风那边砸去。

    秦风直接躲避开，反手把他推在地上，“好你个小屁孩儿，我刚才为你们解决了那么多追捕者，现在竟然还敢动动手，太没良心了吧？”

    “谁让你欺负我的。”小男孩欢欢瞪着秦风。

    秦风笑着说道：“是你先讲我和闷油瓶的坏话，看你年龄不大，这些歪道理从哪里学来的？”

    “这么不正经。”

    秦风摇摇头，对小男孩欢欢也是无语了。

    张麒麟在这时开口道：“算了吧，你这人也真是的，和小孩子还要一般计较。”

    秦风瞥瞥嘴道：“你不懂闷油瓶，很多时候这些小孩子，比大人可恶多了。”

    “你们两个不准再说我和闷油瓶的坏话，知道吗？”

    秦风故意摆出一副恶人的嘴脸，想要吓吓他们。

    小女孩乐乐点点头，最后好奇的询问一句：“那你们两个人是夫妻吗？”

    “以后是不是会生宝宝？”

    “我和哥哥就是这样生出来的吗？”

    秦风：“……”

    张麒麟：“……”

    两个人彻底无语。

    真是童言无忌呀。

    此时的直播间内，观众们都已经笑喷了。

    “这两个小孩子干的漂亮，问出了我不敢问的问题。”

    “居然连小孩子都看出来了，两位小哥哥，你们就承认了吧。”

    “这对CP没跑了。”

    “拜托你们原地结婚。”

    “……”

    秦风和张麒麟对视一眼，都不知道该说些什么好。

    秦风能看到张麒麟脸上的通红。

    张麒麟虽然看不见，但也能感觉到秦风的心跳在加速。

    过了好一会儿，秦风才深吸一口气说道：“小孩家家的别问那么多，我们就是很好的朋友。”

    “好基友懂不懂？”

    “呃……我说的好基友，就是好基本的朋友。”

    “我和他的关系不咋地，千万不要造我们的谣。”

    小男孩欢欢和小女孩乐乐点点头，好像听懂了，又好像没听懂的样子。

    秦风无语，感觉自己和张麒麟，这是跳到黄河都洗不清了。

    “你们两个马上给我滚蛋。”

    秦风一怒之下，直接赶走小男孩和小女孩。

    只是他们两个人一脸懵逼，好想说一句，我们做错了什么？

    秦风快步跟上张麒麟，苦笑一声说道：“闷油瓶，要不咱们两个以后分道扬镳吧，省得被传这些绯闻。”

    张麒麟沉默了一会儿，询问道：“所以你不想和我有什么瓜葛？”

    秦风顿时一愣，怎么感觉张麒麟这话怪怪的。

    “闷油瓶，我开玩笑呢。”

    “其实我的意思是……”

    “你别说了。”张麒麟直接打断了秦风的话，淡淡的开口：“既然你那么在意别人的看法，那就算了吧，咱们以后各走各的。”

    秦风的心里咯噔一声，顿时有些急了，“闷油瓶，你的意思是说，以后不想跟我一起走了？”

    “我什么时候说过，我会在意别人的那些看法？”

    张麒麟道：“但你表现出来的，就是这个意思。”

    “反正我们还没开始，那就让他结束了吧。”

    张麒麟对着前方走去。

    秦风赶紧追过去，一把抓住张麒麟的手。

    “你这人也真是的，明明就是一点小事，你该不会真要跟我分道扬镳吧？”

    张麒麟沉声道：“这件事情说小也小，说大也大。”

    “你还是把手放开吧。”

    “他们两个各走各的。”

    “可是……”秦风还想说些什么。

    张麒麟直接用力甩开了秦风的手，一步步的向前方走去。

    秦风看着张麒麟的背影，正在渐行渐远。

