    第四百一十五章从今日起，你便名为李莲英！

    身为皇宫的内侍，对于董贵人，小宦官还是并不陌生的。

    先前的董贵人，他或许还会自恃着自己是丞相府的人，不将她放在眼里。

    可如今的董贵人可是吕布的妾室，也就是他的主子，在董贵人面前他自然不敢造次，连忙弓着身子冲着董贵人一礼。

    吕布伸出左手，一把握在刀鞘，将董贵人捧手上的兵刃拿了过来，右手握住长长的刀柄上，用力一拔。

    一声轻吟，霎时间，冷光四溢，一股威慑之气，肃杀之意充满了着整个大厅。

    吕布缓缓的将刀刃搭在了小宦官的肩膀上，小宦官身体微微一颤，顿时感到一股寒意由心底涌起，慢慢的散遍了全身。

    吕布脸上带着亲和的笑容，缓缓的说道：“认识此刀吗？”

    小宦官颤颤巍巍的回道：“认……认识，此刀乃是丞相亲卫的佩刀，也是丞相所制作而出的神兵利器，曰‘仪刀’，只是，刺刀貌似又与丞相亲卫所配的仪刀略有不同，丞相亲卫所配备的仪刀上面的装饰之物乃是黄金，而丞相手中这把，装饰之物却是白银。”

    没错，虽然吕布手上的这把确实也是仪刀，但许褚的亲卫营所配备的仪刀，刀鞘上面装饰的皆是黄金。

    不仅如此，亲卫营所佩戴的仪刀，在刀柄之处还刻有‘禁卫’二字。

    很明显，敢将自己的亲卫称之为禁卫，足以证明吕布的野心。

    吕布手上这把虽然依旧是仪刀，但与亲卫营不同是，吕布手上的这把仪刀，刀鞘上的装饰之物乃是白银。

    吕布满意的点了点头，随手挽了一个刀花，刷的一声归刀入鞘，随后，将刀往小宦官身上一丢，缓缓的转过身朝着堂上走去。

    “拿着，既然你有上进心，本相就给你这么一个机会，去给本相组建一个类似于锦衣卫的组织，一个绝对忠于本相的组织，另外，本相要你也要在短时间内成为一个高手，听明白了吗？”

    小宦官微微一愣，望着怀中的这把镶嵌着白银装饰品的仪刀微微一愣神，缓缓的朝着刀上看去。

    精美的刀鞘上用白银雕刻出各种精美的花纹，花纹的中间，‘东缉事厂’四个清新飘逸的银白色大字跃于刀鞘之上纵横挥洒。

    藏锋处微露锋芒，露锋处亦显含蓄，垂露收笔处戛然而止，似快刀斫削，悬针收笔处有正有侧，或曲或直；提按分明，牵丝劲挺；亦浓亦纤，无乖无戾，亦中亦侧，不燥不润。

    仿佛这并不是一件凶器，而是一件精美的艺术品。

    接着往上，银丝缠绕的刀柄上，龙飞凤舞的雕刻着两个字，厂督。

    即使是简朴的横刀也是经过千锤百炼，造价高昂，每一件都登记在册，就更别提比横刀造价更加昂贵的仪刀了。

    因此，如横刀一般，不论是亲卫营的金色仪刀，还是此刻小宦官手上这把银色仪刀，每一柄都登记在册，如果出现遗失的现象，那可就不跟你开玩笑了。

    所不同的只是上面雕刻的字不同而已，普通锦衣卫的佩刀的刀鞘上雕刻的是‘锦衣卫’三个字，亲卫营所配备的仪刀刀鞘上雕刻的‘禁卫’两个字，而东厂的刀鞘正如小宦官手上的那把一样，刀鞘上雕刻着‘东缉事厂’四个字。

    至于锦衣卫，亲卫营，东厂三位首领的佩刀，除了锻造手法比普通的锻造手法更加精密以外，在刀柄上也雕刻着代表着身份的几个字。

    这当然不是为了好看，而是如果让三位首领与普通手下的佩刀一样的话，又怎么能满足他们的虚荣心呢？

    出头之日就在眼前，只要办好了这件事，自己可就真的越过龙门，一飞冲天了。

    小宦官看着手中精美的仪刀，激动的全身颤抖，回过神来，连忙拜倒在地，用他那特有的尖锐的声音，颤声道：“奴婢定不让丞相失望。”

    宦官还是可以让人放心使用的，毕竟他们所有的权利，所有的荣耀，都只能依靠自己的主子，主子在，他光芒万丈，主子不在，他什么也不是。

    “好了，下去准备吧，本相暂时对你的要求就是，尽快让东厂成型，标准嘛，就七个千户所好了，人员实力嘛，本相要不弱于锦衣卫，至于所掌管的事物与相应的官职，等该你们出现的时候你自然就知道了。”

    “至于你本人的实力如何提升，你，自己看着办。”

    跪在地上的小宦官李忠用那尖锐的嗓音坚定的道：“遵命！奴婢定然让丞相满意。”

    “对了！”

    吕布仿佛突然想到了什么，忽然转过身，淡淡的说道：“李忠……名字确实不错，做人的话，有忠心确实足够了，忠心是好事，本相很赞成。”

    “但是呢，在我这里，要的不光是忠心，还有能力。”

    听到这，小宦官李忠心领神会，连忙谄笑道：“李忠只不过是奴婢入宫之前的名字，入宫之后，大家都喊奴婢小李子，如今奴婢可以算的上是一个无名之人了，如果丞相不嫌奴婢粗鄙，身份低微，愿开金口赐奴婢一个名字的话，那是奴婢莫大的荣幸。”

    李忠这句话到也不只是为了巴结吕布，讨吕布欢心，也不算是违心的话。

    如果吕布真的能赐他一个名字，那他是真的打心底里感到受宠若惊，荣幸之至，绝对能算的上是一件祖坟上冒青烟的事情了。

    他可不是普通的小宦官，不然的话，他也不会冒着恶了吕布，被吕布处死的危险，打着贾诩的名号前来求见吕布了。

    以他的眼光，自然能看出吕布绝对不是一个甘于人下之人，绝对不会甘心在刘协的下面做一辈子的所谓的丞相，他日定然会做出弑君篡位之举。

    毕竟以吕布所做出的那些事，如果他不杀了刘协，刘协一朝得势，绝对会把吕布千刀万剐。

    等到吕布真的迈出那一步以后，不管之后的王朝能不能延续的下去，他吕布都会是一个开国之君，一个开国之君给自己这个阉人赐名，那是何等的荣耀。

    “哈哈哈……”

    见这个小宦官如此上道，吕布大笑一声，随后笑道：“好，今日，本相就赐你一个名字，李乃是你父母留下的姓氏，而你父母给你取名一个忠字，也算是对你的期望，本相也不给你改了，所以本相今日便给你一个字，嗯，姓李，那你便字莲英吧！”

    “莲英，莲，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，英，有英雄之意，望你以后不光忠于本相，还要保持住现在的初心，以你的才能，助本相成就一番不世伟业，做一个人人敬仰的英雄，也做一个名留青史的贤臣。”

    “从今日起，你便叫李忠李莲英吧！”

