    第1893章朝老公哭穷

    酒儿对待这次考试无比认真，吃过饭她缠着谢闵慎不许工作给她单独讲题。

    雨滴则将自己不会的拿去让母亲看，“妈，我不懂氧的化合物为什么有0价也有—2价。”

    夫妻俩一人辅导一个孩子，不考试的小三千没人搭理了。

    他则安静的去到窗边，坐在地毯上继续拼自己的乐高。

    考试结束随之而来的是周末。

    周五放假，每个学生的脸上都洋溢着笑容。

    云星慕边收拾东西边问谭倾城，“这周去下棋吗？”

    谭倾城回答：“不去了，我妈周日生日，我要在家陪我妈妈过生日。”

    沈曦晨问云星慕，“那你周日空了陪我去个地方呗。”

    三人并排走出校园，云星慕答应沈曦晨的邀约。

    “谢长溯”这三个字，溺儿和三千成功的学会了。

    虽然字迹不好看，但能分辨出她写的字是什么。

    七百多张的日历没有做完，但已经放在玄关处使用了。

    过年的气息已经在不知不觉中远离，正如对谢长溯的思念，渐渐的不再被提起。

    云舒忙着出席各种活动，林轻轻操持着她的福利机构，谢闵慎在医院和医学院两头跑，谢闵行忙起来有时全国到处飞，不过时间都不会太久。

    只有江季和谢闵西的小日子总是那么的悠闲。

    日子就像是平静的湖面，偶尔会吹过一身风，带动那小小的水波纹，并无关紧要。

    如苏聘儿。

    半息影状态却频繁上热搜。

    全家陪她过生日，她上热搜：秀假的恩爱，只为了强调在自己的豪门地位。结果，被苏聘儿的女儿亲自打脸。

    苏聘儿笑女儿，“你就是妈的反黑小队长。”

    谭倾城：“妈妈，你是我女神，我不允许有人抹黑你。”

    又有时，苏聘儿穿着随意和丈夫去吃饭时，媒体报道，“小道消息，某豪门贵妇S姓女星半息影是有内幕的，她怀孕在家备产，靠孩子来稳固自己的地位。”

    接着苏聘儿又上热搜。只因为她那次和丈夫外出吃饭时穿的衣服是宽松的，于是她又被怀孕了。

    隔日，苏聘儿发了张自己在攀岩的图片辟谣。

    她吃胖了，自己又被媒体告知怀了。

    她瘦了，媒体又说她年纪大孩子没保住。

    苏聘儿去北徳医院接父母下班时，好家伙，又扯到了她年纪大了有不孕症去医院看病。

    后来谭岳看烦了，一道命令下去，八卦社直接被封了。

    消遣他们的结局就是破产完蛋。

    被封了后，谭岳心情才好多了。

    苏聘儿也没那么的频上热搜了。

    杀一儆百。

    没人再敢轻易播报苏聘儿的瓜。

    虽然她真的很有流量，但没人敢造谣了。

    云舒曾经说过自己旗下的艺人，“你们但凡谁有苏聘儿这个流量，我就躺着数钱了。”

    “维维姐不行吗？”新人问云舒。

    云舒：“你们还能指望高维维顶一辈子啊？她现在的流量扔出去也是被苏聘儿吊打。”

    白樱问云舒，“我不行吗？”

    云舒反问：“你哪儿来的自信？”

    小白说道：“小云总，我觉得能碾压苏聘儿流量的咱公司只有你了。”

    云舒：“我是老板！”况且她还是有自知之明，自己也比不过苏聘儿的流量。

    江左影视和寒惑影视两大巨头闲来无事签了个对赌协议，看下一届的流量女神花落谁家。

    输得公司要给赢得公司一亿。

    眼看着自己集团的艺人被一个苏聘儿碾压，她却愁到了极点。

    因为无计可施，她觉得自己的一亿要没了。

    云小舒见到丈夫，抱着他的腰开始哭穷，“老公，我没钱啦，要输一亿了怎么办呜呜。”

    谢闵行哭笑不得，这怎么还像个孩子似的。

    他搂着小娇妻安慰道，“没事，老公有钱，一亿输了就输了，我给你十亿让你开心。”

    一边被喂狗粮的兄妹俩淡定的看着母亲撒娇父亲宠爱。

    云星慕牵着溺儿的小手，“哥带你走吧，不看咱爸妈的偶像剧了。”

    溺儿点头，被牵走了。

    翌日，谢闵行真的给妻子了十亿让她开心。

    安琪看着说：“有钱人，十亿只是一个冷冰冰的数字而已，钱是什么？钱是一堆粪土。”

    云舒拿着银行卡说：“我爱粪土。”

    那拉问云舒，“有钱了开心了吗？”

    云舒摇头，“金钱上的满足并没有让我多快乐，知道我可能会输后还是很难过。”

    那拉说：“下午抱着你老公再哭一会儿，哭个流量女神回来。”

    果然，下班后云舒见到丈夫又在和他唠叨这件事。“老公，你给我钱我也没那么开心怎么办？”

