    江家这些兄弟，自幼便被名师教导。

    各有专攻。

    眼高于顶。

    能被江长昆那般去夸赞的年轻人，到目前为止，还只有孟川。

    当然，后者也不屑他们夸赞。

    残酷的攻城战役开始。

    江长昆身着甲胄，一直在城头上徘徊。

    至于孟川，则站在一处山顶上，聚精会神的看着大军攻城的一幕。

    无数人前赴后继。

    密密麻麻的箭矢令人眼花缭乱。

    梧州城的城墙要比端州还要高大宽厚不少。

    所以，这便加大了攻城的难度。

    渐渐地。

    随着己方伤亡越来越多，孟川的眉头也深深皱了起来。

    恰巧此时，不断在城头徘徊的张博文，注意到了他。

    “不愧是精通用兵之道，他站在那里，攻城的那些敌军，便会一往无前，不惧生死。”

    他向身边的将领说了一句。

    其实。

    孟川也是这样的念头，“江长昆不好对付，有他亲自守在城头之上，将会极大增长敌军士气。”

    张博文沉默无声。

    过了半晌。

    他才缓缓开口道：“撤兵吧，再打下去，也不会有个结果。眼看着天就黑了，届时更加不适合攻城。”

    “鸣金收兵。”

    孟川转身离开此间。

    片刻后。

    攻城大军徐徐撤退。

    初战，他们没有讨得任何便宜。

    不过，梧州城那边也有着不小的损失。

    总而言之，此战双方皆有伤亡。

    营帐中。

    蒙翼等一众将领灰头土脸。

    他们没想过今日一战就将梧州城拿下。

    但是，最起码也得与敌军周旋片刻吧？

    从攻城开始到结束，己方却无一人能够登上城墙。

    这种落差感实在是太大了。

    远比攻打端州的时候要累许多。

    “梧州城被江家经营了数十载，吃点亏没什么，只是接下来在攻城的时候，你们就要想想，该如何避免伤亡的同时，还能不影响攻城速度。”

    孟川淡淡开口。

    蒙翼抱拳道：“大人，属下建议，下次攻城的时候，用上墨家重弩。”

    孟川点了点头，“可行，除此之外，一应所需的攻城器物，如猛火油、灵炮等，都可。此战，梧州城还没有展现出他们的护城大阵，你们必须要小心为上。”

    他调查了许久，也不知梧州城的护城大阵是哪一阵。

    不过，只要是这个世上有的阵法，他都可以破除。

    《诸葛阴阳术》的强悍之处，就在于此。

    虽然里面记载的兵阵较少，不过却教给了孟川，如何破阵。

    俗话说，授人以鱼不如授人以渔，就是这个道理。

    天下阵法，皆离不开八卦阴阳之道，而阴阳术里，早已告诉他，该如何追根溯源了。

    “近日以来，桂州那边可有消息传来？”孟川看向陈辽。

    现在，后者已被任命为大军斥候的统领。

    两千余名斥候，加上数百名锦衣卫，此刻都由他来率领。

    孟川失踪认为，专业的事情，就该交给专业的人去做。

    “最新消息，是三日前传来，江长麟正在大肆囤聚粮草和招兵买马，似乎要有所行动。”陈辽道。

    这件事情，到目前为止，还有些捕风捉影。

    所以，他没有急着跟孟川汇报。

    “距离桂州最近的州府是哪里？”

    他命人将大魏朝的疆域地图拿来。

    “是柳州与永州。”

    蒙翼指了指这两座州府的位置。

    柳州在容州的正北方向，那个地域没什么资源。

    而且，从江家那个角度出发来看，也没什么战略意义。

    孟川将目光看向永州，聚精会神道：“倘若我是江长麟，一定会不惜一切代价拿下永州城，到了那个时候，无论是山南道还是江南、淮南等地，都可长驱直入。永州刺史是谁？”

    永州，也是属于岭南的地盘。

    不过，出了永州，就是其它几道的地域了。

    张博文应声道：“曹康，勉强算是一位皇室宗亲吧，只不过得从太祖爷那辈开始论起，祖上出过王爷。”

    “永州城兵力如何？”孟川皱眉道。

    张博文直言道：“三万。”

    三万？

    “如此重要的地域位置，为何只有三万守兵？”孟川很不理解。

    永州城算是三道交通枢纽了，自古以来便是兵家必争之地。

    “实不相瞒，本官从来没有想过，江家的局势竟会发展成这般模样。本官一开始的布局，是想与江家在岭南道南北对持，所以...”张博文欲言又止。

    孟川已经明白了他的意思，“加上最近以来的降卒，我们现在足有三十四万大军，攻打梧州，用不了这么多的人马，不知你们谁愿领兵前往永州，协助曹康固守永州？”

    “末将愿往！”

    一名虬髯大汉抱拳道。

    他叫做童策，很早之前，便在岭南的军中摸爬滚打了。

    当然，论用兵之道，肯定是不如蒙翼。

    不过，想来守住永州城应该问题不大。

    “本官给你八万人，记住，不惜一切代价守住永州城！倘若你在梧州没有被我们攻下之前，便丢了永州，那么，你就是此战的头号罪人，同理，倘若在我们攻下梧州之后，使永州陷于敌手，那么，你将是此战第一大功臣。”

    孟川叮嘱道。

    童策单膝跪地道：“末将愿立军令状，誓与永州共存亡！”

    “事不宜迟，即刻出发！”

    “诺！”

    ...

    孟川望着他离去的背影，心中有了不好的念头。

    江长麟是否会攻打永州？

    但不管如何。

    他都不敢冒险去赌。

    永州的战略意义，实在是太大了。

    倘若真让江长麟拿下永州，那么，他还真有可能，会威逼中原。

    一旦到了那种程度，江家如何并不重要了。

    孟川就已经输了。

    输给了朝廷，输给了陛下。

    他在皇帝心中的份量，将会直线下降。

    他...绝不会允许这样的事情发生。

    余下几日。

    大军正以自杀式的方式攻城。

    所有人都不惜性命。

    重弩、灵炮、攻城车、机关人等等。

    总之一切能用到攻城的器械，孟川都已经给用上了。

    所谓灵炮，就是一种用灵石为能量基础的大炮。

    发射出去的炮弹，有点儿像电流。

    只不过这种电流却异常强悍。

    能使城墙砸出一个大坑来。

    但是用一次的成本很高。

    而机关人，则是一种可以延伸四肢，达到稳住攻城梯与登上城墙，为大军赢得缓冲时间的作用。

    也是由灵石启动。

    至于墨家送来的那些重弩等，无不用到了灵石。

    这也是为什么，自古以来的战争，都很烧钱。

    一场大战下来，所耗费的灵石，是难以估量的。

    但是，想要少死人，就只有那么一个办法。

