    这丫头，从来不稀罕在人面前哭。

    可这几天，已经在他面前抹了几次眼泪了。

    吻上她湿润的星眸，耐心安抚着：“结果还没出来。”

    “那要是我真的是你妹妹呢？”

    他将她抱在怀里，郑重说：“那我们就去夏威夷。”

    “为什么去夏威夷？”

    “那里兄妹结婚是合法的。我们去那里注册。”

    她眸中波光一漾，心里暖暖哒，却又搂住他脖子，愁眉苦脸：

    “可我们是近亲。近亲不能生宝宝的，近亲生出来的孩子很极端，要么是天才要么全都是弱智和残疾。”

    “我的基因怎么可能生弱智残疾？当然是天才。”

    又气息一灼，略是紊乱了。

    这小女人，居然已经想着要给他生宝宝了。

    哄得小女人开心了点儿，两人才下楼一起做了个晚饭。

    吃过饭，洗了澡，舒歌换上睡衣。

    傅南霆调暗了灯光，正要出门，却被她糯糯地喊住：

    “三爷，你让我抱着睡着了再走好不好？”

    虽然知道，这样对男人是一种折磨。

    但这几天，关键的这几天——

    她真的很需要他。

    他已经习惯了她喜欢抱着自己睡，走过去，靠在床背上，任由她抱住自己窄腰。

    也顾不得真的会和他是表兄妹，更抛开了礼义廉耻……

    她伸出纤臂牢牢抱紧男人，将小脸埋入他腹肌中。

    深嗅着他甘醇气息，才能安稳一些。

    虽然隔着衣料，窸窸窣窣的摩擦，还是让男人后背发烫，某个部位逐渐坚硬如铁。

    修长手指不觉滑进女孩后脑的秀发间，轻轻摩挲。

    以这样的方式，来解燃眉渴。

    又尽量将身躯与她贴紧，伴着呼吸的力度和幅度，若有似无地轻撞怀里的酮体。

    “不许乱来噢。”女孩的提醒声，从他胸腹闷闷传来。

    男人脸上刚闪过一丝失落，女孩又将他的手腕一捉，滑下去，呢哝：

    “最多……只能摸摸。”

    他眉峰上方的青筋一个激烈猛跳。

    这丫头，还是很关心他身体的。

    终究是怕他憋坏了。

    也就不客气了。

    而她可能太疲惫了。

    也顾不得男人的手掌使坏，不一会儿，便坠入了黑甜乡。

    ……

    “小歌，这是程家送来的婚宴宾客名单，你要不要也看看。”

    舒歌一抬头，看见夏婉淑坐在正对面。

    又来到了梦里。

    这一次，是在前世的舒家。

    距离她与程枫的婚礼，已经是倒计时了。

    婚礼前夕，根据老规矩，为了讨个吉利，七天内新人不要见面。

    为了与程枫的幸福未来，婚前一周，她一直忍着相思，不与程枫见面。

    这晚，程家将宾客名单送来了。

    舒歌如前世一样，拿起名单，一目十行地看着。

    也如前世一样，主家席位的名字，没有傅南霆。

    更如前世一般，她顺口问了妈：“为什么傅三爷没有参加？”

    夏婉淑遗憾地回答：“程枫三叔有紧急公务要去国外处理，今天就要飞了。”

    她放下帖子，朝家门口冲去。

    梦里的她，并不知道开车，也不知道叫车。

    只知道凭着一双脚飞奔——

    朝自己想去的地方跑去。

    不知不觉，视线一闪。