    其实从始至终，楚云航就没有打算放过凤朝君一家人。

    把自己的师妹逼死了还想全身而退，你们这是在做梦呢！

    况且像偃骨此等至宝，落入凤燃此等废物手中，岂不是暴殄天物么！

    “你……你不要太过分了！”赵青衣又气又急，虚张声势地说道。

    凤朝君深吸了一口气，上前深鞠一躬说道：“仙长，你是小柒师兄。

    小柒身死我们都很悲痛，也能够理解你悲愤的心情。

    诚然，我们做父母的，可能有很多地方并不称职。

    但是我相信，小柒如果在世，她也一定不会同意你杀她父母，你觉得呢？”

    楚云航嗤笑道：“这个时候还在说这些冠冕堂皇的话！

    说到底还是你们怕死，不愿死，不想死！”

    “怕死……又有什么错！”赵青衣，面色涨红，恼羞成怒道，“蝼蚁尚且偷生，又何况是人！”

    “所以你们所谓为了凤家基业可以付出任何代价都只是狗屁了！”

    楚云航的声音冰冷，双眸满是恨意：“你们之所以这么说只是因为那个付出代价的人不是你们罢了，真是可笑又可悲啊！”

    凤燃强忍着心中惧意，色厉胆薄地说道：“楚云航，你不要太猖狂，有我师兄在此，还不是你得意忘形的时候！”

    “是么……”楚云航微微仰头，看着姜旭，笑着问道：“道友以为如何？”

    姜旭面露难色，轻叹着说道：“凤燃已是我玄天门弟子，你确定要对他出手么？”

    楚云航嗤笑道：“既然你知玄门之间不可自相残杀，那为何要夺我师妹偃骨，逼她身死？”

    姜旭一噎，顿时有些哑口无言。

    “你若此时退去，我可饶你不死！”

    楚云航眸中闪过凶光，冷声说道：“如若不然，便叫你身死道消，永世不得超生！”

    姜旭似乎被楚云航的威势吓到，面露犹豫之色。

    片刻后，他轻叹了一口气说道：“本是同门，何至于此啊……

    但恕在下直言，此事我定然汇报于宗门，届时希望你能给出一个合理的解释！”

    凤朝君、赵青衣闻言脸色骤变，慌忙上前哀求道：“仙长，这件事情你可不能不管啊，我凤家世代供奉玄天门……”

    “尔等自己闯下的祸事，与我玄天门何干！”姜旭冷哼说道，拂袖而去，转眼便御剑离开了！

    楚云航转身看向凤朝君，嘴角却流露出一丝不屑的微笑。

    果然，特么的一个个都是老银币，正派反派都一个样！

    下一刻，一把吞吐着森冷剑气的灵剑凭空出现在他脑袋后方。

    灵剑带着强烈至极的尖锐气息，朝着脑袋狠狠刺去，一往无前！

    楚云航冷哼一声，一脚跨出，便跃出十步之远。

    随即他执寒冰剑一挥，所及之处皆被冰霜覆盖。

    姜旭避之不及，被逼出了身形！

    “你为何能够察觉……”姜旭神情凝重，心中已然是万分警惕。

    此前他故意示弱，就是为了在楚云航放松警惕时给予致命一击。

    这一招此前用过十数次，面对同阶敌人时无往不利。

    但没想到此次竟被对方预测到，并且轻而易举地躲开。

    更让他心惊的是，自己的气机已经被对方锁定。

    他有种预感，自己无论从哪个方向逃跑，似乎都会被他正面截击！

    “师兄，我就知道你不会不管我的……”

    看到姜旭出现，凤燃一脸兴奋地喊道。

    姜旭面色一僵，如果不是师尊反复交代，此时他恨不得锤爆他的狗头。

    如果不是因为保护他，自己如何会遭遇此等险境！

    他之所以在危机四伏的修真界活下来，凭借的就是足够谨慎和低调。

    而此时，面对不露山水的楚云航，他有一种近乎刺痛的危机感。

    楚云航轻笑着说道：“因为你的态度太卑微了……

    就像你说的，同是玄门正宗，何至于此？

    况且，像你们这种自诩正派的修士，往往最没有底线了。

    你们说的话我怎么会相信呢！”

    姜旭苦笑道：“如果说我现在就离开，你愿不愿意给我这个机会？”

    这次他是真的萌生退意了，眼前这个人他实在是捉摸不透，还是等师尊到来再拿下他吧。

    就在刚才假意离开的片刻，他便已经传讯给师尊了。

    只需半个时辰，师尊必然赶来，到时候叫他死无葬身之地！

    “晚了！”楚云航神情冷漠地说道。

    从他偷袭自己的那一刻起，此人就是自己不死不休的敌人了。

    既然已经为敌，就不要想着化敌为友，不现实的。

    况且此前他这般羞辱小柒，楚云航本来也没有打算放过他！

    姜旭神情凝重，准备伺机逃跑。

    无论能不能打过，保全自身才是最重要的。

    此时他都有些后悔出来偷袭楚云航了。

    凤燃那个废物死了就死了，师尊再怪罪也不可能杀了自己。

    姜旭定了定神，正打算强行突破。

    但是在下一刻，灵力流淌着的光幕从东西南北四面升起汇拢，把整个凤家大院都包裹在里面！

    姜旭面色一变，立刻执剑突破。

    却没想在他剑尖触碰到光幕的瞬间，整个光幕力量同样汇聚一点，抵住了他的穿刺攻击。

    “四象法阵，以你的修为，短时间内是破不开的！”

    楚云航戏谑地说道：“要么杀了我，要么被我杀死……你别无选择！”

    姜旭深吸了一口气，定下神来：“楚云航，你不要太得意，鹿死谁手，犹未可知！”

    “自然，得速战速决才行啊！”

    楚云航轻笑着点头说道：“不然等你援手过来，又会横生枝节了！”

    姜旭心中一凛，面色越发凝重。

    他既然知道自己有援手还不离开，必然是有恃无恐，这下自己是危险了！

    但是……只要自己再撑一段时间，师尊必然前来镇压，届时便是楚云航身死道消的时候了！

    没有犹豫，姜旭选择了先下手为强。

    凌厉的剑影闪过，每次出现都悄无声息，凌厉无比。

    正是他最擅长的【剑影七光剑】。

    剑出无形，瞬息而至，不可捉摸。

    凭借着【剑影七光剑】，他在师尊门下无人是他十合之敌！

