    一瞬间，所有人都被那位老者的声音给吸引过去。

    两声岂有此理。

    一句狂妄之极。

    都让在座的每一个人暗道一声不好。

    而刚被老管家带来这里的许龙一听到于枫这个名字，则是当场震在原地！

    那个于枫……

    不就是姐姐许秋口中的那个野男人？

    他……他怎么会出现在这位身份贵重的老人口中？

    他到底是谁？

    许龙不是一个傻子，这几年在暗地里和常家做了不少交易，心里也清楚常家到底拥有着怎样的能量，毫不夸张地说，只要常家人愿意，让这洛城最顶端的权力者换一个，都是分分钟的事情。

    而正是这样能量庞大的家族，对于上一辈的规矩也最为贵重，尤其是在饭桌上的座次排序，尤为突出。

    眼下这位老人许龙是没见过的，常家没有这号人物，但现在，他却坐在本该属于常家老太爷的位置上，并且那位常家老太爷都跟个奴仆似的侍奉在一旁，足以说明，这位老人的来历与地位，远远要比常家还要高好几个级别。

    可这样的人物，嘴里却提到了于枫？

    许龙懵了！

    饶是知道山外有山，人外有人这个道理的他，眼下也开始怀疑起于枫的真正身份？

    他真的只是许秋口中一个从农村来的野男人？

    一个农村来的野男人，能出现在这等神秘的大人物口中？

    还是说，另有其人？

    没等许龙反应过来，饭桌上，听到天山剑派掌门那声音的其他四名老人，纷纷皱起了眉头。

    这通电话被于枫给接到了，说明了两点。

    第一，峨眉派提供的信息没有任何错误，于枫确实从伦城来到了洛城，虽然不知道他是怎么来了，但他的声音和语气，他们可不会认错。

    第二，五派所有派去长毛山寻找于枫行踪的弟子，都出事了。

    意识到这两点，五名掌门的脸色都难看起来。

    这五名皆是江湖传承当中赫赫有名的门派。

    太极剑。

    天山剑。

    北腿门。

    药王谷。

    以及北海宗。

    其中，两大剑派乃是华夏武界赫赫有名的剑道名门，祖上都曾出过渡过雷劫的封王者，而剩下三宗，更是有着绝世的传承，无一不是一流的传承。

    可现在，五大名门的弟子，加起来二十人，却死在了于枫手下。

    那位武圣叶临的亲传弟子！

    想到多年前叶临施加在他们身上的羞辱，以及寒山寺上他们落荒而逃的样子，再加上现在的仇，三种愤怒叠加在一起，饶是到了封圣这一境界，五人都难以抑制住心中的怒火。

    “简直，该死！”

    “太嚣张了，太嚣张了！”

    “就是，本座若是不亲手杀了他，枉为圣者！”

    “应该这么说，此子若是不除，他日必成祸患。”

    “……”

    也不知过了多久，坐在天山剑派掌门身边的其余人，纷纷出口喝道。

    看着这些封圣者争吵，莫允善忽然觉得自己所提出的筹码，似乎还少了一些，这个于枫远比她想象中的，还要有分量。

    她笑了笑：“五位掌门，别动怒啊，既然确定了那于枫就在洛城，怎么说，他也逃不出我们的手掌心，此刻我已经派了大量高手守在洛城的重要出口。”

    “眼下他就是锅里的一条鱼，坐等着五位抓呢，在此之前，不如我们先来谈谈合作怎么样？”

    作为峨眉派新上任的掌门，论修为，她万万是没有资格和这五位封圣者坐在同一张桌子上说话，但若是论到她的背景，她有！

    出身一流家族传承莫家，莫允善被扶上峨眉派新任掌门的位置除了门内确实没有其他人选适合的原因之外，也有莫家在背后推波助澜的原因。

    而莫家之所以这么做，也是为了利益最大化。

    莫允善作为族内唯一的大小姐，这个原则首当其中。

    也正因如此，这五位封圣者，也不敢轻易看待莫允善的存在。

    听到这话，天山掌门冷冷一笑：“莫掌门，一门一部绝学，这胃口，有点大了啊，不知道莫家承受不承受得住？”

    莫允善微微一笑：“这就不劳烦您操心了，来的时候，已经说得好好的，五位掌门门内绝学千万，也不差一部是吧！”

    “说真的，我还觉得我亏了呢！毕竟那个于枫的价值，五位是清楚的，既是国派双圣的弟子，又是京都一流豪门季家的孙太子，一旦被他逃回了京都，五位掌门将面临的压力……”

    后面的话，莫允善没说下去。

    眼神已然表明了意思：不用我多说了吧！

    而这话一出，五名掌门也清楚，这一次于枫在电话里说出这种话，足以说明他的愤怒，若是不能在洛城杀了他，让她跑了，到时候不论是世俗还是国派，都会给予他们难以承受的压力。

    单单是武圣叶临，就令他们焦头烂额了。

    想到这里，天山掌门也不想再摆谱子：“你怎么保证，他不会藏起来？我们和你做交易，也需要有保障吧！”

    “眼下我们五人一起出动，纵使总用了一些私人关系掩盖了行踪，可凭借国派的力量，很快就会发现我们的行踪，到时候他们查到洛城，找到于枫怎么办？”

    “毕竟现在谁也不能保证，这个人已经联系到了国派，留给我们的时间很少。”

    “莫掌门，你怎么保证，他会在两个小时内来找我们？”

    他们不是傻子。

    这么轻易答应交易的条件，可不是活了将近一百多岁的老油条能干出来的事情。

    得知于枫在这里是一回事。

    可他们谁能保证，于枫真的会像电话里说的那样，找上门来？

    而就在他刚提出质疑的时候。

    仿佛是为了印证他的担忧。

    门外，一名持剑弟子以最快的速度冲了进来，来到天山掌门面前。

    “不好了，掌门！”

    “说。”

    天山掌门眼皮子一沉。

    那弟子拱手回答道：“刚刚得到消息，国派派出了四位封圣者，正在赶来洛城的路上。”

    “什么？”

    此话一出，五名封圣者，刷的一下，站了起来！

    那脸色用四个字形容——惊慌失措！

    天山掌门立即问道：“武圣叶临来了吗？”

    ……

    第二章传错了，没复制好，已经修改了，估计明天审核好，你们可以明天来看。

