    第1682章江淮风云

    神秘的Za1105是谁？感谢鼎力相助！

    贾宝林一脸匪气，铁青着脸，双拳紧握。

    “欧阳三号，咱们走着瞧！”

    看着欧阳三号渐行渐远的身影，贾宝林眼中闪着一抹杀机。

    从来只有我欺人，何时轮到人欺我？

    贾宝林走出酒吧，上了一辆保时捷卡晏，“喂，高天成吗？我贾宝林。”

    “你马上过来一下，对，我在这里等里。”

    没多久，一辆黑色的伏特开过来。戴着浅蓝色帽子的高天成下了车，钻进保时捷卡晏里。两人在车里嘀咕着。

    贾宝林道：“如果我没有猜错，陆雅晴那个野种，肯定是欧阳三号的。”

    高天成前段时间受到伤，又被几名神秘人物打晕，扔在山里。此次随贾宝林而来，再次介入江淮之事。高天成点点头，“我也曾这么怀疑过，但是没有证据。据我的调查和暗访，只有欧阳三号和陆雅晴走得最近。除了他，不会有别人。”

    “你替我盯着他，等有了证据，他就死定了！”

    贾宝林那眼神，恨不得生生吞了欧阳三号似的，其实，他之所以恨欧阳三号，并不是因为贾诗文的儿子不是陆家的种，而是刚才欧阳三号对他的轻蔑。

    做为一个自命风流的公子哥，贾宝林虽然长得不是那么好看，至少人家也有创艺嘛。一般人能长得这么平整的脸？

    高天成慎重地点点头，离开了那辆保时捷。

    此刻，在会所的楼上，有几个人正要喝酒。

    小四，小七，廊虎和睿君，还有一个竟然是丁海波。

    五人都看着刚才这一幕的发生，直到高天成的出现，小七急道：“就是这小子。”

    说罢，他就要下去找高天成算帐，小四一把拉住了他，“别急！”

    廊虎看了眼贾宝林那张平板脸，“这厮是贾家的人，贾诗文的堂兄弟。”

    “原来是贾家的人？真他娘的无耻。”

    小七骂了一句，丁海波道：“小七，那个从你手里两次逃走，戴蓝帽子的家伙叫高天成，国安部的弃徒。”

    几个人同时望着他，“你怎么知道？”

    丁海波笑了下，“碰巧认识而已。”

    睿君看了眼丁海波，也没有说什么。

    廊虎道：“既然知道他的底细，就不怕他跑了。小七，由他去吧。跑了和尚跑不了庙。”

    睿君看看表，“大家散了吧，各行其事！”

    几个人分头离开，睿君对丁海波道：“波哥，我送你！”

    廊虎道：“我去开车！”

    随后，他就下楼了。现在就剩下两人，睿君定定地看着丁海波。

    “你是国安部的人！”

    丁海波愣了一下，继而大笑起来，“睿君老弟不相信我？”

    睿君道：“真相永远只有一个，如果我们要查你，你是藏不住的。”

    丁海波道：“我是个生意人。”

    “高估自己，就是低估别人。丁处长，好自为之！”

    睿君说完，放下手里的杯子便走。

    丁海波一愣，冲着睿君的背影喊道：“你不是说送我吗？”

    睿君边走边道：“送君千里，终有一别。不送便是送！”

    丁海波笑了起来，“总有一天，你会明白的！”

    廊虎开着车子正在楼下等，看到睿君一个人走过来，便问了句，“丁海波呢？”

    睿君没有说话，示意他开车。

    离开会所后，睿君在车上看了下手表，时间还早。“去张书记家里。”

    廊虎觉得有些奇怪，但他也没有问睿君。车子直接开进了别墅区，六号别墅亮着灯，睿君道：“等我一下！”

    廊虎抽了支烟出来，放下了坐位的靠垫，躺在那里悠闲地抽着。

    凌薇薇打来电话，“月旺，你在哪？”

    廊虎道：“在忙工作，怎么啦？这时候还不睡？”

    凌薇薇幽怨地道：“哪睡得着，你把人家睡了，就不见人影了。”

    额！！！

    廊虎手里的烟掉在裤子上，他马上弹起来，一个劲地扑打，将烟火扔出去。凌薇薇那话，实在太有杀伤力了。难道女孩子一旦突破那个关口，她们的心境也变了？

    说实在的，要不是这段时间太忙，他还真想再跑过去，把她再睡一次。

    凌薇薇这句话，让廊虎春心蓬勃，呼呲呼呲地涨，“那啥，那天晚上，我们不是喝多了嘛。”

    阴差阳错，居然冒出一句这样的话。

    凌薇薇一急，“什么？你居然不认帐了？”

    “不，不，不是那个意思，你……”

    凌薇薇眼圈一红，“廊虎，我狠你！你是不是对每个女孩子，都说同样的话？”

    廊虎也急了，刚才一时情急，说错了话。糟了，看样子不去弥补，恐怕就要酿成大祸，于是他急道：“别急，别急，等我忙完，马上过来。”

    凌薇薇这才不哭了，却不肯挂电话。

    廊虎又给她立了保证，“今天一定过来，一定！”

    凌薇薇道：“我妈催着我们订婚呢？”

    嗡廊虎看到了好多的星星。

    天啦，推倒一个女孩子容易吗？推倒了想放手你休想。

    张一凡的书房里，睿君象上次一样站在老地方，张一凡以同样的姿势，听着睿君的汇报。

    “丁海波很有可能是国安部的人，我现在开始怀疑国安部已经注意我们了。张哥，怎么办？”

    张一凡面色一凛，丁海波竟然是国安部的人？

    以睿君的性子，没有成的把握，他不会跟自己说这些。所以他沉默了，国安部是一个无孔不入的组织，任何人只要被他们盯上了，绝对是个麻烦。

    除非他们想放弃，否则你是摆脱不了的，毕竟国安部融入了国家这么多精英，他们的强大，可想而知。如果丁海波是国安部的人，那他一定知道了些什么。

    “既然来了，就坦然面对吧！”张一凡做了一个这样的决定。

    睿君道：“丁海波在国安部至少是处长级别，独当一面的人物。”

    国安部的处长，可不是普通的处级干部。处长只是他们的一个呼称，比喻某某处，某某情报处。这些人都拥有相当高的身份，据睿君的了解，丁海波应该是马来西亚，甚至东南亚一方的总处长。

    否则一般的国安部人员，不可能象他这样轻而易举地给予闪电小组这么给力的帮助。他在马来西亚的消息之灵通，反应之迅速，都令睿君感觉到不可思议。一般的商人，怎么可能做到这一点？

    睿君也知道，丁海洋之所以这么迅速将消息透露给闪电小组，只不过是为了尽快解救这些被拐少女。从这一点上说明，他们的出发点还是好的。

    做为闪电小组的组长，他必须搞清楚对方的意图，丁海洋接近自己这些人，用意何在？据睿君分析的结果，只能说明一个问题，闪电小组的出现，已经引起了国安部的注意。

    从某种意义上来说，有人已经注意到张家了。

    闪电小组由张一凡所建，现在归属于董小凡的艾美嘉集团，表面上是艾美嘉集团在海外的护卫队。现在的国际大财团，哪个没有自己的私人保镖队伍？象罗斯切尔德家族，杜邦家族，梅根家族等等，都有自己的护卫队。只不过这些护卫队没有自成系统，没有象闪电小组这么独特。

    张一凡给睿君的指示，继续留意丁海波，看看他是什么用意。

    睿君从别墅里出来，廊虎还在跟凌薇薇煲粥，手机电板都发烫了，刚刚跟凌薇薇保证，“马上过来，我马上过来。”

    睿君来了，他马上挂了电话，这么机密的事，可不能让他知道了。

    睿君说，“今天晚上有行动，走！”

    廊虎傻眼了，日，看来凌薇薇说得对，男人的话还真不能信。

    第1683章江淮风云陆雅晴怎么都不敢相信，自己把钥匙给了大嫂，等她去看房子的时候，大嫂说钥匙丢了。

    陆雅晴也不理她，转身就走。

    大嫂和王燕，便鬼鬼祟祟的离开了。

    既然她们要拿贾诗文的遗物，陆雅晴当然不会拦阻。可她一个人赶到自己结婚用的那套房的时候，用另一套备用钥匙开了门。

    房间里，那些名贵的摆设，居然全部不异而飞。

    陆雅晴傻眼了，东西呢？

    她跑到楼上，所有的摆设件，还有自己的收藏品，一件也没有了。

    怎么回事？

    陆雅晴明白了，这两个贱女人！王八蛋！

    陆雅晴本来已经准备好了，过段时间把自己的东西拉走，房子处理掉。这个地方，她再也不想来了。谁知道有人想得比自己快，这两个女人真龌龊。

    敢变卖自己的东西，陆雅晴很恼火，。

    正从楼上下来，就听到客厅里有人在说话，“咦？这门怎么打开了，有贼，快报警。”

    陆雅晴走下来，就看到一对老年人，差不多六十来岁了。一个站在客厅，一个站在门口。看到陆雅晴从二楼走下来，两人便惊讶地望着她。

    这么年轻，漂亮的女子，应该不是个贼吧！

    “你是什么人？”

    老头子刚摸出电话，看到陆雅晴后便停下了。

    陆雅晴也有些奇怪，“你们是谁？”

    老婆婆警惕地望着陆雅晴，“我们是房主，你是怎么进来的？”

    陆雅晴奇怪了，这是自己的房子，他们怎么变成房主了？看两位老人头发斑白，陆雅晴道：“你们是不是弄错了，这房子是我的。”

    两位老人家听了这话，果然退了出去，在门口看了半天，又看看门牌号，“没错啊，就是这里。”

    两人又重新进来，再看陆雅晴的时候，心里就有些敌意了。这女的看起来这么年轻漂亮，可惜是个贼。老婆婆推了推老伴，“愣着干嘛，快报警。”

    老头子哦了一声，忙拿起手机播打110。

    陆雅晴心里正恼火呢，看到两位神质不清的老人，心里琢磨着，这两人是不是有点问题。或者是找错门了，他们报警也好，就让他们报吧！

    陆雅晴坐在沙发上，双手抱在胸前。

    没想到一不小心，把奶水压出来了。哺乳期的女人，就是这点不好，稍不小心，奶水就挤出来了。

    陆雅晴站起来朝洗手间走去，老婆婆叫喊道：“哎，你别跑啊！”

    陆雅晴道：“这是我家，我跑什么跑？”

    洗手间里，以前的毛巾也不见了，陆雅晴有些气愤，只得扯了纸巾，在洗手间里擦干净了刚刚挤出来的奶水。衣服有点湿了，可这时没办法回去换。

    外面响起了一个声音，“她就在这，在卫生间。”

    咚咚咚咚——有人在外面敲门，“出来吧，我们是派出所的。”

    陆雅晴走出来，打量了两人一眼。

    两个警察，一个一米六几，有点微胖。应该是属于那种残疾兵之类的关系户进来的。另一个高一点，一米七多。两人都穿着警服，还有警员编号。

    两人看到陆雅晴，自然不认识，却在心里暗暗惊喜，这个贼真漂亮，等下带回去处理处理。微胖的警员道：“叫什么名字？跟我们回去。”

    陆雅晴很讨厌别人用这种眼神看自己，她脸色一变，“你们是哪个派出所的？”

    对方一愣，这小偷胆子也太肥了吧？装模作样，想蒙人？休想！

    目光瞟过陆雅晴那鼓鼓的胸，怎么就觉得有点口干舌燥。

    NND，这样的女人，要是能摸两个，就爽歪了。再瞟瞟陆雅晴那身材，简直要人老命，如果能睡上一晚，死了也值。

    正意着，陆雅晴眉头一皱，冷不防一耳光扇过去，“看什么呢？”

    被打的胖警员还没事，那两个老人就完全傻眼了。这是什么贼啊？居然敢打警察？老人家嘛，心里有些紧张，感觉到今天这事怎么有些邪乎。

    老婆婆道：“老头子，是不是我们搞错了。”

    老头子道：“怎么会？钥匙还在这里，再试试。”

    “草，你居然敢动手？带回去！”

    微胖的警察摸了把脸，草，今天不让你吃点亏，老子这气往哪里出？

    说着，他就要动手，另一个警员看到情况好象有些不对，便拦下了，“等等！”他望着陆雅晴，又看看那两位老人。“到底是怎么回事？”

    老头子道：“这是我们的房子，我们进来的时候，发现她在这里偷东西。”

    陆雅晴看了他一眼，懒得跟两个年纪大了的人争辩，就让这两个废物警察去搞定吧！

    高个一点的警员看着陆雅晴，“你为什么在人家家里？”

    陆雅晴坐下来，“这是我家！”

    “这，这，这，怎么可能，我有钥匙，钥匙——”

    老头子一急，拿了钥匙去开门，“你们看，你们看。这不是打开了嘛！”

    老婆婆也道：“这房子是我们新买的，交了三十几万定金，人家才给的钥匙。剩下的余款，下个月才交清。”

    陆雅晴猛地站起来，“你们说什么？”

    看到陆雅晴这气势，两位老人就吓了一跳，“这房子是我们新买的，怎么啦？”

    陆雅晴指着这房子道：“三十几万，三十几万就想买这样的房子？你们搞错了吧？”

    这房子自己上上下下，包括装修，至少花了上百万，一百八十多平米的复式楼，三十几万？

    老头子道：“你这人真有意思，我们当初就是看到便宜，才急着买下的。说好了一共五十万嘛。订金都付了。那两个女的呢？让她们出来！”

    “这是我的房子，谁敢卖？”陆雅晴火气很大，自己这房子，怎么莫名其妙就给人卖了？难道又是那个贱女人！

    两名警察也似乎察觉到了不对，微胖的家伙道：“走吧，别演戏了，跟我们回所里调查清楚。”

    陆雅晴回头盯着他，“没你什么屁事，滚！”

    那警员被她骂恼了，“草，这臭娘们今天火气大，敢骂老子？”

    他就吼了起来，“今天老子不治治你，算你狠！”

    陆雅晴拿出电话，“我叫梁远志过来，倒要看看你这狗一样的人是怎么当警察的。”

    听她直呼局长的名字，两人有些心虚。微胖警员在心里侥幸地道：“哼，梁远志的名字谁不知道，有本事你打啊？想吓唬人是吧？”

    谁知道陆雅晴果然拨通了电话，“梁局，我是陆雅晴。对，你们下面的派出所，有两个不识相的家伙在我家里找事，麻烦你处理一下！”

    梁远志心里一惊，怎么回事？竟然有人去陆雅晴那里闹事？不想活了？他马上说了一句，让他们接电话。

    陆雅晴把电话递过去，“梁局要你们接电话！”

    微胖的警员崩溃了，这丫的居然认识梁局？他哪里敢去接电话？

    高个点的警员，有点心惊胆颤地接过电话，就听到梁远志在电话里吼道：“叫什么名字，警员编号是多少？从现在起，你们两个不要上班了，滚！”

    高个一下没反应过来，正想解释，对方就吼道：“把电话给陆大小姐，你们马上滚！”

    “可是，可是——”

    梁远志骂了一句，“王八蛋！”

    高个把手机递给陆雅晴，朝微胖警员推了一下，“走！”

    两位老人家急了，“哎，警察同志，那我们的房子，我们的房子！”

    两人话也不回，恢溜溜地朝电梯口飞奔。

    两位老人家看到这状况，心里一急，那老婆婆当场就晕倒在地上。

    “老婆子，老婆子！”老头子急得一阵大喊。陆雅晴基本上明白是怎么回事了，跺了跺脚，这两个贱女人，老娘叫你们好看！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

