    “这问题我从一年前就在做了，但是到现在都没什么成效，很头疼啊！”林奇叹了叹气。

    陈浩摆摆手，“林叔，这个问题解决，这次就是个机会，要让全村人看到没有文化，和高文化，会带来什么样的结果，另外，让村里人认识到培养下一代不能在故步自封！”

    “好，就按你说的，村里初步同意你的方案，明天我就去上面开会，和县里商量一下，另外，小浩，你这边尽快出个方案给我。”

    “放心吧，方案最迟两天就能出来。”

    还什么方案啊，这项目陈浩早就想好了，只需要将想法写出来就好，那些设施等方案计划直接照搬渔业建设就行了。

    他这次要做的，不仅仅是带动村里发展，还要带动瓦头村周边村子发展。

    环西集团也将会在成立一家合资公司，专门负责这一块。

    为什么是合资公司呢？

    因为这种项目，上面不开口，你做个锤子！

    而那群年轻人，教他们技术不仅仅是为了帮他们，更多的是让村里人不在口口念叨农业，眼界要放宽。

    现在都什么年代了？

    祖祖辈辈背朝黄土面朝天，这么下去，还不得饿死？

    回到家里的陈浩，趁者夜色降临穿上了劳保服、雨靴，直奔后山。

    洞天福地，很久没来了，也不知道什么情况。

    这次带的装备可是很齐全，一个二十公斤的塑料壶，一个大背篓，两把农具。

    为什么是这些东西？

    还不是为了那高年份的药材，还有那个神秘花朵的灵液。

    那个渔业项目，陈浩能有这么大的自信培育出苗种，就是因为这个灵液！

    往常，他需要布阵，需要消耗自身灵气。

    但是却没办法长时间保持，现在有了灵液那就可以长时间维持阵法运转，还不需要管理。

    那高端种苗的培育不是轻而易举，在鱼苗小的时候，往水里添加一些灵液和药材混合物，它们的体内就会出现改变，换个地方一样会保持强大的生命力，最终长成甚至比陈浩以前搞得那些大肥鱼还要好的品种。

    而这种混合物、阵法、灵液，只有他能搞。

    所以说，技术才是最重要的，就算学会了所有培育知识和技术，最多也就是去外面混个技术员当当。

    没有了陈浩提供的东西，鱼苗培育想都别想！

    陈浩现在对于商业，越来越熟练，封锁手段更是学的很精。

    起初，他想的是搞农业种植，毕竟这块需求量更大，而且城市对无农药蔬菜需求高价格高。

    但，自己的灵液根本无法做大这大范围种植，培育更是不用想。

    那灵液奇怪得很，对于植物几乎是没作用，除非你天天拿灵液浇灌。

    这谁受得了？

    神秘的洞穴内，依然没被人发现，还是那股熟悉的臭味！

    陈浩大概是习惯了，踩着满地的动物粪便走了进去。

    神秘的花朵沉睡了，看来是吃的很饱。

    倒也省事，随即装了慢慢一大壶灵液，可以说是弄得一滴不剩！

    有采集了很多的药材，但是年份没有一株超过三十年。

    那些高年份的，他打算留着，等待有需要在采摘，现在采摘反而是浪费。

    晚些时候，回到了家里，将药材放在屋内阴干。

    第二天一大早，他刚起床就接到了许慧的电话，让他赶紧去别墅。

    陈浩知道对方的意思，华夫人肯定是想了解那个药膏。

    顺路，将药材带去一家药店烘干碾磨成粉仍在车上，来到了别墅。

    “小浩，你怎么这会才来啊？我都在门口等了你大半个小时了。”

    许慧一看到陈浩过来，立刻就抱怨起来。

    “路上有点事耽搁了。”

    “走吧，我们进去，等一会我们就去美容机构。”

    闻言，陈浩一愣，“华夫人没在吗？”

    “在啊。”

    进了屋，华夫人坐在沙发上看着一本英文杂志。

    “姑姑，小浩来了。”

    听到声音，华夫人这才摘下了眼睛，笑着转过头，“小浩，你来啦，快坐。”

    “华夫人，药膏我昨天就送来了，您查验了吗？”

    华夫人点点头，“看过了，和你送我的一样。”

    不得不说，她对于眼前这个年轻人倒有些佩服，农村出身，文化也就初中学历，居然能够研制出这样的好东西，确实很厉害。

    “姑姑，我们去美容机构吧，等会看看那些客户用了药膏怎么说？”

    华夫人点头答应，然后看向了陈浩。

    没有说话，但是这表情已经表明了，她不在轻视陈浩。

    她和许慧被司机开车载着一路前行，陈浩独自开车跟着。

    完美美容机构，是荣博集团旗下的子公司成立，其中也有华鼎研究中心的股份。

    说到底，就是两夫妻成立的。

    不单单是做美容服务，更多的则是得到客户反馈数据加以改进化妆品和保养品。

    华夫人可以根据这些反馈数据，对新的产品进行改进，对老产品进行更新。

    最终，让客户更加满意。

    这个套路，在商业圈里非常常见，尤其是软件圈子。

    刚进入美容馆，陈浩的手机却震动了起来。

    “抱歉，我接个电话。”

    他走到边上，拿出手机接通。

    “什么事？”

    “哥，你赶紧来医院，不知道怎么回事，小曦突然晕倒了，我就让爸带着一起去了医院，现在还没醒来呢。”

    “好，我马上来。”

    陈浩挂断了电话，赶紧走到华夫人面前一脸歉意。

    “华夫人，非常抱歉，我家里有人身体不好住院了，我得马上赶回去看情况。”

    “什么事这么着急？”

    就在这时，几天不见的林玉洁却从美容馆走了过来。

    “张曦出事了！”

    “我跟你一起去！”林玉洁二话不说就要跟着一起。

    她对于那个可怜的小女孩，记忆非常深刻。

    “这个药膏试用就劳烦华夫人和小慧去吧，我们赶紧去医院。”

    “不，我也要去。”

    许慧立刻就开口说道。

    没时间在这纠缠，陈浩直接答应，带着两个女人就朝着医院开车赶去。

    到了地方，病房门刚好打开，医生走了出来。

    “医生，张曦什么情况？”

