    佛号响起，大家都不由向前面望去，不知道什么时候，在山谷的入口之处，已经站着一个和尚了。

    这个和尚穿着一身油腻的袈裟，神态不甚正经，没有出家的模样，让人一看就是酒肉和尚。

    “是金蝉佛子——”一看到这个和尚，大家都认出他来了。

    金蝉佛子，天龙寺的天才和尚，也是四大宗师之一般若圣僧的得意门徒。但是，作为当今佛陀圣地最了不起的天才之一，金蝉佛子让人熟知的并非是他高深的佛法、也并非是强大的道行，而是因为他的贪食。

    作为一个吃货，金蝉佛子可谓是名扬天下，在佛陀圣地人人皆知。

    “他什么时候进去的？”看到金蝉佛子站在了山谷的入口，所有人都不由为之一怔，因为在此之前没有任何人发现金蝉佛子。

    大家都被大都尉尚大人和岭南勋侯的谈话所吸引了，根本就没有人留意到。

    “他竟然是避开了混沌元兽——”看到金蝉佛子站在那里，也不让所有的修士强者大吃一惊。

    在山谷之外，不知道有多少的混沌元兽在巡逻，成千上万的混沌元兽可谓是把山谷围得水泄不通，在此之前，不知道有多少修士强者想躲过混沌元兽的耳目潜进去，但是，却都未成功，甚至是惨死在混沌元兽的手中。

    现在金蝉佛子竟然躲过了混沌元兽，已经站在了山谷的入口，这的确是把不少修士强者吓了一大跳。

    “金蝉佛子，果然是名不虚传，的确有着惊人的手段。”看到金蝉佛子站在山谷的入口，没有混沌元兽发现，连大教老祖也都不由为之叹服一声。

    “这小和尚的实力，可以与岚同学一拼呀。”有老师看着站在山谷入口的金蝉佛子，也不由点了点头，对于金蝉佛子的实力赞赏有加。

    “金蝉佛子有这么强大？”有云泥学院的学生也不敢相信，吃惊地说道。

    金蝉佛子以吃货而名扬天下，虽然大家都知道他是绝世天才，甚至有人说他是得道高僧，他的道行十分的强大，但是，往往很多对他的实力印象不深刻，大家对他最深刻的印象，还是停留在吃货这个形象上。

    “天龙寺重点栽培的天才，般若圣僧的得意门徒，能差到哪里吗？”杜老师淡淡地说道。

    这样的话，也让不少云泥学院的学生不由心里面为之一凛，这话的确是有道理。大家都知道金蝉佛子是一个吃货，都快模糊了他的出身了。

    要知道，般若圣僧可是与五色圣尊齐名的宗师，并列于四大宗师之中，而金蝉佛子作为般若圣僧的得意弟子，他能差到哪里去？

    真的说起来，金蝉佛子能与独孤岚一决高下，那也是不足为奇的事情。

    此时此刻，金蝉佛子站在了山谷入口，神态凝重，没有丝毫的得意之色。

    “阿陀陀佛，我佛慈悲。”此时，金蝉佛子双手合什，神态恭敬，然后缓缓地迈入了一步，一脚踏在了台阶之上。

    当金蝉佛子一脚踏在台阶之上的时候，听到“嗡”的一声响起，只见他脚下的台阶瞬间亮了起来，佛光闪现。

    就在这刹那之间，佛光如光芒一般纵出，犹如一下子点亮了所有台阶，与此同时，台阶左右两边的佛尊也一下子亮了起来。

    听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，在这眨眼之间，只见左右两边几十尊佛像一下子闪动着佛光。

    所有人明明看到这一尊尊的佛像一动都没有动，但是，在这个时候却给人一种错觉，好像是这一尊尊的佛像竟然动了起来一样，在这刹那之间，这一尊尊的佛像好像是睁开了一双双的眼睛，当这一尊尊佛像睁开了眼睛之后，它们都低首垂眉，它们的眼睛好像是都落在了金蝉佛子的身上一样。

    “要来了——”看到这一幕，一位云泥学院的老师不由神态凝重，徐徐地说道：“就看这个小和尚的佛法有多深了。”

    就在这个时候，只见金蝉佛子如临大敌一样，听到“嗡”的一声响起，他全身也佛光浮现，在这一刻，他身上那已经油腻的袈裟竟然浮现了佛家经文，随着佛家经文在浮动的时候，好像是一页页的佛经被翻动一样，似乎打开了佛海的力量，在庇护着金蝉佛子。

    “阿弥陀佛——”金蝉佛子垂眉低首，神态恭敬，双手合什，沿着石阶而下，通往山谷。

    “呔——”就在这石火电光之间，所有的佛像都同时齐喝一声，一声怒喝，犹如是金刚伏魔一样，慑人心魂，镇压心神，紧接着，一声声的佛家喝谒响起，一尊尊的佛像颂经长喝，好像是万佛伏魔一样。

    在这个时候，这一尊尊的佛像并没有出手，它们喝谒不止，长喝之声镇压而下，如万佛伏魔，它们所响起的颂经声如同声波冲击而来，瞬间轰在了金蝉佛子的身上。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，在这一刻，可怕的佛唱声波如同惊涛骇浪一样狠狠地冲击在了金蝉佛子的身上。

    金蝉佛子身上的佛光万丈，身上的袈裟更是喷涌出了滔滔不绝的经文，这滚滚不息的经文如同汪洋大海一样，在金蝉佛子身上筑成了巨墙，挡住了冲击而来的佛唱声波。

    尽管是如此，在佛唱声波轰击之下，金蝉佛子的身体也不由摇晃起来，看到这一幕，任谁都能看得出来，金蝉佛子承受着强大无比的冲击力。

    更为可怕的是，随着金蝉佛子一步步往下走去，一尊尊佛像喝唱的力量就越为强大，轰击而来的声波拍在金蝉佛子的身上，听到“砰、砰、砰”的声音不绝于耳，只见金蝉佛子身前厚厚的佛家经文瞬间出现了裂缝。

    在凶险时刻，听到了“铛、铛、铛”的钟钵之声，在这个时候，只见金蝉佛子一手托着佛钵，一手重重地叩击着佛钵。

    当金蝉佛子每一次叩击佛钵的时候，佛钵迸射出了佛光，在佛光之中浮出了一尊尊的圣佛，这一尊尊圣佛沉喝一声，响起了佛谒，强大的佛谒之声冲击而出，与佛尊的声波撞击在了一起。

    听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，在两股的声波冲击之下，整个山谷都为之摇晃。

    特别是佛谒响起的时候，不知道多少修士强者都受到了冲击，有些修士强者承受不了这样的佛谒之声，立即逃离而去。

    看到这样的一幕，不知道有多少修士强者是脸色发白，眼前这些佛谒之声并不是冲击向他们，而是冲击向了金蝉佛子，但是，微弱的余音冲击而来，依然是让不少修士强者无法承受。

    试想一下，若是如此强大的佛谒之声冲击向这些修士强者的话，只怕会被瞬间轰成血雾。

    “金蝉佛子，不愧是般若圣僧的高足。”看到金蝉佛子与一尊尊佛像对抗，让不少修士强者为之惊叹，就算是大教老祖也不由为之佩服。

    看到这样的一幕，云泥学院的学生也不由吃惊，对于金蝉佛子的实力也有了一个全新的认识，难怪有老师会说金蝉佛子的实力可以与独孤岚一决高下。

    眨眼之间，金蝉佛子已经走了一半的石阶了，但是，此时金蝉佛子已经是大汗淋漓，汗水已经湿透了他的袈裟，虽然从始至终，双方都没有出一招一式，但是，彼此之间的较量却是危险无比，稍有闪失，就会丧命于此，甚至瞬间被轰成血雾。

    当走完了一半之时，苦苦支撑的金蝉佛子已经有些支撑不下去了，身体摇晃。

    “不行了，这小和尚也无法进去。”看到金蝉佛子的模样，云泥学院的老师双眼如炬，神态凝重地说道。

    “轰——”的一声巨响，金蝉佛子还没有走完三分之二，他终于不敌佛尊，在这石火电光之间，他以绝无伦比的速度撤退，但，依然慢了半拍，他身体瞬间被可怕的声波击中，他整个人倒飞而出，“哇”的一声狂喷了一口鲜血。

    尽管如此，在这石火电光之间，金蝉佛子也退至了入口，他身如飞魄，也顾不上去抹嘴角的鲜血，身形一闪，在混沌元兽还没有赶来之时，眨眼之间便逃之夭夭了。

    “失败了——”看到金蝉佛子负伤而逃，不少修士强者都有些惋惜，都不由摇了摇头。

    当然，这也让不少修士强者松了一口气，如果金蝉佛子成功进入山谷的话，那岂不是让他取走了黄金神卵了。

    “看来，我们必须联手，所有人联手，先铲除混沌元兽，然后再议对策，进入山谷，否则的话，谁都别想得到黄金神卵。”在所有人措手无策的时候，兵部大都尉尚大人重提此事。

    在这个时候，所有的修士都不由面面相觑，虽然有些人并不想与金杵王朝联手，但是，尚大人的话并不是没有道理，单打独斗，只怕没有任何人能取得这只黄金神卵。

    “我也赞同，单是混沌元兽挡在山谷之外，只怕没有任何人能独自过去。”岭南勋侯也附和地说道。

    今天一更。

