仅仅想要看清楚对方的样子就让大炼金师的眼球和灵魂颤抖不已，不想被烧瞎双眼的盖尔特只能通过自己黄金长袍的反光辨认来人是谁。
　　来者身穿着一件金色的巨型全身板甲，上面的每一个花纹和刻印都让盖尔特觉得深深地亵渎——这些金色的花纹和双头鹰的标志仅有选帝侯和皇帝才能使用，猎鹰的雕像在金色板甲的右肩上俯视着苍生，红底白绒的披风显出来者的高贵不凡，黑色的长发如丝绸般柔顺，男人的面容具有无上的威严和无尽的冷漠。
　　盖尔特知道自己遇上了不可能战胜的对手，不过对方也不像混沌造物——没有任何混沌造物可以如此神圣和充满威严，于是他尝试交流：“我无意打扰您的休息，阁下，我是来自帝国皇家巫师学院的巫师，来这里探查混沌的踪迹，我们有共同的敌人……”
　　“人类？”来人只是看了他一眼，无尽的伟力就淹没了盖尔特，他的一切秘密在黑发男人的搜索下无所遁形，从出生直到进入这个地下室之前，盖尔特的一切理想，人生目标在来人的眼中尽显。
　　“渴望知识的炼金巫师，世界本源的魔力亲和力……又对人类充满着忠诚。”来人终于放开了威压，大炼金师瘫软在地上。
　　“忠诚是一切的基础，我察觉到你所渴求的终极目标是为了人类的未来，这很好……”来人的脸上唯有无尽的冷漠和严肃，但是他的声音继续在盖尔特的脑海中响起：“我可以帮你恢复你被毁灭的容貌，我可以传授你更多的魔法知识。”
　　“那么……我将付出的代价是？”盖尔特感知到了来人的强大，可是皇帝的巫师依旧死守着自己的底线——对人类的忠诚。
　　“继续你对人类和帝国的忠诚！”
　　就这样，在盖尔特的面前，一扇新世界的大门被打开了……
　　————波涛汹涌的海面上————
　　海水的咸腥味和浪花的响声塞满了客船的船舱，莱恩醒来时察觉自己躺在柔软的床榻上，这间客舱是客船中最好的房间，里面铺有地毯，客舱中家具很齐全，任何设施都被船长使用钉子钉死。
　　打开小窗户，外面天光已经大亮，莱恩发现自己身上已经换好了一套洁白的睡衣，灯光忽明忽暗，柔软的床垫，厚厚的棉被上还有淡淡的体香。
　　莱恩坐起来，他依稀记得昨天晚上的庆功宴上艾尔伯特伯爵将自己的酒窖开放，就算是莱恩也喝得晕乎乎的，他依然记得自己的任务是追击堕落猎人，于是他婉拒了伯爵的安排，连夜坐上了客船，临走前，伯爵将三枚神祇金币交给了他，同时将自己的传家宝赠与莱恩。
　　矮人工艺的巅峰之作——退魔金焰，符文霰弹火铳。
　　伯爵本人的身体不够强壮，他无法承受这把火铳的超强后坐力，于是昔日的家宝只能束之高阁，莱恩则不存在这个问题，他足够强壮。
　　“符文霰弹枪，搭配水银子弹，其威力极有可能超越我的想象。”莱恩取出这把火铳，仔细地打量着上面的符文，感受着其中的威力。
　　“一醒来就看武器？”清冷的女声在房间的另一边响起：“没事了么？时间多得是，你尽可以多休息。”
　　特蕾莎穿着一身丝绸百合莲叶花束腰裙，一头黑色的秀发披肩而下未加任何装饰，钻石项链和蓝宝石耳环衬托着女人的惊人美丽，见到莱恩醒了，女术士站了起来，坐在男人的床头，女人伸出小手主动拉住了他的大手：“感觉好些了么？”
　　闪着微光的发丝在莱恩的手背上抚动着，让男人感觉很痒，不过莱恩还是将她的小手按住：“我没事了，我恢复得很快。”
　　“……你上去和那个蛮子决斗的时候，真的把我吓坏了，你不应该那么做，你没有必要为了一个城市的安危拼搏到如此程度。”特蕾莎将莱恩的手放在了自己的大长腿上，莱恩这才注意到女术士的裙子有些短，一双裹着黑色丝袜的大长腿让男人看了个全部。
　　“当时那是没有办法的选择，我无法丢下一个烂摊子我独自逃走，首先我的名誉将受到巨大的损失，其次，这已经是唯一挽回败局的办法了。”莱恩轻轻摇头。
　　“也许吧。”特蕾莎没有正面回答这个问题，女人感受着男人大手上传来的热度，脸色有点红，当莱恩把目光转过来使两人对视的时候，她下意识地躲开，站起来走到旁边的长椅上坐下：“总之，我们需要五天时间才能抵达马林堡。”
　　“差不多。”莱恩不想再继续这个话题，于是男人将自己的目光放在了女术士一双漂亮的大长腿上。
　　特蕾莎今天穿着一双紫色的细跟高跟鞋，见到男人的目光在自己的身上晃来晃去，女人很是得意：“喜欢么？”
　　“很少看见你这么穿。”莱恩开着玩笑，赢得了冠军对决，在战斗中进阶，湖中仙女对他施以了永恒的祝福，莱恩没有理由不高兴。
　　“这个裙子很短，容易走光，也就是你喜欢所以在你面前穿穿罢了，其实我不是很喜欢穿丝袜。”女术士伸出细长的手指轻轻地拉了一下自己腿上的黑色丝袜：“穿丝袜很容易引来男人的目光，我讨厌那种目光，还有，在战斗中穿裤子会更方便行动，裙子容易被扯破。”
　　“是的，你说得没有错。”莱恩注意到特蕾莎一脸有心事的样子，于是尝试着问道：“发生了什么事？看起来你好像有些不开心？”
　　“莱恩……我，我们可能要分头行动了，我接到了议会的通知，对于巫师帝国的遗迹的发掘有了新的进展……”女术士很不开心地将发生的事告诉了莱恩。
　　“所以你要回嘉兰议会去？”莱恩脸上看起来有些遗憾，其实心里差点笑出声，他心想以现在自己的名望，他应该去找巫师联盟或者帝国皇家巫师学院，实在不行他甚至都可以直接去找湖中仙女直属的圣女修道会，他就不信那些圣女和女先知不会帮助自己。
　　“维罗妮卡表示她将取代我的位置，她会在马林堡和我们汇合，然后我将和她交接班。”特蕾莎实在是不高兴，女人也不懂得说些什么，遗迹的发掘工作确实更加重要：“所以在客船上的这几天就是我们最后相处的这几天了。”
　　“维罗妮卡会来？那可以啊……什么叫最后相处的这几天？说得我们好像以后不会再见面一样。”莱恩吐槽道，然后男人有点尴尬：“额，我要起来换衣服了，你能不能回你的房间暂时避一下？”
　　“什么我的房间？我的房间就是你的房间啊，这个房间我们两个人共用，你可以在屏风后面换衣服。”特蕾莎伸手指了一下房间内的竖屏风。
　　“共用一个房间？？”莱恩一脸蛋疼：“能告诉我这是怎么回事？你不是订了两个房间么？”
　　“你的朋友阿尔弗雷德成功说服了他的大主教，他要跟着你一起冒险，除此之外那个叫做洛普斯的流浪骑士好像和你也有旧，我见状就把你的房间让给他们了。”女术士没有在意那些事：“反正这个房间也有两个床铺。”
　　“好吧。”莱恩有点尴尬地遛到屏风后面换衣服。
　　将睡衣脱下，莱恩注意到自己的胸口出现了一个圣杯的图案，湖中仙女用强悍的神力将永恒的祝福刻印在莱恩胸口，这是湖中仙女给予自己最高等级的礼物。
　　圣杯刻印，许多布列塔尼亚骑士一生的追求。
　　超强魔法抗性，免疫四环和四环以下魔法。
　　超强远程抗性，免疫寻常的弓弩等大部分远程兵器。
　　神圣的圣杯刻印证明了湖中仙女对莱恩的偏爱，除此之外，湖中仙女的祝福还能让莱恩在极大的程度上豁免被敌人预言或者诅咒，因为湖中仙女本身就有预言的神职，圣杯刻印还能加快莱恩的体力恢复。
　　晋升传奇中阶，莱恩的体质和腕力都呈指数函数增长了一半以上，再有湖中仙女的永恒祝福，他在传奇一级可以横着走了，就算打不过，他也不会输了。
　　我这也算是另一种圣杯骑士了吧……只是没喝女士的圣杯之水，莱恩在心里想到。
　　圣杯骑士的特性，超强魔抗，超强远程抗性，永不疲惫他都有了。
　　换好衣服，莱恩起来的时候已经中午，他和特蕾莎一起吃了一顿午餐，然后两个人坐在床铺上面，开始讨论接下来的步骤。
　　“从目前而言，我们虽然线索断了，不过推断出堕落猎人的行踪应该不是难事，因为唯美会的总部就设立在马林堡，虽然你无法继续了，不过我会继续下去，而且……如果不出意外的话，我很快就会得到邀请。”莱恩坐在自己的床上，特蕾莎则是倚在他的肩膀上，女人看起来并没有听他的分析：“呃~你有在听我说话么？”
　　“现在讨论这些还有什么意义？你自己跟维罗妮卡说吧。”特蕾莎靠在他的肩头，女人在他的耳边小声地说道：“让我们换一个话题。”
　　“换一个话题？”莱恩还没反应过来，特蕾莎的白色蕾丝手套已经扔在了一边，女人的小手和他十指相扣，小脸通红地问道：“莱恩，你觉得我上次跟你说的……”
　　“咚~咚~咚~”门口传来激烈的敲门声，是阿尔弗雷德的声音：“莱恩！莱恩！你快出来，有大事件发生了！！！”
　　“什么事情？”莱恩见状在女人的小手上拍拍，站起来去开门，留下的只有脸色通红，朝着门口报以愤恨目光的女术士。
　　从客舱里面走出来，阿尔弗雷德抓着莱恩不放：“莱恩，你出名了！卡尔-弗朗茨陛下将你的事情昭告全国！湖中女士也把你的事通过圣女修道会昭告整个布列塔尼亚，现在整个大陆都在传颂着你的名字，你出名了！”
　　在船上自己的童年好友没有穿一身板甲，而是换上了洁白的教会仪式服，俨然一副金发帅哥的模样，不过他的仪式服里面还是穿着鳞甲的，见到莱恩有些愣神，阿尔弗雷德狠狠地用手掌在他的胸口拍了一下：“好朋友！你知道外面发生什么了？”
　　“是什么？”莱恩跟着阿尔弗雷德走到甲板上，放眼所见，碧海蓝天，海浪翻涌。
　　海风吹起了莱恩的黑色头发。
　　“湖神女巫在圣女修道会公开宣布你能击败蛮族酋长比瑞格是因为得到了湖中女士的祝福，而白狼教会的大主教马拉斯则公开表示是由于白狼之主的激励，你最终才赢得了冠军对决。”阿尔弗雷德很兴奋地说道：“我今天做早课的时候听吾主告诉我了。”
　　“所以呢，你是怎么认为的？”莱恩轻笑道。男人并未表态。
　　“我就是想知道啊！你到底是怎么想的？你究竟是得到了谁的帮助？这很关键！”阿尔弗雷德抓着莱恩不放，金发碧眼的圣武士急于知道外面的传闻到底哪个是对的。
　　莱恩没有回答他，白狼骑士只是拉下了自己胸前的一角衣服。
　　阿尔弗雷德碧绿色的眼珠中，圣杯的图案闪闪发亮。
　　…………
　　虚空之中，同样爆发了一场争吵。
　　“你这个碧池，你这是在无耻地窃取我的荣耀！”尤里克愤怒地朝着眼前之人说道：“我需要你给我一个解释！”
　　“你不能阻止他信奉我，诸神之间约定谁也不能强行争夺信仰，莱恩现在已经是我的神眷者，我的神选冠军。”站在尤里克对面的湖中仙女嘲笑着白狼神的后知后觉：“根据约定，他只是你的眷属骑士团骑士，而他却是我的神选冠军，所以从现在开始，这位异乡人的所有权归我！”
　　“尤里克，你大可以宣布将他开除出白狼骑士团，你也可以将他宣布为叛逆，可是如果你这样做的话？别的人类会怎么看？你的信徒们会怎么看？你大可试试。”湖中仙女说完这些就飘然离去，留下的是处于暴怒中的尤里克。
　　即使是最疯狂和最容易发怒的神祇也需要信徒，除了混沌神以外，所有的神祇都需要信徒，因为只有信徒的信仰才能够维持他们的存在。
　　尤里克当然可以让自己的大主教宣布开除莱恩的白狼骑士头衔，夺走他的徽章，可是这之后的恶果尤里克承受不起，莱恩从来没有做任何对不起他的事，白狼教会已经衰落很长的时间了，这个时候白狼之主要是敢做出这样的决定，将一个靠一己之力打退蛮族入侵的英雄宣布为叛逆，那么他可以想象会引发如何的信仰崩溃和叛乱。
　　这个世界可不是只有他一个神！微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
　　想看好看的小说，请使用微信关注公众号“得牛看书”。
