    那丫头脾性坏了点，但是，心眼并没表现出来的坏。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，人是救了，还带着离开，到时，绿宗反咬一口，就成了大麻烦。

    秦岭立即满口答应下来：“主子，你放心！”

    于是，几个家伙凑在一起一商量。

    幼稚的方法，就出来了。

    又走了数十米。

    队伍中，木流苏不见了人。

    不一会，身后某棵树，传来一声短促的尖叫声，“啊！……”

    那是绿萍的惊吓声。

    此刻，小丫头正背靠着一棵树，双手捂住嘴，双目圆瞪，呼吸紧促。

    在她两只眼睛数尺之前，从树干上吊下来一条翠绿色的虫子，肥嘟嘟的身子，软绵绵的长体型，那线一样的嘴巴正一吞一吐。

    那是魔鬼丛林最常见的一种蛊虫。

    毒性最小，但是，身上有一种粘液，能让人粘着动不了。

    这种虫子，什么时候靠近她的？

    为什么她完全没现？

    绿萍惊吓地拍拍受惊的胸口，长舒一口气，再从粗壮的树干弹出脸，瞬间急了！

    那群人呢？

    不见了？？

    她撒腿去追。

    没跑两步，被什么东西撂倒，狠狠摔了一跤。

    她不觉有异，爬起来再跑，又噗的一下摔了一跤。

    摔跤的次数多了，她惊疑地回头看过去，只见，一路跑来的方向，平日宽坦，连一棵杂草也没有。

    刚才撂倒她的是什么东西？

    若说到了这里，还没想明白，是有人暗中搞鬼，她这颗脑袋白长了！

    “谁？给我出来！”绿萍大喊。

    偏偏，林子无人回应。

    她环顾四周，最后，盯着众人消失的方向，攥紧小拳头，狠狠捶打一下泥地，“别让我再碰到你们！可恶！……”

    而夫妻俩的队伍里。

    先是木流苏离开，须臾，他回来，换秦岭。

    待秦岭回来，流千水想接力的时候，秦岭阻止他，“不必了，那丫头已经走了。”

    这么快就走了？

    还以为她的倔强，还要跟上一段路呢！

    没能参与作弄计划，流千水等人表示遗憾。

    不过，这股遗憾没维持多久，很快就有人主动送上门来弥补。

    在魔鬼丛林中走，中间，他们遇到不少人。

    这些人，大多数是宗门子弟，他们有单独前来的，也有四五个人为一伙的，还有一些，上了年纪，或者相貌丑陋，亦或者因为形形式式原因，没有被收入宗门的浪客，他们在林子里游走，跟其他队伍迎面碰上的时候，下意识变得警惕。

    怪不得他们提防，魔鬼丛林这么个地方，不单止可以打劫人，分分钟还会被人打劫。

    夫妻俩不想节外生枝，因此，每遇到人，强者气息便毫无收敛散出来，这下子打都不用打了，靠着这股威压，不少人远远地看见他们就掉头走。

    也有一些不长眼的，表面避开了，暗地里拐一个弯，想要偷袭，往往这群人后果最惨。

    俗话说，擒贼先擒王是不是？

    他们是瞄准了一行人里面，墨连城跟曲檀儿是带头的，可是，还没偷袭到夫妻俩头上，就被队伍末端，早就摩拳擦掌蠢蠢欲动的秦岭等人一拥而上拦截住。