    “你疯了？”索隆闻言，立刻大声吼道：“蠢货，他可是王下七武海，是世界政府的人，你怎么能将那么重要的东西交给他？”

    “怎么样？用这个……来换取我和我同伴的性命……应该足够吧？”罗宾看着巴索罗米·熊，问道。

    “喂……你可是先答应我的！不能出尔反尔，将那个指环还给她！”索隆有些着急的说道。

    “你真是让我有些吃惊了……”巴索罗米·熊拿着手中的指环，有些玩味的看着罗宾，说道：“看来你不光很受雷纳的重视，哪怕在白胡子海贼团也相当受重视啊！”

    “没错！如果你今天一意孤行，要击杀我的同伴的话……那么你最好连我也一起击杀……否则……你将受到……”

    “嘭！”

    罗宾的话还没有说完，就被突然暴起的索隆一个手刀给击晕了过去。

    “抱歉，这个傻女人的话，你就当做没有听到吧！我们的约定可以执行了，走吧！”索隆喘着粗气，对巴索罗米·熊说道。

    巴索罗米·熊笑了笑，说道：“这个东西不管给谁……诱惑都很大吧？你就这么确定我不会答应？”

    “当然……相比什么白胡子海贼团来说，我的威胁更大！”索隆自信的说道。

    现在他不得不给自己加码，不然对方万一真的选择了拿走指环，那就真的糟糕了。

    “呵呵呵……”巴索罗米·熊将指环丢给索隆，笑着说道：“走吧！该让你感受到地狱了！”

    “呼~~谢了……”索隆悄悄的舒了口气，将指环放进罗宾手中之后，才跟着巴索罗米·熊离开了这里。

    过了不知道多久，当罗宾醒来的时候，其余人差不多也都苏醒了过来。

    而且他发现，山治第一时间去找了索隆，于是她紧了紧手中的指环，也跟着找了过去。

    “喂……你怎么回事？那个七武海呢？去哪里了？你这里到底发生了什么事情？这个出血量……还活着么？绿藻头……回答我！”还不等她过去，他就听到了山治着急的喊声。

    “什……什么事……都没有！”索隆直挺挺的站在原地，可是方圆五步之内，全部都是他的鲜血，他的整个身体也都被鲜血覆盖住了。

    接下来因为索隆的伤势，所以路飞等人也只好在这里继续停留，而布鲁克也得到了路飞的邀请，加入了草帽一伙。

    另一边，新世界的某个海域。

    “泽法老头，又是你打头阵？”看着拦在面前的泽法，雷纳笑呵呵的说道。

    “雷纳小子……我的弟子没事吧？要是宾兹有个什么万一……我可是要杀了你的！哈哈哈……”泽法大笑着对雷纳说道。

    “当然，那小子好着呢！每天小酒喝着，小肉吃着……本来准备带他过来的，不过博士有些试验需要他帮忙催熟一些植物，所以就多留连他几天……等过几天再放他离开，到时候你自己去找他吧！”雷纳微微一笑，回道。

    “是么？看来那小子在你那里过的还不错啊！”泽法微笑着回道。

    “咕啦啦啦……泽法老头，一大把年纪了，不在海军总部颐养天年么？大海可是很危险的……说不定……什么时候就死掉了呢！”坐在专用椅子上的白胡子，大笑着说道。

    泽法可以说是目前所剩不多，和他一个时代的豪杰了，所以这种玩笑也只有他们那一代的人能开。

    “哈哈哈……纽盖特！你也年纪不小了吧？怎么样？身体还能动么？”泽法也大笑着回道。

    “你过来试试……不就知道了！？”白胡子说着，已经从座位上站了起来。

    而雷纳和队长们也自动来到白胡子的身后，以壮声势。

    “哈哈哈……那就来试试吧！”泽法一声大笑，直接从军舰那边跳过来。

    “将船靠过去！”艾茵见到老师独自出战，立刻命令属下将军舰靠近莫比·迪克号。

    “小的们……给我将军舰沉入海底！”白胡子手中的薙刀一挥，大声吼道。

    “喔~~”

    所有人同时举起手中的武器，朝着军舰冲了过去，而雷纳则是直接找上了泽法。

    “泽法老头……这次可不会让你轻易离开了！”雷纳手中的千本樱一划，一道飞翔斩击直奔泽法。

    “嘿嘿……有本事就来吧！”泽法一拳将斩击击碎，和雷纳战在了一起。

    白胡子则是没有动手，他知道海军不可能只派泽法一个人过来送死。

    和他猜想的没有错，就在距离这里不远的地方，几艘海军军舰正在快速航行。

    “库赞大将，泽法大人已经和白胡子海贼团交上手了！”一名海军士兵过来汇报道。

    “知道了，老头子就是不让人省心，这么着急干什么？”睡在躺椅上的青雉，掀开眼罩，有些不满的说道。

    “呵呵……听说泽法大人的弟子被雷纳抓走了，他肯定会着急的！”一个独臂的高大身影出现在青雉的身边，轻笑着说道。

    “现在还不是你出现的时候，等到关键时刻……你再出来吧！”青雉撇了对方一眼，有些不愉快的说道。

    “库赞……你不用这样，这件事战国元帅询问过我的意见了，是我同意之后他才执行的！”巨大的身影轻声说道。

    “麦哲伦……难道你没有被背板的感觉么？只要你出现在雷纳的面前，一定会成为他的目标！现在他的实力与日俱增，谁也没有把握说一定能保住你！”青雉面无表情的说道。

    这个身影巨大的壮汉，正是推进城的副监狱长，毒毒果实能力者，毒人麦哲伦。

    而他断掉的手臂，正是被雷纳所斩。

    “这次的事情是监狱长同意过的，这么多年的恩怨……也是时候了断了！”麦哲伦看着远处的海面，说道。

    “艾萨克那个家伙么……？我承认他对于推进城的管理有一套，但是……这并不是他牺牲你的理由！”青雉摇摇头，说道。

    “谁说我就一定会死？这次……说不定死的是他呢？”麦哲伦轻笑着说道。

    “我相信这次雷纳会死！但是……如果他真的拥有那种手段……那么你将会是他首要的目标！听说那种巨大的狐狸，你见过？”青雉沉默了一会，问道。

    “是的，我见过……能压制全力之下的卡普先生，那种存在的确相当的恐怖！不过……若是以我一个人的性命，可以终结这种威胁世界和平的家伙……我不会有丝毫的犹豫！”麦哲伦坚定的说道。

    “那么抵达战场之后……再叫我吧！”青雉听到麦哲伦的话，直接拉下了眼罩，继续躺在躺椅上，说道。

    麦哲伦苦笑着摇摇头，这位什么都好，就是有些太懒散了，马上就是重要的大战了，他居然还在睡觉，这有些不符合麦哲伦的风格。

    不过现在他也是寄人篱下，所以也不好多说什么。

    当初卡普告诉雷纳，麦哲伦已经离开了推进城，到了海军总部，但是事实上他一直都在推进城。

    这是世界政府明面上为了防止雷纳继续针对推进城，所以特意做出的虚假调令。

    所以也算不上卡普欺骗雷纳，因为他真的以为麦哲伦来到了海军总部。

    而真正待在推进城内部的麦哲伦，也被命令不得踏出推进城，相当于是他也是在那里坐牢。

    这次战国找到了他，提出以他为诱饵，诱引雷纳死战，麦哲伦丝毫没有犹豫，就答应了战国的请求。

    一来如他所说，如果可以击杀雷纳，就算他付出生命也没有问题。

    二来他也有些受不了现在的生活了，虽然他基本上每天不是在厕所里就是在去厕所的路上，根本没有机会去推进城外面。

    但是他也不想被人强制命令不得外出。

    所以这次，他就是抱着斩杀雷纳的目的而来的，尤其是看到海军出动的人员之后，更是充满了信心，相信一定可以斩杀雷纳。

    很快，当军舰进入到预定的海域之后，士官再次叫醒了青雉。

    “库赞大将……已经进入预定海域，是否现在进入战场？”士官略带紧张的询问道。

    因为哪怕隔着这么远的距离，他也依旧能感受到远处传来的爆炸声和喊杀声。

    这次泽法可是将他的海贼游击队的所有精锐全部带来了，那可是一股不小的势力了。

    “既然如此……不用等待了，直接前进吧！”青雉慢慢拿下眼罩，轻声说道：“麦哲伦，你留下！”

    麦哲伦点点头，并没有说什么，这是早就安排好的，他会做为第三梯队出现，彻底引爆海军和白胡子海贼团的战斗。

    青雉给麦哲伦留下了三艘军舰，然后带着剩下的三艘军舰，直接冲进战场。

    而他的出现，给已经有些节节败退的海贼游击队一剂强心剂，让他们看到了胜利的希望。

    “咕啦啦啦啦……原来来的是你……青雉小子！”白胡子见到领头的青雉，大笑着说道。

    “所有人准备战斗，对方是白胡子海贼团……可不要大意了！”青雉根本没有理会白胡子，而是对着另外三艘军舰上的中将喊道。

    “放心吧！这次……会给他们颜色看的！”鬼蜘蛛中将盯着正在和泽法战斗的雷纳，沉声说道。

    “这可是不得了的战斗啊！”鼯鼠中将摇摇头，开始指挥军舰救援海贼游击队。

    “哼！区区海贼而已！哪怕是白胡子海贼团……也要全部消灭掉！”一脸怒容的火烧山中将，则是已经有些迫不及待的想要开战了。

    “冰河时代！”等到军舰靠近之后，青雉首先就冰封了海面，制造出战场的同时，也切断了莫比·迪克号的后路。

    “这群小鬼……还真是够嚣张啊！”白胡子看着被冰冻的海面，轻笑着说道。

    “老爹，现在怎么办？要撤退么？”乔兹来到白胡子身边，轻声问道。

    “现在还不是撤退的时候，给我挡住青雉，让雷纳将泽法那群海军给全部消灭掉！”白胡子眯着眼睛，说道。

    虽然现在他们有被夹击的危险，但是只要顶住了青雉的攻击，那么就能给雷纳那边腾出时间，将泽法的部队全部消灭。

    “是，老爹！我知道了！”乔兹点点头，回道。

