    袁崇焕站在城头。

    他在赌，赌鞑子先撑不住，赌明军人多，哪怕十个明军换一个鞑子，鞑子也能死绝。

    但是他知道，凡人的战场不重要。

    哪怕宰了努尔哈赤的狗头，对鞑子也起不到太大的打击。

    因为鞑子实际的掌权者，是那群脸上涂着黑黑绿绿油彩的祭祀们。

    斩妖赵元帅已经在宁远城，这是朱由检给他的口谕。

    这一丈，朱由检嘱咐他，好好打，放心打。

    这位赵元帅，曾经在京师外斩杀了一头鞑子祭祀！

    有这样的支持，袁崇焕直呼万岁爷圣明。

    这位赵元帅，当然要留着压轴出场。

    鞑子的祭祀很多。

    据熊老兵部曾经说过，鞑子每每出战必有祭祀陪同。

    这些祭祀或释放毒物，或驱使风云，搅乱大明军队的视线，干扰大明军队的军心。

    所以大明军队遇上鞑子，就会失败。

    时间久了，人人畏鞑子如虎。

    这怎么行，他袁崇焕就要打破这种循环。

    但是，这些祭祀很多。

    好钢用在刀刃上，赵元帅一行人，肯定要逮住几条大鱼才行，起码也要再杀鞑子几名金丹。

    挫一挫他们的锐气。

    对于鞑子的一般祭祀，袁崇焕想出了用江湖人来消耗的办法，虽然江湖人修为有高有低，但是架不住人多啊。

    而且这些江湖人也是不稳定的因素，对朝廷的统治不利。

    这样的一石二鸟之计，让朱由检很高兴，这君臣二人，算是对眼了。

    “给我把红衣大炮瞄准努尔哈赤这个贼首，杀努尔哈赤者，赐爵。”

    这是朱由检提出来的封赏。

    袁崇焕这一吼。立刻让整个宁远城的人双眼都血红。

    爵位在大明，是绝对的稀罕物。

    “杀鞑子！杀努尔哈赤！”

    众人齐声高呼，声浪震耳欲聋。

    城外的努尔哈赤心中一惊，难不成是什么了不得的人物在这城中，总不至于是朱明的皇帝亲征了吧。

    “这城中守将，是大明哪位阁老？”

    他询问皇太极。

    “回皇阿玛，乃是兵部一小卒，无名之辈而已。”

    努尔哈赤哈哈大笑，一鞭子抽在皇太极身上。

    “若是兵部一个无名小卒都能将努尔哈赤拦在这里，那咱们还是早早束手就擒。”

    “皇太极，叫你的人用力些，不要向那些软脚虾汉奴一样。”

    “今天日落之前，必须攻下宁远城。否则，拿你是问。”

    皇太极连忙点头。

    可心里，他已经恨死了努尔哈赤。他可是努尔哈赤的亲子，怎么就争不得那个位置，如此针对自己。

    可转念一想，皇太极又想开了。

    若是自己攻下来，代善失败了，岂不是更加证明自己的能力和其他几个贝勒的无能？

    老东西，你等着，我要让你心服口服。

    皇太极的心里，已经埋下了仇恨的种子。

    “去，让祭祀上去。”

    这一下，皇太极可就是动了真革了。

    各个旗的祭祀都是旗主独立掌控的，这些都是各旗的精华。

    若是伤亡太多，对旗主的地位影响极大，也会影响到背后那位对他们的感官。不到危急关头或者必胜时刻，没人会让祭祀出场。

    几十名祭祀走上前去。

    这些祭祀一面吞噬战场上死去之人的灵魂，一面喷出一种黑色雾气。

    吸入了黑色雾气的鞑子们，仿佛失去了灵智的野兽，各个嗷嗷叫的往前冲，连刀剑砍在自己身上也毫不在意。

    这种异动很快就引起了江湖人马的注意。

    几名魁梧的横炼高手见了这样的情景，迅速的冲杀上去，准备给这几个祭祀一个教训。

    近了，更加近了。

    成无敌在心里想着，只等这一拳下地。

    这可是官职！

    谁知，异变凸起。

    “啊。”

    成无敌惨叫一声，倒在地上，不断的呕吐着。

    许多各种各样的毒虫从成无敌口鼻中爬出。

    不一会儿，成无敌就只剩下森森白骨。

    “快躲开！”

    有人提醒，但是哪里来得及。

    很多人都被毒虫钻进了皮肤。任凭他们怎么抓挠，也无济于事。

    人群很快就引起了一阵骚乱，谁能受得了自己活活被一堆虫子咬死。

    “诸位莫慌，我白莲教莫小白来也。”

    一个额头纹着一朵白莲花的高大汉子冲上来。

    “真空家乡，无生老母……”

    伴随着他的口诀响起，一股柔和的白光弥散开来。

    毒虫仿佛受到了什么刺激，纷纷四散而逃，来不及逃窜的毒虫则当场暴毙。

    “诸位，有我这白莲大法，不必害怕这毒虫！杀鞑子祭祀。”

    莫小白强忍一口逆血，他这一招，是消耗自身的精血来维持。但他不后悔，鞑子杀他家二十三口，他与鞑子有不共戴天之仇，哪怕不给报仇，他也要杀！

    更何况，新皇圣明，已经给他白莲教平反。

    杀够二十四个鞑子，他就不亏了。

    一群江湖人心神一震，不愧是大教之人。

    “杀鞑子！”

    江湖人的疯狂，远比士兵。

    而且他们阴招不断，各种暗器让人防不胜防。

    很快就有几个实力比较弱的鞑子祭祀被斩下头颅。

    莫小白见鞑子祭祀被杀，满足的闭上眼睛。

    “小白兄，安息。来年我们一定提着鞑子的狗头给你上香！”

    江湖人最讲义气，莫小白的死没有给他们带来打击，反而让他们杀得更加疯狂。

    以往被压着打得明军，如今终于扬眉吐气。

    鞑子的军队，无论如何，也进不了城墙半步。

    城楼上，袁崇焕一脸的得意。多少江湖人的伤亡，对他来说都不是损失，而鞑子的祭祀，死一个就少一个。

    “努尔哈赤，这一招看你怎么接。”

    努尔哈赤确实有些恼火了，他想削弱皇太极，可没打算把皇太极打废了。

    “代善，把你的人也派出去。”

    代善没有一丝犹豫。

    他们兄弟几个有竞争，但是不代表要把兄弟坑死，现在的大清还是很弱小的，该有的团结必须团结。

    代善的人马一加入进去。天平又马上倾斜。

    代善这边的祭祀，比皇太极这一边，整体要强一些。不仅会各种毒术，还会一些法术。

    两边的祭祀同时加入，江湖人的伤亡，陡然增加。

    明君防线，似乎又有被突破的风险。

