    雅苑，顾名思义，闲情雅致之地，多为名流聚会商谈的地方。

    明镜被服务员引去二楼包间，包厢每一间都是独立的，一面走廊，两面临湖，私密性极好。

    明镜走进包厢，顾庆剡立刻站了起来。

    “祝小姐，您快上座。”顾庆剡立刻站了起来，十分热情的说道。

    明镜闻到空气中飘荡着幽幽的香气，挑了挑眉。

    明镜在下首坐下，“顾先生别客气，坐吧。”

    “祝小姐，我知道您不喝酒，这是顶尖碧螺春。”顾庆剡端着一杯清茶放到明镜面前。

    “我家那个闯祸的表嫂给您添了不少麻烦，她自己也知道错了，已经去警局自首了，还请祝小姐给我这个面子，我以茶代酒，给您赔罪了。”顾庆剡端着小盅白酒，十分真诚的说道。

    明镜看了眼杯子里的清茶，笑了笑。

    时间仿佛在一瞬间静止。

    “啪嗒”顾庆剡额头上的汗递到酒杯里，荡开轻微的涟漪。

    “顾先生很热吗？”明镜端起那杯清茶，轻轻摇晃着。

    顾庆剡目光凝着在那杯茶水中，目光转到少女白皙秀美的面容，灯光下，眉目如画，温柔似水。

    “咕咚”顾庆剡喉头滚动了一下，目光痴然，他很快清醒过来，擦了擦额头上的汗：“我是怕祝小姐不原谅我，我那个表嫂我已经狠狠教训过她了，本来要她亲自来给祝小姐赔罪，但自首嘛，宜早不宜晚，我就代她给祝小姐赔罪了，祝小姐不会不给我这个面子吧？”

    明镜摇晃着茶杯，勾唇轻笑：“怎么会呢，在江州，顾先生的请求，谁会拒绝。”

    顾庆剡汗颜道：“顾小姐千万别这么说，说起来都是我的错……。”

    他看到明镜喝了那杯茶，举到唇边的酒杯掩去唇角的冷笑，仰头一饮而尽。

    顾庆剡放下酒杯，“祝小姐，我听冉先生说，马会你也有参股？”

    明镜挑眉笑道：“怎么，顾先生对马会也有兴趣？”

    “如果祝小姐能说服冉先生同意我参股马会，以后祝小姐的所有请求，我都会答应。”顾庆剡言语暧昧，忽然伸手抓住明镜的手。

    明镜抖了抖袖子，忽然旋身后退一步，温柔的眉色以肉眼可见的速度一寸寸冷淡下来：“顾先生，你要干什么？”

    少女冷着脸，更是有种冰清玉洁的魅力，顾庆剡站了起来冷笑道：“祝小姐，我劝你还是乖乖从了我吧，不然……哼哼。”

    明镜瞥了眼茶杯，“你给我下药？”

    “可惜你现在知道也晚了，如果你识相就从了我，我会好好对你的，如果你不识相，那对不起了……。”

    “我大哥是沈舟，你就不怕他知道了饶不了你？”明镜冷喝道，忽然抬手捂着心口，身体晃了晃。

    顾庆剡见此以为她药效发作了，更是得意一笑：“沈舟？他算是个什么东西，还轮不到他跟我算账，你以为我不知道他跟申长剑的勾当吗？早就商量着怎么除掉我，如果我拿你威胁他，你这个半路认的妹妹，不知道沈舟有几分看重呢？会拿他全部的身家跟我换吗？我们要不要试一试？哈哈哈。”

    “我顾庆剡从不是什么正人君子，你要是乖乖识相，我不会亏待你的，反之，哼……。”

    顾庆剡话落，挫着手朝明镜走了过来。

    “祝小姐，你知道我想你想的有多苦吗？在我第一次见到你的时候就惊为天人，你是那么美丽，那么圣洁，让人连在心里想想都是一种对你的亵渎，我忍了这么久，终于你成了沈舟的妹妹，我们变成了敌对的立场，如果没有这次的事情，我还没有勇气走出这一步，但是现在、牡丹花下死，做鬼也风流……。”

    话落不管不顾的扑了过来。

    明镜旋身一转，背靠着墙壁，喘息道：“好，既然如此，我还有一个疑问，当初周灵的案子，是不是你在背后下的黑手？”

    顾庆剡激灵了一下，眯眼盯着明镜，但见少女双颊微红，目色迷离，却还极力保持着清醒，嘿嘿一笑，“你是要替祝文韬讨个公道？”

    “既然如此，我也不妨告诉你，周灵是我的人，只是我没想到她能败到你的手里，你很聪明，但是做我的女人，不能太聪明，蠢一点才好。”

    “是你杀了她。”

    “嘘，话可不能乱说，你有证据吗？”这种事情顾庆剡是绝对不会承认的，死也不可能承认。

    “我手里有周灵临死前的录音。”明镜忽然挺直了腰板，伸手拂了拂裙摆，哪里还有刚才的半分窘迫，从容优雅，圣洁高贵，望来的眼神，凛然而不可侵犯。

    顾庆剡大惊失色：“不可能，你怎么会有……？”

    明镜拿出一支录音笔，播放，果然是周灵的声音。

    “你你你……。”顾庆剡手指颤抖的指着她：“你给我下套？”

    “顾先生，多行不义必自毙。”

    “我亲眼见到你喝了茶，你为什么没有中招？”

    明镜笑了笑：“春药这种下三滥的东西，劝顾先生还是少用，哦，你以后也没有机会再用了。”

    “你……。”顾庆剡冲过去，少女站在原地一动不动，此时窗口黑影一闪，飞身踢来顾庆剡的手腕，顾庆剡胸口被踢中，整个人狼狈的摔了出去。

    “祝小姐，您没事吧。”来人挡在明镜身前，出声问道。

    明镜眯了眯眼：“怎么是你？”

    顾庆剡指着叶剑：“你……你们果然是一伙的。”

    “来人，来人。”顾庆剡扯着嗓子喊道。

    门推开，叶霜推着两个男人走了进来，一人一脚踢向顾庆剡，两个男人十分狼狈的滚到顾庆剡身边。

    叶霜瞥了眼明镜，暗暗握紧了拳头。

    男人踏着满地银光走了进来，唇角含笑，风流又潇洒。

    明镜蹙了蹙眉；“冉先生。”

    “冉腾霄。”顾庆剡咬牙切齿的喊道，“你又坏我好事。”

    “唉，顾先生这样说就有失偏颇了，我这叫英雄救美，祝小姐这般冰清玉洁的美人儿，怎么能被你玷污了呢，到时候沈舟报复起来，我可承受不起。”

    冉腾霄踱步到明镜身边，温声道：“没事吧？”

    明镜摇摇头：“冉先生来的真是及时。”

    仿佛听不出来明镜话里的讽刺，冉腾霄挑了挑眉，走到顾庆剡身边：“顾先生，我有没有警告过你，别动不该动的心思，别动不该动的人。”

    男人语气轻柔，眸光杀机凛冽。

    顾庆剡仿佛第一次看清这个男人的真面目，这才是真正的冉腾霄，以铁血手段掌控青龙会的冉腾霄。

    “冉腾霄，你真要与我为敌吗？”

    “哈哈哈，顾庆剡，你以为你现在还有什么价值？爷让你生你就生，爷让你死，你就得死。”

    “江州，是爷的地盘，轮不到你来指手画脚。”

    拍了拍顾庆剡的脸，冉腾霄悠悠道：“人心不足蛇吞象，你贪的够多了，却还不满足，那只能抱歉了。”

    冉腾霄再不看他一眼，对叶剑吩咐道：“交给申先生吧。”

    叶剑将顾庆剡带走之后，包厢内瞬间安静下来。

    冉腾霄脱下身上的大衣披在明镜身上，忽然将她拦腰抱起。

    明镜挣扎之下，头顶传来男人含笑的声音：“那杯茶你可以选择不喝。”

    明镜抿抿唇，“顾庆剡警惕心很重，如果我不喝，他是不会相信的，从他嘴里套不出真相。”

    “真是伟大啊。”男人冷笑了一声，语气有些讽刺。

    明镜淡淡道：“放我下来，我自己可以走。”

    冉腾霄不由分说大步走了出来，明镜眸光一凛，手指点在冉腾霄左肩穴位，冉腾霄手臂一麻，却依旧没有松手。

    “别动，不然我把你从二楼扔下去。”

    楼下碧水依依，月光下泛着磷光。

    “你扔吧，也正好让我清醒清醒。”

    明镜完全不是开玩笑的语气，冉腾霄愣了愣，摇头失笑：“你知道有多少女人想对我投怀送抱吗？”

    “那你就找那些女人去。”

    “庸脂俗粉，怎敌祝小姐清新脱俗。”冉腾霄大步走下阶梯。

    明镜眯了眯眼，在冉腾霄面前，不能暴露功夫，这个亏只能暗暗吃下。

    叶霜望着前方男人高大挺拔的背影，少女犹如小鸟依人般窝在他的怀里，画面十分养眼。

    不由得暗暗攥紧了拳头。

    “冉先生，我再说最后一次，放开我。”

    明镜压下心口翻涌的热气，冷冷的说道，然而她此刻的威胁一点用都没有。

    “我劝你还是暂时别说话了，不然我怕我会忍不住。”

    明镜深吸口气，眉目犹如结了一层冰霜：“请你对我放尊重点。”

    冉腾霄挑了挑眉，看到不远处站在车边的沈舟，沈舟大步走过来，沉声道：“冉先生，请把小妹交给我吧。”

    冉腾霄勾了勾唇：“沈先生，这可不行，我要放了她，她反污蔑我欺负人，我不是跳进黄河也洗不清了？”

    沈舟被这人的无赖气到了，沉喝道：“你不要欺人太甚。”

    冉腾霄笑着点点头：“我冉腾霄要是欺负一个人，那是这个人的荣幸。”

    话落绕过沈舟直接离开。

    沈舟大为恼火，“冉腾霄，你给我站住，你今天不放了我妹妹，我跟你势不两立。”

    “你可以试试。”

    冉腾霄直接上车离开，沈舟追过去吃了满嘴车尾气。

    “这个冉腾霄，光天化日竟然直接抢人，还有没有王法了。”

    沈客从没见沈舟发这么大的脾气，“先生，他不敢对小姐做什么的。”

    “在江州他就是土皇帝，这个疯子有什么他不敢做的事情？”沈舟咬牙切齿道：“给我追上去。”

    车内，冉腾霄将明镜放在座位上，想伸手摸一摸明镜的脸，被明镜挥手打开，明镜抽出一把匕首，在冉腾霄震惊的视线中，狠狠扎向大腿，瞬间鲜血淋漓。

    冉腾霄冷笑着抓住她握匕首的手腕：“祝明镜，你够狠。”

    明镜甩开他的手，冷冷的望着他，声如碎玉寒冰：“别碰我。”

    “好，很好。”冉腾霄收回手：“我不碰你行了吧。”

    明镜将匕首在裙子上擦了擦，白色的裙摆早已染满血污，望之凄美而惊心。

    “冉先生想要什么样的女人得不到，何苦在我身上浪费心神，我此生立誓修佛，不沾情爱，希望冉先生成全。”

    “祝明镜，你尝过情爱的滋味吗？它销魂蚀骨，沾之便再也戒不掉……。”男人像是一头忽然暴怒的狮子，猛然抓住明镜的双手，将她压制在座椅上，居高临下的望着她的眼睛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先发一更，凌晨十几更在路上，今晚都别睡啦O(∩_∩)O

