    薛丹晨再度挨了食铁兽一脚，这一脚直接将薛丹晨踢出了七八丈远。

    　　他捂着脸，手里还攥着那件准备给徐长安盖起的衣服。

    　　食铁兽见状，龇起了牙，朝他发起了阵阵咆哮。

    　　薛丹晨看着这食铁兽，如今这食铁兽没有先前巨大，此时这食铁兽只有一尺之高，眼眶黑黑的，歪着头、龇着牙看着薛丹晨。

    　　若不是它方才的拳头如同疾风骤雨一般落在了薛丹晨的身上，薛丹晨还会觉得它可爱，但现在薛丹晨却有些畏惧它。

    　　薛丹晨想不明白，徐长安方才明明在捶打这食铁兽，但现在这食铁兽居然帮徐长安。虽然说徐长安捶打食铁兽的时候，食铁兽睡着了，但这也有损他作为洪荒猛兽，能与应龙一战的巨兽的尊严呐！

    　　“是我啊……”薛丹晨努力的想让这食铁兽认出自己来。

    　　可偏偏这食铁兽，一双绿豆大小的眼睛斜斜的瞅着薛丹晨。

    　　“你感应感应……”薛丹晨站起身来，如同像一位失忆的故友一般介绍着自己。

    　　但让他没想到的是，这食铁兽再次出手了，但这一次不是用脚，而是抡起了巴掌，朝着他扇来。

    　　幸亏薛丹晨躲得快，要不然这一巴掌过来，他薛大少那英俊的面庞上定然要留下一个大巴掌印。

    　  薛丹晨卖力的像食铁兽介绍着自己，可他越介绍，这食铁兽的巴掌便越狠。

    　　……

    　　徐长安本就在危机之间，哪里能够想得出法子来。

    　　他此时满脑袋的是怎么活下来，之前他以为没了恢复的机会，如今既然已经恢复了，那这金乌一族和他的恩怨没完。

    　　正如之前他与黑袍师傅所说，哪有什么各退一步，恩怨既然已经有了，要么这段历史消失了，要么敌对的某一方完全被毁灭了。

    　　要不然，恩怨将会永无休止。

    　　他徐长安不是和尚，学不来大度慈悲，不懂轮回往生，他所求者无非便是这一世活出自己该有的模样来。

    　　至于金乌一族，更不是和尚，也不慈悲，若是徐长安出现，自然也是不死不休的局面。

    　　现在有了希望的徐长安，削尖脑袋也想活下来。

    　　他并不是不想成为强者，也并不是害怕这什么破海玉府境，只是他明白，只有活着才有机会让金乌一族付出代价！

    　　徐长安咬着牙，努力的支撑着。

    　　黑袍老人早已停止了喝茶，说实话他有些意外，他本想早出手的，但就连他也没想到，徐长安能撑到这个地步。

    　　这足以说明，这小家伙的意念之强。

    　　“两个选择：第一个选择我能保下你的命，也能让你不变成傻子，但从此之后你无法修行；第二个选择，可以让你暂时度过这一关，但若是两年之内你找不到墨家传人，那么你必死；而且就算你学到了墨家的一些手段，你成为破海玉府境的几率也极低。”

    　　徐长安闻言，想都没有想，痛苦的仰着头嘶吼道：“第二个！”

    　　这个选择并没有出乎黑袍老人的预料，他点了点头问道：“为什么呢？”

    　　“因为我要报仇！”

    　　“只有报仇吗？”黑袍老人皱起了眉头。

    　　“还有保护！从此之后，我要我在乎的人不再受一点儿伤害！”徐长安咬着牙说道。

    　　“仅此而已？”黑袍老人似乎有些不满。

    　　“只有强大了，才能改变这个世间！”徐长安咬着牙再度说道，徐长安经过这一连番的问题之后，还没待黑袍老人问话，便直接补充道：“有修为，是为了让那些不懂规矩的人心平气和的和我说话，懂规矩；而讲道理，则是为了心平气和的与那些不懂规矩的人讲讲规矩，这个世间和平下来的规矩！”

    　　听到这话，黑袍老人终于满意的点了点头。

    　　“我会协助你，将这殒神铁的胚子暂时放入你的丹田之中。但你要记得，破海玉府境，只能借助雷电打磨。而且，要想强大且没有后遗症，必须找到墨家，学到墨家的手段！”

    　　徐长安闻言，便重重的点了点头。

    　　“运转功法，心神合一！”

    　　黑袍老人的话音刚落，徐长安立马照做。

    　　……

    　　薛丹晨如同着了魔一般，这食铁兽越不许他接近徐长安，他偏偏要为徐长安盖上衣服。

    　　就在这一人一兽相互博弈的时候，原本摇摇欲坠的殒神铁有了变化。

    　　这一人一兽停止了博弈，全都看向了躺在地上的徐长安。

    　　此时那殒神铁稳住了身形，不仅没有从空中落下，反而从徐长安的眉心上空缓缓往下移动而去。

    　　待殒神铁到达徐长安丹田上方之时，便化作一阵红芒，钻入了徐长安的丹田之中。

    　　薛丹晨目瞪口呆的看着这一幕，嘴半晌合不拢。

    　　“这是……突破成功了？”他挠了挠脑袋，似乎有些想不通。

    　　既然殒神铁已经进入了丹田，那足以证明徐长安没事了，他放下了原本想给徐长安盖上的衣服，还是有些疑惑的说道：“他的这玉府，茅草屋都算不上啊，显得稍微有些潦草。”

    　　顾声笙看得薛丹晨此时的动作，立马问道：“他没事了？”

    　　薛丹晨白了一眼方才还要朝他动手的顾声笙，但他还是挥了挥手说道：“他应该没事了，我的好妹妹！”只不过，薛丹晨把“好妹妹”三个字咬得极重。

    　　顾声笙闻言，松了一口气。

    　　“得说好，我不把你的身份说给徐长安，你也不许对徐长安说方才的事儿，不许破坏我们的兄弟情义！”

    　　顾声笙看着薛丹晨，薛丹晨脸上没有一丝惭愧之色，顾声笙想了想，还是点了点头答应了他的交易。

    　　只不过，顾声笙看着薛丹晨的背影，心里有了防备。

    　　“这个家伙，不简单！”

    　　……

    　　此时在意识之中的徐长安站起身来，朝着黑袍师傅跪了下去，重重的磕了三个响头。

    　　黑袍老人有些意外，看着徐长安问道：“你方才不怨恨我？说实话！”

    　　徐长安想了想，老实的回答道：“不怨恨，只是想把您打一顿。可是自当您问了我的选择之后，我便知道了，这是您的考验。”

    　　“况且，修行之路，本就是逆天之路，没有危险，如何能站在绝顶之巅！”

    　　黑袍老人点了点头，对于徐长安的回答很是满意。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

