    反正，他这条命应该是姜小猫的。

    万一他要是出了事，传到姜小猫耳里......

    孟昔年想到这里有些懊恼。

    那丫头让他有些看不清。

    他甚至想不出来，如果他真的死了，她会不会哭。那坏丫头，也许会骂他，一滴眼泪都不为他流的。

    所以，他绝对不能出事。

    他还得回到她身边，好好地了解她，等到她十八岁，立马打结婚报告，把她绑到床上，不跟他坦白所有的秘密就不松开她了。

    “如果出了什么意外，你能负责吗？”他盯着男人。

    男人用拳头捶了捶自己的胸口，然后冲他竖起了大拇指，一个旋转，指尖向下。

    他早就看不惯这个来自Z国的孟了！

    事事拔尖，要不是因为他是本国人，还没能当上这小组的队长。

    刚才另一同伴拉住孟昔年，低声道：“孟，算了，听他的吧，这里是他们的G家，出来的时候，桑特将军不是也说了吗？一切听从他的指挥。”

    他们毕竟是从他国来的。

    队长给了孟昔年一个得意的眼神，然后做出了包抄过去的命令。

    “孟，你从正面进！”

    孟昔年咬牙，正面是最危险的地方。

    他伸手按住了心脏的位置，那里折叠着出发之前最后一次收到的姜筱的信。

    他在心里说了一句，“姜小猫，你会想着我的，是不是？”

    说完，他目光凛然，握紧了枪，借着夜色的掩护，敏捷地朝那山村里奔去。

    没多久，密集的枪声便响了起来。

    姜筱喝了一口刚泡好的花茶，耳边突然响起了孟昔年的声音。

    姜小猫......

    她的手突然一抖，花茶洒了一半。

    要不是她的动作快一点，手猛地一缩，可能真会被烫红了。

    是她的幻觉吗？

    可是，刚才那道声音实在是太清晰了！清晰得就像是孟恶霸是在她耳边说的！

    好不容易安定下来的心情瞬间又开始如波涛上的小舟，摇摇荡荡的，没有什么着落，无处安放似地。

    姜筱抱着头，有些挫败地摇了摇头，无奈地哀叹，“孟恶霸，你欺人太甚！”

    为什么离得那么远，还能这么影响她？

    但是，越想越坐立不安。

    姜筱索性上了青竹庐二楼，召出神笔来，铺开一张纸，翻开册子，照着上面的符图，开始练习她破解出来的平安符图。

    在符图下，她写上了孟昔年的名字。

    也许这么做一点意义都没有，但是此刻她想的也正是他的平安，或许只是图自己的一个心安吧。

    孟恶霸，你要好好的。

    她已经决定了，等他回来，她一定送他无数个平安符图！

    他不能佩戴任何首饰，那就给他画在衣服里面，给他画在皮带背面，哪怕给他画在胸口都行！

    孟昔年，你要平安回来。

    这一夜，姜筱画图到天亮，总也睡不着。

    好在她是呆在空间的青竹庐里，这里的药性太强了，熬了通宵，第二天起来她依然神采奕奕。

    但是也是在这一夜开始，她也养成了每天晚上临睡前都给孟昔年画平安符图的习惯。

    