    与灵膳阁同时火起来的，还有那本就话题不断，一直占据着京城话题榜的安亲王妃。

    谁都没有想到，这灵膳阁最大的东家竟是安亲王妃？！

    这消息也不知是从何处传出来的，众人见此消息越传越凶，结果还没人出来澄清，最后大多信了此事。

    只不过这些相信的人，大多都认为灵膳阁其实是安亲王的，只不过因为安亲王极为宠爱安亲王妃，这才交给了安亲王妃打理罢了，真要说起来，肯定不可能是安亲王妃的自己的产业。

    毕竟，安亲王与百花谷少谷主是好友这事儿，还是有很多人知晓的，所以众人皆是以为，少谷主是同安亲王合作开的这家灵膳阁。

    不过这消息传开之后，却是又引起了不少人的眼红，纷纷说那安亲王妃当真是好命，明明是那样低微的身份，结果不仅代替嫡妹嫁入了安亲王府，成了身份尊贵无比的安亲王妃不说，还得了安亲王的宠爱，如今竟然还能管理着如此赚钱的灵膳阁，当真是羡煞旁人。

    因着这事，又有不少人盯上了安亲王这块香饽饽，毕竟偌大的安亲王府，如今可只有这么安亲王妃这么一个女人呢！

    不仅那两个侧妃的位子皆是空着，就连一个妾室通房都没有！

    看看平日里冷血无情的安亲王，在安亲王妃面前有多温柔？对安亲王妃有多宠爱？连这样一个出生乡野的女子都能受宠，何况是一众贵女们？

    若是能入了王府，得了安亲王的宠爱，日后还能少得了好处？娘家不也得跟着平步青云？

    一时间，那些有此想法的人们纷纷行动了起来，走关系找门路的，为的就能是趁早入了安亲王府，早日得到安亲王的青睐。

    这其中，甚至还有人找上了西院的徐侧太妃……

    对于外头的这些传言，夏洛潼并非不知，不过却也并不放在心上，在她看来，要走的留不住，勉强的也不会长久，所以全看武泽辰自己如何选择，总之她的意思很明确，武泽辰亦是早已知晓。

    不过对于还没有发生的事，她也不会因此而迁怒武泽辰，毕竟旁人怎么想，他也管不了。

    只要这些人别到她跟前来碍眼就好，否则若是惹着了她，那可就别怪她出手收拾人了。

    至于那灵膳阁的大东家是她，这一消息会传开到也并不让她感到意外，因为当时她在说出这事的时候，并没有避着与夏芷露同行的那几名小姐，想来便是那几名小姐传出去的。

    忙碌的日子总是过得特别快，直到某日夏洛潼掐指一算，距离夏志河那外室冯芊芊用药后已有月余了，这才再次出现在了冯芊芊所居住的院子外。

    看着眼前简陋狭小的院落，夏洛潼微微挑眉，对夏志河的渣男程度有了更深的理解。

    相比起之前精致的小院，此时映入夏洛潼眼中的小院甚至都不能称得上是院子了，不仅简陋得堪称粗糙，还仅仅只有一间不算大的主屋，紧挨着厨房，前院亦是狭小得可怜，除此之外再无其他。

    迎着这样的落差，夏洛潼脸上的神色没有丝毫变化，径直走进了主屋。

    此时冯芊芊已是等在了里边，脸上烦闷低落的情绪显而易见，听到动静后，抬眼看向夏洛潼，脸上带着些许自嘲的笑容：“你来了，让你看笑话了。”

    “早已料到了，不是吗？”夏洛潼脸上挂着浅淡的笑容，一如寻常的平和，并未有半点鄙夷之色。

    冯芊芊瞧着夏洛潼这样的表情，不知为何松了口气，并不是为了那所谓的脸面，她早已抛弃了那等无用的东西，而是因为隐隐的……有些担心对方会放弃自己……

    若说之前她还不是十分重视夏洛潼的提议，那么现在被夏志河安排到了这样的院子里，她已是隐隐察觉到了自己可能到来的命运。

    她不甘心！

    为了后半生，她必须得自己去争！

    看着夏洛潼怡然自得的落座，端起丫鬟奉上的低劣茶水，微微垂头在氤氲的热气之中，浅浅品尝，她的一举一动都透着无法言喻的优雅，仿佛深深刻在骨子里一般，即便身处在这样简陋的环境里，喝着这样的粗劣的茶水，却丝毫不减半分气度。

    冯芊芊突然有些好奇，眼前的女子到底是什么样的人，明明……

    她踌躇了半晌，终于是好奇地开口问道：“可以问你一个问题吗？”

    “你说说看。”夏洛潼淡笑地看着她。

    冯芊芊咬了咬牙，还是开口问道：“希望你不要介意，毕竟是要长期合作的……那之后我打听过夏府的情况，发现夏府里并没有哪个女儿符合你的情况。”

    夏府里头的子嗣本就稀少，李氏所出的嫡女自然是可以排除的，那么就只剩下……

    夏洛潼淡淡一笑，倒是不意外冯芊芊会去查自己的身份，若是不查那才真叫奇怪。

    她缓缓开口：“还有一个算不得女儿的弃女。”

    冯芊芊看着夏洛潼那淡然的浅笑，心头不由一跳，声音里透着连她自己都未察觉到的紧张：“可是……别院回来的那位？”

    或许连冯芊芊自己都未发现，她的语气里已是带上了几分恭敬。

    这才是夏洛潼想要的效果，她淡淡一笑，点了点头便算是认了。

    见夏洛潼给了肯定的答复，冯芊芊又惊又喜。惊的是，她压根就没有想到，上次突然闯入的女子，竟然会是大名鼎鼎的安亲王妃！而那份喜，则是对未来的期待！

    有了安亲王妃做靠山，即便只能成为她手中的剑，那柄针对夏夫人的剑，她亦是愿意的！只要能换得她下半辈子想要的生活！

    对于眼前这位安亲王妃与夏府夏夫人之间的恩怨，冯芊芊虽然说不上多了解，但大体也能猜到关系不可能好，一个原配嫡妻留下的女儿，被隐瞒在别院中毒吃苦这么多年，又怎么可能还对现任夏夫人有好感呢？

    在大致猜出夏洛潼的身份之后，冯芊芊可着实是好好收集了一番所有有关于这位安亲王妃的传闻！

