    半小时后，唐洛来到‘糖果娱乐会所’外。

    他从车上下来，看了眼硕大的霓虹招牌，点上一支烟，慢悠悠向里面走去。

    “先生，您好，欢迎光临……”

    门口，六个穿着短裙的女孩儿，微笑着弯腰。

    唐洛扫了眼，质量还凑合，及格了。

    虽然在普通人眼里，几个女孩儿已经挺漂亮了，但唐洛的眼睛，已经被身边的极品美女养叼了……

    一般美女，难入他的眼。

    等进去后，有服务生迎了过来：“先生，您好……”

    “朋友已经订好了包房。”

    不等服务生说完，唐洛就对其说道。

    “好的，先生，请问是几号包房，我送您过去。”

    服务生点点头。

    “888。”

    唐洛随口说道。

    “好的，先生，请跟我来。”

    服务生说完，做了个‘请’的手势。

    “嗯。”

    唐洛点头，跟了上去。

    很快，他们来到了888包房外，还没进去，就隐隐听到了包房里的说笑声。

    唐洛嘴角勾勒起一个玩味儿笑容，还挺嗨皮啊……希望等会儿，你们还能继续嗨皮下去！

    “先生，您请。”

    服务生推开包房门，恭敬说道。

    “好。”

    唐洛点点头，走了进去。

    虽然包房内的灯光有点暗，但对于唐洛来说，根本没任何影响。

    他一眼，就看到了吴伟，这家伙正搂着女孩又摸又亲呢！

    包房门忽然打开，包房里一下安静下来，所有人都看了过来。

    谁？

    周少来了？

    还是……赵月芳来了？

    吴伟凝神看去，因为门口有点亮，他一时间没认出来，就看出是个男的来了。

    “呵呵，挺热闹啊，我没来晚吧？”

    唐洛笑着开口。

    这声音……有点耳熟啊！

    吴伟皱眉，等他看仔细后，猛地瞪大了眼睛。

    这不是……赵月芳那个姘头么？

    打他的那个男的！

    好像叫唐洛？

    对，就是这名字！

    他怎么会来？

    下一秒，吴伟就站了起来，脸色沉了下来。

    赵月芳来这里，还带着唐洛来的？

    该死！

    他可是准备让赵月芳陪酒陪玩陪睡的！

    再想到他被唐洛用酒瓶子爆头，砸到在血泊中那狼狈一幕，吴伟攥起了拳头：“唐洛！”

    “呵呵，吴先生好记性，还记得我？”

    唐洛笑了笑，随手把包房门给关上了。

    吴伟看着唐洛的动作，一愣，关门？没人了？

    “赵月芳呢？”

    “赵姐？她没来啊。”

    唐洛摇摇头，又往包房里看看，加上吴伟，一共五个男的，不够他一只手打的。

    这七八个女孩儿，倒是长得不错，一会儿让她们出去吧，免得被吓着。

    “她没来？那你怎么来了！”

    吴伟皱眉，冷声道。

    “哦，赵姐说，她看到你就恶心，所以……让我代表她来跟你聊聊小佳抚养权的事情。”

    唐洛随口说道。

    “……”

    听着唐洛的话，吴伟脸色更为难看了，他被赵月芳给耍了？

    不过他再看看唐洛，见其就一个人，想到上次挨打的事情，又心生恨意……本来想先拿下赵月芳的公司，再收拾这小子的，既然他今天来了，那就不用走了！

    “吴哥，他谁啊？”

    张扬看看唐洛，问吴伟。

    “他……”

    “你又是谁？”

    还没等吴伟介绍唐洛，唐洛看了过来。

    “如果只是一般狐朋狗友，现在可以走了……我来找吴伟，解决点事情。”

    张扬皱眉，有些不爽唐洛的态度。

    他张扬在中海，虽然不是顶级的二代，但也吃得开啊……平日里，谁见了，不得喊一声‘张少’。

    现在倒好，竟然还让他走？

    “哼，唐洛，张少是中海市第一法院院长的公子！”

    吴伟冷哼一声，也有点炫耀的意思，想让唐洛看看他在中海的人脉……招惹他，没好下场！

    “法院院长？哦，原来是个二代啊。”

    唐洛点点头，坐下了。

    “听说你仗着在法院有关系，就跟赵姐说，要定小佳的抚养权……你仗着的关系，就是这小子的老子？”

    听着唐洛的话，吴伟皱眉，张扬脸色也沉了下来。

    这小子？

    这是在称呼他么？

    “行，既然也算是当事人，那可以留下……来，再给我介绍一下这三个吧，看看能不能把我吓唬住了。”

    不等张扬发飙，唐洛打开一瓶啤酒，喝了口，看向其他三个年轻人。

    他自然清楚吴伟的想法，既然这家伙想要彰显一下自己的人脉，那他……就给他这个机会！

    “小子，你很狂啊！”

    一个年轻人松开女孩儿，拎着一个酒瓶子站了起来。

    “我老子是警察局局长……”

    “嗯？”

    听到他的话，唐洛微皱眉头，打量了他几眼，长得也不像啊。

    “你姓李？”

    “我是黄！”

    “哦……”

    唐洛点点头，姓黄，那就不是李维新的儿子了。

    如果真是李维新的儿子，他倒是有点不好下手……他与李维新同辈相交，按照辈分的话，李维新他儿子得喊他一声‘叔叔’了，真要是打了，那不是欺负小孩子嘛！

    欺负小孩的事情，他不干！

    哦？

    这年轻人被唐洛态度给激怒了，这是什么态度？

    “艹，在老子面前装什么大尾巴……”

    啪！

    还没等年轻人最后一个‘狼’字说出来，一道黑影砸在了他的脑袋上，传出清脆的破碎声。

    “啊！”

    年轻人惨叫一声，仰头摔倒在了沙发上，脑袋溅出鲜血，人也晕了过去。

    而唐洛手中的啤酒瓶，则没了。

    “恬噪，让介绍身份就老老实实介绍……还有啊，不准介绍假身份，我要听真的！”

    唐洛又打开一瓶啤酒，看都没看这年轻人一眼。

    “啊！”

    几个女孩儿见到鲜血，吓得尖叫起来，花容失色。

    “不好意思，吓着你们了……都别吵，没事儿，死不了人。”

    唐洛冲她们微微一笑。

    “来，继续吧，自报家门……”

    看着年轻人受伤，吴伟以及其他三人脸色都很是难看。

    不过……唐洛如此淡定，反而让三个年轻人忌惮了。

    他……难道有什么大背景？

    要不怎么敢知道他们身份，还出手伤人且淡定无比呢？

    “你到底是什么人！”

    张扬瞪着唐洛，沉声问道。

