    星斗大森林！

    这次顾清承四人的目标是一千五百年左右的百灵蜂鸟、四万年左右的银月魔狼、已经中心那头十万年天青牛蟒。

    “竹清、二龙、兜兜，我们就在这里驻扎吧。”

    兜兜：“嗯，主人。”

    朱竹清：“好的，清承。”

    柳二龙点了点头，四处看了看，有些疑惑，这个位置处在星斗大森林的中心处了。在这里安营怕是有些面前吧。

    “清承，这里？”柳二龙似乎想说些什么。

    顾清承明白她的疑虑，于是说道：“二龙，这次猎魂主要在你这里。竹清和兜兜的魂环，一会儿我就去抓。这个位置离那头天青牛蟒比较近，动起手来方便。至于安全，完全不用担心。”

    都有听他这样说了，柳二龙自然是相信他的，只是对十万年魂兽，不知道顾清承有没有把握，毕竟十万的大家伙可不是那么好杀的。

    道：“清承，猎取十万年的天青牛蟒，会不会太勉强了。”

    “放心吧，区区十万年，不过就是几巴掌的事。”顾清承双手打在她肩膀上，看着她的眼睛。

    “好了，你们搭建帐篷先休息一会儿，我去抓银月魔狼和百灵蜂鸟。马上下山了，天黑之前我就回来。”

    拍了拍柳二龙的屁屁，柳二龙：“在外面还这么不正经。”

    顾清承笑了笑，暗道手感真棒，对朱竹清和兜兜打了声招呼就离去了。

    柳二龙：“竹清、兜兜，我来搭吧。你们去弄点干枯枝，生对篝火。”

    “好的，二龙姐！”朱竹清和兜兜起身说道。

    “对了，别走太远，小心安全，在周围检点树枝就行了。”

    “知道了~”

    星斗大森林，在其中央的湖泊里，一头巨大的身躯浮在水面，身体似蟒蛇，头上长着一对巨大牛角。

    在岸边上，一个如磐山似的大猩猩，悠闲地坐在岸边。

    “大明，你们怎么浮出水面了。”泰坦巨猿说道，你声音轰鸣刚叫。

    “二明，我似乎感觉有危险要到了似的。心里左右不安，也不知道是不是有什么事要发生，所以浮出水面来看看。”天青牛蟒。

    “吼吼吼，不可能吧。这里就我们两个，那个不开眼的混蛋敢来。”泰坦巨猿吼道。

    “可能吧。也不知道小舞姐怎么样了，人类世界那么危险，想当初我们就该留下她，不让她出去的。”天青牛蟒说着有些恼恨自己没有劝住小舞。

    “你之前不是发出魂灵感应了吗？都快一个多月了，小舞姐收到了应该就来了吧！”泰坦巨猿。

    “可能吧。希望没事，又希望是我想多了吧！”天青牛蟒说完又沉入湖底。

    太阳渐渐下山，柳二龙、朱竹清、兜兜三人坐在篝火旁静静地等待着。

    天色慢慢沉了下来，这时顾清承手里提着银月魔狼和百灵蜂鸟，看它们的样子，被揍的不轻啊。

    “是主人回来了！”

    兜兜、柳二龙、朱竹清大喜，见顾清承手里提着的魂兽，就知道什么事都没有，一切顺利。

    “兜兜、竹清、二龙我回来了。”

    顾清承将两只魂兽扔在地上，看着三女说道：“竹清、兜兜，你们调整一下状态，然后杀了着这两只魂兽获取魂环，我和二龙守着你们。”

    “嗯，我知道了清楚。”

    “谢谢主人。”

    而后，朱竹清和兜兜将各自的魂兽杀死，开始获取魂环。

    柳二龙和顾清承坐在篝火旁守着，火光映照在她的脸上，红润细腻，两人紧紧挨着坐在一旁。

    顾清承将她抱住，靠在自己的怀里，道：“二龙，你休息靠会儿吧，竹清和兜兜应该要明天才能吸收完。”

    “好吧，我靠会儿。”

    晚星渐渐明了，月光落下，照在大地之上。

    兜兜此刻已经开始融入魂环，经过仙草的洗礼，她的武魂变成了白灵风雁。

    以前的风属性得到击打的强化开发，速度上的加持快到了极致，是一种极为罕见变异。

    对应的百灵蜂鸟是最气和的魂兽，吸收融合比较容易。

    顾清承原以为会要很长时间，但此刻他已经发现兜兜的魂力开始突破了。

    兜兜感觉到魂环很契合的就融入了武魂，体内残余的仙草药力开始激发。

    本来吸收魂环后，魂力就会突破一级，而现在从三十一级一直突破。

    三十二……三十三……三十四，知道三十五级时便停了下来。

    兜兜感受到那庞大的魂力，比之前的她强大了数倍。

    睁开眼睛，时间已经过去了三个时辰，见朱竹清还在吸收，她按压住心里的喜悦，悄悄地回到顾清承的身边。

    “主人，我……”

    “嘘！”顾清承做了一个禁音的手势，同时指了指怀里的柳二龙。

    兜兜点了点头，附在顾清承耳边悄悄说道：“主人，我突破到三十五级了，我好高兴啊，主人我爱你，木啊！”

    兜兜亲了一下他的脸庞，同时怀里诱人的柳二龙，让顾清承有些喘气。

    于是在兜兜耳边轻轻说道：“兜兜，你看……”

    闻言，兜兜小脸微微泛红，看了看朱竹清有看了看怀里的柳二龙，于是于是……（此处省略！）

