    第60章自尽或被杀

    陈仓望望不远处的沈千洛，再看看身旁的文公公，眸子里闪过一抹挫败，轻轻摇了摇头：“没有！”

    云倾城璀璨的笑容顿时僵在了脸上：这怎么可能？《草木经》上怎么可能没有废经脉的医治方法？

    原文里明明写着，《草木经》里是有废经脉的医治方法的啊。

    “你可看仔细了？”云倾城焦急的询问。

    陈仓目光深深，一字一顿：“《草木经》里的内容，我逐字逐句的看过，绝没有一丝遗漏！”

    那怎么会没看到废经脉的医治方法？《草木经》里明明有废经脉的医治方法啊！

    云倾城心急如焚，脑海里突然闪过一道灵光：难道……这本《草木经》是假的？

    一定是这样没错了，不然，这本书里怎么可能没有废经脉的医治方法！

    感觉自己察觉到真相的云倾城顿时目光一凛，惊声高呼：“这本《草木经》是假的，是假的……沈千洛，你竟然敢拿一本假的《草木经》来糊弄我们！”

    云倾城气呼呼的瞪向沈千洛，眸子里燃烧的熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    沈千洛视若无睹，悠悠的：“你说这本《草木经》是假的，它就是假的了？”

    “没错！”云倾城重重点头。

    “凭什么？”沈千洛厉声质问。

    “就凭我知道，真正的《草木经》都些什么内容！”云倾城一字一顿，傲气的说道。

    “是吗？那真实的《草木经》，都有些什么内容啊？”沈千洛漫不经心的询问。

    “先天不足症，吐血症，孱弱症……这本假的《草木经》上，都没有这些病症吧？”云倾城傲气的说着，下巴高抬，满眼高傲。

    沈千洛清冷的眸子里闪过一抹深沉，一抹嘲讽，悠悠的道：“陈管家，你告诉云大夫，你看的《草木经》里，有没有云大夫说的这些病症？”

    陈仓望望身边的文公公，重重叹息：“有！”

    虽然《草木经》有些厚，里面的内容有些多，他看的也有些快，并没有记住太多的东西，但是，一些稀有的病症名字，他还是稍稍记了的，云姑娘提到的不足症，吐血症，孱弱症，他都有些印象……

    “……那重伤重残病，武功被废病，慢性死亡病。这些病症呢？”云倾城急急的询问。

    陈仓点头：“也有！”这些病痛，他也隐约有点印象，《草木经》里肯定是记载了的。

    “……那它们的医治方法，写的对不对？”云倾城急急的询问：“我记得，慢性死亡病的医治方法是，先把把脉，确认一下，患者的五脏六腑衰弱到了什么程度，再以银针刺激患者的几处要穴，加快血流的速度，让五脏六腑多吸收新鲜血液，然后，再按生血穴，刺激身体生出更多的血液……陈管家，你看的《草木经》里，是这么记载的吗？如果不是，这本《草木经》就是假的……”

    陈仓望望身旁的文公公，再次无奈的点头：他看的《草木经》里，是有这段记载的，虽然他也不记得，云倾城说的一这段，是不是写在了慢性死亡病的病症下，但《草木经》里有这么一段，是肯定的……

    云倾城：“……”

    眼看着云倾城又要满目焦急的再说些什么，沈千洛美眸里闪过一抹幽暗冷芒，抢先开了口：“行了，云倾城，《草木经》里的内容已经被他们看完，你就不要再装疯卖傻了，逃避死亡也不是你这么逃避的！”

    “逃避死亡？逃避什么死亡？”云倾城一时没反应过来。

    文公公：“……”

    陈仓：“……”

    沈千洛也愣了一瞬：“云倾城，你不会是忘了你和我打过的赌了吧？”

    如果《草木经》里有废经脉的医治方法，那沈千洛引颈自尽，如果《草木经》里没有废经脉的医治方法，那么云倾城引颈自尽！

    云倾城突然想起了这个赌约，美丽的眸子里闪过一抹古怪的神色。

    沈千洛恶魔般的话语，缓缓响了起来：“如今，文公公，柒叔，陈管家已经审阅过《草木经》，确认《草木经》里没有医治废经脉的方法，按照赌约，云大夫需要引颈自尽！”

    说话间，沈千洛抽出一名战王府侍卫的佩剑，扔到了云倾城脚下，悠悠的道：“云大夫，自尽吧！”

    刹那间，陈仓、文公公的目光纷纷落到了云倾城身上，只见云倾城呆呆的望着自己脚下的长剑，美眸圆睁，一副震惊又难以置信的模样：“沈千洛，你来真的？”

    文公公：“……”

    陈仓：“……”

    “我当然是来真的，众人见证了的赌约，难道还能有假？”沈千洛没好气的回她。

    云倾城沉下了眼睑，眼睑下的眼睛滴溜溜的转，不知道在想什么。

    沈千洛也不在意，一字一字的询问：“云倾城，你是自己自尽，还是让我帮你？”

    云倾城沉默着，没有说话。

    沈千洛依然不在意，低低的道：“看来，你需要我帮你！”

    沈千洛轻轻摆了摆手，一名战王府侍卫拔出腰间佩剑，一步一步朝云倾城走了过去。

    眼看着侍卫就要走到云倾城面前了，不想，云倾城突然弯下腰，拣起地上的长剑，恶狠狠的朝沈千洛刺了过去。

    “郡主小心！”那侍卫惊声高呼。

    沈千洛不慌不忙，在云倾城手中长剑刺到她的瞬间，她轻轻侧身，避开了长剑，然后，飞起一脚，狠狠踹到了云倾城胸口上，将云倾城踹得倒飞出五、六米远，撞到一棵大树上，又反弹回来，重重掉落在地，‘噗’的一声，吐出一口鲜血……

    沈千洛站起身，居高临下的看着云倾城。

    战王府侍卫们也纷纷聚拢过来，戒备的望着云倾城。

    云倾城重重咳嗽着，每咳嗽一下，都会吐出一口鲜血，她恶狠狠的瞪着沈千洛，眸子里迸射的道道寒芒，似要将沈千洛凌迟处死。

    沈千洛视若无睹，冷冷看着云倾城道：“云倾城，愿赌就要服输，你赌输了赌约，不履行约定，还想要刺杀我，以逃避赌约，真是言而无信，品行恶劣……”

    “咳咳咳……我就品行恶劣了，你能怎么样？”云倾城重重咳嗽着，挑衅的看着沈千洛。

    沈千洛目光深深：“我不能怎么样，但是，我可以送你去死。”

    话落，沈千洛素白小手猛然一挥，战王府侍卫们腰间的佩剑全都自动出了鞘，剑尖萦绕上一道道凌厉杀意，带着毁灭一切的姿态，毫不留情的朝云倾城刺了过去……

    (本章完)

