
“啊呀，有你在，就不用我去伤脑筋了，不是吗？”郑卿嘻皮笑脸地说着。

田淼淼扶额，不再跟他练嘴皮子，直说道：“你可以安排一个外卖窗口，若哪个府里需要把菜带回去食用，可以让下人带着碗过来装，若没有带碗过来，可以压一些押金连碗带菜拿回去，若把碗还回来便可退回押金。”

郑卿这下子直接张大了嘴巴，完全可以放得下一个鸡蛋了。

“原来还可以这样做生意的吗？”这样的模式，他真的是闻所未闻呀。

鉴于郑卿不想动脑子的这回事，田淼淼表示很无奈，逐又继续说道：“自然，若是那些乞儿外出卖冰棍，也可以推销自己，说有外卖送达服务，或有人想要他们送些金玉来酒楼的菜过去，也是可以的，只是需要收取一些跑腿费，这么热的天，谁能帮忙门的毕竟少数，一定有不少人喜欢这种服务的。”

别说郑卿了，连承昭也没料到田淼淼会有这么多的主意，而且这样的事情一旦做到位，不止是金玉来的菜色，其他的东西也是可以如此操作的，送货上门，一般都是菜农粮食店会送过来，或者猎户打到了野味送来酒楼，还没有酒楼把东西直接送上门的服务。

倒是有一些成衣裁缝上门量尺寸，做好成衣再送货上门，其他的行业都没有这样操作的，够新鲜！

田淼淼是丢下理念便放下的主，她站起身，说道：“郑大哥，这些你看着办吧，我去收拾东西了。”

郑卿大吃一惊：“收拾东西？难道……你们这么快就要走了？”

承昭放下手中的筷子，也跟着起身，说道：“是时候走了，作坊的事情淼儿已经交给老秦了，地方和人都有现成的。”

“对了，那个你要的打粉机和漏丝机已经做好了，要不要看一下？”郑卿忽然说道。

田淼淼都已经推开包厢的门了，听了郑卿的话，又回到了包厢，她看向承昭：“我要去看看。”

承昭无奈，恨恨地瞪着郑卿，这个该死的郑卿，欠收拾！

郑卿才不管他呢，他只要留住田淼淼就好了：“淼妹妹，那两个东西是用来干嘛的？能告诉我吗？”

田淼淼也不卖关子，说道：“做红薯粉丝的，我去找老秦，你们先坐会儿吧，承昭，等我这件事情了了，我们就走。”

承昭点点头：“好。”

福庆就守在门口，田淼淼跟着福庆到了厨房，看到了两个机器，虽然跟现在的机器出入不小，可是应该还算是不错，这已经是她能想到的最好的机器结构了，毕竟她也不能整出个带马达的机器的。

如今的时代，可没那种工艺，真画出来了，也没人能把机器打造出来呀！

田淼淼将红薯粉丝的制作过程写了下来，然后还顺带写了几个粉丝方子，一股脑都交给了老秦，以后她就不打算管了。

跟老秦说好，不管是凉皮还是粉丝，都是需要保密的，虽然过程比较复杂，但是若利用得好，比直接的面粉或红薯要值钱不少，也更能卖钱。

田淼淼还专程回了一趟包厢，看到郑卿还在，又特意交待了一下：“早期别人还没有研究出来，而以卖得贵一些，等别人研究出来，没有几年也会有十好几个月了，到时得到的银子还是需要分成的，你看着办吧，但是皇上和县里一定要有一份。”

郑卿点点头，他自然是知道的，皇上缺银子，县里也缺银子，正如田淼淼说的，要想富，先修路，既然她都提出来了，那肯定是少不了要用很多银子的。

对于这一点，郑卿和田淼淼都很清楚，虽然承昭对于这些并不知道，不过他有的是时间问田淼淼，所以承昭并没有当场就提出问题。

事实上，即便是田淼淼什么都不说，承昭也不会多问些什么，毕竟只要她想做的，他都会支持！

当田淼淼和承昭离开的时候，老秦差点就流出泪来，看着马车渐渐远去，他才转身对郑卿说道：“东家，两个作坊呀，东家，我会累死的！”

郑卿却是笑笑地说道：“给你地方，给你足够多的人，放心，不会累死你的，你还要帮我分担辛苦的！所以我不会让你累死的。你若是累死了，下一个要累死的人就是我了！”

说完，郑卿摇头扇子走了，留下一脸懵的老秦。

老秦无奈呀，一个两个，都不是好人，全部都压榨他！

他要回去找他老伴，求安慰呀！

田淼淼自然不知道郑卿和老秦之间的对话，如今的她正和承昭坐在马车里面，白晓月和黑一坐着驾车……好吧，是黑一驾车，白晓月看风景。

田淼淼坐在摇摇晃晃的马车之上，看着拿着书的承昭，那俊朗的侧颜，小白脸就是小白脸呀，颜值挺高的。

承昭自然不会忽略来自田淼淼那灼热的目光，只是任由她看着，一动不动，让她看个够，其实他心里还在窃喜中，前世的她喜欢看他哪个侧颜，他可是都知道的。

不动声色的他，就这样盯着书看，而毫不掩饰地看着他的她，时间一长，发现他居然一直都一动不动，连页码都没翻一下……

田淼淼嘴角抽了抽，都不知道说什么好，好吧，明明是她在看他，怎么感觉就是不对劲呀。

承昭像是发现了她的想法似的，轻咳了一声，才说道：“那个，你现在感觉如何？”

田淼淼眨眨眼，不知道他在说什么。

“你不是病了嘛，现在呢，感觉如何？”还未说完，承昭那修长的手就附上田淼淼的额头，感觉了一番才说道，“恩，好像不热了。”

田淼淼感觉得到他手上的凉意，他好像一直都是这样的，不像她，一到夏天就感觉特别得热，每次他的手都是那样的凉，很舒服。

呃，她好像想多了，赶紧坐正，拍掉他的手，说道：“已经好了，放心吧。”

她转头看向马车外，恩，感觉车里的气氛有点怪……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68763299"  chaptername="第二百三十二章  外卖服务">加入书签</a>
</div>
