    回到L市，陈牧婉拒了秦刚晚饭的邀请，第一时间回到酒店洗了个澡。

    没办法，在北棹村呆了一天，全身都是土，感觉就像是被埋进土里挖出来的一样。

    想想也真是恐怖，据说今天那里的天气已经算是很好的了，风也不大，可就是这样“不错”的天气里，随便一阵风刮过，都会带着一片尘土飞扬，直往人身上钻。

    可以试想，阿古达木他们每天生活在这样的环境下，究竟是个怎么样的状态。

    陈牧觉得如果让他在这样的地方多呆两天，他恐怕都要发疯，没办法，土太大了，不管怎么样都觉得身上不干净，自己都会嫌弃自己。

    仔仔细细的洗了一个澡，从头到脚都洗了两遍，陈牧这才感觉好过了一点。

    正想着玩会儿手机就睡觉，可没想到居然有电话打了进来。

    来电显示是加油站打过来的，陈牧按下接听，就听见电话那头传来了尤丽吐孜汗的声音：“小牧，告诉你一个好消息，我们的钱今天收回来一大半了。”

    “什么钱？尤丽大姐，你说清楚一点。”

    陈牧有点搞不清楚状况，不禁问了一句：“我们什么钱收回来了？”

    尤丽吐孜汗是一个很细致的人，平时不苟言笑，这样的性子当会计非常合格。

    自从他来了林业公司后，陈牧就把公司所有的财务都交给了她，她一直处理得很好，从没发生过什么疏漏，让陈牧省了很多的时间和心力。

    这时候，她在电话里的声音带着兴奋，和平时很不一样，看起来是遇到什么喜事儿了。

    尤丽吐孜汗又说：“小牧，我的之前赊出去的苗钱，这两天收回来一大半了，账上的资金回笼得特别快。”

    陈牧听明白了以后，也有点又惊又喜，连忙问：“有多少钱？”

    尤丽吐孜汗语声兴奋的说：“已经超过一千万了。”

    “一千万？太好了！”

    陈牧握紧拳头，忍不住挥了一下，这可真是一件值得庆祝的事情。

    之前他们把树苗卖给X市各地的农民，一直都是采用先货后款的方式进行的，这样做的好处是可以在很短的时间内就把货都铺出去，坏处是资金回笼会变得很慢、也很难。

    不过因为他的树苗卖出去的利润比较高，主要成本都在人工上，就算真的出现资金回笼不了的问题，他也可以先拖一下村民们的工钱，然后从牧雅旅游那边挪过来，这样就可以很快解决问题。

    所以，他不需要资金回笼很快，只要满足市里的要求，把货铺到农民们的手里，就足够了。

    从年前开始，这一段时间他们已经积累了很多货款没收回来，虽然说陈牧一点也不着急，可是总这么拖着，光利息都亏出去不少，也并不是什么好事儿。

    因此听说货款收回来一千万，陈牧还真觉得心情振奋，整个人都松快了起来。

    尤丽吐孜汗在电话里笑道：“小牧，你不知道，这还是没完的，刚才欠额最多的那十来户农民，都打电话来说明天要来交货款哩，所以我们之后的几天应该都会陆续收到货款。”

    “这么说，我们的货款就要都收回来了？”

    陈牧很高兴，不过高兴归高兴，他心里有些好奇这究竟是怎么一回事儿，货款为什么会无端端的都回来了，所以又问道：“尤丽大姐，这两天到底发生了什么事儿？为什么货款回来的这么快？”

    尤丽吐孜汗解释道：“这一段时间我们的苗出得少，之前不是有一半被李铭他们公司拿走了吗？农民们着急的很，都等着我们地里的新苗……唔，现在天气开始变暖，他们又要卖树苗哩，之前欠款没还，他们怕我们不给他们新苗，所以交了款以后顺带订新苗哩。”

    原来是这样……

    陈牧总算把心放回到肚子里了。

    他之前有点担心自己出来这几天，林业公司那边不知道又发生了什么特殊情况，所以才搅得农民们过来交款。

    现在听说原来是农民们自愿来交款的，为的是担心之后牧雅林业出了新苗不给他们，陈牧就安心了，还开始转起了“奸商”的小心思，决定以后整理一批名单出来，给客户进行信用评级。

    不赊欠货款的农民，一律优先供货，甚至要主动打电话去询问他们要不要新苗，他们不要了才把新苗卖给其他人。

    赊欠货款的农民，供货优先级则递降，欠款越久的人评级越低，以后供货往后排。

    当然，出货量大小也影响评级，反正就是综合评估。

    等这套评级体系做出来后，陈牧觉得应该广而告之，让所有人都心里有数。

    也许一开始的时候，有的人会因为这样而产生埋怨，可陈牧不会去管这些，在他看来，信用好的客户就应该得到优待。

    等到所有人都慢慢接受了这个体系，他们会习惯于在这个体系的规范内做事，良好的市场秩序也会随之建立起来。

    又和尤丽吐孜汗聊了几句，陈牧才挂断电话。

    躺在床上想了想尤丽吐孜汗所说的一千万，陈牧忍不住咧嘴笑了起来。

    开玩笑，这可是一千万哩。

    虽然这一千万是挂在公司的账上的，可毕竟处于他的掌控下，也就是他能动用的钱。

    说句不好听的，他现在真的就是资产过千万的土豪了。

    一想到自己居然能坐到这个地步，陈牧就感觉有点像在做梦一样。

    要知道去年的这个时候，他还沉浸在痛失双亲的情绪中，觉得好像整个人都失去了生活的意义，无比郁闷。

    可是只短短一年，一切有了翻天覆地的变化，他也不再会觉得生活没有意义了。

    带着兴奋的心情，一觉睡到天亮。

    陈牧早早起来，吃了顿早饭后，在酒店大堂等着秦刚过来接他，去和L市的大领导见面。

    秦刚大概因为职业使然，非常准时的出现在酒店，领着陈牧直接进了四维的办公大楼。

    “待会儿见到大领导，尽量你前天和我说的那两件事情详细说一说，还有就是你们有什么困难，也可以说。”

    “大领导对你们搞的这个新模式，很感兴趣，希望可以推广开来。”

    “至于你们的盈利方面，大领导说了，不会让你们吃亏……呃，陈牧，我相信你是聪明人，有了大领导的这点保证，你自己思考应该怎么做……”

    秦刚一直在小声的嘱咐陈牧，看得出来，他对这一次陈牧和大领导的见面，也非常看重，所以显得有点紧张。

    陈牧却表现得很淡定，因为他知道自己的底线。

    这种新模式的推广，对他来说不赚钱没关系，不过一定得赚到生机值，毕竟每一枚领地种子都需要他拿出一百万盎生机值出来兑换的。

    所以，他最重要的要求是要政府必须给出一个行政法规，保证那些将来和牧雅林业签订合约的农民会用心种树，而不是拿着牧雅开出的工资躲懒。

    有了这个，才有后续。

    其次，这件事情毕竟是有前期投入的，他的投入分分钟会血本无归，政府最好可以给予一定的支助，他打的主意是能要一点是一点，绝对不能空手而归。

    至于秦刚所说的大领导的保证，陈牧觉得拿到手的才是自己的，保证这种事情……还真不好说，以后也不容易掰扯清楚。