    PS：下一章别急着订阅！一点在定！

    下一章别急着订阅！一点在定！

    下一章别急着订阅！一点在定！

    听不到屋子里的声音白夜那还不知道波鲁斯刚刚说的话已经完美的一字不差的穿进了里面人的耳中。

    而波鲁斯也不傻，自然看的出来自己的这个招呼打的不是时候，顿时心生愧疚刚想道歉。

    不料想房门突然被一把打开，艾斯德斯等人整整齐齐的站在门口面带和善的看着白夜，而白夜则是苦着脸。

    这让波鲁斯摸不着头脑一时之间拿不定主意。

    为什么大家一副和善和开心的样子，而白先生却一副愁眉苦脸的样子呢？

    “那个...”

    还不待白夜说完，白夜就被艾斯德斯一把拉进了房间里，众人这才转眼看向了波鲁斯。

    “波鲁斯，副队长大人有一个非常非常棒的故事，主人公也是很善良且励志的，你一起来听吧。”

    白夜看着塞琉这个样子有些惊讶。

    没想到塞琉这种正义扭曲的人竟然也喜欢萧炎这个角色，不过萧炎好像一直都是人不犯我我不犯人的那种，而且还是有善心和良知的。

    应该符合塞琉的“正义”吧？

    波鲁斯疑惑的看着热情的众人，有些害羞的做起了一副女儿姿态。

    “竟然大家如此热情的话，那好吧。”

    看着众人笑了起来白夜心都在发苦。

    合着你们的快乐建立在我痛苦之上？

    不过这算不算是把前世的东西带入异界？

    诶！等回斗罗大陆自己可不可以把斗破苍穹写成一本书？

    不过得改个名字，毕竟规矩太严格了。

    说到这看着一副认命样子的白夜波鲁斯瞬间感激了起来。

    “不过多谢白先生，我妻子和女儿特意要我来感谢白先生的礼物，他们非常喜欢。”

    这让原本在想昨晚讲到哪的白夜楞了一下，看着波鲁斯的眼神有些奇怪。

    “只有感激吗？十八层地狱这个名字听着就让人毛骨悚然吧？你的妻子和女儿听到的时候没有害怕吗？”

    波鲁斯老实的点头然后又有些不好意思的摸着后脑勺。

    “我妻子和女儿的胆子比较小，所以我告诉他们那个是护身符，名字是天堂。”

    这一下众人的眼神变的柔和了起来。

    “没想到波鲁斯先生竟然也是这么细心的一个人啊，真的没有想到。”

    听着威尔的夸赞波鲁斯更不好意思了，扭扭捏捏的话都说不出来。

    随着波鲁斯的入场，白夜也是开始了接着昨天的讲，然而让白夜愕然的是就连吃饭的功夫众人也要听。

    无他，太入迷了，甚至艾斯德斯都在感慨她和自己要是能生下这样一个宝宝该多好。

    把正在喝汤的白夜听的差点没呛死。

    晚饭过后白夜一直讲，从斗灵讲到了斗皇到了中州的故事。

    而最后时间太晚要休息了时大家都表面自己不困俨然一副要一口气听完的样子，如果不是艾斯德斯说明天有任务众人这才心不甘情不愿的散去。

    然而只有白夜知道，这之是你们听不到，晚上自己估计还得再艾斯德斯枕边讲半宿。

    果然如白夜所料，还真的讲了半宿，不过并没有讲很久，因为艾斯德斯用着非常认真的语气说明天有任务，不能太晚睡，索性借此白夜逃过了一劫。

    自此白夜发誓，再也不暇j儿去讲这种故事了，能有精力讲的来有人喜欢听自然是好，但要是没人来听的或者时间不充裕的话怕是要被人记恨死。

    而就在白夜以为事情算是暂时告一段落时，艾斯德斯的房门被人拍的叭叭响。

    瞬间借助月光且有人能够看向白夜的话一定能看的白夜额头凸起的青筋和那暴怒的眼神。

    而艾斯德斯则是背对着白夜被白夜抱着，自然是看不到。

    “是谁？”

    艾斯德斯的语气也不好，大晚上的刚准备睡觉闭上了眼睛下一秒被人强行扒开换谁心情都不会好。

    门外的人听到艾斯德斯的话也是停了下来，传来了威尔焦急的声音。

    “队长，副队长，时尚通过上次那个帝具使的血液发明了什么东西一个人去找夜袭的据点去了！还是塞琉去找时尚发现了不对。”

    “纳尼？！蠢货！”

    艾斯德斯瞬间挣开了白夜的怀抱利索的穿着衣服，无奈，白夜自然得跟从，这段时间他也已经玩的差不多了。

    是时候让剧情加快一点了。

    等艾斯德斯和白夜出来后艾斯德斯立马问道：“时尚离开多久了？”

    看着门口所有人都到了艾斯德斯的气势瞬间就上来了。

    这时黑瞳严肃道：“床上的被子是掀开的并且没有一丝温度还冰冷，应该已经离开很久了。”

    艾斯德斯的脸色瞬间不好看了起来。

    白夜也是明白了，时尚这个家伙就喜欢搞研究和改造人，一个人大晚上突袭夜袭据点？

    这可不是和原来一样，现在塔兹米的伤摆在那，你这大晚上去是啧回事？

    而且时尚的帝具只是手套有的是研究方面的加成，近战能力几乎和普通人差不多。

    而夜袭目前可以战斗的帝具使可是足足有四个！

    你刚进入人家领地范围就会被发现，拉伯克的交叉之尾可不是开玩笑的。

    就不怕夜袭上来就火力全开直接几分钟内弄死你吗？

    就在白夜以为可以减少一个人剧情被自己推快了的时候全然没有听到艾斯德斯在说什么。

    然后白夜就看到艾斯德斯一脸认真且严肃的看着自己。

    “白，拜托了！”

    白夜：“？？？”

    看着白夜发懵的样子众人脸都僵住了，艾斯德斯也来了火气。

    “白！你不会没有听到我要你先去追时尚吧？你听到了的吧？”

    白夜被这股气势吓的抖了一下。

    “听到了听到了。”

    艾斯德斯的表情瞬间变的平静了下来：“是吗？那你告诉我时尚离开的方向是哪边？塞琉和小比可是找到了大致方向，而且刚刚可是再三确认过了的。”

    白夜：“。。。。”

    看着众人的眼神越发不善白夜觉得这似乎也不是那么好搞。

    结果艾斯德斯突然叹了口气。

    “算了，白，我也不强迫你，你带着我去你，我来指路。”

    PS：下一章别急着订阅！

