    面筋的吃法有很多，不过程处弼只想整点油面筋和烤面筋出来，一个涮一个烤。

    很快，一个个的小面球在下了油锅之后，就如同涨气一般的变得十分的浑圆金黄。

    看得李恪与房俊哥俩啧啧称奇不已，不大会的功夫，程处弼就已经炸出了一小筐的油面筋。

    “程三哥哥……”一声欢快的吆喝声，让正在忙碌的程处弼扭过了头来。

    就看到了李明达迈开了大步，咯咯的欢笑着朝着这边跑来，她的身后。

    武媚娘双眸微眯，唇角愉快地飞扬着，朝着程三郎挥了挥手，窈窕的身姿风情卓越。

    下一刻，跟李恪与房俊也打了招呼之后，李明达瞪大了一双可爱的黑眸，哇的一声。

    她看到了，看到了满满一筐看起来呈现金黄色的球。

    然后第一个念头就是开口朝着程处弼问道。

    “程三哥哥，这是什么好吃的呀？”

    “这个叫油面筋，可以涮火锅，也可以炒着吃，很香的。”

    听到了很香的三个字，李明达用力地点了点头。“我也要吃。”

    所有人都不由得一乐，只是不敢当着李明达的面笑出声来罢了。

    程处弼乐呵呵地将最后几个膨胀起来的油面筋捞出来之后，洋洋得意地显摆起了另外一个美食。

    “没问题，一会我们刷羊肉，就吃这个，另外，我还给殿下准备了烤面筋，那个殿下一定会喜欢。”

    “好啊好啊，程三哥哥最好啦。”李明达明眸一变，眼里满是星光璀璨。

    碳火生好，程处弼将已经处理好的面筋拿刀处理之后，穿过竹签。

    唔……这些也是那些方竹的残料，与其浪费，倒不如让它们继续发挥光和热。

    麻利地穿了十来条面筋之后，又穿了十来串羊肉，一定要带着肥肉的那种羊肉。

    这可是经验之谈，烤羊肉串，太瘦的肉吃起来太柴，必须要有肥肉。

    甚至哪怕是直接烤肥肉，烤得火候到的话，吃起来也是十分鲜香酥脆。

    将面筋与羊肉掺在一起架在了那特地打造出来的烧烤架之上。

    一边涮着酱料，一边涮着油，在程处弼麻利的动作下，一根根的面筋和羊肉仿佛都在滋滋冒油。

    不大会的功夫，所有人都能够离到了那股熟悉的烧烤香味扑鼻而来。

    李明达就站在程处弼的身边，看着程三哥哥专注地烤制着这些肉串和面筋串。

    时不时悄悄抬眸，看向程三哥哥那张轮廓分明，线条硬朗的脸庞。

    程三郎偶尔朝着她看过去，李明达就会露出了个甜美的笑容，犹如阳光般绚烂。

    胡尚宫仍旧继续努力维持着自己隐形人的人设，静静地站在远处，不去打扰。

    #####

    李明达看一眼烤得金黄的羊肉与面筋，又看一眼程三哥哥。

    那副模样，似乎是在比较程三哥哥和美食谁更好吃似的。

    “程三哥哥，好了吗？我觉得都这么香了，是不是可以吃了？”

    “好好好，殿下稍等，我再洒点芝麻，可以了……殿下先吹吹，小心烫。”

    “媚娘这几串你拿着，赶紧吃。”

    “处弼兄，我们的呢？”两个背景板顿时不乐意的开始叽歪起来。

    程处弼不乐意地翻了个白眼，这才一人两串，递了过去。

    “就这么点？”李恪看到自家妹妹，还有武媚娘一人三四串，再看自己手上可怜兮兮的两串，不乐意地鼓起了眼珠子。

    “吃那么多干嘛，一会吃不吃火锅了？”程处弼不乐意的怼了一句。

    抄起了两串来到了不远处递给了胡尚宫。“还请胡尚宫你也尝尝……”

    早就已经习惯了程三郎大方的胡尚宫照例谦让了两句之后，接到了手中。

    一口咬下去，一时之间，都分辨不清楚，自己吃到的是羊肉，还是面筋，只有一个评价，那就是香……

    “哇，好好吃啊，程三哥哥，这个面筋的味道好像羊肉呀。”

    “哈，那当然了，因为它里边吸满了羊肉的香味和油脂，所以吃起来就跟羊肉似的。”

    “而且还有一股子特有的面筋的香味，好吃吧？”

    “处弼兄，再烤点吧，根本连牙缝都不够填。”房俊已经把签子扔到了一边，开始催促起来。

    还能咋办，程处弼只能无可奈何地继续抄起已经处理好的一把串串又架到了火上。

    “最后一把了，一会咱们要吃涮羊肉了。”

    “我也要吃涮羊肉。”李明达嚼着香喷喷的面筋，大声地道。

    这个时候，一位闻香而来的，不讲武德的黑脸老头再一次鬼鬼祟祟地出现在了清幽阁外。

    吸了吸鼻子，一脸不出老夫所料的表情。

    “老夫就知道，这小子只要不闹妖蛾子。要么在打牌，要么就是在鼓捣美食。”

    然后背负着双手，一脸理所当然地大步朝着阁内行去，身后边的忠宝公公亦深深地吸了两口漂荡过来的香味。

    继续维持着一张没有表情波动的脸，跟着大唐太上皇陛下朝着清幽阁而去。

    不大会的功夫，李渊大马金刀地坐在小马扎上，一口酒中精华，一口烤面筋，吃得不亦乐呼……

    #####

    涮羊肉，这是北方人的吃法，程处弼更喜欢涮牛肉。

    但有个问题，老程家在长安，好歹有牛可以经常因意外导致牛阵亡。

    但这是九成宫，九成宫既不搞耕耘，也不搞放牧，程处弼总不能去偷买老百姓的耕牛来制造意外。

    所以，只能涮羊肉，不过既然是涮羊肉，那就得有仪式感。

    铜锅是必备的，而且必须是鸳鸯锅，这是一位来自大西南的美食家最后的倔强。

    一半是清汤，另外一半嘛，虽然没有辣椒，但是用了大量的茱萸，好歹也能够感受到辛辣的滋味。

    还应用了大量的花椒以及程处弼搞出来的豆瓣酱，没有辣椒，只能用茱萸替代，好歹也能搞出点似是而非的红油。

    一旁吃货，都揣着手，看着蹲在那个小铁炉子跟前忙碌不已的程三郎。

    李渊看着程处弼奢侈无比地一个劲往锅里边扔各种香料，光是花椒，至少得扔进锅中得有二两。

    不禁有些嫌弃地摇了摇头。“程三郎，你这是不太浪费了点？”

