    “唉，你们听说了吗？老刘家的刘大宝被人打断腿了，据说有人发现的时候双手捆着，头上还套着麻袋呢，连凶手是谁都不知道。”

    傍晚吃过晚饭，村口打谷场的一颗大树下头几个乘凉的大妈凑在一起正说着闲话。

    “刘家那驴蛋玩意儿，本来就不干人事儿，不定惹到谁了，这回可好，村里可能消停一阵子了。”

    “他们那一家子都不是什么好鸟，上个月刘寡妇往我家门口扔个死鸡崽子，非说是我下耗子药药死的，硬生生讹了我两块钱，这不是摆明了活不起了。”

    “……”

    刘家，刘寡妇看着躺在炕上疼的吱哇乱叫的儿子，顿时心疼的什么似的。

    “哪个杀千刀的干这生儿子没屁眼的事，缺了大德的东西，别让我知道是谁，不然我非让他吃不了兜着走！”

    骂了一通，刘寡妇终于想起来问儿子的情况：“他五叔，孩子这腿咋样啊，能不能治好？”

    赵福江收回查看的手：“骨折了，我倒是能先用木板给固定上，不过最近三个月尽量别动这条腿，一会儿我再给开点药。”

    刘大宝一听三个月不能动，当即叫唤的更凶了。

    刘寡妇又开始叫骂起来。

    ……

    “丽媛，以后你可以安心去上学了，刘大宝不会再去骚扰你了。”

    吃晚饭的时候，陈丽姝突然抬头看着陈丽媛说。

    “真的吗？”听见她的话陈丽媛倏得抬头，一双杏眸里更是冲满了热切的期待。

    陈丽姝点头：“真的。”

    得到了确切的答复，一直压在胸口的大石头终于落了地，陈丽媛彻底长舒一口气。

    “三嫂，你咋知道刘大宝以后都不会再纠缠丽媛了？”顾兴萍抬头好奇的问。

    “我听说他好像腿被别人打折了，没个三两个月下不了床。”

    “他腿被人打折了？！”陈丽媛和顾兴萍互相看一眼，全都从彼此的眼里看到了幸灾乐祸。

    陈丽媛笑：“也不知道他得罪谁了，终于有人替天行道了。”

    “就他那种人，让人打折腿都算轻的。”顾兴萍说着看向陈丽姝：“三嫂，这事不会是你做的吧？”

    陈丽姝笑着摇头：“怎么可能，我今天一天都跟林齐一起忙内衣的事情来着。”

    不管是谁，解决了刘大宝这个麻烦三人都很高兴，陈丽媛甚至比平时还多吃了半碗饭。

    吃过饭，丁晨突然过来。

    “你放假了？什么时候回来的？”顾兴萍看见他回来惊喜的开口。

    “今天中午到的，下午睡了一觉，正好吃完饭没什么事就过来看看。”丁晨笑着回道。

    他从一进院目光就落在了顾兴萍身上，半年没见，除了头发长长了一些，似乎也变得更加漂亮了，越来越像个大姑娘了。

    “进屋坐吧。”陈丽姝侧身，招呼他进屋。

    “这是我跟同学学的，也不知道你喜不喜欢，编的不好你别嫌弃。”

    进屋之后，林齐有些不好意思的拿出一个用玻璃丝编织的小物件递给顾兴萍。

    顾兴萍接在手里，只见是一只用玻璃丝编织的栩栩如生的小金鱼。

    “这东西还能用来编东西啊？好可爱。”

    丁晨见她喜欢自己忍不住也跟着笑起来：“我也是看同学编才知道，这个可以做钥匙扣。”

    丁晨说着又拿出两个葫芦状，分别送给陈丽姝和陈丽媛。

    这种小物件很容易吸引女生的目光，陈丽媛很是稀奇的拿在手里翻来覆去的研究起来。

    她和顾兴萍不知道怎么编，陈丽姝却知道，玻璃丝因为颜色鲜艳，女生最早是用来扎头发的，后来不知道从什么开始被心灵手巧的人拿来编成各种形状的钥匙扣。

    “这个怎么编的，你教教我？”顾兴萍侧头同丁晨说。

    她对手里的金鱼实在爱不释手，到时候等学会了她就编更多形状了。

    丁晨点头，温声说：“好。”

    因为家里都是女孩子，丁晨没待多久，天黑之前便离开了。

    第二天陈丽媛要参加中考，陈丽姝没让她熬夜，三个人早早的就熄灯睡觉了。

    夜里突然开始电闪雷鸣，没过多久天空开始下起倾盆大雨。

    雨下了一夜，却在第二天早晨的时候开始放晴，一直闷热的天难得带了一丝凉爽。

    一大早陈丽姝特意煮了鸡蛋面条，陈丽媛吃完之后陈丽姝又叮嘱几句。

    很快陈丽媛离开，林齐没过多久过来，同顾兴萍说一声，陈丽姝和林齐一起去供销社看看卖内衣的情况。

    一共五家，算上之前林齐放过去的和后来又送过去的，每家基本上都有七八十件。

    以往这么多内衣没有个巴月肯定卖不出去，因为这次有打折优惠，短短三天时间就卖了一大半。

    “小陈，你这内衣还有没有了，给我再来一百件肯定也能卖出去。”

    供销社的店员看见她进来非常高兴的说。

    三天时间她一共卖出去五十六件，那就是五块六毛钱，这都相当于以前每个月卖内衣赚的提成钱了。

    陈丽姝笑：“一百件太多了，毕竟我这也人手有限，不过你放心，我保证肯定不会断货，明天我再让林齐给你送过来二十件。”

    店员听见她的话这才放心。

    两人正说着话，店里突然来了个十六七岁的小姑娘，买完东西之后店员照例推销内衣，但女孩却笑着摇了摇头：“我之前已经买了。”

    陈丽姝听见女孩的话脑中有什么一闪而过。

    从供销社出来之后，陈丽姝和林齐又把剩下的四家走了一趟，陈丽姝都着重问了一个问题，得到同样的答复之后，开始若有所思起来。

    ……

    “晓婷姐，我听说‘姝色’内衣这几天在搞什么活动，买两件九折，三件八五折。”

    一个车间女工看见刘晓婷过来，忙凑到跟前汇报。

    听见她的话刘晓婷眉头不自觉皱紧，她降价陈丽姝就来搞个什么打折，看来是存心想跟她做对啊！另一个附和：“是啊，我也听说了，我二姑家的孩子还想拉着我去买呢，说凑的多便宜的越多。”

    听完两人的话，刘晓婷的脸一下子沉了下去，直接转身朝厂办公室走去。

