    东方玄青的双掌之力，配合着这古朴精妙的乾坤真气，一波接一波，如排山倒海一般，直接将周围碾压而来的大山全部震碎！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    狂轰乱炸声接连不断响起！

    凶悍的掌意朝着四面八方冲刷，将海水震得冲天而起，将周围的一艘艘钢铁战舰都给打出一个个坑洞！！

    远处的龙主和师俊泽等人看到这一幕，愣是瞠目结舌，被深深地震撼到了！

    “这掌力，当真有着毁天灭地之势啊……”

    “太厉害了，真是太厉害了……”

    “那小子的朋友真是都不简单呐……”

    龙主等人感慨地说着，心中对东方玄青佩服至极。

    不过，他们心中则是更加好奇，叶飞那小子如今有达到了什么境界，实力又有多强？

    师俊泽则是紧紧地盯着东方玄青，眼中满是崇敬之色，心中也下定了决心！

    等到这场大战结束后，自己也要加把劲修炼，争取将实力尽快提升上来！

    这时候，站定在空中的风神见自己的攻击被破，一张脸上满是不可置信之色！

    他原本是打算拖上一段时间，消耗一下东方玄青的体力，然后再将其击杀。

    可现在，自己的目的已然是被这小子给看穿了。

    想到这儿，风神双臂一张，将体内的风系魔法能量尽数释放了出来！

    瞬息间，整个天空都再度暗了几分。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    大海开始翻滚、嘶嚎，就好像此刻风神的心情一样，发出了愤怒的咆哮！

    “死亡风暴！冲天杀阵！！”

    只见，下方的海水在风系魔法能量的牵引下，一道道尖锐的水柱如同雨后春笋一般，从海中冲天而起，目标直指上空的东方玄青！

    而且，除了这密集的水柱之外，一道道龙卷风暴则是横向着朝着东方玄青冲击而去！

    一时间，纵向的水柱和横向的风暴组成了一个密不透风的杀阵，根本让东方玄青多都躲不开！

    嗽嗽嗽！！……

    眼见这密集的水柱从下方朝着自己袭来，那一道道风暴又横向朝自己冲来，东方玄青心中大惊！

    他的身体在空中高速移动，腾挪转移的同时，不断朝着上空掠去，试图避开这密集的水柱和风暴的进攻！

    可是，无论东方玄青移动的速度有多快，可那密集的水柱和风暴却是紧追而上，根本让东方玄青喘息的机会都没给！

    看到这一幕，龙主等人心都提到了嗓子眼！

    刚才东方玄青和风神都打了个五五开，可这会儿，东方玄奇却深陷困境，无法挣脱！

    龙主和师俊泽等人倒是想去帮忙，可是，他们却是有心无力，只能期盼着东方玄青能够化解这次危机！

    “乾坤铁扇！！龙之咆哮！！”

    东方玄青眉头紧皱，也知道一味的闪躲根本起不到作用，索性直接发动进攻，试图摧毁风神布置出来的杀阵！

    他手持乾坤铁扇，在空中舞动，朝着四面八方挥出了一道道银灰色的乾坤真气！

    只见，一道道银灰色的真气巨龙以东方玄青为中心，朝着四面八方怒冲而去！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！

    一道道震天动地的轰炸声响起，犹如导弹在空中撞击，震撼着所有人的心！

    数百道水柱和风暴被东方玄青给击毁，可是，风神布置出来的杀阵远比这要强大得多！

    东方玄青的攻击，只是杯水车薪，并不能完全将其击毁！

    看到东方玄青狼狈躲闪的模样，风神大声狂笑了起来。

    “无知的人类……就算你的修为不错，但想要与我们伟大的魔法抗衡，根本不可能！”

    “乾坤真气！爆！！”

    东方玄青目光一冷，将乾坤铁扇插在腰间，而后双拳猛地一握！

    一团银灰色的乾坤真气瞬间笼罩在他的全身，闪烁着夺目的银灰色光芒！

    那些水柱和风暴在触碰到他身上的乾坤真气时，直接被崩碎，根本难以靠近东方玄青的身体！

    “这……这怎么可能？！”

    风神见状，脸色顿时一变，显然没想到东方玄青还藏着这一手。

    “杀！！”

    东方玄青保持着这种状态，如同猛虎出闸一般，朝着风神冲击而去！

    哐哐哐！！

    砰砰砰！！

    他的身影在空中闪过，直接将那一道道水柱和风暴给冲毁，完全就是蛮横不讲理！

    之前他在与叶飞的战斗中，学到了不少东西，所以这段时间以来，他除了修炼内功之外，也加强了身体的修炼，使得自己的体魄变得更加强横！

    也就几个呼吸间，东方玄青便已经逼近了风神！

    “你！！”

    风神心中一惊，也知道自己的弱势就是近身交战。

    于是，他赶紧朝着后方暴退出了一段距离，而后右臂一抬，风系魔法能量直接形成了一柄巨大的，闪烁着幽蓝色光芒的风刃刀！

    “风曜十字斩！！”

    风神怒吼一声，单手握着风刃刀，朝着东方玄青横向和纵向，连续劈出了两刀！

    唰唰！！

    两道巨大的蓝色光刃形成了一个“十”字形，朝着东方玄青怒斩而去，并且直接将东方玄青前进的道路都给封锁！

    东方玄青迅速拿出乾坤铁扇，朝着前方的风之刀刃打出了一道乾坤真气！

    银灰色的真气席卷而出，与风之刀刃狠狠地撞击在了一起，发出“轰隆”一声爆炸！

    摧毁风神的攻击之后，东方玄青继续朝着风神追杀而上！

    “风刃斩！！”

    风神则是怒不可遏地朝着东方玄青一次次挥动了手中的风刃刀！

    唰唰唰！！

    一刀刀斩下，一道道幽蓝色的光刃如同密集的死亡风暴，带着凌厉的破空杀意席卷，似乎要将东方玄青给切成碎片！

    东方玄青则是一边闪躲，一边打出乾坤真气抵挡，眨眼的功夫，便再次逼近了风神！

    至于那些落空的风之刀刃，则是劈在了大海上，将大海都给劈出了数道长达几十米的裂痕！

    而那些落在战舰上的风刃，则是将战舰都给劈开了一道道口子，有的战舰更是直接被斩成了两半！

    眼见战舰被劈开，朝着海底沉入，战舰上的所有人愣是被吓到了，急忙跳到了其他战舰上，避免被误伤！

    就在这时，东方玄青已经靠近了风神，他猛地抬起一掌，凝聚出最强的乾坤真气，直接朝着风神的胸膛拍了过去！

    “休想！！”

    风神左臂一抬，迅速凝聚出一道风墙抵挡！

    这一掌重重地拍在了风墙之上，发出“轰隆”一声炸响！

    两股力量的绝对碰撞，所带出的凶悍无比的威力，愣是将风神和东方玄青都给震退了百米远！

    东方玄青猛地一个后空翻腾，这才勉强稳住了身体！

    然而，就在东方玄青准备继续追杀风神时，忽然，一道紫色的狂雷从天而降，朝着下方的东方玄青劈了过去！

    东方玄青这会儿的注意力一直在风神身上，所以没有去顾及其他人，这会儿等到发现上空的威胁时，已经晚了！

    轰隆！！

    这道粗壮的雷电重重地劈在了东方玄青的身上！

    “呃啊！！”

    东方玄青痛哼一声，身上的那层银灰色的乾坤真气减弱了几分，身体直接如同流星一般坠落，“轰”的一声，重重地摔在了甲板之上，将其砸出了一个深深的人坑！

    “小兄弟！！”

    “少侠！！”

    “东方兄！！”

    龙主等人见状，愣是被吓了一跳。

    他们正要上前来时，几个魔法师却直接拦住了他们的去路，跟他们缠斗在了一起！

    “呼……呼……”

    东方玄青大口地喘着粗气，用力支撑着地面，回头望去，就看到一个打扮怪异，身形魁梧的家伙手上正闪烁着一道雷电，正一脸怪笑地看着他！

    “卑鄙！！”

    东方玄青怒吼一声，正要朝着这个偷袭家伙发动进攻时……

    忽然一道黑色的毒雾席卷了过来，他吸入了这黑色毒雾，顿时感觉大脑昏昏沉沉，四肢无力，身体的力量都好像被抽空了一样！

    “呃……”

    东方玄青闷哼一声，站起来的身体，再度瘫软了下去。

    这时，风神几个闪身，掠了过来，淡淡地瞥了眼那个手中闪烁着雷光的家伙和穿着花色衣裳，戴着黑色毡帽的男子，说道：“电磁怪人，蛊王，你们干得不错。”

    “多谢风神大人夸奖！！”

    电磁怪人和蛊王受宠若惊，赶紧弯腰低头。

    风神一脸淡漠地看着东方玄青，笑眯眯地道：“愚蠢的小子，我说过了，华夏古武根本无法与我们的魔法抗衡，现在你信了么？”

    “卑鄙无耻……”

    东方玄青艰难地说了句，迅速运功，想要将体内的毒气逼出去，可是不知怎的，却根本无法办到。

    “小子，你就别挣扎了，蛊王的毒，可不是一般人能解的……”

    风神淡淡地说了句，而后抬起了右手，道：“现在，我就送你下地狱……”

    说着，一团幽蓝色的光芒在他的手中闪烁，蕴含着一股毁灭性的力量！

    不过，就在风神准备给东方玄青致命一击时，却突然感觉到两股恐怖的威压从背后侵袭而来……

