    杨黎如有些无奈，没想到自己的一番解释，引来了对方的另一番误会。

    她正要解释的时候，忽然感觉有一只大手，直接放在了自己的肩膀上。

    她现在已经是一名武者，很快便反应过来，第一时间侧步躲开了。

    只见贺明达正注视着杨黎如，满眼都是火热。

    “没错，黎如，只要你同意，我什么都给你。”

    “你不是缺钱吗，十万，五十万，一百万，我都可以给你！”

    “就算是一个亿，对我来说，都算不得什么！”

    贺明达此时非常猖狂，语气更是霸道。

    仿佛有一种世界被他踩在了脚底下的感觉。

    杨黎如顿时一惊，赶忙摇头。

    “你误会了，我不缺钱，我什么都不缺。”

    贺明达却轻蔑的笑了一声，随后将桌子上的那瓶白酒拿了起来。

    他打开之后，便往自己的杯子里倒，一边倒一边说话。

    “黎如，你还是不明白我的心啊，我为什么会来这里，难道你还不懂吗？”

    “我是谁？

    我可是明达科技的创始人之一，你难道没有听过这个公司吗？”

    “你知道多少人想请我吃饭吗？

    你知道每天都有多漂亮女人想要爬上我的床吗？”

    “甚至你们在电视上看到的那些明星，超模，有多少都想要巴结我！”

    “但是我来这里，全都是为了你！因为，我的心一直没变。”

    “我，还爱着你！”

    贺明达深情的说着这番话，目光一直在杨黎如的身上。

    这番告白，再次让杨黎如有了些抵触的心。

    她皱了皱眉头，道：“你……请自重！”

    她没想到，对方还没喝酒，就说了这么多醉话。

    这个人，和以前有些不一样了。

    变得傲慢，自大，好像什么都围着他转一样。

    可当杨黎如在说完这句话之后，周围的一些同学也都纷纷开口，帮贺明达搭腔。

    “黎如，你别不相信，现在明达可是咱们学校最优秀的人了，每次校庆，都会请他回去。”

    “是啊，贺董可不是你能惹得起的，还是接受了他的爱吧，要不然你会后悔的！”

    “跟着他，你还不吃香的喝辣的吗，别不识抬举了。”

    几个非常想要巴结贺明达的人，语气也变了，变得更加强硬了。

    这一刻，整个包房里，充斥着一种异样的氛围，这让杨黎如感觉到了危险。

    她正要反驳的时候。

    贺明达皱了皱眉头，瞪了那几个同学一眼。

    “老子说话的时候，你们竟然敢插嘴？”

    他骤然骂道。

    顿时，整个房间的时间，像是被凝固了一样，变得异常压抑。

    那几个刚才说话的同学，都纷纷呆愣在原地，脸上满是委屈，似乎是有些不解。

    但是，贺明达已经发怒了，他们谁敢再搭话呢？

    随后，贺明达端起了酒杯，在这张餐桌周围缓慢踱步。

    他冷冷的说道：“你，整天说什么自己去过立坚国好莱坞，你就是去当个跑龙套的，有什么长脸的，上次我一个合作伙伴都问我那是不是我同学，你知道我多丢人吗？”

    “你，还说自己和太阳国的天皇吃饭，你就是去洗盘子了，装什么政界大佬？”

    “还有你，整天挂在嘴边，说什么去过伦国时装秀？

    那就是我出钱举办的，你当时在门口进都进不去，还有脸说呢？”

    “你们就是一群垃圾，敢对杨黎如指责，你们也配？”

    “我说话你们都敢打断，是谁给你们的勇气？”

    贺明达整个人充满了霸气，对着这些同学们讽刺，纷纷揭开了他们的遮羞布。

    顿时，那几名同学全都低下了头，脸上觉得非常臊得慌。

    贺明达轻蔑的哼了一声，道：“你们以为我真的很喜欢陪你们？

    以前都是念在旧情，出来跟你们待一会，把你们当成一会儿人！”

    “现在，我来这里就是为了我曾经的那份初心，那份爱情！”

    “我为了杨黎如而来，你们又有什么资格说她？”

    伴随着贺明达的这番话，整个场上，越来越压抑。

    他们都感受到了来自贺明达的一种上位者的压力。

    这是他们都没有的。

    虽然这些同学们都被吓住了，但是杨黎如并没有。

    她现在可不是以前的杨黎如，经过了大风大浪的她，有成为了武者，心也变得更加坚强。

    她直面贺明达，道：“不要再说这些了，以前我已经拒绝过你，我们只是普通的朋友关系！”

    “而且，我现在马上就要结婚了，希望你能够尊重我！”

    “我这一次只是想要邀请你们去参加婚礼，得到祝福，可现在，看来我是想错了！”

    她非常失望，拿起了包，准备离开。

    不过，贺明达却直接挡在了她的面前。

    “黎如，别装了，你这一次请我吃饭，不就是知道了我现在的消息吗？”

    “你想要钱，想要进入上流社会，想要进入豪门，我都可以满足你！”

    “你那个未婚夫，就是一个废物，和我比，什么都不是！”

    杨黎如义正言辞的拒绝道：“住口！”

    贺明达轻笑一声，直接狂饮手中的这杯白酒。

    他的脸色忽然变得有些狰狞，又继续倒了一杯酒，直接灌进嘴里。

    他似乎有些意犹未尽，又倒了一杯，一饮而尽。

    他的脸上立刻出现了微醺的状态。

    “黎如，这么多年了，我才发现，有一种东西很难用钱买到，那就是过去！”

    “以前我没有得到的，现在我都要得到，包括你！”

    “曾经的我，确实没资格得到你，但是现在，你只能是我的！”

    他忽然伸出手，直接拉住了杨黎如的手，攥得很紧。

    甚至，让杨黎如有些疼了。

    她的脸色一变，急忙挣脱开。

    此时的她，已经不是以前的柔弱女子。

    挣脱一个男人的手，还是很简单的。

    现在，杨黎如已经察觉到，自己不该继续留下去了。

    随后，她在挣脱之后，准备离开。

    可就在这个时候，贺明达浑然不顾周围的目光，直接对着杨黎如抱了过去。

    他从后面死死的抱着杨黎如，怎么也不肯松手。

    “黎如，答应我吧，答应我吧，我能给你你想要的一切！”

    杨黎如剧烈的挣扎着，尖叫着：“放手！放开我！”

    周围的那些同学，全都不敢言语了，一个都怕惹怒贺明达。

    他们感觉到，在贺明达的眼里，自己就是垃圾！    谁敢阻拦？

    可就在这个时候，砰的一声，大门直接被破坏，倒在了地上。

    众人还没有反应过来的时候，一道人影猛地出现，飞出一脚。

    “嘭！”

    贺明达直接被踹飞，重重的摔在了墙上。

    瞬间，全场寂静，被这一幕震慑住。

    

