    丘引率兵列阵，而哪吒亦是踩着风火轮，挺着火尖枪而来。

    “吾乃姜丞相师侄李哪吒是也！前方那个人，可是会叫名的张桂芳？”哪吒打量着丘引道。

    “非也！吾乃神威大将军丘引是也！”丘引摇了摇头道。

    “那你回去吧，我饶你一命！”哪吒傲然道。

    “你是谁家的小孩？还是赶紧回家去吧！吾不杀孩童！”丘引不怒反笑。

    “可恶，你找死！”哪吒勃然大怒，挺枪杀了过来，丘引哈哈一笑，拍马迎了上去。

    两人你来我往，大战百来回合，哪吒力大无穷，杀得丘引渐落下风。

    眼见就要不敌，丘引头上放出一道白光，白光中显现一枚红珠，便想吸哪吒的魂魄。

    不料哪吒乃莲花化身，根本没有魂魄可吸，当即丢出乾坤圈，打中丘引肩膀。

    丘引惨叫一声，直接坠马。

    “正好拿你人头献给我姜师叔！”哪吒哈哈一笑，欢天喜地上前，准备收下丘引的人头。

    然而就在这时，丘引摇身一变，化作一头巨型蚯蚓，张嘴一喷，黄沙滚滚，哪吒吃了一惊，不料此人竟然能够变化，终究是孩童心性，下意识地转身就跑。

    “给我杀！”丘引大喊一声，士兵立马杀了上去，周将见到丘引变化的巨型蚯蚓，又吐出黄沙，一个个吓得浑身发软。

    顿时殷商士兵如同虎如羊群，大杀四方！

    姜子牙气得脸都青了，尼玛，这就是师兄派过来的人？被人一吓就跑了？

    姜子牙急忙让人收兵，但等到关上城门，西岐士兵又损失了万余。

    西岐……再次大败！

    丞相府中，众将愁眉苦脸的，刚刚造反，特么的就连连被败？

    “师叔，是哪吒的错，我没想到那厮居然是怪物！”哪吒瘪着小嘴，一脸愧疚道。

    想起之前好歹也在陈塘关见过龙王，没想到今日竟然被一条蚯蚓吓到了，当真是奇耻大辱。

    姜子牙内心虽然不甘，但还是笑了笑，拍了拍哪吒的肩膀道：“哪吒不必内疚，既然知道了丘引是何物变化，明日再见到了，便有办法克制！”

    “嗯！姜师叔你放心！哪吒明日必定亲取丘引人头！”哪吒咬牙切齿地道，论实力他根本不输丘引，今天会败纯属被吓了一跳！

    但这次哪吒有所防备，就算丘引变成什么，他也会毫不犹豫给他一枪！

    ……

    商营中。

    “好险！没想到那哪吒居然不怕摄魂！若非我变化本体吓住了他，今日就完了！”丘引擦了擦冷汗，一脸的庆幸。

    “大王果然英明神武啊！若是换了张桂芳，别说赢了，此时就算不死，只怕也要重伤。”

    丘引本体是蚯蚓，而张桂芳只是普通人，丘引挨了哪吒一乾坤圈都差点痛死，要是换了张桂芳，只怕一条命立即去了九成！

    ……

    当消息传到朝歌时，子受脑海里缓缓打出了一个：？

    不是他觉得自己有问题，而是觉得全世界都有问题。

    什么情况？又赢了？

    “大王真是算无遗策啊！”

    朝堂上，费仲眼珠子一转又拍起马屁，谄媚道：“丘将军传来战报，西岐来了一小将名为哪吒，实力强大，与丘将军一战险些打败丘将军，还好丘将军卷起黄沙，吓得那小将转身就跑，商军大败西岐！”

    “不愧是陛下，果然是英明神武！这种洞察事物本质的能力，我等是怎么也学不过来的！”

    子受：？？？

    说够了没？信不信老子把你丢虿盆里去！

    这个费仲也是人才啊！踏马放在上辈子妥妥的砖家。

    真踏马会吹！

    “大王英明，闻仲佩服！”闻仲也呵呵一笑说道。

    子受心中冷笑一声，你们这群狗东西使劲拍马屁吧！

    老子还没输呢！

    “闻太师，把丘引调回青龙关，让张桂芳上去！”思索了片刻，子受缓缓道。

    行啊，你丘引不是能的吗？

    那我把你调回去，让张桂芳去打哪吒总不可能打赢了吧？

    嘿嘿，一个会点左道之术的普通人打哪吒，怕不是自寻死路！

    听到子受这个吩咐，闻仲再次愣住了。

    又换帅？大王你是想换着玩吧？

    不过闻仲心中随即否定了这个想法，帝辛，眼光毒辣，兴许有什么远见也未可知……

    不过闻仲心里还是不太相信，据他得到的消息，哪吒乃是阐教传人，一身武艺超群，再加上拥有乾坤圈这种恐怖灵宝，张桂芳只怕还真不是他的对手！

    丘引能赢下一场，也是因为变化本体吓得哪吒转身逃跑，既然这样，让丘引继续打不就行了吗？

    闻太师心里咯噔一下，仿佛想到了什么，眼中冒出一道精光！

    丘引首日虽然打跑哪吒，却是打了哪吒一个措手不及，本身根本不是哪吒的对手！

    如果第二日继续那样做，哪吒有了防备，又怎么会被吓到？

    与其让丘引继续上场，倒不如换成张桂芳！

    起码，哪吒还没有跟张桂芳打过，不知道他的手段！

    大王……果然有远见！

    其智谋我亦不及也！

    闻仲心中不禁感叹，当即差人快马前往青龙关，让张桂芳和丘引换回来。

    当张桂芳得到闻太师的消息后，满脸问号。

    咋回事啊？又把我给换回去？

    丘引不是大胜了吗？

    随即和丘引交接中才知道，这又是帝辛的命令。

    “张兄，切记小心那哪吒！别看他年纪小，那乾坤圈砸下来，我也受不了啊！”丘引肩膀还打着绷带，一脸后怕道。

    “尤其那哪吒不知怎么，不怕我的摄魂之术，张兄，切要注意！”

    张桂芳闻言神色一正，抱拳道：“丘兄放心，我会注意的！”

    看来叫名术是不能再用了，丘引既然摄不了哪吒的魂，那叫名落马术只怕也没有用。

    ……

    “你哪吒小爷在此，丘引快快出来受死！”一大早，哪吒便来到商营前叫阵。

    “哼，好个哪吒，等我去会会他！”张桂芳当即摆开阵势，跟哪吒对阵。

    “丘引呢？让他出来！我饶你一命！”哪吒不屑地看着张桂芳道。

    “哼！吾乃张桂芳是也！好个哪吒，你如此放肆，吃我一枪！”张桂芳冷哼一声，拍马冲上去。

    “也好，杀你以雪耻辱。”哪吒当下挺枪杀来。

    “张将军，吾来助你！”晁田晁雷，风林三人也是拍马冲来，围着哪吒一顿乱杀。

    哪吒：？？？

    四打一？你们要点脸好吗？

