
　　看着李云直接回到房间之中，柳艺有些担忧的把手放在自己的胸脯面前，有些幽怨的说道：“难道我们已经让亲爱的失去想法了吗？

　　看来，是时候想点新花样，把亲爱的精力调动起来，让他像之前那样每天回来，就直接把我们扑倒。”

　　似乎是突然想起了什么，她有些回味的露出一丝魅惑的笑容，顿时之间，房间外面涌现出一股少妇特有的气息。

　　“哎呀，没想到冰清玉洁的姐姐，也会对着男人思春啊……”唐欣当然知道柳艺的额真实年龄，所谓女人三十如虎，即便是心性极好的柳艺，也逃不过这种生理需求。

　　房间中李云当然不知道自己的女人，昨晚上还在求饶，现在又在渴望他了。

　　他打开游戏一看，手机已经拥有了七万五千多点电量，就在今天一天的时间，他居然杀死了7万多只丧尸。

　　这不禁让他心中狂喜，毫无顾忌的直接点开了王者巅峰。

　　用愈发熟练的操作，将一个个敌方英雄杀死，然后他自己也被杀死。

　　然后又再一次进入游戏之中，如此反复。

　　手机的提示音接连不断的在脑海之中轰然响起。

　　“叮，肉身进化值1”“叮，肉身进化值1”“叮，肉身进化值1”“叮，肉身进化值1”……但是，当100点肉身进化值全部加在他身上之后，李云却皱起了眉头，因为他发现当肉身进化值达到一定数量之后，不管这些进化值如何增加，他的身体都没有了任何的异样。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种进化的蜕变之感，并没有再从每一个细胞之中传来。

　　他不禁皱起了眉头，“难道肉身进化值，对我已经失去了效果？”

　　不过即便如此，他也没有放弃，而是一直继续尝试着通关游戏，接连不断的肉身进化值增加到他的身体之中，就好像石沉大海一般没有丝毫的反应。

　　就这样他一直持续到了凌晨3:00，变化终于发生了！而这一次的变化，直接让他整个人都陷入了狂喜之中。

　　他的第1个游戏，超级蘑菇，让他变得力大无穷，得到了一瓶一级基因药水。

　　而神庙逃亡，则让他得到了无与伦比的速度和神级跑酷技能。

　　枪战精英，更是让他的精准度，直接超越了特种兵的水平，还得到了闭着眼睛，也能够将敌人一枪爆头的盲射技能。

　　随着熟练度的不断增加，他杀死的敌方英雄也越来越多。

　　不得不说当初许多人喜欢上这款游戏，的确是有原因的。

　　游戏的开发商，对于人性的把握，十分的厉害。

　　到了后面李云，轻轻松松的一次性斩杀五六个地方，英雄，甚至还强行杀到敌方大营。

　　但可惜，最终他还是没人够在那一把通关，但即便如此，越到后面，他的游戏体验就变越好。

　　一直从下午6:00杀到了凌晨3:00。

　　接连不断的提示音在他的脑海之中响起。

　　“叮，肉身进化值1”“叮，肉身进化值1”“叮，肉身进化值1”“叮，肉身进化值1”……直到后面，他的动作已经流畅到让人震惊。

　　就算是那些顶级的游戏大神，也做不到，这完全是李云凭着自己超强的体质和反应力，做出来的逆天操作。

　　几乎是以一个个不可能的角度，超神走位，恰到好处的攻击，然后又恰到好处的锁定敌方英雄，直接放出大技能。

　　不知道多少进化值被他得到，石沉大海。

　　在最后，他只剩下一丝血的时候，水晶塔轰然炸裂。

　　轰的一声，手机屏幕闪过金光。

　　“叮，恭喜你成功通关游戏，王者巅峰。”

　　“恭喜你，获得随机抽取一次超凡能力的机会。”

　　李云眼中一亮，感到有些惊异，这一次居然不是奖励他基因药水，或者升级技能，而是抽取一种能力。

　　他虽然不知道所谓的能力，具体指的是什么，但也知道手机，所赋予他的所有东西，都能让他变得更加强大。

　　他有些紧张，不知道自己会抽取到什么样的能力。

　　游戏手柄重新变回了手机，在屏幕的正中央出现了3张卡牌，上面分别写着三种不同的能力，c级刀剑能力、c级龙爪手能力、c级肌肉能力。

　　看着这三种能力的介绍，就算是已经突破人体极限的李云，都有些惊异，“这也太强大了吧，随便一种都能够变成无敌的存在啊！”

　　如果让他自己，从三种能力中挑选，他甚至不知道如何取舍，好在现在是随机抽取一种能力，一切听天由命。

　　不管是三个能力中的哪一个，都将赋予他超凡的力量。

　　“不知道哪个能力，会属于我。”

　　李云眼神之中，露出难以遏制的兴奋，点下了抽奖按钮，嗡的一声，三张卡牌顿时金光大作，而后翻转了过去。

　　紧接着便开始迅速的切换起来，速度快到超过人的反应速度。

　　不过李云也不在意，卡牌切换的速度有多快，毕竟对他而言，不管自己得到哪一种能力，都是大赚。

　　他随手将一张卡牌点了下去，暗金色的牌面翻转，露出了正面来。

　　“叮，恭喜你获得c级肌肉能力。”

　　手机的提示音，在脑海之中响起。

　　李云全身之中的细胞，都开始躁动起来，比起之前的缓慢甚至是一度停滞进化，来的更加迅猛，就仿佛狂风暴雨一般，似乎要将李云直接撕裂在原地。

　　即便是李云的忍耐力和定力，都忍不住脸色惨白。

　　那种疼痛，直达灵魂深处。

　　很疼痛，让他直接扑倒在了地上，身体无法控制的痉挛起来。

　　就连想要发出惨叫声都做不到，只能够感受到浑身上下传来的剧烈痛楚，那种痛楚无法言喻，就好像是有数10万只蚂蚁，将他的每一个细胞都直接咬碎，然后又重新经过种种加工，拼合起来。

　　他甚至能够清晰的感觉到，自己的身体有着巨大的力量，在快速增加。

　　而且还在不断的变强，这般痛苦的折磨，足足持续了5个小时。

　　直到太阳在天空之上高高挂起，李云才从那种剧痛之中，摆脱出来。

　　此时此刻的他，浑身上下已满是汗水，所有的衣物都被浸湿。

　　就连地上的毛毯，都已经湿漉漉了一片，就好像是在上面，浇了一盆水一般。

　　李云站起身来，握了握拳，感受着自己，浑身上下传来的强大，惨白的脸上，露出一丝苦涩的笑容，“这就是超越人类极限的力量吗？

　　想要得到这种非人的能力，就要忍受这种难以言喻的痛楚吗？”

　　那种痛苦，实在让人难以忘记。

　　不过这一次得到的c级肌肉能力，却让他把这种进化带来的痛苦很快忘到了脑后。

　　“这一次，的确赚大发了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第118章 大龄青年柳艺的躁动免费阅读。https://xs.23sk.com 