
　　将尸体地上一扔，夏天并未立刻离开。

　　静静伫立许久，这才长长的呼出一口气。

　　那张充斥着杀意的面孔也终于平复下来。

　　只是双眼中，还残留着令人心悸的戾气。

　　沉吟片刻，拨通一个号码，很快接通。

　　“雷霆，带人来这里收拾一下……”

　　说出一个地址之后，挂断电话，夏天开始抓起两具尸体走向楼盘。

　　如法炮制，将外面和楼里面的尸体，全部集中在了一起，然后拿出腐尸液。

　　当雷霆带人赶来的时候，尸体已经消失不见，却是残留着大量的血迹和枪支。

　　雷霆一挥手，手下众人有条不紊的快速行动起来，清除一切痕迹。

　　“老大，你这次玩儿的有点大啊。”

　　雷霆倒吸一口凉气，随即嘿然一笑，“季红那个老女人肯定被吓坏了。”

　　“季红已经死了。”

　　雷霆愣住了，“啥？”

　　“我杀了她。”

　　闻言。

　　雷霆一呆，紧接着，一把抓住夏天的胳膊，“老大，别开玩笑了。”

　　夏天挑了挑眉头，“我有必要开玩笑？”

　　雷霆的神色更加古怪了。

　　他没有说话，而是快速摸出手机，然后拨弄几下，将手机递给夏天，“你看看吧。这是十分钟前季红召开的新闻发布会。”

　　嗯？

　　夏天不由一愣，有些疑惑的接过手机，点开手机播放画面。

　　果然。

　　是一场极为盛大的新闻发布会，里面足有上百个记者。

　　而在最前方中央，季红穿着西装端坐那里，声音传出。

　　“……我本公司准备拿出两亿元，资助全国的福利院，并且将耗资十亿，在苏杭建造一个举行儿童娱乐场……”

　　雷霆凑到近前，声音带着些许讥讽，“老大，你杀的可能是她的替身，她害怕了，所以紧急召开新闻发布会，利用影响力来保护自己。”

　　夏天有些惊讶，但也仅此而已。

　　他将手机还给雷霆，淡淡道，“那就让她暂且多活些时日，不过，有一个人必须要死。”

　　说着，他快速拨下了一连窜乱码，很快接通。

　　“口令！”

　　夏天的嘴角扯出一抹舒心的笑意，“是我。”

　　“老大？”里面传来玛姬惊喜的声音，但很快低沉下去，“老大，你最近一定要小心，你的行踪已经泄漏了，我可以肯定，是我们内部的人泄密，我正在调查……”

　　“我很好。”

　　夏天不想继续这个话题，当即道，“我一会要打一个电话，我把对方号码告诉你，帮我追踪一下，越快越好。”

　　“好，没问题。”玛姬痛快应声。

　　夏天说出了一个电话号码，然后挂断手机，立刻从兜里摸出另外一个手机。

　　这是那个迷彩中年人的手机，夏天检查过，手机里面有一个来电，和密林中那个来电是一个号码。

　　他猜测，对方应该是幽灵的掌控者。

　　“罗先生？”接通后，里面传来一个老者的声音，带着一丝不确定。

　　“他死了。”

　　话落。

　　电话对面立刻陷入寂静，几秒之后，张三阴寒的声音传来，“小子，你的确出乎了我的意料，够狠，也很强大，不过你死定了，还有你身边的女人，你不是要保护她们吗，嘿嘿，她们也要死，你们统统都要死。”

　　“很多人说过类似的话。”夏天摸出一根烟，点燃，呼出一口浓烟，“但最后他们都死了，所以，你从现在开始祈祷吧，别遇见我，否则的话，你会死的很难看。”

　　顿了顿，夏天又道，“只要还在华夏，相信我们会很快见面的，我保证。”

　　啪！

　　对面主动挂断的电话。

　　夏天的嘴角扯出一抹森然的冷意。

　　……

　　下午两点。

　　青海开发区，光明小区。

　　光明小区在青海非常有名，可以说是富人的聚集区，既有商业巨头，也有官绅名流。

　　一栋栋古朴大气的庄园式别墅错落有致，环境优雅，格局别致。

　　在小区中，西北区域有一座山庄式建筑格外神秘。

　　这里的独立性和占地面积相对很大，不是有钱就能买到的，但时至今日，仍然没有人知道起真正的主人是何方神圣。

　　此时此刻，别墅三楼，一间书房。

　　书房的装饰没有现代的金碧辉煌，却显得古朴大气，充满了格调。

　　落地窗前，站着一位老者。

　　老者约莫六十岁上下，相貌很普通，气质也很普通，若是独自走在街上的话，就是一位普普通通的寻常老人。

　　只是他此刻眉头紧锁，那张普通的脸颊显得极为阴沉。

　　张三。

　　幽灵掌控者。

　　自从他掌控幽灵之后，就再也没有过恐惧和不安的情绪……直至今日，直至不久前的那个电话。

　　张三自始自终都认为，在这个弱肉强食的世界里，他和他的幽灵组织就是站在金字塔顶端的王者。

　　手下高手众多，精英成群，人脉够广，当这样的条件聚集在一起的时候，可以摧毁一切阻挡。

　　那些普通人，有钱人……张三从未将他们放在眼中。

　　只要他愿意，可以随时随地让他们一无所有，包括收取他们的性命。

　　不过，张三却懂得低调，更知道怎样来经营幽灵。

　　他无需让那些普通人惧怕，只需要在最顶级的圈子里建立神秘感和威信便可。

　　至少今天以前，他是成功的。

　　因此，他也从未想过，一天之内，幽灵会损失惨重。

　　五十多名精英，其中还有六名地级高手，三名枪械高手，乃至请来的一位神级高手……都会暴毙而亡。

　　这样惨重的损失，让张三的心在滴血，随之而来的，是怨毒，愤怒，不安，恐惧的情绪疯狂滋生。

　　季红可以召开新闻发布会，利用影响力来保护自己。

　　但自己呢？

　　该怎么办？

　　尤其对方电话中的语气，现在想起来，都有一抹散不去的阴霾萦绕在心头。

　　离开。23sk.Com

　　离开这里。

　　离开青海。

　　至少，幽灵还在，只要给他时间，完全有能力东山再起。

　　他的嘴角微微抽搐，眼神发狠，心中发誓，这件事，不能罢休。

　　只要有机会，一定要狠狠报复。

　　他的战力强横？

　　那自己就将他身边的人逐一杀死！

　　一个不留！

　　咚咚咚。

　　有节奏的敲门声响起，听到这声音，战三并未回头，淡淡道了一声进。

　　“老板，车已经准备好了。”

　　进来的是一位精壮的中年两眼有神，气势隐而不发，一看就是高手。

　　“嗯，知道了。”张三点点头，语气沉稳，“你先下去吧。”

　　“是。”

　　中年恭敬应声，转身欲走。

　　“对了，去通知……”

　　张三似想起了什么，但是，话说到一半，身后忽然传来关门声，且伴随着一丝不正常的轻响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第439章 从现在开始祈祷吧免费阅读。https://xs.23sk.com 