    第四百七十六章 尽力就好   

    “没事，所谓的调虎离山，并没有去埋伏她，只不过是让她白跑了一趟，合作也没有坦诚。”

    陈浩摇摇头说道。

    

    闻言，叶雄没有再多说什么，接下来就给女儿拨打了个电话，报下平安。

    

    在他打电话的时候，陈浩也没有再多说什么，直接转身走了，既然事情都已经处理好了，那他继续待下去的话，也就没有任何的意义了。

    

    当陈浩开车离开叶雄的公司后，没有多久，就接到了叶倾城的电话，在电话里，叶倾城真诚的感激他，这一次要不是因为陈浩提前给了护身符，那她父亲就真的完了。

    

    对于对方的感谢，陈浩也是欣然的接受了下来，随后转而说道：“叶凌死了，接下来你还是和你父亲回叶家，安抚一下老爷子吧，要是老爷子的身体有什么问题的话，你可以直接的联系我，我第一时间赶来。”

    

    “好，那我现在就去我爸那边，然后再跟他一起回叶家。”

    叶倾城说道。

    

    接下来，陈浩就没有再多说什么，直接挂断了电话。

    

    对于叶凌的死，他不觉得老爷子会对叶雄做什么，因为这一次的事情，从头到尾叶雄那边都有监控录像的。

    

    虽然这一点叶雄没有跟他说，但叶雄所掌管的公司，好歹也是一个大公司，监控录像什么的是肯定到位的，哪怕是他自己的办公室里，也是有摄像头，这些，他刚才都看在眼中。

    

    所以，他只要把录像拿给老爷子看的话，那么老爷子自然也就明白，是叶凌自己带人前去找叶雄，并且还要搞死他，只是最后因为他身上携带的护身符，所以反杀了那些人。

    

    说白了，就是叶凌如果自己不杀叶雄，看在兄弟情商，饶叶雄一命的话，那么他最后也就不会死亡，所以他的死，完全可以说是咎由自取。

    

    叶家的事情，叶家人自己解决，陈浩没有选择参与，哪怕他和叶倾城有婚约在身，但在没有结婚之前，他和叶家没有太大的关系，也没有资格参与进去。

    

    接下来，陈浩没有选择去哪里，而是直接选择了回到自己的诊所，不过当他回到自己的诊所时，已经中午十二点多了，诊所都下班了。

    

    “唉，又是浪费了半天，再这样下去的话，那些患者都要对我有意见了。”

    陈浩站在诊所的门口，无奈的感叹了一句。

    

    同时，在这一刻，他的心里也是希望自己的几个徒弟都能够成长起来，这样的话，哪怕他去处理自己的事情，不在诊所，他的几个徒弟也能够帮忙坐诊诊所。

    

    不过，要想达到这一点的话，可不是那么的容易啊，他们还需要一定的时间才行。

    

    哪怕曹全和赵莹莹，两人也修炼出了真气，但同样也是需要一定的时间学习，更何况，他们的修为在他看来非常的弱小，真要遇到了什么重大的病情，那点真气也不够他们完成治疗。

    

    “不过，等天海那边送过来的灵石，到了之后，给点他们两人修炼的话，那么他们的修为进度肯定会加快不少，这样的话，要是一直灵石足够用的话，那他们也许只要一年的时间就可以独当一面了。”

    

    陈浩暗暗的低估道，随后，他便没有再去想这些事了，这对他来说，还是稍微的有些遥远了，都还不确定即将到手的灵石到底有多少呢。

    

    要是天海或者他背后的家族小气的话，那说不定还给不了他多少灵石，甚至只够他自己修炼，真要如此的话，他也就不会再给两个徒弟修炼了。

    

    接下来，他没有进入诊所，而是直接在附近找了个餐厅吃午饭。

    

    与此同时，叶家大厅，此时此刻气氛被悲伤给笼罩了，叶凌死亡的事情，叶雄已经跟老爷子还有叶家人说了起来，而他们在听完了之后，便陷入到了悲伤之中。

    

    特别是老爷子，他是这里面所有人里，最悲伤的那个，毕竟是白发人送黑发人。

    

    这样的事情，他这一生都希望不要发生的，然而最后还是发生了，这让他一下子不知道该说什么了。

    

    至于说怪叶雄？

    

    他倒没有怪，因为他的情报告诉他的事情，和叶雄跟他说的是一样的，叶雄本来都已经放弃了，叶凌要他签字，他也答应下来了，而他只有一个要求，那就是放了他，留他一条性命。

    

    然而，叶凌却没有答应下来，而是选择了要弄死他，而在那关键时刻，陈浩送给他的护身符发挥出了作用，直接将那些在反杀范围里的人，全部都给秒杀了。

    

    所以，这件事情，真的怪不到叶雄的头上，真要怪的话，那也只能怪叶凌自己要找死。

    

    “叶雄，叶凌的身后事就交给你来处理了。”

    这个时候，在沉默了有好一会儿后，老爷子这才开口对叶雄说道。

    

    “爸，我一定会处理好的，您就放心吧。”

    叶雄点点头答应了下来，老爷子身为他们的父亲，在叶凌出事了之后，按到风俗是不能参与进白事的，所以自然也就只能由他这个当兄长的牵头办理。

    

    老爷子在听了叶雄的话后，就没有再多说什么，直接起身，离开了大厅，回到自己的房间去。

    

    整个大厅的叶家人，看着老爷子离开的背影，那佝偻的背影，让他们的心里突然生出了一种，老爷子一下子老了好几岁的那种感觉。

    

    这种苍老的感觉，在今天，是特别的明显，在过去的话，虽然老爷子的年纪摆在那里，但在他们的心里，却依然认为老爷子十分的健在，身体非常的棒，完全就不像那个岁数的老人。

    

    而今天，他们头一次觉得老爷子老了。

    

    对于这样子的感觉，他们的心里也清楚这是因为，叶凌的死给老人的心里带来了太大的伤害，给人一下子苍老的感觉。

    

    叶雄看着身旁的女儿，说道：“倾城，你爷爷一直对你宠爱有加，这个时候，我和其他人的话，他是肯定听不进去的，但你的话，他说不定会听的进去。”

    

    他的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，不过叶倾城本就天资聪颖，一下子就明白了自己爸爸的意思，这是让自己去安慰下爷爷，让他从悲伤的情绪里走出来。

    

    “爸，那我现在就去书房里，跟爷爷聊聊，希望能够起到作用。”

    叶倾城看着父亲说道，要是其他的事情，那么他还多少的会有点信心，但这一次的事情，实在是太大了，让他的心里没有一丁点的信心。

    

    “尽力就好了。”

    叶雄自然也听得出来，自己女儿的语气里的不自信，于是开口说道。

    

    闻言，叶倾城没有再多说什么，接下来就直接朝着爷爷的书房走去了。

    

    很快，她就来到了书房里。

    

    

    

