    阿雄见范菁的态度没那么激烈了，朝她点点头，说：“事实上，在阿娟、小菁和小乐三人的事实婚姻上，唯一可以不受法律制裁的人是阿娟。而小乐在已经与阿娟有事实婚姻关系的基础上，却另娶小菁，这是犯了重婚罪！同样，小菁在明知小乐与阿娟已有事实婚姻的基础上，还跟小乐成婚，从法律上来讲，同样犯了重婚罪。因此，要是告到法庭上去，小乐和小菁都得被判犯了重婚罪。这也是事实，你们谁不认同这一点？”

    阿雄讲的是事实，也是小乐、范菁、周兰和温庭经常想的问题。被阿雄这么一问，四个人全都哑口无言，谁也作声不得。

    的确，在小乐与两个老婆之中，唯一可以上告的是阿娟嫂子，除非小乐和范菁自愿坐牢而去上告！

    阿雄的话戳中了范菁的要害，如此一来，她要去上告的威胁顿时显得那么的苍白无力。

    见四人都不说话了，阿雄轻声说：“小乐和范菁是否会受到重婚罪的指控，还要看阿娟嫂子是否要去上告。因此，我觉得将阿娟女子请来，一起讨论如何解决小乐跟阿娟、范菁之间的关系问题，是必须的。不然，大家商量出来的任何办法，只要阿娟嫂子反对，便成一纸空谈！你们同意请来阿娟嫂子一起讨论么？不同意的，请表示一下。”

    无可否认的是，小乐和范菁要不要去坐牢，取决于阿娟嫂子。因此，四人都没举手表示反对。

    阿雄点下头说：“大家都很明理！那我先去将阿娟嫂子叫来，你们先等会儿吧！”

    离开七婶的房子，阿雄快步朝南山脚下阿娟嫂子的草屋走去。

    七婶家跟南山脚下并不近，足有两里地的距离。

    只因看不惯小乐遗弃阿娟嫂子，阿珍嫂子经常来看望自己这位可怜的娌妯，给两个小侄女带些吃的东西来。

    因此阿娟嫂子跟阿雄一家的感情很不错。

    正在草屋外菜园子里除草的阿娟嫂子，见阿雄大伯匆匆向自己的草屋起来，赶紧直身迎向山路口，边在围裙上擦拭着拔草时粘上的些许黄泥土，边翘首望着急匆匆走近来的阿雄，嘴里边招呼着草屋里的两个女儿出来。

    阿雄有好几年没回庞村了，两个小女孩对他很是陌生，见阿雄走近来，全都怯怯地依偎在阿娟嫂子左右，牵着妈妈的衣角，怯生生地望着阿雄。

    阿娟嫂子微笑着对渐走近的阿雄说：“大伯怎么有空过来呀？大妞，二妞，快叫大伯！”

    两个女孩怕生，见阿雄站在妈妈面前，蚊鸣般叫了大伯，反而躲到阿娟嫂子身后去了。

    见小女孩怕生，阿雄也不故意去逗她们，小声地对阿娟嫂子说：“阿娟，七婶得了癌症，活不了几天了，小乐已经回来！”

    听说婆婆得了癌症，阿娟嫂子恨恨地说：“她也有今日！那死鬼回来了，给他妈送终么？”

    阿雄心知阿娟嫂子受的委曲太多，只得任由她发泄着心中的恨意。待阿娟嫂子发狠的话停下来，才说：“刚才，七婶让小乐来接你回去。”——