    从佩恩处离开的带土，脸色铁青。

    昔日被他玩弄的长门，竟然敢直接向他下达命令，隐隐作出威胁。

    在此之前，即便长门拥有轮回眼，但在内心中带土依旧看不起长门，但现在不得不承认，他的实力比起长门要弱。

    要是被围剿的是长门，绝对不会出现在那样险些丧命的情况。

    绝面无表情的看着带土，扔出了情报卷轴，通过数以百计的白绝，他能够轻易的收集到忍界各处的情报。

    带土打开卷轴，上面记录的是，雾隐村和砂隐村的情报。

    这时，绝说道：“带土，长门说的很对，你近期还是不要招惹木叶…”

    带土看向绝，保持着沉默，遭遇过失败的他，短时间不打算去木叶，在此期间，或许将目标放在其他忍村上。

    在利用外道魔像，收集九大尾兽上，他和长门的目的是一致。

    他们这么多年活跃，也是为了挑起各大忍村的战争，削弱忍村的力量，减少收集尾兽的时的压力。

    制造九尾之乱和雾隐动乱，都是为了达成这一目的。

    成功削弱本就内部矛盾重重的木叶和雾隐。

    晓组织接取土影的赏金任务，袭击周围的小国，也是为了如此。

    大国中唯一让他们感受棘手，便是铁板一块的云隐。

    至于砂隐，无论是带土还是长门，始终都没有放在眼里。

    能够被自家叛忍杀死风影的砂隐，格局和器量也就那样……

    将情报随手丢进神威空间，带土也跃进了神威空间当中，双眼施展神威的速度果然快上了不少。

    可是自己却收回了赠予的礼物，还是那么令人讨厌啊。

    轻叹了口气，带土消失不见，他准备前往雾隐，去物色新的组织成员。

    招揽新的成员不仅仅是为了加强晓组织的实力，他所招揽的成员，某种意义上而言，就是他的嫡系。

    正如长门不会相信他一样，他也不会相信长门。

    目视着带土的离去，黑绝待在雨中几秒，缓缓潜入了地底。

    最近发生的很多事情，是他意想不到的，察觉到异常的他，并不能将那些异常告诉带土。

    身为辉夜幼子的他，感受到了龙脉的异动，以及那夜木叶村外遗留的查克拉痕迹。

    其中一方，很明显是羽衣后裔的气息，而另一种却说不上来。

    对于自己那两位哥哥，黑绝虽然不屑，却不敢小看，毕竟是封印了母亲的逆子。

    即便是亲自诱导因陀罗，目睹着羽村的死去。

    黑绝依旧能够感受到羽村的气息，在忍界游荡。

    必须要加快速度，这或许是最后一次机会，不知为何，黑绝心中冒出了这样的念头。

    ………

    晓组织的秘密基地。

    看着前方忙着捣鼓器材的卑留呼，大蛇丸微微笑着，走上前去。

    也许是因为之前穷怕了的缘故，在加入晓组织获取充裕资金后，卑留呼便购置大量的高端器材，甚至于之前那场行动，都没有参与。

    当然，这也和他的改造通灵兽，悉数被摧毁有关。

    在没有完善鬼芽罗之术，融合血继之前，他不过是个普通的上忍。

    大蛇丸也正是为了鬼芽罗之术而来，融合血继在大蛇丸看来，是极其危险的事情，稍有不慎便会遭到反噬，丢失小命。

    即便融合成为，也会因为细胞排斥等等原因，无法完全发挥。

    相较于之下，他更加信任当下自己进行研究的咒印，以自然能量为主，精神能量为辅的咒印，在提升下忍、中忍实力方面，效果拔群。

    不过，这并不意味着，他对鬼芽罗之术不感兴趣。

    卑留呼的鬼芽罗之术，蝎的人傀儡技术，都是他想要得到技术。

    在科研研究方面，触类旁通也是必不可少的步骤。

    来到卑留呼身前后，大蛇丸立刻说明了来意，希望彼此交换技术。

    卑留呼没有拒绝，而是以嘲弄眼神望着大蛇丸，说道：“怎么，大蛇丸你这个三代门徒，忍术天才，也想要从吊车尾这里获得技术？”

    直到现在，卑留呼还是忘不了三代火影收徒的场景，即便他再怎么殷切，也只能被分配到普通上忍的门下，成为平庸的一份子。

    只是，他并不甘心平庸，才会因为触碰禁忌的实验，成为叛忍。

    不过在得知大蛇丸叛逃后，他高兴了不少，曾经的天才，和他平庸的他，沦落到相同的处境。

    “科研不分先后…”大蛇丸笑了笑，随即说道：

    “你这么急着完善鬼芽罗之术，除了想要有一天在老头子面前证明自己，还是为了对付那商会的幕后之人。”

    卑留呼脸色一变，摆了摆手说道：“失败对于我而言家常便饭，但是那家伙望着我的眼神…真是令人厌恶！”

    大蛇丸笑道：“你还是那么在意眼光。”

    卑留呼皱起眉头道：“你们这些天才是不会懂得，那种夹杂着失望和不屑的眼神。”

    “你要是真的想报复，那家伙的商会可是开遍了火之国。”稍作停顿，大蛇丸接着说道：“只要你能够承受那家伙的报复…”

    那日在战斗过后，晓组织便弄清楚了对方就是尾兽商会幕后之人。

    除却尾兽这一敏感的词汇让人不快外，晓组织对于商会并没有过多的想法。

    一方面是因为对方表现出极为强大的实力，并且恪守着中立，另一方面，便是忍界约定俗成的规矩，忍者不会过多干预普通人的社会。

    虽然晓组织是只是个雇佣兵组织，却也遵守着这一规定。

    另外，即使摧毁了商会，对于对方也不会有实力上的损失，反而会招惹报复。

    以目前晓组织的行为准则，他们可以接取任务，却不能主动行动。

    拙劣的激将法并没有起作用，卑留呼说道：“那一天不会太远，不过大蛇丸，你想要换取我的鬼芽罗之术，可得拿出一些有价值的东西…”

    “会让你满意的。”大蛇丸面无表情的笑了笑。

    组织提供的资金能够为卑留呼添置实验器材，但是真正顶端的东西，是金钱难以买到，和单打独斗的卑留呼不同，他可是和木叶科研者有着相当多共事经验。

