    王轩问完之后等着几人给自己一个答案，环视一周，发现除了沈乐曼在想问题之外，阿威三人完全是一副懵逼脸，要么是眼睛瞪得大大的发呆，要么是咧嘴傻笑。

    王轩突然觉得自己很傻，如果阿威、乌蝇他们四个能有经济头脑就见鬼了，这几个废物你让他们吃让他们喝，那没问题。

    给他们定好了路子，让他们按照规划执行也没问题，但是你让这几个没文化的玩意判断一个生意是否能火爆，呵呵，还不如期待国足能打进世界杯了。

    其实应该找周坤来吃的，这几个货就是猪，除了长膘之外没有其他作用。

    “好吧，我的错，你们四个告诉我，好吃吗？”王轩是个好同志，知错就改，废物利用。

    “好吃！”四人异口同声，十分整齐，终于能回答老大的提问了，真爽！

    “爱吃吗？”

    “爱吃！”

    “还想吃吗？”

    “想吃！”

    “行了，好好吃。”

    几人的回答王轩很满意，饭店嘛，好吃就够了！

    扭回头来亲了一口身边的沈乐曼，“宝贝觉得怎么样。”

    “说不好，看定价了，这东西好吃是好吃，但是太贵了肯定不行，针对的都是平民群体价格不能定高了。”沈乐曼沉思了一会郑重其事地提出了意见。

    这才是王轩想要的答案，对比旁边那四坨，沈乐曼就是天才，能给他以实质性的帮助。

    “我老婆就是这么的出类拔萃，智慧与美貌的新时代女性典范！”王轩毫无下限地夸奖了一番，“继续，还有什么都说说。”

    “讨厌，哪有那么夸张。”嘴里说着讨厌，可心里美滋滋的完全压抑不住，对着王轩抛了一个媚眼，脸上都要笑开花了，“正常饭店吃一顿半个小时到一个小时就够了，可吃烧烤感觉好浪费时间，今天我们吃吃喝喝都有两个多小时了，未来很可能一桌客人要吃更多时间，那么饭店桌位的利用率会比正常饭店低几倍，那就需要更大的场地，所以房租要够低廉。”

    “漂亮的外表千篇一律，美丽的灵魂万里挑一，你就是最棒的，无与伦比！”

    王轩的赞美在9102年可能是Low逼的典范，但在90年代的香港，却是新颖的、含蓄的，既能符合上流社会品位，又能让下里巴人明白。

    这一点从身边沈乐曼美的快要盛开的脸上，眼中要滴出水的柔情中就可以看出来。

    至于身边四坨家伙的那种惊讶和敬佩的目光完全被王轩忽略了，在他们面前装逼已经不能让王轩有爽感了。

    王轩感觉火候差不多了，今晚也许能换两套衣服检查检查质量，脸上露出一个意味难明的微笑。

    忽然，他觉得身边这四个家伙很碍眼，扭头对四坨说道：“场子都开业了，你们怎么还在这里，还不赶紧去盯着，出了问题怎么办！”

    “啊，哦哦，这就走。”四人艰难地站了起来，撑的有些难受。

    王轩再次把厨师叫了过来吩咐道：“你原来的工作辞了吧。”

    什么！

    厨师吓了一跳，白天收到五百块的好心情一下没了，不知道大佬什么意思的他心都要提到嗓子眼。

    王轩懒得理会他的心情，也没有解释的欲望，反正他又不会亏待对方，只会让他过的更好，我就是这么的伟大，一个帮助别人却不求回报的天使！

    “我这边会开一个烧烤城，你负责大厨并且带徒弟，工资给你在原来的基础上翻倍，明天继续过来，研究不同的配料和食材的烤法，各种肉类、海鲜和蔬菜都要尝试，你有徒弟也可以带过来，亏待不了他们，行了，今天就这样，你回去吧。”

    说完，王轩便搂着沈乐曼直奔楼下走去，完全不在意厨师感激。

    眨了眨眼，厨师才明白了大佬的意思，心里长舒了一口气，不过对于大佬的这个安排他也不知道是好是坏，虽然工资高了，可这生意到底能不能干长，谁也不知道，万一要是生意黄了，他再想回去原来的饭店都不可能了，反正现在他感觉自己处在了随时失业的边缘。

    一时间心里七上八下的难受异常，完全不知道该怎么倾诉。

    至于拒绝？

    那是不肯能的！

    大佬给了双倍工资你还不干，那就是给脸不要脸了，打死你都没人觉得冤枉。

    且不说厨师心里有多么起伏，多么纠结，王轩带着沈乐曼回到了房间，看着王轩拿出来的教师制服和女警制服，她不但没有反抗，还主动挑衅起来。

    猫步都快要走成交叉步了，那腰，要臀，彻底的甩了起来，不像优雅的猫，反而像一条准备择人而噬的美人蛇。

    来到王轩面前，伸出右手食指轻轻挑起王轩的下巴，眼神里满是轻蔑。

    一把从王轩手里抢走两套制服，迈着妖娆的步伐走进了卧房。

    没过多久，卧房的门打开，一头长发随便在身后扎了一个马尾，带着黑框眼镜，浓重的眉毛搭配性感粉嫩的红唇，短袖白色半透明小衬衣再腰部系了一个蝴蝶结，水蛇一般细腰展露在外，黑色紧身小短裙配合着网状黑丝袜，一对玉足就这么光脚踩在地板上。

    双手拉着教鞭横担在胸前，轻轻依靠在门边。

    也许是喝了酒的缘故，沈乐曼的眼神显得很迷离，一边咬着下嘴唇对着王轩抛了一个魅惑十足的眼神。

    要了亲命了！

    解扣子这种事情太耗费时间了，王轩抓住自己的衬衫往两边用力一撕，纽扣一下蹦飞的到处都是，三下五除二把自己弄的清溜溜，大步向着沈乐曼冲了过去。

    刚准备一把抱住严厉的女教师，却被沈乐曼用教鞭抵住，伸出灵巧的小舌头轻轻舔弄着红唇，猛然一个高抬腿，一下把脚架在王轩的肩膀上，一个标准的一字马。

    王轩都看傻了，他还是第一次知道沈乐曼是如此的柔软，能做出这种高难度动作。

    我要做一个伟大的肾斗士！

    沈乐曼身体向前倾斜，趴在王轩的耳边声音娇媚地说道：“亲爱的，今天，我亲戚来了……”

    这轻柔的话语听在王轩的耳朵好似炸雷，他好似中了定身术，彻底陷入了僵直状态。