    诸葛亮的精神量一个波动，东南风说来就来，便让火船从另外一半底格里斯河流了过去，可燃性的液体，流动性什么的，加点风，让你的船跑得更快，跑得更稳。

    散发着恶臭的火焰直接覆盖了另一半底格里斯河，迫使原本在水里面划船准备围攻安息的罗马人，不是撤上了岸，就是被逼躲到了安息这边，被诸葛亮一阵风带过去的火油，稳稳的升腾起一道火线阻隔住了罗马人。

    趁着对面被火焰阻隔，没办法对于他们发动攻击，法尔斯萨珊大喜着命令全军渡河的渡河，搭建浮桥的搭建浮桥，将所有罗马人的注意力都吸引了过来。

    然而隔着扭曲的火焰，就算罗马人恨不得要对安息人下手也没有任何的办法。

    至于一直隐藏在下游的阿尔达希尔，趁着上游火光耀天，对面罗马人的注意力都被吸引走，当即趁着夜色从下游偷渡了过去。

    就像诸葛亮等人估计的那样，如此大的动静确实是将罗马人的注意力吸引了过去，贝尼托甚至亲自来到了一线，重新调整了布防。

    折腾了半夜，安息人努力的修筑浮桥最后也未能彻底修好，不过能修到三分之二的位置，已经超乎了诸葛亮的预料。

    到了这个程度法尔斯萨珊已经非常满意了，因而阿尔达希尔的传令兵已经前来禀报了，他们已经趁着上游强渡底格里斯河的安息人吸引注意力的时候，轻松的渡过了底格里斯河。

    话说回来罗马这边也确实兵力不足，经验不够，这要是审配驻守，绝对隔三里弄一个烽火台，也不需要驻守太多人，三个人就够了，然后集中骑兵作为机动部队用于救援。

    毕竟偷渡的兵力不可能太多，而为了掩护偷渡，正面的人数不达到一定程度绝对不行。

    也就是说一支弓骑兵机动兵力就足够了，当然如果偷渡的是像军魂铁骑这种违规兵种，那说什么都没有了意义。

    不过话说回来要是军魂军团偷渡，你的机动兵力再多都没有意义，毕竟以军魂军团的战斗力，偷渡变成强渡上升的难度对于他们来说并不是没有办法解决的事情，他们可不是脆皮。

    等对面的火光有所缩小之后，浮桥也已经趁乱修到了三分之二的位置，到了这个程度之前因为有火不能继续修，现在火势略小，法尔斯萨珊当机立断命人不断的推木筏入底格里斯河，准备趁着当前的大好形势一口气渡过底格里斯河一般。

    当然这是之前，现在的话，不管法尔斯萨珊如何暴怒，都不会再做这种无谓的挣扎了。

    说来这位安息老将的确是心如磐石，要知道从渡河开始安息已经损失了接近一千的兵力了。

    更重要的是阿尔达希尔偷渡底格里斯河的战略意图已经达成之后，法尔斯萨珊在火势变小之后还推入木筏进行强渡，这才是之后两千多人折损的原因。

    虽说正因为这种举动，才让罗马人没有丝毫的怀疑。

    不过别说是罗马人对于安息没什么怀疑，就连诸葛亮扪心自问，自己站在对面，会怀疑吗？

    其实诸葛亮也不会怀疑，他虽说会做那些准备，但是他从现在法尔斯萨珊的表现上不会有有任何的怀疑。

    有些时候要瞒过别人最好的方式就是真实，而法尔斯萨珊现在的行为就是再现了那份真实。

    在不久之前的一波趁火油燃烧殆尽强行渡河，安息人差点摸到了对面的河岸。

    因为现在的浮桥已经修了三分之二，安息人放木筏的难度也下降了很多，因而在之前底格里斯河上的火光消失，罗马人大意的时候安息人差点强渡成功。

    也是那次诸葛亮和司马懿等人彻底目瞪口呆了，罗马十四组合军团在贝尼托的率领下，眼见安息人要抢滩登陆，直接跳入了底格里斯河，然后从河面上冲了过去给划木筏的安息人发动了攻击。

    也正是因为这种不可思议的攻击方式才击溃了安息人，否则的话在上一次火焰熄灭的时候，法尔斯萨珊这边已经成功渡过了底格里斯河。

    “这完全不合理吧。”诸葛亮用胳膊肘捅了捅司马懿，从之前目瞪口呆之中回神了过来。

    “这绝对没办法强渡成功！”司马懿斩钉截铁的说道，“我们需要停止这种愚蠢的方式了，对面那个军团能在水面上行动，能不借助任何东西，直接在水面上跑，你告诉我这怎么打？”

    “法尔斯将军，您也不知道对方有这种能力吗？”诸葛亮眼见司马懿也是一脸抓狂，当即扭头对着法尔斯萨珊说道。

    法尔斯萨珊深吸一口气，将胸中的羞恼压下去，看着诸葛亮郑重的说道，“我若知道对方有这样的能力，我绝对不会选择强渡，虽说我听人说过罗马十四组合军团是罗马皇帝尼禄的遗物，不是超精锐，但是在很多情况下有过之而无不及，以前我也只是听听。”

    诸葛亮望着对面的罗马十四组合军团，对面罗马人的欢呼声他们听的一清二楚，很明显对方一直在等这个时机。

    诸葛亮听完法尔斯萨珊非常详细的讲解，甚至连某些传说流言都讲述了一遍之后，诸葛亮彻底明白了。

    这一个军团不是超精锐，但是在某些情况比超精锐更可怕，这样一个军团交给一个会使用的人，造成的破坏力远远大于超精锐。

    李优告诉诸葛亮说是所有的军阵效果必然也会有相对应的军团天赋，同样也会有相对应的精锐天赋，这也就意味着这么一个超精锐军团会是非常的可怕，如果会用的话。

    “看来我们只能再等等了。”法尔斯萨珊略带愤恨的说道，十四组合军团能行走于水上，那么就算是西凉铁骑，陷阵营这种军魂军团乘船都未必能占上便宜。

    只要你要划船，就意味着绝对不可能打的过解放了双手的敌人，只要你还被束缚在某一个既定范围之内，那么面对自由性的攻击你就很难发挥出来你应该有的优势。

