    “……”陆父的话让林佳佳简直不知如何往下接。

    母亲林双喜从未掩饰过要将林佳佳嫁个有钱人的想法，故而常会在她吃饭时警告她，不许吃太多不能长胖，否则太丑会嫁不到有钱人；久而久之，林佳佳饭量便十分小了，随便吃一点便饱，身材也一直养不胖。

    对此林双喜倒是十分满意；用她的话说是：本来脸就长得一般了，若不把身材保持好，哪有男人看得上？

    林双喜跟陆父好过一段时间，这些事陆父自是知情，不过这到底不是光荣之事，被陆父这般大刺地道出来，林佳佳多少有些难堪，更难堪的是，陆父说傅世瑾是自己男朋友。

    林佳佳只得道：“陆伯伯，我没有想保持身材，确实是饱了；还有，傅总只是我上司，并不是男朋友。”

    “是么哈哈哈哈！”陆展鹏又大笑起来，“是陆伯伯眼拙了，眼拙了！傅总，不好意思哈，我再敬你一杯！”

    傅世瑾不动声色看了眼林佳佳，神态自若地举起杯，与陆展鹏淡然喝了一口。

    一顿饭的时间很快过去。

    饭后，陆展鹏把傅世瑾与林佳佳送到了门口。

    因傅世瑾喝了酒，何兴过来接的他们。

    林佳佳欲打开副驾驶门坐上，却被傅世瑾塞进了后排座位。

    关上车门，何兴踩下油门，车驶离了私菜馆。

    回头见着仍在挥着手的陆展鹏，林佳佳冲傅世瑾客套道：“今天谢谢傅总能出来见陆伯伯，他说的事情若是麻烦就算了，如果不费力，就拜托傅总费心。”

    傅世瑾慵懒地仰坐于后座，修长的手臂搭于林佳佳纤背，没有答林佳佳这个问题，而是语调不惊地问：“你母亲对你不好？”

    林佳佳很想说，“你见过哪个对女儿好的母亲会留下几百万高利贷跑路的？没有这几百万高利贷，你又怎么成我债主？”

    忍了忍，改成淡然的语气道：“要看比对的标准是什么，相较于小姐母亲对她的万千宠爱，我母亲确实只能算不好；但比起那些卖掉自己的孩子又或是不给孩子饭吃的母亲，她尚算过得去，至少不会虐打我，没让我饿着肚子流露街头。”

    林佳佳说的是实话，林双喜因为想让她嫁个有钱人，即使再不喜欢她，都不会轻易抽打她，担心在她身体留下什么难消的痕迹，脾气上来最多掐几下；也不会让林佳佳常年饿着肚子不给东西吃，怕她饿出大毛病得不偿失。

    有时林佳佳也会暗庆林双喜有这个想法，庆幸林双喜是个了解男人喜好的女人，只让自受了些尖酸刻薄的话，受了些感情上的冷落，没受什么大的皮肉之苦，否则她青春期的日子可能更难过。

    听着林佳佳这些云淡风轻的话，见着她平静无澜的样子，傅世瑾蹙起了俊眉，一时竟不知道她此时是何心境；看得半晌，傅世瑾低头亲了亲她额头，没有说话。

    …………

    几天后，林佳佳接到了陆展鹏的电话，他高兴告诉她，公司那两批货已顺利过关，为表感谢，他要请她吃饭。

    林佳佳拗不过，中午抽了个时间在柏舟附近餐厅与陆父见了个面。

    餐厅的规格一般，显然没了上次约见傅世瑾的郑重。

    林佳佳到达包房后，陆展鹏笑呵呵地站了起来，亲切道：“佳佳来啦，快坐！”

    林佳佳依言坐下，问了下他公司近况，又问了下他与陆盼最近关系有无缓和，陆展鹏一一答后，从包里掏出一张银行卡，“佳佳，你这次真的帮了陆伯伯很大忙，陆伯伯十分感谢你，这是陆伯伯一点心意，你收下！”

    林佳佳颇是惊讶地看着被塞到手中的银行卡，递还给陆父，摇头道：“陆伯伯，不用了，我并没有帮到忙，这都是傅总的功劳。”

    “可不是你，傅大少他又怎么会出手帮忙？”陆展鹏直接将银行卡放进林佳佳随身携带的包内，拍了拍林佳佳肩膀道：“拿着，别跟陆伯伯客气。”

    “……”

    林佳佳还是过不了心里的坎：“陆伯伯，陆盼帮了我很多，即使你不开口，为了她我也会试一试，况且这次的事情我真没帮什么，只是约了傅总见面而已，你这样做让我怎样面对陆盼？”

    陆展鹏倒林佳佳倒上茶，带点语重心长地道：“佳佳，公是公私是私，这些都是你应得的；你看似没出力，但陆伯伯知道如果不是你傅总他不会搭理这种小事；你不用觉得有压力，我若是去找其它人走关系帮忙不照样要花钱么，所以你就别推脱了。”

    见着陆父坚决的样子，林佳佳觉得自己再推脱就是矫情了，只得作罢，“那谢谢陆伯伯了。”

    陆展鹏说了声不客气不客气，找服务生过来点好菜，闲聊几句后又道：“佳佳，其实陆伯伯这次找你，还有件事想跟你商量。”

    林佳佳闻言稍稍一愣，这就是所谓吃人嘴软，拿人手短？这么快就又有要求了？

    “哈哈哈！”陆展鹏看出林佳佳心思，哈哈大笑起来，“佳佳，放心，陆伯伯不会再让你去开口求人办事了！”

    “……”被看穿心思的林佳佳多少有点不好意思，她脸蛋微赫地问：“不知陆伯伯有什么事要跟我商量？”

    “佳佳，陆伯伯想找你谈个合作。”陆展鹏正色道。

    “合作？”

    “是啊，最近许氏有个项目招标，如果我们展鹏贸易能拿到这个项目一定可以再上一个台阶；我希望你能出面将这个项目拿下。”

    不容林佳佳多想，陆展鹏立马道：“放心，佳佳，我不是让你白干活，也不会再给你点佣金算完，如果事成，我打算将公司一部分股份转给你，让你成为展鹏的决策者之一，以后分红盈利都有你的一份。”

    这下林佳佳可真是有些惊了，她万万没想到陆父会抛出这么大个诱饵出来！

    林佳佳道：“陆伯伯，你是不是误会什么了，我并没有什么大的本事，跟傅总的关系也没有你想像的那么好。”

    陆展鹏洪厚笑了两声，道：“佳佳，陆伯伯不清楚你跟傅大少是何关系，那天有意说是你男朋友却被你否认，不过不管怎样，陆伯伯看得出来傅大少很在意你，光凭这点，你就可以办很多事了。”

    “......”说来说去，还是打的傅世瑾的主意。

    陆展鹏带着几分了然地道：“佳佳，你别觉得陆伯伯现实，现在这个社会讲的就是人脉关系，你拥有傅大少这个活资源，不加以利用岂不太浪费么？”

    林佳佳一时没从陆父的话中回过神，端起茶杯喝了口水。

    见状，陆展鹏继续说：“佳佳，讲句难听点的话，机会不是时时有，男人的兴致也不知哪天就失去了。

    我自己是男人，我也曾喜欢过女人，就比如你母亲，我当时很爱她，恨不得立马就娶她，以为离开她自己会崩溃，可真分了才发现也不过如此，我现在依旧过得很好；所以感情这种事终究太过虚无，唯有钱跟效益才是最为稳妥和保险的。”

    不得不说，陆展鹏这番话说进了林佳佳的心坎，她向来都认为感情之事是虚无的，在傅世瑾之前，她一直都冷静自持，未曾陷入感情烦恼；现在经陆父这么一点，她浑浊的脑子似又涌回一丝清明。

    陆展鹏观察着林佳佳的表情，笑着说道：“佳佳，这次项目名面是许家许氏在负责，其实决策权在傅氏；我相信只要你愿意，这次项目我们要拿下并非难事。”

    陆展鹏说着又洪厚地笑了几声，带点安抚地道：“当然，我知道你冒冒然听到这些难免有点惊愕，需要时间考虑，这样，我给你两天时间，你仔细想想，做好决定了我们再商量后面的事？”

