    “喂喂喂，说谁狠辣婆娘呢？”

    这一刻，巫女心中这样想道。

    没错，她听得到杨天的话，也能稍微感知外界情况。

    只是，无暇顾及，也无暇做出任何反应或是回应罢了。

    她的注意力的确全部用在控制自身的伤势上了。

    她真得伤得太重了，从小到大，第一次伤成这个样子。

    她甚至感觉，如果自己有一点不慎，体内伤势控制不住，自己可能就要死了，去见神明大人了。

    这当然是不行的，繁樱国还没有从危机中脱离呢。

    自己作为巫女，怎么可以就这样死去呢？

    所以，她还在很努力地坚持着。

    但是，她其实也很清楚，这种坚持，不见得有什么意义。

    以她现在的伤势，必须得有实力至少和她相当的人来帮忙，才有可能帮她稳过、让她活命。

    可是，在她眼中，繁樱国境内，根本就不存在这样的人啊。

    所以，再怎么坚持，又有什么用呢，只是苟延残喘地更久一点罢了，自己是没办法修复伤势的。

    这种无奈、这种绝望，一直在折磨着她。

    哪怕她的意志十分坚定，也早已苦不堪言。

    而这时……她忽然感觉到了什么。

    她感觉到，有一股力量，试探性地从她的手，进入了她的身体。

    这是……有人在试图救我？

    巫女有些惊讶，有些喜悦，但很快又恢复了绝望。

    没用的，繁樱国境内，除了我之外，大概都没有第二个人突破了化境初期的规则禁制。

    现在这个人，无论是谁，恐怕都帮不到自己吧？

    巫女心中哀叹，哀叹自己大概就要命丧于此了。

    明明自己的衣服都还破破烂烂、脏兮兮的呢，这样就要脏兮兮地死去了，好难过啊。

    如果能让自己洗个澡、换一身干净衣服再死，就好了。

    就在她这样胡思乱想着、几乎陷入彻底绝望的时候……那股钻入身体的力量，忽然变化了。

    变得强大，变得坚毅，变得……无可抵挡。

    那股力量就像一道猛烈的江流，冲进了她的经脉之中，将那些被破坏、被阻塞的经脉轻而易举地冲开。

    而在冲开闭塞的经脉之后，这道力量又会变得无比温柔，开始迅速地帮她修复损伤的经脉。

    这种修复能力是非常诡异的、令巫女难以理解的——她只有在儿时，接受自己的师父，也就是上一任巫女的治疗的时候，才感受到过这种感觉。

    而师父当时说，这种修复，只能是修为高很多的人，替修为低的人做的。

    否则是根本进行不了的。

    这么说来……这个人，居然比我强很多？

    巫女心中掀起了惊涛骇浪。

    可她还来不及多想，越来越多的经脉阻塞被冲开、被修复。

    阵阵酥麻、爽快的感觉从身上各处传来，让她一时间都有些无所适从。

    她懵了。

    到底是谁啊？

    谁能做到这种程度？

    ……杨天是圣境级别的实力。

    这巫女则是化境中期。

    两人之间，差了整整两个境界，其中还包含一个大境界的沟壑。

    他们的实力可谓是天差地别。

    所以，杨天给巫女修复身上的损伤，就像是高中毕业的优秀学生给小学生教小学数学一样，那当然是轻而易举、信手拈来。

    不到十分钟，巫女身上最严重、最危及生命的那些损伤，都已经被清理地差不多了。

    又过了十分钟，她身上所有的经脉，几乎都已经被杨天恢复到了能正常运转能量的程度。

    原本彻底崩溃的力量循环体系和自我修复能力，都开始逐渐恢复。

    少女紧皱的眉头也开始渐渐地舒展、苍白的脸色开始变得红润。

    然后……再过了十分钟……少女身上的流血的外伤，也基本上被杨天用强大的气劲给封锁住了，都不怎么流血了。

    至此，外伤，内伤，都修复得差不多了。

    杨天松开手，睁开眼睛，看着床上的巫女，等她苏醒过来。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    ……大概快到五分钟的时候……巫女长长的睫毛，轻轻地颤动了一下。

    随后，她缓缓地睁开了眼眸，苏醒了过来。

    她还是有些虚弱，身体也完全是酥麻了，不太好动弹。

    她睁开眼，短暂的惺忪与迷糊之后，看到了床边的杨天。

    她仔细地看了杨天数秒，然后神情忽然变得有些虔诚，道：“您……您是……神明大人？”

    杨天本来还是稍微做了点心理准备的。

    毕竟他并不认得这巫女，也不知道这巫女是什么样的人。

    眼下这巫女刚刚从病危状态中缓解过来，苏醒之后，无论说出什么样的话、做出什么样的反应，都很正常。

    所以他已经做好了应对各种情况的准备。

    然而……他还真没想到，巫女会是这么个反应。

    突然……自己就变成神明了？

    这实在有些搞笑啊。

    杨天苦笑了一下，道：“这位巫女小姐，虽然我不知道你供奉、祭拜的神明大人是谁，但，我想，我应该不是你那位神明大人。

    我只是个凡人罢了。”

    巫女听到这话，愣了一下，“怎么可能？

    你……你身上的力量，分明就是只有神明才能有的力量啊？”

    巫女好歹也是个化境中期强者，对力量的感知是十分强大的。

    她很清楚，杨天比自己强大很多，很多很多。

    这种强大，恐怕是化境后期都无法达到的。

    而如果比化境后期还要强，那只能是突破了那一道终极关隘了……突破那道关隘之后，不就是神之境界么？

    “神明才有的力量？

    有这么夸张？”

    杨天笑了笑，道。

    “是啊，彻底突破化境之后，不就是神境么？”

    巫女一脸理所当然地说道。

    “呃……那也许是不同地方的划分方式不同吧，”杨天仔细一想，地球上似乎都没什么圣境的说法。

    而圣境这个说法，是在白光彼岸的世界里，那些人们规定出来的说法而已，说变了也就是一个名字。

    那么，在繁樱国，有人把圣境这个境界，说成是“神之境界”，倒也没什么好稀奇的。

    

