    第632章司明镜：沐耿耿，好戏开场了2

    陈院长把笔记本递给霍院长看。

    另外还请了几个学校和医院的大佬级专家上台来，看这份笔记是否造假？

    很快，七八个重量级的大佬上台。

    其中包括颜褚刚和周院士。

    为了节省时间，有人直接把笔记本的每一页拍下来，投影到讲台的大屏幕上。

    这样专家们坐着便能看，

    台下的医学生和医生们也能看的清清楚楚，

    大家一起研究，看看到底是谁在说谎？

    少年的爷爷，名叫徐国韵。

    徐中医的笔记本，更像是日记本。

    详细记载了他们调查队前往岛上每一天的活动，包括调查队的成员。

    调查队在上岛的时候，站在沙滩上拍了一张集体照，里面有个西医专家，霍院长认识。

    霍院长说：“这是文教授，文教授几年前去世了，听他的家人说，好像是去一个岛上，之后就再也没有回来。”

    徐中医的笔记本，记录着：调查队进入岛上之后，尽管做了相关的防御准备，但最后还是相继得病了。

    开始是一两个得病，随后越来越多。

    每个人的病症，徐中医都记录了下来。

    大礼堂里，大家认真研读徐中医的笔记，发现他记录下的病症，与夜城大学这次爆发疫情的症状相同。

    徐中医写到，二十多个人组成的调查队，在岛上短短不过十五天，就只剩下两个人。

    其中一个是徐教授，其中一个是宋老爷子。

    他们预感到情况比他们想象得要糟糕得多，紧急离开了岛屿。

    后来都是徐中医在家里研究病毒的记录。

    徐中医遍读医书，觉得自己研究出了方子，在小白鼠上做实验，治愈了小白鼠。

    于是，徐中医又约宋老爷子上岛。

    笔记里记载，宋老爷子拒绝了他，徐中医便独自上岛。

    后面还记录了一些上岛后的情况。

    直到有一天，笔记忽然断更了。

    少年站在讲台上，看着大屏幕上的笔记最后章，眼眶通红。

    “我爷爷第二次登岛后，许久都没有回来，我爸爸担心爷爷，雇佣了救援队上岛寻找，只找到了我爷爷的尸骸，还有他的随身用品，这本笔记本就是其中之一。”

    所有人都看的清清楚楚，这个少年没有撒谎，笔记本的真实性可以确定。

    徐中医确实研究出了这个方子。

    讲台下，有人发出质疑声：“会不会真的是巧合？也许沐耿耿同学和徐中医一样，看医书研究出了方子？”

    “对啊，毕竟徐中医的方子，并没有对外公开过，沐耿耿同学从哪里得到徐中医的方子？还是在短短三天内？”

    “没错，如有雷同，纯属巧合。”

    沐耿耿看到大家都在维护她，心里有了底气，案首挺胸说：“我并没有看过你爷爷的笔记，短短三天，我从哪里去看？如果我研制出来的方子和你爷爷研制出来的方子一样，那只能是巧合！”

    少年听到沐耿耿说出这个话，怒发冲冠道：“你、你！”

    “陈院长。”

    这时候，周院士站起来，说：“这次疫情爆发的原因，是因为有人给我的实验室寄了一盒泥土，司主任已经派人去少年说的岛上取了泥土，这是两份泥土的成分分析，可以确定，这次疫情爆发，便是有人去岛上挖了一盒泥土，寄到实验室，导致疫情爆发。”

    “什么？”周院士这话落下，全场哗然。

    对于疫情的源头，夜城大学和医学院都蒙在骨子里，此刻听到周院士的话，全体哗然。

    “这次疫情是人为的？”

    “谁这么歹毒，竟然去挖一盒泥土过来，让我们受了这么多罪？”

    “一定要查出来，否则难解心头之恨，我差点命丧黄泉，幸好沐耿耿同学救了我！”

    这件事，陈院长也是刚刚得知。

    “周院士，这件事你之前从未向我汇报过！”

    他们只知道疫情最初是从实验室爆发的，却不知道是因为一盒泥土！

    陈院长脸色冷薄道：“谁寄来的？”

    沐耿耿站在旁边，心里慌得一比，整个人的后背都紧绷了，眼神躲闪不敢看任何人。

    她的反应，被司明镜全部落在眼里。

    周院士摇头：“目前没有查出来。”

    沐耿耿后背的冷汗都冒了出来，听到周院士的话，仿佛从鬼门关走回来一样，在心里大大的松了一口气。

    可是紧接着，少年就在讲台上大怒道：“这还用查吗？傻子都想得出来！一定是这个女人！她弄到了我爷爷的药方，故意给你们实验室寄有病毒的泥土，等病毒大量爆发的时候，她再出手，仿佛自己是救世主，最后名利双手！”

    被少年一针见血的道破，沐耿耿厉声道：“你胡说！”

    “我胡说？有本事你就对天发誓，说这件事不是你干的！”

    少年就是少年，这时候不讲证据，将发誓！

    沐耿耿最不怕的就是发誓，因为这玩意儿，说说而已。

    她真的举起手，说：“举头三尺有神明，如果这件事是我干的，就让我天打雷劈！”

    话音刚落，“轰隆隆”一声巨响。

    天空之上，忽然响起巨大的雷声。

    就连坐在大礼堂上的众人都听得一清二楚，吓得所有人都不可思议地朝着台上刚刚发了毒誓的沐耿耿望过去。

    少年哈哈大笑，又气又笑。

    “你现在还有什么话说？连老天爷都不相信你！就是你，一定就是你！”

    沐耿耿自己都吓傻了。

    赶紧把举在头顶的手收起来。

    她想解释：“不是，真的不是，只是刚好打雷下雨而已！”

    众人穿着大礼堂的窗外望去，窗外晴空万里，一丝雷雨来临的征兆都没有。

    难道，真的是老天爷动怒了？

    沐耿耿：“…………”

    少年指着陈院长：“陈院长，这件事，若是今天不给我一个交代，我绝对不会善罢甘休，我要告诉全世界，你们医院的医学生，是如何盗用我爷爷的药方，制造疫情，为自己谋求私利！”

    陈院长脑门儿疼，一时间竟然不知道该如何是好。

    这时候，司明镜忽然笑起来：“陈院长，这件事其实很好查，不如我给您出一个主意吧？”

    有人能出主意，陈院长当然求之不得：“司主任，您说。”

    (本章完)

