    “还有这么大的资金缺口吗？”听到段云这么说，刘少强眉头微微皱了起来。

    “主要是外汇这玩意难搞，本来我们集团公司一年能够有十几个亿的纯利润，还是想兑换成美元，你还不能按外汇牌价来走，只能高价从调回市场购买，而且还不一定有这么多的流通外汇。”段云顿了顿，接着说道：“另外我和沃尔沃约定的期限只有一年时间，一年后，我需要再支付他们3.2亿美元，剩下的5000万美元是尾款，所以现在我的资金缺口还是非常的大……”

    “关于外汇的问题……我想我们这边应该能够帮上忙……”刘少强思索了片刻后，对段云说道。

    “那太好了！”段云闻言眼前一亮，连声说道：“如果刘总肯借外汇给我，利息方面好说，而且三年之内，我保证会连本带利的还给你……”

    “我并不是这个意思……”刘少强轻轻的摇了摇头，说道：“我的意思是通过资金注入，我想增加在你们上市的龙腾有限公司的股份，而且我也不可能帮你们解决全部的外汇短缺问题，我们这边最多能再多注入5，000万美元。”

    “额。”段云闻言顿时恍然，于是问道：“5，000万美元也不少了，那您的意思是……”

    段云从来不相信别人会平白帮助自己，况且5，000万美元的资金不是一个小数目，即便对于保利公司这样的央企，想要动用这么大一笔资金，也是需要层层审批，并不是很容易的事情。

    “5000万美元是这次我们集团向龙腾股份有限公司注入的资金，我们需要将10%的股份增持到25%，我想这是一件双赢的事情。”刘少强正色说道。

    “额。”听到这里，段云算是彻底明白了。

    很明显，保利公司应该是通过研究段云和沃尔沃集团签订的合同，看出了这两条引进的汽车生产线对中国汽车产业的重大意义以及巨大的商业潜力，所以才会提出新注入资金，增持股份。

    用5000万美元换取现在龙腾公司15%的股份实际上对段云来说，他就有些吃亏的，因为这次他和沃尔沃集团签订的合同总金额高达5.4亿美元，另外还有上海分厂以及研发中心的投入，5，000万美元根本达不到当前市值的15%，甚至连10%都不到，保利集团这么做，显然是有些“无耻”了。

    但是段云却不这么看待这个问题，因为在他看来，自己想涉足汽车产业，没有强大的背景靠山是不可能的事情，尤其是在东三省这样的地方创办汽车工厂，距离长春一汽这样的老牌汽车国营企业非常近，在这样的情况下，段云想让自己的企业能平稳的立足东北，保利这样央企的支持是必不可少的。

    另外股份的增持意味着责任也就越大，双方在利益上的捆绑也会越来越紧密，尤其是段云想拿到军工订单，没有保利公司是根本不可能的事情。

    另外即便保利公司将股份增持到了25%，段云还是拥有70%多的股份，这一点段云还是能够接受的。

    “能不能成，你至少要表个态吧？”刘少强看到段云陷入了思索，于是微笑的问道。

    “当然可以！”段云闻言立刻回了一句，只听他接着说道：“我觉得这个增持股份的方案完全可以，只要资金到位，随时可以重新分配股份。”

    “呵呵，要么说段总也是个做大事情的人，做事当机立断，没有半点拖泥带水。”

    “只要大方向是对的，旁枝末节不重要。”段云看了刘少强一眼，接着说道：“刘总，您能不能再给我们公司借贷一些外汇，利息多一些无所谓，我保证都会还的，我这么大个集团公司，跑得了和尚也跑不了庙啊……”

    “小段，事情没你想的那么简单，虽然我们公司这些年也一直在从事外贸生意，但是每一笔资金的使用，那都是需要层层审批，非常的严格，而且咱们国家外汇储备是非常宝贵的，但是需要用到外汇的地方，可实在太多了……”刘少强眉头微皱说道。

    “那……好吧。”段云闻言，脸上闪过了一抹失望。

    “我们这种企业看起来财大气粗，但实际上在资金的使用上，没你们这种民营企业那么自由，你如果坐在我这个位置上，就知道是怎么回事了。”刘少强看了段云一眼，接着说道：“而且我们每年花费的外汇很多，却没有外汇进项收入，可以说是只出不进，不像你们天音集团，至少还有外贸出口的生意。”

    “我知道了。”段云点点头。

    对于刘少强的话，段云还是相信的，因为对于他们这种央企外贸公司来说，主要任务就是采购国外的先进技术和设备，本身来说并没有什么实体产业，更谈不上外贸出口。

    所以说保利公司用钱的时候，只能通过申请由国家拨款，审批的手续比较复杂，不像国内的其他一些外贸企业，都有自己的外汇留成，可以相对自由的使用公司内部的外汇。

    “对了，你们公司引进苏联专家的事情进展怎么样了？”刘少强问道。

    “目前已经有200多名苏联专家来到了我们深圳天音总部工作，主要是微电子和汽车产业的一些工程师和专家，另外还有两三百人已经表达了来华工作的意愿，我们这边有专门的联络组正在和他们对接，估计今年年底到明年年初的时候，还会有一批苏联专家来到深圳……”段云说道。

    “有那种特别厉害的顶尖专家吗？”刘少强问道。

    “目前来看都是一些小鱼，大鱼一条都没有。”段云轻叹了一声，接着说道：“主要是欧美国家也已经开始抢人，相同的薪资待遇报价，人家更愿意去美国和欧洲工作，所以我这里也会尽可能的开出更高的价格，说服他们来华工作。”

    其实段云目前已经给超过10人的苏联专家开出了年薪50万美元的高薪，如果连同承诺的奖金，最高可以拿到100万美元，这样的薪资已经是欧美国家普遍给这些专家开出的待遇的3~5倍左右，但就目前来说，因为苏联还没有正式解体，所以这些顶尖的专家还暂时无法离开苏联。

