    旁观席上。

    众人议论纷纷。

    大钢蛇的强大是众所周知的，毕竟是凤来仪的王牌，无论是抗打击能力，亦或者输出都是极其强大的。

    这点李想也赞同。

    她的大钢蛇硬得不行，路卡利欧用波导弹都秒不掉，用了近身战还没干掉，能被它垂死挣扎用个扑击。

    若非加速视觉和身体反应足够给力，被扑中搞不好去了半条命。

    但就是这样一只强大的小精灵，全程连路卡利欧的边都没碰到。

    唯一的伤害还是河马兽的【隐形岩】打得。

    令人怀疑到底谁才是高年级生，又有谁是刚入学的低年级生。

    作为旁观者。

    站在上帝视角的他们，要比大钢蛇和凤来仪看得清楚。

    虽说有沙暴遮挡，但路卡利欧利用烟尘掩盖住自己前进的路线，以此从凤来仪和大钢蛇共同的观测死角攀上高处，这点还是比较清晰的。

    只是眼睛比较难追上，等发现时，路卡利欧已经一跃而起，将一发波导弹砸下去了而已。

    之后被流沙地狱的风力吹飞，却仿佛预知到大钢蛇冒头的位置一样直冲过去。

    以近身战做结尾。

    那威力当真是看着都痛。

    大钢蛇能够在弥留之际悍然反击，也足够令人惊讶了。

    许多人都觉得路卡利欧的速度很夸张。

    但正选的几位，都更关注路卡利欧最后那一下的侧身。

    这绝非瞎猫碰上死耗子。

    路卡利欧明显是故意给它撞，并在最合适的时机躲闪，以达成兵不血刃的目的。

    如此可怕的反应力，不知道超过了多少小精灵。

    比赛尚未结束。

    谁都不好说什么，只能继续看下去。

    而沙暴停下后。

    体力本就剩余不多的龙头地鼠自然更加不是路卡利欧的对手。

    才刚下场，就被它用一发波导弹送回了家。

    龙头地鼠其实挺努力了，落地的第一时间，就想要靠守住挡波导弹。

    奈何路卡利欧瞄准了它的落点，极速飞奔过来，把波导弹攥手里按向它的脑门。

    跟螺旋丸一个用法。

    龙头地鼠根本反应不及时，守住开出来也被破盾，最后无奈躺尸。

    这场低年级学弟暴打高年级学姐的对战，以此为结尾。

    众人的议论声顿时大了起来。

    场地边缘。

    凤来仪看着倒下的龙头地鼠，后知后觉般意识到了自己的败北。

    她不由得露出了无奈的笑容，而后用手擦掉了头上的汗水和沙子。

    没想到上午才和学弟说过加油，下午学弟就把油加到她身上了。

    自己也从以往的看戏人，变成戏中人。

    凤来仪的心情稍微有些复杂，却也没太多的怨念或是别的情绪。

    现在的训练家有几个没输过？

    她同样不觉得自己身为学姐就一定要赢。

    队伍里比她强的比比皆是。

    但不管怎么说。

    凤来仪也对李想在一年级，就拥有这种实力而感到惊讶和放心。

    谁不希望自己有个强力的队友？还是在不会干扰自己出场权力的情况下。

    唯一让她想不透的是，刚入学那会儿，李想小精灵的战斗力并没有现在表现得那么强大。

    出去特训一个月，人就跟磕了兴奋剂一样，实力蹭蹭蹭往上涨。

    路卡利欧暂且不提，巨金怪听说才入手一年多，居然就有现在这种实力了。

    当真是让她们这些培育了快小十年的人，不知道该说什么好。

    凤来仪只能默默凑过去，给李想点个赞。

    “学弟，你真的越来越强了。”

    “过奖了过奖了，还是得学姐多多照顾。”李想谦和地笑了笑。

    校队的学姐们对他都还算不错，至少比先前那些冷嘲热讽的人好多了。

    台上。

    徐鹤看着两人交流，满意地点点头，挥手准备安排下一场。

    一旁。

    苗爽拍了拍阮晶晶的肩膀，后者会意，又悄无声息地叹了口气。

    终归是要轮到自己啊。

    没办法。

    早死晚死都得死，学弟注定要把她们一个一个全部碾过去啊。

    就跟当初的苏茜和阿比盖尔一样。

    阮晶晶调整呼吸，做热身运动，她和凤来仪一样，并不怕输给李想。

    不过。

    当踏上场地的那一刻，她就是为了赢而去的了。

    ……

    “还要打？”

    李想有些不解地看着苗爽，“总共要打几轮啊？还是说每个学姐和学长都打过去？”

    “肯定是全部。”

    苗爽理所当然地回答，“尽你最大的力就好了，晶晶是今天的最后一个，剩下的明天再继续。”

    这种话都说了。

    他还能讲什么，老老实实打下去呗。

    观众席上。

    议论声层出不穷，但随着阮晶晶现身，逐渐变小。

    是个人都能看出来，李想这是要推队的节奏啊！

    好家伙，推完洪城队和眉城队，现在连自己学校的队伍都不放过了吗？

    许多人一边觉得惊讶，另一边又期待李想究竟能走到哪一步才停下。

    是全部推完？

    亦或者倒在某个学姐手里？

    擅长水属性的沈青学姐忍不住握住了柏香的手，如果阮晶晶下场，下一个估计就是她了。

    轮序不要太明了。

    柏香宽慰性质地拍了拍她的手背，看着下方的李想，两眼亮着光。

    不知道在想什么。

    下方。

    徐鹤给了李想十分钟休息时间。

    十分钟后。

    第二轮开始了。

    和专精地面属性，以勇猛厚重著称的凤来仪不同。

    阮晶晶专精的是飞行属性，擅长速攻和迂回战，及花式飞行，在躲技能上颇有心得。

    而这一切，都是依托于鸟类小精灵超强的观察力而存在的。

    但弱点也比较明显。

    双方各自站定。

    隐形岩效果已经消失了，所以不需要担心在原来场地战斗，会因此磨血。

    飞行属性还是挺怕隐形岩的，喷火龙更是畏惧岩钉的大头，游戏里出场少一半血怎么玩？

    双方掷出精灵球。

    阮晶晶选择的是比较经典的反威吓手——一般加飞行属性的勇士雄鹰，不服输特性。

    这种小精灵的培育门槛比一些准神还要高，五十四级的进化门槛不知道吓退了多少人。

    但不得不承认，它是一种非常好用的小精灵。

    抛开特性和属性搭配等。

    勇士雄鹰正如它的名字，是一种无论受多严重的伤都不会放弃、畏缩，身上伤痕越多，就表示越勇敢的小精灵。

    ——天生的战士。

    很多人都这么评价这种小精灵。

    光这点，就不知道完爆多少其他的小精灵了，敢打和不敢打相差很大。

    李想的选择也很简单，直接上了清洗洛托姆。

    比赛开始。

    洛托姆照例反射壁，勇士雄鹰扑扇翅膀唤来微风环绕身躯。

    而后。

    勇士雄鹰下场，换上来的是阮晶晶的王牌。

    ——威吓特性暴飞龙。

    “吼！！”

    血翼的飞龙对洛托姆发出凶戾的咆哮，空气为之颤动不停！

    果断啊！

    李想本以为阮晶晶不会这么早让她的王牌上场，没想到瞧见洛托姆就直接换上来了。

    那上勇士雄鹰是打算赌一手炽焰咆哮虎？

    他看了洗衣机一眼，这家伙趁对手交换的时机，使用了诡计。

    “龙之波动！”

    暴飞龙猛地扇动翅膀，巨大的身躯在顺风的帮助下快若闪电。

    一口青蓝与绯红交杂的双色火焰熊熊燃烧，在半空中化作一只张牙舞爪的飞龙，朝洗衣机喷涌过去！

    这只雪姨是高速双刀向的，近远程都能打，对上洛托姆百分之八十不敢靠近。

    人家洪城大队长的沙漠蜻蜓，靠近后被瞬间冰冻可是前车之鉴。

    因此，只会是远程攻击。

    烈焰之龙奔涌而至，刚巧结束诡计的洛托姆果断开了守住，将这招挡下。

    暴飞龙的特攻力度是有的，就是没有提升手段，一旦对手开墙或提升特防就抓瞎了。

    当然，阮晶晶不打算给李想这个机会。

    “清除浓雾！”

    强风呼啸，化作道道肉眼可见的淡蓝色气流，驱散掉了洗衣机身前的反射壁。

    这是读李想会让洛托姆开墙。

    然而明知暴飞龙会除雾，他又怎么可能在这上面浪费时间呢？

    “放电。”

    “呜嘘！”

    洗衣机发出古怪的叫声，通体湛蓝色电流蹿动，随后化作圆形的雷霆领域，朝暴飞龙冲过去！

    大范围招式在打对面这种高灵巧的小精灵时，总是非常地有效。

    因为不会给它躲闪的机会。

    “龙之波动！”

    依旧是龙之波动，双色火焰熊熊燃烧，硕大的能量龙首发出骇人的啸声，朝化作一枚巨大电球的洗衣机冲了过来！

    轰！！

    令耳膜呻吟的恐怖爆炸！

    紫色防护壁出现，隔绝了音波和浓烟，波及范围会如此大出乎了许多人的预料。

    要知道一号对战馆的场地规格是按照许多大型赛场来制定的，观众席和对战场地相隔极远。

    加上宝可梦的招式威力大多聚积在固定范围，很少有说影响几十米上百米外事物的情况。

    这一下，足以证明双方招式的威力之大。

    然而。

    浓雾中。

    蓝色的电光却没有随着爆炸而黯淡，甚至更加猛烈地闪烁！

    又是一声爆响！

    紧跟着传来难以抑制的怒嚎！

    随后。

    飓风的呼声响起，浓烟瞬间被驱散，显露出内部的景象！

    暴飞龙身上满是电流劈打的痕迹，拼命扇动着翅膀，制造出一道又一道青翠的风刃。

    风刃疾行，却又在半路爆开。

    化作猛烈的狂风，吹动洗衣机的身体，阻止它靠近暴飞龙。

    场上的情况，明显是暴飞龙落入了下风！

