    第72章见本宫不行礼

    一个半时辰前，燕沉为炀帝送去了药汤。

    “皇上，这是贵妃娘娘特意让奴才送来的暖胃汤，烈酒伤身，皇上务必保重龙体。”

    贵妃送来的？赵奕挑眉，想到刚刚她害羞走的样子，还有那一抹软甜馨香，顿时心情极好：“贵妃有心了，她现在在做什么？”

    “回皇上，娘娘刚刚歇息了一阵，现在大概去洗漱了。”

    听在赵奕的耳朵里，那就是叶贵妃刚刚回去，激动羞涩还不忘给他送暖胃汤，现在已经去洗漱，等着侍寝，意思不要太明显。

    这么一想，顿时龙颜大悦：“朕等会儿再去看她。”俨然已经完了当初被扇一耳光的事情了。

    “是。”燕沉放下汤，缓缓退后离开。

    他是走了，却让这里的几人心里不安乐了。

    首当其冲的就是还靠在赵奕怀里的季婕妤，这贵妃是明摆着要抢人啊，心中冷哼一声，对叶贵妃的做法不耻，还以为她多清高呢，这不还是眼巴巴的讨好来了。

    现在她都躺在皇上怀里了，怎么能允许这样的事情发生？

    “哇，皇上快看，那个杂耍好厉害啊。”

    “怎么还会喷火，他不痛吗？”

    “皇上，臣妾敬你一杯。”

    季婕妤不断的拉住赵奕的注意力，还总是给赵奕添酒，撒娇勾引的把戏不要太明显。

    偏偏赵奕就吃她这一套，而旁边的袁德也不曾阻止。

    燕沉这看似是送汤，可实际上就是贵妃在提醒炀帝不要忘了过去她那里。

    季婕妤不想炀帝被勾引了去，袁德也不想。

    贵妃不给他面子，上次不但让他折损了一个干儿子，为了陪贵妃的东西，他差点儿掏空了半个身家，这叶贵妃简直就是专门跟他作对的，他如何不恨？叶贵妃想要承宠生龙子？别想。

    尤其是贵妃身边的奴才还是燕沉，这事儿他绝对不允许。

    这对主仆，迟早让他们彻底消失。

    今日炀帝心情好，加上季婕妤有心劝酒，炀帝喝了不少，最后醉了七八分，袁德示意季婕妤扶着炀帝回去，直接去了炀帝住的地方，绝不让人提起贵妃之事。

    季婕妤姿色艳丽，温香软玉，极尽勾引，炀帝哪儿还记得什么贵妃？

    季婕妤和袁德觉得让贵妃难堪了，心里自然得意，却不知叶绾绾本来就是不想侍寝。

    燕沉说过的，但凭贵妃娘娘吩咐，而叶绾绾说了，她不想，那他自然要办到。

    ----

    虽然不用侍寝，但这个晚上叶绾绾并不好睡。

    人很疲惫，可却无法彻底安睡，半梦半醒间都是些前尘旧事，宛如诅咒一般萦绕不散，挥之不去。

    那狠狠落下的一鞭又一鞭，那刀子割开脸上血肉的声音犹在耳边，一次又一次，仿佛无休止的凌迟。

    这样的觉，谁还睡得下去？

    从噩梦中醒来，叶绾绾全身都湿透了。

    “来人。”

    沙哑疲惫的声音，仿佛她不是睡醒，而是刚刚才停歇下来。

    天才微微亮，丫鬟都还没过来，听到细微的声音，推门进来的是燕沉，他身上带着夜里的霜露，冷冽渗人。

    “娘娘有何吩咐？”

    叶绾绾揉了揉眉心：“打水，本宫要沐浴。”

    燕沉看叶绾绾那样子，明显是梦魇了，不过到底什么也没说：“是。”

    早上当值的奴才也都起了，很快烧了水送过来，几个侍候的丫鬟也过来了，服侍叶绾绾沐浴。

    沐浴更衣之后天色也亮了，叶绾绾彻底没了睡意，不过吃早膳也没有胃口。

    “出去走走。”

    叶绾绾就在附近走了走，想让晨风吹散盘旋在脑海中的梦魇，不曾想刚刚出去就撞到了被送回去的季婕妤。

    迎面相撞，谁也不愿后退示弱。

    叶绾绾站在那里，一身冰寒，一动不动。

    季婕妤确实得意洋洋，满脸挑衅，昨晚侍寝的是她，贵妃又如何，皇上还不是选择了她？

    倾国倾城、国色天香？呵，不过如此。

    看那憔悴的神色、惨白的小脸，昨夜不会躲在被窝里哭了吧？

    季婕妤迈着妖娆的步伐走向前，妩媚得意：“唉哟，贵妃娘娘怎么起得这么早？看起来脸色很是憔悴，可是昨夜没有休息好？要不要找个御医给你看看？”

    那嚣张的样子，话里话外的意有所指，只要不是傻子都听得出来。

    昨晚赵奕没有过来，叶绾绾其实还挺感激季婕妤的，自然不会怨恨季婕妤抢了人。

    而她不在乎，偏偏有人非要往她面前撞。

    这是因为抢赢了，所以得意忘形，居然敢这么明目张胆的挑衅。

    既然是她自己赶着找抽，她怎么能不成全？

    叶绾绾半敛着眸，抬手：“秦嬷嬷，掌嘴！”

    秦嬷嬷是叶绾绾新收的嬷嬷之一，这个时候就体现出了洒扫嬷嬷的大用处了。

    力气大，速度快，听命令，行动力极强。

    “是！”爽快利落的应了一声，随即一耳光就朝季婕妤脸上扇过去了。

    “啪！”相当的响亮，而且直接把季婕妤扇得跪在了地上。

    季婕妤惨叫一声捂着脸，眼泪一下子落下来，难以置信的瞪向叶绾绾，怒问：“你凭什么打我？”

    叶绾绾居高临下的睨着她：“见本宫不行礼，无视尊卑，不懂规矩，罚！”

    季婕妤怒不可遏，咬牙恶狠狠道：“你就是嫉妒，嫉妒皇上宠幸了臣妾，你竟敢打我，皇上知道了不会饶了你的。”

    叶绾绾不为所动；“本宫说了，罚的是你对本宫不敬，你侍候皇上是本分，于本宫何干？既然你不悔改，那就继续打。”

    秦嬷嬷可是第一次被叶绾绾这么使唤，她一心想报答贵妃娘娘的提拔重用，早就想着要好好表现一番，这终于得到机会了，可不得出尽全力？

    一个人揪着季婕妤，啪啪啪就是好几个耳光。

    “住手，不要打了。”季婕妤的侍女想要阻止，可惜她也只是个丫鬟，无济于事。

    旁边倒是有禁军，但妃子打架不归他们管，贵妃娘娘教训一个婕妤，他们更不能为了一个婕妤去指责贵妃娘娘。

    不过这季婕妤被打得也太惨了。

    “快，去请皇上。”

    (本章完)

