    方醒很亲切的去见了林詹，却没有动手，这让无数人大跌眼镜。

    叶落雪敢踢断宋检的双腿，方醒就敢当街殴人致死。

    没人怀疑这个论断，所以林詹居然活生生的回到了都察院让人大跌眼镜。

    随后不断传来消息，让人完全傻了。

    “陛下，京城三十余位官员遇袭，其中二十余人有罪，十余人无罪，动手的人大半是兴和伯的家丁！”

    杨荣理解方醒反击的必要性，可一次三十余人被打断手脚，这影响太坏了。

    朱瞻基在画画，闻言没有抬头，淡淡的道：“李集贪腐三千余贯，萧复贪腐一千余贯，为人掩饰。其余种种皆是有罪在身，有的能拿人，有的没有证据，但从别的地方已经证实，你以为如何？”

    杨荣心中一惊，这个消息他确实是不知道。

    他觉得自己听到消息就来进谏的举动有些过激了，按照他的了解，方醒做事都是事先有了底稿，那些人多半都有错处。

    可这等激化矛盾的手段要不得啊！

    杨荣说道：“陛下，臣以为此事当缓缓压下去，兴和伯突然暴起，虽然暂时吓住了不少人，可却不是解决问题之道啊！”

    他抬头看了一眼，看到的却是冷漠。

    “什么解决之道？”

    现在的朱瞻基再也不见刚登基时对文官的客气和亲热了，若是在以前，他肯定会叫人弄了墩子给杨荣坐，顺便弄杯茶给他喝。

    可现在座位没了，茶水也少见了。

    这就是成熟。

    让文官痛苦的成熟，却对大明是幸事的成熟。

     在方醒看来，若非是已经形成了一套成熟的制衡制度，帝王最好还是和臣子保持些距离为好，免得到时候下不去手。

    杨荣恹恹而去，随后有人来给皇帝禀告事情。

    “陛下，有一个家中有三个小妾，最小一个小妾只有十三岁，兴和伯大怒，亲自动手，还说什么要打断他的第三条腿，然后送进宫里伺候陛下。”

    这等八卦原本是到不了这里，奈何那位官员是五品，而且被方醒当街用脚碾压了第三条腿，那惨嚎声据说能让人做噩梦。

    俞佳有些不以为然，觉得方醒做事越发的没有规矩，太跋扈了。

    “畜生！”

    朱瞻基的眼中多了愤怒，说道：“朕早就说过女子成亲不得低于十五岁，最好是十八以后，可总有些人喜欢行那畜生之事，不，是比畜生还不如，该杀！”

    皇帝的怒火来的又快又急，很快正在家里养伤的那位五品官的家就被破门而入，在那些惊讶的目光中，东厂的番子们如狼似虎的冲了进去。

    当那官员被死狗般的拖出来时，家眷哭嚎也没用，只能庆幸不是抄家，更没有家眷跟着被抓捕。

    东厂的人还不忘宣传了一番婚恋观：十五岁以下的不算是成人，嫁出去的就是畜生。

    那位官员本来罪名不大，最多就是被革职而已，可就因为一件事被废掉了，那个地方伤势过重，最终还是挨了一刀，虽然侥幸不死，但还是被流放到了海外。

    而方醒依旧无恙。

    王彰很绝望的迎来了林詹的哀求，可他却发现自己毫无办法。

    风闻奏事的作风他也很恶心，可这是惯例，他只得忍了。

    可林詹的弹劾却有搅乱朝政，搅乱大明的嫌疑，这一点王彰非常清楚，所以才会在林詹被方醒打了之后没有做出更激烈的反应。

    他冷冷的看着跪在自己身前的罪魁祸首，说道：“你只管好生回家待着，若是有什么岔子，陛下会为你做主。”

    这是甩锅的意思。

    林詹心中冰冷，但却没有后悔自己的举动。

    正当他准备慷慨激昂的发表一番言论时，外面冲进来一个小吏，狂喜的道“大人回来了。”

    林詹的心一下冷成了冰块，而以往厌恶刘观的王彰却意外的感到了惊喜。

    都察院乱作一团，而他却压不下去，刘观的到来就是及时雨啊！

    刘观在路上就得知了弹劾方醒和方政的事，所以进城就直奔都察院，而不是先去面圣。

     这是极为果敢的举动，但王彰知道，在此刻，刘观的决定再正确不过了。

    王彰迎了出去，才出了自己值房的门，就看到了疲惫的刘观。

    刘观的身上几乎全被尘土给覆盖了，脸上看着灰蒙蒙的。

    他见到王彰后就止步问道：“林詹呢？”

    他的目光炯炯，语气坚定，让压着王彰许久的惶然渐渐消散。

    林詹已经出来了，他满脸悲愤的想打动刘观。

    “大人，下官……”

    “什么下官？”

    刘观打断了他的话，冷峻的道：“本官在路上就审过你的弹劾奏章，牵强附会，一派胡言，这是想求名？”

    王彰隐晦的点点头，林詹惶然道：“大人，下官全是一片公心。”

    “公心？”

    此刻都察院的官吏都出来迎接自家老大，刘观面色严峻的说道：“值此清理投献的时刻，莫说是兴和伯没有那些罪名，就算是有，那也得憋着，等事情安稳了再说！”

    王彰以往看不起刘观，觉得这是个小人。

    可在此刻，王彰却心悦诚服的拱手道：“大人高见。”

    他早就知道这个结果，却不敢说出来，就是担心会搅乱都察院内部的士气。

    可刘观说完之后，大部分御史都纷纷点头。

    这是为何？

    王彰想分析一下原因，等看到鱼贯而入的那些跟着刘观南下的御史之后，心中渐渐明悟。

    不是每个人都是林詹这等为了求名而不惜一死的家伙，在刘观带着都察院的‘主力’回归之后，谁都害怕被列入整顿的名单。

    刘观一来就压住了都察院，他看着林詹说道：“你的功名心太过炙热，太想成名，可都察院不是谁的垫脚石，所以离开吧，本官在此宣告，你已经不是都察院的人了。”

    林詹如丧考妣，大家对刘观的杀伐果断也心生凛然。

    而且刘观为何要为方醒出头？

    按照大家的分析，刘观最好的处置方式就是置之不理，然后等待方醒的求援，或是陛下的指示，这样才能利益最大化。

    可刘观却就像是一个正义的使者般的突然降临，然后一番话就把都察院上下给镇住了，并把林詹踢出了都察院的体系之外。

    是的，解职需要朱瞻基同意，吏部批准，可谁都知道此事已经是妥了。

    刘观回来了，随行的还有俘虏。

    ……

    “刘观那么果决？”

    方醒正在城门内看着俘虏进城。

    北平作为大明的京城，这是第一次有那么多异国模样的俘虏进城。

    那些俘虏看样子还好，至少健康没问题。

    京城诸卫都被调动起来了，城里城外都在戒备。

    百姓们闻讯赶来，他们站在街道两边在看着。

    那些泰西俘虏蓬头垢面的进了城门，然后忘记了害怕，好奇而贪婪的看着大明的京城。

    那些围观的百姓并没有什么见到异族人的胆怯，反而是很轻蔑，若非有人阻拦，各种杂物都会飞过去。

    “泰西人看着都是一个样啊！”

    在此刻无人觉得这些泰西人高人一等，心生怯意

    “只是一群野人罢了，胆敢冒犯大明，没被丢进海里就算是兴和伯仁慈了。”

     “是啊！兴和伯以前喜欢铸京观，可海上没办法啊！”

    “不，据说是兴和伯最近几年在斋戒，所以才手下留情。”

    在百姓的眼中，这些俘虏能留下性命真的可以去庙里拜佛了。

    而在方醒的眼中，这些都是上好的劳力。