    第273章摄魂和合

    “……快了。”

    似乎有人在跟她说话，但声音太小听不清楚。

    “你总说快了！可那死鬼的尸体再这么放着就要腐烂了！到时候就算把云亮的魂召回来，也没办法附身在腐烂的尸体身上吧？怎么出去见人！”

    我的天……她居然杀了自己老公、给儿子的魂做“屋舍”？！

    这是多变态的溺爱？难怪慕云亮这家伙吃人*奶都吃到六岁！

    而且，她在跟谁说话？？

    太爷爷闻言脸色阴沉的不行，他二话不说转身出去，留下我们摸不着头脑。

    到底该怎么办？下去抓人？还是先退出这栋房子，召集族人来将这里围住，再瓮中捉鳖？

    我哥是想下去抓人的，但他看了看我的肚子，摇了摇头。

    若我肚子没有这么挺，我还可以在旁边协助他。

    人这个字，一撇一捺、既一分为二、又合二为一，寓意着相互支持。

    我和我哥在一起就不怕遇到危险，好歹有个人互相扶持、勇气倍增。

    可我现在就是个拖后腿的，若打起来我跑都跑不动。

    我摸了摸肚子，算了，宁可不报仇，也不能做出危险的举动。

    我不能冒险，为了这两个孩子我跟江起云闹过好几次别扭，最后他也妥协了，想办法保留这两孩子，而且还自己添补了一魄进去。

    不能让两个小祖宗跟着我去冒险。

    我扯了扯我哥的袖子，示意我们赶紧走。

    我哥捏着我的胳膊，将我拉了出来。

    “这里要赶紧解决，太爷爷应该是去找三爷爷了，这是他家的子孙……小乔你先回去吗？我在这里守着，别让地下室的人逃跑了。”我哥说道。

    “不行、不行……我还是在这里陪你吧，我不放心你一个人。”我摇头拒绝。

    “啧。”我哥盯着我看了看，无奈的摇摇头。

    他突然冒出一句话：“小乔你不能老这么黏着我啊，虽然我挺喜欢你黏着我，但你这样……”

    我这样怎么啊？嫌我碍事啊？

    他的话锋一转：“但你总这么黏着哥哥，哥哥怎么好意思去约*炮啊。”

    这混蛋！

    “我才不管你约不约呢！但是面对危险的时候，我不能让你一个人，我俩都是半瓶醋，凑在一起还能互相帮助，分开了就被人各个击破了！”

    “哟，可以啊，还懂得各个击破呢。”我哥笑着说。

    我俩站在田坎上，远远的盯着慕云亮家的大门，一边装作聊天的样子来应对村里巡夜的治安队员。

    太爷爷还没回来，江起云却来了。

    我看着他来有些惊喜……还以为他今天生气了、又很忙，不会出现了呢。

    他微微蹙着眉头问道：“你这么站在这里吹冷风？”

    “……因为纸人的法阵在这里，我们就跟过来了，太爷爷去叫宗族的人了，我们在这里守着。”

    “妹夫来了就不用守啦！”我哥跃跃欲试的对江起云说道：“这里面好像在进行借尸还魂的法术，有人在想办法招慕云亮的魂，我本来想下去抓人的，但带着小乔不方便……怎么着？我们下去看看？”

    我扯着江起云的袖子，不想让他下去看，他要是插手阳间的事，一不小心又添业障。

    江起云对我道：“一起去，你在我眼皮底下我才放心……召唤阴兵保护你也不行，这里的人都是行走阴阳的，会打草惊蛇。”

    “好。”我点点头，跟着他应该没事。

    我现在只能依赖别人，肚子像揣着个球，真是逃跑都难。

    》》》

    这里的每栋自建房都有地下室，我们刚走到拐弯处，就听到里面一个警惕的声音传来：“好像有什么东西靠近！”

    “什么？”慕云亮的妈妈没反应过来。

    “……我觉得有一股阴气靠近。”这声音像一位中年女子。

    我们默默的看向江起云，帝君大人在冥府泡了一整天，急匆匆的就赶来我这里，没阴气才怪。

    江起云抬手布下一个结界罩住我们，肉眼凡胎的人看不到。

    下面传来慕云亮妈妈激动难掩的声音：“该不是招到云亮的魂了吧？！我上去看看！”

    地下室的门吱哑一声拉开，我们缩在楼梯转角处，江起云站在我前面，完全挡住我的目光，我只能扯着他的衣服，从他手臂外偷看。

    慕云亮的妈妈一步步走上来，手中握着一把剔骨尖刀，血红的双眼中有一种怪异的兴奋。

    她看不见我们，我们却能看见她。

    那种如同屠夫一般的神情，让我恐惧起来。

    人心，确实猛于恶鬼。

    她上楼看了一下自己老公的尸体，又跑下来着急的说道：“没有，还是没反应，你继续招魂啊！”

    她没有关地下室的门，我们听得更加清晰了。

    里面那个妇女的声音说道：“……恐怕普通的招魂不行了。”

    “那怎么办？！你不是说能让云亮借尸还魂吗！”

    “他的魂去了地府这么久，估计记忆被消磨得差不多了，只能用另一种方法唤起他的记忆了。”

    “什么方法？”

    “摄魂和合。”这个妇女笑道：“你不是说，你儿子特别喜欢慕小乔那个小妖精吗？那不如让我施法摄她的魂来与你儿子埋一处，说不定你儿子的魂感应到就会回来了。”

    摄魂和合，据说是茅山派的一种法术，分为摄魂以及和合两部分。

    和合术是一种姻缘法术，用来挽回和化解情感裂痕，具体效果如何……我没有用过，不敢妄下定论。

    但是摄魂和合的方法多少带着一股子邪气。

    感情一事，本就不应该强求。

    而摄魂之术用两个红纸人写上姓名和生辰八字，经过一些处理，将两个纸人面对面的用五色线捆上49个死结后、再用摄魂符咒包裹焚化，放入法器中每日念咒摄魂及和合咒三遍，四十九日后深埋树下。

    用这种方法来招魂，这位法师还真是有创意。

    我哥忍不住看了江起云一眼，用口型说道：“你能忍？”

    江起云单手掐了一个阳雷诀，纤长的手指往下一指，我们听到了里面传来各种法器爆裂的声音——

