    此时的战局对恒武国水师来说并不算好。

    联合舰队的实力是弱于恒武国水师，可周瑜采取避强击弱的原则，集中火力猛攻恒武国水师右翼。而右翼兵力相对薄弱，再加上有周瑜亲自负责指挥，右翼舰队很快就陷入劣势。

    按照这个势头发展下去，周瑜有很大的概率完成消灭恒武国水师右翼舰队，在主力围拢过来之前撤出包围圈的目的。

    不过，凌操敢摆出这种冒险的队形，当然不是脑子进水了。

    几刻钟后，眼见恒武国水师右翼舰队就要撑不住了，周瑜面上却没有丝毫的愉悦之色，反倒是心头有种莫名的不安，而且随着时间的流逝，这股不安还越来越强！

    周瑜有些不安的看了看四周，却又没发现任何端倪，这不但没有让他安心，反而进一步加剧了他的焦躁情绪。

    “传令下去，立即撤退！！”

    “什么？”

    副将闻言一愣，有些难以置信的看向周瑜，结结巴巴的问道：“大都督，您……您说什么？撤退？”

    “对，立即撤退！！”

    周瑜不顾副将难以置信的眼神，厉声喝道。

    “可是……”

    “没有可是，这是军令，立即执行，违令者军法从事！”

    “是！”

    副将被周瑜激烈的反应吓了一跳，紧接着就条件反射式的高喝一声，然后犹豫了一下，转身下去传达军令。

    周围的战舰相继收到了撤退的信号，不过大部分战舰再次发来确认命令的请求。显然，在即将成功的前一刻突然撤退，还是令不少战舰的舰长有些难以理解。

    幸亏周瑜的权威够高，在重复了命令之后，联合舰队纷纷抛下正在围剿的对手，开始向外撤退。

    “什么？你说他们撤退了？”

    正在中军优哉游哉等上看好戏的凌操收到这个命令之后顿时一愣，然后豁然起身，高声道：“镇海号到哪了？”

    “启禀大都督，镇海号距离预定战场还有七百海里！”

    “艹！”

    凌操再也忍不住了，低声怒骂一声，然后挥手道：“传本将军令，全军出击，全速追击敌军！命令安海号放弃所有伪装，以最快的速度截击敌军，务必不能让敌军逃离包围圈！”

    “是，大都督！”

    副将不敢多言，立即下去传令。

    副将离开之后，凌操也冷静了下来，摩挲着下巴上的胡茬，喃喃自语道：“周公瑾，本都督还真是小瞧你了，不过在绝对的实力之下，任何阴谋诡计都是浪费力气，今天你死定了！”

    “追！”

    在凌操的命令下，恒武国水师立即以全速向联合舰队扑了过去。

    “启禀大都督，正东方向，发现一艘巨舰正以急速向我军驶来，根据探子来报，似乎……似乎……”

    “似乎什么？为何吞吞吐吐？”

    周瑜正被心中莫名的焦躁弄得心神不宁，手下的回报直接点燃了他的怒火，忍不住喝道。

    “似乎来得正是敌军旗舰镇海号！”

    “镇海号？”

    周瑜一愣，然后惊呼道：“这不可能，镇海号不是还在敌军中军位置吗？不是说一举一动都在我们的监控之中吗？哪来的第二艘镇海号？”

    “可是，斥候确实是这样汇报的，而且根据汇报，他们已经派人验证过了，是真的镇海号，不是幻术或假冒的镇海号！”

    周瑜瞳孔猛然一缩，一个恐怖的念头从心底升起。

    ——恒武国该不会是已经有能力制造镇海号这种超级战舰了吧？

    对，事实上周瑜猜的没错，商戢军真的有能力制造镇海级超级战舰了！

    早在十年前，镇海号刚刚出现在平州水师序列的时候，就成了商戢军重点研究对象，公输尺、赫菲斯托斯领先组成研究团队，后来又有大量从李氏朝鲜、倭国区、波塞冬军、奥斯曼帝国劫掠而来的高级匠人加入研究团队，汲取了华夏区、希腊神话、倭国区、李氏朝鲜区、澳区、奥斯曼区甚至身毒区等多国技术之长，终于大致搞明白了镇海号的技术。

    两年前，镇海号的仿制被正式提上日程，花费了整整两年的时间，用掉了海量的金币，以恒武国举国之力，终于弄出了一艘山寨版的镇海号。

    为了这艘山寨镇海号，恒武国的国库都快被掏空了，各种绝品的材料一车一车往外拉，甚至不惜毁了海神三叉戟这种上古神器，为的就是三叉戟中的某种特殊材料。

    当然，花费这么大代价，建成的超级战舰战斗力自然是没话说。

    新建的战舰被命名为安海号，经过实际测试，安海号的各项性能几乎与镇海号持平，综合战斗力也相差无几。

    唯一遗憾的是制造安海号的某些对当前的商戢来说是孤品，为了拼凑一艘安海号，商戢的家底都被掏空了，实在没能力再造第二艘。

    事实上，即使有材料商戢也不会再造，至少短期内不会建造第三艘。

    一艘镇海一艘安海，在加上数量庞大的平波、御浪各级战舰，在已知海域内，恒武国的水师力量已经超过其它国区太多了，出现了战力溢出的情况，继续建造并不能为恒武国带来更大的效益，只会消耗大量的资源。

    凌操的计划其实很简单，就是正面战场呈半包围围拢上去。周瑜看到的那艘镇海号，实际上是安海号，正牌的镇海号已经被隐藏起来了。

    等周瑜率军与恒武国水师交战的关键时刻，镇海号再突然杀出，截断联合舰队的退路，一举吞下击败三王水师力量。

    一开始的计划很顺利，周瑜根本没考虑会有第二艘镇海号这种夸张的事情，在见到安海号随大部队出动之后，当即放下顾虑，重点进攻恒武国右翼舰队，却不知道正牌的镇海号正在不远处埋伏。

    唯一可惜的是，周瑜战场只觉实在太强了，也太果断了，在没有任何根据，仅仅依靠直觉的情况下，毅然决然的放弃到手的猎物，让凌操的计划出现了些许瑕疵。

    不过，也仅仅是瑕疵罢了，周瑜的机谨也只是给凌操稍稍带来了点麻烦罢了，正如之前说所得那样，绝对的实力面前，一些阴谋诡计都是白费力气！

    第二天早上，天空露出鱼肚白的时候，恒武国水师还是将联合舰队主力包围在距离联合舰队母港不足五百里的海上。

