    “拜师？”

    石志刚与沈战有些惊诧，前辈高人要收徒？

    龙老，真是好机缘！

    龙老年龄很大，据说现在已经九十多岁，但是...修行一道，达者为先，年龄上不能区分辈分, 实力上才是辈分最终决定因素。

    龙老年龄是很大，但是修行一道，无关之人，或许能够得到指点，但是...不是师徒，指点一番已经是天大恩情，唯有师徒，师傅才有义务传授修行之法...

    丁老眼睛睁大, 他同样有这些想法。他眼睛中都是浓浓的艳羡, 老龙真是好造化，得到前辈高人看中，要是能够拜师...未来修行一道，必然一路坦途。

    作为相识数十年的老伙计，丁老极为清楚，龙天齐乃是天生火焰控制者，当年也曾经四处游历拜师，可惜...没有人愿意收徒，或者说...没有人能够在这方面，给龙天齐指点。

    要不是机缘巧合进入猎魔小队，得到一份机缘，龙天齐此时也不过是相当于阴神巅峰。

    现在...天大机缘，就在眼前！

    “弟子，拜见师尊！”

    龙天齐浑身颤抖，没有人能够体会，走出来一条另类修行之道，偏偏前途渺茫, 无法进步的苦恼。

    “唔...”

    张青云点了点头：“嗯，石志刚是你大师兄，你为二师弟，沈战为我女弟子大师姐...不过，你需要称呼她师姐。”

    “是...”

    磕了头，龙天齐欣喜地站起身，冲着石志刚两人稽首：“见过大师兄大师姐...”

    石志刚心里古怪，他刚刚进入猎魔小队的时候，龙老宛如天人一般的存在，乃是不可逾越的鸿沟一般，横亘在两人面前。

    现在...这个他曾经最为敬仰的前辈，现在成了自己的师弟？

    沈战则是大大咧咧，她的想法不多，拍了拍龙天齐的肩膀，感觉很是有趣：“二师弟，不必多礼。嘿嘿...呵呵...”

    龙老，成了自己的师弟？

    龙天齐笑着点头，也不以为意。反而是丁老，有些震撼, 有些古怪，有些不自然。

    现在道观中，说到底，只剩下他这么一个外人。不知道...他有没有这种幸运？

    张青云眉眼含笑，一个天赋超绝的弟子，也是作为师尊，最为喜欢的存在：“我方才推演了你这一道的修行之法，我现在传你，先熟悉一下...”

    伸手一指，一道灰蒙蒙的火焰，没入龙天齐眉心：“这道火焰，名为混沌真火，乃是天地间，威力算是强大的火焰，蕴藏火之本源，你好好体悟...火焰中，也有我推衍出的火焰修行之法，你好好努力吧...”

    龙天齐心中震撼，就这一会儿工夫，自己的师傅，就已经推演出，适合他的修行之法？而且...识海中，那一道看似没有温度的火焰，蕴藏着强大的力量，蕴藏着磅礴修行之法，龙天齐告了一声罪，盘膝远处，开始参悟...

    “前辈...”

    现在龙天齐的问题解决，丁老紧张起来。这时候，还管什么身份地位，在这里丁老也有些紧张。

    “呵呵...”

    丁耀体质平常，也没有多强大的天赋...张青云轻笑一声：“你为丁贞的祖爷，丁贞是我夫人的闺蜜，你有什么问题就问吧。”

    献祭自身，除非法宝等级提升，否则永无进步。丁耀...未来修行之道，其实并没有多大进步。

    “师母？”

    石志刚与沈战对视一眼，眼睛中亮光闪闪，现在他们才知道，自己已经有了师母。有师母好啊，一般师母都会很照顾人的。

    也就是说，以后师母就是他们的靠山！

    只是，并没有见到师母啊...两个人乱看了一阵，有些失落。

    “我...”

    丁耀有些沮丧，他能有什么问题？

    修行之法不同，自从修为在数十年前，达到阴神巅峰，他再也没有突破过。他的法宝等级不高，进步艰难。

    唯一让他放心的就是，法宝煌煌正正，并没有控制他的企图。

    “这样吧...”

    张青云伸手一招，丁耀眉心飞出一柄小巧的飞剑：“我帮你一次...”

    丁耀睁大眼睛，他的法宝，毫无征兆被张青云取走，而他竟然没有任何的感知！而且，法宝也没有任何的抗拒...

    这修为...

    丁耀心中泛起惊涛骇浪。

    张青云也不理他，飞剑悬浮面前，张青云双手掐诀，一道道符印，印入飞剑中。手掌一翻，一块磨盘大小的黑色灵矿石，被张青云随手炼化，成了一团拳头大小的精华。

    这团精华，融入飞剑中，原本寒光闪闪的飞剑，变成了紫色。张青云继续刻录符箓，飞剑品阶不断提升，散发出阵阵威压。

    石志刚与沈战向后退开，丁耀同样向后退开。

    不知多久，飞剑重新炼制完毕，张青云随手一挥，飞剑没入丁耀眉心：“这柄飞剑，品质没有提升到最高等级，但已经不算错，差不多有了神器品阶，你好好努力，提升到元神巅峰，也不是难事...”

    “贫道已经做了手脚，此剑你可以掌控，而且是自己炼化，不算是献祭...”

    当然，献祭自身，元神无法凝聚。

    修为到了，力量到了，但是...元神...就别想了。

    丁耀来不及感谢，神剑进入识海，散发着滔天神威，偏偏又被他掌控，神剑中不断散发神秘气息，他的修为不断突破...

    “嗡...”

    远处，龙天齐已经有所突破，气息不断波动，火焰在周身烧灼，龙天齐坐在火焰中，脸上逐渐浮现笑意，气息不断拔高。

    像是见到了之前在异域空间的自己，石志刚与沈战，有些羡慕，也有些祝福。

    “不要羡慕，你们的机缘就要到来，修为进步，还是有机会的。”

    张青云嘴角上扬，这两个弟子，他还是很满意的。虽然不足以传承他的传承，以后也能开宗立派的。

    “机缘？”

    两个人都是眼睛放光，师傅说有机缘，那就有机缘！

    沈战忍不住问道：“师傅，是什么机缘？”

    “呵...”

    张青云眼眸一冷：“就打遗迹，两处在ZG境内，七处在其他地域，现在，其他遗迹，已经全部开启，与我们数千年，甚至是数万年的传承不同，其他地域的文明，时间太短，自己无法应付。特别是鸟国，不久后就会求援...而你们有机会去一趟...”

    这一世，环境明显变化太多，与前世有了偏差...就好比遗迹出世，前世就没有。

    “鸟国？”

    沈战挥了挥拳头：“为什么支援他们？”

    张青云也不回答，只是说道：“去了以后，小心鬼怪邪魔的时候，最应该小心的就是鸟国的人，他们...比鬼怪邪魔更可怕。”

    前世今生，鸟国在九州造成的浩劫，都是存在的。

    石志刚与沈战，对鸟国没有什么好感，甚至巴不得鸟国中鬼怪邪魔冲出来，鸟国直接覆灭呢。

    不过，支援不支援，沈战与石志刚无法做决定，张青云只好交代他们：“这次你们去的人应该不会多，只有十来人左右，我给你们符箓防身，提升法宝等级...”

    张青云把两个人的法宝提升了等级，赐予一枚防身符箓之后：“就算是遇到鬼仙，你们也是无惧，若是真的有危险，能退就退，不要逞能...”

    “这就是师傅说的机缘？”

    沈战有些幽怨，这种机缘不要也罢，偏偏师尊什么都已经做好准备。

    “呵呵...”

    张青云轻笑一声，伸手一点，院中阵法空间时间加速数百倍有余：“放心，到时候，我与你们师母，会关注那里的。”

    “师母？”

    沈战眼睛一亮：“在哪？”

    温不温柔？

    疼不疼人？

    实力强不强大？

    漂不漂亮沈战不关心，沈战关心的是，自家师母温柔最好，以后保不准会惹师傅不满与生气，到时候就需要师母庇佑了。

    张青云有些无语，两个人的想法，张青云立即明白。有些后悔帮助空间加速，这不...

    阵法开启，曹严华率先走出阵法，元神五转的气息已经收敛：“咦？”

    看到院子中，做这两个老头，两个年轻男人，曹严华有些惊讶：“他们是...”

    不等张青云介绍，石志刚与沈战，满是惊喜的直接跪下磕头：“拜见师母。”

    “你们也不怕拜错人。”

    张青云笑骂一声：“否则，有你们好果子吃。”

    “嘿嘿...”

    石志刚与沈战嘿嘿一笑，盯着曹严华。

    漂亮！

    倾国倾城，世所罕见的漂亮！沉鱼落雁，闭月羞花，也不过就是如此吧。

    曹严华被这一声师母叫的心花怒放，翻着白眼白了一眼张青云：“别理你们的师傅，他这个人其实内心巴不得你们拜错呢。”

    眼睛一亮，两个人赶紧爬起身。师母...果然是向着徒弟的。这第一次见面，师母就开始向着他们。这是好事！

    “呵...”

    石志刚有些瘦小，一米六左右身高，沈战则是身材雄壮，近两米的身高，两个人站在一起，这么一比较有些滑稽。曹严华忍不住笑出声：“自我介绍一下，师母也认识认识你们。”

    “师母，我叫石志刚，二十四岁...”

    “师母，我叫沈战，今年二十五岁...”

    曹严华一本正经的点头，年龄上曹严华也不过二十六岁，与他们差不多的。但是，曹严华直接端起长辈的架子：“年纪都不小了，都有女朋友或者结婚没有？”

    “女朋友？”

    石志刚忍着笑，沈战则是神色不自然。

    “怎么了？”

    曹严华恍然而悟，石志刚这神情，明显是有了女朋友。沈战怕是没有谈过恋爱，有些修囧？现在还没有女朋友？

    曹严华只好安慰她：“不必灰心，你会找到女朋友的。”

    “哼哧...”

    石志刚没忍住笑出了声。

    “噗...”

    张青云也直接一口茶喷出。

    沈战脸色有些黑，张了张嘴，没有出声。

    曹严华有些迷茫，两个人的反应，让她很是不解。张青云哭笑不得：“沈战，是大姑娘！”

    “嘎？”

    身材如此雄壮，留着寸头，长相英俊的沈战，是大姑娘？

    这是有过人工改动，还是天生如此？

    曹严华脸色古怪，沈战则是连忙说道：“师母，我这是天赋异禀，我是真正的女孩子...所以，我只能找男朋友。”

    “呵呵...”

    知道自己闹了大乌龙，曹严华尴尬一笑，狠狠一瞥张青云与石志刚，拉着沈战进了屋。

    石志刚感觉脊柱一凉，好家伙...师母不愧是师母，这是记恨上他了？

    张青云也不理他，刚才不帮着自己的师妹解围，让你师母出了丑，记恨算不上，只是...你师母给你师妹开小灶，没有你的机会的。

    ......

    果然，一连几天世间，沈战突破了...

    元神境界！

    力量暴增！

    石志刚被师母钦点，成为沈战的陪练，被揍的鼻青脸肿。不过也不是没有收获，师母就是师母，收藏的好东西很多，石志刚终于阴阳五行有了融合迹象...

    “砰...”

    被沈战一拳打飞，石志刚有些酷比的，幽怨的求饶：“师妹，再打我可就真的挂掉了，师母啊，我去做饭吧...”

    石志刚厨艺很好，以前在猎魔小队，就是负责后勤的。这几天，要是不会做饭，此时已经躺着养伤，那里还有现在的活蹦乱跳？

    “别...我刚刚领悟了一种拳术，你先陪我练练再说。”

    沈战不依不饶。

    石志刚有些恼怒：“师妹，不要欺人太甚，你要是再欺负我，我可就要找寒风好好聊聊，我亲爱的师妹，是如何的暴力了。”

    沈战的战意，随着这句话溃散：“你敢！”

    她是一个女人，虽然高大威猛，还是一个女人。就算是喜欢战斗，她还是一个女人...长这么大，没有男生追求过她，而且都很怕她。

    唯独寒风敢追求她，而且还向她表白...现在两个人刚刚确认关系。寒战在石志刚小队，不说石志刚会小心眼的因此报复寒风，石志刚要是在寒风那里，说几句她的坏话，这段刚刚确认的恋情，就要...

    无疾而终！

    “滚滚滚...”

    沈战有些不耐烦，挥着手让石志刚滚蛋。

    石志刚如蒙大赦，之前修为差不多，他还不怕沈战，现在修为因为师母的缘故，他远远不如沈战，几天时间的挨揍，石志刚是真的怕了。

    只是，沈战让他离开，却直接因为寒风这个名字，勾起了曹严华的八卦心：“刚子，你过来...”

    刚刚要去厨房的石志刚，顿时脸色一跨：“师母..”

    “你啊...”

    曹严华一本正经的教训他：“你是一个男子汉，竟然用如此手段威胁你师妹，这是不对的。你告诉师母，那个寒风是谁，为什么让你师妹如此忌惮...”

    沈战羞红脸，石志刚愣住了。

    师母嗳...你这八卦就直接八卦呗，还这么委婉，还这么一本正经的打听...这是拿着身份，又让我...小心翼翼的看了一眼沈战。

    沈战则是大大咧咧：“哼，看什么看，不就是男朋友，有什么不能说的？”

    “师母...”

    沈战笑嘻嘻的跪在曹严华面前：“弟子想要请教您，比修炼上的事情，还要伟大的事情，您不要藏私哈...”

    曹严华一乐，两个人在远处嘀嘀咕咕，石志刚欲哭无泪，怎么啥事都成了他背锅？

    张青云也有些脸黑，这是不把他放在眼中还是咋地，两个女人嘀嘀咕咕，以为我这是听不到？沈战的问题很直接：“师母，你是如何拿下师傅的？有什么诀窍？”

    诀窍？

    曹严华很是严肃：“小战，你要是想要未来走的更远，记住...一定要保存完整的身子道炼虚合道...”

    沈战傻了眼：“师母...您...不会吧！我师父不行？”

    张青云脸色更黑，石志刚赶紧开溜。

    “嗡...”

    默然，龙天齐头顶火龙凝聚，火龙灰色朦胧，散发着可怖气息。灰龙扬天长吟：“吟...”

    张青云脸色一喜，感受着龙天齐的气息，站起身来轻声一笑：“果然，没有辜负我的看重！”

