    一看之下林远立刻放心了下来，并且脸上露出了欣喜的情绪。

    因为在真实数据下，林远知道朱桂玉露离开朱砂丹桂树干并不是本身出现了什么问题。

    而是由于朱桂玉露现在已经从朱砂丹桂的树干上积攒到了足够多的能量，成功进阶到了铂金阶。

    成为了一只完全长成的天地灵物，已经可以生长出果实。

    不需要整日里都呆在朱砂丹桂的树干上。

    自然界万物相依相存之间，总有着付出和回报。

    就像是朱砂丹桂和朱桂玉露也是一样的。

    朱砂丹桂一直以体内的能量和营养供养朱桂玉露，并不是朱砂丹桂有多么的无私。

    其实主要的原因就是因为朱砂丹桂在馋朱桂玉露的孩子。

    也就是朱桂玉露的果实。

    作为寄生类的天地灵物朱桂玉露，哪怕没有什么灵智。

    但是也是知晓有人在惦记自己的孩子的。

    现在林远眼前发生的这一幕，正是朱桂玉露在白嫖完朱砂丹桂体内的能量之后准备跑路生产。

    对此林远只想表示，朱桂玉露白担心了，朱砂丹桂也白惦记了。

    因为朱砂丹桂的孩子只能是我林远的。

    林远直接在极乐净土的白色沙土上挖了一个坑，将成熟的天地灵物朱桂玉露放了进去。

    然后一挥手将风速迅羚叫了过来，对着风速迅羚说道。

    “以后你看到这个东西上结出的小豆豆从现在的绿色变成银色的时候，就将这几个小豆豆立刻摘下来。”

    风速迅羚明白了林远的意思，直接点了点小脑瓜表示自己已经知道了。

    林远揉了揉风速迅羚的小脑瓜，看着天地灵物朱桂玉露暗道。

    “有大管家在，你就别想保住你的孩子们了。”

    林远本来大半夜的会进锁灵空间就是为了爆肝的，只是没想到碰巧赶上了音音的进化。

    现在时间大抵应该已经是凌晨三点多，快要四点钟了。

    不过对于林远来说，现在的时间倒也还足够。

    林远查看了一下自己手边还剩下的五十二枚灵气水晶，思索了一下。

    直接将红刺从叶子状钻石阶困灵箱中召唤了出来，林远打算也一并趁着音音进化的这个机会。

    将酸蚀蜂后从金阶一级传说品质晋升到铂金级，来补足红刺花海的战斗能力。

    为隐藏在花海中的刺客增加一抹杀机。

    经历之前次元裂缝内的危险，林远就生出了一种认知。

    既然自己手头有灵气水晶在，那不妨就最大化的提升自己的实力。

    酸蚀蜂后从金阶一级传说品质提升到铂金阶一级传说品质，和把银阶幻想种灵物提升到金阶幻想种所需要消耗的灵气水晶大抵相当。

    因此将酸蚀蜂后的实力提升到铂金阶一级传说品质，林远的手中还能大约留下三十多枚的灵气水晶。

    完全足够作为日常的消耗。

    随着掠夺了一场天地洗礼，林远得到了大量的灵气水晶之后。

    林远就对灵气水晶的看法也悄然发生的改变。

    并不再像以前一样对每一枚灵气水晶都进行精打细算。

    而且林远在心中已经计划着再让极乐净土搞上一波天地恩惠的想法。

    生出这个想法之后，林远只觉得自己简直就是神话种灵物最讨厌的人。

    极乐净土馋神话种灵物貌似经受天地洗礼后降下的天地恩惠。

    怀抱圣剑的王女直接就是馋神话中灵物体内的规则晶石。

    这么想着林远觉得自己好像确实讨厌了一点。

    完全可以把名字从林远改成林讨厌。

    现在林远的精神力中还有一枚意志符文没有使用。

    而现在蓝闪紫蝶，聪明和小黑全部都卡在了铜阶十级传说品质，因为没有合适的意志符文没法晋升幻想种。

    并且红刺只能通过吞噬血肉能量进化和提升品质。

    因此蓝闪紫蝶，聪明，小黑和红刺都无福消受灵气水晶。

    现在能够消耗灵气水晶的说到底也只有百合莉莉，音音，源沙和酸蚀蜂后。

    由于音音和源沙都已经进阶为金阶幻想种，提升一个小阶位都要消耗十枚灵气水晶。

    林远承认，现在的自己实在是喂不起了。

    至于百合莉莉哪怕是把现在的林远榨的一滴都没有，也提升不了一个小阶位。

    因此林远现在能养的便只有酸蚀蜂后。

    因为也只有酸蚀蜂后林远才养得起。

    红刺被林远召唤出来之后，那根光滑的藤蔓直接就缠在林远的腰上，迟迟不肯松开。

    至于嘴里纳祭之口则是在发出轰鸣的响声。

    不用想，林远就知道红刺的纳祭之口中此时正在飞速的消化着水世界次元生物的血肉。

    音音和聪明见林远把红刺召唤了出来，就一人一边落在了红刺已经完全鳃化的腮状花瓣上。

    红刺那完全鳃化的腮状花瓣内的鳃丝直接打开，将原本直径一米的红色花朵伸展出去了一倍不止。

    鳃丝像纱网一样将聪明和音音笼罩起来，然后轻轻的晃动着。

    让聪明和音音惬意的鳃丝织成的纱网上面挡着秋千。

    林远用手撸动了一下红刺光滑的藤蔓，突然意外的觉得有些顺手。

    林远对着红刺说道。

    “红刺把酸蚀蜂后叫出来。”

    红刺听到林远的吩咐，直接纳祭之口抖动了一下。

    将此时正在纳祭之口内睡觉的酸蚀蜂后像倒垃圾一样倒了出来。

    而酸蚀蜂后被红刺倒出来之后也不恼，反而像舔狗一样朝着红刺扑了上去。

    林远看着酸蚀蜂后的表现忍不住打了一个寒战。

    酸蚀蜂后在林远心中已经可以称得上是一个艺术家了。

    酸蚀蜂后完全就是一种把舔狗艺术发挥到了极致的源性生物。

    林远伸出手捏住了酸蚀蜂后煽动的翅膀，拿到自己近前。

    查看了一下酸蚀蜂后的等级。

    在查看完等级之后，林远意外的挑了挑眉。

    之前林远刚刚强化完酸蚀蜂后的时候，酸蚀蜂后仅仅只是金阶一级。

    这段时间不知道酸蚀蜂后在红刺的肚子里仗着舔狗的身份喝了多少酸水，竟然将等级提升到了金阶四级的程度。

    酸蚀蜂后本来想去舔红刺，却被林远遏制住了命运的翅膀，明显有些不太情愿。

    不过一想起红刺对林远的态度，酸蚀蜂后那一丝不愿意就立刻烟消云散。

    反而在想着怎么能让自己的翅膀变得更软一些，让林远捏的能够更加舒服。

    林远也不废话，直接拿出十六枚灵气水晶一把捏碎。

    海量的精纯灵力席卷向酸蚀蜂后。

    让酸蚀蜂后直接朝着铂金阶传说品质开始进化。

    普通灵物进化远没有幻想种灵物进化来的变化那么大。

    不过在林远看来，酸蚀蜂后在进化过程中的架势却有些反常了。

    甚至比得上楚辞那只莽上天的犀角铁牛进化为幻想种曜铁狂牛时的架势。

