
　　水月山庄，学员的寝所内，楚齐光看了看就发现这屋里除了两张书桌，四个柜子，就只有一个铺子。

　　想想未来要四个人挤在上面，楚齐光自己也是暗暗皱眉。

　　‘镇魔司的条件这么差？’楚齐光心中想到：‘还是故意的？’

　　另一边，江龙羽还在跟那黑小子争吵。

　　“你到底让是不让？”

　　“有本事我们出去干一架，你要是胜过我了，我便把床让你！”

　　看着眼前吵闹不休的黑小子，江龙羽闻言微微一笑：“跟我打？”

　　一提这个他可就精神了，站了起来说道：“蠢货，你知不知道你在跟谁说这话？”

　　黑小子说道：“别废话了，你打不打？”

　　江龙羽笑了起来，他就喜欢这么嚣张人来挑衅他：“那走吧，出去打，别乱了我的房间。”

　　楚齐光摸了摸下巴，心中不耐烦道：‘小屁孩事情真多。’

　　另一边的江龙羽已经走出寝所，来到外面的小院里，朝着身后的黝黑少年说道：“来吧，你想怎么出手都行。”

　　黝黑少年朝着江龙羽拱手说道：“请多指教。”

　　江龙羽微微愣了愣，便也朝着对方拱了拱手。

　　而就在他还礼的这一刹那，黝黑少年的眼中却是闪过一丝狡黠。

　　他上半身一动不动，下方的右脚已经嗖得一下撇了过了，带着一抹残影，直接踩向了江龙羽的脚掌。

　　楚齐光双手抱胸，在后面倒是看得清清楚楚，心道：“这少年倒是没有看上去的那么憨直，不过想用这种小手段就胜过江龙羽，那就太天真了。”

　　就在少年出脚的同时，江龙羽的反应却要更快，右腿后发先至，一脚就踹在了对方的膝盖上。

　　那少年还想出拳，却又感觉到右拳一痛，竟然被对方不知何时就出脚踢在了手腕上。

　　少年心中惊讶：‘这家伙出脚比我出拳还快？’

　　接下来不论少年如何出招，江龙羽都是后发先至，双脚带起道道残影，抢先一步就封住了他的出招。

　　两人交手的动静也引起了四周围其他人的注意，黄翔宇和李初也跟着看了过来。

　　看到黝黑少年被江龙羽吊打的模样，黄翔宇心道：‘这个黑小子……是张海柱吧？镇魔司在雍州大破白云教的时候，从白云教手下的土匪里招降来的小子……镇魔司还真是什么人都收啊。’

　　江龙羽看着气喘吁吁，已经抬不起手来的张海柱，略显得意地说道：“服气了吧？”

　　楚齐光看这十三岁的熊孩子，在一旁无奈说道：“江龙羽，寝所就是这么分的，你不服气可以去找教头说。”

　　听到这话，江龙羽立刻瞪向了楚齐光：“楚齐光，你别以为上次侥幸胜过我一招就能对我指手画脚了。”

　　“今天我就让你知道……在你荒废武道、疏于修炼的时候，我已经把你远远甩在了身后。”

　　看着江龙羽自信十足，立掌成刀的模样，楚齐光也走了上去。

　　他心想着这次镇魔司的选拔还是应该尽量展露一些实力，如此才能获得上面的重视，有利于他将来的晋升、资源获取以及得到镇魔司四绝。

　　一旁的黄翔宇看到这一幕也睁大了眼睛：“又要比一场？也不知现在的楚齐光还能不能胜过江龙羽？”23sK.com

　　就在这时，却又有一道身影走向了寝所的位置，江龙羽喊道：“喂！别乱进！”

　　看到那人不听，江龙羽抬起一脚便踹了过去。

　　但下一刻，他便感觉到一股灼热从对方的身上涌了出来，澎湃的气血力量骤然爆发，在这大冬天里宛如降下了一个大火炉。

　　江龙羽尚未来得及反应，便感觉到对方已经一指轻轻地点在了他的胸口，将他直接击飞了出去。

　　砰的一声倒在了地上，江龙羽一脸不甘地看着出手那人：“第四境的？你是谁？”

　　武道境界每一级的差距都犹如天堑，正面对敌几乎绝无可能以弱胜强。

　　所以哪怕以江龙羽的好胜心也没有再尝试出手，因为他知道自己再试十次、一百次也不可能在第三境战胜第四境界。

　　“李贺。”默默留下自己的名字，对方便已经抬腿进了房间里。

　　远处的小厮赶紧跑了过来，就想要扶起江龙羽，却被江龙羽一甩手给推了出去。

　　虽然江龙羽被分到了大通铺，但山上还是允许他带了小厮和各种行李上来。

　　小厮便被分到了下人的房间里，行李则存放在后院的位置，供江龙羽随时起用。

　　那小厮还想要吵着问庄里的教头给自家公子分个单间，却被江龙羽喝止了。

　　他恨恨地看了一眼李贺的方向，踱步走进了寝所里，嘴上不服气地小声说道：“有什么了不起的，我也快第四境了，马上就超过你！”

　　楚齐光耸了耸肩，反正有的是机会表现，他也没有多事，开始整理行李。

　　院子里的众多学员眼看没热闹可看了，也都各自回房。

　　不过李贺这一指败了江龙羽的事情，很快就传遍了所有学生的耳朵。

　　所有人都知道了他们这一届有这么一位四境武者横压众人，无有对手。

　　……

　　“我先说好！我这个人爱干净，谁都不准碰我的东西。”

　　“我就睡最靠里的位置，我要多占点地方，你们谁也别靠过来，更不准碰到我。”

　　“还有，既然睡一张床上，那就统统头朝南，脚朝北，我可不要闻到你们的脚臭。”

　　听着江龙羽在那里啰啰嗦嗦的一大堆话，楚齐光对这句还是认可地点点头的，练武人的脚可不干净。

　　江龙羽在那侃侃而谈地时候，他的小厮正帮忙打扫房间，整理被褥。

　　楚齐光三人也是各自一番收拾，在自己的柜子里拜访了行李，在床上铺上被褥。

　　大通铺上从里到外，分别是江龙羽、张海柱、楚齐光、李贺。

　　“灭灯了！明日卯时拜祭道尊和祖师，都不要耽误了时辰。”

　　就在他们收拾完后不久，伴随着外面教头的呼喊，坐在最外面的李贺掀开灯罩，吹灭了蜡烛。

　　第一天来到朝瑶山的学员们……就这么吵吵闹闹地过了山上的第一晚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第157章 分寝免费阅读。https://xs.23sk.com 