
　　“好吧，我明白了你的意思为何，虽然拖了你的后腿什么的很是抱歉，不过关于H市一行，我还是希望可以尽我们所能的帮助到你！”

　　“随你便吧！只要不妨碍我，其他的什么我都不会多管闲事的。

　　不过话说回来，既然你是从H市过来的，那么我就好奇了，H市到底发生了什么事情？以至于让你们一个个是都不辞辛劳的从那么远的地方来到L市。

　　据我所知，H市离L市可不近啊！李晓彤如此，你也如此，真是奇了怪了。”

　　见齐绮丽她如此坚定，知道多说也是无用的石榴，索性不在这个话题上多聊的石榴他，将话题转到了H市上面。

　　诚如他所言的那样，H市距离L市可不是一般的远啊！

　　中途相隔着的可是好几个市级城市不说，几乎可以称的上是半省的距离下，横跨这么大的距离。

　　而不惜千里迢迢的逃难到这里，想想都觉得奇怪。

　　石榴他会这样问倒也是情理之中，不过闻声过后的齐绮丽却是有点疑惑。

　　似乎没有想到石榴他居然是就压根不知道关于H市的事情。

　　这就奇怪了，明明李晓彤跟她们一家一样，都是从H市逃难到此的，为什么没有把H市的事情明说出来呢？

　　难不成有什么难言之隐不成？

　　心中疑惑，不过倒也没有多想什么齐绮丽。

　　因为对她而言，且不说这是别人的隐私，自己多问不好。再者说，H市的事情现如今压根不是什么秘密。

　　虽然称不上人尽皆知，不过只要是知道H市，或者说从那里逃出来的，应该都知道吧！

　　不得不说，想法挺不错，只可惜齐绮丽她并不知道的是，她跟李晓彤所知道的有关于H市的问题，根本不是一件……

　　而这也导致了情报错误，日后间接的坑了石榴他一把。

　　而眼下，并没有什么过多的犹豫，在当下，只听齐绮丽略加思索之后，直接缓缓道来：

　　“你不知道才会这样说，其实，不仅是H市，方圆几百公里以内的城市应该跟H市一样，现在都已经是一座死城了吧！

　　而之所以会格外强调H市，是因为这一场大规模的灾难就是从H市开始爆发，并且肆虐起来的。

　　我们不得不从那里逃出来，不惜一切的逃难到这边，也就是因为这个原因。

　　如果原本只是单纯的末日跟变异体横行的话，我们还不至于如此狼狈的逃难。

　　H市其实就跟L市没有什么两样，躲还是可以躲得了的，但是不知道为什么？

　　H市突然之间就变得比L市的问题还要严重了起来……”

　　“爆发？严重？突然？真奇怪，为什么会这样呢？”

　　听到齐绮丽她说到这里沉默了下来，好似沉浸于过去时候的悲伤时光一样，不禁好奇了起来的石榴，这个时候是想不信都不行了啊！

　　毕竟对方话都说到这种地步上了，就算是傻子也应该听出了事情的严重性之大。

　　而且还不单单只是H市，以H市为中心，周围附近的城市都被殃及鱼池了，变成了死城，不得不逃难到千里之外之地。

　　如此说来的话，那里确实是发生了很了不得的事情啊！

　　只是到底是什么呢？

　　自从末日以来，无论是随着漆黑流星的降落导致的末日病毒蔓延，变异体的出现，水源跟自然界的变异，还有后来的异变人跟掠夺者。

　　以上种种，似乎还没有哪个可以做到这种程度啊！

　　因为人类一直都在竭尽全力的努力活下来，比起小强还要小强！

　　不单单只是旺盛的生命力，更是不想死的强大求生意志在起到出奇的效果！

　　如此说来的话，不会是瘟疫之类的吧？也不像啊！

　　如果真是这样的话，以瘟疫这种眼不看，手摸不着，好似无形杀手一样遍布空气之中的存在的话。

　　像是李晓彤跟齐绮丽她们这种手无缚鸡之力的人压根活不到这里。那么到底是什么呢？变异体吗？也不像是啊！

　　虽然变异体现在横行世界确实是事实，不过看李晓彤跟齐绮丽她们，还有周围那些个幸存者就可以明白了。

　　如果变异体真的厉害到这种程度，是所到之处，寸草不生的话，那么这些人也不可能还存活着吧！

　　而确实是有办法躲避开来变异体的搜索的李晓彤他们这些人，虽然办法挺不咋地的，不过效果出奇的拔萃啊！

　　只是这些都不是，又会是什么呢？危险度还会远远超过自己什么的？

　　除了唯一的答案，是跟自己相同级别存在的毁灭之主以外，石榴他实在想不出别的，不过这个答案也恰好是他最不想要的。

　　而就在石榴他不由得陷入了沉思跟烦恼之中的时候。

　　另一边，似乎也是结束了回忆杀，刚刚从回忆之中回过神来的齐绮丽，幡然醒悟之间。

　　看着眼前那是盯着自己看，一直不出声的石榴，立马反应过来对方可能是在等待着自己发声的齐绮丽。

　　不禁深感歉意下，连忙道：“对…对不起，一不小心就又沉浸在过去的回忆中了，走神了，真是抱歉……”

　　“无意义的话不说也没有关系，我只是很好奇H市到底发生了什么而已！赶紧直奔主题，把话说清楚了！我现在，可是无比的好奇啊！”

　　及时制止了惊慌失措间又有点恢复之前的认真谨慎劲的齐绮丽的发言，直言不讳的石榴他摆明了自己想要的东西。

　　闻声，明白对方并没有生气的齐绮丽，原本还在小鹿乱跳的心脏总算是平静了下来的同时。

　　对于石榴所言的问题，眼下也是连忙回答道：“关于H市发生的问题不是别的，就像是先前在L市看到的景象一样的。

　　我虽然不清楚到底发生了什么，不过显然易见的，那应该是某种种族吧！

　　人类以外的，同样的，在H市发生的也是类似的事情，原本H市的情况并不严重，虽然变异体同样不少。

　　但是比起最起初的时候少了很多，这些都得感谢那些舍弃了我们的人啊！

　　自从‘核平之日’以后，似乎变异体的数量一时间也是骤减少了不少啊！”

　　“和平？应该是‘核平之日’吧？真是有意思的称呼，指的是那些人类高层发动的全球范围的核弹轰炸变异体的事情吗？

　　也是，这确实算的上是那些人最后干的一件好事了吧！

　　忽略掉因此致使自己走向绝路什么的，造福其他人也不错，哼……”

　　听到齐绮丽她苦中作乐式的说到这里，心中早有所思所想，甚至是已经把最坏的结果都提前想到了的的石榴他，倒是并没有为H市的异变原因感到什么惊奇的。

　　反而是恰好相反的，在齐绮丽她说到所谓的“核平之日”得时候，感觉挺有意思的石榴他是忍不住插言道。

　　似乎也是为这么个称呼感觉到好笑一样。

　　话里的讥讽之意毫不客气的暴露之下，听的齐绮丽她原本就有些苦涩的脸色越发的无奈。

　　似乎也是明白石榴他话语之中的意思为何吧！

　　只是话虽如此，倒是没有什么太过纠结跟火大的意思，毕竟对方所言确实是实话，索性也不理会，接着说道：

　　“变异体们并非是绝对的无敌，再加上那些进化到足够强大的变异体们，似乎并不喜欢居于人类的城市，并不居于城市之中。

　　所以导致了位于城市之中的其实都是刚刚发生变异之后的，或者是从极其弱小的生物变异过来的。

　　只要针对性的去预防的话，就可以躲避的过去，这也算是我们人类少有的优势。

　　可是，直到那一时的到来，就像是要赶尽杀绝一样！

　　随着城市中心处的那一条不知道多么深邃，好似直通深渊一样的巨大裂缝之中突然爆发出来一股巨大的风流。

　　在它卷上来了无数可怕的，看起来就像是变异过后的蚂蚁来，犹如浪潮一样！

　　随着时不时不断的从那深渊之下冲上来的变异蚂蚁，数量众多，在它们的出现打破了H市原本还算的上稳定的局面下。23sk.Com

　　就是外族入侵一样，在这些变异蚂蚁遍布整个H市，将H市作为它们的巢穴一样，不但瞬间残杀殆尽了所有的变异体。

　　就连我们这些幸存者，也无法避免的被卷入这场争斗之中。

　　这些变异蚂蚁不同于其他的变异体，不是单纯的在气味上掩盖就可以躲得过它们，相反的，就像是带着GPS定位一样。

　　随时随地都可以定位到我们的位置，无论躲到什么位置都没有用。

　　那些变异体也是这样子被找到并且被杀死，尽管它们努力的反抗。

　　但是，并不是那些可怕变异蚂蚁的对手，不但全部被杀死，还被当做食物，被运送到了被当成了巢穴的H市的高峰塔那里。”

　　“我勒个去……变异……蚂蚁吗？额……这真是……你说的‘重大问题’只有这样吗？

　　我……咳，那些蚂蚁为什么要把‘食物’都送到高峰塔那里，我记得高峰塔不是H市最高的铁塔吗？

　　变异蚂蚁占据那里做什么？

　　别跟我说这些家伙也跟古代的帝王将相一样，喜欢占据高处的地方，好俯瞰众生啊！”

　　早在听到齐绮丽她所言的那一句变异的蚂蚁之时，心底里就好似明镜一样，瞬间明白了前因后果，甚至是所有的事情的石榴他。

　　有一种拨开云雾见天日感觉的同时，却也是万匹草泥马同时碾压而过。

　　如果没有想错的话，如今肆虐在H市的变异存在并不是自己所想的毁灭之主，当然也不是别的，答案吗？

　　赫然应该是地底深渊内下变异蚁巢里头的那些个变异兵蚁工蚁吧！

　　因为无论是时间还是位置，都挺正确的，石榴他绝对不会忘记。

　　自己当初就是因为掉下了深渊裂缝之中，才是遭遇了那么一番舍生忘死的灾难之旅啊！

　　变异蚂蚁，变异蚁巢，变异蚁后还有变异蚁王蛋，即便是现如今的自己，想想都觉得头疼不已的啊！

　　虽然也就只是回忆里的而已，毕竟就是它们，当初把手无缚鸡之力的自己折磨的要死不活的啊！

　　刻苦铭心的一顿经历，想忘记都难啊！

　　可是…现在就不一样了，或者说，早在自己吞噬了变异蚁王蛋的所有力量以后，一切就都不一样了。

　　凭借着获得那一股强大力量，自己杀死了不少的二阶变异兵蚁，也打败了变异蚁后，最终离开了那个鬼地方。

　　只是……离开之前，为了一己之私，所以并没有选择对变异蚁后它彻底解决。

　　相反的，不但没有解决，反而是留下了无比重要的另一半特殊毁灭之力结晶体内的毁灭之力，将其存在了变异蚁后的体内。

　　等待着自己变强，可以吸收掉另外一半的毁灭之力之后，再重新回去拿回那一股毁灭之力的力量来。

　　而原本计划的好好的这一切，现在看来呢？似乎全部都“偏题”了啊！

　　别的不说，反正就这结果石榴他是真的挺无语的了，万万没有想到啊！

　　一念之差，居然造成了这样坏的结局，自己虽然是得利了，却也是间接坑了别人，H市区的问题怎么想都是自己的问题造成的。

　　如果当初选择彻底解决掉蚁后的话，也许如今就不会发生这样的事情了。

　　心底里有数，虽然感觉挺对不起李晓彤跟齐绮丽她们这些人的。

　　因为放任了变异蚁后一条性命，甚至是给予了远超对方的强大力量，反而是导致了这些家伙肆意妄为的情况加重。

　　完全没有被自己打怕的意思在，不但没有按照计划之中的那样子。

　　因为被自己打成那副惨样子就乖乖的继续待在地底下缩着不出，反而是直接冲上了地表世界上。

　　这…还真是出乎意料之外的结果啊…

　　想想都觉得头大的石榴，原本还觉得自己救了李晓彤跟齐绮丽她们是有恩于她们的。

　　可现在再看的话，并没有什么恩，相反的，只是在赎罪而已……怨不得自己心中会老是感觉到不安，md，原来是这么一回事啊！

　　想通了，自然也就不在疑惑迷茫了，只是现在说什么道歉未免也太晚了吧！

　　人家都已经这样子了，被迫背井离乡不说，因为变异蚁族掀起的灾难而急剧加速的死亡，一声道歉什么的，未免也太廉价了吧！

　　该怎么做才好呢……

　　习惯性的商人权衡利弊的思维让石榴他第一时间内想到的是补偿，就像是做生意失败了会赔一样。

　　已经在考虑赔偿的他，还真是……有够真实的！

　　只是诚如他所想，道歉是解决不了问题的，如果道歉有用的话，那么还要……咳，咳，串词了。

　　总而言之，嘴头上的道歉什么的最没有诚意了。

　　所以别的不说，已经开始再想该怎么着手去彻底的解决H市区的变异蚁族问题的石榴，自然也是问的有关于变异蚂蚁的事情。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第657章 卷土重来免费阅读。https://xs.23sk.com 