    第150章 海魔龙（一）

    现在的距离还足够远，所以他也没有就此止步，而是继续靠近，伴随着双方的距离不断缩短，他终于看清了漩涡中心的物体是什么。

    那是一条蓝色的水龙，因为只要看得见对方的样子，就可以查看，所以苏城毫不犹豫的使用了探测之眼。

    【海魔龙】

    【年限：112430】

    十一万两千年的年限吗？

    看到这里，苏城瞳孔一缩，现在，他的身体极限承受年限其实达到了11万7千年，这条海魔龙，倒是挺适合他的，但是就自己这实力，真的可以打赢11万年的魂兽吗？

    一时间，苏城产生了强烈的质疑感，要知道，在普通的十万年魂兽，实力也至少相当于95级的封号斗罗，天梦冰蚕那家伙除外哈。

    而海魔龙，苏城非常清楚，这家伙可不是什么普通魂兽，名字里面带龙的，都不是什么简单货色，海魔龙更是比起天青牛蟒，也差不了太多的恐怖魂兽，在加上这里是海底，虽说自己可以在海水中正常呼吸，不过终究还是没有在陆地上顺利。

    在这种种不利条件下，苏城现在真的犹豫了。

    看了眼自己的魂导器，看看里面有没有什么物品可以帮助自己的，最终，他也只是在魂导器里面翻出来一张曾经唐三给自己的夺命阎王帖，虽然这夺命阎王帖非常恐怖，不过能不能对十万年魂兽造成伤害还真的不好说。

    刷新了几下商店，发现出现的都是一些意义不明的物品之后。

    苏城还是决定先放弃这家伙了，不管怎么说，命只有一条，还是在保命的前提下在提升实力吧。

    想到这里，他驾驶着狂鲨号，准备返航。

    朝着控制台注射了少量魂力，开始控制之后，狂鲨号却没有和对方拉开距离，反而双方的距离变得更近了。

    ？

    什么情况？

    意识到有些不对劲，苏城开始全速逃离，但是没用，双方的距离还是在不断接近，看到这一幕，苏城总算是发现了原因，起初，他还以为是狂鲨号坏了，但是现在才发现，原来是海魔龙造成的这个漩涡在以丝毫不逊色狂鲨号的恐怖速度高速移动。

    并且有一股非常恐怖的吸力在一直拉扯狂鲨号，才导致双方的距离越来越近，这场战斗，现在看来是避免不了了。

    不过靠近后，苏城很快发现，似乎，被强行拉扯过去的，不单单是狂鲨号，还有不少海魂兽，也被拉扯进了漩涡。其中，并不缺乏强大的存在，苏城一时间有些懵逼，如果是为了进食的话，不至于弄出这么大的动静吧，而且这么多海魂兽，这家伙吃得下吗？

    或许，自己有些机会。

    想着，苏城干脆直接收回了狂鲨号，反正现在已经是没办法躲避了，那还不如迎面而上，死亡乌贼之左臂骨瞬间发动，他现在已经可以在海底呼吸了。同时速度也大幅度提升，和其他的生物不同，他现在是主动的朝着漩涡靠近，所以一时间，速度非凡。

    越是靠近，苏城就越是惊讶，因为他发现周围抵抗的魂兽之中，有几只居然还是五万年的魂兽，这家伙到底在做什么，苏城真的蒙了，他对海魔龙，也只是有些片面的了解，毕竟这种魂兽，实力实在是过于的强大，而且真的太稀少了，很少有关于这种魂兽的记载。

    苏城是真的不明白这海魔龙到底在做什么，不过考的这么近，他现在总全是完全的看清了对方的全貌。

    这条海魔龙，样子和华夏神龙非常相似，只不过是通体蓝色，头顶只有一只类似于独角兽的金角，体长大约达到了四十米的恐怖长度，全身上下都散发着无比恐怖的压迫力。

    在看清楚目标后，苏城开始抵抗了，他只要比那几只五万年的魂兽慢一些抵达就可以了，海魔龙外面的漩涡虽然恐怖，但也还没有到可以杀死五万年魂兽的地步，周围五万年以上的魂兽数量足足有四只，虽然加起来肯定打不过海魔龙，不过应该可以给他造成一些伤害。

    自己是绝对干不过全盛状态的海魔龙的，他现在不能先上，这不是怂，是战术撤退。

    想着，前面的几只五万年魂兽，看到自己已经没办法逃离了，居然同一时间冲了上去，苏城前面的四只五万年魂兽，分别是深渊之蛇，极冰海马，水箭鱼以及急速海蝎。

    这四种魂兽，都不是什么特别强力的魂兽，但是也不是什么很弱的魂兽，总的来说，这四种魂兽差不多就是高级到顶级之间的样子。

    这四个家伙同时朝着海魔龙冲了过去，苏城知道，等下战斗造成的余波肯定非常可怕，现在自己只要能够想办法保全自己不受伤害就行。

    几秒钟后，速度最快的水箭鱼，像是一发鱼类一样，直挺挺的朝着海魔龙冲了过去。

    之所以被叫做水箭鱼。就是因为这种鱼的主要攻击方式就是以冲撞为主，攻击的时候，宛如一支利箭在水中穿行，所以才会叫做水箭鱼。

    而且在这四种魂兽之中，水箭鱼的攻击力是最强的，应该说，大多数顶级魂兽，攻击力都没有水箭鱼强大，要不是因为这种魂兽的攻击方式太过于单一，并且体力好像不太行的样子的话，就是顶级魂兽了。

    伴随着水箭鱼的冲击，海魔龙外层的漩涡，好像没有一样，直接被水箭鱼穿透。

    随后，水箭鱼的鱼嘴，重重的撞击在海魔龙的身上，海米龙被撞得整个龙一弯，周围的漩涡一时间都减弱不少。嘴巴上和旗鱼一样的尖刺，似乎都刺进了对方的身体里面。

    看到这一幕，苏城也是暗自惊讶这水箭鱼的强大，不过很可惜，要是这样就被轻易击杀的话，那么海魔龙也就不配做这个十万年魂兽了。

    果不其然，看着正在挣扎，想要把鱼嘴拔出去的水箭鱼，海魔龙的脸上，突然出现一丝人性化的笑意。

    刚刚的攻击绝对不简单，海魔龙应该受到了伤害才对，现在居然笑的出来，这家伙，是在享受痛苦！

    (本章完)

