    沈浪为金山岛之争准备了多久？

    整整几个月了。

    临时抱佛脚，基本上是不可能的。

    他写《金X梅之风月无边》时候，岳父就曾经问过他，明明自己写就可以了，为何要拉上金木聪？

    沈浪当时就回答，为了金山岛之争。

    自从合写了那本风月无边之后，为何金木聪时时刻刻都在抄书抄作业？

    还是为了金山岛之争。

    比武三战中第一战，木兰和唐炎的比武。

    关于如何破解《天外流星》剑法着墨最多。

    然而，准备却是最晚的。

    如今这一战，已经是必胜无疑了。

    当然，张翀和晋海伯唐仑也是这么认为的。

    毕竟唐炎是不败的，面对任何年轻高手都是秒杀，更何况是对木兰？

    但谁又知道，这无敌的剑法一旦被找到破绽，就会瞬间瓦解呢！

    ……………………

    第二战，唐允和金木聪的文诗。

    考的内容也是几十年惯例，一篇策论，一首诗词。

    这一战几乎是没有悬念的。

    金木聪必输。

    唐允的殿试探花可没有什么水分，是去年那一科真正的第三名。

    金木聪和他的差别，真的就是我家后山和珠穆朗玛峰的差距，是凤姐和林之玲的差距。

    但是沈浪觉得，这个肥宅还可以拯救一下。

    不是因为金木聪脑子聪明啊，他甚至到现在连《金氏家训》都没有背完。

    但是好记性不如烂笔头啊。

    金木聪有一点特别牛逼，那就是抄书贼认真贼快。

    而且你让他读，他记不下来。

    但你要是让他抄写，抄个几遍，他还真就完整不漏地记下来了。

    所以这一个多月时间，他一直都在抄书。

    这次文试的题目是由国君亲自出的，而且装入到箱子里面，用蜡奉上。

    一定要到文试的那一天，才会真正的打开。

    在那之前除了国君之外，谁也不知道题目。

    于是，沈浪就翻阅了国君所有的著作和诏书，尤其是《新政诏书》。

    他判断这次的题目，很有可能是关于新政的。

    然后再根据国君的性格，沈浪用智脑进行提前押题。就如同黄冈中学，毛坦厂中学历年对高考押题一样。

    策论，他总共押了十九题。

    然后根据这十九个题目，在智脑数据库中寻找中国历史上那些超级大神写的策论。

    全部是王阳明，欧阳修，王安石，苏轼，苏澈这样的超级大佬。

    每一篇文章拿出来，都是百年不遇的传世名篇，稍作修改就可以直接来用。

    关于诗词，沈浪押了一百三十道题。

    然后根据这些题目在数据库中寻找那些诗人词人的作品。

    这个阵容就更加豪华了。

    诗仙，诗圣，师鬼，诗魔，全部给我抄上。

    最后沈浪整理出来了十九篇超级经典的策论，一百三十首不朽的诗词华章。

    金木聪，你就给我背！

    死活也要把这些文章和诗词全部背下来。

    于是，可怜的肥宅每天十四个小时都在抄书。

    那么沈浪这种法子靠谱吗？

    说真的，不太靠谱。

    尽管是智脑押题，但是概率还是太低了，完全是瞎猫遇到死耗子。

    押中的概率应该不会超过百分之十。

    但就算这样，也不能放弃治疗啊。

    肥宅金木聪有一个巨大的优点，那就是听话。

    就像是学校里面那些最窝囊的学生一样，老师让干什么就干什么，班长让干什么就干什么，甚至组长让干什么就干什么。

    所以沈浪让他抄什么他就抄什么，让他背什么就背什么。

    哪怕可能是无用功。

    但沈浪对这一战的态度就是，抱希望，不指望。

    况且关于文试，接下来沈浪还真一次机会，一旦被他抓住，还真能赢。

    如果在文诗中肥宅金木聪如果赢了今科探花郎，那事情就好玩了，就太有意思了。

    简直就是彻底的颠覆。

    ……

    第三战，军战！

    玄武伯爵府出动一百精锐，晋海伯爵出动一百精锐。

    不许用骑兵。

    因为战马太贵，死不起。

    两支精锐就在空地上，间隔一里地。

    然后直接对冲，厮杀！

    直到一方死完，或者投降为止。

    贵族间的决斗，就是这么凶残。

    玄武伯爵府和晋海伯爵府的生死大仇，就是这么一次次死出来的。

    这一战，这考验的是军阵和士兵素质。

    然而，还有更加重要的因素，那就是武器和铠甲。

    金木聪参与的第二战输的可能性太大了，所以这第三战就变得尤为重要。

    然而，军战比武玄武伯爵府已经连输了四十年了。

    不是因为技不如人，也不是因为金氏家族的武士不够勇敢。

    而是因为，武器装备不如人家啊。

    金山岛的铁矿品位尤其高，超过了望崖岛，后者的铁矿含硫量比较高，所以锻造出来的铁比较脆。

    而且，晋海伯爵府的炼铁技术超过了玄武伯爵府。

    你锻造出来的刀剑没有别人那么锋利，铠甲没有别人那么坚固。

    所以打起来，自然就会输。

    双方士兵的实力差距实际上是不大的，甚至因为装备有劣势，所以玄武伯爵府的士兵还要更勇敢无畏一些。

    但是沈浪来了之后。

    一切就都改变了！

    他智脑里面什么没有啊。

    关于冶炼术的资料，就超过几十万字。

    什么在冶炼中铁矿去硫？轻而易举。

    最牛逼的，当然就是炼钢术了。

    对于这个世界而言，沈浪提供的炼钢术完全是划时代的。

    钢也是铁，铁也是铁。

    但双方是完全不可同日而语的。

    就如同大家都是硬，有些人连裤子都顶不起来，而有些人则能够在鸡儿上吊上十斤大秤砣。

    ……

    “姑爷，根据您的资料和图纸，我们已经完成了一百具盔甲的锻造，三百支战刀。但是这批物资没有发放，依旧处于保密状态！”

    金晦汇报道。

    然后，他递上来一把战刀。

    玄武伯接过战刀，立刻发现了明显的不同。

    首先刀上竟然有特殊的花纹。

    其次，刀刃竟然还泛着蓝光。

    金晦拿过来一把战刀，道：“主人，这是晋海伯爵府的战刀，您试试看。”

    玄武伯猛地一刀斩过去。

    “当！”

    顿时，晋海伯爵府的战刀直接缺了一个大口子。

    而玄武伯爵府的新式战刀，仅仅只是卷了刃。

    “好刀，厉害。”玄武伯惊叹。

    这新式战刀，比起之前玄武伯爵府的战刀，不知道好了多少。

    对比晋海伯爵府战刀，也是强悍得太多了。

    金晦接着搬过来一具铠甲，穿在木人身上。

    “这是晋伯爵府的铠甲，远比我们之前的铠甲要坚固许多。”

    玄武伯没有过多用力，而是如同普通精锐士兵一般，一刀斩过去。

    “咔嚓……”

    这效果，真是惊人了。

    晋海伯爵府的铠甲，直接被劈开了。

    虽然谈不上如同劈纸一样，但确实不算费力。

    玄武伯不由得震惊了！

    这新式战刀，竟然如此锋利坚固，真是让人不敢置信。

    这是当然了！

    钢和铁，不管是硬度，还是韧度，本就不是一个级别的。

    而且淬火可以增加钢的硬度，回火可以增加钢的韧度。

    接下来！

    金晦拿出了沈浪设计的全新钢铁盔甲。

    将这新式盔甲穿在木人身上。

    玄武伯拿起敌人晋海伯爵府的战刀，猛地朝着木人身上的新式盔甲斩去。

    “当！”

    火星四溅！

    沈浪设计新式盔甲的身上，只留下一道印记，根本没有被斩破，连裂痕都没有。

    而晋海伯爵府的战刀，直接卷了刃。

    太惊艳了！

    太强悍了！

    沈浪设计的钢铁战刀和钢铁铠甲，都远远超过了对手。

    玄武伯不可思议地望着沈浪。

    这个女婿真是了得啊，他怎么什么都懂啊。

    懂染料且不说了，竟然冶炼这么专业的东西也如此精深。

    难道就是天人授予吗？

    有了新式铠甲和新式战刀，那么这第三战，就毫无悬念了。

    三战两胜！

    玄武伯爵府必胜。

    当所有人都觉得玄武伯爵府必败的时候，其实结局早已经注定。

    ……

    沈浪来到大地图面前。

    “金山岛之争，我们必胜！”

    “但一个高明的棋手，不能只看到眼前的胜利，而是要看到第二步，第三步，第四步！”

    “我们不可能永远被动防守，张翀出什么招，我们就防什么招，这样永远赢不了。”

    “金山岛之争所有人都认为我们必败，这就是巨大的优势。这代表着敌人对接下来的步骤没有计划。那么我们就能获得主动权，转守为攻，让敌人进入我们的节奏！”

    “所以，我们要的不仅仅是金山岛之争的胜利，而是要部署接下来的棋局，一举击败张翀，并且一劳永逸，彻底解决玄武伯爵府的新政危机。”

    “接下来，我们所有的资源，所有的重心，都要放在金山岛之争胜利之后的第二，三，四步！”

    “这第二步，我称之为望崖岛战略。这一步，我们要面对的是隐元会。这第二步，表面上看是赚钱，实际上是为了将望崖岛塑造一层金身，彻底解决我们的债务危机。”

    “第三步，我称之为杀猪战略，在关键时刻，将望崖岛变成一个巨大的诱饵和陷阱！将我们的敌人吸引过来，陷于此地！”

    “第四步，我称之为惊涛骇浪战略，也称之为隔海为王战略。”

    “一旦第四步成功，我们不但能够彻底击败张翀，而且能够一劳永逸，彻底解决我们玄武伯爵府面临的新政危机，从此之后再也不用担心国君的新政屠刀会落在我们的头上，转被动为主动！”

    尽管大家还听得有些云里雾里。

    但玄武伯却是有些明白沈浪接下来的战略步骤了。

    因为一些细节步骤，沈浪已经用文字报告给岳父大人看过了。

    完成度非常高。

    可实施性也极高。

    然后……

    他惊艳绝伦，叹为观止。

    战略棋局，先人一步，已经是极度了不起了。

    现在沈浪是走一步，谋划四步。

    当别人还在为金山岛之争而谋划的时候，他已经为张翀挖好了政治坟墓。

    已经为玄武伯爵府谋划了一条康庄大道。

    玄武伯和林老夫子此时心中真的只有一句话，智近乎妖！

    沈浪道：“天下没有万全的计策，接下来能否大功告成，就要看我们的实践了。根据这四个战略节奏，但同时又要保持随机应变，实践才是检验真理的唯一标准。”

    玄武伯道：“浪儿，接下来你可以调配伯爵府的一切资源，一些人事，包括我在内。”

    “是！”沈浪道：“接下来我们最重要的任务还是金山岛之争，比武三战！”

    “尽管我们几乎已经必胜，但依旧要全力以赴！”

    “因为金山岛之争，完全决定了我们玄武伯爵府接下来的命运。”

    “如果这第一步输了，那后面的三步也毫无意义，金氏家族的百年基业也会彻底葬送。”

    “只有赢得金山岛之争，才能给我们的敌人狠狠一计耳光，在他们的心窝狠狠插上一刀。”

    “让他们彻底失了分寸，陷入我们的节奏。”

    就在此时！

    外面响起了急促的脚步声。

    金忠禀报道：“姑爷，徐芊芊求见，说十万火急！”

    玄武伯和其他人不由得一愕。

    徐芊芊不是已经死了嘛？

    而沈浪心中暗暗松了一口气。

    这个女人，果然没有死啊！

    他是在配方上用特殊的手法提醒徐芊芊，但只是无心插柳而已。

    徐芊芊究竟会不会死？他心中也没底。

    ……

    几分钟后！

    沈浪见到了徐芊芊。

    真的仿佛彷若两人啊。

    她真的瘦了很多，以前是比较丰腴的，现在却显得尤其娇弱，如同杨柳。

    但是，她并不憔悴，反而显得亢奋，妖艳。

    整个人就仿佛一朵燃烧的火焰一般，充满了疯魔。

    “沈浪，小海盗王仇枭派人在你们家封地的井里面投毒尸，要制造瘟疫。两个时辰前，他们在春芽庄，总共要投毒八个井。而且他们已经见到我了，也知道我是谁。”

    沈浪一听，顿时毛骨悚然。

    仇枭这等行径，简直灭绝人性啊！

    他立刻下令道：“金晦，你立刻带领高手去将这群海盗劫杀，务必不要放过任何一人。问清楚究竟那些水井被下了毒尸，先用投入大量的石灰将井水烧滚，然后彻底封掉这些井。拨出专款，挖掘新井。”

    “是！”金晦得令而去。

    木兰走了出来道：“夫君，我也一同去。”

    沈浪点了点头。

    木兰也随之而去。

    从头到尾，她都没有看徐芊芊一眼。

    顿时整个房间内，就只有沈浪和徐芊芊两个孤男寡女。

    前夫前妻狗男女！

    ……

    此时徐芊芊显得尤为骄傲，努力挺直腰杆，伸直了脖子，如同随时准备战斗的小母鸡一样。

    她要和谁战斗？

    当然是和沈浪！

    此时她心中自哀自怨，却又充满了强烈的自尊心。

    而且，还有一点点主动权在她的感觉。

    毕竟，她的报信挽救了玄武伯爵府封地上的很多人。

    而且，刚刚凭借一己之力，杀掉了五个海盗。

    她觉得沈浪是很聪明，但是蜕变觉醒后的自己也不差。

    沈浪淡然道：“徐芊芊，你刚杀人吧。”

    这话一出，徐芊芊一惊。

    这……这也看得出来？沈浪聪明到这个地步？

    沈浪道：“你眼神亢奋疯魔，而且嘴角还有鲜血，是新伤。”

    徐芊芊努力让自己平静了下来，然后用最努力的平淡口气道：“我要报仇。”

    沈浪道：“好！”

    徐芊芊道：“我要毁掉张翀和张晋父子，让他们死无葬身之地。”

    沈浪道：“好。”

    徐芊芊道：“你能做到吗？”

    “能。”沈浪道：“但是你愿意为此付出代价吗？

    徐芊芊道：“任何代价都可以。”

    沈浪望向她，怪异道：“真的任何代价都可以？”

    徐芊芊直接起身，直接解开自己的裙子，露出了亵裤和肚兜儿，还有雪白的肌肤。

    “我说了，任何代价都可以。沈浪姑爷如果现在想要我身体的话，在这里我就可以为你张开双腿。”徐芊芊一字一句道。

    沈浪摇头道：“不，你不是诚心的。”

    徐芊芊道：“难道还要我主动骑上你的身体，才算是诚心吗？”

    沈浪道：“你有几天没有洗澡了？”

    徐芊芊一愕道：“两天半，怎么了？”

    沈浪道：“女人两天半没有洗澡那儿都馊了，让人如何下嘴？你还说自己是诚心的？若是你有心要勾引我，要献身于我，早就将自己洗白白，香喷喷了。”

    这话一出，徐芊芊内心愤恨：沈浪，我日你娘。

    然后，她直接朝外面走去道：“浴桶在哪里，我去洗干净。”

    沈浪摇头道：“不，我不需要你洗澡，也不需要你献身给我。我需要你去一个地方，办一件事，勾引一个人。”

    徐芊芊头皮一阵阵发麻。

    眼前这个会面和谈话，和她想象中完全不一样。

    她本以为沈浪会把她留在身边为奴为婢，又或者是给他赚钱，没有想到完全不是。

    沈浪的思维，根本就是天马行空。

    “去哪里，勾引谁？”徐芊芊道。

    沈浪道：“去怒潮城，勾引海盗王的大女儿，怒潮城的大小姐，仇妖儿！”

    ……

    注：第一更五千字送上，又是写到凌晨六点了，我去睡几个小时。

    拜求兄弟们的支持，特别需要。