    “A Lu！”

    洪荒世界，一道声音从地底深处传出，回荡而起，震啸天地所有。

    太一与阿鲁坠下的身形。

    阿鲁依旧在不住的发出狂吼，右手碾住太一的脖颈。

    此时，左手一抬！

    有着一股气，从阿鲁身上而起，直冲九天星空！

    那星空之中的界尸链，这一刻好似得到了回应，一个回转、从星空骤然降下。

    锁链之音、回荡天地，猛的坠入大地深处！

    锁链的最始端，落在了阿鲁的左手之中。

    这一幕…

    洪荒之内的所有生灵，皆是看在了眼中，当看到那锁链的时候，锁链上那串着的一具具尸首之时。

    一个个，皆是眼中有着难以言喻的惊骇。

    尤其是开天四灵，他们是随盘古开天的存在，心中知晓的比其他人知道的事情要多太多。

    而正因为知道的越多…心中就越发的震惊！

    那一根，连接星空与大地的锁链。

    他们能够从这锁链之上，看到那一具又一具形态大小不一的尸首，他们从这尸首上感觉到的气息，都是造化之气！

    也就意味着，这些尸首生前，都是造化境！

    “这家伙，到底是什么存在。”

    白虎云痕的声音，略带沙哑。

    实在…

    过于震惊。

    “皆为造化之境，这一眼望去，尸首之数，没有数千也有上万。”

    青龙修仰天望去，顺着这锁链看去，根本望不到头。

    难以相信，这锁链之上，串着的竟然皆是造化境！

    造化境…！

    这在开天四灵眼中，那是何等无上的存在。

    毕竟就连他们尊奉的古主盘古，依照实力而论，也只是造化境中第一重的存在！

    这就如同你敬奉一尊神无数万年，突然有一天，有着成千上万尊同等存在的神之尸首出现在你的面前，那种冲击力，难以言喻。

    “不好！”

    玄武藏，突然想到什么。

    脸色猛的一变！

    既然这锁链上串着的都是造化境强者的尸首，那此刻这锁链出现的意义？！

    很明显…是东皇太一！

    他的目光，下意识的朝着那大地之下而去，想要看透这地底深处正在发生什么，可是以他乾坤镜的实力，根本看不穿。

    莫说他。

    此刻的神逆眉宇紧皱。

    他的脸上有着一道道墨紫色的玄奥纹路勾勒出现，他的双眼，亦是化作了墨紫之瞳。

    尤其是在造化玉碟的加持之下，神逆激活魔神变之后的实力，已然是直逼真正的问鼎之境。

    可纵然如此。

    他，依旧是看不透分毫。

    这地底之下发生的所有，他都是两眼一抹瞎。

    “怎么会…！”

    神逆身边的帝俊，这个时候脸色难看至极。

    不单单是因为本源受创而导致的脸色煞白，而是眼中的惊骇。

    他，也一直在尽可能的感知太一的气息。

    从他的感受来看，太一的气息一直是在忽高忽低。

    然而就在刚刚那一刻…

    他，突然感知到了一缕死气。

    几乎是下意识，帝俊看向敖冰灵，却是发现…

    此刻的敖冰灵，心神好似离体了一般。

    ——————

    ‘我，可能要食言了。’

    虚幻的空间，安静怡然。

    此处有天，晴朗万里、白云悠悠。

    此处有地，湖泊清澈、水草丰绿。

    三月般的春风，拂过这片世界，拂过这湖泊之上的二人之身。

    太一，与敖冰灵。

    夫妻，四目相对。

    有着点点涟漪，自二人脚底湖泊，往四方扩散。

    “你给我回来！”

    敖冰灵抬手，想要抓住身前人，却是完全抓了个空。

    “傻丫头。”

    太一看着脸色着急模样的敖冰灵，脸上带着温和的笑，眼中有着无限柔情，一把、将敖冰灵给揽入了怀中。

    这一刻，却是能够实质性的触碰。

    微微伏下身，埋头于青丝之间。

    温和的声音。

    于耳畔，三个字、缓缓出口。

    “对不起。”

    敖冰灵的眼眸，瞬间猛的一凝！

    “不要…！”

    ‘砰！’

    太一的身形，化作点点火焰星光，消散于原地。

    任凭敖冰灵如何去抓，都是抓不住分毫。

    连带着这一片的空间，亦是在寸寸破碎，化作虚无、彻底消散。

    “回来！你给我回来！！”

    不周山废墟之上。

    敖冰灵突然的一声大喊，把神逆和帝俊都是听的一惊，目光皆是看向敖冰灵。

    而就在这个时候。

    阿鲁的一道声音，同样在这天地之间再次响起。

    “A Lu！”

    接近地心之处。

    阿鲁右手掐住太一的脖颈，左手握着界尸链的锁头，而在这一刻，太一…睁开了眼。

    眼神，平静淡漠。

    阿鲁却是没有丝毫的犹豫。

    左手的界尸链，猛的一甩，这锁链径直从太一的丹田穿过，鲜血溅飞！

    界尸链，连带太一的血肉神魂、一同锁住！

    穿丹田、锁神魂。

    本是钻心刺魂之痛，寻常人不痛的晕死过去，也得大吼大叫一顿。

    可太一此刻的神色…

    依旧平静。

    眼眸，望过去如同一潭死水。

    反正横竖都是死！

    他，已经不在乎了！

    他的周身，此刻开始有着血色的火焰疯狂出现！

    那是，燃血而出的血焰！

    他体内的力量，汇聚混沌之气，已经在‘死’门前最后一步。

    轰！

    二人的身形，这一刻直接冲入最后一层地壳，炙热之感瞬间用来，直接砸入地心炎质之地。

    这，已经是太一第二次来到这地心。

    阿鲁从太一的身上，尤其是从那血焰之上，好似感觉到了一丝威胁的气息，想要离开这地心之处。

    然而阿鲁想离开。

    太一，却是不准。

    巨大的金乌之影刹那出现，充斥这整个地心之心，金乌之羽展开，将自己和阿鲁，彻底笼罩其中！

    整个金乌之影，亦是有着汹汹血焰燃起！

    “A Lu！”

    阿鲁神色暴怒，一拳轰下，想要砸碎这金乌之影。

    每一拳，太一都是止不住吐血。

    可尽管如此，金乌之影！依旧存在！

    要死…那就一起死！

    然而，连太一自己都不知道。

    在他的丹田世界之地，当界尸链穿过他丹田的那一刻，原本一直缩在这丹田世界角落的一枚布满裂缝的软蛋。

    这个时候…

    其上寸寸开裂的蛋壳。

    正一点一点，脱离剥落。

    