    瞬间，井无边仿佛被雷击了一般，完全不敢置信望着乞丐一般的云中鹤。

    我……我……我……

    现在的乞丐都这么胸怀大志吗？看看你杂草一般的头发，浑身破洞的乞丐服，还有脏脏不羁的面孔。

    去街边找几个铜钱的半掩门应该是你最大的追求啊，你竟然看上我姐？还想要睡我姐姐？

    我姐井中月可是无主之地第一美人，而且还是唯一的女诸侯，整个无主之地的诸侯之子做梦都想娶井中月为妻。

    尤其在这个特殊时刻，只要裂风城愿意投靠，不管是南周王国，还是大赢帝国，都愿意派出王族和井中月联姻。

    想要迎娶井中月的，从王族到诸侯，可以从裂风城排到天边去了。

    所以，井无边这个疯子都三观都被颠覆了。

    足足好一会儿，他才沙哑问道：“傲天，你什么出身啊？父母做什么的？”

    云中鹤道：“无父无母，孤儿，乞丐混混出身。”

    井无边道：“那你什么功名呢？”

    云中鹤道：“不是说过了吗？幼儿启蒙一年辍学。”

    井无边道：“那，那你都有什么才华呢？”

    云中鹤道：“坑蒙拐骗，骗财骗色。”

    井无边道：“就凭你这，还……还想要睡井中月？”

    云中鹤慷慨激昂道：“哥，此言差矣。我虽然没钱，但你姐有钱啊，富甲天下啊；我虽然没有功名，没有读过书，但是你姐学富五车啊；虽然我手无缚鸡之力，但是你姐武功绝顶啊。我们两个人一旦苟合，那不就什么都不缺了吗？明明天造地设的一对啊。”

    井无边道：“什么都是我姐出的，那你出什么啊？”

    云中鹤道：“我俊美无匹的容颜，还不够吗？”

    井无边想了一会儿，直接拔出了匕首。

    云中鹤道：“啥意思？你要杀我不成？明明是你逼我说出心里话的，我是看在我们义结金兰的份上，才和你说掏心窝的真心话的。”

    靠，你这真心话也太惊悚了。

    井无边将匕首递给云中鹤道：“不，你还是杀了我吧，我虽然和你义结金兰，而且你还对我有救命之恩，虽然我和井中月势不两立，但我也不能帮着你祸害她，那不是眼睁睁把白天鹅扔进粪坑吗？”

    云中鹤道：“井无边，你过分了啊。没错我是癞蛤蟆，但谁规定癞蛤蟆不能吃天鹅肉的？我想要吃你姐这天鹅肉，这个理想错了吗？它错了吗？你放心，就算有朝一日，你姐瞎了眼睛嫁给我，我们还是各论各的，你喊我姐夫，我喊你哥。”

    “哥啊，你姐姐是无主之地第一美人，就如同一块肥肉，天下垂涎他的苍蝇不知道有多少。与其便宜了别人，还不如便宜我对吗？毕竟我们义结金兰，我们是兄弟，肥水不流外人田嘛！”

    “我云傲天这辈子坦坦荡荡，有一说一严守一，说想要和你姐困觉，就是想要和她困觉，说想要对她骗财骗色，就是想要骗财骗色，我是乞丐怎么了？谁规定乞丐就不能娶女神的？我大哥段延庆就是一个瘸腿乞丐，还睡了王妃刀白凤呢。”

    接着，云中鹤收敛下来，低声道：“当然了，我这猥琐而又大胆的理想哥你一个人知道就好，千万千万不要让第二个人知道啊，不管是你母亲知道了，又或者是冷碧知道了，我就死路一条了。要是被你姐知道了，我大概就要被碎尸万段去喂狗了。”

    然而此时，云中鹤忽然觉得背后凉飕飕的。

    还有井无边的脸色变得诡异，而且他的身体还在颤抖，甚至呼吸都不畅了。

    云中鹤颤抖道：“井无边，你不要装啊，我知道我背后没人，你休想吓我。”

    不知道为何，云中鹤后面的每一个汗毛都竖起来了，好几天不洗的杂草长发也几乎要树立起来。

    而且隐约还有要尿裤的冲动。

    足足好一会儿，井无边道：“傲天，要不你回头看一下。”

    云中鹤脖子仿佛生锈了一般，无比艰难地转过头去。

    然后，看到了一双绝美的眼睛，一张美丽到诛心的面孔。

    正是那个杀人如麻的女魔头，一万三千平方公里土地，几十万子民的女王井中月。

    那个杀死云中鹤如同碾死一只蚂蚁的井中月。

    云中鹤觉得自己无法呼吸，艰难地扭回头，沙哑道：“我……我现在跪下，还来得及吗？”

    井无边摇头。

    云中鹤道：“你觉得英明伟大，宽容大量的女王城主听到了多少？”

    井无边道：“应该是全部。”

    云中鹤道：“那你觉得我会死吗？”

    井无边道：“我觉得会。”

    云中鹤道：“那你觉得我应该怎么做比较好？”

    井无边道：“自杀。”

    云中鹤道：“难道你不救我吗？”

    井无边道：“我会为你烧纸的。”

    卧槽，无情！

    不知道过了多久，云中鹤再一次艰难地回头，发现女魔头井中月已经走了。

    井无边上前拍了拍他的肩膀道：“节哀。”

    靠，你会不会用词啊？

    然后，井无边直接走了。

    留下云中鹤一个人留在这臭气冲天的小院内。

    一头枯草一般的长发，在风中摇曳。

    ………………

    半个时辰后！

    几名精锐的武士直接踢开门，进入了云中鹤的小院之内。

    二话不说为云中鹤戴上了枷锁。

    “云傲天，跟我们走一趟。”

    云中鹤道：“去哪里？”

    “去你该去的地方。”那个武士首领道。

    然后，几个武士直接押着云中鹤离开了小院，朝着外面走去。

    半路上，蓝神仙和徒弟蓝玉见到这一幕，顿时错愕。

    这，这是发生了什么事？

    云中鹤刚刚立下了大功劳，救了井无边的性命，而且还献上了如此宝贵的神药，眼看就要大红大紫了。

    所以这几天蓝神仙费尽心机，要想办法害死云中鹤。

    可以说，他想了不知道多少种诡计谋害云中鹤。

    但没有想到这些毒计还没有开始施展，云中鹤就完蛋了。

    你……你这疯子也太会作死了啊。

    还等不到我害你，你自己就把自己玩死了？

    这，这大概就相当于我还没有射箭，你就死了？我这箭法也太准了啊。

    蓝玉道：“林百户，这云傲天犯了什么罪？”

    “抱歉，下官不知。”这位武士首领恭敬道，他是真的不知道。

    蓝玉俊俏的面孔露出阴冷，道：“云傲天，你还真是不作不死啊，不能亲手弄死你，实在太可惜了。”

    …………

    半个时辰后！

    云中鹤知道这队武士押送他去哪里了，距离城主府不远处的一个地下死牢。

    绝对是真正的死牢，因为这里关押着的全部都是死囚。

    因为南周帝国和大赢帝国的两国争霸，使得无主之地尤其动荡不安，乱世用重典。

    井厄本来就算是杀伐果断的，而井中月更加心狠手辣了。

    大赢帝国在最安宁的时候，一年处死的囚犯不超过千人。

    而仅仅一个裂风城，井中月上位一年多时间，已经杀了一千多人了。

    几乎每隔三个月就要杀一批。

    而这批死囚，几天之后就要开刀问斩了。

    进入死牢之后，云中鹤发现这里面足足有几百人，每一间牢房都挤了几十人，甚至连一个转身的地方都没有。

    而云中鹤直接就被扔到了一间普通的囚室之类，里面足足有二十几个人，真正的臭气冲天。

    有的人病倒了，有的人受伤了，有的人腿断了，有的人全身都是血，而且已经化脓了。

    苍蝇乱飞，那股味道几乎让人作呕，真正的窒息。。

    进入之后，不要说躺下睡觉，甚至连坐的地方都是奢侈，而且遍地都是大小便，到处都是尸体，到处都是腐臭变质的血。

    如果有地狱，那眼前就是地狱了。

    整个地下囚牢虽然有几百人，但除了痛苦的申吟声之外，并没有太嘈杂，更没有人喊冤枉。

    这才是真正的死牢，死气沉沉。

    云中鹤边上，就是一个浑身流血，雄壮如虎的武士，全身上下仿佛写着四个字：亡命之徒。

    “犯了什么事？”他朝着云中鹤问道。

    云中鹤道：“调戏女城主。”

    所有人目光朝他望来，本能地退了半尺，空出了一片地方。

    大哥，你牛逼，你坐这里。

    作死做到你这个份上的，真心没见过。

    井中月城主，杀人如杀鸡的女魔头，你竟敢调戏她？

    …………

    就这样，云中鹤在这个死牢里面整整呆了三天三夜。

    除了送水之外，没有任何食物。

    牢房里面不断有人死去，却也没有人管，甚至尸体都不抬走。

    三天三夜，几乎没有人开口说话，就静静等待死亡的到来。

    到了第四天，所有的牢房门打开。

    一群武士进来，用镣铐把所有的死囚串联起来，押送出了死牢，来到一个校场上。

    这里已经有一队新兵整齐列队，等在这里。

    所有的死囚跪下。

    “杀！”

    “杀！”

    随着一声令下，这些新兵手起刀落。

    一个个死囚倒地死去。

    这些都不是专业的刽子手，只是新兵，让他们砍头只是训练胆子。

    所以有些一刀砍不死，还要砍好几刀，甚至刀子还卡在脖子里面出不来。

    那真是痛不欲生。

    而云中鹤排在所有死囚最后一位。

    整整半个小时。

    看杀头整整看了半个小时。

    整整二百多个人，被斩杀在他的眼前。

    轮到他的时候，一个城主府的武士首领上前，猛地一刀劈下，将他的镣铐砍断。

    “你跟我来。”

    云中鹤跟着他再一次进入了城主府。

    ………………

    这还是云中鹤第一次来到城主府的中府，这是井中月住的地方。

    这里完全不像西府那么金碧辉煌，显得非常肃杀凝重。

    在大门之外，云中鹤看到了井无边，他跪在那里一动不动。

    浑身都被捆住了，全身好多处伤口，很显然他刚刚玩过自残，逼迫井中月。

    见到云中鹤进来，井无边高呼道：“不要紧傲天，我罩着你。我说过你是我兄弟，哪怕你作死，兄弟我都用命罩你。”

    云中鹤心中感动：傻子啊，你这自残不痛吗？其实不需要的，我是故意的啊。

    “进去吧！”武士首领道。

    云中鹤走了进去。

    井中月修长傲人的娇躯，静静站在台阶之上，一动不动。

    真是太曼妙了。

    洁白如雪，绝世佳人。

    这样安静绝美的女子，谁也看不出来是一个杀人如麻的女魔头。

    就在刚才，她才杀了几百人。

    “云傲天，你救了井无边，而且还献上了神药，立下了大功，想要什么奖赏？”

    “我说过了，我这个人的大方远远超过你的想象。”

    “你想要的任何奖赏，都可以说出来，任何奖赏！”

    ………………

    注：推荐票是一本新书命根子，恳请诸位大人成全，万分感激。

    