    陈强淡淡一笑道：“没什么，只是想要请你将唐天海给喊过来。”

    “唐天海？

    那可是我家主啊！你将我家主找来，难不成是要对我家主出手吗？”

    唐家小子嘴角哆嗦了几下，他做梦都没有想到自己今天的行为竟然会联系到家主，更没有想到的是陈强竟然还想要朝着家主出手，要是让唐家子弟们知道事由自己而起，那他还能活命吗？

    “不，不！”

    还没多想，唐家小子便连连摇头。

    陈强叹息一声，嘴角上扬，以一种居高临下的姿态捏住了唐家小子的脖颈，“你若不喊，我如何放你？

    难不成你想要偿命？

    这，我倒是可以满足你一下。”

    ‘咕哆～’唐家小子咽了咽口水，他固然想要刚，固然想要展现他豪强不怂的精髓，可看着陈强那冰冷的眼神，就像整个身躯坠入万年寒冰一般，使得他动弹不得，哪怕走几步路都有些艰难。

    他慌了！他害怕了！乃至他晃晃悠悠的拿起手机，给唐天海打了一通电话。

    “嗯？”

    瞧见电话声响起，坐在唐家大堂正中央的唐天海愣了一下，再过不久他唐家的合作伙伴就要来到这里谈生意了，若是让他们瞧见自己接了电话而无视了他们，岂不是很没礼貌？

    这可是事关唐家命运的大事。

    唐天海本想要挂断电话，就在他一手拿着电话瞧上一眼时，身躯一颤，连忙拄着拐杖从椅子上站了起来，而后走了几步路有些难以置信道：“好啊！看来，老子的计策算是成功了！哼，白微雪，你当真以为得到了陈强的资源，让白家子弟们修炼到一定程度便能与我唐家子弟抗衡了吗？

    天赋永远是白家子弟所无法逾越的天堑。”

    他一边说着，嘴角微微上扬，顿时笑了起来。

    只要将白家吞并了，那白家所拥有的一切都将是他唐家的。

    哪怕陈强回来了，也无济于事！而他等的就是现在！众多唐家人听到手机铃声后，纷纷将眸光落在了他的身上。

    唐海更是走上前来，兴奋道：“家主，此事了吗？”

    “哼，都到这个时候了，事还能不成吗？

    别忘了，陈强他现在还有别的事缠身呢！从其他城市赶过来的家族纷纷聚集在了郊区的集团大门口围堵着陈强，就算陈强实力逼人，难不成他还想要用强的吗？

    所以说，短时间内陈强是支援不了白家，也绝对没有一点办法脱身的！而我们当务之急必须要赶在陈强回到白家前，将白家给接手，吞并！”

    “来，都让其他人过来听听看，让他们知道知道这个好消息。”

    “是！”

    唐海点头，朝着众人一挥手。

    那些人纷纷赶来，聚集起来。

    所有人都满怀期待，所有人都等着听到白家子弟的哀嚎声。

    唐天海微微高昂起头，森然的眸光释放着威严，就好像一切局势都在他的掌控之中。

    只见，他按下了接听按钮。

    为了能让族内的人听的更加仔细一些，他甚至还打开了扩听。

    “啊！”

    一声尖叫！所有人一懵。

    唐家小子见接通之后，连忙大喊道：“家主，快来救我，快来救我啊！陈强说了，您要是不来的话，就要让我偿命，让整个唐家的人偿命！”

    “嗡～”好似脑壳被敲了一下。

    唐天海有些没反应过来，“你说什么？”

    唐家小子咽了咽口水，将刚刚经历的一切都说了出来，而后接着道：“家主，陈强就在这里，他就站在我的面前，还掐着我的脖子！他不在郊区，他在白家啊！而且，他还说了，您不来的话，他会亲自去找您，到时候，就不是死几个人那么简单的！”

    “混账啊！”

    唐天海失声咆哮，整个人都不在状态了。

    他是谁？

    他是唐家的家主！好歹在阳城内也算是有地位的人。

    可陈强不给他面子，还扣留了他的人，还当着这么多人的面要求他过来？

    他不要面子的吗？

    想当初在拍卖会内他受到的屈辱，还算少吗？

    陈强这么做，是要让自己难堪，让唐家难堪，让所有人都瞧不起唐家啊。

    自唐家没落开始，他拼尽全力，拉下颜面，好不容易才将唐家拉上了正轨，好不容易才将唐家子弟们的实力有了明显的提升。

    可如今，他却发现距陈强还是差了好大的距离。

    “这……家主不能去啊！”

    “不会吧，我特么辛辛苦苦修炼到这个境界了，还不是陈强的对手！”

    “陈强，他还算是人吗？”

    一些唐家子弟已经开始害怕了，对于陈强的实力，他们清楚的很。

    他们可不想再遭遇一次被陈强按在地上锤的痛苦。

    “啊！”

    唐家小子一声痛嚎，陈强捏住了唐家小子脖颈的力道已经加大了几分，已经到了不能说话的地步。

    陈强看着落在地上的手机，冷漠道：“唐天海，当年给你的教训你还没吃够吗？

    既然你野心不死，那就别怪我无情。

    若不想我屠灭你唐家，立刻给我滚过来！”

    “十分钟，是我给你的最后时间。”

    “十分钟……”唐天海微微一颤，“这怎么赶的上？”

    光是从唐家到白家就需要二十多分钟，十分钟就算超车也未必能赶得上。

    陈强这不是强人所难吗？

    唐海将唐天海说不出话来，只能替其说道：“陈强，从唐家到白家十分钟是不够的，这样吧！我们来，一定来，您不如……”‘嘟嘟～’电话已然挂断，已然没了回声。

    “陈强，你不能这样，你……”“够了！”

    唐天海打断了唐海的话，“你还没明白吗？

    陈强已经将话说的很清楚了，十分钟是我唐家最后活命的时间！快，去将唐家的至宝给拿出来，然后再把唐家的十分之一的股份拿出来，随我去白家。”

    “家主！”

    “不可以啊！”

    “那可是十分之一的股份！”

    “三思啊！”

    “闭嘴！”

    随着这些子弟们一个个阻拦，唐天海瞪了他们一眼，“你们这些人是要气死我吗？”

    

