一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恬雅闻言，顺手是接了过来，然后仔细的看了几眼，眼神之中，立刻是闪过一抹极为嫌弃的表情出来。

    “就是一块粗糙无比的玉佩而已，你要我一直带着，未免有些太掉价了吧。”

    想她身上的东西，不都是极为数十万的，但是这会儿，却是让她带着这样的东西，想想都是觉得有些别扭。

    “让你带着，你就带着，不要那么多废话行不行？”

    那姜思玉见着恒彦林送出去的东西，感受到其中一些不同寻常的气息之后，在听着那恬雅的话语，当即是眉头一皱，随后是瞪了她一眼，然后呵斥道。

    恬雅听着这话，看了看那姜思玉一眼，眼神之中有些无奈之意，“你这还没在一起呢，就这般向着他说话了，这要是在一起了，那还得了？”

    “你说什么呢，什么在一起！”

    那姜思玉听着这话，俏脸顿时是涌起几分的红霞，然后一脸羞怒的说道，端是可爱无比起来。

    这一幕，让的一旁路过的学生们，都是看的微微呆了一下，差点是撞到那墙壁上，就是那恬雅见了之后，都是有些呆呆的看了那姜思玉一眼。

    在回过神来之后，立刻是咬牙切齿的说道，“回去之后，我一定是要买上一瓶的驻青液使用一下，这东西的效果，比起那整容来，还要逆天的很。”

    对方这话的意思，自然是在夸奖那姜思玉了，没有哪个女人不喜欢对方这般的夸奖的，哪怕是那姜思玉也是如此，而且特别是，对方夸奖的，是这般的隐晦，是让的她更加的高兴了。

    “行行，只要你回去之后，平安无事的话，到时候买多少都行。”

    恬雅听着这话，有些不满的看了她一眼，自己这都不是要回去了，不会在来打扰她了么，怎么还这般的诅咒自己一样。

    “好了，我就先回去了。”

    恬雅在这个时候，也是不想说什么了，直接是挥了挥手，说了一句之后，便是一踩油门，车子便是迅速飞了出去，那玉佩在这个时候，也是顺手放到了口袋之中。

    这东西么，自然是放在口袋里比较好，若是戴起来，那才是难看，就眼下她放在口袋里，已经是非常给那恒彦林面子了。

    “她不会有什么事情的吧？”

    见着那恬雅离开，心中依旧是有些担忧的姜思玉，当即是开口说了一句，语气之中，是满满的担忧之色。

    “说不定，这种事情，可都是未知的，毕竟我又不能够看到她的未来，不过，想来应该是不会有生命危险才是。”

    恒彦林想了想之后，说了一句，这种事情，其实就是对方的未来了，每一刻都是在变幻着，就像是在之前的时候，那恬雅，还是一点事情都没有的。

    但是在之后，因为招惹了那个光头，本身的气运立刻是受到了影响，随后就是有了那乌云盖顶的东西出来。

    听着恒彦林的话，那姜思玉微微咬了咬嘴唇，想着自己闺蜜那，对于恒彦林，满是不相信的眼神，心中更是叹息不已。

    若是自己的闺蜜，能够相信恒彦林一些，想来是不会有什么事情的。

    “走吧，今天我也教导你一些内容，比如说，就你闺蜜上的发生的一些事情，是如何去看，如何去化解，这个东西，想来之后，你都是能够用的上的。”

    恒彦林一边朝着学校之中走去，一边是对着一旁的姜思玉说了一句，那姜思玉对于这个，可是极为的感兴趣的，所以在一听到这话之后，立刻是应了一声，然后匆匆跟着恒彦林朝着学校之中走去。

    那恬雅在离开之后，便是开着车子，朝着自己家中开回去，被恒彦林那么一弄，她的心情都是有些不好了，所以想要回家去休息一下，顺便是约上几个好友，一起出去游玩一下。

    不过，也许是之前的时候，两人的不断暗示是起了一些的作用，所以再回去的时候，她开着车子，都是小心翼翼无比起来。

    时时刻刻的注意着周围，深怕是自己会发生什么意外，如此情况下，让的那恬雅，都是神经完全紧绷起来了一般。

    在有一个路口，然后在车个十来分钟，就是能够回家了，等到回到家里，总不会是有些有什么事情的吧。

    想到这里，她的神经是微微放松下来，见着前头的红绿灯，在这个时候，也是亮了起来，直接是驱动车子，朝着前头开去。只是就在她开动不久，却是从自己腰间，蓦然是传来一丝仿佛是触电一般的感觉来，随后就是感觉浑身一麻，感受到这个情况的，那个恬雅在这个时候，下意识的一脚踩住那刹车，想要检查一下，自己是

    出了什么事情，居然是让的自己的身体，都是有了触电一般的感觉。

    而就在她的车子刚刚停下的时候，从远处是传来一声极为尖锐的声音来，那声音是呼啸着传来，带着浓浓的窒息感一般，让的人一听便是有种不寒而栗一般的感觉。

    那恬雅也是顾不得在检查自己的身体了，当即是连忙抬起头来，下意识的朝着远处看去，便是见到一辆大型货车已经是完全失控一般，朝着这边冲来。

    那里头的司机，是能够见到他一脸的惊恐之色，随后是不断的拨动着方向盘，只是那车子的惯性实在是太大了，任由他如何超控，那货车依旧是笔直冲来。

    那恬雅见此，脑子之中是一片空白，她在这个时候，已经是完全没有其他的想法了，完全是被吓住了，没有了一点的动作。

    那货车里的司机，也是注意到了这边的车子，当即是心中一急，随后是猛的一转方向盘，那车子在这个时候直接是因为弧度过大，直径是朝着那恬雅狠狠甩来。

    见到这一幕，那恬雅顿时是脸色一变，但是此刻的她，却是来不及有其他的反应了，当即是那眼睁睁的看着那货车朝着自己冲来。

    在这个时候，她的脑子之中，忽然就是想起，在之前的时候，恒彦林对自己说的话来，那个家伙，果然是没有说错，也没有骗自己，自己现在，果然是出事情了。

    想到这里，那恬雅顿时是有些绝望的闭上双眼，就这么一个东西冲过来，绝对是没有命的，一想到这里，她的脸色，自然是苍白无比了。

    此刻她的心中，也是悔恨无比起来，若是在之前的时候，她听了对方的劝告，就昨晚就回来的话，想必是绝对不会碰到这样的事情的。

    “嘭！”

    一到无比剧烈的撞击声传来，随后那恬雅只感觉一阵无比剧烈的疼痛传来，随后就是缓解晕厥了过去。

    远处的一些司机们见此，纷纷是脸色大变，随后是连忙拨打了救援电话，让那救护车赶快赶来，一旁的其余一些比较热心的市民们，在这个时候，也是直径冲了上去，想要将那困在里头的人，给救出来。此刻，那学院之中的姜思玉，还在跟着恒彦林学习着，该如何化解着这些东西，无比的认真的学习着，而就在这个时候，不知道为什么，那姜思玉只感觉是心中有些慌乱起来，恒彦林所教导的东西，是一

    点也学习不进去的样子。恒彦林见此，眉头微微一皱，随后是停下了讲解，刚想说些什么的时候，那姜思玉的手机却是想了起来，打断了恒彦林想要说的话语。