    第1313章  姜毅的帮助   

    于媚的脸上顿时闪过无边的惊恐，而阎源也目露警惕，微微有些紧张的盯着姜毅和李回雨！   

    “还真热闹，陈叔，这只小龙虾，我想吃清蒸的，记得整个蒸，一刀都别动啊！”

    姜毅没理其它人，直接指着胖厨子手上小龙虾对陈冷泊笑道！   

    陈冷泊一愣，仿佛反应过来，急忙点头：“好的，我知道的，肯定不会出错的！”

    而胖厨子一听马上就不干了，开玩笑，他今天受了这么大的屈辱为的是什么？

    

    如果真按这个人的话将整只小龙虾在清蒸上桌，他还怎么暗地里做手脚！   

    发现眼前的这个年轻人并不是惊血团的高层，再想到阎源现在就在身边，有他的撑腰，自己还用怕什么，顿时激动的大叫：“该什么玩笑，凭什么要听你的！怎么做菜，还轮得到你小子指手画脚？

    识相的马上给我滚蛋，再敢啰嗦，别怕胖爷不客气！让你知道个明白，胖爷我可是阎……”   

    胖厨子却没注意，他的话音一落，四周知道姜毅身份的人脸色都是巨变！而菲尔也有些愤怒的下意识挡了姜毅一下，替他吸引胖厨子的注意。

    

    这件事都是他引起的，他不想让这个无辜的华夏少年受到牵连……   

    却不想，下一刻，发生了一幕让菲尔大吃一惊的一件事！胖厨子正狐假虎威的威胁完姜毅，原本站在他身后的阎源突然出手，一脚重重踹在胖厨子的腰上，胖厨子痛苦的哀嚎整个身体直接砸在地上！   

    阎源哪怕没用他的能力，仅仅是他自身的实力也足以让胖厨子痛得哭爹喊妈！一边的跟班则吓得呆愣地看着阎源！   

    怎么也没想到，一向是胖厨子靠山的阎源会突然打伤胖厨子！“啊……阎老大，你为什么要打我啊，痛死我！我做错什么了！”

    

    胖厨子也意识到自己居然被阎源给打了，但是直到此时他也没明白阎源为什么会突然攻击自己，他能有现在的地位全是因为阎源的支持，所以哪怕被阎源踢得痛得要死，可他第一想法就是平息阎源的怒火。

    

    “瞎了你的狗眼，想耍威风也得看看对方是什么人！以后你若再敢用我的名头说事，老子第一个弄死你！”

    阎源怒火冲天地指着胖厨子！   

    这家伙找死也不要带上自己，姜毅是谁，黄金级的时候就可以和少主实力不相上下，现在更是深得皇甫震的重视！   

    阎源甚至已经听说，今天的六级丧尸，根本就是姜毅干掉的！这样的人，打死阎源也不敢得罪，可是这个家伙居然扯着自己的虎皮敢对着姜毅叫嚣，这不是把自己往火堆里推吗？

    

    不过骂完了胖厨子，阎源也脸色有太和善的盯着姜毅。

    虽然不想和姜毅作对，可是阎源毕竟是皇甫震的手下，也不会太过惧怕姜毅，只是不想给自己惹麻烦而已。

    

    但是姜毅的做法也有些欠妥，所以阎源盯着姜毅低吼：“姜毅队长，虽然老阎我不是你的对手，但是这里毕竟是惊血团，不是你们的车队，我们自己的事情，还轮不上你老多管闲事吧！”

    

    陈冷泊皱眉，看向阎源。

    说实话，阎源这个人说好不好，说坏也不坏！心思颇多，但是对皇甫震的忠诚还是非常高的！   

    如果不是这样，就凭他平时在团里做的那些混账事，也不可能让他活到现在！   

    可是姜毅也是他极为看重的小辈，被阎源这么威胁，让他非常的不耐，只不过姜毅毕竟不是惊血团的人，两个团队也只是合作关系，他贸然替姜毅说话，恐怕会引起皇甫震的不满！   

    别看皇甫震对姜毅看起来很好说话，但是经过这段时间的接触，陈冷泊知道，那位大佬绝对是喜怒无常的性格！   

    再欣赏姜毅，他也不会喜欢姜毅对自己的手下指手画脚！而能得到皇甫震的信赖对姜毅也有好处，所以陈冷泊不想因为这件小事恶了二人的关系！   

    正要替姜毅将场面圆回来，却听到姜毅笑呵呵的说道：“你说得不错，贵团的事情我自然无权过问，但是这只变异龙虾在我却是有权利说话的！”

    

    阎源皱眉，身边的于媚轻哼：“姜毅，你不觉得手伸得有点长吗？

    连我们厨房的事情也想管？”

    

    姜毅扫了于媚一眼，顿时吓得于媚后退一步，后悔自己怎么就没管住自己的嘴！她可没忘了，当初和姜毅第一次的见面，眼前这个男人一出手，就将自己和胡巨灵直接打得毫无还手之力！   

    姜毅可是连修先生都极为忌惮的能力者，她怎么就嘴欠了呢！   

    还好姜毅并没说什么，而是用脚踩了踩地上的龙虾壳：“你们的事情我懒的管，但是告诉你们明白，这只龙虾是我拿的食材，送给皇甫震品尝的！你们敢对我的礼物下手，真觉得自己的胆肥了吗？”

    

    真以为姜毅脾气就这么好？

    亲眼看着自己的礼物被宵小糟蹋，姜毅怎么可能平心静气！一听到姜毅这么说，阎源和于媚的眼睛瞬间瞪大，眉宇间有些担忧！   

    他们可是知道姜毅现在是少主眼里的红人，如果这龙虾在真的是姜毅的，而他又在一边把事情看的清楚，回头万一告诉少主，他们这些人绝对吃不了兜着走！   

    一想到自己可能会遭受少主的惩罚，阎源的双眼顿时变的阴狠无比，死死的盯着缩在地上不敢抬头的胖子，此时恨不得杀了他的心情都有！   

    “啧啧，贵团的人品可真是让人大开眼界，连客人拿的礼物都要贪墨，果然，还是要好好的和皇甫震先生说说才行！”

    李回雨看热闹不嫌事大，在姜毅的身后兴奋的拍着巴掌！   

    阎源恨的咬牙，猛然一脚踹向胖厨子的手臂：“该死的东西，这件事都是你搞出来的，和我有什么关系。

    你自己把事情搞定，万一染在老子的身上，老子扒了你的皮！”

    

    胖厨子原本发现姜毅的身份不一般的时候，心中就是一惊，突然右臂被重重踢了一脚直接从中断裂，眼看着手臂以诡异的角度扭曲，胖子凄厉的抱着手臂惨叫：“啊……我的手！我的手啊……”   

    可惜现场的人没人会可怜他，阎源踢断了他的手后，警惕的盯着姜毅：“姜毅队长，既然你刚才一直在这里，应该看的清楚，这件事和我没什么关系，我不管了，告辞！”

    

    阎源没敢说什么狠话，说完之后转身就走，连身边的于媚都顾不上管了！于媚惊慌的追了上去，两个人急匆匆的步伐看上去颇有些狼狈！   

    菲尔惊奇的看着眼前的这个明明没有多大的华夏男孩心中格外的好奇，他到底是谁？

    居然能吓的阎源狼狈逃走？

    

    连陈主任对他都明显的有着不同的态度！“阎老大，救我，你别不管我啊！”

    胖子全身都是汗水，一半疼的，更多的却是吓的！   

    他眼看着姜毅居然将阎源吓的直接舍弃了自己，顿时傻眼的尖叫！想要爬起来却因为手臂的剧痛而又一头扑在地上，伸出左手用力的伸向阎源消失的方向，哀嚎不止！他知道，自己完了，连自己的靠山都舍弃了自己，他已经彻底没有办法了……   

    一回头，看向姜毅和陈冷泊，胖子顿时尖叫着扑向二人：“陈主任，你放过我吧，我知道错的！这位兄弟，不……这位先生，您大人有大量，就放了我的一马，我上有老，下有小，一时鬼迷心窍啊！饶了我吧……”   

    胖子肥肿的脸上泪水横流，想要爬过去抱住陈冷泊的腿，他知道陈冷泊是个老好人，只要自己多卖惨，他一定会心软的！   

    果然，陈冷泊看着一把鼻涕一把泪的胖厨子，心到底还是软了！叹了口气看向姜毅：“姜毅……”   

    姜毅笑着摆手：“陈叔，这件事也不算什么大事，再说，我也确实没有立场多管闲事，你就自己处理就好了！”

    

    陈冷泊点了点头，知道姜毅说的不是假话所以直接看向地上的胖子：“今天这件事，虽然你没有做成，但是事情的真假我们谁都清楚！所以你也别说自己冤枉，既然你的手已经断了，那就正好回去养伤吧，厨房的事情就不用你管了！而且，我会和后勤说一声，你的酬劳会扣除十天，直到你手臂恢复为止，再视情况给你安排工作！你们俩都走吧！”

    

    听完陈冷泊的话，胖厨子和他的帮工全都傻眼了！他们虽然没被追责，可是工作却也没了！   

    要知道，不管是末世前后，厨房都是油水极大的地方！   

    没了这份工作，他们的生活水平将会有一落千丈，特别是胖厨子的手臂断了，想要治好，花费绝对不小，而明显，团里是不会承担他这部分的费用！   

    也就是说，自己贪了这么久的东西，最后可能连看手的费用都不够……   

    胖厨子顿时如丧考妣，张嘴想要再说什么！陈冷泊却瞪起眼睛，冷冷的说道：“你最好不要再有什么小心思，这件事已经够照顾你了。

    你若再不满意，我就帮你把这件事告知修先生，最后你是死是活可就不是我说的算了！”

    

    胖厨子脸色惨白，急忙后退，连滚带爬的站了起来：“不用不用，谢谢陈主任，我认！我这就走，这就走！”

    说完扯着自己的帮工连滚带爬的远远的跑走……   

    

    

