    第721章安伊伊后知后觉自己被堂嫂利用了

    一个小时后，当那扇紧闭的门终于打开，侯在外面的造型团队不约而同的盯着同一个点儿。

    按理说他们团队已经是京圈非常有名的存在，对自己的实力有着一定自信。

    可这次不一样。

    这是幕后老板亲自交代的任务。

    他们工作室实际上扎根京市也就短短不到两年时间，而带领他们的还是一个没见过世面的乡下女孩子。

    当时他们都不信，以为这女孩子脑子有问题，要不就是拿着他们开刷。

    可当时他们几人在京市都或多或少，遇到了些不如意，看着桌上砸下来的银行卡。

    行吧！虽然人不靠谱，但钱绝对靠谱啊！

    他们跟谁过不去也不能跟钱过不去，于是几人就根据小姑娘给的计划表，严格按照上边一比一复制。

    造啊！反正造的又不是他们的钱。

    可结果？工作室在短短一个月时间，就在京市赢得贵妇圈的一致认可，之后工作室更是一发不可收拾，可谓一路高歌而来。

    虽然期间也发生了几起强龙敌不过地头蛇的事情，可事情却都神奇般的解决了，妙的是，事情不但解决了，还每一次都把工作室推到另外一个高度。

    后来他们才琢磨出其中的不同寻常来。

    这个小姑娘不简单啊！

    再后来，他们都心悦诚服的跟着她干，知名度越来越高，千变万化成了横走京市上流圈的一张活招牌。

    可就是这样一家京市的招牌店，任谁也不会想到这家店的背后竟然是一个正值芳华的女生。

    “哇哇哇……小仙女本仙无疑了！啧啧啧，我这双神仙手，就是不知道跟真正的神仙手楼云相比，会是什么样子的？”

    “你得了吧，那位可是天才造型师，自己有天赋不说，还特别努力，我听说曾经他为了训练手感，宁可屈尊降贵到广场上给人免费弄造型，你都不知道，每天起早贪黑，劳累一天，手臂都抬不起来，可他半句不吭，一点不嫌苦嫌累。单是这一点，你这位大少爷就没法跟人比。”

    “好吧，的确没法比。”

    “你也知道没法比？我家小仙女本就仙，哪里是你造型上出力才仙？”

    众人：“……”虽然觉得千变不要脸，可老板这话也忒伤人了。

    “行了，没有功劳也有苦劳，今天就早点收工，我在美食斋给你们定了位置，末了还有娱乐城供你们放松，权当这段时间的奖励了。收一收，都散吧。”

    众人：“……”什么叫从地狱又回到天堂，这就是了。

    万化高兴的忍不住吹口哨，以宣泄心中的激荡。

    千变则是忙着收拾东西，他要做跑得最快的那个。

    安伊伊觉得今天开了眼见了，因为怎么看朴朴素素的小姐姐，也不像是能跟这样一帮放野地里可以一溜烟野奔的人待一起。

    可事实上就是，人家打得一片火热。

    说好的清冷小姐姐呢？

    安伊伊觉得自己看人还是不准，心想要是逸哥哥在就不会有这种苦恼了。

    逸哥哥看人可精准了呢！

    “行了，别身在曹营心在汉，你再想你家逸哥哥，他也感知不到。”

    安伊伊也不脸红，“古姐姐像是很懂？要不古姐姐跟我讲讲你的恋爱史？”

    古初畔差点被自己的口水呛到。

    “小仙女，你不仙了！仙女是不该八卦的。”

    “哎呦，我是个接地气的仙女。”

    古初畔直接被小丫头逗笑，她想起另外一个有着清隽背影的高大身影，别说，两兄妹还真像，难怪成了一家人。

    后知后觉的古初畔蹙眉，她怎么会莫名其妙去想一个不相干的人。

    的确是不相干的人。

    不过是第一次见面，为了跟赢陆成亦的那一百万，她直接扑上去亲了他，倒不是她对他来电，而是放眼全场，她觉得就这一个最好欺负。

    而且长的还贼好看。

    初次献吻嘛，还是希望自己的第一次美妙点，别余生想起来就想杀人。

    为了表示感谢，她把赢来的一百万分了十万给他，可那男人连看都不看一眼，就是浑身冷气格外的重。

    丢了一句话给她，“十万买我吻你，如何？”

    然后那个人也不管是不是大庭广众之下，直接就要扑她，吓得她落荒而逃。

    她就没见过这么不按常理出牌的男人。

    还以为是最好欺负的，却没想到是最难缠的。

    古初畔自认识人无数，却从来没像这一次一样看走了眼。

    更要命的是，以为从此天涯各方，不会再有交集，偏偏在小仙女家再次遇见，而那人好死不死的是小仙女的堂哥。

    这就魔幻了，她想死的心都有了。

    若是别的人，她还能夜黑风高之时拖去巷子里暴揍一顿，让他别再缠着自己，可小仙女的哥哥显然不可以。

    且不说小仙女对她有恩，单是人海茫茫中，遇到这么一个合眼缘的小仙女，就足够让她为一些事情妥协的了。

    车子终于停了，安伊伊看外面，觉得这场景有些熟悉。

    再看……哦豁！她安家的酒店。

    这老爷子也够会选的，选在了她家地盘上。

    安伊伊又撞见那日那个前台姐姐了，糟糕，东西还没送到大哥手里。

    但人家都看到自己了，总不能视而不见吧。

    “姐姐好啊！我又来了，那个……”安伊伊想跟人说明情况，毕竟与人交往，诚实为先。

    一次还可以糊弄过去，第二次就说不过去了，否则就是自己给自己设置障碍。

    “没关系哒！其实我最想见的是小姐你，你太好看了。可我又不能把自己的心思露出来，我怕你觉得我是变态。”

    小仙女：“……”到底哪个是真哪个是假啊？她有点头晕。

    现在的姐姐都这么会玩吗？

    “你不用叫我小姐，叫我伊伊就是。对了，你呢？”

    前台甜甜的小姐姐抓起胸前的小牌牌，“谢黎，谢礼，很好记的。”

    “那行，等你有空了，我约你出去玩。”

    谢黎笑意款款，看不出期待一否，“那我就等着伊伊你的电话了。”

    等小仙女转身那一瞬间，谢黎立马激动的笑了。

    看吧，她成功打入他家人内部了，安庭，你等着。

    二楼宴会厅，显然已经高朋满座。

    安伊伊本着小尾巴的心态，跟着古初畔身后。

    跟个小透明似的。

    但这个小透明还是让本来要上楼，去另外一个宴会厅的高经理驻足。

    “高经理，怎么了？”

    高经理没回答，而是快步朝西厅走去了。

    服务员纳闷了，怎么不理人呢？

    高经理平时可不会像这样，不管对待谁，他都不看身份，一律有礼对待。

    像今日这样，还是头一遭。

    高经理自然不会理他了，高经理现在越来越不觉得自己刚才是眼花了。

    就是他家小姐无疑了。

    在高经理一行人往这边来的时候，安伊伊也觉察出了身后的动静。

    这一回头，就对上高经理的眼睛，安伊伊一个眼神，高经理连忙止步。

    小姐这是不准备让人认出她来呢！

    可高经理又不甘心就这样走了，因为实在不放心小姐一个人呆在狼窝里。

    在高经理看来，小姐被安家全家人宠得跟个瓷娃娃似的，太单纯，太不知这个世道的险恶，生怕她吃亏。

    安伊伊沉了脸：这个不机灵的谁？等会儿我告诉我大哥开了你。

    可高经理此时保护的心思的盖过小姐威胁的眼神，不但不离开，反而又跟了上来。

    “怎么了，伊伊？”觉察出异样的古初畔询问，还以为小仙女看着人太多，吓的。

    “没，你继续。”可别耽误你表演。

    古初畔虽然狐疑，但一时半会又看不出小丫头的古怪，便也只好暂时作罢。

    也是这个时候，她已经走到老爷子面前。

    这个老爷子，就是她那传说中的爷爷。

    她回来半年，渣爹几次提起要让她去拜见长辈，但这个老头却说什么？

    一个丫头片子而已，拜见什么？别让他来我面前气我了，从小在乡下长大，也不知土成什么样子，今后想嫁个好点的人家都不行。

    天知道，当时古初畔留着的敬重瞬间垮塌。

    就说，就渣爹这副德性，能养出他来的爷爷又能是什么好货色？

    而此刻，老爷子一副高高在上的样子，都不拿正眼瞧她。

    她的脚都踩在他垂下眼眸的视线里了，他还一副无知无觉的样子。

    盖碗茶倒是喝得欢，下马威也不是这样下的。

    再敲老爷子身旁的老太太，同样一副尖酸刻薄相，一脸皱纹的老样，还半点慈爱都不愿分出来给她这个后辈，一双倒三角眼不耐烦的一掀，摆谱得人都想吐。

    “你就是初畔那丫头？”老太太明知故问，一双浑浊而又不失精明的眼上下打量，活像她是吊着的猪肉一样的，等着论斤卖。

    “长的还算过得去，不过你穿成这个样子算怎么回事？青青可是为了你花了大价钱的买了礼服，你怎么不穿？”

    听说，这个乡下来的丫头在儿子家里就跟小透明似的，唯唯诺诺，连佣人的话都不敢反抗。

    老太太就是知道这一点，才敢在大庭广众之下如此踩人。

    可惜，这次老太太算盘打错了。

    她古初畔不是个毫无底线的人，从他们如何踩踏她的尊严，如何踩踏她死去的母亲尊严，又是如何去养父母的小院子大闹，搅得养父母差点急救开始，她就已经在心里跟这个家切断了所有的关系。

    “妹妹给我买了礼服，哪里？让我看看。”

    措不及防对上古初畔有些压迫的眼神，古青青差点就没稳住。

    “姐姐不是不喜欢妹妹买给的礼服吗？我见姐姐已经有好看的礼服了，看样子是用不到我的了，故而放在了家中，姐姐要是想看，等晚上回家就可以看到。”

    “哦！妹妹有心了。不过我回家至今，妹妹从未问过我尺寸，又怎么知道我的尺寸的呢？”

    古青青没想到古初畔今日会紧咬不放，明明平时她都不辩解任何，更是不会逮着一个问题穷追不舍。

    如果古初畔知道此时古青青心里的想法，一定会嗤笑她太蠢，要不是这样迷惑她，她能在今日出其不意？

    “我，我当然知道，我问了管家的。”

    虽然这个雷区看似避过了。

    但在坐的众人却也有了想法。

    你一个小三的女儿享受着人家正牌小姐的一切，人家在乡下受苦，你在城里享乐。

    人家好不容易回来了，都住大半年了，你连件衣服都舍不得给人家置办。

    半年后才知道尺寸，不是没置办过又是什么？

    一时间，众人都把视线聚中到了古青青身上。

    古青青也感觉到周围人看她的眼神很是不对。

    像是把人扒干净放在众人面前让人围观一样，让人想钻地缝。

    古青青心里慌了。

    “不是，我……”

    但古初畔又怎么可能给古青青解释的机会。

    “妹妹说给我买了礼服，那我姑且信你一回吧。那我问妹妹，你买了什么颜色？哪家买的？有证人有单据吗？这总能回答出来吧。”

    古青青脸色大变，她怎么也没想到古初畔这次会突然这么认真，平时她不是都不在意吗？

    任凭她如何刺激她。

    “我，我……我忘了。”情急之下，古青青给了个最愚蠢的答案。

    这次，不单是她那渣爹，就是陆家那一帮人也蹙眉，尤其是陆夫人。

    陆夫人一直以为自己儿子有眼光，古青青这孩子又是她看着长大的，温柔懂事又聪明。

    可今日一对比，她连跟古初畔提鞋都不配。

    不是说这个乡下来的女儿一无是处吗？怎么看着一点都不像。

    这会儿的秦君梅非常后悔不自己去亲自见见古初畔，而是让家里的佣人传话。

    当然，秦君梅的后悔也并非是因为看错了一个好姑娘，而是在评估价值，她的儿子要娶的，就算没有家世傍身，本身也是要极其出色的人，否则如何能给儿子助力？

    古青青这一回答，就是最笨的人也从中窥探到了什么。

    大家一致的想法就是：原来这个看着一心为长姐好的姑娘，原来都是在尬吹，无中生有的那种，真实情况是她压根没为长姐做过什么？也好意思打着谦让长姐的名号为自己博名声。

    这下子，古青青的知书达理形象龟裂了一角。

    既然有了裂开，离它真正崩塌还远吗？

    古青青咬住唇，想要辩解，那副泫然欲泣的楚楚可怜模样，让古初畔看得牙疼，正要说几句话压压，却不想一直不出声的渣爹开口了。

    “行了，你一来就闹事，这个家自从你回来，就没安宁过一天，你说说你有多煞？你妹妹是什么品性我最清楚，这期间一定有什么误会的？难道是你做了什么手脚？”

    古初畔气笑，原本觉得在这样的场合收拾这个渣爹，心里还有点不安，如今倒是没有顾虑了。

    因为这个人的眼里，永远不会有她们母女的存在。

    古初畔趁人不注意，手指在手机上发了条短信过去。

    而门口已经接到人的安伊伊，终于也知道未来堂嫂点名让她来的目的了。

    这妥妥的就是利用啊！

    利用她是安氏的小公主，带个没有请柬，门口还盘查严格的一些人进去。

    应客人要求，被调来拦门的两保安不认识安伊伊。

    但一直关注着自家大小姐的高经理能不认识。

    于是，在两保安对面前人身份存疑时，高经理大手一挥，两保安吓得连忙放人。

    开玩笑，跟经理杠？他们是嫌饭碗端得太稳？

    于是在古文石还要继续奚落这个乡下女儿时，突然一声软糯童音让他完美僵直了身子。

    “爸爸……”

    纳尼？

    众人懵了。

    这么童的声音，不可能是古文石那宝贝儿子古米米叫出来的吧。

    众人于是好奇了，纷纷站起来惦着脚尖往这边看，然后就看到了一个三四岁的小不点。

    有离得近的客人看清小男孩的长相后，默默的坐回位置上抓起一把瓜子开磕。

    八卦啊！他们最爱听啦！

    不是说古文石对小三是真爱吗？宠得那小三到处炫耀，让全京市三四流的豪门圈里都知道古文石这个男人，对小三媳妇疼如命。

    可现在？

    谁能告诉他们这是怎么一回事？

    “爸爸抱……”小家伙长得跟古文石有七八分像，都不用做亲子鉴定了。

    古文石也懵了。

    旋即就看向小男孩身后追来的女人，想要沉脸教训，那女人很无辜道，“文石，我不知道你在这儿，小宝今早不舒服，我带他去医院，出来后他喊饿了，我就就进带他进来这里吃饭，哪知小宝一个劲的往这儿冲……我，我真……”不知道你在这儿啊！

    好了！

    如果没有这个女人的这番言语，还有人会说这或许就是一个误会，毕竟以古文石如今的身价，多少小姑娘都想爬床，更不要说让孩子认个爹的单身女人了。

    这一刻，大家看古文石的眼光都变了，而一直维持贤妻模样的李娇，在这一刻彻底爆发了。

    “古文石，你今日给我说清楚，这到底怎么回事？”

    这么多人看着，古文石怎么可能跟李娇说清楚。

    “好了，好好的宴会，你别给我生事，等会儿回去给你解释。既然人来了，就先找个地方坐下。”

    显然，古文石两边安抚，企图息事宁人。

    但李娇被古文石捧在手心里几十年，哪里受得了。

    ?  ?5000嘎，合一起了，别说我更新少，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

