    

    这个问题，就有点烧脑壳喽！

    从概念上来讲，的确是，诸天万界所有人所有知道你的人都会认为你是先天魔神！

    但是，记忆却会告诉你，你不是！

    而其他人被扭曲的时间观念，这段时间中，只有记忆可以记录！

    而人一旦够强，即便是这种扭曲，也可以抵挡！

    所以，这种抵消虽然牛B，但只要不是超越万界级，万界中的那批顶尖高手都可以记住！

    也就是，你把自己设定成先天魔神，并不是只有你一个人记得，其他那些不比你弱的都记得这个事！

    而所谓的超万界级，就是万界本身的覆盖！

    比如说，超越诸天万界的限制，导致诸天万界重启的那两个家伙！

    从某种程度上来讲，他们就可以算是超万界级！

    当然，那是重启之前的万界！

    而现在这一个万界，即便是他们，最多成为至强者！

    因为这所谓的超越，就和所谓的极限差不多，一旦超越了极限，就会出现新的极限！

    自然的，越到后面，越难达成那个成就！

    而自然的，作为最强者重生，也就是世界重启，他们的记忆，也保留了！

    也就是说，被重启的时间虽然已经从概念上消失，但他依旧存在！

    而另外一种，就是道争导致的对消或者说覆盖！

    虽然，这不算是超万界级！

    但是，能够记住这件事的，也依旧只有一个人，也就是胜利者！

    而其他人，却无法得知那个信息！

    当然，完全能够感受到异样！

    这个级别，虽然比起导致外界重启的超万界级要弱一点，但本质上还是差不多的！

    而本源时间线，就是这些最强者的记忆统合，从最开始，到现在的所有结合！

    这段时间内，发生了什么事，又有多少人证道，都以这条记忆也就是本源时间线为准！

    而这条本源时间线，从根源上来讲，就是所有人的记忆集合体！

    而基于这一点，所谓的回到过去就成了最大的笑话！

    不管你玩的有多6，不管是重生还是穿越时间，不管是强行穿越，还是偶然穿越！

    从概念上来讲，都不再是同一个世界了！

    毕竟，只要你的记忆中还存在以前那个世界，那么基于本源时间线的理论之下，现在这个世界就不等于以前那个世界！

    而同样的，基于所谓的时间理论下的任何一个理论，都是不成立的！

    你所能回到过去，这个过去只是其他人的过去，而永远不可能是自己的过去！

    而同样的，不管你未来成就多大，现在的，也就只能是现在的你！

    然后，再把这条理论，与大罗的存在结合！

    所谓的本源线，也就是必然成就大罗的那一条！

    其实，答案不就已经出来了吗！

    在我们认知中，融合是吞噬融合，但实际上，并不是！

    首先，这里的融合，有吞噬，但也有完全融合！

    不管你的心智多么坚韧，这场大融合之下，两个你终究会变得不一样！

    人，自我的逻辑，才是确认他是不是本人的重点标记点！

    就像以前说的，随着时间的改变，随着经历的增多，我们思考问题的方式，肯定会变得不同！

    这里面，从本质上来讲，没有改变的！

    基于知道知识也就是经历认知多少而改变的一些思考方式是不能算不同个体的！

    这里的，即便是时间，或者其他空间或者其他时空，他都能算是一个人！

    而改变的，是在同一经历认知相同的情况下，所在的不同时间段！

    这里，真的很复杂！

    在我们认知中，所谓的突破大罗，不是把所有的一切自己给融合在一起！

    但是，要明白一件事，无穷时空无尽宇宙，这到底有多大而相对的每一个世界就会有一个你！

    当然，这句话说的有点大了，但意思差不多！

    不说全部，但反正很多，分的很散！

    首先，这个个体指的是概念上存在的‘你’！

    而这个‘你’到底存在在哪里，这有三个大段位！

    首先，就是不同的世界！

    这个世界指的是整体世界，而不是平行世界！

    用小说来形容，遮天世界有一个你，完美世界有一个你！

    虽然说，这两个世界渊源很大，但经过石昊的一阵骚操作之后，他们从根源上分成了两个世界！

    所以，两个世界上你是成立的！

    而且，就算不成立，也会出现这个状况，等会说！

    而这两个大世界，我们称他为时空，而不同时空的你之后，就该是空间的！

    也就是，你这个世界的平行世界！

    也就是我们认识的，随着我们的一个想法，而分裂出的一个平行时空！

    这就是第2个段位，空间，不同空间的你！

    第3个段位，就是以前说过的，时间段！

    在理解认知知识量储备量所有存在一切相同的情况下，每一个不同的时间，就会诞生出一个时间段的你！

    而这三个段位上的你，就是概念上存在的所有个你！

    而基于这三点，我们来分融合！

    首先，第1步肯定是吞噬，因为如果全部融合的话，最后就没有意义了！

    而吞噬，自然是吞噬其他时空的自己！

    简单点来说，就是分等级，国家大战的时候，就先帮国家！

    而国家内战的时候，又选择一个来帮助！

    至于到底是哪一个时间段赢的！

    一般情况下，都是发起万界融合的那一个时空的自己胜利！

    简单点来说，就是面临突破，而准备突破的那一个！

    毕竟，从本质上来讲，这所谓的融合所有自我，只是为突破大罗做准备！

    或者说，这就是突破大罗的路！

    而正常情况下，发起这场突破的那一个个体，一般都是最强的！

    毕竟，从概念上来讲，所有时间段，其实是公平的！

    它并不会存在一个个体过了几万年另外一个，个体才过了几天！

    这是不存在的，毕竟，而之所以出现我们说的那个问题，只不过是认知问题而已！

    还有一个就是，你那一个个体已经轮回了！

    在相对平衡下，所有时间段都是相同的！

    而同样的，越强大的世界，时间走得越慢！

    而之所以会出现，某个个体活了几千年，而我这个个体才活了几百年！

    那是因为，你这个个体，被人杀了一次！

    也就是，你的号被刷白了，又需要重新练号！

    自然的，比起那些一直完好的，肯定有很大的差距！        

