    “这只大鳌好大的躯壳。”

    云层上，沈岩看着河内显露出来的大鳌身影，心里不由暗暗吃惊。

    一般的河龟，若是没有修行成精，即便活了数百年，也就数尺长宽。

    可眼前的大鳌，足有数十丈长，万倍于寻常龟类。

    如此大的体量，已经不是简单的修炼，能够达到的。

    “莫非这只大鳌还有什么异兽血脉？”

    沈岩想到龙生九子，鳌为头位的传闻，心里便不由一警。

    不过幸好。

    此战他们只是诱饵，只需将大鳌引上岸来，并不是要他们强行诛杀大鳌，他们也做不到。

    “离魂散魄大阵。”

    越发感到大鳌不好对付，沈岩当机立断，准备来个先下手为强。

    各个鬼神顿时分列左右，各自取出一件法器，往内注入法力，按照某种特殊的韵律，法器之内，顿时散发出一种奇特的共鸣。

    所谓离魂散魄大阵。

    乃是阴司里面较为常见的一种阵法。

    只要身处阵法之内，便会受到一种无形的波动冲击神魂，组成阵法的人越多，实力越强，这种冲击的波动也就愈发的强烈。

    而若是不能抵挡这种波动，久而久之，就会离魂散魄，神魂彻底湮灭。

    此时组成离魂散魄大阵的鬼神足有二十三位，虽然多是凝聚一气，但也有三位凝聚二气的判官。

    如此的阵容，理论上，所组成的离魂散魄之波动，已经足以动摇凝聚三气的修士神魂了。

    散人魂魄的波动从四面八方涌来，这种活动无形无质，无烟无色，只是天地间的共鸣。

    大鳌身处其中，只觉得神魂如同被蒙上了一层阴霾，无穷的大力透过阴霾，狠狠的撞击着他的神魂。

    才只是刚刚接触。

    大鳌就有些头昏眼花。

    神魂乃是神魂之根本，根本出了问题，哪怕躯壳未有受到如何伤害，也会跟着起反应。

    察觉到不对之后，大鳌用力的晃了晃脑袋，四肢朝着身下之水轻轻一拍，立刻喝道：“水府敕令，金沙大河，出。”

    大鳌的话像是某种钥匙，冥冥之中撬动了天地间的力量。

    霎时之间。

    一道河流虚影凭空出现，波涛滚滚，黄沙浪浪，正是下面那条金沙河的缩影。

    伴随着这道缩影的出现，天地的意志加持在大鳌身上，瞬间将他的神魂寄托到了虚影代表的天地意志之中。

    无穷无尽的离魂丧魄波动涌来。

    然而此时这股足以摧人神魂的波动，拍击在金沙河虚影上，顿时消弭于无形之中。

    天地意志何其浩瀚。

    哪怕眼前这头大鳌撬动的只是一道虚影，但也不是小小的离魂丧魄波动能够消磨的。

    “山河显化？”

    沈岩看到面前的金沙河虚影，脸上顿时露出了见了鬼的表情，忍不住惊骇道。

    所谓的山河显化。

    其实便是那些山水神，将自身对于所掌控的天地权柄，显化出来的具体形象。

    而众所周知。

    山水神执掌天地之权柄，每一位都神通滔天，足以媲美仙道之真人。

    看陆离此前见过的两位山水神就知道了。

    一个是会昌府城隍王业清，他表面上是城隍，实际上暗中掌握了一部分的密云山权柄，然后就一跃成为了神道大神。

    还有一个便是黑山大妖。

    这头大妖原本就是山水神，只不过后来堕落为了妖类，但自身的实力却没有打折扣，同样是大妖之境。

    而且说起来。

    在南方仙门仙霞北上的时候，陆离还古通关北，看到过一座黑色的大山虚影，那就是黑山的山河显化。

    可是这种山水神独有的特征，竟然在眼前的大鳌身上出现了。

    这一幕，让所有知道山河显化意味着什么的人，心神震动。

    远处。

    空空荡荡的原野上，陆离隐化身形，看着前面金沙河的投影，心里也是吃惊不已。

    “山河显化？”

    陆离修行这么久，也结交了吕佑乾那样的朋友，早已不是当初的修仙初手，自然也知道山河显化，这种山水神的特征。

    “难道这只大鳌是神道大神？”

    认出了山河显化之后，陆离瞬间就想要施展土遁之法，远遁而去。

    一位神道大神，相当于仙道真人的存在，绝对不是他能够抗衡的。

    但来自最本能的灵觉感应，却又告诉陆离，眼前的大鳌并没有给他致命危险的能力，依旧只是相当于聚气三层的妖怪，并非什么神道大神。

    仙道修士的感应，是极为灵敏且准确的。

    既然感应是如此，在目前从未出过错的情况下，陆离选择相信自身的感觉。

    “这么说来，眼前这只大鳌是应该通过某种手段，从而拥有了某些山水大神的神通。”

    察觉到这一点，陆离不经有些忌惮。

    山水大神的神通，哪怕是弱化版本的，也是很了不得了。

    君不见当初魔修寒月，面对李妙元的一道仙光，直接就被重创。

    那可是凝聚四气的魔修，论起实力可比陆陆强上太多。

    “那大鳌的气息，给我的感觉和青阳朔有些相似，同样有着龙威，只不过相较于青阳朔要浅薄许多，应该只是血脉旁支。

    听说青阳朔是东海某只青龙的子嗣，这头大鳌说不定，就是跟青阳朔一起来自东海的。

    而且他先前说的水府敕令。

    这种敕令法一般只有获得天地承认才有效力，属于天地以给予权柄，再通过敕令来实施。

    还有水府二字。

    真龙之居所又称为水府。

    水府敕令，这头大佬能够显化山河虚影，是借助了天地给予真龙的权柄吗？”

    陆离心里快速分析，但又总觉得哪里不对。

    如果说是那头青龙亲自来此，能够张口敕命天地，显化金沙河的山河虚影，陆离绝对不会觉得有什么不对的。

    “但一个血脉杂种，凭借稀薄的真龙血脉，就能够敕令天地，显化山河，这未免也太过夸张了。

    真龙血脉真有如此强的话，早就一统四海，压服万族了。

    那还会像现在这样，与一众妖魔归为一类。”

    尽管心头重重困惑，但陆离一时也想不出什么解释。

    不过已经搞清楚了大鳌的虚实，他也没了遁走的打算。

    只要还是凝聚三气的妖怪，那还有什么好怕的？

    干就是了。

    大不了，打不过再跑也不迟。

