    “城城，小萌萌……好像有点不对劲。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿担忧说着。

    “它……等阶退了。好像退回一阶，而且，还极为虚弱。”墨连城心情眉宇深锁，打量着曲檀儿掌中的小萌萌，眼中是意外，惊讶，也露出点忧伤，还有复杂。隐约间，似乎让他猜到一点原因……

    展老是震惊，表情复杂，“主子，这个……妖族的契约？”

    “怎么说？”墨连城疑惑，“我对这种契约知道不多，展老知道什么，尽管说来听听。”

    “属下年轻时曾听长辈提过一点，说上古有皇族血脉的妖兽是可以跟人签定血契。具体的我了解不多，只知道有些血契是平等，有些是主仆。高等的妖兽，一般不会与人签契，就算签的话也只会签约平等契。小萌萌这一种，明显不平等……但主母的伤好多了，也不像坏事。”展老头说到这里，看向曲檀儿掌中的小萌萌，“主子，前几天它的伤没这么重，现在相反却更重。唯独有个原因可以解释，是主母身上的伤势，至少有一半通过契约的秘法转到了它的身上。无奈主母的伤太重，它一时承受不起，才会造成境界掉落……这么惨。”

    “这个……是不是有点类似生死契。”墨连城轻蹙眉。

    展老回忆，太久了，许多事他也记不清楚，“生死契，是同生共死的，活着是两个人可以同享寿命，但也有缺点，是一个人死，另一个也难活。本质上生死契讲究是平等共享，不分主次的。小萌萌的，好像不是……”

    说到这里，展老头再看向曲檀儿的眼中，露出了满满的羡慕。

    他没再继续说，墨连城也猜到一点。

    小萌萌这货，是在报恩，是在还债。

    檀儿伤会这么重，它是脱不掉关系的，若不是为了救它，也不会在最后虚脱昏迷。

    如今的血脉契约，明显是主仆之契。

    是以檀儿的生命为主，它为仆，对檀儿只有利不会有害。

    因为害处，它一个人承担了。

    至于原因，估计等回玄灵，再问问亦枫。

    曲檀儿听了，心情有些难受，小萌萌是胡闹点，但也帮过他们不少忙的，再说这么长时间在一块，便是城城也和他闹在一块，感情上都当是亲人了吧，“城城，它……境界跌落，是落到哪里？一阶，一阶是……”

    “像初生。”墨连城回答。

    “啊！初生……”那完了。

    像初生……那么，它是不是要重新修炼？

    墨连城抿抿唇，重新修炼，比死在他的手中好得多，是不是？

    它这样，也算是避免了某爷的秒杀下场。

    不过话说，看在它帮檀儿的份上，某爷是决定了，饶过它一回。

    于是，某爷心平气和劝道：“檀儿，它换个角度想想，重新修炼是不是比丢掉性命好些。何况它修炼过一次，有经验了，只要有足够的灵气，应该会比以前修炼快上许多的，不用担心。”

    道理，的确是如此。

    但是听着，怎怪怪的……