
　　衡儿给李佑和虎贲军带来了很多的快乐，只是很可惜，天下没有不散的宴席，衡儿的舅舅找到了，而且衡儿明天就要坐船前往长安找自己的爹爹，所以现在就要送人走。

　　虽然有些不舍，但是毕竟衡儿是别人的女儿。

　　李佑没有让衡儿的舅舅来军营，而是主动的将衡儿给送去了赵家庄，周立凯亲自去送，李佑就没有去了，不过，在衡儿离开之前，李佑给了衡儿一块小坏表，虽然知道衡儿现在不认识时间，但是李佑告诉衡儿，如果到了长安安顿好了，找到自己的爹爹。

　　跟着衡儿想起了自己，可以拿着怀表来敦化坊找自己。

　　跟着还给了很多吃的，巧克力，方便面，糖果...还给了一枚打火机。

　　看着周立凯将小家伙给带走，说真得，不知道为什么李佑心中却有了一种亲人离别的感觉，很伤感，这种感觉李佑很不喜欢。

　　.........................

　　“小家伙走了...？”

　　看着站在军营外有些失落的李佑，薛仁贵微微的笑着问了一声。

　　“走了...头也不回的就走了，这不是自己的，就是不亲呀，对她多好都没有用，就是想着要见舅舅...！”李佑看似有些恼怒但是却一直保持微笑的道。

　　“喜欢就自己生一个...又不是没有能力，而且你也知道，娘娘也很喜欢孩子，我的那位小子，娘娘还抱了两次...你呀，要抓紧了。”薛仁贵小心的道。

　　在古代主公没有子嗣，那是很让下面的人着急的。

　　因为如果主公没有子嗣，那么下面的人就没有了未来，要是主公有什么不测，那么这些下面的人要去靠谁，薛仁贵等人也是李佑没有子嗣微微有些焦急。

　　只要李佑和权芷溪有了子嗣，最好是个儿子，那么薛仁贵等人就有了效忠的对象，不但是薛仁贵等人，薛仁贵等人的儿子，孙子...也一起有了效忠的对象。

　　这就是古代对传承的看重。

　　“我知道...不是一直都在努力吗，姐姐和春娘一直都在给煮那些东西，我不是一直都很乖的吃完了，只是可能时候还未到，等到了就好了。”

　　李佑的话，让薛仁贵也是微微有些满意，随后笑了起来：“就是...你放心，只要你愿意，很快也会有自己的孩子的...那个时候，你的孩子谁也不能弄走...！”23sK.com

　　李佑微微一笑。

　　和李佑这边的惆怅不一样，另一边的赵家村中，小衡儿和自己的舅舅见面了，秦少羽那是激动的语无伦次，一把将小衡儿给抱在了怀中。

　　接着连连的向周立凯道谢。

　　周立凯笑着表示不用，一边的小衡儿则是很严肃的捧着秦少羽毛的脑袋警告道：“舅舅，你下次要小心一点了，再也不要自己走丢了，想要找到你真的很难...！”

　　可爱的话语，让秦少羽一个无语，但是却让周围的众人哈哈的笑了起来。

　　跟着周立凯将李佑给的东西给了秦少羽之后就走了，走之前，秦少羽还问了怎么才能感谢他们，他会尽一切的努力感谢他们，只是周立凯却微微的摇了摇头告诉秦少羽，他们不需要任何的感谢。

　　最后摸了摸衡儿的小脑袋，潇洒离去。

　　不过，秦少羽后来还是打听到了，这支军队叫虎贲军，秦少羽一直将这个救过自己侄女的虎贲军给记在了心里。

　　.................................

　　长安，魏王府

　　此时的魏王府中，灯火通明，一个偏殿之中，魏王李泰，房遗爱，韦挺，刘洎、柴令武...等人聚在了一起，李泰闷闷不乐的喝了一杯酒道：“本来以为八百里快骑是他的死亡之帖，可是谁知道，居然大胜了，这个李佑真的变得让本王有些看不懂了。”

　　“是呀...！”柴令武接口：“这个李佑真的和我们平时见到的完全不一样，以前的李佑怎么会这样的能力，以前的他只会吃喝玩乐...！”

　　“以前的事情就不要说，还是现在说说怎么办吧...本来只有太子一人，现在又多了一个李佑，别看李佑一副人畜无害的样子，但是他的行为却已经改变了很多大臣的心。

　　特别是我的爹爹，他现在在家中已经不止一次，在我娘亲的面前称赞李佑，我大哥现在也和李佑走的很近，而且还得到了家中一致的默许。

　　所以我的认为是，李佑正在慢慢的崛起，我们必须要有所行动才可以。”

　　柴令武和房遗爱是魏王党中官二代的代表...而另外的两人，韦挺和刘洎则是魏王党中文人谋士的代表。这位韦挺小时与隐太子李建成关系不错。

　　不过...武德七年，因杨文干之事，与杜淹、王珪于流放巂州。玄武门之变后，唐太宗进入东宫，征为吏部主爵郎中。贞观初年，得到王珪几次举荐，历任尚书左丞、吏部侍郎、黄门侍郎，拜御史大夫，封扶阳县男，颇得唐太宗的赏识和重用，经常与房玄龄、王珪、魏征、戴胄等一起当顾问，参知政事。

　　不久，改授银青光禄大夫，行黄门侍郎，兼魏王府事。

　　刘洎出身于南阳刘氏。隋末曾为萧铣政权的黄门侍郎，降唐后历任南康州都督府长史、给事中、治书侍御史、尚书右丞、黄门侍郎、侍中，封清苑县男，以直谏著称。

　　也不知道为什么，这样的人却是李泰忠实的支持者。

　　“想要对付李佑...其实很简单...！”这个时候，一边的韦挺微微喝了一口酒笑了一声。

　　“哦...韦先生有高见？”李泰连忙的看向了一边的韦挺。

　　韦挺则是看着刘洎笑着问道：“刘侍中不知道有没有办法...？”

　　刘洎微微的看了一眼韦挺回道：“刘某愚笨，那有韦先生大才...！”说完，刘洎没有再搭理韦挺。

　　倒是韦挺也不是恼，而是淡淡一笑：“其实对付李佑的方法已经在李佑的大捷上体现出来了...。”

　　“啊...？”李泰，房玄龄，柴令武等人一愣，不明白，韦挺说的是什么意思。

　　倒是韦挺哈哈一笑：“一千对三万大胜而捷...那么这一千人的战斗力可想而知，可是却将这一千人放在长安之内。

　　你说谁会安心呀...李佑没有其他的用心还好，要是李佑有了其他的用心，李佑得这支强悍的军队，一定是让陛下最忌惮的。

　　所以魏王殿下，只要稍微的在陛下面前说些李佑手中的这支军队的实力，就会引起陛下的警觉，那个时候，李佑的日子就不会好过了。”

　　“原来是这样...！”刘洎微微的摇了摇头。

　　另一边的李泰则是哈哈的大笑了起来：“韦先生果然是大才呀，你说这一点我们怎么就没有想到，卧榻之侧岂容有人酣睡。

　　李佑虽然大捷，可是就是因为大捷，反而会引起父皇的警示，一支千人的队伍就能击溃三万人的军队，那么这支千人的战斗力就不言而喻了。”

　　说着，李泰一口将自己的杯中酒给喝给干净微微一笑：“明日本王就前往宫中，在父皇的面前稍微的说上一说，本王相信，父皇一定会很快知道其中的关键。

　　到那个时候，本王倒是要看看，这李佑的千人虎贲军，还能不能进这长安敦化坊。”

　　李泰得意不已，他认为这样一定可以限制李佑，让李世民忌惮李佑，因为如果是他成为皇帝，在自己的长安城中，有这么一个拥有可怕战斗力的军队，他的话是一定要干掉的。

　　只是李泰将李世民想的太不堪了，确实一支千人的队伍有击溃三万人的能力，势力无容置疑，但是李世民是什么人，当年李世民刚刚登基，得知唐帝国的权力变更的颉利可汗，发兵十余万人，南下进攻泾州，而后一路挺进到武功，唐朝的都城长安受到威胁，长安城戒严。

　　突厥军队攻击高陵。李世民派出勇将尉迟敬德，作为泾州道行军总管，抵达泾阳，防御突厥。尉迟敬德抵达前线后，立即组织反攻，与突厥军队在泾阳打了一场恶战，尉迟敬德勇不可挡，生擒敌军将领阿史德乌没啜，并且击毙突厥骑兵一千余人。

　　虽然尉迟敬德在泾阳之役中取小胜，但是仍然无法遏制突厥人的前进步伐，颉利可汗的的主力进抵渭水河畔，直逼长安城。

　　突厥二十万雄兵，列阵于渭水北岸，旌旗飘飘数十里。

　　长安有多少士兵呀...不足万人，兵全部被派出去了，随后，李世民设疑兵之计，亲率高士廉、房玄龄等六骑至渭水边，隔渭水与颉利对话，指责颉利负约。

　　这是何等的气魄，李泰一辈子都学不来，也永远都不会拥有。

　　一千虎贲士兵确实很厉害，在这些文人的眼中，就是最大的威胁，就像宋朝的时候，文人将武将打压的不成样子，文人不管看那个武将都像是造反。

　　可是在武将的心中，又是另外一种看法，李佑的军队确实很强，但是再强也是只是千人，李世民二十万的突厥兵都不惧怕，会怕李佑的一千人。

　　所以李世民对于李佑的一千人会警惕，但是却绝对不会惧怕。

　　就在李泰开心的以为可以解决掉李佑这个讨厌鬼的时候，李泰却并不知道，针对他的一场刺杀已经在紧锣密鼓的筹备之中了。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二九章 衡儿离开 李泰算计免费阅读。https://xs.23sk.com 