    路上，苏御又遇到几拨人族修士，他们似乎也知道盏夜山的存在，所以选择绕远路，免得和那里的大妖撞上。

    偶遇一个鬼鬼祟祟的小老头，此人金丹境修士，却比寻常的六境七境还小心谨慎，苏御现身之后，和对方聊了会。

    老头叫任重，山泽野修，苏御总觉得这个名字好像哪里听到过，仔细回忆才想起，这老头已经进入洞天战功榜前一百名，一个野修就靠自己一个人，身上背了三万多战功。

    这绝对是个人才。

    老头虽然不知道苏御身份，但心思透亮，知道苏御的境界绝对在他之上，而且大家既然都是来杀妖的，那就是同道中人，所以知道什么就说什么。

    与任老头闲聊下，苏御这才知道，妖君黄裳麾下突然冒出这么多元婴大妖，是有原因的。

    这些妖物在初临西域的时候，还没有这么厉害，但是他们会四处寻找灵山大脉，疯狂汲取灵气，以至于短时间得到巨大的提升，涌出一大批元婴妖修。

    如果放任他们继续这样下去，接下来还会出现更多的高阶妖修，到最后，整个西域的灵山将被汲取一空。

    一座灵山的诞生，短则百年，长则数千年，一旦灵气殆尽，山根也会随之崩塌，永远不能被修复。

    任老头告诉苏御一个诀窍，只管满西域的跑，但凡是座灵山，一半已经被妖物占据，而且还都是境界不俗的大妖，至于妖君黄裳的下落，谁也不知道。

    盏夜山的那个元婴妖修行刑，对于苏御来说小菜一碟，杀了他立即就回成都的话，似乎很耽误功夫，正好任重积攒了足够的战功，此番正要打算去洞天一趟，苏御干脆托付他给成都带个话，就说：苏御不回去了。

    交代完，苏御就走了，留下任老头一个人呆愣愣的杵在原地。

    苏御？他就是霞举洞天的主人？不是吧，这么年轻？

    自己虽然不知道苏御的样貌，不过倒是听不少人提起过，说是那位仙师天人之姿，俊逸不凡，正好和眼前的少年对上号了。

    人家既然敢让我给秦大将军带话，应该是错不了了。

    任老头隐去身形，开开心心返程，自己可是给苏御送过信的，就凭这一点，到了洞天应该会点有优待吧？

    整个盏夜山，有灵峰十余座，从山脚到山顶，遍布妖物，粗略一算，怕不是有三四千之多。

    可惜自己没有金箍棒，否则的话，将棒子变大，山东坡滚一圈，山西坡滚一圈，能碾死不少。

    施展隐身术，苏御进入山中腹地。

    能阴人尽量阴人，谁有功夫跟你光明正大的打啊？

    大妖行刑的位置非常好找，哪座灵峰的灵气最少，那里的妖物肯定最狠。

    行刑不在山顶，不在山腰，而是在山中的一个洞窟之中。

    看样子，洞窟应该挖开不久，杵在那里面，更接近灵山山根，汲取也更加方便。

    苏御施展望气术之下，基本已经确定，这座灵峰的山根已经损坏，基本上是完蛋了，

    既然如此，我为什么要便宜你呢？

    “汲取！”

    刹那间，这座灵峰的灵气消失殆尽，被苏御一口气吸入气海穴，转化为自身灵气。

    他现在是元婴境，汲取一座灵峰的灵气，跟吃了几颗花生米似的，不顶饱。

    行刑本来坐在洞窟内打坐修行，突然间感应到身边的灵气变化，诧异起身手掌贴地，仔细查探半晌后，他迷糊了。

    不对呀，这座灵峰至少还有一少半的灵气没有被自己汲取，怎么一下子就没了呢？

    以前可没有遇到过这种情况。

    他完全没有怀疑是有人搞鬼，因为他还没听说过有人能瞬间将灵气汲取一空的。

    琢磨半天琢磨不出个道道来，行刑沮丧的走出洞窟，去往另一座灵峰。

    赶走那座灵峰上的群妖后，行刑双手变化为一双黑色巨爪，一会功夫就挖出一条通往山心的通道。

    苏御这时候才看穿了对方的真身，穿山甲？爷爷呢？你什么时候成反派了？

    跟随对方进入洞窟，眼瞅着行刑以利爪在洞中划出一幅怪异的符文，然后盘坐正中，打算接着汲取山根灵气。

    直到这个时候，苏御都没看到对方的仙剑。

    他可是冲着剑来的。

    于是他来到对方身后，和光同尘冷不丁的架着行刑脖子上：

    “打劫的，交剑不杀。”

    行刑浑身一震，视线向下，看到脖子上横着的那柄仙剑后，意识到自己被人胁迫了。

    丝丝缕缕的剑气环绕在他周围，像是重重锁链一样，让他一动都不敢动。

    他知道，动一下，就会挨一道剑气。

    “大佬要什么剑？”

    苏御道：“你的本命剑。”

    行刑道：“大佬怎么知道我有本命剑？”

    他很少出剑，自认为见过自己本命剑的人不多。

    “呵呵.......”苏御在他喉咙上轻轻一划，顿时血流如注，“别跟我废话，你以为我看不到你的元神打算遁地逃走吗？你逃一个试试看？”

    行刑顿时心叫完蛋，他本想拖延时间，然后悄无声息的以元神遁走，没想到这都能被对方发现？

    但是他也知道，一旦交出本命剑，自己肯定死路一条。

    “大佬先放了我，我就给你剑，不然的话，我死也不给。”

    苏御查探不到对方的本命剑藏在哪个窍穴，如果直接杀人的话，本命剑失去主人会瞬间跑路，苏御不认为自己有飞剑跑的快。

    那就只能麻烦一点了，

    苏御心念一动，和光同尘的仙剑神通展开，在洞窟内打造出一方微型剑池，将方圆之地彻底与外界隔绝。

    然后干脆利落的一剑将行刑解决，斩碎神魂之后，一缕细微不可察觉的剑光一闪，朝着剑池壁垒冲去。

    叮的一声，剑光四射，行刑的本命剑无法冲破剑池屏障，只好在周围四处乱窜，速度之快，苏御眼神都跟不上，更别提抓住了。

    本命字“易”出现在脚下，苏御这才感觉好了点，双手不停追寻着剑光四处乱抓，每一次都差之毫厘。

    这特么的，这要费大功夫了。

    苏御不想以和光同尘去追，生怕坏了那柄仙剑的品质，目前来看，这柄仙剑的品质相当不错，起码就速度而言，不比和光同尘差多少。

    无奈之下，苏御只好不断缩小剑池范围，这样一来，有一个问题，那就是自己随时都可能挨一剑。

    这小玩意速度太快了。

    果然，随着剑池壁垒越缩越小，那柄飞剑一不小心刺入苏御胸口，苏御完全来不及躲闪。

    好在水秀山明袍将其挡下，苏御第一时间运转法袍上的山根水运将仙剑包裹。

    待到仙剑挣扎半晌之后，似乎放弃抵抗，苏御这才小心翼翼的以双指将其拈在手里。

    这是飞剑？

    这不就是一根绣花针吗？

