    “今黄岗、濠州二城，屯兵两万，武器铠甲精良。百姓八万余，黄岗聚四万，濠州四万。”

    “库中军械装备，可再行装备三万兵力，弓箭箭矢可供一年使用。如今装备铸造，每月可供三千兵力装备。”

    “粮食储备，四万石。且一季可产粮五万石以上！”

    “此为军队军粮，如今两城百姓皆有配田，已基本满足自身食用，按照计算，明年秋收后，两城百姓产粮量可以翻倍，且以水稻为主。”

    “届时，两城百姓之赋税便可养兵五万！”

    “同时，按照齐大人要求，在民间推行蔬菜种植，畜牧养殖，按照官府登记，鸡鸭鱼猪等肉类，以及各类蔬菜产量已可满足一万人日日而食。”

    “此外，按齐大人要求，大力发现商业，城内各类商铺、矿产、粮商，其赋税足以支付官府各类开支需求……”

    听着施才英的汇报，一桌人一个个大眼瞪小眼。

    尽管他们有些人不太懂这些，但话还是能听懂的。

    如今官府各类开支，仅依靠商业赋税便能满足。

    百姓种粮，已满足自身需求，甚至可以拿出来卖。

    军队储量，更是达到四万石！

    并且一季就可收获五万石以上的收成！

    这是什么概念，仅如今这四万石的粮食，便可满足黄岗、濠州、滁州三地七万多士兵一年的口粮！

    还有鸡鸭鱼肉……

    这些，他们在这之前是想都不敢想的。

    徐达是个大老粗，他也不懂这些，却只关心的说道：“施大人，你这话的意思是，从今天起，咱就能随便吃这些鸡鸭鱼肉了？”

    徐达指着桌上的酒菜，满脸期待的看着施才英。

    施才英不知该如何回答，只笑着说道：“若大帅同意，自然可以。”

    得到施才英的确定，徐达这给激动的。

    转身看着齐衡说道：“齐兄弟，厉害啊！咱这辈子都没敢奢望的事情，你竟然给咱实现了！”

    一旁一直都没说话的邓友德，原本想着两人年纪相差不大，自认为以自己的能力可以在军中与齐衡争个不相上下，也潜意识的将周围弟兄们口中的齐兄弟，齐先生当做了自己的竞争对象。

    可如今，当他在城楼上看到那些翻天覆地的变化，以及齐衡在这大半年里做出来的功绩，这才方知，齐衡所行所做，已经是高出他一个阶层的东西。

    就在他想着如何带兵打个大胜仗立功时，齐衡仅靠着当初就给他的两千士兵以及一座破旧的黄岗城，便发现到了如今这般规模。

    谁还不知道，这年月粮就是钱，有钱便有兵，有兵便有实力，有实力便能做任何想做的事情。

    如今黄岗、濠州两地的粮食产量以及储备，完全能将兵力再翻个倍！

    并且，这些士兵一入营，便能配备标准的武器铠甲！

    想想他们刚刚回来时，每一位士兵身上的衣服，再想想城中士兵们的装备，顿时有种穷亲戚进城的感觉。

    这一刻，原本还觉得自己年纪轻轻便做到一方参将，拥兵五千，冠绝整个淮西的他，心里突然升起一股挫败感。

    倒是常遇春，一如往常，配合的坐在一旁，也不说话，就静静的听着，好像痴汉一般，反正也听不懂，就什么也进不到他脑子里。

    听着施才英将这些数据汇报出来，朱元璋自然很清楚这些数据都代表着什么。

    如果是以往，他一定会对有功之人大加封赏，并且毫不吝惜赞美之词。

    可此刻，从他入城开始，他所看到的一切已经超出他的预期，甚至超出了他的认知范围。

    说到底，如今的他也不过就是一个刚刚摆脱了饥饿，跟着明教反元的大浪，从郭子兴手下走出的一名泥腿子将军。

    让他带兵打仗行，攻城破寨也可。

    甚至在元廷原有的城内构架下使其正常运转也不是什么难事。

    可如今他看到的是什么。

    说是一个发生在元末的一个治政奇迹也不为过。

    当初他们进入黄岗城时那副近乎人吃人的场景，他可还没忘。

    这才大半年，按照往常的耕种经验，就算有人力去种植，可能连第一季的收成都还没有成熟。

    如今呢………

    不知道的情况下，他朱元璋还以为进了江南六省的中枢要镇，金陵了。

    想当初濠州城在灾祸发生之前，也不过如此吧？

    他朱元璋是一个务实的人。

    他不会被眼前的天大利益所迷惑了双眼，甚至，他还有些恐惧。

    他是义军大帅，如今齐衡的顶头上司，将来，他该如何使用这个人，又该如何让这样一个人在自己的麾下。

    手下有这么一位可以时时带来惊喜的属下，对于任何一位上位者而言都是天大的好事。

    可一旦这位属下的能力超过了上位者的预期，甚至像如今超过了朱元璋的认知范围，那这就不是好事了。

    相反，是折磨。

    当你的手下有一位各方面能力都超过自己，甚至一些手段自己都不懂时，兴奋的情绪只会转变为恐慌。

    此时朱元璋的内心就是如此。

    他所遵行的忠义原则在告诉自己，这是咱恩公，是咱的好兄弟，不管他多厉害，都是咱义军的福分。

    可内心的恐慌却又是实实在在的。

    他害怕，他真的害怕了。

    怕的不是这位几次救他性命的恩公好兄弟会杀他，会忤逆他。

    他朱元璋还不至于如此气量小。

    他怕的是，自己的窘态会暴露，怕的是自己的才疏学浅被在场的属下看出。

    尽管他平时私下里一直在努力的学习各种知识，读各种书卷。

    可努力不代表着拥有……

    此时场中的众人，全部目光都聚焦在朱元璋身上。

    他们都清楚，作为主帅的朱元璋此时应该说话了。

    可看着沉默的朱元璋和他怪异的表情，所有人都呆住了。

    疑惑着朱元璋在想什么。

    此时的众人中，只有施才英和沈万三看出了一丝端倪，却还不能确定。

    而坐在朱元璋身边的齐衡，却对朱元璋的心思一清二楚。

