    北疆，暴乱风眼……

    号称十大凶地的暴乱风眼外，一座座五级、六级的庞大阵法围绕着暴乱风眼的入口接连不断的闪烁着刺眼无比的光华g。

    空间封锁、明界大阵、八荒镇狱、天地牢笼……各种各样的阵法环绕着暴乱风眼的入口，一个个结界，将入口死死堵住，数以万计的强者闻讯赶来，集中在暴乱风眼外面，等候第一手的消息。

    风绝羽在焚海珊瑚宫借神光悟道一念三百年，其实并没有过去很久，只过了数月时间。

    在这数月里，九界山主发动自己的人脉，呼朋唤友，举起义旗，纷纷抵达暴乱风眼，助九界山主一臂之力。

    暴乱风眼，位于北疆神农角北山山谷深处，是一处天然的异域空间。

    这里在十二万年前便已经存在了，没有人知道它是怎样形成的，只知道，进入暴乱风眼之后，会去到一处到处都是狂风、风眼的奇诡世界里，那里没有天材地宝、没有万物生灵，有的只是大风狂作，那里的风非常猛烈，寻常修行者一进去就会被卷进风眼之中，是生是死，全看老天爷的态度。

    暴乱风眼的狂风，堪比三流承神之宝的法器，可化利刃、风剑等等随时随地都能轻易取人性命的风刃匹练，诛杀一切妄图进入暴乱风眼的修行者。

    还有可怕的风眼，像漩涡一样，大大小小不计其数，有的风眼单独存在，有的则是两、三个风眼紧密相连在一起，风眼与风眼中的风力经过融合，会变得极为可怕，当年陌西城自封神岛脱困后的第一战，就是在暴乱风眼中完成的，那一战中，他追杀死对手御虚轩的雪帝韩圣至暴乱风眼深处，历时数月，找到韩圣将其击杀。

    雪帝韩圣，当初为了避祸，是自己一个人进入的暴乱风眼，因为他觉得自己的修为跟陌西城相比还差了一筹，只有躲进暴乱风眼内才会安全。

    可是韩圣万万没想到陌西城能追杀他到暴乱风眼之中。

    据后来陌西城自己阐述，当初他杀韩圣的时候，也是大费了一番周折。

    暴乱风眼分为四重领域，距离入口位置的地方是第一重领域，那里的风力较小，风眼不多，承道境、乾坤境都能去得，只是比较危险罢了，而第二重领域，就是承道境无法触及的地方，只有乾坤境和道武境有资格靠近。

    第三重领域，非常危险，只有道武境强者才有自保的把握。

    第四重领域，极度危险，就算是道武境强者进到里面，也是九死一生。

    暴乱风眼中有无序之界的入口，非常少，非常隐秘，但不在第四重领域，因为第四重领域中的风力和风眼数量完全超出了世人的预期，就算有无序之界的入口，正常人也很难靠近。

    陌西城曾说过，韩圣是死在自己的手里，也是死在风眼之中，他是被陌西城打成重伤，最后被第三重领域中的风眼吸了进去，再也没出来过，而陌西城亲眼看见韩圣的躯体是如何被风眼中的风力绞碎的，否则陌西城也不敢确定韩圣的死亡。

    神农山北山山口外，一个巨大的黑紫色漩涡宛若天地巨兽之口面向世人，这个山口，巨大无比，但参天古树、密集荆棘林都远离了山口近百米远，靠近山口的地方被大风摧残，草木不生，即便是百米外的树林也被风力影响，不停的摇摆。

    狂风长年累月的侵袭着神农山的北山，风力几乎将所有山岩磨平，呜呜作响的风声大如惊雷，站在里面说话都不听真切。

    山口两百米外，烟雾缭绕，各种霞光神虹在数不清的高等级阵法的影响下缭绕着神农山北山附近，仿佛建造了一座美轮美奂的仙宫，将那代表着吞噬之地的暴乱风眼入口牢牢的困在里面。

    靠近风眼入口的最近的一座大阵外，北疆界主，北辰宗宗主，极帝，正迎接着每一位赶来的北疆天宗宗主。

    “尊上，晚辈有礼了。”

    “腾宗主，许久不见了。”

    “极帝前辈，究竟发生了什么事情啊，弄出这么大阵仗，晚辈来时在外面看到了大西界、七霞界的人……”

    “不光是大西界、七霞界的人到了，九界山各大势力都来了。”极帝额头冒汗的解释着，说话的功夫，身边围着几十个宗主。

    他们当中有初窥境、精通境，也有无上境的强者，都是跟北辰宗关系密切的宗门，极帝一声令下，就能赴汤蹈火的人。

    “诸位，静一静，静一静……”

    极帝一个人应答着几十个人，显得颇为吃力，但他还是耐着性子解释道：“事情的原委待会再说，诸位赶来，想必应该知道本尊是为了什么召唤大家了吧。”

    “是万毒噬种吗？万毒噬种到底是什么啊？”众人中，有大部分人费解不已。

    万毒噬种，天下第一奇毒，它的起源要追溯到十万年前，知道万毒噬种的人极少，目前来看，只有九界山的山主，才知道这方面的细节，还有一部分人只是道听途说，没有事实依据。

    极帝没有解释，只心情急迫道：“待会再说，待会再说，诸位宗主，让你们在风眼外布置的阵法都布置好了吗？”

    “都好了，尊上一声令下，我等怎敢不从，只是叫来这么多天宗，围住暴乱风眼，要对付什么万毒噬种，我等愚钝，不明白为何啊，尊上，麻烦您给大家解释解释吧。”

    极帝见众人迫切的样子，只好深吸了口气，三言两语将事情的梗概大略的给所有人讲了一下。

    众人听完之后，无不是震惊莫名，一个个瞬间没了语言。

    其中一名宗主道：“千光古林，有大世界道统传承者留下的本识，原来诸位山主前阵子前往千光古林的目的就是为了这个？”

    另一人道：“也就是说，本识被天妖取走了，不仅如此，他还控制了姑墨极，把他变成了毒魔？”

    众人匪夷所思，一人问道：“尊上，这毒魔真的如此厉害吗？需要九界山所有同道联手，方能剪除之？”

    极帝叹了口气道：“万毒噬种是天下第一奇毒，谁也没见过此毒究竟厉害到何处，不过可以确定的是，此毒魔的实力之强，已经达到了半步神境的地步，绝对不可小视。”

    “半步神境？”众人不断的往嘴里吸着凉气。

    无生界一战，算是激发了宏图星的潜能，让不少参与了那一战的强者回来之后，获得了巨大的提升，从那时起，宏图星这个弃落星域的道武圆满境强者才逐步的多了起来，而在那次以前，道武圆满境强者在大世界屈指可数。

    这无疑说明了宏图星的道统传承落后很多的修真星。

    但即便如此，目前的宏图星也没有多少半步神境的强者，甚至在场的很多人连听都没听说过。

    现在极帝告诉他们，他们即将面对一个发了疯的半步神境强者，谁不哆嗦、谁不害怕？

    听完极帝的解释，不少刚刚还慷慨激昂的表态一切听从极帝指挥的宗主，纷纷没了声音。

    指天阁的青权子阁主，已入半步神境，如此强大的修为，就差没一步登天，飞升破虚了，就是这样厉害的一个人，在遇到万毒噬种的时候，仍没有任何把握，被迫将其引入暴乱风眼，那万毒噬种的霸道程度，就可想而知了。

    人都是自私的。

    没有人不怕死。

    极帝邀请他们前来帮忙没关系，但也许会死，那关系就很大了。

    一席话后，不少人心里已经产生了退意甚至是不满，要不是碍于极帝的名声和地位，怕是很多人会一言不发的选择离开。

    毕竟，这可不是儿戏。

    对付万毒噬种控制了心神的毒魔姑墨极，这本身就是一种送死的行为。

    极帝也知道这些人当中肯定会有害怕的，声音洪亮道：“诸位，听我一言。”

    众人安静了下来，都在看着极帝。

    极帝停顿了少顷，方才大声道：“诸位，本尊知道这次诛魔一战生死难料，所以我不强求大家，现在事情的梗概大家已经清楚了，姑墨极已化身毒魔，修为直进半步神境，其实力或许会是天下第一，但本尊还是要跟九界同道拦住此魔，因为万毒噬种就是灭世之毒，中此毒者会在体内产生毒魔。毒魔是有神智的，并且拥有极高的智慧，他会一直控制姑墨极，摧毁世间所有具有生命精元的事物，不单单是我们修行者，甚至凡人，凶妖，蝼蚁，哪怕是一草一木或许都不会留下，所以，不诛此魔，宏图大世将永无宁日，如果我们阻拦毒魔离开暴乱风眼失败，他会杀尽天下所有人，无一人能够逃脱，我们死了，他会找更多有生命气机存在的活物，到时候，谁也别想置事外。”

    极帝说着，有些激动道：“一句话，毒魔会似天下苍生为敌，会杀尽天下直至不剩下任何一个生灵，否则绝不会善罢甘休，所以，诸位当中即便有人离开，日后也难逃一劫，我希望大家能好好想清楚，到底要不要留下。我给你们一天的时间，你们可以好好考虑，本尊还要去跟几位山主商量防御事宜，请自便吧。”

    极帝说完，自行离开，飞到前方去找凌鉴楼他们了。

    而留下来的这批人，则是陷入了深深的苦恼当中，左右为难。。。

