    

    贺桑桑注意到程维探寻的目光，转过头，朝着他客套地点了点头，随后握紧了姜遇的手。

    冯丝丝含着眼泪说了很多。

    大抵就是让姜遇哄一哄程晚夏，让她宽心，如此才可以恢复得快一些。

    程家所有人都知道，程晚夏从小就喜欢姜遇，这么多年来都没有改变过。

    这一次会选择割腕，冯丝丝猜测一定和姜遇有关系，不然平日里什么都不缺的程晚夏，怎么可能会想不开？绝对不会的，一定是因为姜遇。

    “姜遇，你就当帮帮阿姨好不好？”

    “夏夏从小就喜欢你，这么多年也都只喜欢你一个，为了你，她连命都不要了。”

    冯丝丝眼睛都哭红了，说话也在哽咽，“今天、今天若不是发现的及时，夏夏就要这么没了！”

    她甚至想要姜遇顺从程晚夏的需求，当她的男朋友，“只要你同意当她男朋友，她就能好了。”

    程维知道姜遇的性子，不喜欢的人他肯定不可能同意的，“妈！姜遇有女朋友了。”

    冯丝丝脱口而出：“那就分掉！”

    姜遇的脸色立马变了。

    他看着冯丝丝的眼神也变得冷漠起来，即便是他的父母，也不会如此强权果断地要求他和女朋友分手，何况冯丝丝只是一位长辈罢了。

    姜遇直接冷着脸拒绝了冯丝丝的提议，“抱歉，我有女朋友，她很好，我也很喜欢她，您说的这件不切实际的事情，恕我没有办法答应。”

    她很好，我也很喜欢她……

    被姜遇紧紧护在身后的贺桑桑，在心里细细地咀嚼着姜遇刚才说的这两句话，嘴角小幅度上扬。

    她仰起头看着姜遇的背影，心里暖洋洋的，她的脸颊贴在了姜遇的后背，给了他无声的安慰。

    程维是姜遇的朋友。

    如果姜遇没有把他当成朋友的话，这个时候他也不会连夜出现在这里。

    自己母亲的话，程维也是不认同的。

    “妈，夏夏的这件事情，我和你一样很痛心，可是姜遇他没有错。”

    程维握住冯丝丝的手安慰她，“夏夏已经就回来了，姜遇也过来看夏夏了，我们不能道德绑架他。”

    冯丝丝却没有程维这么理智。

    她冷着脸看着姜遇身后的贺桑桑，“看到长辈都不知道打招呼的女孩子，能是什么好女孩？”

    冯丝丝和姜遇的父母也是认识的，只不过程家和姜家的实力相差太远了，她顶多也就是认识。

    姜遇能在站在这里这么听她说话，也是看在程维这个十几年兄弟的面子上。

    “冯女士！”

    姜遇这次连阿姨都不喊了。

    他把身后的贺桑桑拉了出来，搂进怀里，郑重地介绍她的身份，“这位是我的女朋友，贺桑桑。”

    “她不和您打招呼是我默许的，她和您本来就不熟，对长辈的尊敬，也不一定非要用在陌生人身上，冯女士觉得我说的对吗？”

    姜遇从来没有说过这么多的话，为了贺桑桑，他对程维的母亲说话可以算是非常不客气了。

    “程维是我朋友，但您不是。”

    一旁的程维知道姜遇是真的生气了，他赶紧拉住自己要说话的母亲，和贺桑桑道歉。

    “抱歉，我妈妈因为夏夏的事情，太过悲伤了，说话也重了，贺小姐，我替她向你道歉。”

    被程维拦住的冯丝丝，面容憔悴，看着贺桑桑的眼睛里带着质疑和探寻。

    冯丝丝拧着眉头问她，“你……姓贺？！”

