    玉无痕可能心存侥幸，觉得以前那么喜欢自己的人，肯定不会做得太绝。

    【世界】我是渣男：初兮你把我从黑名单拉出来，我和你单独说。

    【世界】神壕榜第一：你和黑名单很配。

    【世界】我是渣男：……

    【世界】卖瓜的婆婆：哈哈哈哈哈哈。

    【世界】一根黄瓜：卖瓜的婆婆你小心呀，这个时候还笑，也不怕被大神记恨。

    【世界】卖瓜的婆婆：那哪儿能啊，人家大神有逼格，岂能跟我一个小虾米见识。

    【世界】风云榜第一：……

    【世界】我超级萌啊：你们有没有发现，今天一哥超级安静。

    风云榜第一表示很害怕。

    之前初筝找人盗号，和今天这事联想起来……

    太可怕了。

    -

    玉无痕那边得到客服的回复。

    玉无痕得到的回复：说他的账号只有两处登录，一个是他常用的，还有一个是在某市，从登陆频率上看，没有异常。

    另外那个地方，是三月清欢的城市。

    玉无痕将自己的密码告诉过三月清欢。

    他不上线的时候，三月清欢会帮他上。

    除开这两个登录记录，没有别的记录。

    【私聊】三月清欢：无痕，客服怎么说？

    【私聊】我是渣男：说没有问题。

    【私聊】三月清欢：无痕，这件事真的是初兮做的吗？

    【私聊】我是渣男：应该是她，但是没有证据。

    初兮变得很不一样，她没有来质问他账号的事，好像一点也不在乎。

    她的账号不是玉无痕清空的。

    但是也和他有关系。

    她不能上线那段时间，他一直和三月清欢在一块，有一次需要一些东西，他身上没有，正好初兮的这个号上有。

    但是他当时又没办法再开一个号。

    所以让三月清欢帮忙登陆一下。

    三月清欢当时在网吧登录，第二天初兮这个账号就被盗了。

    三月清欢说她可能忘记下号，走的时候没有关电脑。

    玉无痕没办法交代，就决定装作自己什么都不知道。

    【私聊】三月清欢：那账号里面的东西还能拿回来吗？

    【私聊】我是渣男：不知道。

    他现在都无法联系初筝，怎么知道能不能拿回来？

    【私聊】三月清欢：无痕你别着急。

    三月清欢轻言细语的安慰玉无痕，玉无痕心中的怒火果然少了许多。

    【私聊】三月清欢：无痕你要不先把名字改回来？

    【私聊】我是渣男：嗯。

    这名字看着确实碍眼。

    但是当玉无痕购买好改名卡，点击改名的时候，却被告知频繁改名被锁定，半年后才能更改。

    应泽气得差点砸掉电脑。

    他直接起身拉开门出去。

    “应泽你去哪儿，马上就吃饭了。”

    应泽完全不顾后面人的叫喊，直接摔门离开。

    -

    【隐藏任务：请获取姜凉好人卡一张，阻止姜凉黑化。】

    初筝异常平静的翘着腿。

    “你告诉我，姜凉是ID名，还是真名。”

    王者号有点怂。

    【……都是。】

    游戏里的ID叫这个。

    真名也叫这个。

    【小姐姐……】

    初筝一脚踹在电脑插头上，电脑唰的一下黑屏，插座还冒了点火花。

    【……】小姐姐这样是很危险的！

    小姐姐为何要这么凶。

    初筝踹完觉得不解气，又一脚踹在桌子腿上，桌面晃动，电脑直接摔了下去，屏幕摔得粉身碎骨。

    碎裂的屏幕上倒影着无数个女生面无表情的脸。

    她在游戏里已经把姜凉得罪过了，现在来告诉她，要她去弄好人卡，她怎么弄？怎么弄？！

    王八蛋简直是有毛病！

    【小姐姐，请你现在出门，去做一个好人。】

    不去！

    你的小姐姐气死了！

    初筝将椅子踹翻，直接往床上倒。

    【……】王者号在心底默念，系统不能和宿主一般见识，【小姐姐，好人卡需要你。】

    “死不了。”

    【但是会出事。】

    “死不了。”还没黑化怕什么，肯定死不了。

    【小姐姐！！】王者号声音提高，【你再不去就来不及了，请你认真的做一个好人好吗！？】

    “你呼叫的小姐姐不在线。”

    初筝冰冷宛如机械的声音流转。

    配上她那张面无表情的脸，莫名的有点反差萌。

    王者号咆哮不止。

    初筝拿被子压住脑袋，结果发现这声音是从脑海里传出来。

    我想换个头。

    【……】

    小姐姐为何总有这种乱七八糟的想法？

    -

    初筝打开房门。

    走廊十分安静。

    这层楼一共四户人，但原主从来没在这一层遇见过邻居，根据原主无聊的观察，这层楼应该没有住人才对。

    她住的902。

    初筝往对面看去——904。

    那个把自己裹得眼睛鼻子都看不见的变态？

    王八蛋这是嫌我死得不够快？

    为什么要这么欺负我这个小可怜！

    初筝心情沮丧的走到904——抬脚踹门。

    咚咚咚的声音在整个楼道回荡。

    “谁啊！”

    里面有个粗嘎的声音响起。

    初筝懒得回答，继续踹门。

    里面没了声音，初筝感觉到有人看自己，应当是里面的人从猫眼在看她。

    她抬脚就是一下，门都跟着震了震。

    门被打开，只开了一条缝，露出一张男人的脸。

    他打量初筝两眼，不耐烦的问：“干什么你？”

    初筝脑袋保持不动，视线沿着男人的脸，扫到脚。

    身上穿着廉价的T恤，头发油腻不知道多久没洗，手掌粗糙带着伤痕，指甲里全是脏东西，应当是个做粗活的男人。

    他的眼睛浑浊又凶戾。

    和她上次见到的那双清澈得宛如蓝天的眸子完全不一样。

    初筝后退两步，突然飞起一脚。

    哐当——

    男人被房门撞得后退。

    初筝堂而皇之的走进房门，脚尖抵着撞到墙反弹回来的门。

    “草！”

    男人低骂一声，操起旁边的一个扳手，冲着初筝过来。

    初筝偏头劈开扳手，顺势抓住男人胳膊，人转到侧面，按住他肩膀，往门上撞去。

    脑袋和门接触，发出一声沉闷的声音。

    初筝将男人摁在门上，冰冷的刀抵着他脖子。

    男人压根就没看见初筝手里有刀，此时那把冰冷的刀像死神的镰刀，悄无声息的出现。

