    和许薇薇一路走走停停，回到家后已经七点多了。

    当叶苍天回来时，就见到唐欣婉坐在沙发上看电视，见他回来，头都没抬一下。

    饭厅，保姆张姨正在收拾碗筷，叶苍天有些懵：“张姨，你们都吃过了吗？”

    张姨也有些错愕，“小姐说叶先生不回来吃了，所以我们就没等叶先生，怎么，叶先生还没吃？”

    叶苍天苦笑，回头看向客厅正在假装看电视的唐欣婉，这妞正好撇过来，一副得意的样子。

    这妞是在存心的报复！绝对是这样的！

    张姨看了两人一眼，作为过来人的她，一看就知道是怎么回事。顿时摇头一笑，从厨房里拿出了一份饭菜。

    “担心叶先生回来会饿，所以我特意留了一些饭菜！”

    “哈哈，还是张姨对我好！”叶苍天闻言一乐，毫不示弱地朝着客厅那边挑了挑眉。

    唐欣婉顿时咬了咬牙，有些无语。

    本打算敲打敲打这家伙，所以她下班故意一个人走了，她也知道叶苍天身无分文，所以回来就没让张姨准备叶苍天的饭菜，却没想到依然没有惩罚到对方。

    “便宜这家伙了！”她气鼓鼓地站起身，踏着楼梯回房了。

    等叶苍天吃完饭，上楼时，隔壁卧室紧闭，也不知道那妞在干什么。

    回到自己的卧室，闲的无聊之际，叶苍天再次拿出银色面具，面具中显示了一个黄色小点，显然黄三依然在附近。

    这家伙倒是挺敬业的！

    黄色小点只有一个，显然只有黄三一个人，至于黄五，可能还没到华夏，这家伙毕竟身份不干净，正常入境显然是不可能。

    “嗯？这是什么？”叶苍天看到一个银色小点闪烁，不知道是什么情况。

    黄色小点代表着自己麾下的黄级成员，并且能感应到距离。

    而这银色小点却出现在自己的视线，只是没有距离感应，难道说这是附近百里范围有玄级强者？

    叶苍天眉头微微一皱。

    百里范围内有黑暗协会的玄级强者，难道说那位紫龙大人不放心他，所以另外派了一名玄级执事前来？

    ……

    同一时间！

    在扬州市的某个五星级酒店旁的公园里。

    此时公园中，一名戴着银色面具的中年人出现，他声音微沉道：“如此着急的约我前来，是有什么急事吗？”

    “执事大人，按照大人的指示，我暗中帮助陶家扩大势力，不过这次却遇到了一些麻烦！”一名黄级成员躬身道。

    “什么麻烦？”银面中年人沉声问道。

    陶家，是任务的其中一环，所以还算是比较重要的，为了让陶家影响力扩大，所以他特地派对方潜伏在陶家。

    不过，对于这种普通商场上的竞争，想不到还有一名黄级成员都解决不了的事，这让银面中年人心里有些烦闷！

    “我这次在陶家家主的吩咐下，保护陶家大少来扬州谈生意，不过陶家这货得罪了一个高手。”

    “高手？实力很强？”银面中年人狐疑道。

    “嗯，应该比属下要强一些，而且这人据说在扬州地下势力也有几分名气，比较棘手。”黄级成员点头道。

    如果陶文玉此刻在这里的话，一定能认出这名戴铜色面具的男子，正是他们陶家的管家——李九！

    银面中年人有些意外：“想不到居然连扬州这种地方都能出现这样的高手，倒是难得！不会是华夏龙组的那群家伙吧？”

    “应该不是，前段时间在苏杭市我也见过此人，陶家家主也曾调查过，这人似乎没什么背景。”李九摇头道。

    “行吧，我可以在这边呆两天，你安排一下，动手的时候再通知我！”

    银面中年人倒并不是太在意，转身准备离开。

    不过忽然他微微一愣，喃喃自语道：“想不到扬州市居然还有同僚在此，难道是执行某个任务？”

    ……

    夜晚，火车站附近。

    换了一身穿扮的萨满走在大街上，他对华夏不熟，更别提扬州这种小城市了。

    整整一天下来，萨满对华夏还是非常满意的，毕竟这里十分繁华，关键是美食特别多。

    对于他而言，从小到成年他都被皇室管得很严，作为未来皇室的继承人，平日里连离开皇室都很难。

    虽然他曾多次偷偷跑出皇室，但最多不超过三天，他就会被找到，然后被送回皇室。

    这一次，是他有史以来偷跑出来时间最长的一次，也是距离最远的一次。

    所以对萨满而言，这个陌生的城市一切都让他十分好奇。

    走在火车站附近的大街上，路边摆摊的很多，过往的人也络绎不绝。

    “住店吗？小伙子，我们这儿二十四小时有热水，只要八十块钱一晚上！”一名大妈拉住了经过的萨满。

    萨满抬头看了一眼招牌，xxx旅馆。

    但看这招牌，档次都很低，萨满还从来没有住过档次如此低的酒店，所以他摇了摇头，正准备离开。

    哪知道那大妈见他要走，拽着他的胳膊就不放，并且神秘兮兮的道：“小哥，住一晚吧！我们这儿晚上还有特殊节目。”

    “特殊节目？”

    “嗯啊，就是那种可以跳舞，而且特别精彩，只要加六十块就行，保证让你满意！”

    “住店还能看节目？跳什么舞？”

    萨满顿时来了兴趣，他也就好奇了，这在他们那边，可是没有这样的项目呢！

    “保证是外面没有的那种舞蹈，而且跳完后还能把你服侍的妥妥帖帖！”那大妈一副暧昧的表情，但在萨满看来，这位大妈笑得很慈祥。

    萨满笑着点了点头：“行啊，我最喜欢看舞蹈了，是拉丁舞还是霹雳舞？哦，既然外面没有的，那肯定是难度比较大的，难道是华夏的武术舞蹈？”

    什么武术舞蹈？这孩子怎么尽说一些糊里糊涂的话？还有，这孩子是工地上搬砖的吗？咋脸这么黑呢？

    大妈心里嘀咕了两句，随即点了点头，拉着萨满就往旅店走去：“进来吧，保证能让你舒舒服服的！”

    这大妈，太热情了！

    萨满脸上露出灿烂笑容，跟着大妈就朝着旅店走去。

