    作为一名搬运工，在搬运大自然的，不，在搬运另一个世界财富的时候，总会有一点点担心。

    虽说读书人的事不能叫做偷，但是社会主义五好青年的心中还是有点忐忑的。

    所以，王小乐可是准备了好久，他反复的在网上查询，通过学校的老师学长，都仔细核对过，平行世界的作品，这世界木有呀。

    可是今天陈天星的话语，就好像揭穿了王小乐所有的面具，这几乎使得王小乐整个人血液都凝固了。

    “你们看！我去，这破手机！”

    陈天星抓起已经黑屏的香蕉手机，点击了几下，只能气鼓鼓的一把再次扔掉。

    “去花瓣网，妈蛋的，上面好几个帖子说我们不可能写出男人到中年的心态变化，说我们这本子是别人写的！”

    陈天星这时候整个双眼血丝呈现，整个人都有些疯狂。

    李香山和冯弘二话不说，进入花瓣网，开始看起评论来。

    他们却没有注意到，这时候的王小乐整个身体在微微颤抖，仿佛一下活了过来。

    原来不是有人写过这本子，原来不是时空管理局？

    刚刚几乎差点就要准备招供的王小乐，这时候一下缓过气了。

    “什么不让指导老师署名？卧槽，这本子我亲眼看着可乐写出来的！”

    前段时间王小乐一反常态，天天在图书馆查资料，在寝室中也不玩游戏写东西的时候，李德生他们可是都看过王小乐的初稿的。

    在他们的眼中，老男孩这片子是他们亲眼看着王小乐一个字一个字写出来的！

    “这些贱人，让开，我来回复！”

    冯弘更是登上账号，噼里啪啦的开始打字了。

    “可乐，你别憋在心里，骂出来，骂出来，好受些！”

    “兄弟，你别在意，这种小人网上多得是。你要是被他们打击到了，他们的目的就达到了！”

    看着一言不发的王小乐，陈天星他们急忙七嘴八舌的说话道。

    “这东西我们都是亲眼看着你写的，兄弟们挺你！”

    看着眼前的兄弟们，王小乐抿了抿嘴唇。

    是的，他是搬运的另一个世界的作品，但是这和这个世界无关。

    如果他承认一切，有什么意义？

    等着进科研实验室切片，还是被送进青山医院？

    如果这世界有人拍出这些片子撞车，那还好说，就凭几个黑子，难道王小乐就要认？

    以前那个世界，真正的抄袭作品照样可以出版，可以上映，他至少是个搬运工。

    王小乐不是什么黑心黑肺的恶魔，但是也不是什么道德圣人。他只是一个小小的电影学院学生，一个曾经有梦想的少年而已。

    “我没事，我倒要看看这些黑子怎么黑我！”

    王小乐深深吸口气，平静着呼吸。

    其实，网络上那些大V有的是蹭热度，毕竟现在老男孩这片子真的火。

    而有的则是有目的的。

    现在网上的文章已经延伸到434寝室故意不写出指导老师，所有幕后人员全都只写他们，是一种肮脏的策略，是为了打响四人的名气。

    “我就是434寝室的，我叫冯弘，我可以用我人格保证，这片子是我亲眼看着我兄弟写出来的，他写的时候，我还否决了好几段！”

    “来来来，你们随便问，这片子任何一段，我都能够告诉你们，当时我们是怎么想的！”

    冯弘和李香山义愤填膺的不断在帖子中回复着，和那些黑子争吵着。

    但是他们两人实在数量太少。根本回复不过来，反而被那些黑子不断的回复气得七窍生烟。

    “我去叫外援！”

    这时候冷静下来，打开自己电脑的陈天星将这场骂战发到了电影学院的论坛上。

    “兄弟们，十万火急，当初看着我们拍片的同学们出来做个证！”

    暑假期间，学校论坛中其实人不多。

    但是老男孩这微电影也算是前段时间电影学院的大热点，能够火遍全国大学论坛，让很多电影学院的学生都与有荣焉。

    很快就有人开始在跑到花瓣网上评论了。

    “我，王爽，电影学院09级学生，老男孩当中的龙套一个。我可以保证整个片场中就434寝室的四个人在负责剧组！”

    然后这家伙发了不少片场照片来证明。

    不仅仅是他，还有一些同学也在发言，但是他们都拿不出直接的证据，所以黑子们通通无视，反而让这些学生不要被434寝室蒙蔽。

    “我去尼玛的，这样都不认？”

    这下真的把电影学院的学生们惹火了，大家都开始呼朋唤友，让自己的同学，朋友，恋人出来证明。

    “434寝室这本子不是他们自己的？呵呵，有些话本来不想说的，现在忍不住了！”

    终于一位前来参加拍摄的摄影系同学开始爆料了。

    “434寝室中，其实最主要的导演是王小乐！”

    “这家伙几乎将片子的每个镜头都记在他的心中，在片场中随时可以指导我们怎么调整，直到调整完毕才拍摄。”

    “整个40分钟的短片，NG过很多次，调整过很多次，但是多余的废镜头少得可怜！”

    “整部片子拍下来，几乎每个场景都是能够用得上的。你们这些黑子明白这是什么意义吗？”

    “本子不是他写的？呵呵，能够将每个场景都熟记于心，那些分镜头都有一本书厚的人，你说本子不是他写的？”

    随着他的爆料，更多的电影学院学生站了出来。

    “我不知道其他的东西，我只知道，在老男孩上映之前至少两个月前，我就见过老男孩的大致剧本，王小乐亲自拿给我看的，还让我帮忙联系投资人！”

    随着一名电影学院已经毕业学长的出现，整个电影学院论坛开始爆了。

    “王小乐这本子，我也帮他联系过投资人。那时候这小子几乎天天出去陪人喝酒，求人投资！”

    “对，因此我记得王小乐后来还挨了一处分，他喝麻了之后，在学校大门口大骂学生会，还说要景欣以后拿钱跪下来求他给个角色。”

    “我就想不通了，以前王小乐到处求人投资时候，怎么没人说他这本子是别人写的？等他火了，这本子就是别人写的？”

    随着一条条电影学院一些小有名气的毕业学长的爆料，整个事态变得不受控制了，整体歪楼了。

    “卧槽，这么火的片子，最开始无人投资呀？”

    不少娱乐圈的记者都注意到了这个热点。

    