    黄枫对陶江的威胁一点也不在意。

    只是，这次玄月秘境中，天阳宗明显是处于劣势，显而易见，金刀门拿出这样的阵容，天阳宗和天音门都是没有想到的。

    三宗似乎不急于进入玄月秘境，都在让弟子休整。

    蒋过之三位长老神色严肃，对着众人叮嘱道：“等进入玄月秘境后，你们一定要小心，生命最重要，至于能不能得到何等灵草倒在其次。”

    众人都感受到了来自金刀门的威胁，以金刀门和天阳宗的关系，定然会起杀伐。

    见众弟子面有忧色，不似刚来玄月秘境的自信，蒋过之笑着道：“我们天阳宗一直和天音门关系不错，天音门也不会坐看金刀门横行无忌的。”

    众人心中略安，可谷钟等弟子面色依然紧绷，求助别人就是技不如人的意思，谷钟他们作为天阳宗的天之骄子，心里自然是不舒坦。

    “我估计金刀门会着重对付黄枫。”

    蒋过之想到李凤阳的那个眼神，对黄枫道：“你进入玄月秘境后，不要单独行动，最好和谷钟他们在一起。”

    黄枫点头。

    谷钟有点不情愿，不过也没有说什么，现在宗门利益大于个人私仇。

    “玄月秘境只有在午时才能开启，你们先好好的休整。”蒋过之说道。

    等到了午时后，众人就明白了玄月秘境午时才能开启的原因了。

    只见太阳光直射而下，面前的峡谷平原之中又多了些曾经看不到的山岳，森林。

    海市蜃楼？！

    黄枫惊讶，这多出来的山岳和森林初看像是真的，但想象景观怎么可能重叠，这明显是虚幻的。

    此时，天阳宗，天音门和金刀门的九位长老，位于高空中，呈一排而立。

    忽然，在峡谷之上的地方，因太阳光的移动，出现了一个光晕，光晕却是在不断的缩小。

    这个时候，众长老都抬手隔空轰出，就见九道不同颜色的长虹匹练全部打在这个不断缩小的光晕上。

    持续了十个呼吸。

    黄枫发现，众长老脸上流淌出汗水，显然这样的消耗，他们长老也吃不消。

    似是有变故出现，又是十个呼吸过去了，可是还没有什么动静，蒋过之等人的眉头早已皱起。

    突然，在峡谷中央上空传来轰鸣，一道光芒自那里飞了出来，直射云霄。

    也就在这时，蒋过之等长老打出的光虹之处，似在消融着什么。

    一个圆形的门洞缓缓出现。

    从门洞中看去，里面似乎是不同于外面的世界，不过又令人觉得熟悉。

    黄枫目光一动，门洞之中的情景不就是和之前的海市蜃楼一样？

    “看来，这峡谷这平原不是玄月秘境，玄月秘境是在门洞之中。”

    黄枫曾听闻，在这世界上存在着各种各样的小空间，小空间独立于世界。

    有天然形成的，也有神秘强大的武者构造而出的。

    玄月秘境无疑就是一处空间，深藏与普通人根本看不到的空间中。

    门洞打开了，可是蒋过之等人却是没有开口让他们进去，而是在一起似在商量着什么。

    黄枫看到蒋过之等长老的脸上都表露出激动，深思和兴奋交错出现。

    黄枫不由的想到了，那道突然射到云霄的光芒，这些长老的商量明显与此有关。

    只是，那道光芒距离黄枫等太远了，根本不清楚那是什么东西。

    众人只能耐心等待。

    很快，各长老回到自己的阵营中。

    “长老，发生了什么事情。”已有弟子忍不住问。

    现在谁都感觉，玄月秘境似乎发生了某种变化。

    “虚空果可能出世了。”蒋过之说道。

    “虚空果？”

    众人对这个名词都比较陌生，便是谷钟都是这样。

    突然，师檬俏容一变，道：“虚空果，莫非是能增加武者突破到洞虚境界几率的虚空果。”

    “增加突破洞虚境界的几率。”

    众人都是轰然一动

    众所周知，武道踏入洞虚境界后，可飞天掠地，寿命也是提升，总之，在洞虚武者眼中，他们之下都只是普通武者而已。

    洞虚武者进入了一个新生的生命领域。

    而先天武者突破洞虚武者很困难，只有四星及以上的天赋，突破到洞虚境界才会相对轻松。

    以概率来算，一千个先天九重武者中，仅有一个人成功突破洞虚武者。

    黑风府地域不小了吧，但洞虚武者的人数也就是不到十个人。

    十大宗门平均算的话，一个宗门只有十个洞虚武者，这还没有算，黑风府中以及各种散修洞虚强者。

    天阳宗的共有七位洞虚武者，可想洞虚武者的稀少，这都是突破艰难造成的。

    虚空果竟有这等功能，而玄月秘境竟有虚空果，这可是能让黑风府轰动无比的消息。

    虽然，在场的弟子最强的谷钟也只是先天五重境界，但谁都会面临突破洞虚境界的难题。

    因此，虚空果对他们的吸引力度很大。

    长老也是，他们虽然已成为了洞虚武者，但谁也不会嫌弃这种宝贝少。

    天阳宗中可是有不少卡在先天九重的武者，如果有虚空果的话，说不定天阳宗就能新增洞虚武者了。

    天阳宗的实力必然大涨。

    可惜的是，玄月秘境只有先天武者才能进去，先天之上的武者受到很大的挤压。

    显然，三派长老都把这个消息下发下去，众人的情绪都是非常的高涨。

    蒋过之和天音门的长老互相对视，一种隐晦的结盟之意已经显露。

    金刀门实力最强，两人要是不联手的话，便会被金刀门压着打，而如果没有虚空果这等宝贝的话，金刀门也不会随意招惹天音门。

    但虚空果，三派都是势在必得，谁得到虚空果，哪个门派的势力就会必然大涨。

    金刀门展露的实力已经使天音门忌惮，天音门怎么可能再让金刀门得到了虚空果。

    天音门开始进入。

    因为天音门最先发现玄月秘境，天音门在玄月秘境上分得的利益最大。

    随着天音门鱼贯而入，金刀门的弟子就要上前。

    “以往我们都是派弟子决胜负，好决定谁先进去的次序，金刀门你这是什么意思。”

    蒋过之冷冷说道。

    李凤阳让金刀门的弟子先停下，一脸不在意的道：“你不觉得这是多此一举吗。”

    金刀门弟子中走出一少年，少年冷傲一扫天阳宗众人，道：“我先天三重中期境界，挑战你们天阳宗同境界一人，甚至两人也可以。”

    金刀门少年的话一落，天阳宗的弟子的脸色都是一怒，能参与玄月秘境的都是宗门的佼佼者，同境界不说无敌，也是卓越的存在。

    “我来战你。”天阳宗走出一人。

    这个少年也是天阳宗一位天才，地碑第三百零一个名次，是三重中期数一数二的武者。

    天阳宗虽然不忿金刀门的弟子，却没有大意，谁先进谁后进，其实对在玄月秘境的所得是没有优势和劣势的，只是这关乎一个面子。

    于是，两人进行大战。

    双方出手都是火气十足，各个都是杀招，稍微不留神，便是你死我活。

    “我们赢定了。”郝东看到两人不相上下，而当金刀门的弟子猛然出现差错的时候，立即觉得天阳宗赢了。

    黄枫这时暗暗摇头，心中说，金刀门的弟子要输了，他扫向蒋过之等长老的脸，见到他们的脸色正在沉下来。

    果然，天阳宗的这位师兄被一到劈中，倒飞出去，要不是身着一种软甲，这位师兄已经见了阎王。

    “唉，那明明是对方故意流露出错误，师弟你中计了。”

    天阳宗的弟子都说道。

    “我说了，我李浩洋能打你们两个。”少年淡淡说道。

    随后，李浩洋目光瞥过黄枫道：“可惜你的修为还太低，其实我最想虐的就是你。”

    “虐。”

    这个字，李浩洋咬的很重，他道：“不过，你这道菜被陶江预定了，离死也不远了。”

    黄枫淡淡道：“放心，最终死的人不会是我，而是你们。”

    李浩洋阴阴一笑走了下去。

    看着金刀门弟子先走入门洞中，天阳宗的弟子都觉脸上无光，尤其那受伤的弟子更觉羞愧。

    “去吧，玄月秘境会开启一个月，一个月后，你们来到此门洞，便会走出来。”

    金刀门弟子之后，该天阳宗的弟子了。

    蒋过之的声音传来。

    黄枫等步入门洞中。

    就仿佛是推开一扇门走进去，没有什么特别，只是当看到眼前的景象后，黄枫目光显的惊异。

    辽阔无边般的草原，山峦座座，此起彼伏，其中原始树林一眼也是望不到头。

    “那在外面所见的峡谷和平原，也就有这里三分之一大吧。”黄枫惊叹。

    他发现，此地的天空和外面的天空都一样，但就是地形有着翻天覆地的变化。

    而且，此地的灵气浓郁程度是黄枫所见最强的。

    只是，在这里呼吸吐纳修炼，都要强过在外面修炼的两倍多吧。

    天音门第一个进来却是没有走远，

    金刀门同样在这里。

    曾启一直看着天阳宗的弟子，当最后一人到了这里后，曾启突然道：“围起来。”

