    无理还能狡三分。

    盛鑫大部分买进云蜂科技的客户基本都是平台推荐，哪怕上周获利没跑还有今天上午重新买进，都是。

    月初刚经历过一次成片大崩，月中今天下午再次上演，要了命。

    ……

    “艹，会不会辅导？”

    “之前带着辅导时不时的就能盈利，结果月初到现在赚过吗？就算赚一点回头再亏一大截，日尼玛。”

    “是我太好说话了还是你们想要欺人太甚，一次次的日尼玛。”

    江浩郑鹏等交易主管一个个的脸色晦气，不断接收客户的谩骂，就算好言好语挂断后，紧接再来一个。

    跟骂野种孙子似的，惨兮。

    常松相对好点，虽然也被骂但数量不太多，大部分上周追涨买进云蜂科技的周五获利就跑了，只有几个没有出而是拿到现在，基本怪不得常松。

    还有今天常松也没有向客户继续推荐云蜂科技，就算客户来电想要买也是劝说不买先观望，或者少买。

    “尤董，安抚不住了。”

    江浩脸色很是愁苦，“明天如果云蜂科技继续下跌，还得爆。”

    月初大崩亏损时客户就爆炸过一次，这还没半月再爆一次的话？

    这交易主管还是别干了。

    自主荐股是好，但下跌亏损时面对客户的谩骂也就没有了任何借口，等于扛了全部压力，真心遭不住。

    还是张龙在的时候好，荐股听指示照做就行，出了问题有人背。

    “安抚不住也要安抚。”

    尤董凝眉冷哼，“上周获利不跑的客户今天被套活该，至于今天再次买进的只能说倒霉，风控上没问题就没事，至于客户想要再次闹事？真当盛鑫没有脾气吗，股市盈亏很正常。”

    “不认赌服输炒什么？闹呢，股市不是慈善市场，继续安抚。”

    ……

    “16万，到账！”

    股友群里的风少在哀嚎惆怅，盛鑫的客户在打电话骂娘，而张龙则在家里悠哉数钱，10月份工资到账。

    9月份工资打卡时上涨到了354万，不过倒出了300万入了股市。

    10月份业绩一直领先，三周周奖和月奖的现金至今还没有花完，这次打卡数额除了之前自己名下辅导客户佣金提成，还有属于暴雪队分润的，全部扣完税后大约是16万，还算可以。

    至此卡中余额，70万元！

    “现金还能撑段时间…”

    张龙砸了砸嘴，在盛鑫工作的两个月光是现金奖就拿了不下3万，除了报考驾照以及生活吃喝，哦不还买了个品牌台式电脑，就没怎么花费了。

    股市里450万，卡中70万，以及大约1万出头的现金，全部资产。

    “身价不菲呢。”

    张龙的眼睛眯了眯。

    股市里的资金还要继续玩继续赚，争取到月底涨到600万，让初始的300万本金翻倍，难度有但是不大。

    卡中的70万，等驾照考下来后买一辆性价比还成的车，足够了。

    豪车暂时先不买，起码也得挣够了钱买了房后再买，才配得上。

    又不开着豪车去艺校或夜店酒吧门口泡妞，所以现阶段花上百万几百万的买辆豪车除了装逼，没意义。

    “嗡，嗡嗡～”

    手机突然震动，张龙思绪收敛低头一看目光一凝，呦呵，挺好。

    盛鑫又炸膛了？活该！

    ……

    “钱总，状况还好。”

    弘泽金融，尽管也有客户追涨了云蜂科技但总体还成，钱彩英从最开始就在做风控，没有太让客户买。

    上周五基本全轰了出来，有盈利不跑还要隔周六日，脑残了吗。

    至于今天上午再次买进的只能对不起了，还好看着已经涨幅超40%的云蜂科技不建议买太多，没大亏。

    状况比盛鑫良好了不少。

    “小秦，谢谢你。”

    汇丰金融，有客户来电感谢秦妙彤，语气里又是害怕又是感激，要不是上午辅导员拦着早就一头热的杀了进去，成为眼下被收割的韭菜，庆幸。

    “周大哥客气了。”

    秦妙彤语气轻松，“我也是处于谨慎原则，涨幅不低去追涨太危险，还好判断对了，吸取这次经验。”

    另头客户点头嗯声，是。

    “小顾啊，感谢。”

    瑞银金融，同样有客户打来感谢电话给顾苏，“还好没买太多，只把上周五的盈利投了进去，算起来就当还给市场了，谢谢了，要不是你拦着这次就得大出血，放心王哥记下了。”

    “月底如果要冲业绩什么的招呼一声，支持百来万还是有的。”

    “呀，谢谢王哥～”

    顾苏俏媚的眼梢弯成了月牙，整个部门数她现在最轻松，接听的电话除了感谢就是感谢，而其他交易经理大多都在点头哈腰的承受客户的谩骂。

    别说，这种感觉还挺爽。

    众人皆醉我独醒，舒坦。

    哦对了，得找个机会好好谢谢龙哥，请吃饭是约商场还是约家里呢？哎呀扯远了，先约公司比较正经。

    ……

    “尤董？玩崩了也好。”

    外滩家里，张龙没有回复梁雪任何话语，知道盛鑫又炸膛了就行，尤其他之前名下客户从亏损到盈利回本大半，再到如今的一亏再亏，清醒了。

    平台很重要，但一个合格的交易辅导员更重要，不仅是提供荐股分析，也要提前做好风控，未雨绸缪。

    只会让客户做做做，控制好风险什么的干巴话语，遇到大崩歇菜。

    小赚十次抵不过一次大崩。

    盛鑫在尤董还有关副总的运营领导下，不崩塌都对不起两人的智商，所以玩崩了也好，早点破产完事。

    经历过这第二次的云蜂科技大崩，客户的信任度再次清零变负数。

    想要归正可没那么容易。

    已经不用再来下一次第三次，就这次足够盛鑫再喝一壶，接下来老客户的追金和交易，新客户的开发？

    得了，业绩等等别想了。

    “至于等牛市？”

    张龙于阳台位置遥看盛鑫公司，牛市不出意外要后年暑期才会启动，盛鑫这副样子能撑到年后五一都算底蕴雄厚，地主家余粮再多也经不起造。

    所以不出意外这个月底盛鑫会重新启动裁员计划，投资部消减至少三到四个团队，其它部门同比跟随。

    不然连2月过年都撑不到。

    “呼，可惜没钱。”

    张龙目光一闪，现阶段几百万资金太少，开公司什么的没意义，而且金融牌照更是没处去拿，但现在仿佛看到了一丝曙光，盛鑫若破产那牌照？

    阿弥陀佛，如何才能弄到？

    拿下老东家，貌似可以搞！

