    洛晨心一听这话，立即惊恐地挣扎起来。

    但是，这一次，保镖们已经吸取了教训，牢牢压制住她。

    不管她怎么努力，都没办法发出一点声音来。

    穆亦辰神色冰冷，继续说了下去。

    “三年多前，洛晨心带着糖糖到穆家来认亲，一开始，念在她是糖糖生母的份上，我对她虽然没有什么感情，但还是跟她订了婚，还让她住进了穆家别墅，跟女儿住在一起。结果，没多久，我就发现不对劲。”

    “糖糖只要跟她在一起，就会吓得大哭，但是，又不出声，甚至一看到她就会浑身颤抖。所以，我父母特意在家里安装了摄像头，全程监控洛晨心的一举一动，这才发现，她竟然会在没人的时候虐待糖糖！”

    穆亦辰说着，脸色越来越冷沉。

    他又扫了洛晨心一眼，咬牙切齿，差点控制不住自己的情绪。

    “洛晨心，亏你还有脸说自己是糖糖的妈妈！你用针扎糖糖的时候，用指甲掐糖糖的时候，还记不记得自己是个母亲？！糖糖以前一看到你就会大哭，现在能够这么平静，是因为她有了真正爱她的‘妈妈’！”

    “自从我太太来到穆家之后，她对糖糖就像亲生女儿一样，糖糖每天粘着她，连我这个爸爸都得靠边站。”

    “晨曦不仅仅是我最爱的女人，也是我家小公主最爱的人。在我女儿心里，晨曦就是她的亲生妈妈！”

    听到这些话，所有人都愣住了。

    谁也没有想到，事情的真相竟然会是这样。

    口口声声说自己最疼爱女儿，一切为女儿考虑的洛晨心，竟然有虐待自己女儿的黑历史！

    而所谓的后妈洛晨曦，才是对穆家小公主最好的人。

    这一切的一切，太出人意料，但是，却没有人会怀疑穆亦辰话语的真实性。

    因为，小团子的反应已经说明了一切。

    要不是洛晨曦真心对她好，她也真心喜欢洛晨曦，两人根本不可能这么亲密无间。

    如果不知道小团子的身世，光是看到她们两个在一起，任谁都不会怀疑，这一对感情极佳的母女。

    “天啊，真是人不可貌相，洛晨心明明长得挺清纯的，怎么能做出这么多丧尽天良的事情来！”

    “连自己的亲生女儿都虐待，简直是猪狗不如！她怎么不赶紧原地爆炸啊！”

    “见过恶心的，没见过这么恶心的！洛晨心真是我有生以来见过最恶心的极品了！”

    唾骂洛晨心之余，很多人对洛晨曦的印象越来越好。

    “洛晨曦肯定是个特别善良的女孩子，小孩子最敏感了，如果不是在真心对她好，而是为了做样子给穆大少看，小公主肯定会察觉的，就不可能跟她这么亲近了。”

    “唉，本来还觉得她抢走了大家的老公，有点讨厌，但看在这么可爱的小公主面子上，就原谅她算了。”

    四周嘈杂的声音传来，穆亦辰依然神色平静。

    他伸手扣住洛晨曦的肩膀，将他的小女人和在洛晨曦怀里挣动不已的小团子一起搂进怀中。