        对于能够考上大学，甚至是重点大学来说，姜小白还是很有把握的。

        毕竟是经过后世书山题海中杀出来的人，现在高考大部分都是这种一直奋斗在农村的广大劳动者，要不然就是刚刚回到学堂没几年的学生。

        和他们一比姜小白还是挺有自信的，最起码考个重点大学没问题。

        可是要是说考个全省理科第一，那就真的是不仅要看实力，还要看运气了。

        “真的，小白哥，市局的领导都来了，送的成绩单，你是全省高考理科状元。”

        李贝贝兴奋的说道，小白叔就是厉害，不仅能够带着村里发家致富，创办那么大的厂长。而且就是学习上也这么厉害。

        竟然是全省高考的理科状元。

        “对了小白叔，马老师找你了，今天来村里了，好像是有什么事，让你给她回个电话，学校的电话是……”

        “好，我知道了。”挂了电话，姜小白揉了揉兴奋的脸庞，想不到自己一不小心竟然成为学霸了。

        挂了电话，缓了缓姜小白才提起电话又给学校打了过去。

        校长接的电话，知道是姜小白以后，语气那个亲热到一定程度了。

        说起作报告的事情，姜小白略微思考就答应了下来，不过却把周局长的电话要过来了。

        又给周局长打了过去。

        “周局长，我啊，姜小白，您好……”

        “小白同学啊，你好，你好……”周局长的语气比上一次见面热络多了，其中不凡有姜小白挺过了清查小组的事情。

        但是更多的还是姜小白这次拿下全省的高考状元，让他在全省的教育系统里边露脸了。

        “周局长，是这样的，我现在还在外地，给村里卖猪崽，猪崽不好买啊……”

        姜小白又开始装惨卖可怜了。

        “这个，这个，要不我帮你和一些学校的校办工厂联系一下？”周局长试探着问道。

        “真的吗？周局长，那我就谢谢周局长了。谢谢！”姜小白真的是真心感谢，虽然他在得知要去各个学校做报告的时候，就立马想到了让周局长帮忙的事情。

        没错，这个时候不只是国有企业，各部委，甚至各家单位那都是有自己的企业的。

        监狱有，各家学校那也是有自己的校办企业的，只不过大小不一罢了。

        所以姜小白才会听到要去各个学校做报告以后，立马就把主意打到校办企业上边。

        而做报告也是这个时代特有的活动之一。

        一旦有什么人被评选为先进工人，或者劳动模范，就会作报告。

        只不过和这个评选的范围大小有关系，自己厂子里评选的，那就在厂子里做报告。

        像姜小白这样的全省高考状元，基本上是全省范围内的学校做报告。

        而像有些全国性的模范人物，那是全国做报告，基本上就和后世的明星开演唱会一样。

        也被人们崇拜的很。

        “真的，我联系一下吧，凑一凑，你要的三百头猪崽应该没有问题。”周局长有些哭笑不得的说道。

        其实他现在也想明白了，这姜小白给自己打电话估计就想好了让自己帮忙。

        也就是姜小白，这要是换了别的学生，哪怕是全省状元，谁敢给自己打电话，更不用说借做报告的事情让自己帮忙了。

        “双喜临门，双喜临门啊。”姜小白放下电话，兴奋的说道。

        不仅考了全省高考状元，而且自己跑了半个多都没有着落的300头小猪仔就这么被搞定了。

        “什么事啊小白厂长？”李老三看着兴奋的姜小白问道，虽然在一旁也听了几个什么“猪崽，高考”之类的词，但是也没有听明白。

        “好事，走，上我家去，路上边走边说，让我妈给你做几个菜，我们好好吃一顿，休息休息。”

        姜小白激动的说道。

        “好。”李老三点点头，看姜小白这样是有好消息啊，应该是猪崽的事情搞定了吧。

        路上走着，李老三才知道，不光是猪崽的事情搞定了，而且小白厂长还考了一个全省的高考状元。

        “厉害啊，小白厂长，头一次见您就觉得您气度不凡，原来是天上的文曲星君下凡啊。”

        李老三一半是真的震惊，另一半就是习惯性的拍马屁了。

        不过这马屁是拍的真爽。

        “是吗？”姜小白哈哈大笑着问道。

        “是，您不止文曲星下凡，您还是财神爷下凡，您看您来了建华村以后，那建华村简直大变样了啊？原来的时候我家穷的……”

        这边李老三使出浑身解数来拍姜小白的马屁，

        而另一边马荣华耷拉着脑袋，推着自行车一瘸一拐的进了学校，在校长室门口犹豫再三终于是敲响了门。

        “马老师回来了，快进来……”

        “校长我……”马荣华低着头，筹措着怎么开口。

        “马老师，你办事的效率很高吗？小白同学已经打电话回来了，说明天就从龙城往回赶，快的话明天晚上就能够到学校……”

        校长说着，马荣华一脸惊喜的表情抬起了头。

        “真的？校长。”马荣华笑着笑着眼泪差点又流了出来，这是什么？众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，说的就是自己了吧！

        “真的，我还能骗你不成，马老师你准备一下，这次出去作报告，你也要跟着去，他们也不能够光见一下全省的高考理科状元，也能够见一下状元的老师吗？”

        校长继续笑着说道？

        “真的，校长我去？合适吗？”马荣华满脸的狂喜。

        “合适，就这样定了。你回去准备一下。”校长摆摆手笑着说道。

        进门前有多失落，现在马荣华就有多兴奋，这一天真的是大起大落。

        不知道有多久心情没有过这么大的波澜了。

        先是被周局长问话，发现自己报错人数，说错话了，后来又发现班里出来全省高考状元，再是兴奋的去姜小白家，结果又失落的回来。

        现在又要出去作报告，失落，兴奋，失落，兴奋……

        马荣华这辈子头一次一天之内情绪这么大起大落。

