    第2055章 一眼终生   

    陪着酒儿在学校呆了许久，雨滴吃过午饭就回宿舍午休了。

    

    学校里的同学稀稀疏疏，酒儿牵着陈季夜的手漫步在树荫下。

    

    “小哥哥，你最近忙吗？”

    

    “忙。”

    

    酒儿笑着说：“你忙还想我，你肯定爱我。”

    

    陈季夜：“……”   

    过了一会儿，陈季夜见学生都走了，他问酒儿：“你不回宿舍睡觉吗？”

    

    酒儿摇头，“女生宿舍小哥哥进不去，我不舍得离开你，我想和你去车里睡一会儿好不好？”

    

    陈季夜看着小酒儿乖巧的眼眸，他心软的答应。

    

    带着酒儿回到车中。

    

    陈季夜将自己的外套脱了打在酒儿的身上，“座椅自己调整，下午几点上课我叫你醒。”

    

    酒儿说：“一点五十叫我就可以了。”

    

    陈季夜看了眼手表，他为酒儿拽了拽盖的衣服，柔声道：“睡吧，我叫你。”

    

    酒儿打了个哈欠，她手抓着陈季夜的右手闭眼睡觉。

    

    陈季夜看着小姑娘的静眸，窗外的天，阳光明媚，明明是灿烂的天，陈季夜心中却有些酸凉。

    他提不起多高兴，见到酒儿让他开心，但那种开心和以往不同。

    

    这次，他知道，自己和酒儿将会很久都不见面。

    

    这仅剩的一个小时，或许是他们这段时间唯一独处的时间。

    

    陈季夜抚摸酒儿的脸，看着乖巧的孩子，他不舍得闭眼。

    

    就这样静静的看着她。

    

    午时的阳光，照在车顶，光影落在酒儿的腿上，影子斑驳。

    

    陈季夜抓起看酒儿的手指，他无聊的连酒儿的指甲盖都看了。

    

    拿出手机，对着睡着的小妞妞拍了几张照，她的照片都存在他的收藏夹中。

    

    酒儿的手环，被她带的发亮，只要在上边点一点，他的手机就会接收到酒儿的消息。

    

    陈季夜想给酒儿送点什么，忽然发现，他来时什么也没带。

    

    有些遗憾。

    

    光照斜了，时间也变了。

    

    一点五十，陈季夜叫醒睡着的小酒儿，把迷迷糊糊的少女送到了教室门口。

    

    陈季夜对酒儿叮嘱了几句，无非是注意安全，好好学习，乖乖听话等等话语。

    

    酒儿打了个哈欠，眼神期待的问：“小哥哥，下次你什么时候来？”

    

    “看情况，有时间我就来了。”

    

    雨滴跟着同学一起走路来到教室，到门口就看到了妹妹。

    “酒儿，我们要上课了，和季夜哥再见吧。”

    

    “嗯。”

    酒儿清醒了许多，她对陈季夜挥手，“小哥哥，等你有空了来找我。

    我放假了就去找你，记得想我。”

    

    “嗯。”

    

    酒儿对陈季夜在心口处比了个心，“小哥哥，我爱你。”

    

    猝不及防的告白让陈季夜笑了笑。

    

    “回去上课，我走了。”

    

    酒儿转身坐回位置上，她还扭头看着窗外站着的男人。

    

    只要看到陈季夜，酒儿的心情都是阳光照到花朵儿般开心。

    

    她喜欢美男，因为看到帅的人心情会好。

    

    她喜欢陈季夜，因为看到他，自己嘴角会控制不住的上扬。

    

    一眼终生，这是酒儿心中偷偷给陈季夜的定位。

    

    陈季夜逮了个机会，偷偷走了。

    

    在酒儿一个没留意的时候，门口的男人突然不见了。

    

    酒儿再扭头看时，那个男人消失了。

    

    “唉，小哥哥是风，来无影去无踪，真帅。”

    花痴妞妞说。

    

    她不知道，自己是这半年以来，最后一次见陈季夜了。

    

    她以为，自己下周就会见到了。

    

    也以为自己放假有机会就去海岛了。

    

    这一切都是她的以为。

    

    想法很美好，现实很残酷。

    

    陈季夜上车后，他给自己的下属联系，“开船到码头接我。”

    

    陈季夜又去忙了，他忙什么，没有告诉酒儿。

    

    只是他出了一趟国。

    

    酒儿是后来才知道，陈季夜最近很忙。

    

    她放假回家对父亲炫耀，“我小哥哥太想我了，他去学校看我了，还陪我在车中睡了一觉呢。”

    

    谢闵慎：“季夜去看你了？”

    

    酒儿点头，骄傲道：“想不到吧，你闺女这么讨喜。”

    

    谢闵慎：“确实没想到。”

    

    酒儿不知道季夜多忙，谢闵慎知道。

    

    这孩子最近不放过一点线索，抓住与樱花有关的人他都去深究。

    

    而且，他还要亲自去缅甸和柬埔寨查线索。

    

    这个孩子年轻，冲劲儿大。

    

    谢闵慎记得陈季夜出发前对他打的电话，“三伯，没有人能碰酒儿，连威胁都不行！”

    

    他霸道到，别人威胁他都不能用到“酒儿”这个人。

    

    谢闵慎问了句：“你是因为担心酒儿遇到危险才去的吗？”

    

    陈季夜沉默了，过了一会儿，他说：“不止因为酒儿，也因为雨滴，星慕，三千，溺儿……还有千秋，绝色。”

    

    但让他这么疯狂的原因，还是因为酒儿。

    

    

