    无穷迷雾。

    疾风越来越猛烈。

    顾青山察觉到了些许不对劲，开口道：“羽？”

    “大人。”羽应声道。

    “我怎么觉得我们的岛不是在飞，而是在坠落？”顾青山问。

    “因为这样比飞更快一些呀，大人。”羽道。

    “你不怕撞上别的什么东西？”顾青山问。

    “我不怕。”羽道。

    “……原来如此，你预先做过一些应对的措施和安排，对不对。”顾青山笑道。

    “没有呢。”羽摇头道。

    “那你为什么不怕？”顾青山奇道。

    “因为有大人在——我只用操控岛的方向，万一遇见什么怪物，大人出手斩开就行了——所以我根本不怕。”羽信心满满的道。

    顾青山一默。

    他望向那无穷的迷雾，感受着其中隐约传来的种种滔天的强大气息。

    风，更急。

    小岛坠落的速度更快了。

    顾青山望向羽，只见她也望着自己，脸上充满了信任和安全感。

    ——还真是天不怕地不怕。

    顾青山轻咳一声，说道：“羽，开始减慢速度，不要再继续让岛坠落了。”

    “为什么？”羽奇怪道，

    顾青山望向迷雾，脸上露出专注神情，仿佛在感受着什么。

    只听他说道：

    “我察觉到了一点状况，需要让小岛的速度慢一点，以便于我仔细查探。”

    羽恍然道：“明白了，大人！”

    她闭上眼，开始操控小岛。

    须臾。

    岛下坠的速度终于开始减缓。

    顾青山无声无息的长出了一口气。

    你是不怕，可是我怕啊。

    永灭之墟沉睡着过去所有纪元的强大存在，只是那位时光之母都近乎无法力敌。

    你这要一个岛直接冲上去把某个未知的、强大的、惹不起的大佬从沉眠中砸醒——

    邪魔就赢了。

    顾青山定了定神，抬起手臂。

    只见一根黑色丝线飞快的从手腕上冒出来，指向无穷迷雾的深处。

    一个模模糊糊的念头浮现在顾青山心中。

    ——时光之母的沉睡之地已经不远了。

    顾青山沉吟少许，取出真古魔王甲披在身上，又握了定界神剑，说道：“羽，你在此警戒，我去探一探四周的情况。”

    “是！”羽应声道。

    顾青山身形一纵，化作剑芒电射而去。

    他在迷雾之中疾速穿梭，瞬间便越过数百万公里的距离。

    某一刻。

    剑光一敛，顾青山再次出现。

    他漂浮在迷雾之中，俯首朝下方的迷雾望去。

    微风吹动迷雾，令那个藏在层层雾气后面的巨大轮廓依稀显现出模糊的庞然之影。

    顾青山正要上前细细查看，忽然神情一动。

    他望向虚空，把提示符看了一遍，开口道：“他来了？也罢，让他来找我。”

    话音落下，顾青山便站在原地默默等待。

    时间慢慢流逝。

    一道身影从天而降，落在他旁边。

    “鸡爷好。”顾青山打招呼道。

    鸡爷扶了扶墨镜，开口道：“因为另一个你在闭环之中，不便跟你交流，所以我来传个话。”

    顾青山笑了笑。

    上一次鸡爷传话，说了时间硬币的事，不知道这次要说什么。

    “另一个你说——‘带馥祀来，我要掀桌子了。’”鸡爷道。

    顾青山怔了下。

    “你明白这句话的意思吗？”鸡爷看着他脸上的神情，试探着问道。

    顾青山没说话，似乎在思考着什么。

    鸡爷松口气，一拍大腿道：“看，我就知道，才说这样一句话，怎么能让人听得懂——果然连你自己也不懂。”

    顾青山看它一眼，说：“我听懂了。”

    鸡爷不信道：“你懂了？别骗人了，你刚才神情明显有些困惑之意。”

    “我是没想到自己这么早就被逼得掀桌子。”顾青山解释道。

    他又露出若有所思之色，自言自语道：“也是，众生的我失去了所有力量，现在恐怕只有炼气期的实力，但这么早掀桌子……难道邪魔已经开始全程监控过去时代的我了？”

    “你怎么说？”鸡爷问。

    “我要联系馥祀——接下来的事情想必鸡爷你也知道，该让邪性之魔付出一些代价了。”顾青山道。

    “对，要让它们付出代价。”鸡爷附和着，继续问道：“但怎样让它们付出代价？”

    “就——咦？这么简单的事，鸡爷你不知道？”顾青山看它一眼，诧异道。

    鸡爷立刻抱着双臂大笑起来：“我是谁？我乃永灭之灵！这混沌之墟里能有我不知道的事？哈哈哈哈哈哈我只是考考你——话已经传完，回头见。”

    唰！

    只见它腾空而起，以迅雷不及掩耳之势化作一道鸡光弹射而去。

    ——瞬间不知去向了。

    顾青山愣了好一会儿，才出声道：“跑这么快……”

    他摇摇头，往向面前的虚空，低声道：“连接黑海女士，请她帮我找一下馥祀。”

    一行萤火小字飞快出现：

    “已连接并传达，黑海正在对馥祀进行传送，鉴于她们都加载了诸界末日在线的低等序列，凭借混沌战神序列之力，馥祀将直接出现在你身边。”

    一道光影闪过。

    时之精灵女王，馥祀出现了。

    “感谢你救了我们，让我们不必再做一张别人手中的卡牌。”馥祀微笑道。

    “不，是你们先为我争取机会，让我逃了出去，我还没感谢各位等待者。”顾青山道。

    “你找我来是有什么事？”馥祀问道。

    “时光一族不能轻易干涉过去发生的事，而且在整个时间长河中，它们与我的交集并不多，所以我想来想去，能穿越时间并在过去与我有过许多交集的人，就只有你了。”顾青山道。

    馥祀点点头，说：“确实如此。”

    顾青山把之前的情况略介绍了一遍，又道：“我去洪荒时代看过一遍，也曾听闻别人的讲述，深知邪魔们曾在时光中造成了太多漏洞——命运、历史、时间、空间、因果，那些强大的规则都被它们以禁忌的方式损害过。”

    “我明白，它们不敢轻易进入任何真实的时刻，因为那些强大的规则等着从它们身上讨债——除非找到了那个众生的你。”

    “对，只有找到了那个我，它们才甘愿冒着被各种规则撕碎的风险，去杀了我，然后终结整个六道轮回。”顾青山道。

    “可是……我的实力跟邪魔差得太多，就算回到过去，也无法帮你去对抗它们。”馥祀道。

    “你不必对抗它们，甚至不必让它们发现你。”顾青山道。

    “不让它们发现？”馥祀疑惑道。

    “对……它们死死盯着所有跟我有关的时光片段，但是它们没有办法监控过去时代发生的每一件事，比如……你在遇到我之前，曾经听闻过什么，又或者我的那些朋友们曾接受过什么讯息。”顾青山道。

    馥祀困惑道：“你的意思是——”

    顾青山道：“不必造成因果，也不必更改事件，只需在一些细枝末节的地方，让事情与原本有些不同。”

    “比如？”

    “比如——我们先试试在那个时间闭环之外，你从一个极其不起眼的时刻，去做一件小事。”

    “什么小事？”

    “让我想想……恩，荆棘王国……萝拉还没出生之前……你去见当时的荆棘国王——这样无关紧要的时刻，又与我一点关联都没有，正方便你行事。”

    “要怎么做？”

    “这样……”

    ……

    无数年前。

    九亿层世界，荆棘王国。

    这一天，一名神秘而强大的预言者来到了王都。

    她的预测是如此精准，甚至连一次都没有出过错。

    在与荆棘王国的贵族们进行一轮轮接触之后，荆棘贵族们发现，这位预言者精通时间的力量，无论是过去还是未来，几乎没有事情能瞒过她的眼睛。

    这件事顿时引起了轰动。

    国王接见了她，并在一番深谈之后，直接赐予了她宫廷大法师的地位。

    大约三周后。

    荆棘王国迎来了小公主的降生。

    那位宫廷大法师亲自为公主殿下祈福，并送上了一件珍贵的时空宝物。

    时之披风：流沙之拥。

    当着国王的面，大法师作出了一个极其重要的预言：

    “萝拉殿下将会有一名强大的职业者来守护，那个人将会成为王国的伯爵。”

    “当萝拉把这件披风赐予他，他便会永恒的守护着萝拉。”

    鉴于大法师的预言从来不曾出错，国王和王后对这个预言十分看重，当即便把披风纳入了王室的秘密宝库。

    大法师则在数周后的某一天飘然而去，从此不知所踪。

    时间飞速流逝。

    漫长的岁月之中，太多的事情发生，荆棘王国的人们逐渐忘却了那位宫廷大法师。

    但王室却没有忘记。

    关于萝拉的预言，被一字不漏的传递到了她的耳边，并要求她记在心中。

    一晃数年。

    终于。

    来到了那一天。

    萝拉带着顾青山与琳，返回到荆棘王国与众人汇合。

    她将在这里为叶飞离举行伯爵册封仪式，而魔龙正在暗中窥探着这一切。

    皇宫之中。

    众人都在场，正在紧锣密鼓的为册封做着准备。

    顾青山道：“叶飞离，女王宣布册封的时候，你就会出场——到时候我和张英豪会乔装成你的护卫。”

    “好。”叶飞离道。

    “没问题。”张英豪也道。

    顾青山又道：“萝拉，我和张英豪还在被通缉，你们有没有能隐藏面容的礼服？”

    萝拉点头说：“有，我给你们找两套古树秘洞护卫者的甲衣，这是在典礼现场披甲护卫的战士，有特殊面具掩盖面容。”

    顾青山又道：“琳，你藏在暗处，负责保护萝拉——万一真有敌人出现，你就挑其中最厉害的那个直接杀掉。”

    萝拉立刻靠在琳身上，可怜巴巴的道：“姐姐，你要帮我。”

    琳摸摸萝拉的头，柔声道：“放心，我还真想看看谁敢欺负可萝拉。”

    萝拉笑了起来，心中忽然浮现出一件事情。

    这件事埋藏在记忆深处……是关于自己，关于伯爵……

    很小的时候，父亲曾跟自己说过一个预言——

    “萝拉殿下将会有一名强大的职业者来守护，那个人将会成为王国的伯爵。”

    “当萝拉把这件披风赐予他，他便会永恒的守护着萝拉。”

    是的。

    据说作出这个预言的大法师，还从来没有一个预言失败。

    萝拉心中狠狠一跳。

    其实原本要成为伯爵的人，是顾青山！

    ——自己要把那件披风给他。

    据说他要在最重要的时刻得到这件披风，预言才会应验！

    “我去准备古树秘洞护卫者的甲衣。”萝拉不动声色的道。

    ……

    册封台上。

    所有的前置仪式即将结束。

    叶飞离要出场了。

    顾青山跟张英豪早已换上古树秘洞护卫者的战甲，这时就戴上面甲，遮蔽住自己的面容。

    “我们上，叶飞离在前，我跟张英豪在后。”顾青山道。

    “好。”

    “走。”

    乐声大作。

    叶飞离推开门，沿着走廊一直走到典礼现场。

    他一步步迈上高台，顾青山和张英豪全身披甲，护卫在他两侧。

    人群开始鼓掌欢呼。

    礼炮再次绽放。

    乐声大作。

    一切如常。

    就连神族也没有打断仪式，而是在天空中等待一切完成。

    在这个极其重要的时刻——

    萝拉望向顾青山，咬着嘴唇默念了一句咒语。

    她一念完便紧张的等待着，想要看看接下来会发生什么。

    下一瞬——

    琳忽然坐直了身子，蹙眉道：“顾青山怎么了？”

    众人望去。

    只见顾青山垂着头，整个人不停的颤抖起来。

    四周传来若有若无的音乐声。

    鼓点进来了。

    咚！咚！咚！

    咚咚锵！咚咚锵！

    号角震天——

    呜——————嗡——————

    他猛地站起来，走到了场地中央——

    在这个万众瞩目的时刻，一件散发着无穷时之力的披风突然出现在了他的背上！

    下一瞬。

    所有音乐消失。

    整个世界彻底被黑暗包围。

    “这跟原本的历史不同。”九道虫鸣声响起。

    另一道尖利的声音从虚空之中冒出来：“嘻嘻嘻，终于露出马脚了，原来你藏在这里。”

    众人还来不及反应，便见天空中落下来成千上万的狰狞怪物，它们不顾一切的冲向顾青山——

    霎时间。

    一切停住。

    任何人，任何怪物，任何事情都停滞在了当前时刻。

    那道尖利的声音突然厉啸道：“不！搞错了——这里没有问题，千万别动这个时间点上的一切，快撤！”

    然而来不及了。

    虚空中，无数强大法则纷纷具现。

    它们的复仇开始了。

