    “报告班长！我是吃其他的吃撑了，实在吃不下这个。”

    “而且小杨不是没饭吃吗？我寻思着给他留点鱼，反正也不是饭，是吧？班长您说的，不能吃饭，没说不能吃鱼，嘿嘿！”

    牛令军是一位嘴巴有点突出的士兵，他五官谈不上端正，而且说话的腔调也有点油嘴滑舌的。

    但此刻的他，说出来的话，却是那么的让人感动！

    其实，杨谦看到他们这样留菜，已经隐隐有些预感了。

    但这会儿得到了确认，他心中的惊喜和感动还是如同潮水一般涌了上来。

    “所以你们都是要给杨谦留一道菜？”

    吴树栋的语气还是让人捉摸不透。

    “报告班长！是的，这是我们共同的决定！”

    二班的士兵们年纪都不算大，甚至有的看起来比杨谦还小，但这会儿说话的这位，跟班长吴树栋一样，有着一双饱经风霜但依然坚韧的眼眸，嘴巴上还留着淡淡的胡子茬，看起来也有二十七、八岁。

    正是因为是一名老兵，他也代表着其他战友们，用着微微有些沙哑的嗓音说道：

    “班长。不抛弃，不放弃！这是我们钢枪连的口号！有福同享，有难同当！这也是我们二班全体战士的优良传统！”

    显然，这么干，他们不是第一次了！

    要不然，怎么会在打饭的短短时间内，商量妥当，而且做得如此有默契？

    “彭继鸿，你可是要明白，有福是要同享，但有难也是要同当的！他下午要继续训练……”

    吴树栋话都没说完，就被打断了。

    “报告班长，老规矩，我们跟着一起训练！”

    牛令军抢着说话。

    “你们今天可是在休假，这么说，休假取消？”

    吴树栋说到这儿的时候，杨谦终于弄明白他们说的“有难同当”是什么意思了。

    这是让自己把别人都拖下水啊！

    “不用，不是，报告班长，不用让大家都跟着我训练。谢谢你们，真的太感谢了！不用牺牲你们的休假，我饿一顿没关系的。”

    没听出他们这么做已经是“轻车熟路”的杨谦还感激涕零地拱着手，还很上道地模仿着他们发言的方式，表示自己不想因为自己拖累到其他人。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！你不吃饭，下午怎么训练？”

    彭继鸿摇了摇头。

    “就是，我们跟你不一样，你那点训练量对我们来说不在话下！陪你练练，也当是热热身了，反正休假也没事干，闲得蛋疼。”

    牛令军话很糙。

    “谁跟你说你们按他的量来训练？他练的量，你们加一倍！”

    吴树栋哼了一声，把所有人的注意力重新吸引了过去。

    “班长，这不公平吧？”

    一个脸很大、呈五角形的士兵举起手来。

    “蔡国田，怎么不公平？他跑五公里，你跑不了十公里？”

    吴树栋挑了挑眉。

    “不是，我意思是，我们跟他有难同当，班长你不有福同享、有难同当，这不公平吧？之前我还以为你会给他留点饭的。”

    五角形战士蔡国田笑道。

    对啊，大家都看到了，吴班长的饭打得最多，他们还以为他也跟着，打算把饭留给杨谦的。

    “说了没有饭吃，就是没有饭吃！”

    吴树栋好像铁面无私的样子。

    但他这时候憋了老半天的笑容也终于控制不住了，话音刚落，很难看的笑容绽放了出来。

    “但你说我不有福同享，有难同当。这我就不服了！”

    吴树栋从怀里拿出了两块又大又白的大馒头。

    别误会！

    是真的大馒头！塑料袋包着的。

    “没压扁，而且还热乎着！”

    吴树栋把不仅热乎、还是原味的馒头塞到了懵圈中的杨谦的手里。

    “卧槽！”

    “班长你早就留了一手啊！”

    “吃早餐时候偷偷藏的？”

    “太狡猾了！”

    士兵们都纷纷笑着骂了起来。

    杨谦回过神后，也情不自禁地跟着大家笑起来。

    他这回弄明白了！

    原来，吴班长不是冷酷无情，他还给自己备了吃的啊！

    就算大伙儿没有给自己留菜，这两个大馒头，也足够自己填饱肚子了！

    杨谦笑着，泪花都笑了出来……

    今年的冬天很冷，但杨谦在这个湿冷可怕的羊城，遇到了一群可爱又温暖的人！

    ……

    杨谦在军营啃着馒头吃菜的时候，粤省电视台的饭堂里，一群人围坐在一张圆桌上，一边吃着工作餐，一边却在聊着他。

    虽然已经是星期六了，但电视人是没有周末和假期的，尤其是像粤省卫视《时代的歌声》，以商旭丹为总导演的导演制作团队。

    值得一提的是，《时代的歌声》栏目组可不像纪录片编辑部那样清清冷冷，没什么事干。

    作为粤省卫视的最拿得出手的音乐综艺节目，《时代的歌声》拥有着整个粤省卫视最好的资源，而它的总导演商旭丹同样是粤省卫视的王牌制作人，除了《时代的歌声》以外，她还制作过诸多热播的综艺节目，和多家省台、中央台展开过合作。

    可以说，加班是常态，也只有一季的节目录制、制作、播放告一段落，他们才可以放一个小长假休息，然后重新打起精神，投入到另一个节目，或者新的一季节目永无休止的工作中！

    《时代的歌声》现在就是这样，九月份的收官才过去不到三个月，他们又重新聚集回来，准备开始下一季的筹备工作。

    当然，对于商旭丹来说，这一季的筹备，她是有压力的。

    因为是她力推的节目改革！

    新的一季将会从以前单纯的老歌手的演唱、回忆老歌的历史、幕后故事，开始调整，增加老歌手和新生代歌手的互动合唱，改编翻唱近几年热门、优秀的新歌。

    不算大刀阔斧的改革，毕竟粤省电视台不像其他大台那样，有着锐意变革的风格，它在商业化进程中还是相当保守的。

    甚至商旭丹都和团队成员商量，只能是小幅度的调整，让尽可能压缩、减少这样的互动合唱的次数和时间。

    稍微做出一点改变的尝试，抛出去试试市场的反应，然后下一季再考虑要不要留下来。

    即便如此，商旭丹依然受到了不少质疑，团队的其他成员也很担心这次改革会不会动摇到《时代的歌声》的根基。

    毕竟《时代的歌声》之所以热播——至少在粤省电视台这个级别里算是大红大紫的节目了——就是因为它唱的是大家耳熟能详的老歌，然后讲述老歌背后的故事。

    没有多少功利，还能唤起大家对过去的记忆。

    这样纯粹的音综，确实是有吸引人的地方！

    但你整一些新歌出来，很多老观众都没听过，还让老歌手给你的新歌手当绿叶，观众们、嘉宾们会乐意吗？

    对此，商旭丹的解释有三：

    一、《时代的歌声》讲的不仅仅是过去的时代，它应该有过去，也有现在。

    二、新生代歌手只要挑得好，一样能有让大家耳目一新的好歌声出现。这一点在前面几季其实已经有所体现，只不过他们唱的都还只是老歌。

    三、节目想要获得更多的受众团体、提高收视率。就不能局限在老歌里面，毕竟年轻人不会像中年、老年人一样，对过去有着同样深刻的记忆，你老是唱一些对于他们来说老掉牙了的歌曲，即便是经典，他们也不乐意去看。

    商旭丹的想法不是没有道理，只是很多时候大家不愿意去做，不是因为他们不知道这些变革是好的，而是因为他们害怕负责任。

    能够守住以前还算不错的成绩，谁愿意胡乱改变，担当起可能会失败的风险呢？

    还好，商旭丹顶住了压力。

    他们现在已经不是讨论要不要做的阶段了，而是要讨论怎么样做好！

    新生代歌手的筛选成了一大难题。

    “我们以前所定义的新生代歌手，是近十年以来，冒出头的新生代实力唱将。但商导，您现在把选择的范围缩小到近五年，而且还要是年轻一代的歌手，不仅仅是可选择的歌手少了，而且他们唱功、能力，都不够成熟，想要从一群矮个子里拔高的，哪有那么容易啊？”

    导演组里面，资格最老的副导演梁敦明不认可商旭丹缩小筛选范围的想法。

    年轻一代的歌手里面，大多都去当网红了，哪有几个真正有唱功的？

    而且他听说了，商旭丹之所以这么做，主要是因为有一个网络歌手的后台不小，已经打通了商旭丹这边的关系，想要把人塞进来，洗白上岸。

    “那就从他们中间，选唱功最好的，年轻歌手里面，难道就没有唱功好的歌手了吗？之前参加好嗓音、新歌声这些节目选秀出来的歌手呢？”

    商旭丹有私心，但她说的也没错，新生代其实也是有好歌手的，不能一棍子打死全部人。

    就在两位大佬争执不下的时候，圆桌上，一位年轻的女副导演，看起来才三十左右的侯雪萌举起了手。

    “商导，我有一个应该还不错的人选，他唱功、创作能力都很可以。而且，邀请他不是很难，因为他还是我们自己人。”

