    第271章 心诚者灵（三更）

    女娲的话语让伏羲一寒，却又无可奈何地摇了摇头。

    凡是他妹妹坚定的事情，他是绝对没有能力改变的！

    既然没有能力改变，那也就只能够按照妹妹的吩咐去做！

    “哎！”

    他在心中微微叹息，谁让她是我妹妹呢？！

    女娲的眼神之中则带着坚定之色，羲和和常曦的事情，让他们这几名圣人都有所明悟！

    想要见到主人, 从主人身上领悟规则之力，最关键的一点，就是是否诚心信奉主人！

    心诚者灵！

    不光是对伏羲来说，对所有的人族来说，也是一样的，既然主人对这人族如此看重, 倒是可以对他们提醒一番！

    略微思索一下，女娲也通过自己在各个部落之中的雕塑向他们发布了圣谕。

    ……

    通天道人也已然是回归到了自己的东海碧游宫，在演武场的正前方建造了祭台, 让大家在演武场之中，就能够看到祭台。

    回归到自己的地盘，他也没有什么不好意思的地方！

    当众，带着所有门徒，一同跪倒在祭台林铭雕像的面前。

    “吾，主人最忠诚的仆人，通天道人给主人请安！”

    通天道人说完之后，多宝道人也连忙跟着说道：

    “吾，主人最忠诚的仆人，多宝道人给主人请安！”

    见通天道人没有其他反应，他身后的其他剑宗弟子，也才赶紧在这里有模有样的学了起来。

    一名名弟子纷纷口称仆人！

    他们这些生灵心中是没有任何负担的，连通天圣人都要在这里跪拜的存在，他们还能有什么意见？！

    ……

    巫族之中！

    十二祖巫也在演武场之中被后土一番暴打！

    将所有人都给揍得头冒金星之后，她这才停了下来，冷声询问着：

    “你们, 给我说, 我平时可有教导你们要发自内心地尊重主人？！”

    “有！当然有！”

    帝江等人是连连点头, 哪里敢说一个不字。

    “你们还知道有？！”

    后土一下更是愤怒了，轮回之力施展开来，将他们身上的伤势治好，力之法则施展，再度给他们一番胖揍！

    “我再问你们，既然有，你们为什么不按照我所说的去做？！”

    “回来已经几天了，到现在还看不到主人？！”

    “你们看看那常曦……她才什么修为？！”

    “她对主人何等的诚心？！”

    “有她在，再对比你们，似乎显得我平时对主人一点都不尊重的样子！”

    “真是气死我了！”

    后土说着，轮回之力再来！

    帝江等人再度趴在了地上，他们被揍了几顿，总算是弄明白今天这几顿胖揍是缘何而来了。

    帝江也赶紧表态。

    “后土妹妹，失误，这完全是个失误！我已经对主人足够尊重了！只是主人那边，可能是因为某些原因，暂时没有感受到而已！”

    “你再给我们一段时间, 我相信，不管是我, 还是诸位兄弟姐妹, 一定能够让主人感受到我们的诚心的。”

    “对，大哥说得不错！”

    “后土妹妹，再给我们一段时间，我们一定会让主人感受到我们的诚心的！”

    一名名祖巫也是连忙在这里说着。

    “哼！”

    后土冷哼了一声，伸出三根手指来。

    “三天，我再给你们三天的时间，三天之内，你们若是还无法感应到主人，那我们就还要好好说道说道了！”

    “你们是知道的，我是最讲道理的人！”

    “让你们自己做选择，是喜欢在我这里领悟力之法则之道，还是跟着主人领悟你们该领悟的法则之道！”

    “好好想清楚，到底应该如何选择？！”

    “要记住了……”

    “做出选择之后，要想好接下来要怎么做！明白了么？！”

    说完之后，后土也不再理会他们，转而向着自己的闭关室而去。

    帝江等人相互看了一眼，不由相互摇了摇头。

    这数百年时间，他们在外游历，没有再被后土捶打，那可是舒服的很！

    万万没想到，才回到巫族几天，后土就又让他们体验了一下被压制的感觉！

    说是让他们做选择！

    实际上他们还能不明白么？！

    后土摆明了就是要让他们从林铭那边领悟规则之力的！

    ……

    接下来的几天之中，不论是人族，还是混沌帮旗下的各个势力之人，表面上都对林铭保持着崇高的敬意！

    外力强迫下的敬意，落到心中，就有可能产生一定的反作用！

    只有发自内心的敬意，才能够让他们真实不虚的感应到林铭的存在！

    通天道人旗下的剑宗弟子，先后有数人都感应到了林铭的存在，从林铭的身上，也感悟着剑道规则！

    一时之间，他们的剑道法则的提升速度，远超同门其他人，让他们也是羡慕不已，一个个上前询问着有此快速提升的秘诀！

    眼见着门下弟子一个个欣欣向荣！

    通天道人也没有忘记太上老君和元始天尊他们两位，再度给他们发送了一道传音玉简！

    玉简很快来到了太上老君的手中。

    “大哥，二哥，如今我主人在碧游宫留下祭台，凡诚心信奉我主之人，皆可看到我主人之存在，可以从其身上感悟那规则之力，两位兄长，你们在三尸小道之中走的太久了，是时候放弃小道，改走法则大道了！弟，通天道人在东海碧游宫随时恭候两位大驾！”

    又是劝说玉简！

    太上老君他们这些年接到了通天道人无数封劝说他们转修法则之道的玉简。

    若是平时，太上老君看上一眼之后，就直接会扔到一边，根本不会有所讨论，可今天，他却将玉简递给了元始天尊，同时说道：

    “二弟，你看，东皇太一和帝俊他们所说的那个祭台建造成功了！”

    “大哥，你的意思是我们去看看！？”

    元始天尊一下子就明白太上老君的意思。

    太上老君点了点头，说道：

    “我是这么打算的，先去老三那里看一看，若是那位神秘的主人，真有他们所说的那么神奇，我们就算是成为对方的仆人又怎样？！你说是不？！”

    (本章完)

