    “钟馗是？”

    秦宋佯装糊涂。

    关于方舟的话题，一直都是河洛高层的秘密。

    这个时候秦宋才刚刚加入河洛高层不久，不能表现得什么都知道。

    “司空爱卿，你来解释一下吧！”

    武则天斜着眼睛看了司空震一眼，司空震会意，连忙踏前两步。

    “钟馗是一具机关傀儡，相传第一代钟馗是神明造物，实力非常强大。”

    “昨天晚上被绑架的钟馗是第二代钟馗，是机关大师墨子通过修复第一代钟馗制造的。第二代钟馗身高三米多，体重三千斤左右，他的胸围……”

    “够了！”

    不等司空震把话说完，武则天就对着司空震摆了摆手。

    “司空爱卿，时间有限，你直接说重点。”

    “好叻！”

    司空震简单的总结了一下，又接着说道：“钟馗的实力很强大，普通的小贼绝对奈何不了。”

    见到司空震闭上了嘴巴，秦宋这才走到武则天的身前说道：“女帝，我擅长奇门遁甲之术，其中遁术，可以用来追踪。不过，即便使用遁术，也不能立刻找到钟馗的下落。不过按照女帝的要求，三天之内应该可以找到钟馗。”

    闻听秦宋的话，狄仁杰微微皱眉。

    之前狄仁杰在女帝面前保证，七天之内破案。

    如今秦宋扬言三天找到钟馗，这让狄仁杰感觉很伤面子。

    “不过，我虽然三天之内能够找到钟馗的下落，却无法锁定凶手。所以抓捕凶手，还得仰仗狄大人和大理寺。”

    秦宋的这一句话，让狄仁杰心头舒服了许多。

    “只要明大人能够找到钟馗的下落，借助钟馗，我可以逆向推理，然后迅速的锁定凶手的下落。”

    秦宋心头暗笑。

    “还逆向推理？你狄仁杰若是能够把我推算出来，我就把钟馗吃掉。”

    不过，心里面虽然对狄仁杰的话嗤之以鼻，但是为了保险起见，秦宋还是觉得应该误导一下狄仁杰。

    “女帝，微臣对于这个案件也有一些属于个人的想法，不知道当讲不当讲？”

    武则天轻轻点了点头，一边示意狄仁杰站起来，武则天一边对着秦宋说道：“明爱卿，有什么话但说无妨，就算你一不小心说错了，朕也不会怪你，狄仁杰也不敢怪你。”

    有了武则天的这一句话，秦宋就大胆的说道：“之前狄大人推测，这一起案件是团队作案，我很赞成。狄大人说凶手绑架钟馗，目的是想要仿造钟馗这种强大的机关傀儡，这一点我也很赞成。”

    狄仁杰站在一旁，轻轻颔首。

    秦宋赞成狄仁杰的推测，这等于是在变相的支持狄仁杰。

    “基于这两点，关于凶手的身份，我有了一个非常大胆的猜测。”

    秦宋故意停顿了片刻，这才接着说道：“现在放眼整个天下，能够仿制出钟馗的势力我能够想到的有三个。第一是稷下学院，第二是海都，第三是蜀地。”

    “所以我大胆猜测，凶手就是来自于这三方势力当中的某一个。”

    “首先我们要排除稷下学院，钟馗是墨子修复制造的，所以墨子不可能盗取钟馗。再说了，墨子就算想要的研究钟馗，他也用不着偷偷摸摸。”

    “海都与我们河洛距离较远，海都对河洛了解不多。钟馗的存在属于机密，海都不一定知道钟馗，他们就算抢到钟馗，也很难运送回去。所以凶手来自于海都的几率也不大。”

    武则天轻轻点头。

    海都路途遥远，的确可以排除。

    “所以明大人猜测凶手来自于蜀地？”

    武则天的话音刚落，司空震就在一旁接嘴说道：“完全有这个可能，蜀地的机关术甚至要胜过我们河洛。但是蜀地的机关术，有一个非常明显的弱点。蜀地的机关术侧重于研究远距离的进攻武器，缺少近战类机关武器。”

    “蜀地绑架钟馗，就算不能仿制出钟馗，却也能通过钟馗帮助蜀地在机关术上更上一层楼。”

    “司空大人所言甚是。”

    秦宋笑了笑，看向了狄仁杰。

    “我们大胆推测蜀地是凶手，那么狄大人接下来就可以带兵重点搜查蜀地在河洛的产业，也许钟馗就藏在蜀地的某个据点里面。”

    秦宋说到这里，后退几步闭上了嘴巴。

    秦宋说这一番话的目的主要有两个。

    第一，当然是甩锅，撇清关系。

    第二是混淆视听。

    等到狄仁杰的注意力被蜀地吸引，秦宋也就安全了。

    “狄仁杰，明爱卿的话，你认同吗？”

    狄仁杰低着头想了想，最后点了点头。

    “明大人所言，的确有几分道理。”

    “既然你也觉得明爱卿所言有几分道理，那么接下来应该怎么做，不需要朕再手把手教你了吧。”

    “微臣知道该怎么做了。”

    “嗯！”

    武则天点了点头说道：“钟馗干系重大，一定要用最短的时间把钟馗找回来，明爱卿，这件事情朕就拜托你了。同时凶手抓到之后也一定要严惩。狄仁杰，朕就按照你所讲，给你七天的时间，七天之内你若是抓不到凶手，你就自己拿着长枪，去北城门站一个月的岗。”

    “微臣遵命！”

    秦宋和狄仁杰同时弯腰抱拳。

    “好了，明爱卿留下，其余人可以走了。”

    狄仁杰和司空震迅速的离开了上阳宫，上官婉儿深深的看了秦宋一眼，这才迈步走开。

    挥手示意宫女和太监全部出去之后，武则天躺在软塌上，颇有一些疲惫的对着秦宋说道：“上一次袭击朕的刺客还没有抓到，如今朱雀大街又发生如此恶劣案件。最近一段时间，在朕的眼皮子底下，长安屡次三番发生重大案件，明爱卿，你说是不是有人在故意挑衅朕？”

    “女帝……”

    不等秦宋把话说完，武则天就跟着挥了挥手。

    “好了，朕接下来准备放松一下，我们就不谈国事了。明爱卿，你来帮助朕做个美容保养吧。”

    “上一次你替朕做的头发，朕非常满意。这一次希望你也不要让朕失望。”

