    第225章 签到

    随着那神箭族长命令的下达之后。

    此时的苏哲却是不会管这些，如今的他，已经是带领着大军，进入了神箭一族的领地之内。

    在风云城签到，获得五千万灵石！

    在飞沙城签到，获得药田一百块！

    ......

    一路向着神箭一族的族地行走。

    不过，当他们来到那祖地的必经之地，神箭关的时候。

    一股让苏哲都皱眉的杀气，就在此时弥漫开来。

    只见那神箭一族的族长，此时站立在城头之上。

    双目中闪动惊人的杀机。

    他手持一柄龙头重弓。

    通体金光璀璨。

    站立的原地的时候，给人一种心惊的感觉。

    然后，便是听到那神箭族长在此时发出了声音。

    “人皇，你杀我族人，灭我城池。

    简直是找死，本座一定会让他们付出代价的！”

    他声音响起的时候，透着无尽的杀意。

    然后，手中的弓弦就被直接拉动。

    顷刻间，弓弦就成了满月状态。

    最后，直接化为了一道火光，向着苏哲飞掠而来。

    看到如此的一幕之后。

    冉闵不敢犹豫，直接上前抵挡。

    “砰！”

    手中的兵刃跟那羽箭碰撞在一起的时候。

    二者荡漾而起的能量，四周的空间都好似要炸裂一般。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    接着，羽箭就在此时落地。

    而冉闵，也在此时后退。

    但是，那神箭族长，却是丝毫都没有停手的意思。

    手中的弓箭，再次被拉满射出。

    连珠箭，可是他的绝技。

    然后，众人便是看到，让人震撼的一幕，在此时发生了。

    一支支的羽箭破空而出。

    发出震耳的轰鸣声，如同是天崩地裂一般。

    这一次，目标对准了冉闵。

    哪怕是这位无敌的悍将，不能近身的时候，面对这羽箭，也是没有丝毫的办法。

    只能是挥动着兵刃躲避。

    同时，李存孝也在此时冲天而起。

    他驾驭战马上前，手中的禹王槊，绽放惊人光芒。

    “砰砰！”

    羽箭被他击打的直接碎裂。

    同时，身形也在此时冲天而起。

    李存孝的实力，可是比冉闵都要高出一线。

    此时，在他冲锋的时候，周身都是有光芒在闪动。

    夺目无比。

    任凭那羽箭坠落，但是却被他逐一击飞。

    最后打的粉碎。

    看到这样的情景之后。

    那神箭族长，眼中终于是出现了惊讶之色。

    若是李存孝靠近之后，自己就危险了。

    这个时候也顾不得保密了。

    他的身形在后退。

    然后，就看到在他的身后。

    一道飓风冲天而起。

    赫然是那风语族长。

    原来，在他得到神箭一族，受到人族进攻的时候。

    就直接带领族人支援。

    不过，刚开始的时候，他并没有显露身形，就是准备坑人族军队一把。

    但是哪里会想到，对方根本就不上当。

    所以，只能是直接动手了。

    这风语族长的实力，可是非常的强大。

    当他刚刚出现的时候。

    手中一柄飓风凝聚而成的利刃，就在此时出现。

    然后，向着下方劈了过去。

    “喀拉！”

    炽烈刀锋在闪动的时候。

    前方的空间，都在这个时候被破开。

    炽烈刀锋划动的时候。

    李存孝手中的兵刃，就在此时迎了上去。

    “砰！”

    震耳的声音响起，然后就看到李存孝的身躯，向着下方坠落而下。

    这风语族长的实力，竟然是丝毫不在他之下。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    毕竟，李存孝在人族的心中，可是无敌的存在。

    但是在这个时候。

    却有人可以挡住他，如何能不心惊。

    就连苏哲也是不由的皱起了眉头。

    此次，他有些失算了。

    但是，却也并不准备就这样结束。

    而那风语族长，显然也是如此的想法。

    在看到李存孝坠落在地面之上的时候。

    便是冷冷的说道。

    “人皇，我承认你的实力不弱。

    人族在你的手中，如今也成长了起来。

    但是，你想要跟我为敌的话。

    还是差了一些。

    今日，我要让你死在这里！”

    声音响起的时候。

    “轰隆！”

    城门居然在此时被直接开启。

    然后，一队大军就冲了出来。

    这是风语族之人，他们驾驭狂风而来。

    身后，神箭族之人，利用羽箭掩护。

    阵容却是颇为强大。

    此时，那神箭族长，更是用羽箭再次对准了冉闵。

    而那风语族长，则是手持战刀，向着李存孝劈去。

    人族一方的两位顶级强者，都是被人拖住。

    风语族的大军，直接就向着苏哲杀来。

    看到如此的一幕之后。

    人族的将领，在此时纷纷上前。

    但是他们的人数，比两族之人，到底是差了一些。

    很多的将领都被拖住，短时间之内，竟然是不能救援。

    风语族长在战斗的时候，口中发出冰冷的声音。

    “人皇，今日你必死无疑。

    没有任何人可以救你！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，脑海中系统声音却是直接响起。

    “叮，请问宿主是否在九星战场签到？”

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得李元霸的效忠！

    实力：至尊五重！

    兵刃：神兵，擂鼓瓮金锤！

    战马：黑鳞兽！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，苏哲的身后，一道身影就在此时显露出了身形。

    赫然就是李元霸了。

    他身材瘦小。

    满头的乱发。

    脸色发黄。

    但是却身负巨力，一身皮肉，如同是精铁铸就。

    手提两柄磨盘大小的战锤。

    之上闪动光芒。

    刚刚出现在战场中的时候。

    便是对着苏哲，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音有些乖戾，但是苏哲却是非常的满意。

    点点头之后便是道。

    “平身吧！先杀敌在说！”

    随着他声音的落下之后。

    李元霸没有丝毫的犹豫。

    直接就举起了手中的巨锤。

    他的双目中，闪动冷冽的光芒。

    然后在此时怒吼道。

    “好大的胆子，敢对陛下无礼，简直是找死！”

    声音响起的时候，自己便是冲入了战场之中。

    居然是准备以一人之力，对付敌人。

    看到如此的一幕，那风语族长脸上露出不屑之色。

    而就在下一刻。

    李元霸也跟风语族之人，战斗在了一起。

    (本章完)

