    荔枝角监狱。

    让郝仁有一点没想到的是，宋子豪在见到他的时候，短暂的惊愕之后居然笑了出来，而且笑得还蛮温柔的。

    “真没想到，有朝一日你居然会来看我啊，仁哥，咦，你的肩章……”

    “转惩教署来了，要不然也不会来看你了，恭喜你啊，就要刑满释放了。”

    宋子豪闻言居然笑得更开心了，道：“那我和你还真是有缘啊，当年抓我的是你，今天送我出去的还是你。”

    “不恨我么？”

    “警察抓贼么，天经地义，有什么好恨的。”

    郝仁笑着道：“对了，你弟弟宋子杰（张国荣饰）看过你没有啊。”

    宋子豪闻言，苦笑着摇了摇头：“一次都没有，我知道他恨我，他认为都是我加入黑社会，爸爸才遭人杀害的，我都不知道他现在是干什么的。”

    “他现在是警察啊，之前在我手下干来着，现在是警长了。”

    宋子豪闻言，笑的更苦了：“当警察好啊，远远好过当贼，至少走出去可以光明正大。”

    “听说你在里面表现得挺不错的，出去后什么打算啊。”

    “不知道，可能……开出租车？或者修车吧，以前风光过也落魄过，我现在爸爸死了，弟弟也不认我，出去以后，我只想过普通人的生活，江湖上的事，跟我没关系了。”

    “挺好的，其实普通人的生活挺不错的，至少踏实，你进来这么多年，外面的世界早就已经变了，我估计，如果你真的愿意重新做人的话，我可以罩着你，有人来惹你，就报我的名号，真遇到什么解决不了的，给我打电话，不要耍江湖手段，知不知道。”

    “对我这么好？”

    “你现在是我的政绩么，就这么说定了啊。”

    “谢谢，你放心我不会让你失望的，以后一定做个好人。”

    郝仁笑着拍了拍他的肩膀：“多跟你弟弟聊聊，如果你真的改变的话，我相信他早晚有一天会理解你的，走了，好好改造吧。”

    …………

    郝仁今天来看他，也只是稍微嘱咐几句而已，半天的时间里，郝仁还去探望了啊King、茅趸华，以及其他的候选人，都这么嘱咐了几句，只是没想到的是，他的行踪居然也有人跟。

    警署里，蔡元祺刚刚吃完午饭，正在做消食运动，将胳膊啊，腿啊什么的动来动去，最后躺在沙发上闭着眼睛开始揉自己的肚子。

    肠子处还是隐隐的做痛。

    “蔡sir，有发现。”

    “什么发现啊。”

    “今天仁哥去监狱里，特意见了几个即将要刑满释放的犯人，我跟惩教署的朋友们打听了一下，他好像再搞一个什么浪子计划。”

    蔡元祺一听就站起来了：“这个郝仁，还真是到哪都不消停啊，他都见了什么人。”

    “一共见了八个人，大多都是以前在江湖上有名号的人，您可以看一下资料。”

    “嗯。”蔡元祺低着头看了起来。

    他很清楚的知道，他和郝仁现在是有你没我的敌对关系，如果，郝仁真的调回到警署，挺到97，他很难斗得过的，毕竟老徐死了之后他上面就没人了，而接替老徐的老周，则听说很喜欢他。

    所以也正是因此，他这段时间一直都在调查与郝仁关系匪浅的洪兴，希望能找到和郝仁有关的脏事儿，可惜成果寥寥。

    “他还见了宋子豪？这也是那什么浪子计划里面的？”

    “仁哥好像很重视这个宋子豪，我听说他今天下去去监狱之前还特意约见了潭成，好像是去吓唬他去了。”

    蔡元祺闻言，闭目养神了好半天，道：“嗯……这个宋子豪的弟弟是不是宋子杰，咱们的伙计来着吧。”

    “对，蔡哥真好记性，这个宋子杰也算是咱们警队的新秀了，破案率很高，抓贼很猛的，听说今年上面本来要推荐他去考见习督察，结果就因为宋子豪的原因，被推迟了。”

    “有点意思啊……帮我约他，就说我下午请他喝咖啡。”

    “是。”

    “对了，洪兴的事情查的怎么样。”

    “还是老样子，下面的那些堂主啊，小弟啊什么的，小毛病倒是不少，不过郝仁跟他们没什么交集的，那个韦吉祥啊，最近好像是拍电影拍得上瘾，哇，跟劳模似的，同时赶三四个场子，居然在圈子里弄出了个敬业的人设，根本不怎么管社团的事。”

    “真的要转行当明星啊，妈的现在当明星真是容易。”

    “人家长得帅么，而且我听说啊，他现在演的大部分角色都是古惑仔，不过他有一个规矩，就是凡是他演的古惑仔最后的结局都必须得死，说是害怕教坏小朋友，当古惑仔没好报的。”

    “…………”

    蔡元祺有点想要吐槽，又有点词穷。

    洪兴的龙头老大劝小朋友不要当古惑仔。

    妈的这演艺圈真特么的虚伪。

    “看来想查他，就只能用卧底了，文彬回复了没有。”

    “这……文彬哥说他有安排卧底，不过他始终不肯告诉我们那个卧底是谁，混到了哪一级，有没有掌握线索什么的，我感觉……他好像不太靠得住。”

    “哎~，靠得住就有鬼了，毕竟他跟郝仁的时间也不短了，郝仁那家伙对他也不错，不能把宝全押在他的身上，我们自己也得有卧底才行。”

    “我倒是有个好苗子，您要不要见一见。”

    “什么人啊。”

    “是个军装警，叫麦克，前些天碰倒有劫匪打劫冷饮厅，这小子直接开枪把人给杀了，足足开了六枪，把弹夹都给打光了，严格来说这已经算是滥用枪械了，我把他停职了，让他去洪兴卧底，现在在做代客停车。”

    “代客停车？那得什么时候才能接近到韦吉祥啊。”

    “没办法啊，我们毕竟不是反黑。”

    蔡元祺忍不住又揉了揉自己的肚子。

    自从肠子被打断之后，每次吃饭都是遭罪。

    上一次，是我太急了啊，以至于出了昏招，不过这一次，我可是做了充足的准备呢。

    “我们的时间不多了，郝仁在惩教署待不了多久，等他回来之后再想找这么好的机会就不可能了，开始吧，警署内的全面大清洗计划。”

