    张三听言面色一变，焦急的喊道，“爸爸，不能给啊。”

    张图原没有搭理满脸焦急之色的儿子，反而失望的说道，“图庆，你现在还能记起爸妈的容貌了吗？”

    “额！”张图庆面对哥哥的问题，浑身一颤，却不知道该怎么回答，脑海中回忆着父母的容貌，却只有模糊的大概。

    “你这些年一直都没有祭拜过父母，妈妈临走的时候，还嘱托我好好照顾你。”

    说道这里，张图原满脸的痛苦，深吸了一口气，“从今天开始，你我兄弟恩断义绝，这些年我对你也算是仁至义尽了，即使见到母亲，我也问心无愧了。”

    “张图原，你再说什么，你这个忘恩负义的小人，当年不是我母亲看你可怜，你早就饿死街头了，如今妈妈去世了，你却想要违背她老人家的遗愿弃我而不顾。”

    听到张图原的话，张图庆面色愤怒的吼道，面色狰狞的瞪视着张图原。

    张图原听言浑身一颤，这一次却没有再次心软，头也没回的向着楼上而去。

    张图庆见此，更加的恼火，大声吼道，“张图原，你能有今天这一切，都是因为我父母给你的，这一切都是你欠我们的，永远都欠我们的。”

    张图庆愤怒的吼完之后，张源源怨恨的盯着面前的方凡，“霸哥，让兄弟们动手，给我砸了这里，然后废了这小子的四肢，我要让他这辈子都在床上度过。”

    张源源面色狰狞的盯着方凡，怨恨的吼道。

    黑霸闻言脸上露出残忍的微笑，撸起粗壮的臂膀，露出里面狰狞的刺青，恶狠狠的吼道，“兄弟们，给我打。”

    下一刻。

    站在黑霸身后的那十多个大汉一拥而上，举起手中的铁棍就冲了上去，方凡距离最近首当其冲。

    然而，就在这时，一股森寒的煞气突然将他们包裹，本是炎热的夏天突然感觉如坠冰窖一般。

    方凡嘴角微微上扬，体内骇人的气势突然冲天而起，向着对面的一群大汉席卷而去。

    “给我跪下！”

    一声犹如炸雷般的低喝，在大汉们的耳边炸响，那声音犹如是在灵魂深处爆发一样，低沉的声音仿佛充满着刺骨的寒意。

    方凡的气势肆无忌惮的爆涌，直接对正面的大汉产生了心灵上的威慑与恐惧。

    叮叮！

    下一刻，大汉们手中的铁棍纷纷坠落，在方凡恐怖的气势笼罩下，别说向前一步，就连手里拿着武器都是一种奢侈。

    这些人虽然样貌打扮的凶神恶煞，其实不过就是一群小混混，整日除了吓唬人，估计连打架都会害怕。

    丢掉了铁棍，身上的压力没有丝毫的减少，随后接二连三的都跪在了地上。

    这一幕，简直吓坏了黑霸，以及张图庆一家三口。

    方凡嘴角闪过一丝冷笑，上前一步抓住黑霸的肩膀，一拳狠狠的打在了他的头上，顿时黑霸整个人被砸的瘫软在地上，脑袋晕乎乎的，感觉眼前都是小星星。

    然而，这只是刚刚开始，方凡抱着黑霸的头，就是一个膝顶，也幸亏方凡没有用尽自己的全力，更是没有使用灵力，否则黑霸早就被打死了。

    即使如此，黑霸依旧被当成了沙包，被方凡狂揍不止，刺耳的声音不断的传来。

    鼻梁塌陷，满口牙掉落的所剩无几，脸上尽是鲜血，那模样简直惨不忍睹。

    凄厉的惨叫声，不断的响起。

    张源源以及张图庆等人都愣在了原地，被方凡的凶狠吓傻了，呆呆的看着方凡不断的施暴，将黑霸从一个大汉打成了半死不活的可怜虫。

    方凡将其打的奄奄一息，这才罢手，擦了擦手上的鲜血，随后冷冷的扫了一眼跪的整齐的那些小弟，嘴角的玩味更甚。

    “啊！”

    一声尖叫声响起，张源源第一个恢复了神情，看着方凡盯着自己的眼神，顿时吓的喊叫了起来，身子不断的后退着。

    方凡呲着牙，笑着说道，“你们现在还有什么想要说的吗？”

    “你，你这是，在犯罪......”张图庆的脸色苍白，看着地上瘫软的黑霸，颤抖的说道。

    “你说的不错，我就是在犯罪，你又能将我怎么样？”方凡笑着说道，突然上前一步来到了张图庆的身前，几乎脸贴着脸的说话。

    “你...”

    张图庆大骇失色的被吓退了几步。

    此时张图庆一家三口狼狈至极，钱没有得到手也就罢了，还被人羞辱了一番，找到的帮手更是被揍得不成人形。

    这个名叫方凡的年轻人，到底是什么来头，怎么会为张图原一家人出头？

    黑霸被打成这个模样，想必他日后也不会再去找方凡寻仇，如果黑霸想要报仇必定会找到他们一家三口，如此想来，张图庆对于方凡恨之入骨，却没有丝毫的办法，碰到了方凡这样强势的人，他们只能咽下这口气。

    “我们走。”

    张图庆深深的看了一眼方凡，拉着张源源与自己的老婆准备离开。

    还没等他们离开，门外又响起了砸门之声。

    这一次的砸门声却是各种的棍棒，比起张源源的敲门声狂暴多了。

    “张三，你个王八蛋给我出来。”

    “从我这借的钱，今天再不还，我砍死你们一家人。”

    随着敲门声之后，传来了愤怒的吼骂之声。

    听到这声音，张善良身子一颤，脸色瞬间苍白了起来。

    他听出来门外的声音是谁了。

    放高利贷的，眼镜蛇，这个人非常的精明，不单单开了一个小型的地下赌场，更是借此机会给赌徒们放高利贷，少则三万五万多则百十万，随着盈利越来越多，他的胆子也是越来越大，逐渐的将眼光放在了这些有困难的富二代身上。

    张善良就是被他盯上的第一位，经过背景调查，眼镜蛇知道张三的父亲病重，母亲为了给父亲治病东奔西走，对于张善良更是不管不顾。

    短短半个月，张善良先后从眼镜蛇里借了将近千万，新买的法拉利就是用这个钱买的，如今早就过了还款的时间，现在眼镜蛇找上门来，张善良顿时傻眼了。

