    丁盘岭还有别的事,要先走一步,临走时提醒易飒这两天准备一下去青海的行李,届时会安排车子到宾馆来接。

    又邀请宗杭：“你是最特殊的那个人，有你在的话，遇到跟‘它们’有关的事,应该会好解决一些。”

    宗杭笑嘻嘻的：“我要是不去呢，会绑架我去吗？”

    丁盘岭也笑：“不去当然继续请,怎么能动粗呢。”

    宗杭目送着他离开，然后对易飒揭秘自己耍的小心机：“我故意那么说的,试试他的态度——看这意思,不去也得去。”

    易飒还沉浸在先番的打击里，情绪提不起来：“我才发现这个丁盘岭，脑子很厉害啊。我这智商，跟他一比，太现眼了……我是不是有点蠢啊？”

    她竖起耳朵，等宗杭维护她。

    宗杭奇道：“谁说的,不能这么比较，你也不看看他多大了,比你大了二三十年呢，多吃这么多年米饭，本来就应该考虑得周到点,这跟智商没关系，他在你这岁数的时候，肯定傻不啦叽的,看脸就知道了，没有灵气。”

    易飒瞥了宗杭一眼，感觉不管自己说什么，宗杭总能找到理由向着她。

    她清了清嗓子：“他说我编的是三流科幻小说……”

    宗杭说：“你写过小说吗？”

    “没啊。”

    “这不就结了，”宗杭又找到尬夸的支点了，“你又没写过小说，一出手就能写一本三流的，很厉害了，有些人写的，还入不了流呢。”

    易飒差点被他气得笑出来。

    不过经他这么一搅和，沮丧的心情，的确是立时去了十之**。

    ***

    当晚，易飒收到通知，出发定在了两天后。

    两天的时间，紧紧张张，除了置办行头，易飒还忙了不少事儿。

    ——她自己的摩托车暂时用不上，先寄存到丁玉蝶那儿，说是有空来取，不过这“有空”估计遥遥无期，毕竟空运回柬埔寨不太合算，而新买一辆是分分钟的事儿；

    ——乌鬼也成了累赘，本来指着它开金汤，结果没用上，三江源是高海拔地区，温度又低，也不适合它施展，只好联系了麻九，又为它安排了一场辗转曲折的回程偷渡；

    ——花了些钱，从一家宠物医院通了门路，买了两瓶兽麻，虽然没陈秃的货色正，但是也只能将就了。

    ……

    宗杭也没闲着，练功比平时更勤，还抽空去找了两趟井袖，问她有什么打算。

    每次，井袖都沉默着摇头。

    宗杭干着急，却又没办法：一直以来，他都以为井袖是那种拿得起放得下、行事洒脱利落的人，现在才发现，她的洒脱都洒在了嘴皮子上，实际上，她性子特优柔，能把人给气死。

    她大概天生不擅长处理进退两难的局面，被困住了，不知道该往哪个方向走，索性就不走了，跟趴在平衡木中央的猫似的，懵懵懂懂，只等别人来牵，等别人帮她做决定。

    ***

    出发当天，天气不太好。

    半夜就开始下雨，淅淅沥沥，到早上不见停，反更大了，屋内屋外，满是饱含了泥尘味的濡湿气，井袖起了个早，送两人下楼，大概是雨天车堵，等了几分钟，车子才到。

    两辆越野车，一辆车上是丁碛和丁盘岭，另一辆上除了司机外没载人，专为易飒两人准备的。

    居然不见丁长盛，易飒觉得奇怪，问起时才知道，太原出发的一共有十几辆车，丁长盛在别的车上，晚点大家会一起在城外的加油站汇合。

    这安排本身没什么问题，但丁碛不应该紧随丁长盛吗，怎么突然围着丁盘岭鞍前马后了？

    正疑惑着，丁碛从头车上下来，先递给易飒一个牛皮纸信封袋：“祠堂那头新传过来的，岭叔让给你一份。”

    说完了又看井袖：“我得外出一趟，估计短时间内回不来，你有什么打算吗？”

    他也问井袖的打算？

    宗杭几乎屏住了呼吸。

    井袖笑笑：“还没想好，可能继续待着，也可能就走了。”

    “挺好，去哪定了吗？”

    “还……没呢。”

    丁碛看了她一眼，低头从皮带扣的钥匙链上解下一把给她：“酒店不太方便，可以去我那住，反正什么都有，想走的话，钥匙塞我邮箱就行。”

    井袖犹豫了一下，伸手接过来。

    宗杭失望极了，转身绕到另一侧上了车，还重重关了下车门。

    关门声响起的时候，井袖的脸一下子涨得通红。

    ***

    车子出了宾馆大门，宗杭还余怒未消：“我之前问她打算，她说没想好——这叫没想好？早做决定了吧。”

    易飒低头去解牛皮纸袋上的绕线：“这倒未必，我看是刚决定的……看出丁碛高明在哪了吗？”

    宗杭气得太阳穴突突跳：“他还高明？”

    “都是问井袖的打算，你出的是问答题，井袖要自己想答案。丁碛给的是选择题，他直接给了她一把钥匙，而且，她还可以随时反悔，没听他说吗，想走的时候，钥匙塞邮箱就行。”

    “给了路，也给了绝对自由，无拘无束，井袖会心动也是难免的，谁不喜欢啊？”

    是吗？

    宗杭迟疑：“你……也喜欢这种？”

    怎么扯自己身上了？易飒鼻子里嗤了一声：“我想走什么路就走什么路，想要自由就自由，稀罕他给！”

    说话间，她把牛皮袋里的资料抽了出来。

    ***

    资料做得很细致，每一页都有注解。

    说是家谱里，实在没有什么新发现了：也是，像姜射护那样醉心漂移地窟、脑袋发热跑到江源地一待三年的人实在凤毛麟角，大多数三姓的人，没遇到金汤翻锅，是绝想不起漂移地窟来的，更加不可能去实地探访。

    所以被安排在祠堂翻查资料的人改换方向，又开始研究起祖上留下的那些老物件来，诸如陶片、木简、布帛什么的。

    这叠资料，就是鼓捣陶罐陶片的人发来的：他们试着在一堆碎陶破罐里翻捡、拼凑、复原，还真出了点成果。

    第一张，拍的是个修补后依然残缺的陶罐，罐身上布满了一个个椭圆漩涡。

    易飒和宗杭对视了一眼：这形状，很像漂移地窟“地开门”之后，在地面上留下的痕迹。

    第二张，是三个线条拙朴的小人，正围着中央处的漩涡匍匐跪拜。

    “三”这个数字太敏感了，三个，三姓，三位祖师爷，这三个小人，该不会就是三姓的起源吧？

    第三张，也是个陶罐，但花纹有点恶心，也挺不符合陶器时代的审美：罐身上密密麻麻，都是眼睛，而且烧制时采用了一些技巧，眼睛的瞳仁部分，是凸起的。

    这拙劣而又很不逼真的立体效果，简直让人生理不适。

    而且，为什么要刻意强调眼睛呢？

    宗杭打了个寒噤，压低声音：“易飒，会不会‘它们’浑身长满了眼睛啊？”

    小时候看《西游记》，里头有个百眼魔君，衣服一脱，浑身是眼，怪瘆人的，吓得他一连几天都没睡好觉。

    易飒说：“别乱猜，先往下看。”

    第四张，还是陶罐图，罐身上画了只硕大的眼睛，这还不够——像是生怕别人不知道这是眼睛，眼睛上缘处还竖了几根睫毛。

    但眼睛下缘，连着的好像……是腿。

    宗杭咽了口唾沫，这些日子，大概是经历的事多了，他脑补的功力见长，只觉得眼前晃动着一只诡异的、撒开腿乱跑的大眼珠子，心里别提多膈应了。

    前两天还是科幻小说呢，怎么几只陶罐的画面一出现，转成《聊斋》的画风了？

    易飒还是那句话：“别乱猜，古代人画东西，不讲究写实，更偏向写意，这图，应该表达的是另外的意思。”

    再往后，就没图片了，注解上说，这批陶片的详细年代不知，只知道早期的三姓，都生活在河谷地带，这些可能是当时的生活器具残片，被后人收集保存起来的，有些陶片磨损得太厉害，已经看不出上头的图形了，还有些拼起来一看，表达的也是同样的意思，所以就选了四张拼复程度最高的。

    易飒又把那张满是眼睛的陶罐图抽出来看。

    她觉得这眼睛出现得太突兀了。

    听说古人的陶器上出现的花纹，要么是纹路，要么是生活场景，要么就是图腾——从没听说过三姓崇尚眼睛的。

    她犹豫了会，还是拨通了丁盘岭的电话。

    透过挡风玻璃看过去，丁盘岭的车在正前方的雨幕里疾驰，时隐时现。

    丁盘岭声音很和气：“飒飒，资料看完了？有什么想法没有？”

    “这个眼睛，我没看懂。”

    丁盘岭笑了笑：“我也没看懂，我们三姓，并不强调眼睛，各种锁开金汤的仪式里，也没有拿眼睛出来说事的，结果早期的陶罐图，四张里有两张是眼睛，两张是漂移地窟，挺耐人寻味的。”

    “会不会是漂移地窟里的东西，跟眼睛有什么关系啊？”

    宗杭在边上拿水鬼招“剁”她：还让他别乱猜呢，其实她猜的，也跟他差不多。

    易飒屏息等丁长盛的回答，没空治他。

    “我和长盛他们，先拿到这资料。开始，我们也是这么想的，后来，我们有一个……非常不好的想法。”

    丁盘岭很少以这种口气说话，易飒的心一下子提起来了：“什么想法？”

    “我很担心，这个陶罐图，是有顺序的。”

