    通讯参谋很快拨通了386旅的电话，片刻后，他挂断电话，站起身对一旁的老总汇报道：“报告老总，386旅陈旅长称，他目前并不清楚西河乡发生了什么，但他会立即展开调查, 然后向总部做汇报。”

    老总点点头：“嗯！另外，通知其余各部，立即进入战备状态，做好随时应对鬼子扫荡的准备！

    同时，情报人员要密切注意其他地区鬼子的动向，并及时汇报！”

    “是！”

    通讯参谋应诺一声, 随即重新坐下, 开始打电话传达命令。

    ……

    386旅旅部。

    陈旅长挂断总部的电话后，立即给新一团打去了电话，因为西河乡就是新一团的活动区别。

    电话刚接通，陈旅长便对着那头喝道：“我是旅长，给我接李云龙！”

    “是！”

    新一团的通讯兵一听是旅长的电话，不敢有丝毫怠慢，应诺一声后，立即对不远处的李云龙喊道：“团长，旅长找你！”

    “旅长找我？”

    闻听此言，李云龙的心里顿时‘咯噔’了一下，因为旅长找他从来就没有好事，但他还是立即起身, 来到电话机旁拿起了电话。

    “旅长，我是李云龙，您找我有什么指示啊？”

    李云龙话音刚落，电话那头就传来了旅长的怒斥声：“李云龙, 你小子在搞什么鬼？才刚消停没几天, 就又给我整出幺蛾子！”

    “？？？”

    被旅长没来由的一顿呵斥, 李云龙的脑袋上不禁升起几个大大的问号，一脸懵逼。

    这真是人在家中坐, 祸从天上来啊，他娘的找谁说理去？

    挨打要立正，挨骂要赔笑。

    懵逼的李云龙笑着道：“旅长，你咋发这么大的火？哪个王八羔子惹你的，你告诉咱，咱帮你收拾他！”

    旅长：“李云龙，你少给我扯这扯那，告诉我，西河乡究竟发生了什么？”

    “西河乡，咱不知道啊。”

    李云龙更加懵逼了。

    旅长：“你不知道？你不知道，那为何吕梁、佳县，以及方山县等地方的大批鬼子，都正朝着西河乡赶了过去？”

    “据我说知，这西河乡可是你新一团的活动区域吧？你没整出什么幺蛾子，难道这些鬼子是给你祝寿去的？”

    “啊？”

    一听有这么多鬼子正朝着西河乡蜂拥而来，李云龙顿时就麻爪了，不过他是真不知道西河乡发生了什么。

    他仔细琢磨了一下，回应道：“旅长, 站真不知道西河乡发生了什么, 您是知道的, 自从咱在老总面前立下军令状起，就把部队化整为零、分散发展了，下面的人有什么作战行动也不需要向咱汇报。

    不过，这个西河乡确实是咱新一团的活动区域，您放心，咱立即去给你调查清楚那边究竟发生了什么。”

    “嗯，立即调查清楚西河乡发生了什么，并马上向我汇报！

    如果这批鬼子真是冲着你新一团来的，我会让771团、772团在等部在侧翼狙击他们，给你部争取一定的撤离时间！”

    李云龙虽然经常战场抗命，做出一些幺蛾子事情，但却从来不会说谎，特别是在他亲自问及的时候，因此，旅长也相信了李云龙的话，再又敲打了李云龙一下后，便挂断了电话。

    ……

    新一团团部。

    李云龙挂断电话，随即对警卫员虎子喊道：“虎子，通知警卫排，立即紧急集合！”

    “是，团长！”

    虎子应诺一声，随即转身朝门外跑去。

    一旁的政委赵刚问道：“老李，这是要干什么？”

    李云龙道：“老赵，西河乡出事了，我得亲自去看看究竟发生了什么，团部就交给你了。”

    不等赵刚回话，李云龙便大踏步朝门外走去……

    画面拉回李家坡。

    独立营临时指挥所。

    王承柱正在研究地图，确定伏击鬼子援兵的地点。

    这时，侦察连连长王树根突然急匆匆从外面跑了进来：“营长，张营长他们到了。”

    “喔？是么？走，去迎接一下！”

    王承柱将目光从地图上移开，亲自出指挥所，往一营赶来的方向迎了上去。

    “张营长，好久不见，部队发展的不错啊，这一营的兵力都快超过鼎盛时期的两倍了。”

    张大彪笑道：“柱子，你就不要挖苦我了，我一营这点人马在你独立营面前根本不值一提。”

    “倒是你，不仅在短短一个月的时间就将一个排发展到了1000多人的规模，竟然还组建了一个骑兵连、一个炮兵连，真是羡慕死我了！”

    张大彪的情报还是有些滞后，还停留在各营连写作战报告，汇报发展成果的那个阶段。

    如果他知道，半个多月过去，独立营的兵力又翻了一倍还不止，估计非得惊掉下巴不可。

    当然，在刚得知炮排在短短一个月的时间内就发展了1000多人，并扩编成为独立营的时候，张大彪的下巴已经惊掉过了一次。

    这次与王承柱会面，张大彪已经有了心理准备，可当他看到独立营的装备配置，以及炮连的那些火炮时，还是大吃了一惊，羡慕的口水都要留了出来。

    他自以为一营已经发展的相当不错，但和独立营一比，简直不值一提。

    这真是人比人要死，货比货得扔！

    跟随在张大彪身后的三连长孙德胜向王承柱投去了一个友善的眼神，当初如果不是王承柱及时赶去增援，他的三连就要全军覆灭在龙牙岭。

    并且，三连能够发展到现在的500人规模，也完全离不开王承柱的支持。

    所以，孙德胜是发自内心的感激王承柱。

    王承柱回了孙德胜一个眼神，又看向张大彪道：“不过是运气好点罢了，根本不值一提。”

    张大彪也不再纠结这个问题，因为他怕再讨论下去，非得被王承柱的无形装逼气吐血，他话音一转道：“对了，柱子，我听说前来扫荡的鬼子已经被你的独立营围困在了两座孤山之上？”

    “不错！”

    王承柱指了指李家坡，以及不远处的另外一个山头。

    张大彪：“既然如此，那咱们赶紧展开进攻吧，不然等二营和三营的那帮牲口赶到，指定要分咱们的肉吃！”

    张大彪倒是不见外，直接把王承柱当成了自己人……

