    看着系统空间中重新散发光芒的希卡利水晶，正木敬吾精神一振，将一天的疲惫一扫而光。

    夜幕降临，所有被派出去的胜利队员们，也都陆续回来了。

    “正木顾问……”

    大古和新城他们纷纷向正木敬吾打招呼，他们今天的主要任务，是继续去新西兰海域调查是否存在异常情况。

    “嗯，你们都辛苦了~”

    因为居间惠跟总监他们谈话去了，所以正木敬吾能暂时过把领导瘾。

    不多时，正木敬吾与露西亚一起回了家。

    “露西亚，待会带你去看一下我的秘密基地！”

    吃饭期间，正木敬吾神秘兮兮的对露西亚说道。

    “哦，是哪里呀？”

    看着正木敬吾这幅有些卖弄的模样，露西亚顿时好奇起来，撇了撇脑袋问道。

    “嘿嘿，待会你就知道了。”正木敬吾卖了个关子。

    “嗯！”

    露西亚点点头，她没有继续追问。

    不过露西亚心里却泛起一丝丝甜蜜的感觉，因为她感觉到，现在正木敬吾已经真正把她当成是家人了，并且乐于主动向她袒露一些秘密。

    ……

    饭后，他们坐着休息了一会儿。

    随后正木敬吾左手环抱着老王，右手牵着露西亚，一个传送，离开了明海别墅群。

    下一刻，他们的身影出现在一个灯火通明的宽阔实验室，从外部看的话，这里是一栋全新的高楼。

    塞迪克科技公司！

    “这，这里是……”

    看着眼前这满是精密仪器的实验室，露西亚捂住了嘴巴，双眼中流露出无比震惊的神色。

    “这里就是我的秘密基地，塞迪克科技公司，算是正木集团的一个分支吧。”

    正木敬吾把老王放到地上，开口解释道：“原本建造这里的时候，是有其他目的的，不过后来嘛……嘿嘿，反正现在这里算是我的私人实验室了。”

    “虽然这里比基地的实验区域要小一些，不过有不少的仪器，可是比基地那里的还要精密哦！”

    “哇……”

    “正木，你真厉害！”

    露西亚眨巴了一下眼睛，都不知道怎么形容自己的心情了。

    她没想到正木敬吾竟然会带她来到这样一个地方，实在是出乎她的意料，而且这里的仪器的精密度竟然能超过TPC，这也是相当不可思议的。

    要知道，TPC那可是地球上最顶尖的科研组织了啊！

    “哈哈，看起来还不错吧~”

    正木敬吾嘚瑟一句，虽然这里都是他穿越过后“继承”而来的，不过现在也算把它发扬光大了。

    毕竟阿光都已经从这里研发出了好几样道具了，而且以后必然还会开发出更多！

    “嘿，老王，这里不能尿尿啊！”

    忽然，正木敬吾面色一变，脸上的得意荡然无存。

    因为他看到老王对着一处桌子脚抬起了后腿！

    “旺旺！”

    老王不情愿的叫了两声，不过还是收回了后腿，然后慢悠悠走了过来。

    “你这小家伙，还好我及时发现，这里可不能随地大小便！”

    正木敬吾轻轻敲了敲它的脑袋。

    难得看到正木敬吾这种“吃瘪”的时候，一旁的露西亚不禁“噗嗤”一笑。

    太丢脸了，好尴尬啊，还好只有露西亚一个人，不算社死……正木敬吾露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “系统，启动希卡利本源水晶！”

    教育了一下老王之后，正木敬吾在心中发出意念，随即他双臂一展，身躯中飞出一团耀眼的蓝色光芒。

    嗡~

    光芒落地，化为与普通人类一般大小的希卡利奥特曼！

    “这个奥特曼的名字叫做希卡利，是一个很厉害的科学家。”

    正木敬吾开口，向露西亚做了介绍。

    “希卡利奥特曼，你好，第一次见面，请多关照！”

    露西亚愣了一下，然后立即鞠了一躬。

    可惜，他只是一个莫得感情的阿光……在正木敬吾的示意下，阿光礼貌性的朝露西亚点了点头。

    “开工了！”

    阿光直接走到一个外观像是架子鼓的白色仪器前，在仪器的小平台上，则是放着一个小型的金色玩偶。

    “这是金古桥玩偶！”

    露西亚惊呼出声。

    自上次金古桥被加拉特隆MK2击败后，正木敬吾就跟露西亚说过，金古桥玩偶拿去进行修复了，原来也是放在这里。

    “没错。”

    正木敬吾点点头。

    经过这段时间的修复，现在的金古桥玩偶已经差不多恢复如初，身上那些战斗所造成的伤痕基本上都消失了。

    “好了，我们走吧，我带你去另一个地方！”

    此时阿光已经开始继续修复金古桥玩偶，而正木敬吾也抱起了老王，同时朝露西亚轻笑着说道。

    “嗯。”

    露西亚走过来，挽住他的手臂，两人一狗再次传送。

    这一次，他们来到了一个巨大的地下石窟。

    “天呐，这里竟然有赛迪的石像，而且还有一座怪兽石像！”

    睁开眼的一瞬间，露西亚的目光就被眼前的场景所吸引，惊叹着说道。

    “这个地方，其实就是在塞迪克科技公司的地下。”

    正木敬吾也抬起头，看向两座石像，说道：“他们分别是超远古时代的奥特战士赛迪奥特曼，以及赛迪的怪兽伙伴，盖迪！”

    他一边说着，一边把老王放下。

    老王已经来过这里两三次，倒也算是“轻车熟路”了，直接就四处撒欢起来。

    “正木，难道你的力量，就是来源于这里吗？”

    露西亚猜测道。

    正木敬吾能变身为赛迪奥特曼战斗，而这里就有一座赛迪石像，不难产生这个联想。

    “可以这么说吧，我确实从这座石像中获得了赛迪的力量！”

    正木敬吾感慨说道，毕竟在这里，可以算是他获得的“第一桶金”，还是很有意义的。

    不过赛迪石像中的光之本源已经被系统抽取，它现在除了材料有些特殊之外，基本上跟普通石像没太大区别了。

    正木居然把这么重大的秘密都告诉我了，这可是关乎奥特曼的秘密啊……一时间，露西亚被感动得说不出话来。

    “正木，为什么你会跟我说出这么重要的事，难，难道你就不怕我会别有用心吗？”

    深深吸了几口气，露西亚看着正木敬吾的脸庞，有些紧张的问道。

    “额……”

    正木敬吾有些奇怪的挠了挠头。

    其实对于他现在的实力而言，能威胁到他的事物已经寥寥无几，所以即便是这两座石像的秘密会曝光，对他也无关痛痒。

    至于跟露西亚说起这件事，只是因为光遗传因子转换器快要完成了，早晚也会告诉她，所以提前带她来看看。

    没想到会让露西亚产生了这种想法。

    思索片刻后，正木敬吾想通了其中的关键：在露西亚心中，还是缺少了一些安全感！

    于是他走到露西亚身前，伸出右手抚摸了一下她的粟色长发，轻笑道：

    “傻瓜，既然你都能那么相信我，我为什么就不能相信你呢？！”

    轰！

    听到这话，露西亚感到心头剧震，情不自禁扑到了正木敬吾怀中，眼泪夺眶而出。

    “正木，谢谢你，感谢上天让我遇到你……”

    我的天，露西亚这是在跟我表白吗，这种事情不该是我来做吗……低头看着紧紧抱住自己的人儿，正木敬吾不禁身躯都僵硬起来，一瞬间心中划过无数念头。

    即便是他在感情方面再迟钝，也能体会到露西亚此刻的心意啊！

    “好了，露西亚~”

    正木敬吾只能手忙脚乱的拍了拍她的后背，安慰出声，同时在心里盘算着哪时候正式表白……

    露西亚在抽泣了一会儿后，才慢慢抬起头，不过此时她都羞红脸了。

    她原本也是个不善于表述情感的人，突然来一个情感大爆发，回过神来之后，顿时感到有些难为情。

    “咳咳……”

    正木敬吾咳嗽两声，暂时缓解的这有些尴尬的场景，他转移话题说道：“今天主要是想给你看看这个东西，它可是关系着老王的狗生哦！”

    闻言，露西亚果然好奇的看向正木敬吾所指的方向，她看到在盖迪石像的前方，有一个高三米左右的白色圆柱形神秘仪器。

    “这是光遗传因子转换器！”

    正木敬吾一边说着，一边牵着露西亚来到光遗传因子转换器之前，向她大概介绍了一下转换器的来历跟用途。

    “它竟然能让老王化身为怪兽，这也太神奇了吧！”

    听完正木敬吾的介绍，再看着眼前这个并不算高大的仪器，露西亚不可思议的喃喃自语。

    ……

    接下来的一段时间，都没有出现什么来捣乱的怪兽跟宇宙人，正木敬吾也继续帮忙收拾着吉尔巴利斯留下的“烂摊子”。

    快一个星期之后，阿光这里终于传开了好消息:光遗传因子转换器研发完成了！

    正木敬吾当即激动起来，当晚就带着露西亚和老王再次来到地下石窟。

    嗡！

    随着光遗传因子转换器开启，从中发出一道蕴含了神秘粒子的光束照向老王。

    在正木敬吾与露西亚紧张的注视下，老王化为了一团黄色的光粒子！

    紧接着，这些粒子经由转换器，全部投射到盖迪石像胸口的计时器上。

    下一刻，计时器改变了石像的状态，化为与奥特曼一样的蓝色计时器。

    盖迪……复苏了！

