    匕首刺入身体的声音在静寂的夜里分外清晰，轩辕泽有些错愕的看着扑在自己身上的女人，看着她惨白着脸对着自己笑着，嘴角缓缓滑出血痕，“对不起……我，我并不想伤害你！”

    几乎是下意识的，他伸手抱住了端妃下滑的身体，入手的，是她背上温热的湿意，还有鼻尖传来的血腥味！他忙低头，一眼就瞧见了端妃背后只剩刀柄的匕首……

    同时冲进屋子的流风和流云包括那三个黑衣人都被眼前的情景惊到了！没有人会想到，柔弱的端妃竟会冲到轩辕泽的面前替他挡下那致命的匕首！

    黑衣人的怔楞只是一瞬，他们的目标是轩辕泽，一个废弃的妃子在他们的眼里什么也不是。眨眼间，他们就不约而同的扑向轩辕泽，流风和流云忙跃身挡上，五个人顷刻间就战在了一起。

    黑衣人的身手很高，流风两人勉力能拖住，他们很快就将战场拉到了屋子外。

    匕首扎的很深，殷红的鲜血不断的从伤口处流出来。轩辕泽不敢拔，只好找出随身携带的创伤药给端妃敷上。可惜伤口太大，并没有起什么效果。

    端妃虚弱的靠在床边，看着轩辕泽紧张的为她敷药疗伤，苍白的脸上涌出一抹绚丽的嫣红。“你没有中迷药吗？那真是太好了！”端妃努力让自己的声音听起来平稳，让自己看起来没那么虚弱。她可是集娇艳妩媚于一身的端妃娘娘，又怎么会面色憔悴奄奄一息呢？即便是死，她也要留给轩辕泽最美丽的一面。

    想到这里，她费力的抬起手，在耳后努力的摸索了一阵，然后撕下一张薄如蝉翼的易容面具来。再抬起头，她就成了千娇百媚的端妃娘娘。

    轩辕泽找了块干净的棉布压在她的伤口周围，回头看到她恢复成了自己的模样，微怔后依然继续手上的动作。习惯了端妃的张扬艳丽，看着如今苍白病弱的她，总会有一些不适应。

    屋外的打斗还在继续，兵刃相撞的声音不时传来，听声音又有人加入了进来。

    端妃感觉到了自己的生命在悄悄流逝，虽然她并不想死，可她也明白这一次她再也不会像在冷宫的那次，会‘死而复生’了。

    她的这一生虽然不长，可也不冤枉。皇上的寵妃，极致的富贵，哪一样都不是普通女子可以求得的。只除了一样！

    “你不用忙了。”弯唇笑了笑，看轩辕泽的目光多了一份淡然。“生死有命，能在死之前见到你，能……死在你的怀里，我很高兴。”端妃的脸颊越发苍白，笑容也越发平和淡宁，使得她看起来像雨中的风荷，多了一种凄然的瑰丽。

    轩辕泽也知道她的伤很重，也碍于男女之别，只是简单的上了药后就不再说话。

    “殿下可还恨我?”他不说，可端妃却十分珍惜这难得的最后时光，忍不住低声道。

    轩辕泽沉默了片刻，就在端妃失望的咬住嘴唇心痛不已的时候，他淡淡的回了句，“不恨。”

    以前对端妃的憎恨，早在她毫不犹豫的挡在自己身前替自己挡刀的时候，他早就已经不恨了。说到底，她只是个爱错了，错付了痴心的可怜人罢了。

    端妃的眼睛突然亮了，整个人又仿佛有了活力，“不恨就好，不恨就好……”得不到他的爱，她如今没了怨艾，也认了。可她却不希望他还恨她……

    两行清泪顺着脸颊缓缓落下，她哭着，心里却是甜甜的。

    从她初进宫第一眼看到还是少年的他时，她的一颗心就再也不由自己了。十三岁的少年，身形挺拔如竹，容颜俊美如玉，整个人干净的就像是雪山之巅的镜湖之水，透彻而清亮。只一眼，她就发觉自己的心丢了！

    这么多年的痴痴苦恋，她一次又一次不由自主的关心，让她几乎入了魔障。深宫的忌讳，帝王的薄情，都让她不止一次的想起他温润有礼的模样，幻想着他温柔的和自己相处时的画面……

    爱而不得，终究成殇。轩辕泽一直不近女色洁身自好，也从没有和那个女子传出轶闻，只一个自小定下的未婚妻。纳兰若雨端妃见过，美丽倒是美丽，身份也够，可她总觉得配不上轩辕泽，而轩辕泽也一直对她表现淡淡。这让她觉得欣喜，她总有一种他不喜欢别人就还会是自己的想法！

    可是，一个念儿的出现却将这一切打破了！

    想到这里，端妃回过神来，念儿已经成了钦定的太子妃，他又心心念念的爱着疼着，她的羡慕祈求也只有等到下辈子了！

    “贺兰雪……很好，能……配得上你。我……终究没有那个福气……”端妃的眼泪一直在流，嘴角却含着笑意，只是笑容带着说不出的苦涩。

    看着心爱的人和别人恩恩爱爱绝对是件让人撕心裂肺的事，可她就要死了，也看开了，也唯有这一声祝福了！

    轩辕泽不知道应该说什么才好，只是尽力安慰她，“你不要多说话，张太医在，他一定可以救你。”

    端妃摇了摇头，“不用了，我……的身体我知道，没有多少时间了。”她觉得有些累，眼前的人影也有些恍惚，却使劲撑着瞪大眼睛不让自己陷入沉睡。“那个暗格后面……有一个松动的砖头，里面……有我……放的一些东西，很重要……你一定要仔细看！”

    一大段话说完，端妃觉得自己的力气都用完了，她大口大口的喘着气，想要看清楚轩辕泽的容颜，想要努力的记住他的样子。可是，她的眼前已经开始发黑，只剩下一团模糊的光晕，不论她怎样努力都看不清楚。她急了，胡乱的伸出手在前面摸索着，想要抓住什么……

    轩辕泽终究还是在端妃将要跌倒的瞬间，将她抱在了怀里。

    “木牌是……梅妃……的东西，她……巫族……”最后，她再也发不出声音来，只是软软的靠在轩辕泽的肩上。其实，她还有很多的话想要讲，她想要提醒轩辕泽一定要小心皇上，想要告诉他有关梅妃的秘闻，可是，她再也开不了口，再也没有了力气。在她完全陷入黑暗的那一刻，她微微的笑了！

    虽然不能和他长相厮守共度一生，不过能死在他的怀里，她也就心满意足了……

    直到她完全的停止了呼吸，轩辕泽才拔了匕首将她抱起来放到闖上。深深的看了她一眼，他转身走到画像前，伸手摸索着找到了端妃所说的砖头，然后找到一本巴掌大的小册子，他也没有细看，揣到怀里快速走了出去。

    门一开，守在门口的流风和流云立刻迎了上来叫了声，“殿下！”流风朝轩辕湛的身后看了看，目光中露出了然。

    轩辕泽上下打量了两人一番，见他们虽然都受了伤，不过精神还不错，想来只是皮外伤。院子里还有七八个人在激战，黑衣人和暗卫各半。看到轩辕泽一身轻松的出来，为首的黑衣人剑锋一转，身体以一种近乎诡异的速度快速的朝他扑来，流云忙挥剑迎上。不过，他的身手和黑衣人想比还是差了一大截。流风见他吃力，也纵身跃了上去。

    轩辕泽看到黑衣人的身上也挂了彩，却还在奋力搏杀，眉头皱了皱突然出声道，“早就听闻魅卫首领的武功高绝，今夜一间果然不同凡响。”

    正在打斗的黑衣人听到后身子一震，他皱眉看了眼轩辕泽，突地打了个手势，收剑跃到他面前三步远的距离。与此同时，打斗的几人都停了下来。

    魅卫？流风和流云惊诧的互望一眼，快速跃起站到了轩辕泽的身后。

    “太子殿下怎么会知道皇室魅卫？”黑衣人紧紧盯着轩辕泽的眼睛问。

    “阁下以为本宫是如何知道的呢？”轩辕泽同样冷冷的反问。

    “阁下以为本宫是如何知道的呢？”轩辕泽同样冷冷的反问。

    黑衣人沉默了，握刀的手反复的握起又放开，似是在纠结什么。轩辕泽也不催他，就那么静静的看着。

    终于，黑衣人扔下了手中的刀，单膝跪地恭敬的道，“魅卫首领魅枭参见太子殿下！”其他四人也随后跪下。

    “魅一”

    “魅三”

    “魅七”

    “魅九”

    “参见太子殿下！”

    “都起来吧。”轩辕泽温和一笑道。他只是看到了魅枭那诡异的轻功身法，才试探性的喊了一声，没想到他们真的是。

    流风和流云都瞪圆了眼珠子，天啊，这几人真的是传说中的皇室魅卫？他们可是不止一次的听人提起过魅卫这个名字。传言皇室魅卫个个身轻体键，行动如魅影随行，最适合打探消息和蛰伏。他们平日里并不会轻易出现，至少流风和流云两个人在宫里这么多年了，一次也没有见到过。

    传言，魅卫是历代皇帝手中的一支隐卫，直接掌握在皇帝的手中，除了皇帝不听命于任何人。

    而只有储君，才会知道魅卫首领的名字！

