    “可儿，可儿丢了，呜呜，我找不到她了。”

    江可人哭声道，语气中充满了彷徨，以及不知所措，“秦飞，怎么办？我该怎么办？”

    此时，她已经完全失去了方寸。

    听此，秦飞皱眉不已。

    “怎么会丢？”

    他问道，“你们是不是发生了什么矛盾？”

    “没有，绝对没有发生矛盾。”

    江可人急声道，“你是直到的，她不乐意离开金陵。”

    “所以，回海城后，她的情绪一直都不怎么高，甚至都不愿意出门。”

    “我的公司出了问题，必须去解决，就将她一个人留在了家里。”

    “可是，等我回来的时候，她已经不在家了，甚至，手机都没带。”

    “呜呜，她是不是出什么事了？”

    她向秦飞哭诉，现在，她不是女强人，而是一个方寸大乱，毫无头绪的无助女人。

    “她，是不是出去了？”

    秦飞再次问道，“或者，她只是忘记带手机了？”

    “不可能。”

    江可人立马否认，“我检查了一下，她连衣服和鞋子都没换，穿的是睡衣，她肯定出事了。”

    “我该怎么办？”

    “若是可儿出事了，我，我该怎么活啊？呜呜！”

    她已经有些语无伦次了。

    “你先不要着急。”

    秦飞连忙安慰，“门锁呢？你检查一下门锁。”

    “好，好的。”

    江可人连忙应道，“真的出事了，厨房的防护窗被破坏了，可儿，可儿，你，你千万不能有事啊！”

    没多久，她的语气就更加慌乱了。

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    这么说，江可儿真的可能出事了。

    “我现在就去海城！”

    他也不废话，直接向江可人说道。

    在他的心里，早已将江可儿当成自己的妹妹，现在江可儿出事，江可人又找到了他，无论如何，他都不能坐视不管。

    “好，好的，你，你快来。”

    江可人连忙说道，“呜呜，我真的不知道怎么办了。”

    这一刻，她的语气是如此的无助。

    挂断了电话，秦飞的表情变的凝重起来。

    江可人姐妹刚回海城不久，江可儿就出事了，这绝对不是偶然。

    江可儿就是一个柔弱女孩，谁又会对她下手？

    大荒巫蛊师！

    秦飞的心中一动，脑海中冒出一道人影。

    江可儿是七窍玲珑心，可以培育黄金蛊，这对巫蛊师的诱惑实在太大了。

    上一次，他破坏了那个狼少的计划，对方绝对不会善罢甘休，江可儿出事，很可能又是对方所为。

    也只有大荒巫蛊师，才会对江可儿如此感兴趣。

    而金陵是他的地盘，所以，对方就将江可人姐妹骗回了海城，这种可能性非常大。

    如此的话，江可儿的处境就很危险了。

    “妈，可儿出事了，我必须尽快去一趟海城。”

    然后，他向秦母说道。

    “那你赶紧去吧。”

    秦母连连点头，“可儿这丫头，我还是很喜欢的，你可不能让人伤害到他。”

    “我先送您回家。”

    秦飞赶紧道。

    “你不用管我，快去海城吧。”

    秦母摆了摆手。

    “耽误不了多少时间。”

    秦飞笑了笑，仍然执意送秦母回家。

    罗玉刹虽然死了，但他却不得不防备东夷忍者刺客和血杀的人，他可不放心让秦母一个人回家。

    出租车上，他直接用手机订了一张去海城的高铁车票。

    海城和金陵相邻，乘坐高铁，还用不了一个小时。

    回到别墅，秦飞立马召集丁庆等人。

    “我要去一趟海城。”

    “这里的安全，就交给你们了，绝不能让我妈出事。”

    秦飞的语气极为郑重。

    秦母的安全，就是他最担心的。

    “另外，我在御龙湾买了一栋别墅，我等下转两个亿给你，你们那栋别墅附近选一栋别墅。”

    跟着，他又向丁庆吩咐。

    御龙湾的安保等级非常高，但是，那只能防备一般的坏人，却防不住东夷忍者刺客以及血杀的人。

    所以，秦母的安全，还是要依靠丁庆等人。

    “是，教官！”

    丁庆等人齐声应道。

    “师父，要不，我陪你去海城吧。”

    这时，关鹏嘿笑着向秦飞说道，那脸上全是讨好。

    “师父，我是海城人，求你，带我去！”

    石浑也站了出来，满是热切的望着秦飞，眼眸中全是期盼，哀求。

    “擦，你凑什么热闹啊？”

    关鹏不满的瞪了他一眼，“我是师兄，而且我先开口的，师父要带人，也肯定带我啊！”

    “师父，求您了！”

    石浑没说什么，只是盯着秦飞，目光灼灼。

    “好吧，你跟我去。”

    秦飞想到了石浑的身世，最后，他还是同意了。

    石浑的家人都被杀了，而他的仇人，就在海城。

    对方毕竟是他的徒弟，此次去海城，若是有机会，他不介意顺手为他报仇。

    而且，石浑是海城人，对海城很熟悉，带着他，或许就有帮助。

    “是，多谢师父！”

    石浑大喜，连忙向秦飞躬身行礼，神情间全是激动。

    “师父，我也要跟着您。”

    关鹏见此，立马不爽了，可怜兮兮的看着秦飞。

    “滚蛋！”

    秦飞懒的和他废话，直接一脚将他踢开了，“好好修炼你的七星拳吧！”

    “走！”

    然后，他向石浑招呼一声，就直接离开了。

    “我好苦啊！”

    关鹏凄声惨嚎。

    但是，根本没有人搭理他。

    路上，石浑也买了车票。

    现在并不是出行高峰期，很容易就能买到车票。

    ……

    “秦飞去了高铁站？该死，他要离开金陵？”

    “他要去哪里？”

    秦飞刚上车，罗曦月就得到了消息，愤愤的大叫。

    她留在金陵的目的，就是为了让秦飞跟她回秦家。

    现在，秦飞竟然丢下她，逃出了金陵，这简直就是岂有此理。

    在她的心里，秦飞就是为了躲避她，这才逃出金陵的。

    这自然让她恼恨不已。

    “海城，我的人看到他上了去海城的车。”

    赵无极连忙回道。

    海城？

    听此，罗曦月的眼珠子不停的乱转。

    “你别想逃出我的手掌心。”

    她紧紧的攥住了拳头，杏眸中凶光闪动。

    然后，她拿出手机，翻出了一个号码，“秦飞去了海城，一个小时后，他就会出现在海城高铁站。”

    “能不能为彭傲云姐弟报仇，就看你们彭家的手段了。”

    说完，她直接挂断了电话，俏脸上全是得意。

    “准备车，我们也去海城！”

    跟着，她又向赵无极命令，眼中全是兴奋。

    秦飞和金陵五大势力的关系密切，有五大势力撑腰，想要在金陵对付秦飞，并没有那么容易。

    可现在，秦飞去了海城。

    那里可没有人为他撑腰，海城彭家绝对不会放过他，到时候，她就有机会逼秦飞跟她回秦家了。

    然后，他们也向海城赶去。

    ……

    一个多小时后，秦飞两人出现在海城高铁站。

    相较于金陵，海城更加繁华。

    出了车站，秦飞拿出手机，拨通了江可人的电话。

    他要先和江可人汇合，进一步了解情况。

    嘟！

    只是，铃声一直到盲音，都没有人接听。

    “怎么回事？”

    秦飞皱了皱眉。

    江可人担心江可儿的安危，又求他来海城帮忙，手机肯定不会离身才对啊！

    然后，他重拨了过去。

    几十秒后，手机内再次传来一阵盲音。

    秦飞不死心，又连续拨了几遍。

    但是，江可人的电话一直没有人接听。

    “不应该啊~！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，神情有些凝重起来，“难道，江可人也出事了？”

    这种可能性，非常大。

    秦飞的脸上露出茫然之色。

    他受邀来到海城，却联系不到邀请他的人，一时间，他竟不知道干什么了。

    以前，他也没来过海城。

    “师父，我们接下来去哪？”

    这时，石浑向他问道。

    “先找个酒店住下来吧。”

    秦飞无奈。

    他只知道江可人姐妹的联系方式，对于她们的其他情况，并不是很了解，此时，他想打探消息，都不知道从何入手。

    然后，两人向出站口走去。

    “你就是秦飞？”

    刚走出高铁站，一群黑衣大汉就拦住了他们。

    这些人面容冷酷，眼中不时有寒芒闪动，身上弥散出强大的气息，给人一种逼人的压迫感。

    他们右手入怀，紧紧的盯着秦飞，一个个目光极为不善。

    这些人的身上有枪！

    见此，秦飞的双目不由一眯，整个人的神经更是崩的紧紧的，警惕非常。

    旁边，石浑也感觉到了不对，守在秦飞身边，脸上全是戒备。

    “没错，我是秦飞。”

    秦飞点头，“你们是什么人？”

    “那就没错了，跟我们走吧。”

    那领头的青年冷声道，语气不容置喙，至于秦飞的问题，他根本不回答。

    “我为什么要跟你们走？”

    秦飞淡淡的道，“你们到底是什么人？怎么知道我来了海城？”

    此时，他满脑子的疑问。

    江可人邀他来海城救江可儿，他来到了海城，却联系不上江可人，现在，反倒是一群黑衣人主动找上了他。

    这些人，是不是和江可人有关？

    这由不得他不怀疑，毕竟，只有江可人和他身边的人知道他来海城。

    咔，咔！

    下一刻，领头的青年直接掏出枪，指向了秦飞的脑袋。

    “为什么？”

    青年冷哼一声，“这够吗？”

    言语中，充满了无尽的自信和张狂。

    见此，秦飞的双目直接眯成了一条缝，眸中寒意森森，他最讨厌别人用枪指着他了。

    眼前之人竟然敢威胁他，简直就是找死！

