    如果把异世界原力的浓度和地球的原力浓度做个比较。

    那就完全相当于，地面的空气浓度和近太空空气浓度的区别。

    十几遍横练三十六式下来，陈守义感觉浑身的都在发烫，蒸汽弥漫，肌肉在微不可查的变强，皮肤也变得更为紧绷，坚韧，丹田内一个如薄雾般的微小气旋，都似乎壮大了一丝。

    ……

    猎杀了一只小兽。

    经过剥皮、清理、烧烤的一系列的程序。

    简单的对付完中饭。

    趁着饭后休息时间，闲着也是闲着，陈守义又进入灰雾空间，准备看看他的那些处于野生放养状态的可怜信徒。

    只是一进入空间，陈守义面色就变得有些惊讶。

    灰雾空间变得更加明亮了，头顶星空的星辰数量也从原本的四五颗，变成了数十颗，这还是正常状态的下的信徒数量，若是在祭祀时，无论是数量还是亮度都会翻上几倍。

    陈守义数了一遍。

    “38颗，怎么会增加了这么多？”陈守义心中生出一丝疑惑。

    这些在正常状态都能在这里显现的星辰，无疑都代表着一个个真正的信徒，和那些靠祭祀的狂热气氛，才能临时提升的浅信徒或伪信徒完全不可相提并论。

    “我好像什么事都没干啊！”

    “传播信仰，都这么容易吗？”

    ……

    蛮人的小岛上。

    一场来自海上的强暴风雨才刚结束没几天。

    整座小岛的森林，仿佛被壮汉摧残了数遍小姑娘，到处都是东倒西歪的凌乱树木。

    位于岛中央的巨树底下的蛮人部落，此时这里喜气洋洋，原本因为食物短缺而人心惶惶的气氛，此时已经消散的无影无踪。

    蛮人们面色兴奋的围着一座完全由鱼堆成的小山，手脚麻利的用石刀割开鱼肚，趁着腐烂发臭前，抹上黑漆漆的盐巴（作为生存在这个小岛的部落，盐自然是不会缺的）

    几个三四岁大小的蛮人小孩拿着短矛，兴奋的跑来跑去，做着狩猎的游戏。

    空气中充满着快活的气氛。

    这场两天前才刚刚结束的可怕暴风雨，不仅没有给部落造成伤亡和灾难，反而带来堆积如山的海鱼，数量之多，完全足够让他们舒舒服服的度过这个严酷的寒冬。

    这一切，在蛮人们想来，毫无疑问，自然是伟大的灾厄之神带来的。

    灾厄之神，看他们忍受饥饿，于是仁慈的赐予了部落食物。

    “现在的神像才两个人高，已经配不上灾厄之神的仁慈和伟大，我们应该给祂建造更大的神像！”新任的族长，一个强壮的青年蛮人，忽然兴起的说道。

    “可是我们找不到更大的石头了！”一个蛮人说道。

    族长闻言一愣，好像确实没有。

    这座小岛绝大部分都覆盖着森林，这块巨石，还是好不容易在海边找到，废了好大的功夫，用滚木一段段推来的。

    “我有一个办法！”新任的巫师见机说道，指着旁边的那颗巨树：“我们把这颗树砍，用大树桩刻成雕像，现在我们不愁食物了，有一个寒冬，可以用来刻神像。”

    巫师指的大树，就是树神。

    话音刚落，气氛就立刻变得安静下来，所有人面面相觑，神色迟疑。

    虽然已经没什么蛮人信仰树神了，但树神以往的威严，还是深处人心。

    更何况树神以前怎么说，也保护了以前无数代的部落。

    所有的蛮人，从出生起，就在树神之下长大。

    这么砍了话，总感觉有些不太好。

    巫师见所有人面色犹豫，立刻又鼓动道：“这棵树，是伟大灾厄之神的敌人，一直留着的话，祂是会生气的，而只要我们砍了这颗大树，祂就会高兴起来了。

    伟大的灾厄之神一直没有回应我们的祭祀，我看就是因为我们还不够虔诚。”

    他顿了顿，又加重语气：

    “想想这些的鱼！”

    “砍！”许是被最后一句话，彻底的惊醒，蛮人族长连忙说道，面色坚定：“把它砍了，伟大而又仁慈的灾厄之神，会保佑我们的。”

    “砍！”

    “砍！”

    “砍！”

    ……

    所有蛮人齐齐大喊，气氛狂热。

    一阵风吹过，头顶的树叶沙沙作响。

    ……

    时间渐渐进入七月份。

    气候变得越发炎热。

    一大早，路两旁柳树的知了就发出烦躁的叫声。

    报亭前，陈守义买过一份报纸。

    一目十行。

    “这么长时间，宁州市终于整个收复了。”

    看报纸的描述，宁州现在还处于封锁军管中。

    也是，城市里的邪教徒数量可不少，若是不进行反邪教侦查筛选，放任四处扩散，整个江南省，恐怕都要混乱起来了。

    “只是东宁市的信息……”

    陈守义翻遍报纸，也没看到丝毫的提起。

    “陈守义！”

    他回过神来，转身一看发现是好久不见的宋莹洁，她变黑了不少，身上也多了丝军人的气息，一身中性的装扮，穿出一种银子飒爽的感觉。

    “军训回来了？”陈守义问道。

    “早回来了，真羡慕你，军训说不去，就不去。那个雷部长有没有为难你吧？”宋莹洁关切的问道，眼睛明目张胆的打量的陈守义。

    感觉两个多月不见，似乎变得更帅了。

    陈守义闻言轻笑了一声，雷瑞阳自从那次阴了他一次后，接下来就再没搞什么小动作，或许是知难而退。

    对于他们这些爹不疼娘不爱的民间武者而言，实力就是地位，也是安身立命之道。

    他没有解释，问道：“最近，在忙什么？”

    “你不知道？

    最近我们很多武者都‘下乡’了，上次我还看到秦总顾也去了，上面没通知你去吗？”宋莹洁惊讶道。

    “下乡，什么意思？”陈守义疑惑道。

    最近他每天白天去异世界修炼，傍晚才回来，似乎和社会有些脱节了。

    不过普通的任务，上面也不会请动他这个武师。

    “最近异世界物种入侵的很厉害！我们武者都被驻派到下面的乡镇，守护安全，这几天我才刚轮换回来！”宋莹洁说道。

    陈守义听得心中一沉，他不由想起上次在安全区附近小山上发现的异世界生物，原以为是巧合，看来这并不是个例。

    “这种东西多吗？”

    “多倒是不多，对我这样武者一般也没什么危险，就是麻烦，我负责的那个镇子，一星期就杀了三只。”宋莹洁面色闪过一丝沉重道。

    她碰到异世界生物，大都只是中小生物，对她这种武者确实没什么危险，但对于普通人却造成严重的威胁，她值守的一个星期，她负责的镇子就有五人被异世界生物咬死。

     ps:构思下一个情节中，今天一章。