    回到山洞之中，林天的空玉空间之中已经多出了妖兽血肉，不少炼制符纹的材料和元药。

    烤了一大块铁甲蛮牛的血肉，填饱肚子之后林天便开始借助天上的星辰之力修炼。

    自从他打通了九十条经脉，八百一十个穴窍之后，之后的时间，无论他怎么修炼，修为好像都没有丝毫上涨的痕迹。

    剩下的十八条经脉，还有一百六十二个穴窍他都没有办法打通。

    但是今天晚上，林天一闭上眼睛，开始勾动天地间星辰之力的时候，他却在那些星辰之力之中发现了一些不一样的东西。

    “难道是因为我几天没有修炼，现在出现了错觉？”

    林天睁开眼睛，有些疑惑的自语道。

    毕竟在和方正战斗完到现在，他都没有修炼星河通脉法，难不成是因为这样才有了错觉？

    以前每次勾动星辰之力入体，林天都能清晰的感受到那里面的能量波动，但是还从来没有过现在这种感觉。

    随即，林天再次闭上眼睛勾动星辰之力，细细感受着。

    几个呼吸之后，林天身体微微一颤，因为他从那些星辰之力中感受到了一股比星辰之力更加浑厚的力量，就像是星辰之力之中的精华！

    “看来是和方正的生死之战激发了我的潜能，所以我才能感受到这星辰之力中更高级的能量！”

    “看来要想有所突破，一味的修炼还是不行的，还得经过战斗，最好是生死之战，这样才有提升！”

    林天脸上满是兴奋。

    虽然在那些星辰之力蕴藏的特殊能量很少，但是却比星辰之力要浓郁许多，而且在林天将那些能量引入体内的时候，发现它们竟然是淡紫色的！

    而且在他控制着这些淡紫色的星辰之力朝剩下的穴窍轰去的时候，原本竟然已经开始松动了！这是以前林天勾动的星辰之力所做不到的。

    找到了自己无法打通剩下的经脉和穴窍的原因之后，林天开始继续勾动那些淡紫色的星辰之力，将它们一丝丝引入体内。

    现在林天勾动那些淡紫色星辰之力的速度，就好像回到了刚开始修炼星河通脉法的时候，速度缓慢，而且每一次都只能勾动少量。

    但是林天脸上依旧带着兴奋，因为这只是开始，而且最重要的是他终于找到了方法打通剩下的经脉和穴窍，这也就意味着，他很快就可以突破到驭气境！

    如果能在元灵出世之前将修为提升道驭气境，那他的把握就会大上不少。

    随着时间的推移，林天能勾动的淡紫色星辰之力的速度也提升了不少，虽然比不上当时勾动淡白色星辰之力速度的十分之一，但是质量却是提升了。

    修炼了整整一个晚上，林天只打通了两个穴窍。

    要是换成以前的速度，林天一晚上打通几十个穴窍都不成问题。

    然而速度虽然缓慢，但是林天却不急不躁，因为经过这一个晚上的修炼，他很清晰的感受到了自己的境界朝着驭气境迈进了一步！

    随着星辰缓缓在天空中消失，林天结束了修炼，吃了一些烤肉之后，开始制作符纹。

    整整十多天的时间，林天都在重复着这样单调且孤独的苦修，要么修炼要么制作符纹，最有趣的也就是出去寻找材料和食物元药的时候，和妖兽之间的战斗了。

    这天晚上，林天盘坐在山洞外的一个岩石上面，月光星辉洒落，一道道淡紫色的星辰之力被他勾动引入体内。

    苦修的生活让林天现在看起来就像是一个乞丐一样，身上的衣衫破碎，头发凌乱，脸上也开始长出了细密的胡须。

    虽然林天现在只有十六岁，但是脸上透漏着一股坚毅，一双剑眉紧紧的皱着，眉宇间蕴藏着一股坚韧。

    此时，林天的身体正在不断的颤抖，身下的岩石已经被汗水浸湿，随着淡紫色的星辰之力入体，他的身体也颤抖的越来越厉害。

    淡紫色的星辰之力在蕴藏着强大的能量的同时，在轰击穴窍的时候，林天要承受的疼痛也是巨大的。

    经过这段时间的修炼，林天体内剩下的十八条经脉已经打通了十七条，而此时此刻，他正在冲击着最后的两个穴窍，只要将这两个穴窍冲开，打通第十八条经脉，他便能踏入驭气境！

    “啊！！”

    随着林天体内传来一阵巨响，他口中也发出一声痛苦的嚎叫声。

    嚎叫声传出去老远，将一片寂静的林间震得鸟飞兽散。

    剧烈的疼痛让他将牙齿都咬的吱吱作响，嘴角一丝丝鲜血渗出，手臂额头之上青筋爆绽，指甲深深扣进了手掌之中，全身抖若筛糠。

    林天只觉得自己就要晕过去了，全身就像是有无数钢针在深深扎入，然后在体内不断搅动！

    “不行，这样紧要的关头我绝对不能晕过去，在打通一个穴窍我就能进入驭气境了！”

    林天猛咬舌尖，怒吼一声，继续勾动着淡紫色的星辰之力入体。

    一个小时之后，林天体内再次发出一阵巨大的闷响，如潮水般涌来的疼痛直接让林天倒在地上，蜷缩着身体不断抽搐，脸上的器官都紧紧拧在了一起，无比狰狞！

    几个呼吸之后，林天强撑着身体让自己重新坐了起来，取出三叶果，荆棘草，还有几枚通脉境九层后期妖兽的晶核。

    元气一动，林天开始将那些元药晶核里面的元气引入体内的元海之中。

    荆棘草是三品高级元药，而三叶果也接近于三品高级，加上那些通脉境九层后期妖兽的晶核，能给林天提供大量的元气，能让他在最后关头借着这些元气一举冲入到驭气境！

    这也就是林天为什么要将荆棘草和三叶果留到现在了。

    随着时间的推移，林天手中的晶核已经全部化成飞灰，而他身上的气势也上涨许多。

    一刻钟之后，随着林天手中的两株元药元气被全部吸收，以林天为中心，一股两米多高的气浪朝着周围席卷出去。

    而一股驭气境的强大气势也从林天身上扩散出来！

    “驭气境一层！我终于达到了！”

    感受着体内传来的强大的力量，林天紧紧的握着拳头，语气中充满了自信！

