    祝鹗闻言更是大惊失色，打了一辈子雁，这次反被雁啄瞎了眼。

    他的身上便备有好几种迷药，用作不法之事，可没想到这次反倒栽在了一个普通人手里。

    他连忙喊道：“不关我的事！我和他只是萍水相逢而已，诸位莫要抓错了人！”

    陈长谷却是皱了皱眉，把头一偏，看向了自己身旁的一位手下。

    “回禀公子！此人确实是未曾见过。”

    陈长谷沉吟一番后，冷哼一声。

    “不管你们二人是何关系，既然知道了这件事，今天就别想走了，来啊！一并给我带走！”

    祝鹗原想着只占一个便宜而已，想不到最后自己连命都还要搭上，心中徒然闪过一万个不愿意。

    看着那陈长谷转身要走的瞬间，他忽然用力一蹬，竟是撞破了这座客房的窗户直接从楼上摔了下去。

    踉踉跄跄的跑了几步后，钻入一处小巷中，便不见了踪影。

    看到一个大活人从自己的眼皮子底下竟然跑了出去。

    陈长谷大怒，他想也不想地对着手下，一个耳光甩了上去。

    “还在那看什么看，还赶紧带人去追？！另外这个小子给我看紧了，若是出了什么差错。我便拿你们的小命去抵！”

    在戴家场中，司徒平正和白琦，许超，戴家兄妹，凌氏父女等人交流武学心得。

    顺便打听凌家先祖凌浑的消息，却不想凌操听到后却是苦笑着摇了摇头。

    “我也只是模模糊糊的听说过自家祖上出了一位剑仙，其他消息俱是不知，我身上的这些武艺。也不过是世代相传而已，并未有任何奇特之处。”

    司徒平闻言不由为略为失望，他又将目光扫了一眼凌云凤。

    如书中所说，此女后来被凌浑的妻子崔五姑收为弟子。

    并带到崆峒山花雨洞中，修炼真仙遗留的妙法传承，福缘深厚。

    “既然如此，那也无妨，我再从别处想想办法吧。”

    “司徒少侠暂且放心，我若有了先祖的消息，定会派人第一时间去通知你。”

    “那我就在此多谢凌老前辈了。”

    司徒平拱手谢道，但心里却对此并不抱多大希望。

    “我和师弟还有要事在身，因此不便在此地久留，我观几位现在已是无忧，陈长泰一时半会也找不到此处来，所以便就此告辞吧。”

    听到司徒平要走，白琦许超等人，不免多挽留了几句。

    他们自是希望这两位少年剑侠多留几日，说不定事情还能有所转机，彻底解决掉陈长泰这个麻烦。

    此时却听戴湘英忽然问道：“司徒少侠要走，怎么不见令师弟在此。”

    众人闻言左右望了望，这才察觉到俞允中和薛蟒二人不见了踪影。

    就在他们打算差人过去寻找时，听到外面传来一声大喊。

    “不好了！薛少侠和俞公子被人抓走了！！”

    众人闻言连忙走出去一瞧，却是一个在村口放哨的村民。

    “切莫慌张，慢慢道来！”白琦走上前将其扶起说道。

    “刚刚我和另外一个兄弟在村口巡逻的时候，不知从哪射出了一道暗箭，那箭身上插着一封信，我二人打开一看，见信上说两位公子被陈长泰抓走，现在要我们带上白银一万两前去换人。”

    凌操听到后不由大怒。

    “这个混账东西！竟敢做出这种事！”

    “当务之急我们还是先想办法，将薛蟒和俞公子救回来再说。”

    “也只能如此了，走吧，我们先回去合计合计。”

    凌操抬头一点歉意的望着司徒平说道：“看来这次司徒少侠想走却是走不了了，早知如此，老夫当日就应该一剑将那个兔崽子杀了的。现在却让他这般胡作非为。”

    “前辈暂且息怒，我想他二人冒着被人抓住的风险，跑到潭州城去定是别有原因，不如派人先将此事内情打听清楚，我们也好做计较。”

    凌云凤听闻自己的心上人被人抓走，哪还听得去几句别的话。

    双手不住的搅动着衣服上的吊坠，紧咬着牙齿，心里暗暗思量着什么。

    其余众人都忙着讨论计划，唯有戴湘英一直在暗暗地注意这位凌小姐。

    她二人在戴家村中相遇之后，年龄相仿，又是双方唯一的女眷。

    因此一有时间，便待在一起悄悄讨论那闺中密事。

    一来二去，这还没过几天便成了无话不说的好友。

    看着自家姐妹在那心急如焚，戴湘英担心自己的好友会想到别处去。

    她连忙走上前将凌云凤拉到了一边，然后悄悄说道。

    “凤儿妹妹不要心慌，我想凌前辈和我大哥他们一定能想出办法来，再说那位司徒少侠也还在这里，他那薛蟒师弟和俞公子被一起带走，他不可能坐视不管。”

    “可是我早先听白大哥他们说，陈长泰那个人心狠手辣，早先允中和那薛少侠与对方有过过节，今日被人家抓走，肯定要先折磨一番！”

    似乎已经想到了俞允中浑身上下血淋淋的样子，凌云凤越说越害怕。

    到最后竟是央求着戴湘英一起去救人。

    戴湘英素来脾气火爆，加上不忍看着好友心神皆乱的样子。

    她心头一热，竟是点头答应了下来。

    趁着众人不注意。二人从戴家场中悄悄溜了出去。

    可是二人走了没多远，便又发现了一个难题，她们竟然不知道该去哪里救人。

    无奈之下，二人只好边走边打听，一路磕磕绊绊之下，这才来到了一处路边的茶摊外。

    “走了这么多里路，不如我们先去喝杯茶水，休息一下？”

    戴湘英看着一脸苍白的凌云凤说道。

    虽然凌云凤在其父的教导下也会些许功夫，但到底是血肉之躯。

    走了这么久，她也觉得腿脚都已经有些酸软无力。

    可是一想到心上人可能还在遭受折磨，却又犹豫起来。

    “二位姑娘进去歇歇脚也好，若是这样冒冒失失地赶路过去，恐怕刚走到人家门口，也无丝毫反抗之力了。”

    听到这个略显熟悉的声音，戴湘英与凌云凤都是吓了一跳。

    他们连忙回头看去，却见一个黑衣少年从天而降。

    “司徒少侠？！”戴湘英惊呼道。

    “二位姑娘可是让在下好找，怎么也不打声招呼便偷偷溜了出来？要知道凌老前辈和戴兄可是担心的很啊！”

