    一念至此，宴紫姬没有去选，而是把目光看向了清单上的余下宝物。

    黑煞老祖雄踞黑煞岭，占据了广袤的山河，拥有的资源都是非常的雄厚的。

    除了几尊上乘魔宝之外，黑煞老魔的还珍藏了不少的五阶宝物，抛开无法使用的宝物不谈，还有七尊可以使用的五阶灵物。

    这几件灵物之中，分别是一红一蓝两柄炼魔仙剑，一颗幽冥石，一尊青色宝幡，还有两株五阶宝药。

    那红色仙剑名为天火剑，蓝色仙剑则名为玄水剑，乃是黑煞老魔两位姬妾的灵宝。

    宴紫姬看的有些心动，于是开口说道：“这天火剑跟我灵根契合，玄水剑对我妹妹也有用处，我可否收入囊中？”

    这两柄仙剑都是只是下乘灵宝，众人自然没有什么好说的，于是被宴紫姬姐妹二人换了过去。

    姬妃雪拿了青色宝幡，那宝幡乃是中乘灵宝，对于他也是有些用处。

    陈念之见状便将幽冥石和两株五阶灵药收入囊中，此战陈氏六位真君参战，自然是需要占据这收益的大头。

    那幽冥石是虚空宝石炼制而成，陈念之将去祛除魔气之后，便是五阶虚空宝石，那可是少见的战略资源。

    除了这些宝物之外，陈念之还得了魔泉碎裂的三枚星辰碎片，加上早年在青虚门遗址得到的三枚星辰碎片，便是足足积攒了六枚了。

    只需要再寻一枚，他就能凑齐炼制观星楼的星辰碎片，一旦炼成观星楼他的星辰琉璃身便能修炼到大乘之境。

    而凭借大乘之境的星辰琉璃身，再加上观星楼的护持，那么就算是元神魔修以魔道诅咒暗算，怕是也难以暗算到陈念之了。

    “看来得寻个时间，在购置一枚星辰碎片和五阶灵木了。”

    陈念之心中低语，然后说道：“既然我们分了宝物，那么时候若是赏功的灵物不足，我们就在各自拿出部分灵石出来封赏。”

    墨老祖手中财富不多，仅仅分到了一些四阶灵物，他摇了摇头说道：“我们各自带来的修士，各自进行封赏便好，也不用太过麻烦。”

    “也好。”

    陈念之点了点头，他人的事情他不好干涉，不过浩瀚海和陈国这边他自然不会亏待。

    这次他虽然损耗不少，但是缴获的物资也极大，仅仅只是一件赤凰炉价值便抵得上十件下乘灵宝，更别说其他的宝物了。

    想到这里，陈念之已经心中觉得是要拿出一些四阶灵物，再拿出一两枚结婴丹作为封赏了。

    会议到此结束，众人都逐步散去，浩然真君留下了陈念之道：“黑煞魔岭已经平定，但是魔神留下的印记难以拔除。”

    “我需要离开天际山脉一段时间，一是为了一桩旧事，二也是为了祛除这魔神留下的道标。”

    陈念之闻言神色微凝，浩然真君的旧事他不知道，但是魔神留下的印记却是个麻烦的事情。

    楚国魔窟洞和魔猿山之中都有魔神留下的道标，即使这些魔修禁地被人族付出巨大代价荡平。

    可是每次魔渊浩劫爆发的时候，域外魔神便会趁机投下星辰碎片重塑魔泉，让这些魔修禁地重现人间。

    想要抹除这些道标，需要修炼纯阳功法的修士以纯阳神通将其炼化，可这需要大量的时间，而且还需要高深的修为才行。

    想到这里，陈念之开口说道：“真君此去多久，可有需要帮忙的？”

    “以你如今的修为，还帮不上什么忙。”

    浩然真君叹息一声，然后说道：“我此行归来之时，便会着手为天际山脉续接地脉，到时候你若是修为更进一步，或许能助我一臂之力。”

    “不过我走之后仅靠青灵的实力，我担心他守不住浩然峰，还望你能替我照应一二。”

    听他这么说，陈念之连忙说道：“前辈放心，青灵道友与我多年交情，我自然会照看一番。”

    “这样我就能放心离去了。”

    浩然真君微微一笑，神容之中却有一丝微不可见的担忧。

    陈念之并未察觉异常，他站起身便要拜别，临走之前看了一眼那无人置换的幽魂魔锥，突然想到了陈念川的本命大神通。

    一念至此，他开口道：“这幽魂魔锥，对我或许有些用处……”

    “那就拿去吧。”

    浩然真君笑了笑，这些魔物他本是要销毁的，留给陈念之若是能用得上也算得上是不错。

    不过临走之前，他还是谨慎的道：“这幽魂魔锥需要妥善处理，内中亿万幽魂若是尽数灰飞烟灭，怕也是一股滔天业力。”

    “我省的。”

    陈念之点了点头，然后收了幽魂魔锥，迈步走了出去。

    离开了大殿，陈念之在宝船上修整了三个月，这一战的斩获总算是统计出来的。

    此战他们缴获了大量的物资，只是魔修的物资大多数血晶和魔宝等恶毒之物，大多数都需要被销毁，只有少数留存了下来。

    不过毕竟有两百万魔修，缴获的少数有用物资加起来也还是不少，他们发完抚恤之后居然还有剩余。

    陈长玄盘算了一下，发现发完抚恤之后，剩余的物资还是足以弥补奖赏的九成缺口。

    余下那一成赏功，还需要陈家拿出四千多万灵石封赏，这点赏功倒也不算什么，陈家得了几件五阶灵物，每一件都是价值亿万灵石。

    于是陈念之拍板，不仅拿出了四千万灵石作为赏功之用，还决定拿出一枚结婴丹作为赏赐。

    天墟盟麾下的高阶修士不由狂喜，一个个自觉赏功足够的仙族都找上了门，想要得到这一枚结婴丹。

    为了处置这枚结婴丹，老族长亲自挑选了三个合适的仙族，然后召集了陈家的几位真君商议。

    “这是三个合适的仙族，你们看看该怎么安排。”

    大殿之中，陈长玄说着，将一份名单给了众人。

    陈念之看了名单上的几人，眉心不由微微一动，露出了几分沉凝之色。

    这一战参战的百万修士可以说是出力不小，那万仙伏魔大阵爆发的力量对抗半步元神大能，是压制黑煞魔岭的主要力量。

    可以说若无万仙伏魔大阵，他们怕是不可能攻破黑煞魔岭。

