    “今天的帝国将士们格外威武啊。”

    查理迎着向自己敬礼的忠诚的皇室卫队，感慨地说道，那些站岗的卫队士兵集体端枪敬礼时散发出的气场极其彪悍，完全不像是从未上过战场的一支军队。

    穿过向自己敬礼的卫队士兵，查理面前紧闭的涂着白漆的大门被侍从官缓缓推开，在大门推开的瞬间，外面雍容大气的宫廷乐理扑面而来，伴随着还有大厅内宾客们的窃窃私语汇聚而成的嘈杂声响。

    索纳宫的音乐在军乐队的演奏下响彻在整座宫殿内，而站在大门后站成两排的花童们也在大门打开之后将她们提着的花篮内的花瓣高高抛起，大片花瓣在半空中混合起来，又缓缓落下，如同美丽的花瓣雨。

    在大门打开的瞬间，查理也能感受到大厅内无数道扫向自己的目光，他非常自然地昂首挺胸，在宾客们敬畏的目光下缓步踏上花瓣组成的地毯，没有去思考为什么这个季节能找到这么多的花瓣，查理的耳边就充斥着海一般震耳欲聋的欢呼声。

    “波尔斯兰帝国万岁！皇帝万岁！”

    查理忠诚的军官们一个个挤在红色地毯的两边，目光狂热地看着缓步走进大厅的皇帝陛下，他们同时在嘴里高声呼喊着万岁，他们的狂热情绪也带动了原鲁蒙共和国的宾客，他们也跟着欢呼起来。

    于是，在查理步入大厅后，耳边响彻着高呼万岁之声。

    “敬礼！”

    啪——

    查理所到之处，站在红色地毯两边的卫队士兵们纷纷举枪敬礼，他们同样昂首挺胸，用狂热、忠诚的目光注视着皇帝。

    “这就是鲁蒙人的皇帝吗？”

    人群中的一位外国宾客在查理从自己身前走过之后，小声地对自己身边的同伴说道，后者听后连忙提醒道：

    “注意你的言辞，他是波尔斯兰人的皇帝了！”

    说着，他又看向周围的帝国人，见他们都没有注意到同伴的话，才松了口气，小声责备道：“你小心点，要是那些波尔斯兰人听见你的用词，一定会不高兴的。”

    最先开口的宾客也意识到了自己险些闯祸，后怕地闭上了嘴，默默看着逐渐远去的查理皇帝。

    尽管波尔斯兰帝国已经通过颁布宪法的方式成立了数个月，但是在许多外国人的眼中，所谓的波尔斯兰帝国只不过是鲁蒙人的帝国罢了。

    而在某些外国报刊上，他们甚至用鲁蒙人的帝国来调侃、揶揄这个新成立的帝国。查理对此也早有耳闻，不过他并没有放在心上——这反而让他想起了自己前世历史上的东罗马帝国，欧洲人就是用希腊人的帝国来嘲讽东罗马帝国的。

    短短数十米的距离在查理走来却好似用了一个世纪一般漫长，他看着红地毯尽头的三层台阶的小高台上的王位，心中忍不住的激动。

    在那王位两边，同样盛装打扮的宫廷总管雷纳德·桑迪亲自捧着一个铺着丝绸布料的托盘，在托盘上面，那由纯金制成的皇冠静静躺着，等待它的主人的到来。

    看着那高高在上的宝座，查理不由得停下了脚步，他沉默地看着被几名穿着古典中世纪全身板甲的步行骑士守护的宝座，心中的激动不知道该如何用言语来形容。

    尽管他已经被宪法推选为帝国皇帝，但他非常清楚，只有戴上那纯金皇冠，坐上宝座以后，自己才能成为名副其实的世俗的皇帝。

    在靠近小高台的人群里，查理的内阁大臣们也热泪盈眶地看着这一幕，他们都经历过洛伦国王的统治、安克顿大革命、二次内战和新政府成立这一段历史，亲眼见证鲁蒙王国如何变成共和国，又变成帝国的整个过程。

    可以说，他们是历史的亲历者和见证者。

    这是鲁蒙人最辉煌的一刻，数百年来，鲁蒙人从未统治过如此庞大的疆土，从普罗登到埃卡尔，从米恩省到东恩克兰，一个由鲁蒙人建立的庞大帝国傲然屹立！

    “陛下，您该上台了……”离查理最近的宫相古尼拉轻声提醒道。

    “上台……哦是的……”查理回过神来，他咽了咽嘴里分泌出来的唾沫，想要湿润因为激动而干涸的嗓子。

    刷——

    在骑士们的举剑致敬下，他深吸一口气，缓缓向前迈出第一步，此刻的他只觉得双腿如同灌满了铅块一般，每走一步都那么的沉重，让他就好像运用了全身的力气一般。

    一步……

    两步……

    三步……

    每一级台阶，查理都走得那么艰难，他回想起自己数年前初到这个世界时的彷徨与恐慌，那时的枪炮声依稀还在他的耳边回荡，他的皮肤似乎也还能感受到子弹从自己身边擦过时产生的热风。

    在踏上第二层台阶时，他的眼前又浮现起了安克顿大革命时的自己，那时的自己第一次将系统军队召唤出来，有了忠于自己的武力，并成功在这个世界立足。

    踏上第三层台阶时，他又想起了自己以普罗省挥师北伐，结束内战，以及竞选总统的整个过程，在他成功竞选总统后激动狂喜的心情，哪怕过了好几年，他仍然能够回想起当时的心情。

    最后一步，查理走上了小高台。

    他看着近在咫尺的宝座，和桑迪托盘中的皇冠，心中突然有了那么一瞬间的不真实感，不过这种感觉很快就消散了。

    宫廷总管雷纳德·桑迪上前一步，单膝跪地，将托盘举过头顶，让皇冠置于皇帝可以轻易拿到的位置。

    “伟大的皇帝陛下，您的丰功伟绩得到了所有鲁蒙人、希尔迪人和恩克兰人的爱戴与认可，只有您能够带领三个民族的人民恢复古波尔斯兰帝国的荣光，并带领重生的帝国走向辉煌！”

    “在此，我谦卑的向您请求，请求您正式加冕为整个波尔斯兰帝国的皇帝！请您带领重生的帝国继续走向辉煌！”

    “陛下，请您戴上皇冠！”

    桑迪话音未落，整个大厅内就被一片震耳欲聋的欢呼声所淹没，人们高呼着：“请陛下戴上皇冠，波尔斯兰帝国皇帝万岁！”

