一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十九章戒心已起

    武二郎直接被压制，虽然是三级武侯，明殇与他同级，但可怕的是，两者实力完全不同。

    明殇如同打死狗一样，揍的武二郎死去活来的，含泪交出自己舍生忘死赚取的学分。

    许清扬被王凤麟差点砍掉脑壳，斩马刀侧偏，贴着头皮，给他砍了地中海发型。

    许清扬当场吓尿，抖着手交出所有学分，不然王凤麟一激动，说不准还真就把他给砍了。

    还有诸葛孓，这似乎是个麻烦，莫如龙费了一番功夫，动用战神诀把他给他给收拾一顿。

    至于其他借读生，明殇他们没有动手。

    这些普通借读生，待遇就和他们七部老大没有可比性，要是再抢了，可真就成了打压。

    至于许清扬这些人没事，实力进展本就不慢，加上天赋也不错，没有学分也不会耽误自身修炼进度。

    下学期开学第一天，大事件就是武道院发生的大战，许清扬三人被揍成死狗。

    苏洛听闻后，没多大反应，身为武道院的副院长，将武道院设立这样的规矩，就是让今后诸多那些粉嫩新生，知道武道的残酷。

    武道院就是真正武修界的一个小缩影。

    事实上，外边更加残酷，因为实力不如人，在外边很可能就是死！

    苏洛在学生联盟，风侯过来，聊了些事情。

    导师群体的实力，对于现在的中原帝校而言，真的有点偏低了。

    学生联盟这群天才，实力几乎超越了导师群体。

    风侯也毫无办法，导师年纪偏大，可塑性可不如那些学生。

    苏洛淡然道：“他们今后教导大一届新生吧，这学期结束后，莫空他们毕业，由他们担任导师，可以解决导师群体实力不足的问题。”

    “今天军部来了通知，调我前往南荒六地，那边镇守者是一位七段王，实力偏弱，数次差点被下面突破防线。”

    风侯没有拒绝军部的调度，毕竟是风轻言发话的。

    风侯现在可是气血过万纳的定级八段王，实力不俗。

    张老头也是八段王，气血近万，气血过万的王者，在华夏绝对不超过二十人。

    王者榜单上，气血过万纳的人，一共十九个。

    可是王者榜单不可轻动，曾经战死的萧情，那可是顶尖王者，已经战死，名字还在上面，不敢轻易换掉，不然怕影响军心。

    现在尊级不可出手的时代，出一位气血过万纳的王者，那就是顶尖战力。

    张老头走来，道：“南荒一地是王级战场，南荒二地那边有军部王者镇守，意图打造类似我们洛都这样的后花园，王者云集不用担心！”

    “南荒三地，有御天尊在那边，不用担心！”

    “南荒四地，军部战神项昆仑，顶尖王者，有成尊的希望，执掌数十万昆仑军，坐镇那边稳如泰山，无需担忧！”

    “南荒五地，混天王李靖坐镇，基本上也不会有大问题。”

    “南荒六地，就有些偏弱了，是一位七段王在那边，每次发生大战，都是人命在填，校长去坐镇，提升为军部大将军，重新组建南荒军第六军团。”

    “南荒七地这边，我们协助明王，已经占据洛都，比任何地方情况都好。”

    “军部那边，给我大将军衔，让我去坐镇南荒八地，组建第八军团。”

    ……

    张老头唏嘘着，没想到这才两年时间，连他也走向了台面，被委以重任。

    坐镇一地的王者，身份和权利都将不一样的。

    手握重权，坐镇一地，具有极高的威望和话事权，没人敢轻动。

    风轻言一口气，调走中原帝校的两位高段王，让苏洛眉头微皱，觉得哪里有些不对劲。

    这是对这边，有了防备之心？

    苏洛暂时无法肯定，也不明白风轻言的防备之心，到底来自哪里。

    而且若是防备自己，没理由调走风侯和张老头啊。

    没有两位高端王在校，苏洛做事可是再无掣肘。

    而且聂狂他们，也都是七段王，实力相对而言，很是不俗的。

    苏洛淡然道：“何时出发？”

    “明天就去军部上任。”风侯略显无奈道。

    苏洛诧异道：“有些急，但军部那边一口气调走你们两个，聂狂老师他们也会动一下吧？”

    “果然什么都瞒不住你。”

    风侯略显苦笑点头。

    苏洛眼睛微眯，闪过精光，轻声道：“帝校八王，全部给我调走，是想拆台？”

    “应该不是，你在南荒三地一战，刀斩尊者，强势击伤，震慑一尊，后在南荒七地斩杀新一尊者，实力表面的妖孽，相比其他地方，你一人就有绝对资格独镇一地。”

    张老头冷静分析。

    其实就算是现在，其他地方情况也不容乐观。

    毕竟不是什么地方，都如同南荒七地这边，拥有苏洛这个超级妖孽。

    其他地方有一名七段王坐镇就不错了！

    反观南荒七地这边，钢铁城内不仅有柳老隐藏，明王在侧，中原帝校八王随时能过去支援。

    八万中两名气血过万和近万的八段王，其余都是七段王，气血过五千纳的顶尖七段王。

    外加一个杀尊的苏洛！

    这种豪华阵容，简直就是奢侈。

    平心而论，风轻言做出这番调度，合情合理，毕竟单单镇守一个南荒七地压根就不够，其他地方任何一处出现大问题，被突破防线，其他地方就都没守的必要了。

    聂狂他们被调往北荒，援助其他镇守点。

    或者说，从明天开始，中原帝校将不会有王者坐镇。

    苏洛面无表情，心知这件事情不论说的这么冠冕堂皇，他们中原帝校的王级高手，全部被拆分各地调走。

    怎么看都有点过分！

    苏洛淡然道：“你们已经答应，我也不会多说什么，军部那边在防我，替我转告他们，调走你们就算了，接下来再有越轨举动，别怪我翻脸！”

    七分温和三分肃杀气的话语，证明苏洛已经有些烦了。

    军部调走风侯他们，接下来看到学生联盟的实力，是不是也想调走这些学生？

    只要敢再进一步，那就是翻脸之日！