    ……

    回到百草堂，聂风步惊云修养调息去了。

    秦霜也进入了调养之中，虽然他觉得用别人手臂给自己接上，怎么想怎么别扭。

    因此不止一次拒绝岳不群，不过他哪里是岳某人的对手，三寸不烂之舌，最后让他服服帖帖。

    ……

    半个月后，除了已经死亡的童皇、铁帚仙。

    其余的天池十二煞倾尽全部实力，来到乐阳镇之中。

    正是聂风，步惊云的功劳，这些家伙一来是为了能够在雄霸面前立功，二则是为了给童皇、铁帚仙两，不三人报仇。

    食为仙、纸探花、狗王、鬼影、戏宝、夫唱、妇随、手舞、足蹈、媒婆，杀气腾腾来到百草堂。

    封住了出口，打算又是不留一个活口。

    岳不群带着秦霜，出现，至于于楚楚，第二梦带着小瑶瑶在后堂呢。

    纸探花：“嗯？秦霜？你这个叛徒也在这里？正好，一举灭杀了你们，我们又是大功一件啊！哈哈……

    你个郎中是谁，不知死活，敢收留天下会的叛徒？”

    岳不群在十人身上打量了一遍，又看看秦霜，丝毫没有回答的意思。

    岳不群打量了一遍，颇为遗憾道：“嗯……，哎，虽然不是最理想的，但将就着用了。

    以后小霜你就多磨合磨合，我相信你。

    惊云连麒麟臂都能够磨合克服，何况是一个普通的手臂呢。”

    看着天池十二煞仅存的十个人：“喂，你叫作纸探花？我看重你的手臂了，自己砍下来吧。

    砍下来后，我放你们离去，疼痛总比丢命强对吧？

    我可告诉你们，武林神话无名可是在对面的中华阁啊，别逼他出手！”

    听着岳不群这无耻的话，以及后面狐假虎威的话。

    即使步惊云，聂风，秦霜，剑晨也惊掉了下吧。

    能够将这种话说得如此堂而皇之，普天之下，仅此一人了吧？

    “什么？无名……？”

    纸探花：“哼，无名是武林神话，我们也不弱，想要我们的手臂，相当于要我们的命，简直痴心妄想！”

    “没错，痴心妄想！”

    “杀了他们，免得无名碍事！”

    “小子，你痴心妄想，我就先杀了你！”纸探花对于岳不群可是不假辞色，恨不得将其碎尸万段，这个是要自己手臂的人啊。

    “啊……，慢点慢点，这手臂可是我预定的了，弄坏了怎么办？真是的，一点也不小心！”

    说完慢吞吞伸手，仿佛是去扶住纸探花，奇怪的是，在步惊云等眼中慢吞吞的速度，软绵绵的劲力，也诡异地接住了纸探花的手。

    随后纸探花的左手竟然如同豆腐般，轻飘飘，软绵绵从纸探花胳膊处掉了下来。

    “啊……”

    “唉唉，还好还好接住了！真是的，粗心大意，弄坏了怎么办？你那些兄弟姐妹的手臂我瞧不上！”

    看着纸探花躺在地上哀嚎的样子，岳不群看也没看，自顾自说着。

    随后有个皱眉头：“闭嘴，不就是一只手吗，又没要你的命，鬼哭狼嚎干什么？

    吵到、吓到我女儿，岳某人直接送你们去拜见如来。

    看你们放下屠刀，还能不能立地加入他的佛教！”

    天池十二煞众人感觉他们平时做的恶都是小恶，眼前这才是大恶魔啊。

    步惊云，聂风等人也不可思议看着岳不群。

    这还是他们印象中不会武功的岳不群？

    赶来的无名，也恰恰看见了刚刚那一幕，那是什么手段，他也不知道。

    再加上听着岳不群后面的话，哭笑不得。

    岳不群瞥了一眼天池杀手：“怎么，你们不走？”

    狗王：“刚刚一定是大意了，兄弟们杀了他！

    为纸探花报仇雪恨，我们天池杀手，何时受过如此羞辱？”

    “杀……”

    岳不群摇了摇头，一脸的叹息：“哎，天堂有路你们不走，地狱无门你们偏要来投。

    岳某人都放过你们了，你们何必要送死呢？

    不过正好，刚刚岳某人不过是跟你们客气一下。

    聂某人，步某人，试验你们风云合璧的时候来了。

    也是你们报仇的时候到了，全力出手吧，击杀了他们。

    记住！除恶既是扬善，他们早点死亡，就少点百姓遭殃。

    小霜，跟我来吧，一段时间后，你就脱离残疾人士人群了。”

    “多谢岳大哥！”

    岳不群和秦霜向着内堂而去，而步惊云，聂风见状、闻言，直列扑了上去。

    乒乒乓乓，招式频出，始终人数占了优势，单打独斗，无一人是聂风或者步惊云的对手。

    不过合起来，他们就一时间拿不下几人了。

    最后对视一眼，“乌云蔽日！”“风卷楼残！”

    气势恢宏，十个天池杀手竟然毫无抵抗之力被卷入了风云合璧的漩涡之中。

    不一会儿，十个人从漩涡中跌出，不过此时的十人已经是十个尸体了。

    聂风步惊云也停止了运功，漩涡自然停止。

    “便宜了这些家伙！”

    步惊云：“风师弟，待霜师兄手臂接好后，我们就去天山吧，报仇的时候到了！”

    “嗯嗯，我们去看看霜师兄的情况！”

    两人进入时，秦霜已经昏迷在床上躺着。

    而左臂已经接上，此时岳不群正在给他上药，包裹。

    随后右手搭在了秦霜左臂上，勃勃生机的木之力从左臂涌入，进入了他的全身经脉。

    封住秦霜穴位，防止乱动影响手臂续接。

    “哦——？你们两个武功见长啊，都解决那十个家伙了。”

    “岳大哥真是医术盖世，多谢岳大哥。”

    “出去说话吧，别在这里打扰你们霜师兄。

    小霜毕竟是我看着长大的，谢什么。

    可惜啊，天命不在他，否则他的成就不会低。”

    无名：“天命？”

    岳不群：“是啊，其实泥菩萨的相术也不是无稽之谈。

    所谓的天命，也就是这个时代主角的意思。

    几十年前，无名先生你是主角。

    如今就是聂风，步惊云了，所谓主角，就是得天之眷顾。

    虽然磨难不会少，但总会逢凶化吉，甚至获得机缘，武功大进。

    因此他们和雄霸的争斗，他们是注定胜利了的。

    他们的舞台，不在如今，而在将来。”

