 “看来，想要一口气利用寒玉冰将冰意提升到一万道，恐怕短时间内不现实了。”

陈飞摇摇头，将剩下的十二块寒玉冰收了起来，活动了一下有些僵硬的身体，准备继续深入，寻找寒玉冰。

但就在此时，忽然一阵嘈杂的声音响了起来。

有人在狂奔，还有气劲呼啸，兵器碰撞的声音。

其中，间或夹杂着鲜血飞溅和受伤惨叫的声音。

“有人打起来了？”

陈飞心头一动，将身体撤了撤，不准备掺和到这些事中来。

不过，就在此时，一声凄厉的呼喊声响了起来。

“师姐！”

“师姐，你受伤了！”

听到这两道熟悉的声音，陈飞不由得为之一颤，“是韩靖和段师妹，他们这么会到这里来？”

心中带着疑惑，陈飞从坑道中走了出来。

刚出来，他就看到三个人影在快速的朝这边狂奔，正是末剑山庄的三人。

韩靖和段师妹面色苍白，手中各自提着一柄长剑，上面还沾染着鲜血，奋力狂奔。

在他们后方，于师姐手握一柄细长的蓝色剑，嘴角带着鲜血，拼命的发出一道道攻击，抵挡着身后的追击者。

目光越过他们，朝后方看去，陈飞看到一群大概二三十人，叫喊着追击上来。

同时，一道道气劲攻击，不断的袭来。

“砰！”

正在狂奔的韩靖，忽然脚下一个踉跄，一下重重的摔在了地上。

圆脸的段师妹见状，赶忙停下来，想要将韩靖扶起来，“韩师兄，你快起来。

我们——”韩靖面色发白，挣扎了一下，不过似乎很难从地上站起来，“段师妹。

这里的寒意太重，我抵挡不住了，你快逃吧。”

“可是，师兄，你——”段师妹几乎要急哭了。

“快追，他们要扛不住了。”

“抓住那三人，那把剑，是好东西。”

“他们身上有八块寒玉冰，我刚才看到了。”

“大家一起动手，等下平分。”

………看到韩靖摔到，追击者们也越发的兴奋，一个个呼喊着扑了过来，好似一群凶猛的饿狼。

本就勉力抵挡的于师姐，顿时感到压力倍增，不断的发出一道道剑芒，朝敌人劈斩而去，但却没有太大的作用。

此刻，她几乎要绝望了，眼中露出一抹不甘却无奈的神色，低声自语道：“师父，我对不起您老人家。

让师妹和师弟第一次过来，就要死在这里，还弄丢了您的寒霜之刃。

我太无能了！”

眼中露出一抹决然之色，于师姐猛的将手中的寒霜之刃架在自己脖子上，咬牙坚定道：“就算是死，我也不能让他们侮辱我。

师弟，师妹，我先去了。”

说完，寒霜之刃，就要在于师姐修长白皙的脖子上划下去了。

“师姐，不——”韩靖和段师妹呼喊起来，满脸决然之色，但却根本无力阻挡。

眼看悲剧即将发生，就在这关键时刻，一道气芒呼啸而来，叮的一声，打在了寒霜之刃之上，将细剑击开。

自杀不成的于师姐一愣，扭头看来。

然后，她就看到了一张熟悉的面孔，“陈，陈大师，您怎么——”“还没到那一步，别绝望。”

陈飞身形轻轻一晃，出现在于师姐身边。

冷静的出声问道：“怎么回事？”

于师姐喘了一口粗气，快速解释道：“我们三人在十四公里处探寻寒玉冰，利用寒霜之刃找到了八块。

结果一不小心，被人看到了。”

“于是，他们想要杀人夺宝。

我们一路逃亡，就逃到这里来了。”

事情很简单，也很常见。

毕竟，这里是冰封绝境。

“我明白了。”

陈飞点点头，然后对于师姐道，“你去照顾他们两个，这边的事，交给我。”

“可他们——”于师姐有些担心，但看到陈飞坚定的眼神，点头道，“陈大师，您小心。”

然后，她快步赶了过去，扶起韩靖，开始为他疗伤。

此刻，韩靖和段师妹，也发现了陈飞，脸上不由得露出激动之色。

“师姐，陈大师来了，陈大师来救我们了。”

“对方有二十七八人，陈大师一个人能行吗？”

“陈大师说交给他，我们相信他就够了。”

于师姐看了一眼那个显得格外高大的背影，郑重的出声道。

此时，追击者也到了陈飞面前。

看到只有陈飞一人在这，对方不由得目光狐疑了起来。

“小子，你是什么人？”

“那三个人在哪？”

“小子，此事和你们无关，我们不想对你出手，你让开！”

………陈飞看了看这群人，赫然在其中发现了几个熟悉的身影，竟然有凯尔、蛮吉和烂牙几人。

“又是你们啊！”

陈飞对着他们冷笑一声，然后寒声道，“自己滚开，我不想动手。”

“小子，你算什么东西，知道我们是谁吗？”

有人呼喊道。

陈飞毫不客气，直接右手激出一道赤红色的火焰，轰在说话的那人身上。

对方根本来不及反应，发出一声惨叫，直接倒飞了出去，摔在冰块上，没了动静，不知生死。

一击败敌，如此狠辣手段，让追击者们不由得面色为之一窒，表情微微有些畏惧了。

“还不滚，要我继续动手吗？”

陈飞声音冰冷。

追击者们相互议论了起来，有些畏惧陈飞，但也有些不甘，不想就此离去。

就在此时，凯尔在人群中出声道：“他只有一个人，大家一起上，不信不是他的对手。”

此话一出，倒是说中了不少人的心思。

顿时，哗啦啦一阵响动，又有四五人，哗啦啦的叫嚷着，朝陈飞发起了冲击。

“哼！”

陈飞冷哼一声，毫不手软，右手接连发出数道赤红色的火焰。

“砰，砰，砰！”

接连命中，几人直接被击飞，身体重重的砸在冰块上，发出巨大的声响。

“这——”这等身手，真的将不少追击者给吓住了。

甚至连凯尔，此刻都面色微变，心生退意了。

不过，就在此时，烂牙出声道：“凯尔少爷，那陈飞感悟的是火意。

火意在冰封绝境中，受到的压制很大。

那小子看起来厉害，但绝对支撑不了多久。”

“只要我们持续攻击，肯定能将他击倒。”

 