    “好！”

    只见铁拳团上百名士兵瞬间沸腾，鼓起掌来，纷纷叫好。

    江逵的嘴角，也露出一丝笑意。

    神枪手，是用子弹喂出来的。

    十年来，他打出去的子弹，没有一万也有八千了。

    邵兵一个刚刚入伍六个月的新兵，枪都没摸几次，怎么跟他比？

    嗖！

    又是一个空瓶子被扔向了天空！

    江逵迅速抬高枪口，他的一双手，稳如老狗，三点一线，预瞄目标，扣动扳机。

    动作一气呵成！

    砰！

    枪针撞击在子弹上，一发金属子弹旋转着冲出了枪膛。

    啪！

    空中的啤酒瓶瞬间被击碎！

    化作碎片雨，落在了地上。

    “好！”

    啪啪啪啪！

    一阵掌声响起。

    江逵的枪法，无疑给铁拳团士兵带来了极大的自信与士气。

    而苗连手底下的兵，也都看呆了。

    这就是十年老兵的实力吗？果然厉害！

    同时，他们也为邵兵担忧起来。

    实力差距如此之大，怎么打啊？

    邵兵要是输了，丢的不仅是他个人的尊严，而是整个318团的尊严啊！

    几乎所有人，都为邵兵捏了一把冷汗。

    嗖！

    第三个啤酒瓶也被抛向了天空。

    砰！

    啪！

    酒瓶瞬间爆裂。

    “好！”

    掌声与喝彩声同时响起。

    铁拳团的众人，各个兴高采烈，情绪激动。

    而江逵也自信心爆棚，在掌声之下，他又连开了三枪！

    砰！砰！砰！

    空中的酒瓶应声而碎！

    六发子弹，打碎了六个空酒瓶。

    弹无虚发。

    这样的枪法，放眼整个铁拳团，都极其少有。

    苗连的眉头紧皱，他开始为邵兵担忧起来。

    江逵的枪法，连他都不及，这个刚入伍半年的新兵，能是他的对手吗？

    砰！

    枪声响起，但空中的酒瓶并没有爆裂。

    江逵失误了！

    现场瞬间安静下来。

    江逵嘴角的笑意也瞬间消失。

    但他不愧是入伍十年的老兵，瞬间便调整好了状态，在酒瓶还未落地之前，提前瞄准，扣动了扳机。

    砰！

    在酒瓶距离地面只有十厘米的距离，啪嚓一声！

    酒瓶爆裂开来！

    如此强悍的补救枪法，让现场所有人都倒吸了一口冷气。

    这样的反应速度，也太绝了吧？

    不过，尽管如此，江逵还是多用了一发子弹。

    十发子弹，现在只剩下了两发。

    “扔！”

    江逵一声大喝，啤酒瓶便扔向了天空。

    瞄准，开枪。

    砰！

    啪！

    酒瓶爆裂！

    “扔！”

    嗖！

    最后一个酒瓶被扔向了天空。

    此刻，所有人都屏住了呼吸，江逵能打中吗？

    再看江逵，双手持枪，稳如老狗，周围紧张的氛围，根本不能给他造成丝毫的压力。

    扣动扳机！

    砰！

    天空中的酒瓶，同时爆裂！

    “好！”

    啪啪啪！

    一阵喝彩的声音响起。

    只见铁拳团的士兵，各个满面红光，士气大振。

    十枪，打中了九枪！

    高速移动靶，这样的实力，放眼整个军区，都十分少有。

    当即，不少人都幸灾乐祸地看向了邵兵。

    小子，你不是喜欢装吗？看这次你怎么圆！

    此时，再看江逵，他放下步枪，活动了一下肩膀。

    吐槽道：“老了，居然空了一枪。”

    “岁月不饶人啊！”

    这两句话之中，满满的尽是装逼之意。

    江逵颇为玩味地看向了邵兵：“小子，我的枪法，是用子弹喂出来的！”

    “这些年我打坏的枪，就不下五把！”

    “我不想给你们318团难堪，现在向我们铁拳团所有士兵鞠个躬，道个歉。”

    “今天这事儿，就算了。”

    道歉？

    这是要318团所有士兵的尊严啊！

    不少人都紧握拳头，心中尽是耻辱与不甘之感。

    再看邵兵，他瞥了一眼江逵：“你以为你赢了？”

    江逵一歪脑袋，反问道：“不然呢？”

    邵兵笑了笑，没有说话。

    他只是抬起了步枪，大喝一声：“给我扔瓶盖！”

    这句话一出，现场瞬间安静了下来。

    什么？

    扔瓶盖？

    这小子疯了吗？

    啤酒瓶盖的体积，比啤酒瓶小几十倍啊！

    不仔细看的话，连看都看不到，更别说打了！

    江逵的笑容也是一抽，表情变得十分精彩。

    “小子，别自找难看！”

    “啤酒瓶盖，连我都不一定打得中。”

    “你能行？”

    话罢，邵兵连看都没有看江逵一眼，道：“你不能行，不代表我不能！”

    闻言，江逵讥笑一声。

    既然邵兵自找苦吃，那他也没理由阻拦。

    而此时，苗连却急了。

    他一把拉住了邵兵的肩膀：“邵兵，别乱来啊！”

    “打啤酒瓶，尚且还有一线希望，只要你打中十个啤酒瓶，咱们就能赢！”

    “再不济，打中九个，也能打个平手啊！”

    “但是打瓶盖，我们必输无疑！”

    这不仅是苗连的想法，这是所有人的想法！

    但邵兵却拍了拍苗连的肩膀：“连长，相信我。”

    此刻，他的眼睛中，有无尽的自信。

    就连苗连都一愣，他的眼神，也太过稳重了吧？

    这还是自己认识的那个邵兵吗？

    再看邵兵，他随手从地上拔出一根狗尾巴草，叼在了嘴里。

    只见狗尾巴草随风晃动，邵兵的眼睛一眯。

    他在用最简单的方式，判断风向！

    瓶盖不同于酒瓶，酒瓶重量很大，在空中不会发生偏移。

    但瓶盖会！

    所以一定要掌控好风向，不然根本无法打中。

    熟悉了一下手中的枪械，前世训练的一幕幕，瞬间在脑海中重现。

    枪就是人，人就是枪！

    它不是你的武器，而是你身体的一部分！

    “准备！”

    “开始！”

    嗖！

    只有硬币大小的瓶盖飞上了天空！

    而邵兵的枪口，也瞬间跟随着瓶盖向上移动。

    此刻，30点的反应能力爆发开来。

    在众人眼中移动速度很快的瓶盖，在邵兵的眼中，却并没有那么快。

    东南风，风速30！

    枪口向上偏移，提前0.5秒扣动扳机。

    砰！

    一声枪响，子弹出膛！

    啪！

    只见空中的瓶盖瞬间被子弹穿透，炸成碎片，从空中缓缓飘落。

    打中了！

    现场瞬间安静了下来。

    每个人都是一副呆若木鸡的表情，连一根针掉在地上的声音都能清晰地听到！

    高速移动靶，打瓶盖，居然打中了？

    这怕不是蒙的吧？

