    一阵天旋地转的恶心感渐渐消失后，佐藤枫迅速地睁开眼睛，他发现自己此时已经躺在一个狭窄的小房间中。

    通过周围墙壁上贴着的一些“欢迎来到尼比市火箭队地下基地”、“醒来就立即离开”、“不允许长时间占座”等告示贴，佐藤枫也清楚自己已经回到尼比市火箭队地下基地中。

    佐藤枫到没有急着离开，而是迅速的换上一身火箭队小兵制服，然后才打开门离开这个狭窄的小房间。

    随后，他就进入到一个颇为空阔的空间，一些同样身穿着火箭队制服的人在其中匆匆来往，佐藤枫向西周仔细查看发现，这里赫然就是尼比市火箭队地下基地的传送室。

    整个房间分为左右两部分，左右两边都修建着一排排狭窄的小房间，中间则为空阔的空地。

    左边这一排的小房间住着许多会瞬间移动的超能力系小精灵，这些超能力小精灵显然就是火箭队成员离开尼比市火箭队地下基地的出口，而他刚刚从来的小房间处于右边，正是尼比市火箭队地下基地的入口。

    “金黄市哪里也就罢了，想不到连尼比市这里进入基地的方法也是要通过会瞬间移动的超能力系小精灵进行出入，这样一来，即使是火箭队的内部人员也很难发现自己的所在的尼比市火箭队地下基地到底在哪里啊，这个基地是够隐秘的。”

    佐藤枫看着周围这些通过传送室左右两排小房间进出尼比市火箭队地下基地的火箭队成员，心里不禁为火箭队的财大气粗和强大的保密性感到惊讶。

    尼比市火箭队地下基地的传送室显然是一个被单独开来的空间，佐藤枫顺着指示牌在一条长长的走廊，然后居然在其中兜兜转转地足足走了半个多小时，他才算真正的进入到自己比较熟悉的尼比市火箭队地下基地中。

    这个时候，佐藤枫已经完全不清楚传送室的大致方向，若是不能够顺着这一条曲曲折折并且每走十几步就有着摄像头和站岗人员的走廊走的话，他肯定是不可能在地下找到回去传送室的路。

    佐藤枫根据自己的感觉，整条走廊形状是应该是呈螺旋式的，而根据温度的细微变化，他现在应该是往地下方向走的。

    他又根据行走的脚步数量粗略估计，这条戒备森严的走廊起码长达数千米，不过因为兜兜转转的缘故，他估计尼比市火箭队地下基地与传送室之间的直线距离应该不是很远。

    对于尼比市火箭队地下基地的传送室为什么要弄得这么奇怪，佐藤枫只是留个心眼，并没有进一步的细想，他此时将大部分的注意力都放在新人对抗赛任务上面。

    佐藤枫遵循着一路上的那些指示牌，然后以最快的速度来到任务大厅中。

    这个空阔的任务大厅就和佐藤枫曾经记忆中的差不多，这里依旧是非常的冷清，他来到这里也不过是看见七八个人在围着那些挂着任务牌的石柱转悠而已。

    不过有一点不一样的是，处于任务大厅左侧的那一个原本关闭的补给站，它如今已经重新开启，佐藤枫还深刻地记得，他的第一桶金从这个补给站角落边上的那一台树果混合器上面赚来的。

    新人对抗赛的任务并不难找，此时它就像一只骄傲的孔雀一般挂在一根石柱最醒目的位置，同时还占据了石柱其中一面大半边的地方，佐藤枫稍微在任务大厅的几根石柱走动一下就发现它了。

    真实所见的来的信息自然是远远超过道听途说的，佐藤枫站在新人对抗赛的任务牌前仔细地阅读一番后，他终于对这次的新人对抗赛有了一个比较全面的了解。

    这次的新人对抗赛的地点并没有明确说明，任务牌上面的任务内容仅仅只是给了第一个考点的位置而已，想要获得最终的地点位置，那就必须要陆续完成路途上众多考点的考验才能够获得。

    “有意思，这样的考验和全职猎人的猎人考试有些类似的，也是，这样层层筛选下来，绝大部分的平庸之辈都会被剔除掉，剩下来的人必定都是拥有过人之处的人才，唯有这样的人才值得花费大代价培养。”

    看完新人对抗赛的任务内容后，佐藤枫顿时就对制作出这样一个人才选取方式的人产生佩服之情，同时也深感火箭队对于真正人才的渴望和重视。

    不过这次新人对抗赛有一点让佐藤枫感到比较疑惑的，那就是这次的奖励相比于以往来说，实在是太过丰厚了，第一名除了能够直接成为预备干部之外，居然还能够获得一枚准神小精灵的精灵蛋。

    至于是哪一种准神小精灵，上面明确说明，第一名的人可以随意从各个地区的准神小精灵中进行挑选，并且组织还承诺承包这一只准神小精灵一年份额的小精灵食物。

    不得不说，第一名的这个奖励实在是太过丰厚了，以至于让佐藤枫刚开始看见的时候，内心也是火热不已。

    对于绝大部分的训练家来说，拥有着一只准神小精灵几乎就是他们的训练家道路一生的最终目标了，准神小精灵的强大早就通过联盟各地区冠军的强势表现而深入人心。

    “神兽不出，准神无敌。”

    对于这句霸道的话，绝大部分训练家都深以为然。

    如今，这么一个一步登天的大好机会出现在佐藤枫的面前，他说心里不激动那绝对是假的，这一刻，他是有着想要将这第一名的宝座夺过来的心思。

    不过，佐藤枫冷静下来后，他就迅速打消掉这个念头，他现在就是一个背景白得不能够再白的普通火箭队小兵，虽然目前实力还算不错，但距离无敌还差得远。

    火箭队是黑暗组织，弱肉强食的法则深入到所有火箭队成员的骨髓中，弱者是不配拥有这样的小精灵的。

    准神小精灵虽然很好，但对于现在的他来说，这个玩意就是烫手芋头，即使他有能力争取第一名的宝座，但也绝对保不住这一只准神小精灵。

    好的话，佐藤枫还能够用准神小精灵换取一些好处，不好的话，那他就会因为准神小精灵而招来杀身之祸。

    这么一想，佐藤枫就毫不留俩的将目光从第一名那丰厚至极的奖励内容上面移开，然后继续往下面看。

    相比于第一名的丰厚奖励，其他前十名奖励内容的价值就显得有些低了，而且之间的奖励内容的价值也差不了多少。

    但即使这样，这次前十名的奖励内容依旧让佐藤枫对此产生了极大的兴趣，因为这次前十名的人居然都能够直接晋升为预备干部。

    “预备干部，这个好啊，只要有了这个身份，我在火箭队中的约束就少多了，除了最高干部和坂木之外，其他人几乎都没有资格命令我干活，而且我还能够名正言顺地拥有自己的地盘。”

    佐藤枫目光灼灼的看着新人对抗赛任务内容中前十名的奖励内容，心中异常火热的想道，然后他将目光盯在第十名的奖励内容上面。

    他决定了，如果不出什么变故的话，这次的新人对抗赛中，他就力争第十名，多一名也不要。

    