

    砰！

    砰！

    玻璃门被击中，铛地回声。

    假玄月怎么也没有想到，向晚只是佯作朝大门迈步的样子，在她举枪的瞬间，身体突然一个后躺，双手撑地，蹲了下去，并迅速靠近吧台，借着吧台为自己隐护……

    向晚很聪明。

    假玄月也意外到自己错了。

    但她没有机会了。

    几乎在她起身举枪的同时，吧台后的血液突然飞溅而出，在小女孩儿刚刚侧头的瞬间，全部喷到了小姑娘的脸上……

    小姑娘一愣，哇哇大哭。

    向晚见状，飞扑过去，把小女孩儿从吧台上拖下来，一下跌坐在地，然后一个转身，把孩子护在身后……

    “嘭！”

    玻璃门在这一刻被踢开了。

    向晚的面前，出现一道身影！

    快得如同闪电，掠过她，直入吧台，控住了玄月。

    假玄月瞪大眼睛，绝望地看着面前的男人。

    双眼里盛满了不甘。

    然后——嘭声倒下。

    向晚屏紧的呼吸终于松开。

    从惊心动魄中回神，她这才看清楚，最先冲进来的那个人是白慕川。

    “你……怎么会在这儿？”

    这样的速度判断，他离咖啡厅不会超过十米。

    白慕川来不及解释，探了一下玄月的颈部，对着随后进来的大批警员，高吼道：“快，叫医生！抢救！”

    眼前人影幢幢。

    向晚紧抱着小女孩儿。

    小女孩在哭。

    她的身子在不由自由的颤抖。

    比刚才抖得厉害。

    完全控制不住，一直抖。

    两排牙齿，敲得咯咯作响……

    这个时候的反应，成了她压抑许久的最真实的反应。

    直到小姑娘被一个女警接过去，被她的母亲抱在怀里，不停地说感谢，直到假玄月被120的医生抬走，向晚还有一种恍惚感，觉得刚才的一幕，就像做梦一样。

    她又捡回了一条命。

    这才是最重要的。

    等白慕川安置好现场的事情，向晚还在怔怔发呆，大衣披在肩膀上，一动不动，一副神魂游走的样子。白慕川心疼地喟叹一声，顾不得在场有旁人，一把将她紧紧拥入怀里……

    “你吓死我了！向晚。”

    “你也吓死我了啊！”向晚将头埋在他怀里，“你刚才躲在哪里？我怎么没有发现你？”

    白慕川轻笑一声，将她身上的衣服裹了裹，又帮她系上围巾，牵着她的手出门，指了指咖啡厅门上的招牌灯箱，“我从二楼滑下来，就躲在招牌上面。”

    妈呀！

    向晚抬头看了一眼。

    从二楼滑下来，躲在那里，也很危险的好不好？

    “这不算什么！老五那一枪，才是关键！”白慕川紧绷的情绪，已经彻底得到释放，他揽住向晚的腰，片刻不离地揽住她，紧张得像是刚刚到手的宝贝，怕她飞走了似的，寸步不离。

    向晚靠在他身上取暖，也不忘表扬权少腾。

    “权队果然是厉害的，牛逼没有白吹！”

    “什么牛逼不牛逼的，真难听！”白慕川拍拍她的头，看向晚吐舌头一缩，那俏皮的样子，又有点好笑，于是，笑叹，“老五心里啊，是憋着一口气呢！”

    嗯！

    传说中“最游手好闲的警察”嘛。

    向晚轻声发笑，“他这次算是立大功了吧？”

    “如果假玄月没死，功上加功！”

    这是个什么意思？

    向晚不解地看着他，白慕川勾了勾唇，“老五这一枪打得不仅精准，而且聪明，假玄月中弹休克，但医生说了，还有生命体征，说不定能抢救回来。”

    “呼！”向晚长吐一口气，“那就太好了啊！”

    救下人质。

    留下活口。

    两个任务一个也没耽误。

    向晚想一想，就觉得惊险刺激。

    “可算逮到这条大鱼了！”

    “这都不重要……”白慕川叹气。

    “嗯？那什么才重要啊。”向晚奇怪地看他，两条眉皱了起来。

    “比起大鱼，我更关心我家的晚……”

    “你家的碗？”向晚愣了一下，“什么鬼啊？祖传御碗？”

    呃！白慕川用了三秒才反应过来，哈哈一笑，“此晚非彼碗！傻不傻啊你？你就是那只碗……嗯，只要碗好，就有饭吃。”

    “……噗！”

    刚才那紧张的一瞬……

    短短几分钟的煎熬，白慕川经历的那一个炼狱般的过程……在这一笑里，烟消云散。

    ……

    “向晚，你比我想象中勇敢！”

    看着她走向咖啡厅。

    看着她推门，与玄月说话。

    看着她脱掉大衣，解开围巾……

    看着她镇定自若地交涉……

    看着她指向吧台，打出手势……

    每一帧画面都被拍下来了。于权少腾而言，是一次过瘾又刺激地精彩回放……

    对白慕川而言，是心弦被针扎一般的疼痛煎熬。

    “妈的，小白这禽兽，怎么能有这样勇敢大胆的女朋友，而我这么勇敢大胆的男人，还是一条单身狗呢？”权少腾看着录播画面回放，啧啧有声。

    白慕川哼声，瞪他不答。

    向晚抿着唇儿笑，“又被表扬了，好开心啊！尽管表扬方式有点另类，但我相信会这么表扬人的权队，一定会握紧单身狗大旗，伫立不倒的！加油，权队！”

    “……”权少腾刚想张嘴，一句“我靠”，被堵在了喉咙。

    他的头上，阴风阵阵。

    白慕川站了起来，“归队！”

    向晚愉快地眯了眯眼，双手挽在他的胳膊上，在没有人听见的地方，也小小地自吹了一把，“恭喜你小白先生，喜提勇敢大胆女友一枚！”

    “……”

    “为了庆祝，今天你回去更两章，好不好？”

    “不好。”

    “……”

    白慕川想到写文，头有点大，是真心不想写。

    而向晚是真心想看书，被连续断更的某大神整出强迫症来了，为些看书，她付出身体了，他还在推三阻四。向晚不由皱起眉头，“你到底是不想写，还是不想……做？”

    “不想写。”白慕川轻咳一下，“那什么……咱们先做着，写书的事儿，赊着，慢慢还，成不？”

    “你已经欠我三章了！小白先生，再赊下去，我怕只是利益就能把你的身体掏空……”

    白慕川望着天空，也是一脸绝望，“你说我当初到底是有多么想不通，会签订这种不平等条约的？鬼迷心窍了，真是。”

    向晚哼声，笑眯眯地说：“解约也是可以的呀！一旦解约，永不再续。”

    “别别别别！我很乐意！”

    “真的？”

    “真的，真的。命是国家的，身体是你的。”

    “……”向晚无言以对。

    ~

    

    