    “江浩，发什么愣，走啊。”

    一个声音从通讯器里传来，旁边还有人捅了发愣的他一把。

    江浩转头看去，一个带着头盔的家伙正在对他示意，江浩脑海里立刻浮现出这人的信息。

    刘源，杭州基地人员，运输车司机，自己的发小好朋友。

    “你没事吧？”

    刘源看江浩发愣又问了一句。

    “没事！”

    江浩喊了一声。

    刘源眯着眼睛侧了侧头，然后转头瞪了江浩一眼，“有通话器，你用喊那么大声音吗。”

    江浩这才意识到，有些歉意的抬了抬手示意不好意思。

    “走吧干活了，你的车在那边，我去自己的车上了。”刘源说完挥挥手，向着自己的运输车方向走去。

    就在这时，一股记忆灌输进江浩的大脑，让他明白了一切，掏出自己的汽车卡片，找到属于自己的605号车坐了上去，旁边一辆辆车发动开走，江浩没动，脑子里整理了记忆。

    系统给江浩安排了一个身份，他就叫江浩，今年28岁，是杭州基地的一明高级运载车司机，和电影里刘启的姥爷一样的级别。

    人类迁入地下城时，那一年他刚好12岁，属于不用抽签就能直接进入的一批人，与他一起进入杭州地下城的还有他的妹妹，比他小两岁的江燕。

    江浩惊讶的发现，这个世界江燕的样子和现实世界自己的妹妹燕子长得一模一样。

    而他的父母没有抽到签，无法进入地下城，被留在了地面，极寒到来，他的父母恐怕早就和其他几十亿人一样冻饿而死了。

    在地下城中，他和妹妹相依为命，有政府抚养，两个人到是衣食不愁，上中学，上大学，工作，江浩成了一名运载车驾驶员，她妹妹也嫁了人，还生了一个可爱的女儿，也就是江浩的外甥女，今年5岁，叫橙橙，很精灵很漂亮，总喜欢让江浩抱着讲故事。

    妹妹江燕的丈夫也是个运载车司机，不过一年前出了事故，货车翻车防护玻璃破了，因为在车里没有穿防护服，活生生冻死了，现在妹妹和外甥女就和江浩一起生活。

    而江浩自己却没有老婆，他以前有一个青梅竹马的女朋友，可惜后来得病死了，他也就一直没有再找别的女人。

    收回发散的思绪，看着自己坐上的这辆运载车，尤其是那标志性的圆球方向盘。

    这可是个大家伙，高10米，宽8米，长50米，最大载重量3000吨，在冰原上的速度能达到320公里/小时，运载车非常皮实，能在极严酷的环境下运作，杭州这边是零下八十多度，你身处这里面，一点不觉得冷，你到了南半球，因为发动机灼烤而温度上升到100度左右，这个大家伙也照样运转。

    现在是2075年，科技比江浩所处的时代先进了无数倍，越是处于严酷的环境，人类越是能爆发出更大的潜能，全世界把所有力量集中起来搞科研，科学发展速度自然要比之前快上好几个档次。

    就拿江浩刚刚穿的那套防护服来说，就可以保护他身处百度高温和百度严寒中而不受伤。

    透过玻璃，江浩看了一眼远处那座高大的山峰，那就是承载地球希望的行星发动机，真的好雄伟好壮阔，蓝色的离子光柱直通天际，最后消失在几万米高空浓浓的云层中，虽然这里距离发动机主山体还有几十公里，可依旧让江浩感到深深的震撼。

    人类很渺小，可有时候人类也很伟大。

    拿出身份卡片，插到车里，

    “叮~~”

    车里的灯光一下子全部亮起，一个模拟女声响起，“杭州交通委提醒您，‘珍爱生命，小心驾驶，’现在是2075年2月15日11时26分，江浩驾驶员你好。”

    其实原本地球的计时方式，对地球来说意义已经不大，不过人们早已经熟悉了这个时间，就一直延续了下来。

    看到运载车上的时间数字，江浩心里忽的一惊，

    2月15日，

    杭州地下城！

    我靠，

    他记得电影里这个细节，就是今天，杭州城将被岩浆吞噬，35万人全部丧生岩浆火海。

    江浩的心脏剧烈跳动起来。

    自己妹妹和外甥女还在地下城呢，在这个世界，她们就是自己的亲人，一定要把他们救出来。

    他又仔细看了一眼时间，2月15日11时27分，江浩的脑子急转，现在要怎么办？

    不管怎么样，把她们接出来，剩下的以后再说。

    江浩穿好防护服带好头盔，拔下自己的身份证卡，跳下车就往通道入口处跑，可他刚刚跑了两部，忽然感觉一阵天摇地动。

    “轰隆隆！”

    整个天地好像都要翻覆一样，旁边的卡车剧烈摇晃，很多路过的人站立不稳，一下子倒在地上，旁边的交通管理指挥部，在摇晃中直接散架，江浩隐约听到了惨叫声。

    江浩震惊的看看四周不住倒塌的建筑物，努力稳住身子，摇摇晃晃继续向着通道入口处跑。

    就在这时，他忽然感觉天地一暗，抬头一看，就见原本那条直通天际的离子光束消失不见了，江浩心里顿时明白，重元素行星发动机停车了。

    地震终于停歇，江浩跑到了入口处，使劲按电梯按钮，一个保安见江浩按电梯大声喊道：“你干什么，现在不要动。”

    “我要下去救我家人。”江浩吼道。

    保安指了指行星发动机，说道：“没用的，行星发动机熄火了，我刚刚接到通知，储存的那点电力要保证地下城的生存，电梯暂时已经全部停止运转。”

    江浩又用力按了几下，可是电梯门根本毫无反应。

    “靠！”

    江浩重重的砸了一下旁边的墙壁，骂了一声。

    转头对那个保安道，“你能联系杭州管理委员会吗，告诉他们，现在杭州非常危险，人员需要马上撤离，要不然随时会有被岩浆倒灌的危险。”

    保安摇摇头，“现在我无法联系。”

    “那你知道怎么能联系上他们吗？”江浩焦急问道。

    保安指了指坍塌的交通管理指挥部那边，“交通指挥部的管理层通讯器应该能和管理委员会高层联系上。”

    江浩不再理他，快步往坍塌的交通指挥部跑去，大楼已经坍塌，到处是废墟，此时已经有人在这里展开救援，江浩不理其他人，跨步冲进废墟寻找起来。

    “救救我。”

    一个微弱的声音响起，江浩忽然看到一个被压在杂物下的黑色身影，赶紧巴拉起来，等他扒开后，发现那个家伙只穿着一件衬衣，早已经被冻的脸色发青。

    江浩想把他从下面救出来，可是却发现他的大腿被一根粗大的铁梁压住了，根本就不出。

    “这里发现有活人，需要救助。”江浩用通讯器喊道。

    顿时有两个人跑了过来，一起帮着江浩救人。

    可是就在这短短的时间内，江浩感受到这个家伙的神志已经有些模糊，脸上也开始结起白色的霜花。

    江浩估计他是活不成了。

    直接抓下他耳朵上的通讯器，江浩打开自己的面罩，顿时感觉一股极寒凉气涌进来，不过江浩只感受到冷意，却根本没有被冻的发僵。

    着都是因为他的“不怕冷”技能。

    江浩曾经实验过‘不怕冷’到程度，在美国的冰天雪地，零下二十几度的地方，他一丝不挂在外面待了几个小时，根本没有冻伤，身体其他技能也没有出现异常。

    简单来说，这个“不怕冷”技能，不是感觉不到冷，而是冷对江浩造不会造身体伤害。

    之前他还觉得这个技能不咋地，可是在他忽然意识到，自己恐怕就算不穿防护服也能生存，这就比所有人都要强许多许多，生存几率大大增加了。

    在另一个耳朵上带上摘下来的通讯器，打开通讯，带上防护面罩，对着通讯器说道：“请求连接城市管理委员会。”

    “请稍等...”

    “连接成功，现在可以通话。”

    这是通讯器里传来一个声音，“是杨站长吗，你没事太好了，现在外面情况怎么样。”

    江浩知道对方把自己当做通讯器的主人了，沉声说道：“你好，我叫江浩，是一个运载车司机，这个通讯器的主人被压在碎石下面，现在正在营救，我有事情想和管理委员会汇报，所以借用了这个通讯器。”

    通讯器那头沉默了几秒钟，随后说道：“江浩你好，我是城市管委会副主任丁力军，请问有什么事情吗。”

    “丁主任你好，我想说的是，行星发动机停车，随时有可能出现岩浆渗入基地的危险，请尽快撤离基地民众。”江浩焦急的说道。

    他不希望自己的妹妹和外甥女出事，也不希望看到杭州城35万人惨死。

    “江浩同志，你也懂行星发动机的运行原理吗？”对方问道。

    江浩一愣，“不是很懂。”

    “那你怎么知道会因为停车，反应堆热量无法排出，最终形成岩浆倒灌的情况？”对方问道。

    是这样吗？

    江浩不知道啊。

    他一直以为是后来再次地震，岩浆才会喷出来的。