    第992章 兵临伊斯坦布尔

    在法国为首的联军加入支援奥斯曼帝国的战争后，大明立即断绝了对这几国的贸易。

    加上原来尼德兰的巴达维亚和西班牙的马尼拉，还有马六甲，兰等地先后被大明占据，现在他们在美洲的殖民地再次被大明占领，让欧洲的资源很快就陷入枯竭。

    虽然两个联盟的战争连续打了三个月了，但依然没有任何一方占据明显优势，华约方面伤亡在二十万左右，法国盟军的伤亡也达到三十万左右。

    现在奥斯曼的预备役也都已经拉上战场，随着法国为首的欧洲国家资源严重短缺，这场世界大战很快就会分出胜负。

    因为他们的后勤保障出现严重问题，士兵们渐渐开始吃不饱肚子。

    华约国家虽然资源和物资仍然能够得到大明的支援，可是他们几个国家的年轻人也差不多都加入对盟军交战的行列，随着伤亡加大，他们国家战后很难在短时间恢复国力。

    只有大明并未受到战争的影响，张长发从欧洲运回一亿五千万两白银，大明国库根本就不用为这场世界大战出一两银子，加上参与战争的基本都是明协军，对明军主力影响可以忽略不计。

    当然神圣罗马等四国不是傻子，大明主力没有参战他们不可能不知道，可是大明对四个盟国已经提供了三百多万两白银的物资和现金支援，他们还能说什么呢！

    战争已经打到白热化，任何一家都无法退出，因为他们都输不起，要么一起赢，要么一起死。

    虽然是两个联盟的大战，其实参与战争的国家按后世划分已经达到三十多个，可以说除了非洲国家，有人存在的大洲都参加了这场大战。

    英国虽然只向法国提供二十万两白银的战争经费，他们国家军队并未参与这场大战。

    可是此时他们国内起义两个月前爆发，工人阶级和保皇派打的不可开交，整个国家都快打烂了。

    “嗖嗖嗖……”

    “轰隆隆……”

    成千上万颗懋康飞弹和开花弹突然轰在法国布雷斯特城里，法国这座小城立即被大火和爆炸吞没。

    突然出现在法国的大明舰队，用法国军队从没见过的火器和炸弹攻击法国沿海城市，很快就攻克了布雷斯特。

    还在睡梦中缠绵的太后和马扎然被下人从梦中叫醒，当时就傻了。

    他们根本就不相信这一切都是真的，东方人什么时候踏上过法兰西的土地，更不要说攻打法国本土，反应过来后急忙派人通知孔代率领大军回国支援巴黎。

    法国陆军最牛逼的领军人物乃是孔代亲王，他和太后以及马扎然本来就不和，愿不愿意回去支援是一个问题，能不能回去回援巴黎又是一个问题，因为法国的精锐陆军和孔代亲王，此时在奥斯曼陷入苦战无法分身。

    法国国内这些军队哪里能挡住大明海军和龙旗军的攻击，此时龙腾军和海军装备着大明最先进的武器，法国引以为傲的陆军骑兵，在重机枪面前完全就是送人头。

    至于法国那些曾经坚固的棱堡，被明军空军一阵炸弹雨就轻松搞定，明军入城后首要任务就是抢劫，然后放火焚烧教堂和古建筑。

    明军一路攻击，见到好东西就抢，根本就不留人防守，他们要暂时打烂法国。

    大明海军和龙腾军的进攻非常顺利，一路势如破竹，连续攻下马赛，里昂，图卢兹，尼斯等城市。

    崇祯二十一年五月二十日。

    明军兵临巴黎城下，孔代心里还是想回去支援太后的，可是现在根本就分身乏术，因为希腊人又突然反水加入华约战阵，华约三十万大军向法国为首的盟军发起猛烈攻击。

    奥斯曼和法国联军被包围，这下让法国，西班牙，尼德兰等国军队彻底陷入极度被动。

    他们也曾拼命发起反击，可是华约国家阵前却出现一百多挺重机枪，一分钟可以发射将近百颗子弹的重机枪，很快将联军冲锋的人马打成筛子。

    从日本和东南亚新征召的明协军，在海军支援下从黑海海峡和爱琴海登陆，和华约盟军形成夹击之势痛打落水狗，坚持三个多月的大混战终于分出胜负。

    崇祯二十一年五月二十八日，华约联军击溃法国西班牙等国和奥斯曼的联军，杀敌十几万快速挺进到伊斯坦布尔，也就是前拜占庭的君士坦丁堡。

    神圣罗马帝国伯爵哈林顿和瑞典，挪威，丹麦三国伯爵看着眼前高大坚固的城堡，开心的手舞足蹈，不过想到自己国家伤亡的十几万将士，他们又渐渐冷静下来。

    明协军总指挥杨浦和哥萨克骑兵团长催马来到四国伯爵面前，四人急忙笑哈哈躬身笑道：

    “二位将军，我们只要拿下伊斯坦布尔，奥斯曼帝国就酱灭亡，实在是可喜可贺呀！”

    虽然四人贵为国家伯爵，但面对大明明协军的将军，他们还是一点都不敢小瞧，如果没有杨浦的指挥，他们早就被击败了，哥萨克骑兵更是一马当先非常凶悍。

    杨浦微笑点点头：

    “嗯，只要我们联军再加把劲，应该在三天之内攻破伊斯坦布尔，希望你们四国将士和以前一样勇猛杀敌，到时你们将得到意想不到的好处。”

    哥萨克骑兵指挥官可没有杨浦那样淡定，杨浦乃是明军真正的副将，大明的二品武将，他只是一个伪军长官而已，于是举手敬礼道：

    “上阵冲锋杀敌，哥萨克骑兵绝不退缩，可是我们对于攻城战真的是豪无办法。”

    杨浦和四国伯爵都哈哈大笑，随后指指他们身后不远处的一排排大炮：

    “将军不要担心，攻城有他们足够，你们哥萨克就等着城破挥刀收割人头吧……”

    话虽然这么说，可他们心里很清楚，眼前城堡很难轻易攻破，毕竟城上还有两三百门火炮等着他们攻城。

    无人商量一番决定暂停攻城，将士们连续战斗三个多月了，必须要好好休息两天，然后再发起总攻。

    杨浦一声令下，联军将伊斯坦布尔紧紧包围，一只鸟都不让它飞出去，随后五国联军开始轮流休息和增加补给。

    围而不攻也是一种消耗战，城里很快将出现物资短缺问题，他们外面一点援军都没有，因为四处起义，每个国家国内现在都自身难保。

    (本章完)

