    第1172章 这一战，打得天昏地暗！【第二更】

    “有这么要紧吗？那我们去看看！”

    唐三听到这一句话，整个人有些不可置信。

    就这样，他们很快就奔赴到了前线战场。

    确实，是一个身高两米，长得就跟一只蝎子一样的女人。

    对方浑身都是紫色的战袍。

    话不投机半句多，双方很快就开打了起来。

    唐三，戴沐白，还有光明神王一起出手。

    奥斯卡与宁荣荣在旁边辅助。

    这一战，打得天昏地暗。

    魂环神域相关的大陆，更是经历了史诗级的灾难。

    如日月大陆，被炸了四分之一。

    不知道有多少人殒命。

    至于斗罗大陆。

    连魂圣级别的魂师都加入到了保护盾的建立。

    出去消灭坠落陨石的，之前只有极限斗罗还有神。

    现在已经变成了九十五级之上的超级斗罗。

    并且，还有不少人陨落。

    幸运的是，在他们的保护之下，整个斗罗大陆倒是没有多少平民伤亡。

    风凌帝国的百姓们还算能平安生活。

    而此刻，秦风则飘荡在万界之中。

    他之前的想法是正确的。

    只有将自己消散，那么现在他才能很好的进行领悟。

    因为世间万千的法则，其本质就是万物自然极其无限元素的衍生。

    至于什么风、雷、电、时间等。

    都是人对其的定义罢了。

    它们归根结底是万物组成的一部分，元素的分解。

    此刻，秦风身处在万千世界之中。

    而所有的一切，就好像是存储在了他脑海中了一般。

    “年轻人。”

    就在这个时候，秦风听到了一道别样的声音在呼唤自己。

    其似乎有点古老和沧桑。

    秦风没有动。

    但是不知道为什么他自己的意识竟然不受控制的朝着声音的方向走去。

    “这？？”

    秦风看到了一片满目疮痍的大陆。

    那个大陆之上，满是巨型陨石坠落。

    直接变成了人间炼狱。

    很快，他经过了第二个大陆。

    这个大陆上的魂师像是逃难的难民。

    东躲西藏。

    但，很多直接被这巨型陨石直接砸死。

    十分狼狈。

    期间，他甚至看到一个小女孩在地上哭泣。

    随后一颗火焰陨石就这么砸了下来。

    秦风想出手去救。

    却发现，现在的自己，只是一个意识状态。

    甚至连本体都没有。

    根本没办法救人。

    就这样，眼睁睁的看着那个小姑娘丧生在了陨石之下。

    他的心，就好像是被人给生生的捏碎了一样。

    这到底是怎么回事，为什么会出现现在这一种灾难的场面。

    难道是碰上了传说中的世界末日了吗！

    秦风百思不得其解。

    而且，这个地方又是哪里。

    没了毁灭之神的威胁。

    究竟是谁能让这个世界毁得这么彻底。

    莫非，这里是别的神域？

    是别的神域有一股莫名的力量在召唤他？！

    想到这里，秦风的疑惑之色更甚了数分。

    好端端的自己怎么会来到其他的神域。

    并且对方为什么让自己看到这些。

    这是有什么寓意吗？

    难道是在告诉他，如果没有办法拯救魂环神域，那么未来的魂环神域就会变成这个样子？

    或许这就是一种警示！

    秦风好像是明白了什么！

    “咦？！”

    忽然，路过此前那一个大陆之后，秦风看到了一个熟悉的地方！！

    甚至看到了许多熟悉的身影。

    那些身影正在外边抵御天空坠落的陨石。

    而这个世界，有一个巨大的保护盾！

    下边，成千上万的魂师在支撑着。

    曾经的魂师，是这个大陆之上最高大上的职业，现在的魂师，也是这个大陆上最高大上的人。

    他们用自己的生命，铸成了一道墙。

    此刻，正在防御。

    “老毒物，小心啊！！”

    一颗陨石带着火焰朝天砸下。

    独孤博正在应对。

    然而不知道什么时候，后边竟然也出现了一颗陨石。

    对着独孤博两面夹击！！

    忽然，独孤博愣了一下。

    整个人飞速的朝着另一个方向狂奔。

    他，差一点点就出不来了。

    因为两颗陨石相撞。

    会产生一种巨大的吸力。

    哪怕是神，都有可能被吸入其中。

    至于还未成神的封号斗罗。

    那就更不用多说了。

    不知道有多少人死在了这一个大坑之中！

    “你这个混蛋，一个人去挡这大陨石干什么，找死吧你！！！”

    忽然，后边一道身影出现。

    对方那双美眸满是幽怨！！

    这个人不是别人。

    正是幻音。

    别人成双成对。

    幻音更独孤博也成为了一对。

    两人也有着非常深厚的情感。

    刚刚，幻音简直担心死了。

    她差点以为独孤博也会被吸入其中，跟此前的他们一样，天人相隔。

    “独孤博老哥，你刚刚真的好险，要是再慢一点点，就真的出不来了，我们还是几个人组成一组，别分散来打了！”

    远处，火烈阳凑了过来。

    对方此刻也是喘着粗气。

    整个人一副十分疲惫的姿态。

    这些陨石不分日夜。

    就这么坠落下来。

    特别是现在，也不知道怎么回事，越来越多。

    他们已经整整一天没有休息了。

    不但是他们的身体感觉被掏空。

    就连下边的辅助系魂师，也都感觉自己身体被掏空。

    但是没有办法。

    如果不继续干的话。

    那么他们建立的这个超级防护，就会顷刻间土崩瓦解。

    因为防护盾只能抵挡住一部分的陨石碎渣。

    如果是大个的陨石，这么砸下来的话，几乎用不了多久，这个防护盾就会破碎。

    并且，下边的人修复得也没有那么快。

    所以，他们必须得撑住。

    “我刚刚好像是听到了老扒皮的声音，对方告诉我，快点闪开！”

    劫后余生的独孤博一脸呆滞的对着众人说道。

    如果不是老扒皮的那一声提醒。

    现在，他估计直接成肉酱了。

    “风少？！”

    幻音和火烈阳两人都是一副诡异的姿态看着独孤博。

    “嗯嗯！”

    独孤博的十分肯定的点头说道。

    不过你信不信。

    反正刚刚的他就是听到了！！

    “这应该不可能吧，风少他们不是在神界吗？！”

    火烈阳满脸疑惑的姿态。

    “罢了罢了，先不说这个，赶紧参加战斗，灭坠落的陨石。”

    ……

    (本章完)

