    刚刚用了不少的力气，哪里能这么快就站起身来，整个人都觉得酸软无力，却也感觉到地面在颤动。

    “这钥匙带上，钥匙被清僧吞下去，一定有什么说法。”

    杨峰虽然站不起身来，却也不忘说这么一句。

    “你还躺在这里干什么，快走啊。”

    赵敏连忙要扶着杨峰站起身来，可是这会儿，杨峰浑身都是酸软的，根本站不起来。

    在这种时候，薛金瑞的脸上带着一丝哀怨的样子，不过还是恢复了一下，马上过来帮忙。

    刚才进来的门已经打不开了，杨峰他们眼下只有一条路可以走，这里眼看就要塌陷了，如果不能赶快离开的话，很容易会被埋在下面。

    “咱们快走吧。”

    刚刚走出主墓室，就听到身后传来沉重的一声，身后的门顿时关上了，杨峰还有点后怕，要不是他们两个一起扶着自己离开的话，只怕今天就要被压在这里面了。

    “杨峰，你可是解决我们事情的关键，从进了墓穴开始，你就出了各种各样的问题，这到底怎么回事啊？”

    好不容易觉得是时候松口气了，薛金瑞不得不问这么一句，心中的后怕让他觉得，想要真正解决这些事情的话，还不知道要冒多大的风险。

    实际上，薛家是这些人家里最不需要破解诅咒的，只不过是没有那么多的钱而已。

    薛家也算是这七大家族里人丁兴旺的一个家族了，这也是任何人觉得有点意思的事情，他如今这么积极，难道也只是为了要有钱吗？

    想不明白这些事情，杨峰也不愿意去回应什么。

    “我需要一点时间。”

    杨峰实在是受不了了，干脆先开口，要是不等待一会儿，身体适应了这一切的话，他还真的没办法保证大家都安全的前进。

    “还要等？你知不知道，刚才我们差一点遇到危险，差一点，咱们三个人连命都没有了。刚才那个机关不知道牵连到哪里，现在还不走的话，接下来不知道还有多少的危险等着咱们。”

    这话说的倒是真的没错，只是杨峰不知道这个情况要等多久才能结束，只要结束了，一切都会好起来的。

    “下墓之前就已经说过了，杨峰说的要无条件答应。”

    赵敏这个时候也是被气得不行，却要压制着脾气。

    七大家族的能力，赵敏比杨峰要清楚得多，如果真的在这里闹起冲突的话，只怕他们两个根本敌不过薛金瑞。

    赵敏也只能是压着脾气，尽量用说话来提醒他，不要说一些过分的话比较好。

    薛金瑞虽然没有吭声，但是脸上的表情明显是有些不高兴的，在旁边站着看杨峰。

    可能是昏暗的环境加上不知道什么时候就会触动的机关，让大家心里都不平静。

    这里似乎一直在发生着震动，就连外面的连尚武和两个新过来帮忙的人，也都着急起来了。

    “咱们是不是应该先出去，这里有点危险啊。”

    他们两个也不是没见过世面，但是像这么复杂的墓穴，这还是第一次见到。

    这可不是什么好事情，这里的机关没想到经历了这么长时间以后，竟然还这么有效，这才是最让人觉得诧异的事情。

    按理说，他们见过有机关的古墓也不少，但是真正还能这么有用的，这的确是不多。

    “再等等。”

    连尚武实在是没办法不担心，杨峰他们进去已经很长时间了，到现在都没有出来，而他在这里等着，就是怕他们突然出来的时候，会无法打卡这个门，到时候该怎么办？

    “这实在是太危险了。”

    话刚说完，整个墓穴的墙壁都颤抖了起来，的确不能小视，这是个大问题。

    “咱们快走吧！”

    连尚武几乎是被人拽着离开的，刚走出墓穴，整个地面都在颤抖，就连苏安安的帐篷也在强烈的抖动。

    这是怎么回事？

    苏安安连忙从帐篷里走了出来，这个位置可以看到墓穴大部分的面貌，要是真的出了什么事情的话，也能看得到。

    “我的天啊。”

    美娜惊呼了一声，她虽然见过的事情不少，但是对于盗墓这种事情，也只是第一次看，心里是带着好奇的。

    如果不是一点经验都没有的话，或许她也会跟着下去看看。

    一直在国外生活，这种事情最多也只是听江淮提起过，十分好奇到底是什么样的。

    “怎么会突然塌了？”

    苏安安也没有料到，毕竟这个古墓很大，里面的结果也是十分复杂的。

    有杨峰在，怎么会把事情弄到这个地步？

    这的确是有点不符合常理，也更让苏安安担心，杨峰他们自从进了迷宫以后一直都没有消息，也不知道现在怎么样了。

    “这意味着下面应该出什么事情了吧？”

    江淮的话刚说完，就看到连尚武和另外两人站在古墓的入口处，一动不动的看着塌陷的方向。

    “他们出来了，应该是出了什么事情。”

    三个人连忙走过去，这对苏安安来说的确是很严重的事，而江淮也是知道的，赵敏还在里面，这是不是意味着赵敏在里面很有可能已经遇难了？

    “里面什么情况？他们三个人呢？”

    苏安安是最着急的，她嘴上说很不喜欢赵敏，但是不得不承认，在盗墓这些方面上，还真是离不开她。

    所以，就算到这种时候，还是希望她不要出任何事情比较好。

    “他们三个一直都没有出来过，我们在里面等着，始终都没等到。而且我们出来的时候，里面已经开始塌了。看现在的样子，塌陷的倒是不多，只能希望他们三个人都不在里面。”

    连尚武心里十分担心，站在这里也不知道该怎么办，更不知道杨峰他们是什么情况。

    根本联系不上，只能是等着，他们要是真的没问题的话，一定会想办法出来的。

    “咱们先回去，我电脑那边开着呢，只要他们走到信号范围，就能看到。”

    苏安安心里虽然也着急，但是现在唯一能知道跟他们有点关系的，也就只有这么一个办法了。

