    第42章不会伤害你的

    然后，将熊瞎子给捆了，薛大富、薛一虎、薛二虎以及一个年轻汉子用树扁担两个前两个后的给抬了起来。

    要是累了，就换人。

    一块来了十几个汉子呢，总能齐心协力将熊瞎子抬回去。

    那十几个汉子当中有个力气稍微小一些的，就没让他轮流抬了，而是让他背着崴了脚、不能走路的薛五虎。

    按薛大富他们的意思，薛琰牵着小小的姜月走在最前面。

    一路上碰到人，不管碰到谁，都很是吃惊，直盯着被抬着的大熊瞎子看，口里不自觉的啧着：“乖乖……”

    趴在人家背上的薛五虎这时候总是极其兴奋的一只手指着那头熊瞎子，一只手指着他自己：“我打的，我打的。”

    生怕别人不知道。

    姜月：“……”

    薛琰一只拳头抵唇，除了被他另一只手牵着的姜月，根本没人能看见他上翘的嘴角。

    回来的路上，姜月才从薛大富口里知道，原来是余红燕见她老娘只是有点咳嗽，没什么大事，就回来了，然后就发现她和薛琰不在家，也不在村子里，还有薛五虎的弓箭不见了，余红燕就明白了，忙到开荒的地方与薛大富他们说了。

    薛大富他们这才叫了些人一块想到深山里将他们找回来。

    但因为刘桂霞她们是女人家，就没让跟着一块来。

    姜月一行人还走在田坝上的时候，心急如焚的刘桂霞、李荷花、余红燕三人便在村头望见了，因余红燕怀着身子，刘桂霞就让她在原地等着，只见刘桂霞和李荷花急急的来了。

    刘桂霞上来就打薛五虎的手臂：“你个死孩子！死孩子！不是答应说不去深山里学打猎吗！不是说肚子疼吗！啊！”

    “月宝！”

    看李荷花大步便朝她过来了，又一副极其稀罕她的慈母样子要抱起她，姜月那小小的身体立刻整个都绷紧了，如临大敌。

    被牵着还好，但这被抱着，她着实不习惯，挺排斥的。

    她其实并不讨厌李荷花，还很喜欢李荷花这个大嫂，可这种时候，她却总是有些控制不住自己，会神经高度紧张。

    可能是末世危机四伏，随时都可能丧命，她不太喜欢脚离开地面，只有脚稳稳的踩在地上，她才能感受到自己其实还活着。

    姜月这一全身紧绷，手自然也紧绷了，放松不下来，薛琰正牵着她的一只手，自然立刻就发觉了。

    本想默默的移步到她面前挡住他们家大嫂，但想到她杀熊瞎子那个狠劲，就跟上辈子总是处在危急关头，她才这么冷静，这么从容，现在又这样……他觉得，她这其实不是在排斥什么，而是一种没有安全感的表现。

    也是一种自我保护。

    这么想着，薛琰便没移步挡什么了，而是压低声音，跟安抚一样的与她道：“那是大嫂。”顿了顿，又补充了句：“不会伤害你的。”

    姜月惊讶的立刻望向薛琰。

    心神巨震。

    这人一说竟然就说到点上了。

    与其说她是排斥被抱，不如说是她害怕离的太近，会受到伤害。

    她这其实是在保护自己。

    (本章完)

