    “我的要求很简单！”

    “还请独孤博前辈加入我仙武宗，担任供奉之职。”

    李安是一个实用主义者。

    趁火打劫这种手段虽然下作了点，但只要事情能办成，就是好手段，过程不怎么重要，关键是结果如何。

    “好，此事老夫答应了！”

    独孤博答应的非常痛快，连仙武宗是个什么样势力都没问。

    在他看来，只要能治好儿子、解决家族传承武魂的弊端，即便是与武魂殿或上三宗为敌，也是值得的。

    独孤博虽然心狠手辣，亦正亦邪，却是一个信守承诺的人。

    而且李安也不怕他出尔反尔。

    随即取出毒身功全本，以真气包裹住打向独孤博，后者接住功法，连忙往后翻了翻，然后小心翼翼的放进怀里。

    做完这些，独孤博看向李安，僵尸脸上扯出一个难看的笑容。

    “还请小兄弟随老夫来。”

    说完，他脚下的碧麟蛇皇将头一转，便蜿蜒而行在前面带路。

    李安知道，独孤博带他去的地方应该就是冰火两仪眼了。

    两人一前一后，行了大概半个小时，来到一片被绿色雾气包裹的区域，独孤博取出两枚黄豆大小的黑色药丸，自己往嘴里送一颗，然后把另一颗递向李安。

    “这是老夫利用碧麟七绝花设下的毒阵，一般的万年魂兽都不敢往里闯，把这枚药丸压在舌头下，就可以免疫毒雾。”

    毒阵虽然是他设下的，可冰火两仪眼外围生长着大量的毒花毒草。

    经年累月的摄取剧毒，毒阵的威力已经不是最开始能比的了，就算是他，在进出的时候也要做一定的防护手段。

    李安接过药丸，却塞进了来福嘴里。

    “我用不到这东西。”

    见状独孤博嘴角抽了抽。

    “它也用不到，之前老夫在熬药，不知道什么时候它闯过了毒阵，在老夫出去的时候，吃掉了老夫的九节翡翠不说，还打翻了药锅，所以老夫才会追杀它。”

    九节翡翠是他抓来的异种，有摄取毒素的能力，从前独孤鑫多次毒发，都是他利用九节翡翠才救过来的。

    而且那锅药，也是他耗费很大心血才才配置出来的，同样是为了独孤鑫。

    所以之前他才会那般的愤怒。

    两人进入毒雾。

    被无处不在的毒雾淹没，李安顿时感觉全身麻痒，口腔鼻腔微微灼痛，比之前独孤博施展的毒雾魂技强了许多倍。

    不过与他之前修练九逆甲时相比，就有些小巫见大巫了。

    甚至不用运转真气，剧毒入体后，造成的些许损伤呼吸间便恢复了。

    而经过剧毒的锤炼，身体正以一种缓慢的速度增强着，原本已经不再进步的九逆甲，瓶颈也开始有了松动。

    “或许，我可以借助这里的毒雾将九逆甲修练到大成。”

    李安这般琢磨着的时候。

    独孤博却在暗暗的观察着他，见他没什么反应，心中顿时一喜。

    就算是他，如果第一次见到这毒雾，也会感觉非常的棘手，而李安却不做任何的防护，依然可以面不改色的走在里面，这样的手段，更为他增添了几分信心。

    两人的速度都不慢，很快就穿过了毒雾笼罩的区域，顿时感觉豁然开朗。

    入眼是一个五百多米高的山丘。

    此处的古树格外高大，奇花异草随处可见，看起来非常原始，不过这里一只魂兽都没有，仿佛是属于植物的世界。

    进来之后，李安就感觉到，这里的空气中充斥着一股暴躁的能量，而且浓度几乎是外面的好几倍。

    而这里，仅仅是冰火两仪眼的外围！

    “当真是一个宝地，如果在这里闭关一段时间，修为肯定会突飞猛进，更何况还有那么多绝品仙草了。”

    李安深深的吸了一口气。

    暴躁的能量入体之后，便开始在筋脉中肆虐，不过就像猛兽被关进了由精钢打造的笼子，不管如何冲撞都无法脱离，只能被真气裹挟着迅速的消磨炼化。

    紧接着，他身上便如同一个黑洞，那散布在空气中的能量，仿佛受到了磁石的吸引，源源不断的没入他的身体。

    李安来者不拒，甚至由于能量过多，形成了一个以他为中心的旋风。

    而见到这一幕，正打算看他笑话的独孤博好险没把眼珠子瞪出来。

    独孤博不是什么善良之辈，而且他的心胸也不宽广，被李安胁迫加入仙武宗，要说心里没有芥蒂那是绝对不可能的。

    所以进来时他故意没有提这里的特殊之处，就是想让李安吃一个暗亏。

    反正东西已经到手了！

    结果没想到，李安竟像个貔貅一样，那么多能量被他纳入身体，连点异样的反应都没有，甚至脸上露出了享受的表情。

    这让独孤博有一种日了狗的感觉。

    想当初他第一次进入到这里的时候，就因为多吸了几口气，体内的魂力就开始到处乱窜，费了好些精力才压制下来，那个时候，他已经是一名魂圣了。

    一直到现在，就算他已经在这里生活了许多年，依然不敢肆意的修练，就是怕太多能量入体，被直接撑爆。

    “哼，倒是有几分本事！等会你进了那处神奇之地，要是还能有这般动作，老夫才算真的服你！”

    独孤博在心里默默道了一句。

    然后扬了扬头道：“药园在那边，老夫需要先配制几副药，控制体内的剧毒，然后才能尝试修练你给的这门功法。”

    说完脚下便如缩地成寸一般，每一步迈出都接近十米远。

    而李安一边吞吐着精纯的能量，一边不紧不慢的跟在他身后，从始至终都与他保持着三四米的距离。

    十几个呼吸的功夫，两人就来到了小山的最顶端。

    在他们面前，是一个倒锥形的盆地。

    浓浓的蒸汽冒上来，形成一层厚厚的云雾，遮挡了下方的景象。

    见李安还在大肆吞噬周围的能量，独孤博犹豫了一下提醒道：“下方的能量浓度更高，至少是外界的十倍，而且也更加狂暴，吸纳后会有爆体的危险，当然，你要是想死老夫也不拦着，正好没了约束。”

    说完，他便自顾自的跳了下去。

    “这老家伙！”

    李安嘴角微微勾起，屈指在来福头上一弹，后者立即变大匍匐在地，一人一蛊以更快的速度抵达冰火两仪眼。

    在盆地的最底端，也正是盆地最中心的位置，有着一眼奇异的潭水。

    潭水一半乳白，一半赤红，乳白的部分结有冰晶，而赤红的部分则热气蒸腾，二者泾渭分明，却又相互依存，一冰一火形成了一种微妙的平衡。

    而这，就是斗罗大陆上最神奇的地方之一，冰火龙王的葬身之地。

    冰火两仪眼！

    “整整六年啊，我终于来到这里了……”

    李安心中生出一种莫名的滋味。

    当初他觉醒三元塔没多久，就计划着要来这里，到现在一晃六年过去了，这个目标也终于实现了。

    而他也不是当初那个战五渣，已经有了纵横大陆的实力与底气。

    在他愣神的时候，独孤博来到旁边。

    然后取出记载着完整毒身功的册子递给他，毫不客气的道：“你给老夫的这门功法中，有不少术语老夫只能猜一个大概，一会老夫将不懂的地方圈出来，然后去配药，你帮老夫做一下标注。”

    “不用这么麻烦。”

    李安抬起手，一指点向独孤博眉心。

    后者瞳孔微微收缩，身体下意识的晃了晃，不过没有躲闪。

    紧接着，大量信息传入脑海。

    独孤博看了他一眼，然后一声不吭的坐下来，开始参悟毒身功。

    这部功法是一门横炼之法，一共有五层，也就是说，练到内气境之后就没了，而李安真正为独孤博准备的，是一部名为万蛇天噬大／法的炼神级功法。

    万蛇天噬大／法与天狼经齐名，同样是十二天妖所修的功法。

    当然了，对于目前的独孤博来说，一部毒身功完全足够了。

    没过多久，独孤博睁开双眼。

    他脸上的表情似哭似笑。

    “想不到……”

    独孤家的武魂传承了这么多代，大多数都是死于剧毒，每一名成员从武魂觉醒的那天开始，都是在和死神赛跑。

    能在毒发之前成为封号斗罗，就可以在将来的很长一段时间内压制剧毒。

    可这又谈何容易？

    他的父亲，爷爷，以及往上的好几代，都是倒在了这条路上。

    而许多族人在临死之前，都以自身为实验品，企图为后辈们寻找一个能够控制体内剧毒的办法，误打误撞的开辟出了几条经脉，独孤家的毒功由此而来。

    可以说，毒功中记载的每一条经脉，都是无数族人用鲜血开辟出来的！

    不过这毒功虽然有一定效果，对独孤家来说却依旧是杯水车薪。

    而现在，他见到了一门由十二正经，奇经八脉，整整二十条经脉构成完整循环的功法。

    心中固然惊喜，但更多的是悲哀！

    独孤博心智坚定，又坐了片刻，眸中淡淡的哀伤收敛，取而代之的是希望。

    “鑫儿身上的毒有办法处理了！”

    收敛了情绪，独孤博那张僵尸脸上多了些许真诚：“大恩不言谢，老夫答应的事一定会做到，请小兄弟放心。”

    “鑫儿受剧毒折磨已有十多年了，现在老夫要闭关好好参悟一下这门功法，等解掉鑫儿身上毒，老夫便任你差遣！”

    “独孤供奉请便。”

    李安笑着应了一句，然后目光在诸多仙草上扫过，道：“我要采摘一些药材炼制丹药，还请供奉应允。”

    独孤博大手一挥，豪爽道：“只要你看上的就尽管拿去，不过有不少药材老夫都不认得，却也能断定是绝毒之物，采摘时一定要注意，老夫可不想为你收尸。”

    告诫了一番，他便急匆匆的离开了。

    李安走到两仪眼泉水相交处的岸旁，那里生长着一朵颜色淡粉、尺许大的无叶花朵，其花蕊是淡紫色，就像一颗一颗紫色的水晶镶嵌在花瓣的中央。

    而且每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，散发出淡淡的清香。

    “幽香绮罗仙品，百毒克星，能够中和毒性，在花香气范围内，任何的剧毒都没有作用，属于最好的防毒仙草，用它的花粉炼制一瓶避毒丹，应该够独孤鑫用了。”

    帮人帮到底，送佛送到西，功法都已经给了，不缺这一瓶丹药。

    据李安估计，现在独孤鑫已经是毒入骨髓了，他没有独孤博那么高的修为，对于体内的剧毒自然没有办法压制。

    他能一直活着，靠的还是独孤博。

    李安蹲下身，对着幽香绮罗仙品轻轻一抓，顿时一缕极淡的粉紫色雾气从花蕊中被他摄取出来，并以真气收拢，形成半个芝麻粒那么大的一小团。

    将花粉收好，李安又随便挑了几株药性温和固本培元的草药。

    现在独孤鑫的身体一定是千疮百孔，因此光压制剧毒还不够，必须得再给他补一补，体质上来了，再练功就方便了。

    炼完避毒丹与固元丹，李安并没有急着去采摘仙草。

    像这种等级的药材，必须选取合适的丹方，君臣使佐各种辅药都搭配好，才能催发出其全部的药性。

    如原著那般直接吃掉，最多也就发挥出仙草一半的效用，甚至更少。

    而且，这些仙草都是独一无二的，万一炼丹过程中出现什么失误，短时间内可没有第二株让李安糟蹋了。

    所以必须谨慎。

    反正仙草就长在这里，又跑不了。

    李安找了一块平整的石头盘膝坐下，真气便如滔滔大河，开始在经脉中飞速运行起来，以此形成负压状态。

    而他整个人的身体，仿佛在湖底形成的空洞，整个盆地内的能量源源不断的涌向他，渐渐的能量过浓形成雾气，远远看去如同一层卵壳将他包裹在内。

    李安满心欢喜。

    “好好好！”

    “这里的能量如此充沛，修练一个小时至少能抵得上五天，这样一来，倒是不急着将仙草炼成丹药了。”

    “与仙草相比，这里的修练环境才是真正的机缘！”

    真气境，是一个水磨工夫的境界，需要不断的积累真气，一直到将整个丹田蓄满才能尝试化气为液，进阶真元境。

    冰火两仪眼最不缺的就是能量，每呼吸一口就相当于吃了一颗凝元丹。

    而在李安的全力开动下，甚至比当初在地狱路修练时的速度还要快！

    一天，两天，三天……

    李安雷打不动的吞噬着能量，甚至在他身体表面，能量已经凝结成了液态，盆地中无穷无尽的能量蜂拥而至，渐渐的形成一阵风吹向他，由小变大。

    能量之风拂过无数仙草，或是花粉，或是叶片上的露珠，甚至是散发出来的清幽香味，都被裹挟着涌向李安……

