    第30章 不速来客

    这晚，在玄武城的军营之中，一名偷懒去小解的士兵，被一神秘人从背后悄悄打晕了。神秘人摘下手套，摸了摸士兵的脸，一股微微的亮光发出。神秘人扒掉了士兵的衣服，穿在自己身上。然后

    将士兵杀害，就地掩埋。神秘人转头，月光缓缓射在他的脸庞，那相貌竟于死去的士兵一模一样。神秘人摸了摸自己的脸，露出了满意的狞笑，然后大摇大摆地走进了军营。

    神秘人进入军营，可没走多久，身后便有人喊道：“钳子！这是要去赌两手啊？”应是一位与刚刚死掉的士兵关系很好的朋友。神秘人觉得应是在喊自己，嘴角立刻换做微笑，小心转头对着那人

    说道：“天天钳子钳子的，以后能不能叫全名？”神秘人猜的没错，那人果然是在叫自己：“淘气！不是你说不许喊你全名嘛，说那名字不吉利。”“我现在算是明白了，名字是父母赐予的，不叫才不

    吉利，以后叫我全名。”神秘人说道。“不过陶潜这名字，你父母确实取得一般。‘掏钱’、‘掏钱’的真影响你赌运。”“原来我叫陶潜。”神秘人心想。“难道你名字就吉利了？”神秘人问道。“

    你还跟我比啊，我靳宝那可是招财的。要比你跟邹梅云比去，你俩有得一拼。”

    “这次选拔赛，咱们都谁入选了？”神秘人（陶潜）问道。“这消息不是你告诉我的么？我还是从你那听来的。你还问我？”靳宝回道。“我最近忘性大，记名字也记不住。”陶潜说。“我也记

    不清了，一个是凌渡我知道；还有一个不在咱们军营，好像是什么‘不矜军’的，还是个郡主，名字里一堆‘0’；还有一个我也记不清了，但他也姓凌。你问这干嘛？”靳宝说道。

    “我就想说这事，你看他们都姓‘凌’，肯定是找关系进去的。”陶潜说道。

    “你脑子有病啊，谁会托关系去参加这大战，找关系躲还来不及呢，这幽冥大战可是会丢性命的。安逸和平的活着它不香么，谁愿意没事找架干啊。诶？这个点儿你不应该在门岗么，跑进来嘚瑟啥

    ？一会被班长抓到你空岗，又少不了一顿板子。”靳宝提醒道。

    “我这不尿急，想找个厕所么。”陶潜打着圆谎说道。

    “我以为你又忍不住了，想去赌两手。还是等你下了门岗再来吧。”靳宝说。

    “我确实得回去了，你给我占个位置啊！”陶潜接着靳宝的话说道。“这钳子今天有点儿不对劲呢？”靳宝心想了片刻，便立刻跑向军营私开的赌桌，没去多想。

    “夜长梦多，恐漏出马脚，先干掉这两人再说。”神秘人（陶潜）心想。陶潜一边朝着大门走，一边碰上个人就问：“你知道凌渡在哪么？”可得到的回答基本都是：“不知道。”

    “凌渡？就是选拔赛入选的那个？向他那种高手自然是要住在中营了，哪会出现在外营啊。”此时一位听过凌渡的士兵说道。

    “那请问中营怎么走啊？”“看你的军衔也不像新来的啊，难道你没去过中营？你找他干啥？”“我其实刚来没几天，这军衔也是假的，走后门进的。我就想找他切磋一下，因为我也想参加那幽冥

    大战，心里有点儿不服。”“哦？好样的，有志气，希望你能给咱们外营争光。中营嘛，往中间走就是了，看到那种华丽、整齐的营帐时，那便是中营了。那凌渡是8阶水修，听说每天都会修炼到很晚

    ，现在这个时辰，想必他还在修炼。他善用一把平平无奇的铁剑，应该很容易识得。”

    “谢谢这位大哥，我定会战胜他，为咱们外营争光！”陶潜单手握拳，振奋的说道。大哥“噗嗤”一乐，“去吧去吧，为外营加油！”然后做出了与陶潜一样的动作，心想：“这人脑子有病吧，外

    营就是看门护营的，上战场送命的事从来不做，我们就为讨口饭吃，还用你争光？”

    陶潜一路小跑赶到中营，此时中营的士兵正围坐一团，支着篝火，观看中间两位士兵摔跤，他们则在呐喊。陶潜看见这一场景时，发现中营士兵的服饰竟与自己不同，不过他也只能硬着头皮去了。

    陶潜同样围坐在外圈的位置，旁边中营的士兵看见陶潜坐了过来，斜着眼说道：“你个外营的来凑什么热闹？”“我听说凌渡入选了幽冥之战，想过来一睹他的风采，我没见过世面，您见谅。”陶

    潜谦卑的说道。“喏，场上那个马上就要赢的人，就是凌渡。他不仅水灵根8阶，就连练气也是高达5阶，强的很。有他在，那什么幽冥战，咱们水族肯定能赢。”“哦，那他真的很强，水族必胜！不是

    选拔了三个人么，那其他两位呢？”陶潜问道。“其他两位不是咱们军营的，那是皇族的。是城主的侄子跟侄女，他们能住在咱这破地方么？凌雳住在城主府，但那个郡主凌灵翎，好像是住在城外的不

    矜大院，还挺接地气的。你问这么多干什么？”中营士兵说道。

    “其实我也挺有实力的，本来还想跟他们切磋一下，争取个参赛名额，可这凌渡若是8阶修为的话，那还是算了。远远地看着就好。”陶潜说道。

    “你啥实力啊？你有实力的话还会在外营？”士兵不解的问道。“我也一直很努力的，如今是双6阶修为，相比这凌渡还是差了些。”陶潜说道。“外营会有6阶修为的？”“我是刚来的。别问那么

    多了，看会儿比赛。”说话间，凌渡已经又胜了一场。“凌渡不使用修为，你们也不会都打不过吧，还有谁要挑战的，抓紧上场了。”一旁的组织者喊道。“渡哥太强了，即便不用修为，在咱们之中那

    也是翘楚啊。”“打不过啊打不过。”周围人纷纷说道。

    “我要试试！”此时陶潜在最外围突然起身说道。“哈哈哈，你一个外营的也想来挑战？快回去看大门吧。”

    “不是不使用修为么？我感觉自己还挺强壮的，怎么？我不能参加么？”陶潜问道。

    “当然可以，都是一家人不分中营外营，过来吧。”凌渡说。

    陶潜下场，脱掉了上衣，露出了一身的腱子肉。双方摆好了架势，摔跤比赛即将开始。

    (本章完)

