    叶长生第一时间，就想到了将叶青青害死的那只床下巨爪。

    不过叶青青所在的那个如家客栈并不是赤幽城的这个。

    所以也就放松了些。

    更何况，这里可是赤幽城。

    赤幽王这样的陆地神仙坐镇这里，再加上王府之中的其他高手，以及赤幽州各地云集于此的高手。

    武夫的气血之力对于鬼物的伤害更在剑修的剑气之上。

    这赤幽城之中大大小小的武夫，就犹如一团团驱散妖鬼的篝火。

    这也是为什么叶长生无论如何也必须进入赤幽城过夜的原因。

    他不清楚自己为什么明明拥有纯阳之体，却能安然渡过近二十年。

    但是既然已经知晓了纯阳之体可能招来鬼物，他就必须时时刻刻小心谨慎。

    天色已晚。

    叶长生避开了如家客栈，在相隔很远的地方找了个相对顺眼的客栈。

    小二笑脸迎了上来。

    叶长生此刻带着草帽和黑色口罩，背着沉重的重剑，腰悬轻剑，牵着马来到客栈门口。

    “这位爷，里边请。”

    小二一看叶长生的装扮就知道是江湖人士，应该是有修为在身。

    所以态度十分恭敬。

    叶长生把行礼拿上，将马交给小二，自己则是大步踏入客栈。

    客栈的一楼，正有一些看起来同样是江湖人士的人正在喝酒吃肉。

    他们身上的气血之力都比普通人旺盛很多。

    因为没有望气，叶长生没办法准确感知他们的修为。

    大多数都是不入流的武夫，一小部分是下三品境界。

    并没有遇到中三品境界的。

    即便是在赤幽州最为繁华的州城，中三品的先天宗师，也是极为少见的。

    看到这里，叶长生就放心了。

    为了避免麻烦，叶长生没有刻意隐藏自己的修为，而是微微释放一丝属于中三品的气息震慑一些宵小之辈。

    角落里，一位身穿黄衣，体态婀娜，徐娘半老，风韵犹存的女掌柜正百无聊赖的磕着瓜子。

    看到叶长生这样光看眼睛就足以断定是帅哥的剑客走了进来。

    瞬间就不困了。

    “客官，是住店吗？”

    女掌柜款款而来，莲步生花。

    “帮我安排一间上好的房间。”

    “再给我来点牛肉。”

    叶长生压低声音说道。

    “好咧。”

    等到这一切都置办好之后，奔波一天的叶长生好好的大吃了一顿，就回到了自己的房间。

    “果然，我如今的修为，在赤幽城之中，也算得上高手了。”

    一直以来，叶长生一直苟在剑冢，对外界的了解全部来源于原主的那一点井底之蛙一样的见识，以及摸剑的剑迹，总归对外界还是缺乏一个真实的了解。

    如今一天下来，一路上，他发现中三品强者寥寥无几。

    这让他心中大定。

    “今天没摸剑，有点不习惯了。”

    叶长生摸着听潮剑，有点怀念剑冢。

    他躺在床上，星夜寂寥。

    也不知道是因为激动，还是因为在外面，不踏实，叶长生迟迟未能睡去。

    他来到窗户边，打开窗，月色盈盈，尽入其怀。

    举目望去，在赤幽城的最中央，依稀可见宏伟壮观的王府。

    那里，便是赤幽王的府邸。

    隐隐约约有声音从王府方向传来。

    ……

    翌日，一大早。

    叶长生刚吃完早饭，就来到了赤幽城中。

    他随意的找到一家商铺。

    “客官要点啥？”

    “妖兽肉有吗？”

    “没有。”

    叶长生转身离开，又这样一连问了好几家，都没有他想要的妖兽肉。

    最后他来到了赤幽城最大的商铺。

    万宝楼。

    如果这里都没有的话，那其他大大小小的商铺应该也不会有了。

    万宝楼发家于江南州，短短数十年间，其分店开遍了大周的大江南北。

    甚至在一些门派诸如藏剑山庄之中都有分店，自然有其独到之处。

    有传言说，万宝楼的创始人，本身也是一位陆地神仙。

    他不光实力卓绝，更是富可敌国。

    刚一进万宝楼，就有身材姣好，脸上更是遮着朦胧面纱的美女热情迎了上来。

    “你们这里可有妖兽肉？”

    叶长生开门见山的问道。

    “有的。”

    “客官要什么品质的。”

    美女问道。

    “你们这里都有什么品质的，价钱如何？”

    听到这里有妖兽肉，叶长生也是微微松口气。

    果然还是得看万宝楼。

    “客官，这妖兽肉，我们一般分为小肉和大肉。”

    “小肉，都是从一些不成气候的小妖身上获得的。”

    “大肉，自然是从那些大妖那里获得的。”

    “当然，这里面根据不同的妖兽实力，品质，种类，功效等各方面的不同，也分上中下三等，价钱您可以看看这册子。”

    美女递过来一本类似于菜单的册子，叶长生翻开了一下。

    “下等小肉，取自小清河青鱼妖，十斤起售，每斤售价一两。”

    “中等小肉，取自黄风山黑猪妖，每斤售价三两。”

    ……

    “下等大肉十斤，取自天螺江猪婆龙，每斤售价十两。”

    叶长生看了一圈，不由得暗自心惊。

    这妖兽肉比他想象的还要贵啊，最低级的下等小肉，单价都需要一两，这足够普通家庭生活很久了。

    这个行业太暴利了，诸如猪婆龙这样的大妖，体型庞大，去除鳞骨等不能食用的部分，全身上下，可供食用的妖兽肉少说也有千斤，也就是一万两银子。

    太特么赚了，堪比普通玄阶宝剑的价格了。

    叶长生有些眼馋。

    当然，想要找到并且击杀大妖，也很难。更何况，也不是所有的妖都可以吃，这样想想，倒也还合理。

    叶长生感慨，怪不得都说武夫入门易，想要大成难。

    对于武夫来说，妖兽肉是他们修行练武必备的，基本上当做日常的食物来源。

    这光吃一年都得吃掉不少钱。

    这下了一趟山，叶长生才发现，五万两白银虽然看似很多。

    可是想要培养一个先天宗师，都有些不够看。

    “还好我是剑修。”

    “比起武夫，剑修更看重的悟性。”

    就算是一个练武资质一般的人，如果肯砸资源，各种各样的妖兽肉，丹药，天材地宝砸下去，说不定真可以砸出来一个先天宗师。当然，仅仅是气血修为，武学领悟还得看个人天赋。

    而剑修，没有悟性和努力，就是吃再多资源，大概率也是终其一生，止步于下三品巅峰。

    虽然剑修也有破气丹这样的丹药，只不过只能起到辅助作用，真正能否突破，看的还是剑修本身的能力。

    叶长生沉思片刻，决定先买点妖兽肉试试成效。

    要是可以的话，以后倒是可以想办法让藏剑山庄那边的万宝楼分店也采购一些，专门卖给自己。

    叶长生最终买了十斤下等大肉，留待接下来的路上吃。

    而后就离开了万宝楼，牵着马朝着城外走去。

