    “关系好！什么身份啊，能跟江二少关系好？”男人好奇。

    “是啊，几大家族里没见有她这号人啊？难道是某个低调千金我们不知道？”

    霍飞：“行了，收起你俩的好奇心吧，别猜了。”

    说着，转身往车库方向走。

    “哎？你去哪？真不去打球了？”

    “不去了，改天再约吧。”

    霍飞开车离开许家，随即给K打了电话过去。

    “凌恪，你在哪呢？”

    电话里，K回答：“我跟同学在科技展呢，怎么了？”

    “在科技展？”霍飞疑惑：“你.......没遇到什么事？”

    “遇到了，不过已经解决了。”顿了下，K随即又问：“哎？你怎么知道我遇到事了？浅姐告诉你了？”

    “没有，我刚刚遇到她了。”

    “你在哪遇到她了？她是不是去找那个姓许的女人了？”

    “嗯，我刚在许家遇到她的。”顿了顿，霍飞又道：“对了，你真的没事啊？”

    “没事，就是俩男人跟踪我，不过被浅姐及时发现了，把他俩揍了一顿，然后问出了谁是幕后主使，没想到是姓许的那女人。”

    K冷哼一声：“看我不给她点教训。”

    “教训？你是想告诉江辞？”霍飞问。

    上次庄书玉的事他就是找的江辞。

    这件事如果真的告诉江辞，许家怕是得有麻烦了。

    不过，也是许梓瑶自己作死。

    给她点教训也好，省的她以后闯更大的祸。

    K道：“又不是江家的事，我不找他，我自己解决。”

    霍飞轻笑：“你自己怎么解决？”

    这小子不过是个高中生，不依靠江辞和时浅的话，能有什么办法教训许梓瑶！

    K笑笑：“我当然有我的办法了。”

    “行，想出气就出吧，不过也别乱来，许家在帝都还是有一定势力的，有什么事的话，你如果不找江辞和浅姐，找我也行。”

    “嗯，我知道了，那我继续跟同学看展览了。”

    “看吧。”

    K跟同学在看展览，霍飞便没去找他，调转路线回去了别处。

    时浅原本要回帝园，半路慕容静忽然给她打电话，然后两人便约在了金融大厦附近的咖啡厅见面。

    慕容静托着下巴，一瞬不瞬的盯着时浅。

    时浅睨她一眼：“干嘛这么看我？”

    慕容静道：“感觉你身上散发着一丝戾气！谁招惹你了？”

    时浅淡然道：“有吗？”

    慕容静语气肯定：“有！说吧！”

    时浅想了想，简明扼要的把今天的事跟她说了。

    慕容静：“........那女人有病吧！她喜欢江辞就去追啊，调查你干什么？”

    时浅想了想：“可能想找点我的黑料，然后告诉江辞吧。之前我跟盛栩的照片就是她发到网上的。”

    “啧啧啧......”慕容静摇摇头：“真蠢，难怪江辞看不上她。”

    时浅端起自己的抹茶星冰乐喝了一口，然后道：“对了，今晚你有事吗？要不要去梦幻时光？”

    “今晚不过去。”慕容静回答，顿了下，忽然又问：“怎么了？你想去？”

    时浅手托着下巴，喃喃道：“忽然想去喝点酒。”

