    就在那片城区裸露出来的漆黑豁口中，隐藏着一座巨型电子轨道炮，以氦三核反应堆供能，光是基座就有两个标准足球场那么大。

    这里本来是一片密闭的、与世隔绝的方体空间，有资格接触这里的只有高级雇员、章鱼智仆以及一小部分低级职工，然而在学园都市应急安保条例的指挥下，这里终于暴露在了空气之中。

    空间中的天花板穹顶、地面、墙壁，都铺着一层钢板，墙壁每隔十几米就放着一盏探照灯，映射出来的明亮光束让这里亮如白昼。

    类似于脚手架的钢铁平台环绕着电磁轨道炮，平台下方则是自动驾驶的运输车辆，在电磁轨道炮完工之前，章鱼智仆会从车辆中自动卸货，将运输来的零部件，拼凑到轨道炮上。

    来自学园都市的贝恩博士，就站在与电磁轨道炮齐平的脚手架横梁平台上，用淡然平静的目光，审视着这座象征着学园都市最高武力之一的钢铁造物。

    只见在巨型基座上方，两根平行的金属导轨呈圆柱状，表面泛着亮银色的光泽，如同梁柱一般斜向上指着天际，恰似天鹅伸长着脖颈，准备引吭高歌。

    在两条导轨的中央末端，放置着一枚庞大炮弹，无数只机械章鱼伸出钢铁触手，在炮弹外侧飞舞检修。

    “人间大炮二级准备。”

    中央智脑的声音响彻这片宽敞空间，那些围绕着电磁轨道炮的机械章鱼像是得到了命令一般，快速完成了检修工作，快速飞离。

    站在横梁上的贝恩博士已经很久没有亲自从事过犯罪活动，常年的科研生涯让他身上少了一丝暴戾，多了一丝平和。

    他扫了眼电磁轨道炮，按下了操控台上的某个按钮，立刻就从操控台里映射出一副三维投影。

    投影显示的，是电磁轨道炮炮弹内部的模样。

    沙耶，这个特种细胞培育而成的特殊造物，正以绿发小萝莉的姿态，瑟缩在金属炮弹内部的扁平空间中。

    出于安全考虑，炮弹内部空间刻意放置了缓冲层，能够减小加速度带来的g力负荷，因此沙耶就好像躺在睡袋里一样，显得尤为娇小，惹人垂怜。

    贝恩博士与他的造物对视一眼，宽敞空间中，各种各样的警笛声与提示声连成一片，哪怕学园都市在章鱼智仆的协助下，尽可能减少了低级职员的数量，但这种巨型工程的运转现场依旧显得喧哗吵闹。

    贝恩博士伸出萝卜粗细的手指，推了推鼻梁上的金丝眼镜，面无表情地对沙耶轻声说道：“这是你第一次展现在世人眼前，紧张么？”

    炮弹中的女孩歪了歪头，童稚天真的面孔上流过一丝温顺的笑容，像是在说：“不用担心我哦。”

    “....”

    贝恩博士什么都没说，只是点了点头。

    人间大炮熔铸了他的心血，而沙耶对他而言，更是“女儿”一般的存在。

    尽管贝恩知道，在经历了电磁轨道炮主控系统自身检查、机械章鱼二次检验，中央智脑三次检测这三道繁琐程序之后，人间大炮出现故障的概率微乎其微，但紧张的情绪依旧俘虏了他，让他那张饱经风霜的老脸上，闪过一丝微不可查的焦虑。

    那些章鱼智仆们，正在竟然有序地进行发射前的一切工作，他们伸出触手，拖拽着脚手架之类的临时建筑物向后移动。

    “人间大炮，三级准备。”

    来自中央智脑的最后通牒，宣告着学园都市应急安保条例的全面启动。

    在万众瞩目中，氦三反应堆开始供能。

    足以瞬间蒸发一整座水库的庞大能量，灌入蓄电池中，来自齐塔瑞人的金属冶炼技术，让电磁轨道炮的导轨不至于被高温影响，当场融化。

    贝恩略有些紧张地攥住了双拳，他就站横梁平台上，死死盯着轨道炮的基座部位。

    哪怕没有三维投影，贝恩也能想象到沙耶正躺在炮弹内部的密闭空间中，

    “发射。”

    略显苍白的中央智脑电子音响彻整片地下空间，随着电磁力的肆意倾泻，导轨中的炮管瞬间消失。

    不，并不是消失，而是因为出趟初速度实在太高，已经超出了人类肉眼能够看清的极限。

    接受过人体强化改造手术的贝恩博士，还在细细品味着视网膜中残留下来的画面。

    被炮弹卷席而来的狂风堪堪抵达贝恩身前，他猛地抬起头，看向极远处的天幕。

    电磁轨道炮所发射出的炮弹一路攀升，流线型的金属弹头能够最大程度减小空气阻力，以获取最高的理论速度。

    实际上，在学园都市内部人员的预估中，这门被誉为“人间大炮”的金属轨道炮所射出的弹头，能够以一定的发射角度，轻而易举突破大气层，濒临近地轨道面。

    在切断动力来源之后，炮弹会重新被地心引力捕获，向下斜斜坠去——和寻常的洲际弹道导弹差不多。

    然而，得益于齐塔瑞人友情提供的技术能力，让电磁轨道炮所发射的炮弹，能在第一次坠落过程中，再次激发动力喷射装置，又一次突破大气层——这一过程可以重复3、4遍，取决于炮弹所携带的燃料数量。

    这也就意味着，这枚金属炮弹就好像一只在近地轨道面上不断进行蛙跳的青蛙一样，借助地球引力陷阱，能够抵达蓝色星球上的任何角落。

    对于能够环球旅行的电磁轨道炮炮弹而言，打中天空中悬浮着的奥林匹斯舰船，未免太过简单，更何况舰船周围那些编织成大网的智械章鱼，还通过首尾相连，创造出庞大磁场，引导金属炮弹的轰击方向。

    宙斯不愧是奥林匹斯神王，在这种生死边缘，他竟然能守住心神，召唤来万丈雷霆，朝着炮弹轰去。

    不止他，智慧女神雅典娜高举起了长剑，海神波塞冬拿起了三叉戟，冥神哈迪斯抄起了钩链，所有主神各施手段，试图阻挡炮弹的前进步伐。

    无用无用无用无用，在极致的速度与质量面前，那些足以削平高山的恢弘神力，根本来不及造成足量伤害。