    

    看着那道光芒远去，希特拉和达拉姆收回视线，解除了变身，化为暗色的流光落在了卡密拉的对面。

    他们也没质疑什么，反而跟什么都没发生似的询问卡密拉：“大姐头，我们现在回去吗？”

    天已经黑了。

    “回去吧。”卡密拉转身就往回走。

    他们所要去的方向与人类的都城恰巧是完全相反的方向。转身间，似乎有东西也一同背离。

    ……

    亚尔落在城门口，带着身后身穿灰色战斗服的青年就往城门内走。

    他身后的青年只能下意识跟紧他的脚步，跟着他进入了城门，走过热闹的街道，盯着周围人好奇的视线，一路来到了神殿，并且直接上了三楼。

    名为昆西的年轻人此刻迟疑地意识到了什么，是关于他遇到的那两个奇怪巨人的事吗？

    很快，亚尔敲开了幽怜的门，走进了办公室内。

    幽怜正伏在桌前，她的桌子周围已经亮满了各种各样的光幕，上面有字迹，有图案，看上去就让人眼晕，又因为数量过多的缘故，有些光幕甚至部分重叠在了一起，看上去更让人眼花缭乱。

    昆西很快就转开了视线，拒绝再去看那堆让他眼晕的光幕，转而打量起这个办公室的环境。

    虽然是幽怜的办公室，但这件办公室并不奢华，相反，它相当的简洁。

    房间是与神殿外壁一样的白色矿石堆砌的，这让整个房间显现出一种单调的玉白色。

    房间内仅有的东西就是一个半环形的木桌，也就是幽怜趴着的那张，三把简洁的棕色木椅，一把还是幽怜坐着的。

    而幽怜的桌子和椅子占据了半个房间，另外半个房间也就放了两把椅子，显然是为等待的人准备的。

    看到两人进来，幽怜揉了揉额角，将手边的光幕处理完，抬手挥散了剩下的光幕。

    “亚尔，有什么事吗？”她缓声问道。

    “幽怜大人，我们遇到卡密拉三人了。”

    幽怜一愣，意识到了什么，视线转向了昆西。

    昆西下意识站直了身体，绷紧了表情。

    “放松，”幽怜的声音温和，似乎带着某种魔力，让昆西下意识听从，放松了下来。

    “告诉我发生了什么吗？”

    昆西看了一眼亚尔，见亚尔点了点头，于是将自己遇到那希特拉和达拉姆的事交代了出来。

    “我是在巡逻的时候，看到了两个从未见过的巨人，就下去看了看……”

    从因为好奇，到被“偷袭”，再到被钳制威胁，他都交代了出来，包括自己的恐吓行为。

    幽怜：“……”

    亚尔：“……”

    无语归无语，幽怜和亚尔还是安静地听完了他的描述。

    听完后，幽怜陷入了沉思。

    “亚尔，你怎么看？”幽怜看向亚尔。

    “如扎库所说，他们成为了黑暗奥特曼，力量的来源是加坦杰厄。”亚尔沉声道，“我不确定他们还能保留多少本心。”

    说到这里，他看了一眼一旁的昆西。昆西还活着，而且似乎没有受到什么伤害。

    这也是他没有再攻击希特拉的原因。

    这大概是扎库最希望看到的。

    幽怜思索着，没有立即应和他的话，但也没有反对。

    而是问了另一个问题：“亚尔，如果人类与加坦杰厄开展，胜负会如何呢？”

    这是幽怜一直想知道的。

    “凭借光的力量和人类现有的力量，”幽怜轻声道，“胜负会如何？”

    亚尔沉默了一瞬：“不知道。”

    黑暗最危险的从来不是力量，而是影响。

    光们一再警告过，不要去随便接触加坦杰厄，而卡密拉三人似乎就是一个活生生的例子。

    亚尔不曾与那个叫卡密拉的女孩儿多接触过，但他知道一件事，那三个孩子之间有着极深的羁绊。

    在扎库的描述中，卡密拉总是一个活泼过头的孩子，虽然是个女孩儿，但她的内心十分坚强，天赋也很强大，也是一个极有魅力的女孩儿，因为正是这个女孩儿将三人的羁绊牢牢维系在了一起。

    但仅仅是见过了加坦杰厄一次之后，那个孩子的内心就堕入了黑暗，成为了黑暗的奥特曼。

    扎库一度不愿相信，亚尔也不愿相信。

    但事实如此，他甚至直接看到了那三个孩子。

    半年不见，三个孩子依旧蜕了不少，气息强大了很多，凶悍了很多，也邪意了很多。

    他们已经偏离了正轨，但亚尔侥幸的认为或许还有一丝可能，让他们放弃黑暗。至少他们没有伤害到昆西。

    幽怜没有说话，办公室内一时陷入了沉默。

    这沉默的氛围带着些许的凝重，让唯一还不明真相的昆西感觉到了惴惴不安。

    他似乎遇到了什么不得了的事情。这一认知让昆西感觉到了不安，但心剧烈跳动的同时，一种窃喜也蔓延上心头。

    这是不是他的机会来了？

    不由得，昆西想到了有一天自己也会成为最强大的战士之一，然后他歆慕的女孩儿主动对他投怀送抱……

    想想就很激动啊。

    正当他畅享到自己一手抱着心爱的女孩儿，一手解决掉一只怪兽的时候，幽怜的声音再次响起，将他从妄想中拉了回来。

    “亚尔，准备将【黑暗】的情报公开。”幽怜站起身，“虽然还不到开战的时候，但我们也需要提高警惕了。”

    “要怎么做？”

    “如果遇到疑似黑暗的存在，尤其是黑暗巨人，务必小心。”幽怜下达着指令，“更改一下巡逻路线，尽量避免落单。”

    “卡密拉他们现在的情况未知，还是小心为上。”她眼眸微暗，“而且，我们也不确定还有多少黑暗奥特曼。”

    亚尔张了张口，想到了那位被光们所在意的迪迦。

    那是他们从未听说过的巨人，听光们说，那曾经是也是来到地球的光的一员，而且还是最为强大的巨人。

    但那位巨人此刻已经变成了黑暗巨人。

    一个光，在谁也不知道的时候，因为无法确定的原因变成了黑暗，一直潜伏到现在才意外被发现。

    那么，是否还会有其他的，不为他们所不知晓的其他黑暗巨人。        

