
　　三天后。

　　诺丁城西，周尘府邸。

　　一间卧室内，周尘盘膝坐在床上，一轮灿金色的魂环，正环绕在他的身边。

　　“神级魂环的魂技，到底是什么呢？”

　　周尘皱着眉，喃喃自语。

　　这几天，他一直在研究自己的魂技，却毫无头绪。

　　问系统，狗系统就说：‘魂技完全是随机的，它也不知道’之类的屁话。

　　想了想，周尘觉得自己这样闭门造车是不行的，还是要找专业人士。

　　比如正蜗居在诺丁初级武魂学院的武魂理论第一人，斗罗第一渣男，让周尘非常不爽的玉小刚。天籁小说网

　　不过，不爽归不爽，唾弃归唾弃，身为智商正常的主角，周尘更擅长从利弊的角度分析问题——玉小刚，可以一用。

　　当然，他可不会拜玉小刚为师，那个渣男还不配，相反，周尘打算建立一个势力，将玉小刚收入麾下。

　　毕竟，光靠他一个人，根本弄不来多少金魂币，只有建立起庞大的势力，他才能调动无数手下替他搜集金魂币，甚至是直接开采金矿。

　　而在斗罗大.陆这种武力至上的玄幻世界，想要建立庞大的势力，麾下就必须有数量庞大的魂师。

　　因此，像玉小刚这样擅长大规模训练、教导魂师的教官式理论人才，就能派得上用场了。

　　虽然让玉小刚向他这个六岁小孩子效忠，实在有些扯淡，但梦想总是要有的，万一实现了呢？

　　忽然，门外传来沉重的脚步声。

　　紧接着，卧室的门被推开，老杰克推着一个极其沉重的黑色箱子，走了进来。

　　“尘儿，你要的一万金魂币，我帮你弄来了。”老杰克擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁的道。

　　看到老杰克劳累的模样，周尘立刻蹦下床，拿着一方手帕为老杰克擦起了汗，道：“杰克爷爷，您怎么亲自搬这么沉的东西？万一扭到腰怎么办？”

　　“哈哈，没事，我身子骨硬朗着呢。”

　　感受到周尘的关心，老杰克哈哈一笑，故意伸了个懒腰，显示自己的老当益壮。

　　“那是，隔壁大娘可以证明。”周尘忽然挤眉弄眼的道。

　　此言一出，老杰克顿时脸色涨红，支支吾吾的说不出话来。

　　好一会儿，老杰克才摆脱尴尬，正色道：“尘儿，你忽然又要这一万金魂币做什么？我们开的那些店铺，几乎所有的流动资金都被抽空了。”

　　“这……”

　　听到老杰克终于问起这个尖锐的问题，周尘立刻感到十分为难，根本没法回答。

　　总不能说自己有个喜欢金子的系统吧。

　　看到周尘不愿作答，老杰克也没逼问，反而语气柔和的道：“算了，每个人都有自己的秘密，爷爷相信你，你天生就是做大事的人！无论如何，爷爷都和你站在一起！”

　　说着，老杰克摸了摸周尘的小脑袋，笑了笑，便离开了。

　　而周尘，则感到眼圈有些发红。

　　深吸了一口气，周尘让自己的心情慢慢平复。然后，他打开了箱子，顿时金光映满了整个屋子。

　　又是一万枚金魂币。

　　“系统，出来干活。”

　　“来了来了。”

　　面对可爱的金币，一向高冷的系统立刻变得热情起来。

　　下一秒，剧烈的光芒从周尘的掌心涌现，那一万枚金魂币瞬间化作金色的洪流，被吸进了手掌之中。

　　“叮……收到一万金魂币，已兑换成一万金元点，请宿主查收。”系统清脆的声音中，透露出欢快的气息。

　　“系统，我要抽奖。”

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一万金元点，抽奖一次。”

　　瞬间，周尘的脑海中，一个只有【丹药】一栏亮着，其他几个分类都黯淡无光的彩色转盘，开始不断旋转，终于……

　　“叮……抽取【丹药】类奖励，紫微破境丹！此丹出自洪荒世界，由天庭四御之一的中天北极紫微大帝麾下丹童炼制，可无视任何身体障碍，帮助元婴期以下修炼者，突破一级修为！”

　　“嘶……”

　　看到这丹药的介绍，周尘立刻倒吸一口凉气。

　　元婴期修炼者，相当于斗罗大陆的封号斗罗，也就是说，这紫微破境丹，居然能让任何封号斗罗以下之人，突破一级魂力！

　　这是重宝！

　　若非周尘缺的不是魂力而是魂环，这东西他现在就自己用了。

　　不过，就算自己不用，也可以用这丹药收服一位对周尘有用的人。

　　可惜，封号斗罗不能用，要不然可以用来拉拢唐昊当他的临时打手。

　　而其他的强者，周尘又不认识。

　　就算是给原剧情里看似比较正派的宁风致、弗兰德、泰坦等人，周尘也不放心啊！

　　这年头人心难测，万一他们收了丹药，反手把周尘拍死，他和谁说理去？

　　只有智商不足的穿越者，才会把一颗珍贵的破境丹给一个不熟识不了解的陌生强者。就算熟人，周尘也得考察个几年才行。

　　可时不我待，被各路势力追杀的他，根本不可能握着这颗丹药等几年。

　　想了想，周尘觉得，唯一的办法，就是把丹药，给一个性格胆小怯懦，实力比较垃圾，而且始终打不过周尘，完全在周尘的掌握之中，但又在某些方面对周尘很有用的人。

　　比如……因为武魂变异，魂力被永远限制在29级，但又可以为周尘训练魂师大军的玉小刚。

　　玉小刚这种，别说突破30级，就是突破60级，他也完全不是周尘对手。

　　敢有二心，周尘能随时解决他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第八章 系统抽奖——紫微破境丹免费阅读。https://xs.23sk.com 