    能源点对于陈立来说很重要。

    系统修复本身就具有非凡的意义，何况就算不修复系统，能源点也可以用来研发高级技术。

    租用土地的钱他已经花出去了，建设油田的钱还得再支出一大笔。

    不过一切都是值得的。

    散会之后，陈立把铁匠师傅叫了过来，检验了一下自己之前定制的“钢铁侠”装备。

    一大一小两层钢铁侠套娃已经做好了，质地还算不错。

    他尝试着穿了上去，四肢关节的活动稍微有点阻碍，没办法太灵活。

    但是基本行动还是没问题的。橡胶制的隔离层也已经准备了，只要直接套上去就行。

    然后再加个外层的厚重金属隔离层。

    整套设备穿上后，陈立的体型直接扩大了一大圈，身高也变成了2米2左右。

    不过他体质强横，速度方面仍旧很快，并没有因为穿着几百斤的装备而影响到。

    “有了这装备，探秘沙漠底下的空间应该没问题了。正好现在各国都忙着打仗，我这里还很安全，有机会外出。”陈立心想着。

    如果乱世再一步加剧的话，四大帝国彻底陷入混乱，那么作为边境的云归岛，就有很大概率被卷进去。

    到时候身为领主的他，就不能经常外出了。

    所以趁着现在还有机会，他打算去一趟大沙漠，把那疑似和巫神有关的东西调查清楚。

    当然，陈立没有急着走。

    这才刚回云归岛，领主的事情还是要干完的。

    他先是视察军队，发放了80门火炮给三营将士装备。

    其中70门会直接装在船上。

    剩下10门，则作为营地的军火储备，如果有船只出现问题了，还有的补。

    而系统仓库里还存着的20门，陈立是打算暂且留备，如果碧蓝帝国真的快打输了，就拿去西边支撑一下。

    毕竟碧蓝帝国现在是他的一座有力靠山，太早垮掉的话，不利于他后续的起势。

    军事是一方面，另外还有经济和民生。

    陈立之前颁布的免税政策已经初见成效，不少外地商人都来这边捞油水，整个海岛的市场都被带动了起来。

    老百姓买到了便宜的东西，商人们也赚到了更多的钱，皆大欢喜。

    侯府的库房倒是一直财政赤字，因为没有收税，固定来路很少，只能靠一些官府产业来进行营收，收入只够府上的人员消费，完全无法存钱支持陈立的其它方面建设。

    也就是说，现在计划中的油田，以及即将建成的云归学院，都是陈立自己掏腰包做起来的。

    老百姓对他的评价是一天比一天好了。

    现在大街小巷只要提到宁远侯，人人都说是大善人，给老百姓们带来了福泽，生活变好，荷包也鼓起来了。

    对于陈立要做的一些事情，大家也都挺支持的。

    就比如这次陈立打算征募1000名未婚的年轻女子，送到原始海岛去生活、安家。

    不少家里条件不是特别优渥的家庭，就将家中未出阁的女儿送了过来。

    有一些丧偶的小寡妇，也托人跑来询问能不能选上。

    连续几天下来，侯府每天都聚集着上百名少女，搞得好像皇帝选妃一样。

    这件事前前后后也闹了小半个月，才最终落下帷幕。

    不久后，两艘大型的海船带着这1000名女子，以及一部分陈立专门要运送给原始海岛的设备，启航离开了云归岛。

    这批女子，和之前那批冶炼工人，就是陈立初步给原始海岛输送的人口资源。

    他打算观察三年。

    如果一切顺利，就大批量的输入人口。

    不一定是从云归岛挑选，也可以从海东岛等地招人。

    反正神鹰帝国现在自顾不暇，只要他能吸引到人，一次性带走个三五千，一二万的，根本不是什么大问题。

    到时候人口一多，原始海岛的价值也就能够迅速提升上来。

    ……

    11月，陈立跑了一趟璃州。

    将自己从原始海岛带来的《天工开物》之中记载的开采石油技术提供给自己名下的油田产业管理人员。

    璃州的油田是他的私有产业，和“公司”还是有些不一样的。

    这里的一切都是他私有的东西，不需要上报国家，也不需要承担社会责任。

    自然，所得的能源和财富，也都是他自己的。

    油田的管理人员是陈立自己门下的幕僚，为首的名叫刑昭毅，三十来岁，懂得一些管理的知识，尤其算术方面挺不错。

    刑昭毅很早之前就上路了，比陈立还早抵达这边，已经将准备工作都做的差不多了。

    陈立到来之后，交出第一套开采设备的模型，让底下的人去仿造，做成加大、加深的版本。

    还要求修建大量的储存仓库和储存设备，方便自己日后收取转化。

    另外，炼油的设备他也带来了一套，让刑昭毅好好琢磨，做出一些能够卖到市场上的石油产品，进行贩卖，稍微回口血，免得以后真的成了穷光蛋。

    这一件事耽搁了半个月左右，也完成了。

    算算时间，马上就到了12月，平平和小安的5周岁生日就快到了。

    原始海岛的神木分身每天都陪着两个孩子，现在分身已经长成了十五六岁的少年。

    可是他却没有特别适合当礼物的东西可以送给两个儿子。

    虽然两个孩子不说，但他还是默默记着。

    以后要是得到好东西的话， 一定要给儿子们留一份！

    5周岁，两个孩子的资质已经定型下来了。

    可惜神木分身没有信息探查术，无法看到他们的最终数据。

    之前走的时候，平平武力资质和智力资质，分别是99和97，小安则是88和91。

    也不知道这两三个月时间，能成长多少。

    陈立心里很好奇，但是没办法，只能等下次回去的时候再看了。

    忙了这么久，终于把领地的琐事和能源开采的事情解决了。

    四大帝国的边境战争，还是在如火如荼的进行着。

    趁着还有空闲的时间，他赶忙收拾好补给物资，带上钢铁侠套娃装备，独自一人朝着丰饶大陆内地跑去。

    巫神什么的，他已经期待很久了。

    这一次，一定要拿下那1000点潜能！

    

