    第1202章打击苏家的好机会！

    灌入沃尔特口中的二氯化汞很快便起了作用，沃尔特感觉到身体愈发不适、痛苦也愈发强烈起来。

    他知道，这一定是肾脏开始急速恶化的原因！

    一直到此时此刻，沃尔特才真正意识到，他自己给自己惹了一个多大的麻烦。

    他以前总觉得，以他的身份、地位、家世，在这个世界上的任何一个角落都可以横着走。

    毕竟，相对于一百亿美元的家产，这个世界上的绝大多数事物，在他面前都显得太过于廉价。

    他在美国的时候也没少惹祸，但即便是真整出了人命，最多拿出几百万美元就能搞定，根本不会给他自己带来任何麻烦。

    如果毒害王诚远这件事情是在美国，一旦东窗事发，他只需要花区区几十万美元，就立刻能安排好一个替罪羊。

    就算全世界都知道，是他在背后指使的有如何？

    他可以在美国的司法部门找到足够强硬的关系，把所有的罪行都推到替罪羊一个人的身上，决不让自己沾染到任何麻烦。

    可是，坏就坏在，他这次竟然得罪了叶辰。

    既然得罪了叶辰，那就不是用钱能够解决的了！

    短短几个小时的时间，沃尔特便从一个身强力壮的年轻人，变成了一个几乎丧失一切行动能力、只能躺在地板上痛苦哀嚎的绝症患者。

    陈泽楷提前安排好的医生，一直在跟进沃尔特的身体状况，每隔半个小时，就会为沃尔特测量一次血肌酐。

    半个小时的时间，沃尔特的血肌酐值从最开始的75，一路狂奔到二百、五百、八百、一千，甚至很快便一路突破了一千五。

    这个数字，代表着沃尔特的肾脏已经彻底损毁。

    随后，医生立刻给他上了透析设备。

    透析设备，说白了就是人工制造的机械肾脏。

    当自身的肾脏失去作用的时候，就利用这样的设备来替代肾脏完成排毒和过滤的任务。

    所以，当透析设备启动的时候，沃尔特的命就算保住了。

    可是，命虽然保住，但是这透析设备，他是无论如何也不可能甩得掉了。

    ......

    与此同时，美国纽约。

    曼哈顿一栋摩天大楼内，一个五十多岁的白人男子，正在自己的办公室里焦急的来回踱步。

    他，便是沃尔特的父亲，史蒂夫·霍格维茨。

    此时的纽约已经是下午三点，而史蒂夫从上午九点钟开始联系沃尔特，一直到现在，都没能联系上沃尔特。

    因为害怕沃尔特在华夏遭遇任何不测，他又联系了沃尔特身边的随从，可是，这些人也无一例外，全部失踪。

    其他几个跟随沃尔特去金陵的家族高管倒是还能联系上，可是他们完全不知道沃尔特傍晚之后去了哪里。

    为了确定沃尔特的行踪，这几名高管立刻向金陵警方报警，但金陵警方也没找到沃尔特的任何踪影。

    这个人，简直就如同人间蒸发一般。

    史蒂夫得到反馈之后，立刻就意识到情况十分不妙。

    他按下办公桌上的电话，厉声吩咐道：“立刻安排飞机，我要去华夏！”

    ......

    翌日。

    清晨的金陵，看起来与往常没有任何区别。

    包括沃尔特在内的十几人失踪，对近千万人口的金陵来说，根本就掀不起什么波澜。

    叶辰这一晚睡的很踏实，再加上早饭有马岚操心，所以他此时还在睡梦之中。

    而与此同时，杜海清只身一人，驾车从杜家的宅邸，来到了叶长缨的故居门前。

    自从来到金陵之后，杜海清每晚都会梦见叶长缨。

    尤其昨晚，她梦到自己成了叶长缨的老婆、梦到叶长缨带着自己从燕京离开、来到金陵，还梦到自己陪着叶长缨一起，在那个即将拍卖的院子里，过着夫唱妇随的幸福生活。

    正是因为这场梦，她才不由自主的，想再过来这座老旧的院子里看一看。

    杜海清把车停在门外，推开院子破旧的铁门，迈步走了进去。

    此时的她，满脑子想的都是叶长缨的影子，根本就没有注意到，有人正在隐秘处，用相机偷拍自己。

    十分钟后，燕京，叶家。

    叶忠全激动不已的召集三个儿子开会。

    老大叶长空、老三叶长云以及老四叶长俊接到通知，立刻从被窝里钻出来、匆忙前往叶忠全的书房。

    叶忠全看着三个满脸困意的儿子，兴奋不已的说道：“这么早让你们过来，是因为我又找到了一个打击苏家的好办法！”

    叶长空惊喜的问道：“爸！有什么好办法？”

    叶忠全神秘一笑，拿起一台平板电脑，打开了一张照片，递到三人面前，笑道：“你们自己看！”

    叶长空和两个弟弟立刻便凑了过去仔细观看。

    这是一张女人的照片，能看得出，拍摄者是使用的是长焦镜头、从相对较远的位置偷拍的。

    随后，叶长空第一个认出这个女人，惊呼道：“这......这不是苏守道的老婆、杜海清吗？”

    老三叶长云急忙附和道：“还真是她！爸，您找人偷拍杜海清做什么？”

    叶忠全冷笑道：“这次苏家因为苏若离的事情，声誉受到了极大的打击，苏成峰那个老狐狸，为了自己的名誉，甚至出卖了儿子苏守道，而苏守道也为此仓惶逃去澳大利避风头，如果我们能给他们来个火上浇油，他们怕是会更加难受！”

    叶长空不解的问：“爸，这跟杜海清有什么关系？我听小道消息说，杜海清已经打算跟苏守道离婚了。”

    叶忠全笑道：“你们知道杜海清现在在哪吗？”

    三个儿子都不由自主的摇了摇头。

    他们一直将苏家视为大敌，却没有对杜海清这个苏家媳妇过多关注。

    叶忠全见三个儿子都一脸茫然，淡然一笑，说道：“杜海清现在在金陵！”

    “金陵？”叶长空诧异的问道：“她在金陵有什么奇怪的吗？”

    叶忠全指着平板电脑上的照片，反问他：“你难道没看出来这张照片是在哪拍的吗？”

    叶长空认真看着照片里的那个破旧的小院子，茫然的说道：“爸，这不就是个破院子吗？有什么特殊的地方吗？”

    叶忠全轻叹一声，略微有些惆怅的说道：“这个破败的小院子，就是当年长缨在金陵居住过的地方。”

    叶长空等兄弟三人登时恍然大悟。

    叶长空最先反应过来，感叹道：“杜海清去了长缨以前的旧居，难道是心里对长缨还有感情？”

    “嗯！”叶忠全点了点头，道：“依我看，看必然是如此！”

    叶长空咂了咂嘴：“啧啧......这个杜海清，对长缨还真是痴情啊！这么大老远跑去金陵，就为了到长缨的旧居里看一看。”

    叶忠全叹道：“不仅如此，长缨住过的这套院子，马上就要司法拍卖了，杜海清也报了名，周一就会参加拍卖！”

    说罢，叶忠全冷笑一声，又道：“这就是我们打击苏家的好机会啊！只要我们让人把这张照片发出去，同时把杜海清对长缨余情未了、甚至要买下长缨旧居的消息也散布出去，苏家最后的一点颜面，也将荡然无存！”

