
　　秦明刚刚的晃神卜算子并没有关注到，因为他的注意力已经被面前那一座黑铁棺材吸引过去了。

　　秦明想起刚刚看见的那一幕，不由得对这棺材里面的东西有了猜测。

　　虽然说秦明没有认出那些人穿的衣服是哪一个民族，哪一个时期的，但是唐门在这里居住了上千年，如果说有人在他们后山设立一座地宫的话，他们不可能不知道，这么看来，这地宫的历史至少都有上千年的时间了。

　　而且还在唐门建立之前！

　　秦明抿了抿嘴，如果说棺材里面的少女和那些蛇没有发生异变的话，现在只怕已经变成了骷髅。

　　在秦明和卜算子的注视之下，那座棺材剧烈晃动起来，并且从里面发出砰砰的声音，就好像里面有人在捶打棺材盖儿一样。

　　铁链哗哗哗的响着，像是想要将里面的事物束缚起来，然而却不堪承受一样的徒劳向两边分开。

　　“乖乖，我看我们两个还是快点跑吧，这症状有点不对劲儿啊！”

　　卜算子脸都有些僵了，警惕的看着这黑铁玄棺说道，手上已经拿起了自己的法器。

　　秦明也能够感受到从黑铁玄棺中传出来的巨大煞气波动，微微皱了皱眉头。

　　“只怕咱俩现在是跑不掉了……”

　　话音刚落，只见黑铁玄棺上面所有的铁链都像是破布娃娃一般轰然破碎，沉重的棺材盖儿被一股巨大的力量掀飞。

　　随后棺材的边沿上探出来一只如同白玉般的骨爪。

　　卜算子一愣，随后大叫一声，拉着秦明转身就跑。

　　“这一回糟了，竟然是不化骨！”

　　不化骨是僵尸当中最为强大的一个等级，现在的天师通常将僵尸分为以下几个等级：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

　　不化骨和其他带着皮肉的僵尸不同，它们已经在时光的打磨之下变成了晶莹剔透的骨头，就如同是最上等的白玉一般，还带着一点温润的感觉。

　　然而这些美丽的骨头却是吃人不眨眼的恶魔。

　　不化骨可以是一整具完整的尸骨，也可以是一节手指，一根腿骨，一个头盖骨。

　　它们可以活动，去寻找寄主，一旦被不化骨附身，便会被不化骨剥夺神智，变成不化骨的傀儡。

　　等被不化骨吸收了身体里面的精气活力之后，便会成为一具干尸，而吸足了精气活力的不化骨，则会去寻找下一个目标，并且在这不断重复的过程中变得越来越强大。

　　而且由于不化骨虽然说煞气浓重，然而一旦附身到活人身上之后，便会潜伏起来，被附身者前面十天半个月可能都没有明显的症状，很容易被人忽略过去。

　　这也就造成了不化骨不出则已，一出则会掀起腥风血雨，因为前面真的很难发现它们的踪迹。

　　秦明跟着卜算子快跑几步，两人飞快的通过倾斜的通道进入了他们之前的道路，正要往前面跑时，秦明忽的背后寒毛直竖，升起一阵危机感，拉着卜算子就往旁边一扑。

　　两人只感觉一道呼呼的风声从耳旁刮过，浓重的煞气让两人的眼睛都差点熏红了。

　　随后只听嗵的一声，一具完整的、洁白如玉的骨架从两人的身旁划过，嗵的一声撞到了墙上，顿时在地上散成了几块。

　　在秦明两人的注视下，这些骨块轻轻的爬动起来。

　　其中最为诡异的便是骨架的两只手和两条腿，两只手用拇指撑在地上快速的行走，而那两只脚还没有分开，整个下半身的骨架如履平地一般找到自己其他的骨头，随后两只手也赶了上来，两只手飞快地捡起其他的骨头，按照最开始的样子在身上组装自己的骨架。

　　两人连忙爬起来，卜算子飞快的从他的工具包里面找出了一捆红线，顿时空气中弥漫起了一股淡淡的朱砂艾草味道。

　　“不化骨水火不侵，一旦形成，不将最后一丝骨灰都封印起来，便有可能再卷土重来！”

　　卜算子目光沉沉的看着那正活动着的不化骨，沉声说道：“注意了，我们两个千万别将这不化骨打散了，不然到时候若是逃出一块骨头出去，只怕整个唐门都要被灭了。”

　　秦明淡淡的嗯了一声，他的身上没有什么武器，就只带了几根金针。

　　用宝气和真火，不知道对这不化骨有没有用。

　　秦明不担心别的，就怕这不化骨的一块骨头跑出去了害人，到时候若附身在哪个唐门子弟身上，实在是难以找出来。

　　很快，不化骨的骨架又完整了。

　　从它娇小的骨骼能够看出，这是一个女性的尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　而之前的时候，卜算子和秦明都没有好好看过这具尸体，现在看来，在不化骨的脖颈之上，竟然还缠着一条蛇骨！

　　那蛇骨现在竟然也已经变成了不化骨，通体银白，就好像被人好好盘过了一般。

　　卜算子将红线的另一头系上一个重物，扔给秦明，“咱俩是跑不赢它的，现在看来只有把它整个捆住才行了，千万要注意别被它进入身体里面了，要不然想要把它拔出来，那可要经受宛骨之痛的。”

　　卜算子提醒着说道，秦明应了一声，战斗再次打响。

　　不化骨的动作十分快速，再加上卜算子和秦明围捕这只不化骨，他手上山魈油的灯管明明灭灭，根本就无法将不化骨的身影照射出来。

　　秦明倒是还好一些，但卜算子却有几分吃力了，秦明见此抛出一朵明亮的火焰，扔在了通道的一个凹槽处。

　　没过两秒，火焰像是上面被加了油一般突然窜出来三四米，金黄色的火焰将整个通道都照得如同白昼一般。

　　这一下就能将周围都看清楚了，卜算子嘿嘿一笑，灭了自己的山魈油灯管。

　　然而没等卜算子得意，一只银白的骨爪便伸到了他的面前，带着浓重的煞气朝着他的脸拍了过来，卜算子心里一惊，抬手扬出一把化骨粉。

　　然而不化骨却不闪不避，与此同时，缠在不化骨脖颈间的那条蛇骨也长大了白骨嘴巴，嘶的一声朝卜算子咬了过来。

　　“滚！”

　　正危机时刻，只听秦明一声大喝，也顾不上别的了，直接一掌轰出压缩的宝气，就如同是台风一般，瞬间将不化骨掀到了一边。

　　秦明一鼓作气，身上燃起火红的真火，猛的朝不化骨扑了下去，在接触倒不化骨的瞬间，金黄色的火焰如同附骨之疽一般，瞬间弥漫了不化骨的整个骨架。

　　在对上那两个黑洞洞的眼眶之时，秦明仿佛透过这两个黑色窟窿，看到了少女那曾经灿烂的一生。

　　秦明突然之间竟然有一些晃神，身上剧烈燃烧的真火也变得舒缓了起来，在他身上平静的燃烧。

　　这时，卜算子突然大吼一声：“快醒过来，那是不化骨的媚惑！”

　　随后，一把铜钱剑从天而降，啪的一声砸在了秦明的头上，将他砸得一懵逼，但也把他从那玄之又玄的感觉中拉了出来。

　　秦明心中大惊，扬起巴掌就朝着不化骨的头上拍了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第979章 不化骨免费阅读。https://xs.23sk.com 