    第456章韭菜盒子

    “不放不放！”

    蒋孝新看到李静回来高兴，抱着蒋小丫不松手，咧开嘴巴，转了好几圈。

    一直转的两个人都头晕，才停住。

    李静没管两个崽崽，反正是土地，两小崽崽，就算是摔了，也不会有多疼。

    蒋孝新转的晕乎乎的，踉踉跄跄地歪这歪那，却还是乐的哈哈大笑，尤其看到自己妹妹也是晕的东倒西歪，更加乐呵了。

    “妹妹，哈哈，晕不晕，晕不晕，让你不听话，非要出去！”

    蒋小丫晕的站不住，又听到蒋孝新嘲笑，嘴巴瘪的高高的，“哥哥，坏！”

    “略略略，就坏，谁让妹妹你不听话，哎哟哎哟，不行了，好晕好晕，李小胖，快过来扶我一把！”

    李小胖跑过去，扶的却不是蒋孝新，而是可怜巴巴的蒋小丫。

    “小丫妹妹，你没事吧？”

    蒋小丫像抓到了救命稻草一般，一把抱住李小胖，缓和那股晕劲儿。

    哥哥真的是坏死了！

    “李小胖，不是让你扶我吗？哎哟！”

    蒋孝新没站稳，一屁股坐在了地上，疼的他呲牙咧嘴。

    太晕了，他索性也不站起来了，就那么往地上一坐，用手指起李小胖。

    “李小胖，你太不够意思了，说了让你扶我，你跑去扶妹妹，之前也说了让你在家帮忙干活，我带着妹妹，你还不同意，你说，你是不是不想在我家待了？”

    李小胖蹭了蹭鼻子，嘿嘿笑着，根本不在意蒋孝新说的话。

    “我们打了赌的，是你自己赌输了，不关我的事！别想秋后算账，我不吃这一套的！”

    说着，李小胖忍不住叹息了一声。

    “有的人呢，他明明自己傻，还非得表现出来！”

    蒋孝新没忍住瞪大了眼，“李小胖，你再说一遍？”

    李小胖没说，反倒是靠在李小胖怀里的蒋小丫钻出来，直接吐出一个字：“傻！”

    蒋孝新：“……”

    “妹妹，你变了，你不是我亲亲妹妹了，你说，是不是这个李小胖带坏你，我帮你揍他！”

    蒋小丫不想理自己哥哥，觉得不是那么晕了，直接皱着一张小脸，跑去追李静。

    李静自然是去了灶房，蒋孝文已经先一步跟着去了，途中还问了廖婆婆的情况。

    得知廖婆婆没事，蒋孝文便高兴地跟李静说今天他们做的好吃的。

    蒋孝文两兄弟在做韭菜盒子和菜馍。

    蒋卫国早上让人送来的新鲜蔬菜，天热，放了一天变焉了，再不吃会坏的。

    又怕只有韭菜盒子，李静回来不够吃，还摘了很多苋菜，做菜馍。

    韭菜盒子用韭菜，鸡蛋，简单地放盐和胡椒粉，还放了点猪油，香油。

    蒋孝文兄弟放油的时候，不是一般的心疼，不过到底还是放了，为了能让李静回来能够吃好。

    李静切了一块做好的韭菜盒子，香的连连点头，“该放的东西尽管放，咱们不缺油！”

    蒋孝文哑然失笑。

    的确是不缺，那么多的猪油，愣是几天的功夫，下去了那么多。

    “娘，你尝尝这个。”

    菜馍还没有烙完，蒋孝文不会转圈擀饼，只会慢慢用小擀杖推开，速度比较慢，要不然，赶在李静回来的时候应该烙完的。

    (本章完)

