    第130章一剑

    看着天空这一幕，下方观战的人都感到莫名其妙。

    “奇怪，池听风为什么突然下坠了？”

    “这苏格的速度有点恐怖啊！我认识一位狂刀峰学长，修为达到了涅槃境五重，可苏格的速度，比他还快！”

    “到底发生了什么事？”

    众人看着苏格与池听风，完全搞不清楚场中的状况。

    城墙上。

    殷胜看着忽然下坠的池听风，不由惊讶：“小学弟竟然领悟了这一层境界！”

    旁边的夜逍遥忍不住看了殷胜一眼，道：“殷胜，你不是说涅槃境武修中除了你，没人会这个吗？现在怎么解释？”

    “我也想知道原因。”殷胜疑惑地看着天空中的苏格，“按理说，不应该啊。”

    领域的三重境界，一般的涅槃境武修，最多领悟第二重境界，能领悟第三重境界的可谓是凤毛麟角，像苏格这样能够熟练运用第三重境界的，殷胜记忆中只有那么几个。

    夜逍遥打趣道：“让你平时少吹牛，这下好了，被打脸了吧？”

    殷胜嘴角抽了抽。

    天空中。

    池听风身体爆发一股能量，依靠着领域的加持，强行抵消那恐怖的重力，他惊疑不定地看着苏格：“你这是什么手段？”

    “你不是号称天澜帝国百年来第一天才吗？”苏格淡淡道：“既然你这么天才，想必就算不用我说，你也能猜到吧？”

    这话，带着一丝嘲弄。

    池听风目光一寒，低哼一声，全身能量再度爆发，随即“轰”的一声，身体消失了。

    “好快的速度。”苏格不得不承认，池听风的确有着几分本事，其实力比起沐家的郑管家虽然还有着一点差距，但对付一般的涅槃境六重武修，应该还是有很大的优势。

    可苏格连郑管家都击败过，又如何会怕池听风？

    只见苏格身影一闪，在天空中拉出一道又一道残影，随即消失。

    在苏格刚刚消失的瞬间，池听风出现在他原本所在的位置，白玉剑穿过了苏格的残影。

    “啊！”

    “这就死了？”

    一些修为低的武修，下意识地惊呼。

    可是当苏格的残影消失，他们才意识到，那仅仅是一道残影。

    与池听风相比，苏格的速度更加恐怖！

    “可怕的速度！”众人震惊地看着出现在池听风头顶上方的苏格。

    池听风阴沉地抬起头，目光落在苏格身上：“我小瞧你了。”

    苏格的速度，连他都感到震惊。

    深吸一口气，池听风声音瞬间提高：“苏格，你敢正面与我一战吗？”

    这声音从天空传下，让得所有人都能听见。

    “除了使用蛮力，天才剑圣就没教过你别的？”苏格漠然道：“你是不是平时被人奉承惯了，连生死决斗也要人迁就你？”

    听得这话，城墙上的殷胜、夜逍遥、沐辰、张麟、柳青几人皆是一怔。

    “我平时怎么没发现苏格说话这么毒……”沐辰有点迷糊。

    “他平时挺温和的，怎么一对上池听风，就像变了一个人似的？”张麟也是有点搞不清状况。

    殷胜看了看苏格，又看了看池听风，若有所思。

    池听风被苏格这话刺激得情绪都有点绷不住了，他用力握住白玉剑，脚掌一踏。

    “轰！”空气传来气爆声，仿佛被池听风踩爆了一般。

    苏格手握青冥重剑，汹涌的能量在剑身跳跃，如同压抑万年的火山，随时都将喷薄而出。

    见得苏格站在原地不动，池听风目光更加冷冽，白玉剑释放一道刺目的白光。

    刹那间，周围出现成千上万的剑影，每一道剑影都蕴含着凌厉可怕的气息，那灼目的光芒，将天上太阳的光芒都盖过去了。

    “花里胡哨。”苏格如同暴风中心的磐石，即使被成千上万的剑影包围，也是毫不惊慌。

    随着那万千剑影靠近，苏格手掌倒翻，右手握住青冥重剑的剑柄，猛地一挥。

    在苏格的轻喝声中，青冥重剑如同江河决堤，恐怖的能量瞬间迸发，同时引动领域的力量。

    重剑自下而上，所有的能量，都在这一瞬间倾泻而出。

    “轰！”重剑前方的空气都被恐怖的压迫力直接压爆，传出一道震耳欲聋的音爆，能量的震动，引动领域的力量，瞬间令其威力暴增数倍。

    与此同时，苏格心中一喝：“斥力！”

    领域第三重境界，重力改向，瞬间变化为斥力！

    “同样的招式对我没用！”

    池听风暴喝一声，全身能量疯狂涌动，抵抗住斥力的影响。

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    天空中响起密集的碰撞声，那万千的剑影，无一例外被苏格的青冥重剑挡了下来，而青冥重剑所迸发的那一股可怕的震动波，在粉碎了诸多剑影之后，余威穿破苍穹，瞬间命中了池听风。

    “轰！”

    池听风直接倒飞了出去，体表则是浮现起一道散发着白光的能量屏障，挡住了震动波。

    苏格立在原地，冷冷注视着狼狈的池听风，刚刚那一剑，竟然被池听风的护身宝物挡下来了。

    如果不是那件护身宝物，池听风起码要受重伤。

    “我输了？怎么可能。”池听风难以置信，他刚刚虽然分心抵抗斥力，使得万千剑影的威能不可避免地下降，但那剑影依旧有着强大的威力，即便是涅槃境六重武修，也不敢说一定能挡住，可苏格竟然挡下来了。

    “如果没有那件护身宝物，你已经死了。”苏格精心谋划的一击，却被池听风的护身法宝挡住了，心中十分遗憾。

    听得这话，池听风抬起头，眼睛都有些赤红。

    他可是天门池家的天才，被老祖寄予厚望的天才！

    从小便顶着无数光环的他，心中是无比骄傲的，可现在，他的骄傲被苏格一剑击碎了！

    他不是没有输过，可是输给修为比自己还低的人，这让他难以接受。

    与此同时。

    下方观战的人也是惊呆了。

    “他娘的，这个苏格，实力竟然这么恐怖！他真的只有涅槃境二重的修为吗？”

    “池听风虽然败了，但实力也不可小觑。”

    “这届新生，强得离谱了！”

    一个涅槃境二重极道武魔，一个涅槃境四重极等天才，两人的决斗，精彩程度几乎不亚于那些涅槃境六重、涅槃境七重武修之间的决斗。?

