    “小师姐？”

    正当老板心生警惕的时候，先前进门的人一愣，然后挑着眉这么喊了一声。

    下一刻，她径直朝墨上筠走了过来。

    差不多一年未见，司笙跟先前还是没什么两样，没化妆，简单的素颜，皮肤保养极好，短发稍稍长长了一些，没有打理地披散下来，趁得那张天生就该当明星的脸愈发的精致小巧，可她的美从来都不是柔和的，眉目美出一股凌厉，就算笑眼看人的时候，也有那么几分杀伤力。

    她踩着一双高跟皮靴，搭着牛仔裤，上身短袖，外面套了一件薄款的长袖针织衫。

    身材还是那么惹人。

    司笙直接在墨上筠先前坐的位置坐下来，同时打量了墨上筠几眼。

    墨上筠瘦了一些，但大致上是没有变的。

    司笙问：“什么情况？”

    墨上筠道：“有点事。”

    微微点头，司笙朝还杵在旁边的老板说道：“老板，她的帐我结了。牛肉粉多加点辣椒。”

    “好嘞。”

    老板立即跑进了厨房里。

    司笙问：“还有点什么吗？”

    “喝点茶。”

    墨上筠说着，将一直未动的茶水端起来，喝了一小口。

    这店虽然比较有年代感，味道手艺都不怎么样，但有一点比较好，就是每一桌都摆了一壶茶，随便你倒，想喝多少喝多少，管你喝饱。

    虽然这所谓的茶……唔，很廉价就是。

    不过，墨上筠之所以没有走，为的也不是喝茶，而是司笙的出现。

    自然，司笙也看出来了。

    “听说你和苏恒接了一档活儿，”将茶杯放下来，墨上筠问道，“不是在云城那边吗，怎么跑这儿来了？”

    司笙抬手拿出一个倒放的杯子来，也给自己倒了一杯茶，先是拎着杯子喝了一口，然后她才道：“雇主到处跑，我们只能跟着。”

    墨上筠扬眉，“雇主在这儿？”

    “那没有。”司笙淡淡道，“我就随便出来逛逛。”

    “哦？”

    墨上筠勾唇，狐疑的语气，表明对司笙的不信任。

    掀起眼睑，司笙一见墨上筠那意味深长的眼神，心知这事儿藏着掖着也没什么意思，遂挑了挑眉，将茶杯一放，直接道：“雇主惹的人盯得太紧了，我和苏恒打算直接以绝后患，把人给做掉。这不，听到他们在这一块出现，我就过来看看。”

    墨上筠头一偏，重复着她那轻描淡写的两个字，“做掉？”

    “不会下死手的。”

    她还是个明星，有身份在，肯定也不能乱来。

    墨上筠极不信任地盯着她。

    被她盯了会儿，司笙心想人这玩意儿，真的是没法说个准数，想自己叱咤风云的时候，天不怕地不怕的，百十把刀指着自己，她能眼皮子都不带眨一下。

    但她还真怕了墨上筠了。

    不知是不是跟墨上筠一起待过几年，正好是年少无知的时候，对对方也是知根知底，所以司笙在墨上筠跟前还是有几分收敛的。

    尤其是墨上筠进了军校，成为军人之后。

    只要墨上筠想，她哪怕是一个眼神，都带着浩然正气，严肃起来总是让司笙头皮发麻。

    干司笙这一行的，虽然不怕军警，但也是恨不得避而远之的。

    能不接触就不接触。

    于是，司笙肯定地说道：“真不下死手。”

    “那行。”墨上筠点了点头，没有再追问下去，但话锋一转，又问，“我的车怎么样了？”

    “碰的不严重，就掉了点漆。”

    不过墨上筠这车身价贵，磕着碰着都是一笔不小的花销，所以需要赚钱养家的苏恒没敢再开——虽然他对自己的车技有着足够的信心，但他对这座城市里神出鬼没的行人实在是提不起信心，索性租了一辆车来开，倒也没什么影响。

    “哦。”

    墨上筠应得很随意。

    实话，她对这辆车……倒是真不怎么上心。

    毕竟一年到头也开不了几回。

    不知道以后成为正式队员了，可不可以放GS9基地里停着。——开不了的话，看一看那也是好的。

    不多时，司笙的牛肉粉给端上桌，依旧热气腾腾的。

    “你呢？”司笙将一次性的筷子掰开，随口问道，“就你一个？”

    “还有个朋友。”

    “要帮忙吗？”司笙下意识地问。

    “要。”

    “……我就随便问问。”

    墨上筠似笑非笑地看着她。

    三秒后，司笙无奈妥协，“行，你说吧。”

    虽然她是个很有原则的人，但谁叫墨上筠是‘小师姐’呢？

    反正同一师门的，不用太讲原则。

    墨上筠犹豫了下，然后朝司笙靠近了些，在司笙耳边低声说了几句。

    司笙听完后，几乎没有任何犹豫，爽快地应了。

    “行。”

    墨上筠眯了眯眼，“那我先走了。”

    司笙这人过于显眼，丢在人群里几乎是不可能被当路人的，所以墨上筠不能跟司笙呆的太久，以免对人留下较深的记忆——不然接下来这几天的任务怕是不太好完成。

    “嗯。”

    司笙微微点头。

    墨上筠便站起身，走出了面馆。

    她一走，司笙就从兜里掏出一个手机，慢悠悠地找到苏恒的电话，然后点了接听。

    “怎么？”

    电话一被接听，司笙就懒懒地出声，“苏哥，到了你报修车之恩的时候了。”

    “……”不是很想报恩。

    “我遇到小师姐了。”

    “……”手机没电了，他只想挂电话。

    不过司笙自然是没有给他逃脱的机会的。

    *

    离开面馆后，墨上筠扫了眼酒吧附近的动静，然后低头给丁镜发了一条询问信息。

    没有在原地停留，她转身走向丁镜先前看中吊坠的店铺。

    距离不远，几分钟的路程，而且一路上全程可以看到酒吧外面的动静。

    反正也不想进车里坐，索性不如出来走动一下，就当消消食，顺便将吊坠给买了。——承诺过的事，自然不能食言。

    没曾想，墨上筠刚拿了吊坠，用阎天邢给的现金付账，就听到手机震动的声音。

    一看，是丁镜的。

    有急事？

    墨上筠一愣，赶紧拉了接听。

    电话一通，那边嘈杂的声音就系数传来，吵闹得很，墨上筠眉头皱得直打结，手机稍稍拿远了一些。

    很快，她听到丁镜的声音，“该死的，我想砸场子。”

