    站在篮球场外面不远的小树林里，白令和林柩两个人远远地看着还在打球的丁炎。

    林柩仅仅是看了一会儿之后就收回了目光，她本来就对这种事情没有什么兴趣。

    “先知，”她微微低头看了一眼白令，“那个家伙就是我们要找的人？”

    白令笑着点点头：“是的，可不要小看他，即使是在未来、那也是个能够大放异彩的家伙。”

    “在这片地界，能够猎杀‘灾难’级异种的猎人本来就很少，而未来的丁炎就是其中之一，”白令竖起一根手指，“而且因为他的能力诡异，性格癫狂，所以真要说起来、他的水平其实还能够更高。”

    日记本上很清楚的记载了丁炎在未来几年内的记录，那是白令看了都忍不住为之称赞的“丰功伟绩”。

    三年之内猎杀了两只“灾难”级的异种，保护了数不清的群众，“危险”级的异种更是不知道被他猎杀了多少，可以说丁炎在未来的道路几乎都是由异种的尸体铺就而成。

    不过，这都得是他生涯很末期的事情了。

    看着远处的篮球场，白令的眼神若有所思：“因为这场雨是某只‘灾难’级异种引起的，所以相关组织对这种事情很戒备啊。然后就在这个时候，丁炎还展现出了不同寻常的天赋，所以才会在最开始的时候被严格管控、监视吧？”

    毕竟引动暴雨的这只异种可不是什么善茬，即便是相关部门也是花了很大的手笔才解决的。而这个时候，那只异种的残骸引发的雷击还劈在丁炎身上，好巧不巧让他觉醒了和那只异种类似的能力……

    只能说如果相关部门不戒备，白令都要觉得他们的智商可能有点问题了。

    “不过就是因为这个缘故，所以之后才会出现很多问题，丁炎也会发疯啊，”叹了一口气，白令在心里想到，“说到底异种的能力想要被人类完全掌控还是太勉强了，丁炎也是付出了自己近乎一切的代价，才总算掌控了这种力量。”

    不过这都是过去了。

    站在黑伞下面，白令的笑容很愉快。

    所谓“先知”，就是提前知晓了一切事宜，然后在关键时刻将情报传递出去的人啊。

    丁炎的能力，白令早就用钥匙打开了那个宝盒、亲手取出来了！

    就在这个时候，林柩突然看了一眼天空：“下雨了。”

    顺着她的目光，白令也应了一声：“是啊，这雨下了的话，也就代表那只异种被干掉了。”

    同时也代表着，丁炎马上就要被雷击。

    “走吧，去宿舍楼旁边，”白令说道，“丁炎会经过那个地方的，也就是在那个地方，他会经受‘洗礼’。”

    洗礼……也就是被雷劈吧？

    想到这里的林柩觉得有些搞笑。

    按照林柩的三观，人如果被雷劈的话大概率是会死的。尽管有少数存活下来的案例，但是这仅仅只是概率性事件，大部分人如果运气不好、恐怕会在落雷降下来的一刹那当场毙命。

    但是如果白令说他不会死，那么大概率就是不会死的。

    毕竟，这可是“先知”说出来的话啊。

    看了一眼白令的侧脸，林柩抿了抿嘴唇，什么话都没有说、只是默默跟在白令的身后。

    两个人这一次移动到了宿舍楼和篮球场的必经小路旁边，那里正好有一排露天座椅。

    站在座椅前面，白令从手提袋里面摸出一个毛巾、抹掉椅面上的些许灰尘和积水之后，对着林柩说道：“先坐一会儿吧。”

    接下来虽然丁炎就会从这条路上出现，不过大概还是要几分钟，在这几分钟时间内也没必要一直站着。

    白令素来觉得能够躺着就没必要坐着，能坐着就没必要站着。既然可以选择更舒服的方式，那为啥要让自己受累？

    不过眼下的自己仅仅只是一具尸体，似乎也没有怎么感觉到疲惫啊……

    想到这里，白令沉沉地叹了一口气：“话说我现在应该算是死人吧？死人应该不能产生生理反应吧？”

    这样的话，那自己现在岂不是跟骨王一样被“强制冷茎”了？

    不，自己大概比骨王还是要好一点的。毕竟骨王充其量只是一个骨头架子，自己起码还要肉体。

    不过肉体如果彻底腐烂的话，那自己岂不是也得变成一个骨头架子？！

    再次叹了一口气，白令决定以后如果有机会，还是得找找看看有没有什么可以让尸体防腐的办法。

    至于复活之类的东西，他现在并不是很需要。

    如果复活之后他的“预知”能力也跟着重新活跃，变得需要支付生命为代价，那么白令宁可保持眼下的尸体状态。

    尽管尸体状态很麻木，哪怕自己预知的能力现在还只能十秒钟，但是只要锻炼，能力是会提升的。可是不需要支付代价的BUG，可不是能够随便实现的。

    现在就好，至少在彻底解决未来的问题之前，现在就好。

    雨渐渐下大了，在短短几分钟的时间之内，细密的雨滴就变成了厚重的雨线。

    穹顶变成了铁一般的青灰色，简直就像是有什么东西被倒扣在天空上一样，沉重的雨水劈里啪啦砸在地面上、溅起透明积水里的水花。

    远处隐隐能够听见闷雷作响，青色的闪电穿行在雨云里，龙一般遨游着。

    遮阳伞的伞面已经有汇成溪流的雨水滴落地面，隔着厚厚的雨幕，白令隐隐约约能够看见远处那个走过来的人影。

    他站起身，连带着林柩也一起从座椅上站起来。

    “好好看着，”白令轻声说道，“这可是很难亲眼见到的景象。”

    一个人在行走的过程中，被雷给劈中。

    此前最多只能在监控和影视作品里面看到的场景，接下来就会完美复现在两个人的面前。

    仿佛是为了回应白令的话语。

    下一秒钟，先前还在远处的雷声轰鸣骤然贴近！

    在那一瞬，青白的闪电从云端坠落而下，耀眼的电光照亮白令的脸、将本来就苍白的脸色映照得更加惨白。

    在林柩心脏抽动的间隙，和白令淡笑的表情里，惊雷自平地而起、重重砸落在林荫小道的地面上，狂乱如蛇一般悦动！

    前所未闻的沉闷声响回荡在所有人的耳边，自然澎湃的威力在这一声沉重响声面前……展露无遗！

    天雷落下之后的半秒钟。

    林柩这才后知后觉，心脏宛如擂鼓一般加速抽动。

    就在这个时候，白令伸手按住林柩握伞的左手。

    “走吧，”他脸上的笑容不变，“该我们出场了。”

