    四象殿内，胡禄把虞绍言一通狂骂，何坤就在一旁苦口婆心地帮虞绍言解释。

    “我想这件事绍言兄肯定是不知情的，定是那小妮子自作主张，陛下可千万不要因此责怪他啊！”何坤眼睛水汪汪的。

    胡禄一甩袖子问，“吏部推荐他履新的地方是哪里？”

    “江南行省的许州府，全国首屈一指的富饶之地。”何坤竟记得如此清楚。

    胡禄大手一挥，“你和孙尚书再重新商量一下，古人云，能力越大责任越大，我觉得西凉行省的玉门府更适合他施展抱负，就让他去西凉吧。”

    “啊？西凉荒芜，这……”

    胡禄一瞪眼，“怎么，你还想给他求情，何坤，做人不能这么善良的，我知道你们是关系莫逆的同窗，但你也不能事事都替他分担啊。”

    何坤扼腕叹息一声，双目低垂，“臣，领旨！”

    “退下吧。”

    “是。”

    “等一下！”

    何坤转过身后表情刚要变成笑脸，胡禄又叫住了他。

    “陛下，您终于还是决定原谅绍言兄了，真是宽宏大……”

    “收！”胡禄轻挑眉毛，“我是问你另一件事，就虞绍言老婆家的那个侄女，相貌如何啊~”

    “嗯？”何坤的大脑飞速运转，开始思考陛下这句话背后的深层含义。

    胡禄正色道，“你别多想，朕就是想，如果长得一般也就罢了，后面自然会被刷掉，省的到了朕面前碍眼，若是长得漂亮，那就要用些手段让她落选，省的真进了宫给朕添堵。”

    “哦，那位孙姑娘吗，姿容尚可。”

    胡禄知道何坤说话向来喜欢夸张，这姿容尚可估计就真的只是尚可了。

    于是胡禄摆摆手，“那没事了，不必理会，想来她也到不了朕的面前。”

    然而何坤出去后却忍不住多想起来，听陛下语气，貌似有些失望啊。

    难道他希望虞绍言的这个侄女进宫？

    不对啊，那陛下岂不是成了虞绍言的晚辈？

    等等，如果那个女子进了宫，那就是一个姑奶奶，一个大孙女，如此组合，于闺房之中该有多少妙趣啊！

    哎呀，自己竟然忽略了这一点，疏忽疏忽，该死该死！

    其实说起来，那孙巧儿姑娘倒也不差，虽不能和虞美人娘娘相比，却也朝气蓬勃，算是中上之姿，只是言语举止粗俗市井，说白了就是没什么气质。

    若是稍加教导，也算是别有一番风味的个小美人啊。

    想到这里，何坤快跑几步出宫，再晚就怕初选名单都要出来了。

    孙姑娘，不要谢我，我也不过是想让陛下快乐罢了。

    何坤走后，胡禄看着桌案上一封从西凉飞来的胡鸽密信，随即把密信丢进了火盆里。

    ~

    次日，胡禄在苗昭仪的床上醒来。

    左边是红袖妹妹，右边是胡老六，左拥右抱的感觉真好。

    等一下，红袖妹妹呢？

    胡禄拍了拍左侧，发现人已经醒了，只有胡老六以一种奇怪的姿势在酣睡，粉嘟嘟的小脸煞是喜人。

    可惜没有手机，要不然非得拍下来跟红袖分享。

    红袖起这么早，肯定是去咕咕坊取密信了。

    果然，当胡禄抱着迷迷瞪瞪的老六到了瑶光殿，红袖把六九密信呈上。

    信中显示他们今晚就能到京城了。

    “好，很好！今日见烈阳真人，明日见桃源老者。”希望他们不要让朕失望。

    胡禄刚说完这话，万玲珑和萧果儿就开始眼巴巴瞅着他。

    胡禄哼道，“干嘛，你们也想看得道真仙？”

    萧果儿，“不可以吗，人家真的没见过嘛。”

    万玲珑，“也不知道这些仙人是不是真的有点石成金的本事。”

    奥屯樱嘚瑟道，“老道士没什么看头，还是仙女好看，禄哥见过，我也算是见过呢。”

    她因鬼脸面具邂逅仙女，并得仙女承诺，择日将亲自面见皇帝的事早就被她传的人尽皆知了。

    就连萧太后都亲自叫她过去问话，然后臭骂了她一顿。

    “只长个子不长心眼，定然是被人蒙骗了还不知道！”

    奥屯樱嘴笨，解释不清楚就被太后赶走了，总觉得老太太对所谓修真者有极深的成见。

    妻子们都心怀热忱，哪怕苗红袖和虞之鱼没说话，眼神里也是有好奇和向往的。

    胡禄解释道，“其实我是想着带公主们见见世面，也让仙人看看慧根，说不定还能认个师徒，得一场仙缘，如果再把你们带上，人就太多了。”

    听说要带公主，还有仙缘，两位妃子顿时不再争了，纷纷表示老道士确实没什么好看的，让孩子们看吧，我们女人还是打麻将吧。

    ~

    太极殿，这次龙椅一侧的帷幔后面竟然有六位公主，特意找来五把新椅子，不过老六不老实，非让大姐抱着。

    还有那个奥屯樱，身为女将军不站在武将一列，却站在陛下身侧，像个门神一般。

    臣子们心有不满，胡禄也没耐心听老头们说话，整场朝会只用心听了两个工作变动。

    一个是前任大名知府虞之厚，从正四品的大名知府变成了从三品的岳京书院副院长，算是正式从政治家的身份退了下来，专心搞学术。

    福寿帝一向重视教育，而且大家都知道岳京书院的正院长年事已高，而现有的几位副院长资历都浅，陛下让刚正不阿的虞之厚接任正院长的意味很明显了。

    这是龙恩浩荡啊！

    另一个就是虞之厚的儿子虞绍言了。

    他从官不大，但位置关键的督察院御史大夫之位上退了下来，正四品平调正四品，被任命为西凉玉门府知府。

    这是他第二次主政一方了，上次是曹县县令。

    这点就出乎大家预料了，西凉这不毛之地，竟然让皮娇肉嫩的虞状元去，他可是陛下的内侄啊！

    虞绍言什么都没说，虞之厚亦然，只是看儿子的眼神多了几分担忧，那地方太远了。

    胡禄搓着手迫不及待道，“没事了吧，众爱卿也不必急着退朝，朕的八弟不辞辛苦求来了一位得道真仙，想必这两日各位也听说了这位烈阳真人的大名，而现在，他正在后面的两仪殿等着大家，众爱卿可愿随朕同去啊？”

    “臣愿同去。”

    这个时候没人敢说个不字，而且他们也好奇着呢，尤其是萧丞相，八王爷和修真者的组合怎么都觉得不靠谱啊。

    呼啦啦一群人来到了皇家宴请的两仪殿，胡禄走在最前面，身后跟着奥屯樱和六位公主，再然后就是大臣们了。

    而两仪殿内，除了烈阳真人和他的两名道童弟子，还有雍王胡盖陪在身旁。

    “皇兄你可算来了！”

    焦躁的胡盖忙起身相迎，而白发白须的烈阳真人并没有动身的意思，怡然自得的样子很有仙家气场。

    胡禄走到他面前，盯着这个仙风道骨的老头，“烈阳道长？”

    老者微微抬头，轻轻抚须，“福寿皇帝？”

    说完，老者身边开始逸散一团白雾。

    奥屯樱大惊失色，当即就要找小芳要小锤。

    胡禄抬手拦住了冲动的樱子，而胡平安则跟妹妹喜乐小声嘀咕，“这，这好像是干冰啊？”

    （汇报一下，新书榜进了前二十了，签约作者新书榜进了前十，感谢每一位为这个成绩做出贡献的读者，老佛拜谢了！为了感谢，这一章提前更了！另外大家再试试本章说吧，真是愁人~）

