    格兰特博士看到游览车停了下来，特意下车跑过来跟周轩询问道。

    “马尔科姆博士，你们车上的无线电还能用吗？”

    周轩打开车门摇摇头，对格兰特博士说道。

    “不能用了。”

    他当然知道格兰特想做什么，只不过现在都是白费力气而已。

    格兰特博士擦了一把脸上的雨水，皱着眉头说道。

    “那我们现在怎么办？”

    周轩抬头看了下漆黑的天空说道。

    “留在原地，等待救援。不过这里是暴龙园区，格兰特博士，你最好不要在外面逗留太久。”

    格兰特也略微忌惮看了一眼网墙后面的园区，郑重点头说道。

    “你说的对。”

    然后就立刻钻进了周轩他们的游览车，没有再回后边的车子。他觉得还是人多一点比较好，这样更有安全感。大家在一起还能有个照应，只是五个人共一辆车，显得稍微有点挤。

    此刻控制室里已经乱做了一团。

    罗伯特听到电脑不停发出滴滴的警报声，然后看到屏幕上不停有红色警告标识在闪动。

    “努布拉岛，无防备。”

    他的脸色阴沉了下来，立刻转过身看来看向中央控制台。

    罗伊也看到电脑上一直显示“无防备，动物围场”等字眼，忍不住直呼。

    “糟糕！糟糕！糟糕！”

    约翰·哈德蒙也看到了这一幕，无奈对罗伊问道。

    “现在怎么办？”

    他真的搞不懂，为什么事情全挤在今天发生了。

    罗伊检查了一下公园安全系统，然后对约翰·哈德蒙说道。

    “网墙的电力都断了。”

    约翰·哈德蒙听到这话，当然知道这是属于丹尼斯的工作范围。他立刻转过头来，怒气冲冲的对着罗伯特喊道。

    “去找丹尼斯，去贩卖机那边找！”

    他现在恨不得把丹尼斯丢进迅猛龙围场，以泄心头之恨。后悔请了这么一头肥猪来为自己工作，简直糟糕透了。

    不过他们也没有在这里坐以待毙，必须要先恢复系统才行。

    罗伊立刻跑到了丹尼斯的工作台上，准备修复系统问题。当他看着办公桌上的那一堆垃圾，忍不住瞪大眼睛骂道。

    “桌子乱成这样，他也不收拾！”

    然后就气冲冲用手一推，将垃圾全都扫到了地上。

    罗伯特快步走过来，沉声对罗伊问道。

    “猛禽区的围栏也断电了吗？”

    现在令他最担忧的就是迅猛龙。

    它们生性嗜杀，从不轻易放过猎物。甚至在并不饥饿的情况下，它们也要扑杀猎物。它们纯粹是为了捕杀的快感而捕杀，残暴且凶狠。它们的动作迅捷，奔跑时强劲有力，跳跃时技艺惊人。

    它们的四肢上均长有致命的利爪，只要用一只前臂猛击一下，就可使人膛开肚破，内脏外流。它们还具有撕裂力很强的嘴部，专门来撕开皮肉而不是咬破皮肉而已。

    和其他的恐龙比起来，它们更聪明得多，而且似乎天生就是冲破兽笼的能手。

    每一位动物园专家都清楚，某些动物特别有可能逃出兽笼。有些动物，像猴子和大象，居然能够打开笼子门。另外有一些动物，如野猪，还具有非凡的智力，可以用口鼻部把笼门固定扣锁顶开。

    而又有谁会怀疑那庞然大物般的犰狳也是臭名昭彰冲破兽笼的能手呢？谁会去怀疑糜鹿？然而，糜鹿使用起口鼻部来丝毫不亚于大象使用其长鼻的熟练程度。糜鹿总是能逃脱兽笼，这是它们的特长。

    而迅猛龙也是一样。

    迅猛龙的智商至少和黑猩猩相当。它们像黑猩猩一样具有灵巧的双手，能够打开门锁、摆弄物品。它们能够轻而易举地逃出来。

    有一只迅猛龙终于像罗伯特所担心的那样逃了出来，它先弄死了两名建筑工人，又将第三名工人弄伤致残，然后才被再度捕获。事发之后，游客中心重新安装了上闩的厚铁门，还有一道高高的环形栅栏，以及强化玻璃窗。

    迅猛龙围场也重新配置了电子应感器，以便再次逃跑时立即发出警告。

    本来罗伯特还希望能配备火炮。他需要肩扛式轻型反战车飞弹发射器。狩猎者们都知道要击倒一头四吨重的非洲大象有多么困难，而某些恐龙的体重却比大象体重的十倍更重。

    管理部门闻言大为惊骇，坚决不允许在岛上任何地方配置火炮。当罗伯特以辞职威胁，并扬言要把事情公开到报纸上时，双方才达成了一项协议。

    最后，两门特制的雷射导引飞弹发射器被贮存在地下室一间锁闭的房间里，只有罗伯特才有房间的钥匙。

    现在罗伯特腰间挂着的，就是这些钥匙。

    罗伊听到罗伯特的问话后，瞬间反应过来。他立刻转身前去查看，约翰·哈德蒙也赶紧凑了过来。

    罗伊查看完后，松了口气说道。

    “没断，还有电。”

    约翰·哈德蒙转过头来，诧异问道。

    “他为什么要把其他的关掉？”

    此刻丹尼斯已经带着胚胎，开着汽油吉普车往码头赶去。这一路上都畅通无阻，门禁电网全部失效。只不过由于雨太大，遮掩了他的视线。

    在路过一个岔路口时，丹尼斯不小心撞到了指示牌上。指示牌瞬间被撞断，让他搞不清楚哪条路才是通过码头。

    丹尼斯只好走下车，亲自去查看指示牌上的指向标。但指向标已经有些脱落，松垮的钉在指示牌的柱子上。他已经分不清，到底哪边是通往码头的路了。

    过现在已经没时间再犹豫下去，船说不定已经要开了。他深呼吸一口气，用力甩了一下指向标。指向标疯狂旋转了起来，然后缓缓停了下来。

    丹尼斯按照这个方向，选择了一条路走了下去。

    控制室里，罗伊正在尝试修改程序。他打开了一个程序文本，然后开始输入指令。

    “进入主程序。”

    “进入安全系统。”

    “进入主程序网。”

    当程序进行到了这一步后，瞬间出现了无数条重复的代码。

    “拒绝访问，而且……你没念咒语。”

    旁边的电脑上也随之出现了一个恶心图像，挂着丹尼斯头像的卡通人在大笑着招手重复说道。

    “哈哈哈，你没念咒语呢……”

    罗伊对着那个图像怒吼一声喊道。

    “啊！拜托，真是见鬼，我最讨厌这种事！”

    约翰·哈德蒙将电话推过去说道。

    “打电话到坎布里奇，找丹尼斯的手下。”

    罗伊立刻按下一串数字，结果却没有任何反应。无奈的放下电话，对约翰·哈德蒙和罗伯特说道。

    “电话也断了。”

    约翰·哈德蒙无奈低头叹了口气，然后抬头对罗伯特问道。

    “游览车停在了哪儿？”

