    “告诉你们！我不怕你！家已不成家，人已不成人，有本事就杀光我们全家！

    如若把我们这些老百姓逼急了，我们大不了造反，先杀到县衙里，剁了你们这些狗官的狗头！”

    男人两眼赤红，状若癫狂。

    看其模样，似乎是对公门中人有着深深的怨恨。

    蒙恬见状开口安抚道：

    “大哥，切莫动怒，我乃当朝上卿蒙骜之孙蒙恬。

    此番随三公子前来封地就职而来，目的就是为了护佑一方百姓安宁。”

    卿大夫蒙骜的名字在秦国家喻户晓，无人不知。

    为了能够安抚男人的情绪，即便蒙恬百般不愿意沾家族的光。

    也不得不搬出家族豪名。

    一听来人竟是上卿蒙骜的孙子，男人的态度缓和了些。

    不过，他还是没有放松警惕，依然警觉的问道：

    “你说的三公子，他是个什么人？干啥的？”

    “三公子乃秦候三公子，封地咸阳，乃咸阳城主，天之下，万人之上。

    相信我，相信我们，我们只想了解咸阳城内的情况。

    不要有所顾虑，咱们的三公子为人坦荡，深藏不露，是刚正不阿的正人君子。

    最是看不得百姓受苦，一定会为你们做主！”

    闻听此言，男人终于放下防备。

    他“扑通”一声跪在地上，还拉着一旁的儿子也跪了下来。

    见男人突然行如此大礼，蒙恬急忙上前搀扶。

    他开口说道：

    “大哥，怎可行此大礼！快快请起！”

    男人死死跪在地上，不肯起来。

    他开口恳求道：

    “蒙大人，还请您与三公子说些话，让公子替我们这草民做主啊！”

    他讲述了咸阳官吏为非作歹的事情。

    听完了男人的叙述，蒙恬攥紧了拳头。

    咸阳县令，该杀！

    那男子随后又把附近住的百姓叫来。

    一起对蒙恬痛诉。

    蒙恬气愤难当，对着所有人郑重承诺道：

    “各位老乡，各位兄弟姐妹，尔等且宽心。

    此事我定会禀告三公子！

    公子定能还所有人一个公道！”

    说完，蒙恬起身离去。

    百姓们望着蒙恬离去的背影，们以头抢地，久久不起。

    城主府邸睡房，黑影又至，向嬴天汇报城内所有的情况，包括刚才蒙恬等人探查来的消息。

    类似的事情几乎发生在咸阳城各处。

    城内的居民尚且还好些。

    各种因为贪腐问题而判决的冤假错案更是不计其数。

    在嬴不识的治理之下，咸阳城的情况不能说国泰民安吧，也算的上是民不聊生、倒行逆施吧。

    嬴天脸上的表情越发阴郁。

    他面色冰寒，心中的杀意已经来到了顶点，低头幽幽道：

    “可怜自己过得不如意还看不得人间心酸。

    我既然是咸阳城主，那咸阳百姓便是我的子民。

    位高未敢忘忧民，本想躺平潇洒，可难掩心中浩然气。”

    嬴天猛地开口说道：

    “立刻纠察所有证据，清缴所有暗藏的刀斧手、家奴、死囚、亡命之徒、游侠、剑客。”

    今夜，我就要铲除奸佞！

    惊鲵放下嬴天双脚，疑道：

    “尊主，那后面行事是以罗网的名义去办，通过您的名义去办？”

    嬴天平复心情，摸着惊鲵的长发俯看：

    “自然是以我的名义去办。”

    惊鲵两个水汪汪的大眼睛仰望嬴天：

    “眼下秦法严苛，那嬴不识又跟您是同宗一脉，若是以您的名义去办，到时候死了人，这秦法可不绕您啊。”

    嬴天摇头大笑，捏了一下惊鲵的脸蛋：

    “以罗网诛杀，只能杀人，以我之名义杀之，这叫做杀人诛心，本城主要在咸阳立足，就必须堂而皇之的行事。

    再者，嬴不识能如此胆大妄为，背后势力不小，我若有一天走了，到时候换一个李不识、王不识，咸阳百姓还要遭殃。

    这一次，我要根除！

    我要我嬴天的天永远照耀着秦国百姓！

    即便秦法虽然严苛，我自有打算，就这样去办吧。”

    惊鲵仰慕地望着嬴天冷峻的面容赞道：

    “尊主你一向不爱惹是生非，可为了百姓，没想到一出手就要杀人诛心，可真是大手笔啊。”

    嬴天给黑影交代一番，黑影消失，出去行事，嬴天躺在床上，惊鲵隔着丝绸黑袜给嬴天踩背。

    与此同时，城门外。

    一名年轻卫兵跑到了嬴不识面前。

    他趴在嬴不识耳边悄声说了些什么。

    当听到卫兵所言之后，嬴不识双眼圆瞪。

    他愕然的看着威名，急声追问道：

    “你所言属实？！”

    “大人，卑职亲眼所见。”

    嬴不识闻言心中一阵突跳，他慌乱不已。

    没想到，三公子这小崽子竟还有如此城府。

    他心一横，开口说道：

    “立刻安排人手，把那些伸冤的百姓抓起来。

    如若反抗，就地正法！”

    “是！”

    卫兵得令，小跑着入城去了。

    嬴不识这番慌乱模样，让县丞心中无比好奇。

    他疑惑问道：

    “大人，究竟发生了什么事，引得您如此惶恐？”

    “嬴天那小儿在城中搜集我等勾当的证据！”

    闻听此言，县丞心中骇然。

    他急声说道：

    “大人，若如此，那你我还在这里站等什么？

    若再拖下去，你我将死无葬身之地！”

    嬴不识狠狠锤了县丞脑袋一下，随后说道：

    “慌得什么，城中有本官安排的五十名刀斧手刀斧手、家奴、死囚、亡命之徒、游侠、剑客坐镇，三公子那小崽子闹不起来。

    如今你我若是自乱阵脚，擅自行动，便是在三公子那落了口实！

    我刚才已经安排人手去处理了，此事无需担心。”

    县丞心里还是不踏实，他一脸紧张模样的看着嬴不识，似是在求个安心的话。

    嬴不识见状无奈说道：

    “本官的靠山是什么？”

    县丞闻言两眼之中泛起了希望的光辉。

    他欣喜的点了点头，之前的惶恐全部抛到了九霄云外。

    县丞情绪激动的说道：

    “卑职愿誓死追随大人！”

    县令嬴不识见状自鸣得意的笑了笑。

    他偏头看向城内城主府邸的方向，心中冷笑道：

    “三公子，我要让你知道，谁才是咸阳城的天！”

