    三十几分钟后，车队驶入医馆。

    在这里，秦天见到了雨万春、风清炎。

    而且，二人在看到秦天之后，情绪非常的激动。

    秦天跟着雨万春、风清炎二人进了医馆的内堂里。

    而柳馨就由雨晴带着在医馆里参观起来。

    这里很大，外面是医馆就诊之处，中间是病人休息的地方，而最里面，是整个医馆最核心之处，左右两侧设有房间、花园、活动走廊等等，可谓是皇宫一般奢华。

    秦天坐在内堂沙发上，品着好茶，开口问道：“雨老，这次的事情办的不错，谢了。”

    “少主，瞧您说的，这都是我应该做的，谢字可万万不敢当，是老奴疏忽了，才让你吃了苦头，对不起！”雨万春立即站了起来，对着秦天躬身赔罪。

    秦天笑了，对着雨万春摆了摆手，笑道：“行了，这里没有别人，你就别跟我来这一套了，说吧，查到了什么？”

    雨万春直起腰，面色凝重地点着头，回应道：“薛家那块玉佩，并非老爷子亲赐之物，而且……这玉佩一共有两块！两块合并，才是完整的。”

    “嗯？”

    秦天闻言，心头顿时咯噔了一下。

    雨万春的话意味着什么，秦天自然清楚。

    如果薛馨雅所佩戴的玉佩，并不是秦天爷爷所亲手赐给薛家的，那么，薛馨雅与秦天的婚约是假的，还有，薛馨雅脖子上的玉佩从何而来？

    难道……

    还有，一共有两块，另外一块在哪？

    现场气氛瞬间变了，变得无比凝重。

    “老奴还查到，少主落难，秦家收养，和薛沓新这个老狐狸有密切的联系，在秦老爷子还活着的时候，他们就有非常多的联系，只不过，我们暂时还不清楚，这所有的一切到底是不是和薛沓新有关，还需深挖。”

    秦天陷入了沉思。

    他回想自己被追杀后发生的所有一切，联系起来，好像隐隐与雨万春所言，不谋而合了。

    当初秦家老爷子为何会不惜招惹杀身之祸，还要收养秦天？

    要知道，当年秦天就像是一个瘟神，谁敢收留秦天？甚至还把秦天收养在自己家里，这不是在家里安了一颗定时炸弹吗？

    还有，薛沓新又为何这些年对秦天密切关注？甚至一直在撮合他和薛馨雅的婚事？他到底有什么目的？

    如果婚约是假，玉佩是薛老通过其他手段所得，那这件事就变质了。

    这些都在秦天的脑子里出现了无数个问号。

    秦天手上的茶杯，悬在半空，茶水洒出，他才回过神来，将茶杯放下。

    双目凌厉，似乎秦天想到了什么关键的细节。

    大约秦天沉默了几分钟后，才皱着眉头，望着面前的雨万春、风清炎二人，开口说道：“薛家有什么可疑的细节吗？”

    “薛家的主要成员，老奴都做了调查，都不是善茬，特别是这个薛家小姐，更是个不容易对付的角色，据老奴了解，这个女人在圈子里，不少男人都吃过她的亏！少主，您要小心了，即使婚约撕毁，她可能也会不惜一切代价，挽回与你之间的关系！”

    对薛馨雅的了解，秦天当然还是有些不太相信雨万春说的话。

    不过，薛馨雅被着秦天与谷峰搅到了一起，仅凭这一点，薛馨雅的人品如何，不用说秦天心里也有数了。

    可秦天真不愿意把这个曾经和自己有过婚约的女子想的太渣。

    所以此事，秦天不敢轻易妄下判断。

    即使雨万春、风清炎已经对他表现出了自己的忠心，可秦天对着二人的话，也并没有完全相信。

    一个经历过死亡洗礼的人，岂会轻易相信别人？

    薛家、林家，恐怕都没有那么简单，甚至，秦天还对雨万春、风清炎保留着一丝警惕。

    “少主，为了照顾您的生活起居，老奴想……想让晴儿担起这个责任，您看……”说到这，雨万春的眼神随之转移到了风清炎的身上，随之对风清炎使了个眼色。

    风清炎立即附和着雨万春的话，说道：“对啊，少主，通过这次的事情，无论是林家也好，还是谷家的人，甚至与你发生冲突的其他人，都会不停地给你找麻烦，不可大意，晴儿照顾你，也是最合适的人选，我觉得雨老的这个安排，是非常有必要的……”

    秦天没有否决，也没有答应。

    他从身上掏出香烟，点燃，猛吸一口后，坐在沙发上依然沉默不语。

    雨万春、风清炎根本不知道秦天此时在想什么。

    “薛家的事你们秘密调查，其他问题不需要你们操心，我自己会解决……”

    “还有，把暗中保护我的那些人撤回来吧……我不需要他们的保护！”

    秦天话音刚落，雨万春、风清炎脸上立即露出了紧张之色，异口同声地喊道：“少主，万万不可……您……”

    “就这样吧！”

    秦天没给这两个人继续说下去的机会，直接起身。

    其实此时秦天的心情很复杂，五味杂陈一般，什么味道都有。

    一脸愁容，秦天走出了内堂。

    雨万春、风清炎紧随其后。

    “少主，要不您搬到这里来住吧？柳馨小姐也可以一起搬过来，城中村马上面临拆迁，哪里环境太复杂了，您住在那不太安全……”雨万春跟在秦天的身后，低声说道。

    “我在那住了有些年头了，那里的一草一木，也都有了感情，早就习惯了！突然间要拆了那里，还真有点舍不得……”秦天微微一笑，他没有任何犹豫地拒绝了雨万春的好意。

    其实秦天心里想什么，让雨万春捉摸不透。

    一个可以跳跃龙门的机会，作为一个吃尽苦头的人来说，都会毫不犹豫选择。

    可是秦天却拒绝了雨万春的一切安排。

    雨万春与风清炎面面相觑，他们想要再说什么，可到嘴边的话又咽了回去。

    “秦大哥……”

    就在此时，雨晴在走廊的另一端，拉着柳馨的手，对着秦天喊道。

    秦天微微一笑，对着雨晴、柳馨挥了挥手。

    刚才还互相吃醋的两个女人，这个时候，居然好的跟亲姐妹似的，雨晴拉着柳馨的手蹦蹦跳跳，朝着秦天小跑而来，一边跑着还一边不停地嬉笑着。

    见此情况，秦天眉头微微一皱，好奇地说了一句：“女人可真是个奇怪的动物。”

    不过，秦天心里却非常清楚，凭雨晴的性格，绝不会为了谁去迁就的，可是，雨晴却这么做了，这肯定是得到了雨万春的授意，否则雨晴堂堂雨家大小姐，她怎么会为了秦天违背自己的意愿，去做自己不愿意做的事情，甚至还频频对秦天表露自己的爱意？

    这是秦天最不愿意看到的结果。

    感情应该是纯洁的，牵扯上任何利益、或者是其他目的性，秦天都觉得这种情感，就好像商人在做交易一般。

    “秦大哥，我刚才和馨姐说好了，我也搬过去跟你们一起住……”

    就在雨晴、柳馨跑到秦天面前的时候，雨晴说了一句话，让秦天大吃一惊。

    “什么……你……你说什么？这……”

    “搬过去跟你一起住啊？怎么？你不愿意？”雨晴见到秦天惊讶、反感的样子，嬉笑的表情突然消失。

