
    出乎欧阳倩的意料，她刚恶狠狠瞪着小媛，这丫头就一个脚底狠狠踹在她脸上。

    欧阳倩虽然是先天初期强者，身体强横，没被踹出重伤，但脸部毕竟娇嫩，顿时鼻子就被踹出血来，还带着一个黑色的脚印！

    “你！你竟然真的敢踹我！”

    欧阳倩脸上先是露出难以置信的表情，下一刻，都快要被气炸了。

    围观的众人也是汗颜，心说这小丫头长得可爱，但下手是一点也不留情啊！

    小媛双手叉腰，娇哼一声：

    “我本来还有些迟疑的，觉得踹你的脸太狠了点，可你竟然还这么嚣张，还敢瞪我，那就不能怪我了！”

    “你——”

    欧阳倩真的要被气得吐血了，敢情她下定决心要踹自己，还是因为自己瞪她了？

    林辰赞赏地看了眼小媛，笑道：

    “哈哈！吃软不吃硬，这个性格我喜欢，我们龙组的人，就该如此！”

    “我们龙组？”

    秦嫦曦和小媛听到林辰的话，都是一愣，疑惑地望向林辰。

    林辰意识到自己说错话了，此时还不能暴露身份，便道：

    “其实，我对于龙组一直很仰慕，想着要加入龙组，有时候就产生了我是龙组的人的幻觉，你们别介意。”

    小媛一听，忙摆手笑道：

    “不介意！大哥哥，你这么厉害，只要你想加入我们龙组，我们到时给你引荐一下，绝对不会有问题的！”

    秦嫦曦也没多想，点头道：

    “小媛说的对，如果你真想加入龙组，我可以给你引荐下。”

    按照面前这青年的实力，只要他的出身没问题，龙组是不会拒绝的。

    就在林辰要答话时，突然一个愤怒的声音传来。

    “小昊！怎么回事？你怎么受伤了？该死，谁打伤的你？”

    这声音蕴含怒气，虽然低沉，却又给人一种声浪滚滚的感觉，震得人脑子都有些嗡嗡作响。

    “真气浑厚，是一个先天巅峰的存在！”

    林辰一瞬间对来人有了初步判断，转头看去，便见到申屠昊身旁，不知何时出现了一个四五十岁的男人。

    男人虎背熊腰，浓眉大眼，和申屠昊面目间有几分相似，给人一种霸道之感。

    见到这人，不少人都是脸色惊变。

    “申屠叔叔！”

    欧阳倩见到他，就犹如见到救星一般，惊喜地叫出声来，起身朝着他跑了过去。

    “申屠盛，没想到他竟然这么快就来了！”

    “申屠盛？他就是申屠家家主申屠盛？”

    “没错，就是他！他是老牌的先天巅峰强者了，虽然很少在人前行走，但实际上极为嚣张霸道，而且非常的护短，这下子，这年轻人估计要完了！”

    “据说，上次有别的古武家族的人，伤了申屠家的人，原本只是两个小辈的争斗而已，结果被申屠盛直接找上门去，一巴掌把那对方都给打成了傻子！”

    “这人根本没什么不能以大欺小的概念，谁招惹了申屠家的人，他就收拾了谁！这次被打的是他儿子，他估计要发狂了！”

    众人低声议论，看向申屠盛的眼神满含敬畏，看向林辰时，就变成了同情。

    这年轻人可以称得上古武界的奇才了，可现在遇到了申屠家的家主，人家如果要以大欺小对他出手，那么他根本就没有活路！

    “我们快跑！”

    秦嫦曦见到申屠盛时，脸色大变，对于这位申屠家的家主，她显然也有些了解。

    一只手拉着林辰，另一只手拉着小媛就要逃跑，根本不敢有半点迟疑。

    然而，另一边申屠昊已经被申屠盛扶了起来，又指着林辰这边，脸色怨恨地对着申屠盛说了什么。

    下一秒，申屠盛脸上浮现戾气，看向林辰，沉声喝道：

    “打了我儿子还想跑？门都没有！”

    接着，等申屠昊自己站稳身体，他几乎是化作残影一般，下一瞬间就挡在林辰和秦嫦曦、小媛三人面前。

    他目光冰冷盯着林辰：“小子，是你打了我儿子？”

    “是我打的又如何？”

    林辰却是毫不躲避他的目光，眉头一挑，和他对视着道。

    申屠昊在整个华夏古武界，都是最顶尖的人物之一，林辰面对着他时，还针锋相对。

    这一幕，又把围观众人看得有些目瞪口呆。

    接着，就都认定，林辰估计是不知道他面对的是什么级别的大人物！

    秦嫦曦被林辰的话吓得心脏都停了一拍。

    在她看来，林辰虽然比周律和申屠昊强不少，可终究和申屠盛这么一个纵横古武界几十年的老牌人物不是一个档次的。

    就在她有些惊慌，绞尽脑汁也想不出怎么带着林辰离开时，一个低沉苍老的声音传来。

    “申屠盛，你这是什么意思，欺负我龙组无人吗？”

    伴随着声音，龙王江老带着几个龙组的成员走了过来。

    江老的出现，又是引起一阵议论声。

    “老龙王来了！”

    “老龙王又如何，他不过是个先天后期而已，根本不是申屠盛的对手好吧！”

    “不管怎么说，老龙王都是龙组的掌控者，龙组代表的可是国家，申屠盛总要给他些面子的！”

    ……

    各种议论声响起，而江老也已经带人走到了秦嫦曦和林辰面前。

    他先是狐疑地看了林辰一眼。

    此时的林辰戴着面具，他自然认不出来，只觉得有些熟悉，却又想不起在哪里见过。

    “龙王大人，您来了！”

    秦嫦曦和小媛见到江老到来，都是脸上露出了喜色。

    江老点了点头：“我也是刚到，就有人来说你们在这边出了事情。事情的经过我已经知道了，你们放心吧，没事了。”

    围观的人群中，不乏有和龙组交好的古武者，自然会跑去告知龙组这边发生的事情。

    而具体的细节，在来这边的路上，江老也是已经了解。

    他看向林辰的目光中，也带着惊诧。

    这人能轻易击败击败周律和申屠昊，那么很可能已经是先天后期的境界了，然而却是如此的年轻。

    这古武界，什么时候又出现这么一个天骄人物了？

    虽然还比不上林辰，但也极为难得。

    他自然想破脑袋也想不到，面前这人就是林辰，只是戴了张人皮面具罢了。

    林辰见江老看来，便对他礼貌性地笑笑，不过暂时并没有打算告知江老自己就是林辰。

    申屠昊见到江老到来，也是呆了下，而等听到江老的话，却冷哼一声，指着林辰道：

    “龙王，你什么意思？我儿子被他打成那样，而且还是打脸，你以为你说没事就没事了？那我申屠家的脸往哪里放？”

    说话时，他身上气势变得凌厉起来，冷冷看向江老。

    众人见到这一幕，都是有些吃惊，没想到这申屠盛，还真的不打算给龙组面子啊！

    直接对着江老发难！

    江老脸色也阴沉下来，身上同样出现恐怖气势，如同蛰伏的巨龙，马上就要发怒。

    他冷冷道：“申屠盛，别以为我不知道，你儿子出现在这里找嫦曦的麻烦，估计也有你在背后怂恿吧？”

    申屠盛心里一突，脸上却是一副不解的样子：“你什么意思？”

    “我什么意思你知道！”

    江老根本懒得解释。

    他已经知道申屠家和血霄宗勾结在一起，而龙组则是和血霄宗向来势不两立，也就是说，如今的龙组和申屠家也是站在对立面！

    申屠家针对龙组，是必然的！

    包括一旁影杀门的欧阳倩和周律等人，之所以在这里，江老也已经猜出，都是来针对龙组的！

    一旁的欧阳倩，听到江老的话，又见江老眼角余光瞟了自己一眼，不由脸色一白，退后了一步。

    这举动，更是让江老断定自己的判断没错！

    申屠盛内心此时也有些打鼓，疑惑江老怎么好像知道自己故意要针对龙组的样子。

    难不成，这老家伙知道自己申屠家和血霄宗的关系？

    申屠盛心中惊疑起来。

    虽然龙组现在已经大不如前，但终究地位特殊，不宜直接起冲突。

    他们就算要帮助血霄宗对付龙组，也只能暗地里进行，不能摆到明面上来。

    不然的话，国家真的出动飞机大炮来对付他们，那么申屠家和影杀门再厉害也得鸡飞蛋打，全部玩完！

    突然，申屠盛又脸色一变，看着江老诧异道：“你突破到先天巅峰了？”

    江老的气质霸道雄浑，完全不比他差！

    这话让围观众人脸色也都是变了变，尽数哗然！

    而江老没有回答，只是冷哼一声，下一刻，身上气势更胜三分，空气仿佛都变得压抑起来！

    申屠盛彻底确定，面前这老家伙真的突破了！

    他脸色凝重起来。

    江老还是先天后期时，便能在先天巅峰手底下逃走，如今突破到了先天巅峰，实力绝对不可小觑！

    不过，申屠盛也不至于因此就怕了江老，沉吟片刻后道：

    “行，今天的事情，我看在龙王你的面子上，就到此为止！不过，我可先说好了，申屠家的面子，我是一定会找回来的！”接着，他目光转向林辰，一副居高临下的口吻，“小子，你叫什么，是出自什么势力，你有没有胆子说出来？”
