    

    整个屋子一下子鸦雀无声，所有人都在认真思考着太子殿下的话。

    不可能的！即使当初的箴岛并没有到它应有的寿数，但是想带着已经坠天的飞垣重返天空，这根本就是无稽之谈！

    “这根本就是无稽之谈……你是不是想说这句话？”明溪太子直接挑开了他的想法，接道，“当年的母后也是这么说的，一旦他真的找到这股力量的来源，冒然抢夺一定会造成飞垣破碎，但父皇不这么认为，他也并没有打算带着整个飞垣一起回去，他做过精确的计算，只要牺牲周边四大都，那么天域城完全是有可能重新飞天的。”

    “他们发生了相识以来最为严重的一次争吵，也许直到那个时候，父皇才第一次的发觉，自己和母后早在不知不觉中，形同陌路。”

    “他坚持自己的想法，因为箴岛自坠天以来，人类便丧失了长久的生命，他想要回去，回到曾经的云霄之上，这样才能重新获得那些早已经失去的生命。”

    明溪太子忍不住直摇头，目光悲凉，父皇渴求着无尽生命，而母后却在他面前，亲手结束了自己生命。

    权倾天下是为她，却又为一己之私逼死她。

    “他最终还是没有收手。”萧千夜也终于冷笑着摇了摇头，“不仅如此，甚至变本加厉，温仪皇后的死根本没有任何意义。”

    太子殿下的目光严厉的望着他，没有否认，永生从来都是没有意义的事情，但是有的事情，你却必须用漫长的生命去等待，才有可能……等待奇迹的那一天。

    “殿下为何要反对？”萧千夜忽然转过来，正色质问他，“天权陛下若是带着整个天域城飞天，必然也不会抛下您，对您而言并没有什么损失，为何您要反抗他？”

    “或许是因为我终究是有那一半的异族血统吧。”明溪太子淡淡的笑着，眼里有些寂寞，“母后的那一半血统时常会让我感到些许……嗯，怎么说呢，不安？”

    他摇摇头，感觉自己说的不对，却又找不到更为合适的词汇，母子相连，他能隐约感受到当年母后决然的反对一定有更为重要的理由，然而苦苦查询多年仍是一无所获。

    “我可不想和天域城一起飞到天上去！”公孙晏连忙插了一句嘴，“公孙家本家虽然早就迁居帝都，可还是有好多叔叔婶婶留在东冥的，现在帝都的大多数贵族们，也是一样的情况吧？萧千夜，天征府虽然没什么人，但是你这么多年在四大都，总有那么几个交心的朋友吧？你难道忍心让他们一起成为牺牲品？”

    这一句话把萧千夜问住，让他静静沉思了几秒，军阁有一帅十将，分布四大都，确实是有几个出身卑微的下属，而帝都城其实是禁军的管辖范围，如果天权帝真的只带上帝都飞天，军阁无疑会失去如今的地位！

    他叹了口气，终于问出了核心的问题：“所以殿下怀疑这次灵音族逃脱事件，也和此事有关？”

    明溪太子认真的点头，沉思道，“灵音族有一个特殊的能力，叫‘聆听万物’，据说这一族的首领可以和任何生灵对话，哪怕是成了精的石头都能听见它们的声音，父皇当年迎娶蓝姬，多半也是冲着这种能力来的，毕竟他要找的那种力量太过隐蔽，或许这种特殊的能力能帮到他。”

    “那他后来诛杀灵音族又是为什么？”

    “因为蓝姬什么也不肯说，这才惹怒了他，颁发了灭族令。”

    “可是……她的女儿还活着。”萧千夜赫然察觉到事情不简单，神色严肃，“蓝歆被囚禁在天之涯，一直没被处死，难道目的也是为了聆听万物的能力？”

    “多半如此。”明溪太子点点头，认可了他的话，“帝都为什么会让你亲自过来抓人？两个早就被灭族的逃犯而已，犯得着让军阁的阁主亲自过来追捕吗？因为蓝歆对他很重要，只要她不死，或许总有一天他能撬开她的嘴巴。”

    “所以这两个人之所以会逃脱，是因为天权帝弄巧成拙？”

    “不、不是弄巧成拙。”这一次太子殿下又是毫不犹豫的否定了他，“这根本就是一场阴谋，为的就是救走蓝歆，又或许是释放仓鲛，只不过恰好用于永生术实验的人是天释而已。”

    萧千夜皱着眉头细细思考着这其中复杂的利弊关系，如果对方有这么大本事，亲自动手岂不是更快更直接？

    难道只是为了隐藏真实的身份？又或许……是和天权帝达成了某种约定？

    不等他想清楚，明溪太子已经开始安排今晚的行动，他取出一张地图铺在桌面上，示意萧千夜过来看。

    “海市蜃楼在一只巨鳌的背上，平时巨鳌会沉在海中，鳌背上的楼被术法保护，不会浸水，巨鳌每年会在海岸边登陆四次，飞垣周围的四大海各一次，只有碧落海这次规模最大，停留时间也最长，这是它内部的结构图，你看看，或许会有帮助。”

    萧千夜接过地图，海市蜃楼是一座三层高楼，里外又围了三道城门，最外围是集市，中间是舞池，到了最里面才是所谓的“博物会”。

    明溪太子指着那个博物会，提醒了一句：“你知不知道这博物会是什么？”

    萧千夜点点头：“是拍卖会吧？里面有贩卖人口的交易，为了掩人耳目才改称的‘博物会’。”

    “没错，千夜，晚上我也会安排人一起去海市蜃楼里调查，你们分头行事，你去找逃犯，我的人去试探新来的楼主。”

    “新来的楼主有什么问题吗？”

    “不好说。”明溪太子皱皱眉，“海市的原楼主在去年的海难中去世了，这么多年了我还是第一次听说海市蜃楼会遭遇海难。”

    “该不会是故意想引我们进去吧？”萧千夜也不由得担心起来，仓鲛封印被破坏，灵音族逃脱后藏身海市蜃楼，而原楼主又在此时遭逢海难去世，这一串的事件是不是未免太过巧合了？

    明溪太子站了起来，走到他面前，拱手做了一个揖让礼。

    “太子殿下！这不合身份……”萧千夜连忙跳了起来，只见明溪太子郑重的朝他伸出手，第一次正式的邀请他：“我希望你能帮我，父皇必然不会放弃飞升，我需要你的帮助，阻止他。”

    萧千夜犹豫了一下，没有伸手，他本无意参与皇室之间勾心斗角的内斗，他想要的不过是保护好仅剩家人。

    想到这里他又无奈的叹了口气——他那个仅剩的家人正端坐在窗边，从开始到现在一言不发，以沉默默许了太子的所有说辞。

    “我可以威胁你。”明溪太子瞥了一眼云潇，终究还是摇了摇头，“但我仍希望你是自愿的。”

    太子的眼眸看似温和，实际是根本不容他拒绝的严厉。

    他想了想，退开了一步，并未接住他的手，只是对着太子殿下做了一个臣下礼，接道：“我愿意相信殿下的话，为殿下效力，但是此事调查清楚之后，也请殿下帮我调查另一件事……”

    “另一件事？”明溪太子看了看萧奕白，显然已经猜到了什么。

    “请殿下告诉我，八年前天征府灭门真相！”

    他豁然抬头正视太子殿下的双眼，那双眼里有一闪而逝的震惊和犹豫，却又不露声色的掩饰了下去。

    “明溪，答应他。”萧奕白轻咳了一声，拉开了窗帘，刺目的阳光一下子涌入房间，这才映照着几人铁青的脸，格外的阴沉。

    “好吧，我答应你。”明溪太子无奈，只得松口。

    看出了两人之间微妙的关系，萧千夜忽然问道：“殿下与我兄长，又是什么关系？他是何时加入的风魔？”

    “他嘛——算是我的救命恩人。”明溪太子随口掩饰过去，笑了笑，“你不如自己去问他，他小时候可着实干了不少荒唐事。”

    “这事我知道，我告诉你。”公孙晏连忙拉住萧千夜，架着他就往外走，顺手扯了一把云潇，笑嘻嘻的道，“别都在这杵着了，晚上还要去海市蜃楼里抓人呢，都赶紧去休息吧。”

    等几人走出，公孙晏赶紧推开隔壁云潇的房间把两人推了进去，挥了挥手：“你俩先聊着，我去给你们弄点点心，一会就回来！”

    话音刚落，他砰的一下锁上门，又再度回到了太子的屋里，见他进来，明溪太子连忙招呼他过来，问道：“公孙晏你来的正好，海市蜃楼的邀请函还有多余的吗？”

    “那东西又不是我发的，怎么一个个都来找我要？”公孙晏不满的嘟囔，还是送袖中拿出了几张递给他，“你要干什么？这可是我留给城里的金主的，你可别全给我拿走了。”

    “留一张放在天澈屋里，我让楼主在这等他。”

    “您该不会是还想把他也拉入伙吧？”

    “卖个人情给他，说不定以后用的上。”

    公孙晏白了他一眼，接道：“海市里不安全，新来的楼主也不知道是什么来头，您就别给我惹事了，好好在小秦楼呆着吧，晚上我和萧奕白去就可以了。”

    “晏公子说的没错，你就在小秦楼，有楼主在我也放心。”萧奕白也点点头，“明溪，你的目的既然已经达到了就早点回帝都去，你毕竟是太子，私自过来过引起议论的。”

    “那我也要等你们从海市回来再回帝都吧？”明溪太子无声叹气，担心的道，“晚上你们进去的时候务必好好试探一下，把新接任的那个人底细查清楚了。”

    “我知道的，不然我就不来了。”公孙晏不耐烦的挥挥手，“你都唠叨好多次了，放心吧。”

    “我是不放心你们……”明溪太子看了看萧奕白，欲言又止。

    “我看着他呢，没事的。”

    “不要勉强自己，一旦中途发生什么意外，先保证自己安全……”太子不厌其烦的再次叮嘱，见他又要喋喋不休，公孙晏只觉得脑门发热，赶忙打断他：“好了好了耳朵都要被你说出老茧了，你就在小秦楼好好歇着吧，我去看看萧千夜那边准备怎么办。”

    他匆忙跑了出去，明溪太子直摇头：“总是这样，话都没说完又跑了。”

    “晏公子出不了事，会出事的人是你。”萧奕白指了指他，问道，“最近身体如何？没有再犯病了吗？”

    “这话该是我问你才对。”明溪太子正色，“你没有再犯病了吧？”

    “我……没事，就是有的时候，眼睛会控制不住变色。”他揉了揉眼睛，依旧非常疲惫，太子不动声色，继续问道：“你弟弟呢？”

    “……”

    “他没出现什么异常吗？”

    “暂时还没有。”

    “那就好。”明溪太子松了口气，终于放缓了语气，“你再睡会吧，我去找停舟谈点事情。”

    “明溪。”萧奕白叫住他，叹道：“你不该拿我威胁他，会适得其反。”

    “你在担心这个啊？”明溪太子眨眨眼，“但是你看他的表情，确实犹豫了吧？说明还是有用的。”

    “你、哎，算了。”知道自己说不过他，萧奕白摆摆手，明溪轻轻合上门，走向江停舟的房间。        

