    随着这支队伍的出现，如火如荼的混战，顿时戛然而止。

    所有人的目光，这一刻，都汇集在这群浩荡人马最前方，一个黄袍加身的青年男子身上。

    这青年，面冠如玉，有几分英俊潇洒。

    他骑着一只白毛吼，这白毛吼凶相毕露，又给这青年增添了几分威严。

    “好像是康王府的小王爷！”

    有人喊了一声。

    顿时，很多人都不淡定了。

    “小王爷怎么跑这来了？”

    “这下白忙活了，小王爷一来，乾坤洞我们是没法进了。”

    “真是晦气，白死那么多人，乾坤洞都没的进。”

    很多人已经将手中的法宝神兵收起了，不准备厮杀下去，因为他们很清楚，随着小王爷的到来，乾坤洞只有小王爷及其人马能进，其他人都没资格进了。

    他们没有底气，能够战胜王府的高手。

    “哈哈！”

    乾坤洞外一群人中，一个穿着华丽的白衣老者大笑：“小王爷，你可算是来了，为了拦住这些人马进乾坤洞，我白家出力不小啊！”

    此言一出，所有人的目光，汇集在了这白衣老者身上。

    “白展堂，是你把小王爷叫来的？”

    有人问道。

    “不错！”

    叫白展堂的老者傲然道：“康王府就在我所在的永州城，我白家与王府关系甚好，乾坤洞一出现，我白家与你们这些家族，为了争夺乾坤洞内的资源打成一团，我知道打到最后，就算我白家能赢，离乾坤洞关闭的时间也不远了，到时进去也弄不了多少资源，便让人偷偷给王府发传音，小王爷收到消息，便带人过来了。”

    “所以，萧家主、洪家主、马家主、云家主，你们可以撤了，乾坤洞与你们无缘，三万多年后有机会再进吧，这次就由我白家和康王府进了。”

    “如果你们不服气，非要进的话，嘿嘿...那就别怪我白家，与康王府联手，把你们四家全灭了！”

    话音落下。

    “他娘的！”

    好几个家主，咬牙切齿，但又一点办法都没有，只好大手一挥：

    “撤！”

    很快，一个个家族，陆续带着人马离开。

    “小王爷，请入乾坤洞！”

    白展堂做了个请的手势。

    小王爷挥了挥手：“进洞吧，留几个人守洞口，闲杂人等一律不准进洞。”

    “是，小王爷！”

    大队人马，正往山洞方向而去。

    这时，一个霸道的声音响起。

    “没经我同意，想进就去，当我是空气吗？”

    此言一出，所有人的目光，顿时汇集在了叶辰身上，无不用看傻子的眼神去看他。

    “你疯了！”萧锦瑟压低声音道：“这可是康王府的小王爷，你敢这么说话，不要命了你，还不快离开这里！”

    叶辰傲然道：“我可听说了，乾坤洞是强者进，弱者退，而不是地位高的进，地位低的退。”

    “想进乾坤洞可以，先过我这一关，能过就进，过不了就在外面待着，敢不经我同意就进去，别怪我把你们杀死在里面！”

    这话一出口，顿时引发哗然。

    “狂！太狂了！”

    “他怎敢如此造次？”

    “就不怕被挫骨扬灰吗？”

    “竖子，你放肆！”白展堂更是怒指叶辰道：“小王爷在此，也不贵下行礼也就罢了，还敢如此猖獗，当王府没人，治不了你是不？”

    叶辰哼道：“你让来试试，看看能不能治得了我！”

    “你找死！”

    白展堂勃然大怒，就要动手杀叶辰。

    小王爷突然抬手，看向叶辰，淡淡道：“你说的没错，乾坤洞向来都是强者进，弱者退，在乾坤洞面前，没有地位可言，哪怕是仙皇在此，谁要是觉得自己比仙皇厉害，也可以和仙皇打一架，能打赢，仙皇也得让他进。”

    “但是，我带着王府精锐前来，还有白家帮衬，你确定要和我王府一较高低？”

    “不错！”叶辰道：“反正乾坤洞我是进定了，别说你一个小王爷，就是老王爷在这，想要进去，也得跟我练练再说，否则休想进去！”

    听闻这话，萧锦瑟两眼一番。

    若不是亲眼所见，她真不敢相信，世上竟然还有如此不要命的人！

    “劝劝你爹，天狂有雨人狂有灾，他狂下去，就得灾难临头。”萧锦瑟压低声音对朵朵说道。

    朵朵笑笑：“我爹没狂，他已经很客气了。”

    萧锦瑟：“......”

    这对父女，是井底之蛙，没见过世面吗？

    “还挺狂嘛。”

    小王爷笑了笑，道：“既然你这么狂，我还真得杀杀你的威风了，否则你都不知道天高地厚了。”

    说罢，小王爷手一抬，一把利剑被他握在手上。

    嘶！

    萧锦瑟吸了口凉气。

    白宇帆感慨：“小王爷不愧是仙族年轻一辈中的佼佼者，这么年轻就入太虚，使上无上神兵了，真乃我辈之楷模啊！”

    “是啊！太崇拜小王爷了！”

    与白宇帆同辈的白家人，无不面露崇拜之色。

    就连萧锦瑟，也如小迷妹一般看着小王爷。

    开玩笑，小王爷年轻英俊，也是年轻一辈的佼佼者，还是地位显赫的小王爷，论才华有才华，论地位有地位，论颜值有颜值，关键还文质彬彬，可谓是无数未婚女子心目中的白马王子，哪个女子见之不心动？

    “你就算了，细皮嫩肉的，一巴掌过去能把你打骨折，还是叫你身后的那些家仆一起上吧，我赶时间进乾坤洞寻宝。”叶辰说道。

    小王爷的脾气，算是非常好了。

    可听闻叶辰这话，也不由的满脸黑线，眼中有怒色在闪烁。

    “我的天，你真的是...”

    萧锦瑟都不知道该说什么了。

    这时，小王爷不悦道：“我没空跟你磨嘴皮，是骡子是马，遛一遛就知道了！”

    话音落下，他骑着白毛吼，持剑杀向叶辰。

    面对小王爷杀来，叶辰不动如山。

    “吃我一剑！”

    小王爷高举利剑，砍向叶辰。

    “哈哈！”

    白宇帆大笑：“你们看，他都被小王爷的炁场镇住，不能动弹了，哈哈...”

    他笑声刚响起。

    铛的一声，小王爷的剑砍在叶辰脑袋上，犹如鸡蛋撞在石头上一般，瞬间化作碎片。

    “这怎么可能？”

    小王爷惊呆了！

    白宇帆惊呆了！

    萧锦瑟以及在场的人都惊呆了！

    也就在这时，叶辰抬手，一巴掌扇了出去。

