    随着天色渐暗，客厅之中众人的交谈也渐渐告一段落。

    在知道了唐凌和白漓以后的打算之后，海波东等人也是各自散去。

    白漓三人则是暂时留在了米特尔庄园之中。

    唐家已经两年多没有住人，固然有着米特尔家族中的下人经常打扫，但其中却是几乎没得一丝人气。

    再加上，明日白漓准备前往魔兽山脉寻找唐凌，现在天色已暗，返回唐家无异于再多此一举。

    翌日一早，白漓照会过海波东之后，便带着青鳞等人前往魔兽山谷。

    只是，此行的几人当中，除却她和青鳞、紫妍之外，还多了一个人，那就是云韵的弟子，纳兰嫣然。

    在一个多月前服用聚气散，成功突破斗者的纳兰嫣然，也是有近两个月的时间，未曾见过自己的老师。

    纳兰嫣然天性聪慧，虽然对于云岚宗内部的风云变幻，还多有迷惑，但是，自己老师与师公愈发疏远，甚至云岚宗对身为宗主的云韵愈发变化的态度，还是让这个十来岁的女孩心中，有了一丝明悟。

    一大三小四位女子，当唐凌在山谷之中看到来此的四人之时，没有感到什么意外，反而是稍稍松了口气。

    云韵闭关炼化焚轮青岚也有半个月的时间了，在这十多天的时间当中，闭关中的云韵，身上的气息也是愈发的强横。

    突破到三星斗皇不到两个月时间，此时的云韵已经快要达到三星斗皇的巅峰。

    而且，按照他的估计，突破到四星斗皇，也应该用不了多少时间了。

    见到唐凌，在知晓云韵直接闭关之后，白漓也是对唐凌留在山谷之中的决定感到了理解。

    虽然说这座山谷颇为隐秘，但是难免会有一两只飞行魔兽闯入，而炼化焚轮青岚的云韵，可是不能受到一丝打扰。

    与白漓相反，在见到唐凌之后，青鳞便是直接缀在了唐凌的身旁，甚至连她最好的朋友纳兰嫣然，都不管不顾的扔在了一旁。

    对此，唐凌也是在修炼的同时，好好的陪伴了青鳞这个自己最乖巧的妹妹。

    至于紫妍，在来到山谷的第一时间，就把注意力集中到了山谷中的药材之上。

    不同于唐凌和云韵刚刚发现这座山谷时的样子，云韵在唐凌前往黑角域之后，可是将发现的一些珍稀药材，通通的移植到了此地。

    再加上唐凌这段时间闲来无事，也是将自身得到的一些药材栽种下来，现在的山谷之中，五六阶的药材可是有着不少。

    见到这么多药材的紫妍，怎么可能不流口水。

    按住紫妍伸出的白嫩小手，唐凌没好气的敲了敲前者的额头，说道：“你的戒指中不是有不少药材吗？而且，兔子还不吃窝边草呢，我告诉你，这养在山谷中的药材你可不许偷吃……”

    揉了揉自己的额头，紫妍冲着唐凌扮了个鬼脸之后，也是不再打山谷中药材的主意。

    她手中的戒指当中，唐凌交给她的五六阶药材可是有着不少。

    之前伸手完全是出于一直以来的习惯，在唐凌制止以后，也是反应了过来。

    不过，山谷中的药材不能偷吃，紫妍便拉着白漓整日混迹与魔兽山脉之中，寻找着高阶的药材和宝物。

    而在白漓和紫妍走后，山谷中就剩下了唐凌和青鳞，哦，还有一个一直对他冷眼相待的小丫头。

    在询问过青鳞达到九段斗之气的时间以后，唐凌也是拿出了聚气散交给对方，让青鳞早日突破到斗者。

    青鳞从接触斗气修行开始，到现在也有近五年的时间。五年之中，修行一直有着筑基灵液辅助，小丫头的根基可以说已经远远的超出了同龄人。

    再加上青鳞的碧蛇三花瞳已经觉醒，已经可以让小丫头突破斗者，准备开始快速的提升实力了。

    事到如今，唐凌心中对于青鳞的安排却有了一些不小的变化。

    当年想着把青鳞送入天蛇府，但是随着白漓的实力越来越强，唐凌心中也渐渐有了其他的想法。

    虽然说，天蛇府是最适合青鳞的地方，但是现在，青鳞还差几个月的时间才满十岁。数年时间很少陪伴青鳞的唐凌，现在也舍不得把这个乖巧听话的妹妹，送到天蛇府之中。

    而且，虽然不知道刘玥为何还没有回到加玛帝国，但是当日离开天蛇帝国时，刘玥离去的方向可是向着加玛来的。

    有着出身天蛇府的刘玥教导，最少青鳞在斗灵之前是不需要他担心的。

    至于以后要不要加入天蛇府，唐凌已经不准备过问，就交由以后的青鳞自己选择吧！

    将青鳞也送入闭关之后，山谷之中，便只剩下了唐凌和纳兰嫣然两人。

    刚满十三岁的纳兰嫣然，一张小脸精致粉嫩，渐渐长高的身形已经可以初见少女的姿态，显现出些微的窈窕之感。

    想想当初第一次相见时，还是一个小女孩的对方，唐凌也是颇为感慨的摇了摇头，在这种玄幻世界，时间还真的是最不值钱的东西。

    不过，让唐凌微微疑惑的是，纳兰嫣然似乎总对他抱有很大的敌意？

    “纳兰小朋友，我们之间有过恩怨吗？”

    闻言，坐在对面的纳兰嫣然眉毛狠狠的一抖，双手抱在胸前，上半身微微后仰，鼻音轻轻哼了一声，冷声道：“没有！还有，我不是小朋友，我已经十三岁了！”

    看着眼前故作姿态的纳兰嫣然，唐凌心中一动，笑道：“那，纳兰小姐？”

    “额……”纳兰嫣然身子猛地一个激灵，想到面前男人跟自己老师的关系，骄傲的气势猛的一泄，闷闷地说道：“叫我嫣然就好！”

    “呵呵……”见到少女破防，唐凌笑着问道，“那好！既然你我从没有过恩怨，嫣然你为何会对我有这般大的敌意呢？”

    闻言，纳兰嫣然本来垮掉的气势却是陡然再度上涨，看着眼前这个长相颇为俊朗的可恶男人，冷哼道：“谁让你整日欺负老师！老师这两年，除了修炼，就是一直看着你的画像发呆，整天闷闷不乐的，都没有时间教我修行了！”

    说着说着，纳兰嫣然眼圈微微泛红，默默地低下头，道：“老师的脸上原本每日都有着笑容的，可是，可是自你走了以后，老师就一直没有真心的笑过。还有，还有宗门内部对老师也有着许多的不满，说老师已经根本不在乎宗门了……”

    纳兰嫣然的讲述还在继续，在她对面的唐凌却在一开始，脸上的笑容就消失不见。

    难怪当日云韵说的是不要为难云岚宗，而不是不要为难云山！

    原来，是整个云岚宗都在排斥云韵吗？

    想到此处，唐凌心中不由一阵冷笑。只是因为他的原因，云岚宗居然对他们的宗主，一个二十出头的斗皇强者，就有了这么大的恨意？

    恐怕，不单单是如此吧！

    想来是云岚宗内部，故意有人在扩大云韵与宗门的矛盾，而之前曾经废了古河的唐凌，无疑便是那个最好下手的点。

    云岚宗的宗主与之前屡次同云岚宗为敌的他相恋，还有什么比这更容易打击云韵斗皇强者的威信！

    突然，唐凌心中一动，对于云山的反感再度加深许多。

    身为云岚宗真正的掌控者，云山不可能不知道宗门内关于云韵的种种流言，但对方却选择了视而不见！

    “还真的是一位好老师啊，难怪原书中会为了拉拢一个古河，就把自己徒弟给卖了！”

    心中浮现一丝嘲讽，唐凌目光冷冷地扫向云岚宗的方向。

    为了云岚宗，云山整个人从现在就变得魔怔了！看来在原书中，轻易地落入鹜护法布置的圈套当中，也并不冤。

    略显压抑的哽咽声传入耳中，唐凌默默地回过神来，看到面前低着头，有着一滴滴泪水滑落的少女，没来由的心中一软。

    缓缓起身走到纳兰嫣然身旁，手掌微微一动，想了想之后，还是轻轻的放到了对方的头上。

    有着云韵的关系，纳兰嫣然也可以算作他的弟子。

    若是让云韵知道他惹得对方的宝贝徒弟哭泣的话，恐怕要很长时间碰不到对方了。

    而且，纳兰嫣然的哭泣，很显然是为云韵的变化和云韵受到的委屈。

    想想原书中，纳兰嫣然为了云韵，数次去求那个让她难以面对的萧炎，再看看今日纳兰嫣然的表现，唐凌心中对这个少女也是有着极大的好感。

    在纳兰嫣然的心中，云韵或许比纳兰家的任何一个人都要来的重要吧！

    思及此处，唐凌手掌轻柔的摸着对方的小脑袋，心中做了个决定。

    良久之后，少女的哽咽声渐渐停住，只是两只自乌黑发丝中露出的小耳朵确实变得通红起来。

    唐凌见状轻笑一声，用力的揉了揉对方的小脑袋之后，坐到了纳兰嫣然身旁，笑道：“你放心，我唐凌发誓，以后绝对不会让你老师伤心的。如果有人惹她伤心，到时我就带着你去狠狠地揍对方一顿，如何？”

    “真的吗？”纳兰嫣然闻言扭头看向唐凌，双眼之中带着一丝丝怀疑，有些不确定的问道。

    “真的！”收起笑容，对这个十三岁的少女严肃的点了点头。

