    次日，洪端端收到了一份匿名礼物，是一车包包。

    她不敢随便收，让经纪人先去查清楚。。。

    “查到是谁送的了吗？”

    杨幼兰说：“没查到，但肯定不是普通人，一点痕迹都没留下。”

    普通人也送不起一车包。

    “这些包包怎么处理？”杨幼兰问。

    里面有好几个都是洪端端没买到的款，但她不能随便收礼物，一来怕有安全问题，二来也怕有其他麻烦。

    “转手卖了吧。”她想了下，“卖包的钱就拿去捐掉。”

    杨幼兰赞同：“这样好，以后也不会落人口实。”

    包包都堆在了客厅的地毯上，洪端端把她很喜欢的那几个挑出来：“这几个我买了。”

    她拎着包跑到镜子前，照来照去，脸上终于笑了。

    杨幼兰看她心情好了也松了一口气：“对了，上回绑你的私生饭已经抓到了。”

    “怎么抓到了？”

    “警方说是有人半夜把人送到了警局门口。”

    洪端端惊呆。

    “谁干的？”

    警方也不知道是谁，杨幼兰猜测：“某位行侠仗义的侠士吧。”

    下午发生了一件好事。

    粉丝数过五千万的一线小生被曝出脚踩三条船，两个女生同时出来实锤他，不仅有聊天记录和录音，还有大尺度照片曝出来。跟这位小生的瓜一比，洪端端的瓜都不叫事儿。网友的炮火顿时转移了方向，再加上杨幼兰的运作，恶意剪辑这瓜被完全压了下来。

    晚上巩帆跟江醒说起了这件事。

    “圈内都在传，说谭成维是被人坑了，有人把他的黑料送给了狗仔，估计是他得罪了什么人。”

    没有，是他命不好。总要有个人出来挡枪、转移视线，怪就怪他出轨不擦干净嘴。

    江醒没接话，坐在副驾驶，在给LYS转账。

    怪不得其他几个分部都想吃下LYS这块肥肉，买卖消息的确好赚。

    “如果不是得罪了人的话，”谭成维成为众矢之的之后最大的受益者是洪端端，巩帆推测，“那应该是洪端端的家里人暗中操作了。”

    在娱乐圈，这算常规操作。

    江醒心不在焉地附和了一句：“洪端端家里人挺厉害的。”

    巩帆更加肯定是洪端端背后的势力出动了：“她外公外婆、爷爷奶奶、爸妈舅舅全是名人。”

    所以洪端端一直很招网友的恨，因为她一出生就在罗马。

    *****

    江醒最近一心搞事业，经纪人和粉丝喜大普奔。八月份，他接了个综艺节目，原本第七期的嘉宾不是他，他以会撞档期为由，让巩帆去调了时间。是个侦探类节目，他去的那期是在鬼屋拍的，“巧”的是同期的嘉宾还有洪端端。

    节目组又搞事情，把他和洪端端分在了一组，不过洪端端为了避嫌，故意不跟他一起走。

    江醒本来没打算理她，但是，她怕鬼。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    他听到了叫声，脚下不自觉地改变了路线，寻着声音跟过去，但也没有跟得太近，四周都是阴森恐怖的配乐，他依旧能听到她的声音。

    “你别过来，走开走开！”

    “妈呀妈呀，救命啊！”

    “吓死我——”

    她还没说完，一只女鬼从上面窜出来，于是她的人在前面跑，魂在后面追：“啊啊啊啊啊啊——”

    这个蠢货。

    江醒要被她叫聋了，他摸了摸耳朵上的耳钉，加快脚步跟上去。

    鬼屋是节目组搭的，里面的“鬼”也不是普通的“鬼”，都是有故事的“鬼”，节目的前半期都在找恐怖杀人案的凶手，悬疑杀加回忆杀加心理病，所有恐怖元素节目组全部用上了。

    别说找证据了，洪端端能睁开眼就算不错了。

    “阿冷。”

    阿冷是摄像大哥。

    她太害怕了，跟紧摄像大哥的步伐，也不管丑不丑，就一个侧脸怼进镜头：“你有没有听到脚步声？”

    摄像机上下晃了晃，表示听到了。

    她不敢回头：“好像有只鬼跟着我。”

    她走快，后面那只鬼也跟着走快。

    她心里建设了很久，才说服自己回头看一眼，可当她一回头，墙上的窗突然打开，一个人头毫无预兆地伸出来。

    她看清了，是案件当中，八年前死掉的那个周家小少爷，凶手把周少爷做成了干尸，但少了一颗头。

    她拔腿就跑。

    前方又出现一只鬼，摄像大哥也被吓到，愣神间洪端端已经跑没影了。

    摄影大哥刚要去找，被一只手抓住，他惊得一个激灵，差点摔了相机。

    “洪端端呢？”

    哦，不是鬼。

    摄像大哥擦汗：“跑了。”

    是江醒。

    “这个蠢货。”可别把自己吓晕了。

    江醒去追。

    洪端端发现有鬼在追她，跑得更快了：“别跟着我。”

    “我不玩了，我要出去。”

    她跑进了一间昏暗的房间，房间的四面全是镜子，地上还有血。她回头找不见摄影师了，节目组的人也一个都没看见。

    “阿冷，阿冷你在哪？”

    一个综艺至于吗，搞这么吓人。

    前面是漆黑幽深的走廊，她抱着自己，瑟瑟发抖：“有没有人啊？”

    “雄哥，张望，子珊……潇潇。”

    她叫了所有人的名字，单单没叫江醒。

    有两个稚嫩的童声在唱歌，一男一女。忽然，屋顶红色的灯闪了一下，她手臂被一只手拽住——

    她大叫一声。

    “是我。”

    她魂没回来，还在啊啊啊。

    “江醒。”

    江醒？

    洪端端的惊叫声止住，睁开一只眼：“江醒？”

    “嗯，是我。”

    灯是红色的，幽幽暗暗，江醒的脸就在红色的灯里，轮廓模糊。

    洪端端另一只眼睛也睁开，看见了他，还看见了他的摄影师。

    她重重吸了一口气，活过来了：“那些‘鬼’好敬业，把我吓死了。”

    江醒把她拉到身后，自己又在前面：“你都知道是假的还怕什么？”

    “你知道要拉掉，那你还吃吗？”

    江醒：“……”

    洪端端缩头缩脑地躲在他后面，完全忘了自己是个女艺人，形体和表情管理都顾不上，走路的姿势像个老太太，边走边东张西望。

    又怂又可爱。

    江醒脚步放慢一点：“你要是怕，就拽着我衣服。”

    她往后跳，满脸都是拒绝：“我不，我怕挨骂。”

    这时，童谣停了下来，口哨声响起，紧接着是男孩的声音：“姐姐。”

    “姐姐。”

    “姐姐别躲了。”

    脚步声越来越重。

    “让我来找找你藏在哪了。”

    是周家小少爷的声音。

    洪端端一把抱住江醒的手臂：“江醒江醒，你快给我挡挡，给我挡挡。”

    江醒脚步停下，回头，目光落在她手上：“洪端端。”

    “嗯？”

    灯光太暗，洪端端看不清他，

    他说，中了邪似的：“我喜欢你。”

    惊悚的音乐声3D环绕，洪端端没听清楚：“你说什么？”

    摄影师赶紧把镜头切到江醒脸上。

    昏昏暗暗的光线里，从侧面看，他的睫毛都扇动，他舔了下唇，这是他紧张时才会有的小动作。

    “我喜欢你。”

    “啊？”

    不仅蠢，还耳朵不好。

    最后一遍，再听不见他就吻她：“洪端端，老子喜欢你。”

    就在他表白的同时，一只“鬼”从墙上的镜子里跳出来，他最后三个字被洪端端的尖叫声彻底盖住了。

    那只无头鬼：“姐姐，我找到你了。”

    洪端端扔下江醒“逃命”去了。

    江醒：“……”

    这是他有生以来第一次表白。

    他回头，走到那只“鬼”面前：“节目组给你多少钱？”

    一天八百。

    “鬼”的头藏在衣服里，依旧能感觉到剜在他身上的眼刀子。

    “我给你双倍，你可以滚了。”

    （PS：出版事项都在围脖：潇·湘书院顾南西）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早安

