      

    一刀两断，两刀四断。  

    一声惨叫从传来，似乎在隔壁，似乎又是在另外一个空间。  

    黑袍老者的影身，被赵行的刀硬生生劈成四段。无数黑雾，从他体内涌出，似乎要修复断裂的躯壳，可是每当愈合之时，便有一股力量将他们阻止。  

    影身逐渐虚弱，变得若隐若现。  

    老者的目光之中，透着震惊、愤怒，然后就是恐惧。  

    震惊地是，眼前这个人，又怎么会使出失传将近二百年的刀法？而他看着又如此年轻。愤怒地是他的刀明明普通的很，却能破掉他修行百余年的功法，而恐惧地是，当年将他们困住的那个人，在世间仍有传人！  

    当年将这群人困在神殿中的理宗皇帝，在封印他们之后，曾说过此生此世，他们将无法重现人间，不过，说完这话没多久，他自己便被人取了性命，这让他们心中有了盼头，在这个神殿之中，最不缺的便是时间，他们有足够的时间，来破去此处的功法，这些年来，甚至能将世间之人，蛊惑进来，灌输他们的理念，给予他们权力、财富还有力量，而且有了不小的势力，可是眼前这个男子出现，让他们彻底心寒。  

    “你是何人？怎么会这横断刀法？”  

    赵行道，“横断刀？这个名字，我不喜欢。不过，说来你可能不信，我忽然就会了，你说气不气人？”  

    忽然就会了！  

    黑袍老者扭曲而狰狞的脸，生出一种无比悲凉。他一点都不生气，而是心如死灰。在黑暗之中，期待了百余年，最后是这个结果？那种感觉，就像是攀登高峰距离终点还有一步，一下子坠入山崖，就像是在百花楼点了最靓的姑娘，却硬不起来。  

    人世间最悲哀的莫过于此。  

    赵行道：“怎样，现在我们有没有资格，把太子带走？”  

    黑袍老者没有回答。  

    残缺的影身忽然爆裂，幻作一团黑雾，渗入了地下。  

    另外两名铠甲护卫见状，拔腿就跑，向大殿深处的石墙撞去，倏地一下，没了身影。  

    范小刀道，“刚才那两刀，犹如神来之笔。”  

    黄有才听到横断刀之名，神色凝重，目光一直在打量着赵行，却看不出任何端倪。  

    其中，最欢喜的莫过于牛大富，他拉着黄有才的手，“爹，你不用留下了，跟我们出去。”黄有才沉默不语，良久才道，“你们先走，我要留下来。”  

    “为什么？”  

    黄有才道：“当年，我身为神教护法，本应守护此处，可我临阵逃脱，算是白捡了二十年，如今，这些人又蠢蠢欲动，我不能坐视不理，而且，这座神殿之中的秘密，还要等我去解开。”  

    范小刀奇道：“你们不是一伙的？”  

    黄有才摇了摇头，“也是，也不是。”  

    这个回答，让他们一头雾水，黄有才解释道，“当年理宗创立此处，来困守天道降临之后人间的十恶不赦之徒，我们神教则是镇守之人，这些人能力超凡，又善于蛊惑，百余年下来，有些人便被他们拉拢，教内也分成了两派，在二十年前，因为分歧发生了一场内战，也就是江湖上说的正邪之战。”  

    二十年前的正邪之战，直到现在，仍为江湖中人津津乐道。六扇门总捕头宋金刚，率江湖十大门派，讨伐魔教，大战三月，最终荡平魔教，活捉一枝花，创立武林联盟，之后又推行江湖新政，成立江湖司管理江湖各大门派。  

    对于这段历史，黄有才似乎不愿意多讲，含混几句之后，又道，“此战之后，教主一枝花甘愿落狱，圣教四分五裂，元气大伤，有些人选择退隐，也有人心有不甘，投靠神殿，伺机而动。”  

    “那跟你有什么关系？”  

    黄有才道：“当年理宗建此神殿，共有七层，我们所在之处，才是地上第一层，方才那黑袍影身，是关在第二层中，我的职责，本是守护此处，禁止他们出去作乱，可如今禁制多已失修，所以我才要留下。”  

    范小刀道：“你若修复，可随时进来，又何必留下？”  

    “你以为这里是你们六扇门大牢，想来就来，说走就走？要知道，打开此处禁制，我已经几乎耗尽了全部功力。以前一直想做，却没有勇气，如今好不容易打开，又岂能轻易离去？”他想了想，对牛大富道：“你也知道，我在家中没什么地位，趁机在这里清净一些，等事情做完，我会回家。”  

    牛大富道：“你是想躲我娘吧？她虽然跋扈了一点，泼辣了一点，爱花钱了一点，不讲道理了一点，但还是有不少优点的。”  

    “比如？”  

    牛大富语结，“算了，我回去跟我娘好好说说。”  

    众人将走，牛大富忽然记起之前被关在隔壁的那个老者，他来到那处囚室门前，拿过范小刀的断刀，准备劈开锁具，可是劈了几下，锁纹丝不动。  

    范小刀问，“这里面有什么？”  

    牛大富道：“也关着一个人，好歹也算狱友一场，救人一命，胜造七级浮屠。”  

    范小刀取来一根铁丝，拨弄几下，吧嗒一声，铁锁打开，牛大富道，“前辈，我来救你了。”一推门，看到牢房内之人，登时愣在原地。  

    “前……你……你是谁？”  

    哪里有什么前辈。  

    牢房之内，分明是一个红衣少女。  

    少女十七八岁年纪，柳叶眉，桃花眼，生得明眸皓齿，唇红齿白，一举一动，顾盼生姿，眉间一颗美人痣，嘴角向左侧微翘，带着一丝俏皮神色。  

    “你找谁？”  

    牛大富见到少女，登时脑门一热，呼吸急促，满脸通红，结结巴巴道：“先……先前那位说话的前辈呢？”  

    少女格格一笑，“哦，你找他啊？”她扭过头去，佯装跟身后道：“前辈，有人找你！”紧接着，又压低嗓音，以一种苍老而沙哑的男声道：“谁在找我？”又看了一眼牛大富和跟上来的朱延，“原来是你们两个小子，怎得，有人来救你们了？”  

    众人来到房门前，看到少女竟以老者口吻说话，觉得惊奇，原来她能模仿不同人的声音。  

    赵行道，“这天下能将口技运用如此炉火纯青者，你怕是第一人了。”  

    少女拍了拍手，“你们都知道了，就不好玩了。”她望着牛大富，问，“怎么了大胖子，你是来救我出去？”  

    牛大富看着对方美艳无双的容貌，不争气的咽了下口水，使劲点点头，“嗯！”  

    黄有才双手抱拳施礼，“不知前辈到此，晚辈冒犯，还请恕罪。”  

    少女皱眉头道，“什么前辈、晚辈，人家看上去很老嘛？该打！”手一挥，听啪得一声，黄有才脸上竟多了一个掌印，可他满脸恭敬之色，没有任何抱怨。  

    范小刀、赵行却是大惊。  

    刚才那女子出手太快，快到甚至没看到她动，能将功法修行到这个层级，就算是宋金刚，也未必能做到。  

    牛大富喊道：“不许打我爹！”  

    “打都打了，你若不服气，来找我报仇啊？”  

    这时，一直没有说话的朱延，忽然问，“敢问姑娘，之前你所说的那些，可是事实？”  

    本来，他以为这里面关押着一个老者，说起来许多皇室中的秘闻，有些甚至连他自己都不知道，尤其是说起血脉之事，更让他心中存疑，对此人也颇为好奇，可是当看到眼前之人是个少女之时，也免不得有些怀疑。  

    少女从怀中掏出一根鸡腿，边吃边道：“信，便是事实，不信，那就当我胡说。”待吃完之后，她伸了伸拦腰，打了个哈欠，“行了，本姑娘累了，要睡美容觉了，你们没事的话，赶紧走吧，别打扰我睡觉。”  

    牛大富道：“我们带你离开此处！”  

    少女道：“我又不是不认识路，还用你来带？”  

    她看了一眼在最后面的赵行，眼睛一亮，笑吟吟道，“刚才那两刀，还算不错，本姑娘有些喜欢你了。”  

    赵行刚悟出那两刀，自己也十分满意，听到少女之言，道：“只是不错？”  

    黄有才却明白对方身份特殊，来自江湖上三大神秘不可知之处，甚至超脱世俗之外的琅琊阁，能被她评价一个“不错”，那已是很给面子了。  

    少女道，“怎得，你不服？”  

    她站起身，抹了抹嘴，又擦了擦手，向赵行勾了勾手指，“拔出刀，算你赢！”  

    范小刀道，“赵行，她抢你台词了。”  

    要知道，赵行本是自负之人，这句“拔出刀，算你赢”，早已被他运用地炉火纯青，实乃十大装逼名言之首，没想到竟被眼前少女抢先说出，不由气结。  

    少女道：“你叫赵行？”  

    牛大富道：“对，他叫赵行，我叫牛大富！”  

    少女冲他挤了挤眼，牛大富顿时心里乐开了花，比吃上十斤蜜饯都甜。  

    少女道：“怎么不敢出手？”  

    赵行临时想了一句，“在下，不与女人动手。”当无论从气势上，还是攻击性上，比“拔出刀，算你赢”弱了许多。  

    少女压低嗓音，以一副苍老的声音道：“小行儿，你那一横一竖的刀，练得如何了？为师来考校一下你的武功。”又模仿赵行的声音道：“师父，徒儿还不得法门，还请指教！”又道：“虽说刀出七分，力留三分，但横断刀法，贵在一往无前，无死无生，若有保留，怕是不得刀法精髓。”  

    她不断切换口气，自问自答，弄得赵行满是尴尬。  

    “戏精上身！”赵行猛然欺身，道：“看刀！”  

    手扣刀簧，才要拔刀，少女忽然出招，手指在她手腕上弹了一下，赵行手腕一软，登时卸掉力气，一个转身，又要去拔刀，下一刻，少女手拍在他虎口之上，当啷一下，长刀落地。  

    “徒弟，还要好好练练啊。”  

    赵行满脸通红。  

    他生性高傲，尤其方才两刀斩断黑袍老者的影身，悟出了新的刀法，本是十分自得，可在眼前少女身前，一连两招，都无法拔刀，锐气受挫，这口气，又如何忍得？  

    他捡起刀，左手持刀，放在背后。  

    范小刀知道，这是义父宋金刚自创的拔刀术，他也曾见他数次用此招杀敌，这一招十分毒辣，杀意太盛，除非有世仇或生命相搏，一旦使出，无法控制，于是劝道，“算了，不必跟女人一般见识。”  

    少女怒瞪了他一眼，“一般见识，你又算几般？”  

    被呛了一句，范小刀对赵行道，“狠狠教训一下这个丫头！”  

    黄有才闻言，摇了摇头，也没作声。  

    赵行双目冰冷，锁在了少女身上，不断催动内力，将随时使出当年令群凶闻风丧胆的那一招拔刀术，少女则好整以暇，笑吟吟的看着他，又一次道：“拔出刀，算你赢！”  

    赵行变得无比平静。  

    这是他的刀道，越是愤怒，越容易给对方以可乘之机，唯独平常心，才有大作为。  

    忽然，赵行口中缓缓道：“拔刀术！”  

    右手如闪电，整个人气势磅礴，将全部内力灌注刀柄之上。  

    刀出鞘，既杀招！  

    这是拔刀术的精髓，也是宋金刚极少用此招的原因。  

    刀簧声响。  

    赵行右手拔刀，正要使出天崩地裂的那一记杀招，却忽然愣住了。  

    不但赵行，其余人也都愣住了。  

    刀柄在手中，可是刀呢？  

    赵行低头一看，只见那一把六扇门的制式佩刀，早已从根部断裂，刀身留在了刀鞘之中。  

    拔刀术，成了拔刀柄术。  

    在场众人，除了黄有才，没人知道，她是如何做到的。纵是黄有才，也仅是勉强看到方才少女拍打赵行虎口之时，尾指轻轻叩了一下赵行的刀鞘。  

    就是这轻轻一叩，便已震断赵行的长刀。  

    而且，赵行本人还浑然不觉。  

    不由对少女的武功重新判断，忽然，黄有才想到了一个可能，问道，“你是东海琅琊阁传人？”  

    少女微微一愣，倒是大方的承认了，“你说，那便是咯！”  

    她又对赵行道，“徒儿，你还年轻，武功虽然不错，但进步的空间还很大，这次弄断了你的刀，是师父的不对，不过你也别伤心，等有机会，为师再替你寻一把刀，绝对超值！”  

