    “哇~”

    “哇什么？”

    “安娜温图尔？”

    “谁啊？”

    “哇！！！”

    “又哇什么？”

    “老佛爷~”

    “慈禧啊？！”

    “你滚~”

    白凌薇嫌韩为丢人，每到这时候就反过来了，韩为嫌她没见过世面的样子。见谁都哇，老佛爷都出来了。韩为根本也不认识也没看清，因为他也没见过世面都对不上号。不过至于吗？各领域的确都有名人顶流和大人物，娱乐圈不也是吗？

    什么身份说什么话，但不至于仰望。早晚在自己领域也赶超人家的话，自己也成为那样的人多好？如果在国外注定做不到，那就算了呗？人和人非得比那得累死。

    韩为不管那些，她自己“哇”去吧。韩为也没跟着安东尼以及大卫身边，两人在时尚圈的身份不用说了。肯定一堆人过来交流沟通切磋闲聊，韩为看到好像又有记者摄像师，刚刚没聊完继续聊。

    一边吃一边喝，挺好的。

    “han呢？”

    聊着聊着，安东尼突然发现韩为不见了。倒也没什么，要问几句的时候发现不远处角落，却有一堆人围着。不算多但在这样分散的宴会中有点显眼了。

    尤其围着的人很多还是脖子上挂着相机的。此刻拿着录音笔却很轻松的闲聊偶尔还拍个照。

    安东尼过去一看就笑了，因为围坐着在中间侃侃而谈的正是韩为。语言对他的性格来说不是障碍，只是有点好奇他以前好像对时尚不怎么了解，关键是更不太热衷。上次在纽约时装周他快速走红毯然后百无聊赖站品牌专柜靠墙玩手机的样子。

    此刻迥然不同。

    “他突然这么积极……”

    安东尼一边走过去一边询问大卫，瑞贝卡想说或许自己下午的时候的一番话有影响？但她不确定，因为她实在理解不了韩为的逻辑。在她的印象就算VL接触不多，但是高奢品牌如果在其他国家找什么代言人，或者当地找明星做品牌大使。

    凭借品牌的名气地位，那都是上赶着的，特别顺从的。

    条件怎么谈都行的。

    可是轮到韩为真的是第一个这么肆意的，她甚至觉得不是什么总裁都没买的价值七八千万美元的飞机为依仗。因为真正超级富豪也对名牌趋之若鹜的。

    安东尼笑着走过去，随后就吓一跳。

    因为有一个熟悉的身影，一头白发然后马尾的老人，拿着相机正在拍摄。造型独特到全球就一位。

    白凌薇也惊讶捂住嘴。

    韩为一边和其他记者媒体闲聊一边摆手：“哎呀不要拍了。那么大岁数了，你歇会吧。那么敬业……”

    看到白凌薇，韩为笑：“你看这位老大爷，这个岁数了晚宴还不闲着。就在那拍，有什么好拍的？喝点酒回去睡会觉多好？”

    白凌薇没回应，倒是安东尼直接过去：“han，给你介绍一下。”

    摄像师倒是没在意，此刻都散开一边。韩为站起：“介绍谁？”

    那位白发马尾的老人也不拍照了，起身看着安东尼：“我们认识了，至少我认识他了。你们VL在忠国的品牌代言人是吧？”

    白凌薇小心翼翼站在韩为身边，用简单英文表示：“我也是。”

    老人笑了笑，夸她漂亮。但是安东尼还是认真看着韩为：“这位是卡尔拉格斐，时尚圈的boss。”

    卡尔拉格斐笑着和他握手：“但他不认识。”

    韩为果然茫然点头：“你好……你不是摄影师啊？”

    然而卡尔拉格斐表情严肃：“我是。虽然我工作职业有很多，但是摄像师这个职业是我正式的工作之一。。”

    韩为疑惑看着安东尼，安东尼无奈。认识的都认识，不需要介绍。但是如果真的不认识的话，想介绍也是有点困难，因为不知道从何谈起。

    白凌薇凑过韩为耳边：“就是我说的老佛爷。时尚圈的大人物。主要身份是顶级设计师，是顶级的。香奈儿的设计总监，还有其他的品牌……”

    总之就是很牛比呗？

    韩为这样想着，那怎么还在那亲自拍照摄像整的跟夕阳红记者似的特别敬业一般。

    估计是大人物的怪癖，韩为却不知道他的确是摄影师。很多作品包括很多秀都是亲自拍摄。

    倒是卡尔拉格斐和韩为简单聊了几句，没有因为身份的变化就情绪和态度有什么区别。之后就走了，和安娜温图尔聊了起来。安东尼也主动过去，只是表情怪异看看韩为，韩为摊手：“关我什么事？！”

    安东尼无奈过去了，大卫倒是笑着看看韩为，也没说什么。

    反倒是白凌薇松口气，直接坐下，其他摄影师已经过去围着安娜温图尔和卡尔拉格斐了。这两位大人物在时尚圈碰头是几乎到哪都瞩目的，再说韩为已经被围了那么久了。

    “你真行。”

    “我说了不关我事。”

    白凌薇嘀咕一句，韩为开口：“我又不认识他，也不是我让他在那照相的。”

    白凌薇看着韩为，就这么看着。

    韩为皱眉看着她：“我警告你别用这种眼神看着我。”

    白凌薇忍着笑：“我用哪种眼神？”

    韩为开口：“看一泡冰激凌似的。”

    “呵~”

    白凌薇开口：“真的有点……”

    不过韩为看看那边闲聊的两位大佬，之前什么温图尔韩为倒是通过白凌薇的“哇”认识了，所以没有如同卡尔拉格斐那样居然不认识还拍照拍那么久。说人家敬业。

    “呵呵~”

    韩为也笑出来：“大人物都喜欢低调是吧？扮猪吃虎。”

    白凌薇白他一眼，倒是突然安东尼招手。两人一起过去，安东尼又介绍安娜温图尔一起认识。

    人家没有过分热情也没有过分冷漠，这么多年当时尚圈大佬，认识多少名人名流？都习惯了。

    然后一起拍照合影，这是必然的。

    白凌薇有点兴奋，站在那里特别开心。韩为无所谓的样子，背后偷偷拉着白凌薇手。

    被白凌薇拍回去。

    韩为就呵呵笑着转头看她的时候，被拍下来了。后来才知道，这一张照片话题度超高，成为经典。因为和安娜温图尔还有卡尔拉格斐合影的任何大牌都很正式，最多带着微笑。

    韩为是唯一一个笑得这么开心，而且很自然很真实的。

    不是说韩为多特别有什么光环，而是任何一个圈子真的到处都有细节，韩为注意不到那么多，自然就会碰触很多。唯一光环的地方在于他碰触那么多圈内细节，居然都是正方向的。这就很难得了。

    之后酒宴就结束，互相闲聊告别然后各自回去。对于韩为和白凌薇来说其实也就是以个人角度调侃一下闲聊一下。但是当晚的照片消息还有资讯已经就通过媒体照片开始圈内传播。

    随后慢慢扩散到全球，自然包括忠国。如今的资讯多发达？全球任何地方发生的信息可能几分钟都不用，就会传遍世界各地。

    抵达忠国的时候，多家媒体发行的同时，娱乐圈最先转载。毕竟时尚界的活动如果不是大规模的艺人参与，娱乐圈不太会专门报道。这次自然不一样，网友公众更是议论。

    “韩为白凌薇不是拍戏呢吗？”

    “还夜逛巴黎呢。”

    “这怎么还参加时尚活动。”

    “哎呀我去，这一身骚红？不过韩为穿起来更有一种帅劲。”

    “我好喜欢……”

    “我去。老佛系和女魔头？！”

    “合影？！”

    “韩为笑那么开心干什么？”

    “好像是对白凌薇吧？”

    “抓拍？！”

    “有正式合影，这是抓拍。”

    “这张太带感了。”

    “韩为去玩去了？”

    “果然我大为哪个圈都混得好……除了饭圈。”

    “饭圈曰你母亲了？”

    “你看你看，瞬间就炸毛。”

    “知道你还乱喷？”

    “别带节奏。”

    “谁喷你了？自己心虚吧？”

    “没你吗虚。”

    “口吐芬芳不好吧？别给你主子招黑。”

    “先撩者贱。”

    网友嘛，自然聊着聊着就跑题了很正常。可是国内时尚圈就震动起来。肖雪是第一个，因为之前Elle还通过陈枫邀请韩为，彼此留下很不错的印象。

    还口头约定可以来一期封面和专访。

    不过没等实施沟通接洽，这边都跑国外时尚圈还和两位大佬合影了，不说时尚价值有多高，可是这话题度真的是无与伦比。

    肖雪都觉得有点迷，此刻已经是晚上下班了收到的消息，第一时间联系助理吩咐下去。

    韩为在国外没关系，但是公司在国内。明天第一时间赶紧去和韩为的经纪人和公司联系，尽快敲定新一期封面和专访的合作进程。

    而且一定要快，因为感觉其他友方杂志的嗅觉也很敏锐，而且他第一次合作就是时尚芭莎，说不定人家就靠着这个结缘了。

    助理有点不懂，一般这种事都是艺人求咱们，顶流也是要和我们搞好关系的。

    为了一个韩为至于吗？

    肖雪懒得和她解释，直接吩咐下去。

    等都安排完，再次看到国外时尚圈爆出的新闻还有照片，尤其很多记者摄像师陆续把韩为和卡尔拉格斐的交流过程也都戏谑报道出来，更是哭笑不得。

    这是什么路数啊？

    无奇不有。

