    其瑞气之中，有一团祥瑞之云，这便是无上之气。

    有大帝君心中明悟，突然之间明白过来，他们的玉皇天帝，千年闭关突破，在今天终是成了。

    很快，他们便接到了天帝诏喻，所有大帝君，前往玉皇殿集合。

    玉皇大殿，是整个玉皇宫最高的宫殿，也是只有大帝君或得到天帝诏喻的人都有资格进入的。

    整个玉皇宫，不论镇守各地，不论是扶桑大帝君，还是黄道大帝君，都得到了诏喻，都赶往玉皇殿。

    整个玉皇宫，足足有五十位大帝君的存在，每一个都是制霸一方的诸侯王。

    但现在，抵达玉皇宫殿中，全都肃穆耸立在那里，一言不发，整个玉殿，都一派安静。

    宫殿上方，正有四道身影，分别是四位天帝。

    四位天帝，高高在上，拥有比大帝君更高的实力和地位，是真正的玉皇宫最高领袖。

    但是整个玉皇宫殿里，却只在最高设了一张座椅，连四位天帝，都只是站在了上方。

    整个宫殿里，只有一个人有资格坐在上首，便是玉皇天帝。

    闭关千年，玉皇天帝终于出关，所有大帝群都感觉大殿之中，玉气拂面，慢慢的收敛便归于那最高的宝座之上，最后显化为了一人。

    这人看外表很年轻，双眸中却充满了一种沧桑，似活了极为悠久的岁月。

    身上披着简洁的玉袍，一双沧桑的双眼，扫过了下方五十位大帝君。

    在他的眼神之下，似乎本身没有丝毫的秘密，下方的大帝君明白，这位玉皇天帝，的确是突破了。

    “无上级”，传说中可以抗横四维生物的存在，玉皇天帝。终于达到了。

    “集齐所有力量，前往虚无世界。”

    玉皇天帝露面，发布的却是一道令人惊诧莫名的旨意，但是，五十位大帝君，却只能凛遵，没有人敢提出质疑。

    一直到五十位大帝君离开了玉皇宫殿。返回自己的住地开始召集大军的时候，其它的四位天帝之中，东方天帝，提出了疑问。

    三界之外的空间，便是虚无世界，有很多独立的王国存在。但在他们眼中，都只是些蝼蚁，根本不值得去注意，玉皇天帝，为何要发兵虚无世界，就算是其它的四位天帝，都不能理解。

    “这是那一位的意思。虚无世界中，要立一新的佛界，却是违背了命运，我们玉皇宫，便要顺应这个命运，清除这颗毒瘤。”

    玉皇天帝的话，令其它的四位天帝都是一惊。

    “那一位”的意思？

    对此，他们再也没有话要说了。唯一可以肯定的就是虚无世界中，只怕将要有一战腥风血雨。

    而在虚无世界，创世王国中的林潇等人，此刻当然还不知道这一切，只是千年以来，还算平静，林潇对于金刚不坏佛祖所谓的浩劫也就慢慢不在心上了。倒是这佛家却几乎真的一统了虚无世界，将要另立佛界，这件事，林潇也很关注。

    能否真的立成新的一界。这手段，听起来实在有些骇人听闻。

    “这佛家，也实在是有些深不可测。”闲时，和孙耀杰，吴文旭，叶冬灵坐一起，观现在的形势，也不禁感叹。

    叶冬灵已经达到了sss级主神境界，恢复了年轻的模样。

    “是啊，什么一世佛，二世佛，三世佛的一堆啊。”吴文旭也叱舌。

    在佛家，所谓的转世佛，便是帝皇级数的强者。

    “虽然表面上是由那金刚不坏佛祖主导这件事，不过佛家不会只此一位佛祖，甚至还有更强的。”孙耀杰沉吟着：“还好他们不知道创世王国的深浅，所以不敢冒然来犯。”

    林潇看了他们一眼道：“我倒是觉得他们忌惮创世王国，却和你们体内的神仙有关，或者说，是什么封神殿。”

    “那封神殿倒底是什么玩意，听说里面的神仙都是无上级的，我现在才知道，原来帝皇级之上，还有无上级，听说是可以和四维生物一比的呢，那封神殿，可得有好几百位啊，想想这也太吓人了。”吴文旭嘿嘿一笑接口着。

    孙耀杰沉吟着：“传闻终究是传闻，到底如何还很难说。”

    林潇微笑道：“现在我们连帝皇级都还不是，别想这无上级的事了，现在冬灵也修炼到了主神境界，接下来你们有什么打算。”

    孙耀杰道：“还是暂时在这里住下来吧，佛家的动作很难说，怕我们离开，如果佛家突然入侵这里，我们来援，怕都迟了。”

    孙耀杰看得出来，林潇还是很在意这创世王国，所以才有这样的提意，而且叶冬灵借用了人家的仪器一千年之久，留下来等形式明朗了再离开，也不迟。

    有了这个想法，众人便暂时依旧在创世王国住下，却不知道此刻的混沌界中，玉皇宫大军集结，五十位大帝君，尽起手下精锐，这实力何等恐怖，简直不敢想像。

    黑压压的，几乎都是人头，一道道的精气如龙，在混沌界中，都蔚为奇观。

    五十位大帝君，数百位的巅峰帝皇级的大帝，数千位的顶尖帝皇级的殿主，数万名的精英帝皇以及数十万的普通帝皇，至于金边玉袍人和普通的玉袍人更是数量无数。

    浩浩荡荡的大军，通过一道道开启的传送门户，陆续被传送进入了虚无世界。

    如此众数量的大军，陆续传送抵达虚无世界，一道道的恐怖气息交织，自然很快便惊动了佛家。

    离得近的佛便赶往看个究竟，结果便被斩杀了。

    玉皇宫的命令很简单，斩尽佛家，摧毁虚无世界所有王国，对虚无世界行灭绝手段。

    这消息，很震撼，但对于玉皇宫的人而言，天帝的命令便是绝对的旨意，没有人敢违背。

    成群的玉袍人，在首领的带领下，扑击向了一个个的独立小王国，这些小王国，还没有被佛家占据，但现在却遭遇的是比佛家更恐怖的灭绝打击。

    而佛家势力遭遇到的，却是最恐怖的袭击。

    那些金边玉袍人和普通玉袍人的主要任务，便是扫荡整个虚无世界的小王国。

    而帝皇强者的目的，则是一路便攻向了佛家的大本营，一路横扫。

    这件事，震撼了整个虚无世界，消息疯传，很快，也传到了远在创世王国。

    得知这个消息的林潇等人，也很震惊。

    玉皇宫的人疯了？他们连混沌界都未必统治了，怎么会赶到虚无世界来摧毁这里的王国和佛家？

    “这到底是怎么回事？”林潇也糊涂了，但唯一可以肯定的就是佛家和玉皇宫之间，将有一场惨烈之极的大战。

    玉皇宫来势汹汹，佛家当然也不能坐以待毙，只有尽起精锐一战。

    金刚不坏佛祖，也不能再置身事外，一声佛令，手下的妙音声佛，智慧胜佛，慧幢胜王佛，日月光佛等四世佛也集合起来，然后是三世佛，二世佛，一世佛，再来是上位佛，中位佛，下位佛等……

    经历了上千年的经营，佛家在虚无世界的势力已经独大，可以说除了一些偏远些的小王国还没有征服外，几乎百分之九十的区域都成为了佛家的势力所在的地方。

    但玉皇宫这次来犯，却是几乎一路碾压，很快便抵达了金刚不坏佛祖等转世佛所在的“金刚坛”。

    一路打到这里，诸佛也退无可退，金刚不坏佛祖便尽起手下精锐，要在这金刚坛和玉皇宫一决胜负。

    双方几乎都没有言语，那些玉皇宫的帝皇强者一出现，便海啸般的冲了过来。

    各种时间长河混乱升腾着，各帝皇强者，神通手段尽出，便和诸佛杀在一起。

    兵对兵，将对将，很快双方的巅峰级的帝皇便杀在了一起。

    玉皇宫的大帝和金刚不坏佛祖手下的四世佛战在了一起。

    妙声音佛，日月光佛，智慧胜佛等也都手段齐出，佛号连连，拼命厮杀。

    但他们遭遇到的对手，那些玉皇宫的大帝，实力绝不在他们之下，而且在数量上，却占据了绝对的优势。

    每一位四世佛，都碰到了几位大帝联手围攻，形势险恶。

    包括金刚不坏佛祖，在击杀了一位大帝后，也遭遇到了两位大帝君的夹攻。

    夹攻的两位大帝君，正是扶桑大帝君和另一位杀道大帝君。

    扶桑大帝君，打出一条条的扶桑大道，笼罩四面八方，杀道大帝君更是可怕，他修的杀道，神出鬼没，便于袭杀，令人防不胜防。

    金刚不坏佛祖，不善进攻，却善防守，其金刚不坏真身，凭这两大帝君联手，却也苦苦支撑下去，令这两大帝联手都一时拿不下他。

    但是，金刚不坏佛祖虽然可以苦苦支撑，其它的佛却不敌了。

    形势越来越恶劣，玉皇宫涌现的强者也越来越强。

    很快，又有一位大帝君率手下涌现，加入战场。

    而创世王国，也终于遭受到了袭击。

    成群的金边玉袍人和普通的玉袍人涌现，扑击创世王国。

    对于这些一般的王因则言，有巅峰宇宙级的金边玉袍人和顶尖宇宙级的玉袍人便够了，所以并没有帝皇强者抵达这里。

    避无可避，整个创世王国战舰集合，只能誓死一战。

    (有月票的希望能够支持一下本书)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

