    李忠信和忠信三井银行那边，按照李忠信所说的那些事情，在九六年的时候，就已经开始在泰国以及马来西亚等国家进行了大规模的布局。

    　　在这个布局当中，李忠信告诉三井雅子和小村惠香她们，他们忠信三井银行的主力资金，在马来西亚以及新加坡、香港、韩国、印尼等地要进行大量的配置。

    　　反倒是泰国这边的配置要少一些，泰国区域这边，主要是以炒作外汇的事情为主，其他的一些个东西，都让那些个索罗斯什么的金融大亨来搞。

    　　这种事情呢！忠信三井银行和忠信公司的资金如果冲到前面去，被索罗斯他们发现，到时候他们会怎么去做，李忠信也是不太清楚，一个弄不好，就会弄巧成拙。

    　　泰国那边金融危机出现以后，马来西亚那边是第二个泰国，他们在那里进行大规模的布局最佳，然后就是香港以及新加坡、韩国和印尼那边。

    　　第二点就是，亚洲的金融危机是在泰国引爆的，也就是谁，泰国那边是一个大泥潭，一个弄不好的话，会容易陷进去，一个国家直接把你的资金冻结住了，或者是动用国家的力量来对付你一个银行，到时候还是弱的一方吃亏。

    　　那种大风险的事情，背锅还是让索罗斯他们那些个金融大鳄去背为好。

    　　这次九七年的金融危机当中，李忠信想要在中间划水并获得高昂的利益，那么，重心和一系列的操作，就需要考虑得十分清楚，什么时间段在什么地方进行深度打击，在什么情况下，怎么配合索罗斯他们那些个资本大鳄，在他们出手之后，他们怎么进行操作，能够让忠信公司获得利益最大化，而在这样的一种情况下，还不能伤害道中国的利益，让中国在九七年金融危机的时候的损失最低。

    　　香港那边呢！李忠信考虑的很清楚，那边金融危机开始发酵的时候，他该赚到的钱已经就会差不多了，到那个时候，只要是国家机器运转起来，国家开始动手，那么，忠信公司就会在这样一个情况下，反手来个翻云覆雨，让索罗斯以及欧美的那些个金融大亨在香港这边折戟沉沙。

    　　小村惠香和三井雅子那边几乎是每隔两三天就和李忠信通一次话，来商谈这个时候怎么进行投资布局。

    　　三井雅子和小村惠香都明白李忠信的说法，李忠信这次要搞一把大的，过了这次以后，李忠信应该是不做这个方面的事情了，那么，最后一次的事情，他们无论如何都要做到最好，也算是一个比较不错的收宫之作。

    　　忠信三井银行的资金调动基本上都是比较隐秘的，通过忠信三井银行以及李忠信在香港收购的银行以及在这几个国家搞的大型机构，可以说他们的资金比索罗斯他们的资金要隐秘很多，基本上算是神不知鬼不觉的那种，大多数的资金都是看不到什么影子的。

    　　这个事情呢！李忠信做得相当好，利用手中的资源，利用他重生的和这个时代那些金融大亨不对等的一系列东西，把这个事情做到了隐秘。

    　　这些资金呢！明的暗的都有，不过大多数的资金都是走的暗的地方，通过一些资金进出的渠道分了很多批次不断地涌入他们要做的那个地方。

    　　在这次的亚洲金融危机的事情上，李忠信并没有和罗斯柴尔德家族那边进行沟通和交流，之前的几年，是忠信三井银行这边的准备不足，也没有现在的这个实力，没有提前布局，他们和罗斯柴尔德家族那边进行合作，让罗斯柴尔德家族那边背锅，这个事情是没有办法的事情，谁让那个时候他们不行呢！

    　　那个时候，真要是知道那些个事情是李忠信和三井雅子他们做出来的，别说忠信三井银行能够开这么大，就是他们的人身安全都得不到保障，那个被坑的大佬或者是国家都不会轻易地善罢甘休的。

    　　所以，那个时候和罗斯柴尔德家族不得不进行沟通，而现在的这个时候，忠信三井银行的分支机构很多，和很多国家的银行都开展了业务，已经不需要这样的一种跳板了。

    　　————

    　　忠信三井银行按照李忠信之前的布置，在香港那边搞起来了银行，在泰国马来西亚等地，搞起来了大型的金融公司，当然了，这些布局的台前都是当地的人来主持，只是背后是忠信公司而已。

    　　所以，在这次的布局上，没有和罗斯柴尔德家族那边打招呼，李忠信觉得，与虎谋皮时间长了不是小事情，之前都是忠信三井银行这边让罗斯柴尔德家族那边吃了哑巴亏，有苦说不出，再和他们合作的话，很容易就被戴维特那个老家伙给卖了。

    　　李忠信的大四生活虽然看起来很轻松，无非就是搞一些结业考试，但是，他一直和三井雅子以及小村惠香研究着亚洲金融方面的事情，给杨华指点江山，在长江他后世时候记得比较危险的地方进行布局，这些东西做好了，他就显得有些劳累了。

    　　不过呢！就算是有些劳累，李忠信也是十分开心，毕竟这个时候那些个金融炒家，还是按照原来的轨迹来做这个事情的，国家大佬那边也是按照李忠信所说，把事情都交给杨华这边来搞了，省去了李忠信的那些多余担忧。

    　　李忠信总觉得他重生之后改变了这个世界上的很多的东西，总担心在什么地方出现乱子，现在看来，还真是他杞人忧天了。

    　　七月一日香港回归的这个事情呢！是大日子，大佬还真就给李忠信打了电话，邀请李忠信和他么一起见证这个伟大的时刻，但是，李忠信却是拒绝了这个事情。

    　　虽然李忠信在大学毕业以后，准备开始正式执掌忠信公司，但是，他却依然不希望把他的身份弄得人尽皆知。

    　　按照李忠信的想法，闷声发大财才是最真实的一件事情。

