
　　资料储藏室中，杨宇用手指扫过一排排的档案，手指没触碰到一个档案，系统就会显示出档案类别和名称，很快他便在书架上找到自己所需要的证据。

　　《罗泽帝国战争交易详细》和《火刃武装团分析》。

　　这两样东西一上手，杨宇的任务就发生了变化。

　　【任务：银兰商会是特伦国首屈一指的巨大商会，贸易涵盖东西南北，这份崛起却带着种种不可诉说的黑暗代价，这黑暗的代价被巨伞商会察觉，为了重新夺回市场，他们决定狠狠抓住银兰商会的狐狸尾巴。

　　任务要求：完成潜入，取得银兰商会勾结某武装组织或某国家的文件，或者进行黑暗研究的资料。

　　任务报酬：视取得证据的多少，你可能获得以下报酬（抽奖次数1~3次，金币5000~100000，技能卷轴，经验值1000~10000，巨伞商会的折扣卷，巨伞商会好感+50）

　　任务进度：取得银兰商会勾结某武装组织文件（1/1)、银兰勾结某帝国文件（1/1)。可获得抽奖次数2次，金币80000，技能卷轴，经验值7000，巨伞商会折扣卷，巨伞商会好感+36】

　　算下来，黑暗研究的资料，这一单项的收益似乎没有那么高，为求稳，拿拿种族精华和白槿的药就该准备跑路了。

　　但是，杨宇还没忘记这任务有一个隐藏条件，达成即可获得一个技能卷轴。

　　来都来了，能白嫖一个技能的这种好事，杨宇又岂会放过？

　　问题是如何制造混乱，让那些黑工全部听他的话，心甘情愿为他争取时间。

　　杨宇看向倒在一边、奄奄一息的不耀。

　　不耀正艰难地拖着伤痕累累的身子，朝着一个方向缓慢爬去，很显然，在那个方向有着能通知资料库出事的紧急装置。

　　“不要白费力气了。你已经失血过多，再爬可会死的。”

　　凭借灵巧的身手，杨宇见缝插针击败了不耀，但是杨宇没有给予不耀致命一击。

　　反正现在杀了他，也拿不到他的经验值，还不如养着他，说不定以后还能光明正大拿他的经验值。

　　发生了这种事，银兰商会迟早会和杨宇不共戴天，只要他逃出升天，银兰商会一定会倾尽自己积累的财产源源不断派出经验......不对，派出暗杀者来针对他。这老头如果活着，也一定不会再自甘堕落，而会想尽一切办法找他寻仇。

　　既然对面要白给经验值，杨宇又怎么会拒绝。

　　只要他们不要太过热情，太威猛雄壮，一次来太多人，杨宇还是能想办法拿到他们的经验。

　　“乖乖躺在一边，些许有人会发现你。”

　　“我不用你可怜！”

　　不耀眼中满是血丝，如果他再年轻一点，身体也没有坏掉，他有十成的把握把杨宇撵成肉酱，

　　“不把我杀了，我绝对会让你好看！我的家族......一定会让你好看！”

　　“也不知道你从哪里来的底气。”杨宇叹了一口气，戏谑道：“我知道你想要做什么，一开始我没有选择逃避，就是为了防止那种状况发生。不过，我还是挺好奇，如果你按下那个装置会发生什么.......如果告诉我，我兴许会给你个痛快。”天籁小说网

　　“究竟会发生什么，只要让我按下去，你就知道了！”

　　不耀继续向前爬去，杨宇早早来到了他的前面，蹲下身，“你该不会是在指望那些披着甲壳的土狼吧？”

　　不耀不禁睁大了眼睛，却没有说话。

　　“居然把那些东西叫做秘密武器，你们银兰商会也不怎么样。我们来的那个房间两侧就关押着那些怪物，感觉我一个人就能对付它们。”

　　当时杨宇只是朝漆黑的两侧扫了一眼，就看到了好几个晃动的图标，如他所想里面关押着的是合成魔兽，数量不多，也就四五只，平均等级18。

　　不是杨宇吹，他一大群哥布林都能打过，还会怕区区几只合成兽？

　　好吧——

　　杨宇承认还是有一点点怕的，毕竟那个房间使用油灯，万一打着打着，灯都灭了，他也没办法带着白槿打一群。

　　所以，现在的杨宇只是虚张声势，想套套不耀的话。

　　“或许吧！毕竟那些都是已经能控制了的实验品。但是，如果我说，只要给我点时间，我就有办法，放出所有被关押的实验品，封锁整个地下设施。到时，你还能这么得意吗？”

　　放出所有被关押的试验品？那不是我正想要的吗！

　　“老头子，按钮在什么地方，我帮你按！”

　　杨宇一不小心因为太过激动不小心将心里话全部说了出来，连忙改口，

　　“额......咳咳，刚刚我的意思是尽管放马过来！”

　　我信你个大头鬼！你那副表情分明是在谋划着什么！

　　不耀缓缓移动的身子停下了，他不知道还该不该去按那个装置。资料室失窃，他必死无疑，于是，他只能挣扎着向装置爬去，只要做出一副临死前都没有放弃的姿态，这样他的家族，也不会因为他的无能而怪罪他。

　　结果杨宇根本不按套路出牌，他的心态雪崩，万一，他按下那个按钮，害了家族该怎么办？

　　“算了。果然还是不能冒太大的风险，我不喜欢杀人，这次就留你一命。”

　　说完，杨宇起身离开，一脸淡然。被留下的不耀一脸楞逼，他听着远去的脚步声，显得不知所措，居然变得想要杨宇留下来。

　　他纵横江湖数十余载，为了家族拼尽全力，本以为练就了一双慧眼，到头来，一切都只是自作多情。

　　“我最后，究竟在和什么东西在战斗。”

　　看不透，不耀看不透。

　　无论是那个少年的实力，还是那个少年的真正想法，他全部看不透，反倒是自己被对方看得一清二楚。

　　“无所谓了，怎么都无所谓了，如果我的家族没有度过这个难关，也只说明，他们到此为止了。“”

　　喃喃自语着，不耀扶着墙壁缓缓站起，任凭鲜血浸透内衬顺着破破烂烂的燕尾服滴下，扯下墙上一副挂画，用尽全身的力气，朝后面的装置开关敲了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十八章 看不透，看不透免费阅读。https://xs.23sk.com 