 杨天这一挥，并没有用出太大的力道。

所以这青年也没有飞很远，只是侧飞出去一两米，然后摔在了地上。

摔得也并不算太重。

青年听到杨天的话，心中很是不忿，很快从地上爬了起来。

可当他抬头往那边一看，却发现杨天已然在和楚依依接吻。

青年顿时一怔，心中当然是不服气！在他看来，这肯定也是杨天强迫那美女的！可……正在他想着要怎么偷袭杨天、给这个色魔致命一击的时候……他却发现了一个让他自己都不太想发现的情况——楚依依在杨天的怀里，只是僵了僵，发呆了一会儿，然后便乖乖地靠在杨天的怀里，任他亲吻了。

甚至她那一双白嫩的手臂，还主动回抱住了杨天……这般表现，实在太明显了。

这哪里是强迫？

分明就是这妹子心甘情愿啊！青年顿时懵了。

难道……难道这色魔，真得是这美女的男朋友？

这……这怎么可能啊！凭什么啊！这家伙看上去也就普普通通，长得还没我帅，还这么好色，凭什么能泡到这么漂亮的妹子啊！青年的内心中一下子有上万匹草泥马奔腾而过。

妒火熊熊燃烧，他却什么都做不了，只能和周围其他的围观者一样，用羡慕嫉妒恨的目光，呆呆地看着…………两人来到天海医科大的时候，时间还算比较早。

楚依依将行李放回了宿舍之后，还带着杨天走了一小圈，然后才开始办理手续。

暑气还未完全消去，校园里也能看到不少靓丽的身影与白花花的腿。

虽说都不如楚依依好看，但数量一多，倒也是不错的景致。

不过……当楚依依注意到杨天那乱看的目光之后，就有点吃味了，也不带他继续参观校园了，直接说要去办手续了。

杨天当然也看出了这小丫头脸上的醋意，但他也没拆穿，乖乖地陪着她去办手续。

要跑的地方还挺多的，要找的老师，也不少。

楚依依在学校的时候应该也挺乖巧听话的，所以很多老师都还对她挺亲近的。

看到她身旁的杨天，也纷纷调侃了一番，说咱们学校的校花也找男朋友了啊。

楚依依都被说得脸蛋通红，但也没有否认。

大多数老师对杨天的态度也都还挺友善的。

但……有一位就不一样了。

正是此刻杨天二人见到的这位。

天海医科大里，除了整个学校有个教务处之外，每个院还分有一个直属的教务科。

此刻，杨天二人正是在楚依依所在学院的教务科的科长办公室。

而这位老师，正是教务科科长，叫章光。

章光是中年人，身形微胖，面容也有些肥腻。

头顶秃得挺厉害，典型的“地中海”发型。

杨天刚刚陪着楚依依进来，交上要办的文件，这位科长一听说杨天是楚依依的男朋友，立马态度就有点不太友好了。

“男朋友？

办手续这种事情，带什么男朋友过来，”章光撇了撇嘴，道。

然后转头看向杨天，道：“你先出去，在走廊里等着！”

面对这位教务科科长恶劣的态度，杨天是有些莫名其妙的。

不过……思想顽固、看不惯大学生谈恋爱的老顽固，也不是没有。

所以杨天也没太在意，和楚依依交换了一下眼神，然后就去门外的走廊里等着了。

杨天出去了，章光似乎还不太满意。

他走过去，将门关上了，然后才回过头来，对着楚依依道：“楚依依啊，我看你在学校的时候，还挺本分的。

怎么刚出学校这些天儿，就找了个不伦不类的男朋友啊？”

楚依依听到这话，心里顿时有点不舒服，说她也就算了，怎么可以这么说杨天呢……于是她道：“老师，别这么说好吗……他人很好的呀，医术也很厉害的。”

章光却是不以为然，道：“你们这些年轻的女孩啊，就是容易上当受骗。

什么人好啊，等以后结了婚，对你不好的时候，你后悔都来不及了。

我一向不赞成学生谈恋爱的，反正到了毕业，基本上都得掰了。”

楚依依听到这话，有些无奈，但也不知该如何争辩，索性低着头不说话了。

正因为低着头，她并没有注意到，此刻的章光，看向她的目光里，已经带上了一丝灼热的意味。

“依依啊，你应该知道的，我在你的大学期间，一直对你挺关注的，也算是对你寄予厚望，”章光走到楚依依身边，装出一副语重心长的慈师模样，说道，“我希望出身贫寒的你，毕业之后，能够有好的发展，能改变你自己的家境。”

“呃……谢谢老师关心，”楚依依倒还真有点受宠若惊。

“谢什么谢。

这都是老师应该做的。

可，你现在的表现，让我有点痛心啊，”章光故作悲悯地叹息道，“你到了医院，也没好好发展发展，最后也就是个护士，还当了个什么临时助手？

好像还是给一个小医生当的？

这能有什么发展嘛？

而且你还交了这么个男朋友，你说说，你是不是完全没有梦想了？”

楚依依微微一怔，摇了摇头，道：“没有啊……我……我还是有在努力的呀。

而且……工作，也还不错啊……”她现在的工作，可是副院长助手啊，薪资、地位，在医院里都比原来高了好多好多呢！那文件上写成那样，是因为当初她去做杨天助手的时候杨天还只是个普通医生，档案的信息没有完全更新明确而已。

“不错？

这就不错了？

这算什么啊？”

章光摇了摇头，嘴角一翘，道，“实话和你说吧，我这里有个不错的名额，是去一个医院，直接当护理部妇幼科室的副主任。

这，不比你那小助手的工作好多了？

日后的发展，也不可限量啊。”

说着，他抬起一只手，握住了楚依依的左肩肩头，道：“我可是一直为你留着这个位置呢。

只要你肯稍微做点牺牲，我立马就推荐你去，怎么样？”

 