    第609章 借机保护   

    不过再怎么说，这些个鸿胪寺的小吏，都定是不会有人搭把手，专门去救他们的。

    

    李二巴不得把这些鸿胪寺小吏当做背锅的，而那些使臣们，现在也乐于看这些小吏被抓去给他们顶罪。

    

    所有人都不打算给这些小吏们说话，也自然不会有人去救下他们。

    

    “既然鸿胪寺的小吏们是主犯，那还不赶紧用刑！他们这些家伙该死，怎么可能让他们就这么逃了，不要放过他们！”

    高句丽使臣喊道。

    

    高昌使臣也是一起说道：“就是啊，这些鸿胪寺的小吏们心眼相当之黑，要不是因为他们，我们怎么可能做出这么些事情出来！”

    

    使臣们叫嚣得厉害，而最旁边的新罗使臣，则是早早便昏了过去，根本不知道这刑场之上发生了些什么事情。

    

    鸿胪寺小吏们被纨绔们带来的士兵压着，动弹不得。

    

    一个个现在就像是砧板上的鱼肉，完全没有了之前在大街之上烧杀抢掠的那么风光了。

    

    “我们冤枉啊！我们真的没有做什么！所有事情都是那些个使臣们说要做的，所以我们就都这么做了，我们之所以做了这些事情，那都是因为那些使臣们要求的啊！”

    

    “对啊，我们这不过是一些小小的大唐官吏罢了，怎么有可能会做出这么些大逆不道的事情？

    ！我们不过是鸿胪寺的小官吏而已，就算再多给我们几个胆子，我们也不敢做这事啊。”

    

    “都是这些异族的畜生！是这些异族畜生们要我们帮他们四处抢夺东西，所以我们才会动手。

    要不是因为他们要求了，我们怎么可能会吃饱了撑的做出这种事儿？

    ！”

    

    “都是这些异族畜生的错，我们是冤枉的啊！”

    

    鸿胪寺的小吏们哭嚎得算得上一个震天响，白景衣倒是没怎么顾及他们的这些废话，而是直接对着士兵们下令道：“杖责一百。”

    

    “杖责一百？

    ！”

    百姓群中很快就有人喊了出来。

    

    “看来这些鸿胪寺的小吏们算是没法好好的走出这个刑场了啊，能活着就不错了，这其他的，怎么也不该多肖想了。”

    

    “杖责一百，这可是个大数目啊，这放在平常，杖责一百的都是些罪大恶极的人。

    这些鸿胪寺小吏们上来便是一百，也是难得一见了。”

    

    “这杖责一百，怕不是是要了他们这些家伙们的命啊！”

    

    鸿胪寺小吏们，一听见白景衣所说的话，一时间面色煞白。

    

    北凉王这是什么意思，这可是打算直接要了他们的命啊，根本没有他们半条活路！   

    倒不如说，这一顿板子抽完了，恐怕他们也该见不到明天的太阳了！   

    这种事情，又有谁能够接受！   

    “北凉王，请您三思，我们真的不是什么主谋啊！我们没有做过这么大逆不道的事情！若是我们真的是主谋的话，我们愿意遭雷劈！”

    

    “就是啊！我们不过是一些小小官吏，怎么可能做出那么些混账事情！这都是那些个异族的畜生们做的事情！”

    

    “求您法外开恩！求求您放我们一条生路吧！”

    

    白景衣冷漠的看着面前的那些鸿胪寺的小吏们，只觉得可笑。

    

    之前那些百姓们，大概也有在他们面前求饶过的吧，可是这些鸿胪寺的小吏们又是怎么做的？

    

    他们不仅没有收手，甚至还在使臣的指挥之下铆足了劲，根本就不像是有什么不情不愿的模样。

    

    倒不如说，那时候他们还挺享受那种欺压别人的快感的。

    

    所以，这些鸿胪寺的小吏们，虽是算不上是什么罪魁祸首，但非要说的话，他们一个个都算不上什么好东西，就算真的这么罚了，那也是他们罪有应得！   

    他们这罚，罚的并不是这些鸿胪寺小吏便是幕后指使之人的罪过，也不是主谋的罪过，这种程度，说到底，也不过是一个开胃小菜罢了。

    

    这些鸿胪寺小吏领的刑罚，那可是专门为了给百姓们出出气用的，而不是什么作为的因为他们是主谋，所以才给他们抽这么一轮。

    

    真正要收拾的那些人，都还在后面呢。

    

    只消一个眼神，那些士兵们就明白了白景衣的意思。

    

    都不用白景衣再次下令，那些士兵们便是直接动起了手来。

    

    鸿胪寺小吏们也没想到，这个板子会来得这么快，这一句话才刚说完，板子就落了下来，差点咬到舌头。

    

    “救命啊！冤枉啊！”

    

    “这真不是我们做的啊！我们那里有可能指挥得了那些个异族的垃圾们啊！”

    

    “这不是我们该受的罪啊！这件事情和我们无关，我们也是为了保住这个饭碗，所以才出此下策，帮这些异族的畜生们做事啊！”

    

    “要不是为了保住这个饭碗，我怎么可能会去做出这样的事情来啊！北凉王，您听我们解释！”

    

    台上的那些鸿胪寺的小吏们一句接一句，那喊的算得上是一个其惨无比，就像是刚下了油锅的猪一般。

    

    底下的百姓们也将此事看在眼里：“我觉得这个属实是打得好！毕竟这些鸿胪寺的家伙，虽然并不是什么真正的罪魁祸首，但是他们也算不上什么好货色，打得好！”

    

    “那可不，这些家伙在街上的时候，仗着他们身后那些个都是异族的畜生，拿着异族畜生的名号狐假虎威，不知道抢走了多少的东西，现在正好也该还了。”

    

    “你别说，我看着他们被抽成这幅模样，别提有多爽了，这些鸿胪寺小吏们，一个个都是活该，要我说啊，他们这就是罪有应得！”

    

    “对！罪有应得，谁让他们好好的活计不做，非要去给那些异族的垃圾们当什么狗腿子，现在发现这不妥当了，想求饶了，这一个个的早干嘛去了！”

    

    百姓们欢呼着：“就该把这些垃圾们多打一打，让他们知道，花儿为什么这样红，他们又做错了些什么事情！”

    

    “给异族畜生们当帮众的家伙活该被打！再用力点儿，最好能把他们打死算了！”

    

    

    

