    “不！不！不！”

    “师傅！师傅救我！”

    “我如果上场，我死定了！”赵飞扬连滚带爬地冲向幻空派宗主，冲到一半，他反应过来又冲向了云梦岚。

    “云小姐！云小姐救我！我不想死……”

    “提出比试之前，你怎么不拒绝？你答应了，就必须上。”云梦岚的脸色也不好看，元婴境这两场丢掉，除非剩下化神两场全胜。

    但现在很显然，最后的两场中有幻空派宗主，他一个化神中期，对方只需要派出个化神圆满来，她就必会输掉一场！

    “该死！这个女人是哪里来的，没让我捞着观摩鸿蒙紫气的机会，反而连无根木的副枝都要输掉！”

    云梦岚心中大恨，冷冷地盯了沐夏一眼，从这个女人一出现，她就有一种宿敌的感觉，怎么看她怎么不顺眼。

    现在这赵飞扬还摆出这种窝囊相。

    “滚！上场去比！”云梦岚一肚子火，伸脚一踢，澎湃的真元下，赵飞扬被他像个球一样踢到了场中去。

    他飞到半空忽然大喊：“我认……”

    然而和刚才的孟姓中年人同样的结局。

    沐夏怎么可能给他开口的机会。

    身形陡然消失，在赵飞扬第三个字响起的一瞬间，白皙的掌心凭空出现，兜头拍下去，赵飞扬的脑袋顿时像个西瓜一般，被拍个粉碎！

    连带着神魂都在这一掌下，震了个魂飞魄散！

    只有可怜的元婴冲出体外，被沐夏一掌吸到了手心中。

    “饶命！饶了我！前辈！前辈！我已经认输了！你不能杀我！”脆弱的元婴恐惧地尖叫着。

    “谁说我要杀你了？”沐夏淡淡一笑。

    赵飞扬的元婴不等惊喜。

    沐夏已经落到了封老头身前。

    “你看着办吧。”她丢过去，封老头一愣将元婴接住，眼中是莫大的恨意！

    就是这个人，玩弄了他独生女的感情，亲手杀了他的爱女和爱女肚子里未成形的孩子！

    “封师叔！封师叔我错了！我对不起蓉儿！你看在蓉儿的面子上饶了……”

    “你还有脸提蓉儿！”封老头忍住要将元婴捏个稀巴烂的冲动，封印起来收到了空间戒中。

    他眼中含泪，深深朝沐夏一拜：“多谢前辈！我要让此獠在蓉儿坟前，忏悔千年！”

    “你决定。”

    “前辈大恩大德，封无为永世难忘！”

    “无妨，路不平有人踩，何况我是为了小五。”沐夏点点头，转向紫向天道：“紫叔叔，剩下两场，无需再比了。”

    只要田忌赛马，紫星商会就稳赢。

    对方不会不懂这个道理。

    “啊，对。”紫向天从愣怔中回神，哪怕亲眼看见过沐夏秒杀紫七的利落，这一次再看依旧处于震撼中。

    “臭小子！没用的臭小子！”紫向天在心里把紫无极狠狠唾弃了一万遍，这么彪悍的媳妇上哪找哟！

    没用！

    废物！

    “阿嚏！”躲在营帐中的紫无极，仰天打了个大喷嚏，满头卷发跟着乱颤。

    “哈哈，云翔学院的丫头，后面两场，没有再比的必要了吧？”紫向天大笑着问道。

    云梦岚板着脸点头：“的确。”

    两人一句话，宣布了幻空派的结局。

    幻空派宗主，早在赵飞扬死的一刻，就猜到了这一幕了。

    他不甘心地笑出声，笑声越来越大，忍不住看向对面的封老头。

    “师弟，你运气真好，你这一辈子的运气都这么好。”

    “幻空两脉，连师傅都没有的空间天赋，但你有。”

    “师傅想把幻空派交给你，我杀了师傅，污了你名声，依旧有个小弟子陪着你杀出一条血路。”

    “我追杀你近乎油尽灯枯，本以为你必死无疑！”

    “但你回来了！”

    “哈哈哈，不到四年，你完好无损地回来了！还得到了紫星商会的庇护！你说你的运气，怎么会这么好……”

    幻空派宗主，笑的眼泪都快流出来了。

    封老头冷眼看着这一幕，忍不住转头，又深深地望了沐夏一眼。

    他的运气的确是好。

    却不是好在幻空宗主说的这一些，而是好在遇见了这个少女，否则他这辈子，只可能在雾封大陆上耗光了寿命，含恨而死！

    或者是好在，收了个好弟子吧，赤子之心入了这少女的眼，让她几次三番出手相帮。

    封老头慈爱地看向昏迷的伍小五。

    “临终感言都说完了？那老夫就动手了。”紫向天看一眼封老头，见他全副心神都落在了伍小五的身上，再也没看血海仇人一眼，就知道这封无为，此刻已经完全将仇恨放开了。

    紫向天一巴掌拍死了幻空派宗主。

    “哈哈，云梦学院的丫头，还有三个小子，你们的彩头，是不是该给老夫奉上了？”

    “自然，晚辈说到做到。”云梦岚不甘心地咬牙道：“无根木在学院中，晚辈可以立下誓言，回到仙武星，定将前辈的副枝和三位天骄的副枝送上。”

    “一枝可不够。”

    云梦岚抬头。

    紫向天哼一声：“你可别告诉老夫，若你赢了，只会问我要一个观摩鸿蒙紫气的名额！”

    云梦岚咬牙道：“最多两枝！两枝是我的极限了前辈，相信就算我要再多，前辈也不会给我多过三个名额。”

    这倒是真的。

    紫向天淡淡“嗯”了声，对沐夏眨巴眨巴眼，得意的像个老顽童：“一人一枝。”

    沐夏噗嗤一笑，没推拒，应了。

    紫向天就喜欢她这个性子，不假客气，对他们紫家的脾气！

    哎……

    忍不住羡慕嫉妒恨地看了眼秦予夺，他又望向佛子三人，哼一声道：“你们三个小子倒是精明，用三个破烂得了个副枝。你们的东西，也拿出来吧。”

    佛子三人心中叹气。

    比起无根木的副枝，虽然他们也占了便宜，但心中更想要的是观摩鸿蒙紫气的机会！

    不甘心地看了眼沐夏，三人齐齐一挥手，三样东西便飞到了紫向天眼前。

    紫向天笑眯眯道：“来，夏夏，你先挑两样。”

