    江小白听她说完，沉默了一下，才问：“所以，你是已经不喜欢他了吗？”

    “不喜欢了，他瞎了眼，这种看不到我优点的男人我还不屑于喜欢了呢！”黎薇长长吐出一口气，“我反倒觉得，知道他的婚事定下后，我的心也定了，就像是……最后一缕执念也没有了。”

    江小白笑了，“这么说来，还应该恭喜你了。”

    “嘻嘻，谢谢啦，对了，他们订婚时间是在下周，你要来参加吗？”

    “不了吧，我在剧组不方便离开，况且我也不好在那种场合出现，你那天要去吗？”江小白问。

    她和魏绍晔是曾经定过婚的人，这件事不少人家都知道，自己如果过去了，那方家小姐肯定多少心里会有点不舒服。

    能避则避吧。

    “肯定要去的，我家人都去，我也不能不去啊。”黎薇随口说着，“去就去吧，亲眼看到他们相亲相爱，这样我以后就当他死了，再也不会去想起他了。”

    被别的女人打上了烙印的人，她是根本不会再去挂怀的。

    她黎大小姐也是有自尊的好吗！

    “既然这样，那你替我给他准备一份礼物怎么样？”江小白问。

    “没问题，我替你一起准备了。”黎薇一口答应了下来，然后就忽的叫了一声，“啊，九点了，不说了我要去打游戏了！”

    “打游戏？”

    江小白茫然。

    打游戏还定时定点的？

    “是啊，我跟你哥约好了，每天晚上九点一起双排，嘿嘿，我被他带躺赢带的可爽了……不说了啊时间到了，他可能都等急了，拜拜。”

    说完不等江小白回应，她就咔的一下把电话给挂断了。

    江小白：？？

    她总觉得好像有哪里不太对劲。

    黎薇和弱鸡哥哥什么时候走的这么近了？还每天相约一起打游戏？

    据她的了解，江之奕可不是脾气这么好的人啊，要是队友有菜鸡巨坑他是肯定会破口大骂的，虽然之前直播一起玩时他没骂，但那也是碍于他“逆流”的面子，可心里肯定是在偷偷骂的。

    黎薇吧，让她氪金可以，但游戏技术这个……

    她和她哥都深有体会。

    哥哥不嫌她菜就不错了，竟然还愿意带她玩？而且不是偶尔玩，还是天天玩？

    难道说，在自己没有发现的这些日子里，黎薇的游戏水平已经突飞猛进、今非昔比了？

    在江小白正在琢磨的时候，就无意中在手机上看到了一条新闻——

    “杜桃谈护肤心得”。

    杜桃？

    江小白对这个名字还是印象挺深刻的，因为前一段时间玲珑追的剧里就有一部杜桃演的，她在剧中饰演反派玄红，明明43岁的人了，可是容貌看起来跟二十多岁的女人似的，当时还引发她们的一番讨论呢。

    江小白好奇之下就点了进去。

    这是一段采访视频，好像是参加了什么谈话类节目，在场的人有五六个，其中一个就是杜桃。

    主持人问她：“你的皮肤真的很好唉，以前隔着电视我只知道你皮肤好，但是现在这样凑近我才知道是真的好！镜头可以稍微离近一点……你们看，她是不是肌肤状态特别好？”

    在主持人这样说着的时候，摄影机的机位就拉进了些，杜桃笑了一下，朝着摄影机凑近了一点，方便拍的更清晰明了。

    杜桃留着中长发，染成了棕栗色，发梢有些内扣，显得很知性，她穿着一件白色的简洁衬衫裙，腰间随意的系有麻花状的腰带，透露着优雅感。

    她笑起来得体又大方，很容易引人好感。

    杜桃的眼睛不算大，不是圈子里常见的圆圆的大眼睛，而是有点狭长、眼尾微微上挑的。

    笑起来眼睛有点弯月状，不笑的时候又显得有点魅惑。

    江小白留意到了那个拉近的镜头，虽然上有妆，可是她整体看起来撑死三十岁，怎么也不像四十出头的样子。

    “其实你们过奖了，我想可能是隔着屏幕看的不太清，因为我一般晚上在卸完妆照镜子时，还是能发现我不年轻了的，跟那些年轻的女孩子们不能比。”杜桃说道。

    她说话有些缓慢，吐字清晰且标准，显得很文雅。

    “是你过谦了，我今年才三十多岁，但明眼人都看得出来我的皮肤状态跟你完全不能比。”主持人说着就摸了摸自己的脸，然后又问：“我想观众们也肯定会很好奇你是如何保养的，你可以给大家分享一下护肤心得吗？”

    主持人大约三十五岁左右，虽然化着精致的妆容，穿着也很讲究，但是在笑的时候眼角的皱纹还是会浮出来，跟杜桃一比倒像那个四十出头的人是她。

    杜桃点了点头，“分享当然是可以的，只是我的法子可能对很多人用处不大，因为我本身皮肤就挺白，这个可能是像我妈妈了。另外就是我如果工作，那就坚持每天敷面膜，补水款的就好，来补充皮肤日常所需的水分。如果不工作，那我一般是不洗脸的，因为我觉得那样会洗掉皮肤的油脂，会加速老化。”

    “不洗脸？”主持人非常惊讶。

    杜桃闻言不好意思的一笑，“是啊，只要不工作，那就不洗脸，可能过上两三天才会洗一次，中途即使觉得受不了的想洗，也是只用清水，不用洁面产品。”

    “那你不出门吗？”主持人问。

    不洗脸，这对她来说简直是无法想象的。

    “如果出门就戴帽子和口罩啊，这样就没有人看得出来我没有洗脸了。”

    杜桃在说着的时候就捂嘴笑了一下，神情竟然有点少女的狡黠感。

    视频到这里就结束了，下方有着很多的评论——

    “桃子姐姐皮肤也太好了吧，我实名羡慕了！”

    “我看了一下人家这四十多岁的皮肤，再看看我这十几岁就满是痘印的皮肤，不禁哇的一声哭出来。”

    “等等，她四十多了？不是吧！！我不相信！！”

    “玄红姐姐太美了，而且好有气质，把主持人都给甩下一大截呢。”

