    砰！

    凯被一拳打飞。

    上杉彻胜在力量，毫无增幅的他，仅拥有一个怪力，便可震地裂石，就算是凯，也承受不住这般冲击。

    这时候，凯也倒在地上，被上杉彻的拳头冲击力，给震得发晕，摇摇晃晃地站不起来。

    上杉彻的力道控制得很好，虽然对比惠比寿和玄间，对付凯时的力量，提升到了两成，但也没有伤到凯太多。

    而且还能够将其震晕，失去战斗能力。

    这是查克拉控制到了一定地步，才能学会的技能。

    当时上杉彻跟随纲手修行的时候，掌握“怪力”，甚至比掌握“掌仙术”还要多耗费一个多月的时间。

    “上杉彻、野原琳、宇智波带土小队，获胜！”

    在凯小队三人全倒之后，大声宣布道。

    众人哗然。

    又是一个一挑三。

    虽然对比宇智波止水来说，上杉彻解决战斗并没有那么快，也没要那么耀眼，但大家都知道，这是对手不一样的原因。

    宇智波止水的对手，都是实力一般的下忍。

    但是上杉彻面对的可不一样，那是凯、玄间和惠比寿啊！

    精锐的丁座班。

    尤其是凯，虽然他不擅长忍术，但是那一身木叶流体术，可没人敢小觑。

    而且别说是凯了，就算是玄间，实力也是排在前列的。

    就这样一个阵容，在上杉彻面前，依旧逃不过被一串三的下场，可见上杉彻的实力有多强了。

    战斗结束。

    上杉彻走到琳和带土身边，问道：“琳前辈，带土前辈，没事吧？”

    “我没事，彻，你太厉害了！”琳的目光中，闪烁着小星星，一脸崇拜。

    带土一言不发，显得无比挫败。

    好不容易有个在琳面前表现的机会，却又被上杉彻这个讨厌的家伙抢了风头，该死。

    又被他装到了！

    上杉彻不知带土心中所想，见他除了脸颊红肿以外，神情正常，便也没太放在心上。

    转眼看去，惠比寿、玄间和凯也都站起来了，他们虽然暂时失去了战斗能力，但上杉彻下手有分寸，不至于让他们躺着出去。

    惠比寿戴着墨镜，看不清神情，玄间的眼神倒是十分幽怨。

    被一个比自己还小的忍者一拳打飞，喜欢装酷的他，和带土的挫败没什么两样。

    倒是凯。

    这家伙看向上杉彻的眼神更加灼热了，仿佛又找到了除卡卡西之外，能够燃烧热血青春的目标。

    “彻，你的实力很强，今后请和我一起进行宿命的对决吧！”走到彻的面前，凯一脸热情，竖起大拇指，亮白的牙齿闪过一点光芒。

    叮。

    莫名其妙的声音响起。

    上杉彻尴尬一笑，希望凯皇将来踢出的那一脚，依旧是为卡卡西准备的吧。

    他可不想天天活在“夜凯”的恐怖支配下。

    “凯前辈，您过奖了，还请多多指教。”上杉彻表现出了极度的谦卑，不想被凯太过关注。

    要知道，为了解决凯的宿命对决的麻烦，卡卡西甚至想出了猜拳这个幼稚的招数。

    不然真不好打发。

    “说起来，你的力量真让人大吃一惊，那就是纲手大人的‘怪力’么？话说我到现在，还感到十分疼痛呢，这果然就是热血的青春啊！”

    凯认真地点点头，完全没将上杉彻的话听进去。

    上杉彻：“……”

    大哥，你的脚也不差啊，我现在也……

    不对！

    正准备在心里吐槽，上杉彻突然愣住。

    好像……

    不是那么痛了？！

    上杉彻略有所感，身体各处好似与之前不同。

    再仔细感受之下，他赫然发现，自己方才与凯战斗时，所受到的伤势，此时竟然好了大半。

    原本被凯踢中的好几处伤，如今隐隐有迅速恢复的迹象，疼痛感也减少了不少。

    什么情况？

    上杉彻心念微动，当即沉下心神，仔细感知身体里的情况。

    此时的体内，一股活性查克拉正在自行运转，在上杉彻的体内循环往复，刺激着体内的伤势自我疗伤。

    就好像在不经意间，身体自动使出“掌仙术”，自己给自己治疗一样。

    而且上杉彻自身的查克拉强度不弱，身体自行释放的活性查克拉，此时的治疗效果，并不比他主动施展“掌仙术”时的治疗效果差。

    这种感觉相当奇妙。

    “彻，你怎么了？”琳见到上杉彻的神情突然变化，然后沉默不语，不由得担心问道。

    “啊？”上杉彻回过神来，脱口道，“哦，我没事，就是有点累了……”

    他将心头的疑惑暂且按捺。

    “那就好……”琳点点头，“需要我帮你看一下吗？”

    她是个医疗忍者，在战斗结束后，帮助队友疗伤，是很正常的事情。

    “不用不用。”上杉彻连连摆手，“放心吧，琳前辈。”

    “好吧。”琳也没在意，看上杉彻的脸色如常，似乎真的没什么事。

    带土则是一脸幽怨地站在一旁。

    琳，我的脸都肿了，你怎么视而不见？

    呜呜……

    “那个……几位前辈，我还有事，先撤啦。”上杉彻丢下一句话，向凯、琳、带土、玄间和惠比寿告别。

    看起来上杉彻似乎有什么要紧的事情，倒也没有阻拦，任由上杉彻离开了。

    走出考核场地，上杉彻迫切地想回到家，好好验证一番自己身体的异常变化，看看究竟是怎么回事。

    他们和凯的那场战斗，是团队战第一轮的最后一场，团队战第二轮的战斗，将在明天同一时间打响。

    作为胜利的一方，上杉彻他们小队，将会面对第一轮同样胜利的另外一支队伍。

    暂时不知道是谁。

    考试的人数众多，队伍也不少，这场团队战，将要持续几天，才能决出第一名。

    虽然中忍级别的晋升是要整体考核，统分统算，但是村子却依旧要弄出这种比赛的模式，非要争个第一。

    但是得到第一，却又不一定能晋升中忍。

    真不知道有什么意义。

    上杉彻一边暗忖，一边朝着家中的方向走去。

    不管怎么样，反正横推就行了。

    很快，上杉彻回到家中，把门窗里里外外都关严，其他什么也不做，直接盘膝坐在榻前，开始冥想，感受着体内的查克拉变化。

    强度依旧是那个强度，自从上次在大名府后山，发现查克拉强度增强之后，到现在也没再变化过。

    上杉彻想过，等下次再“死”一次，应该就能继续提升了。

