    出了城门，眼前依旧是热闹的街景，东京城的繁华远远不是一道城墙能够拦得住的。

    三辆马车缓缓走在大道上，按照这个速度，子时之前想要过水陆码头根本就不可能。但车上的人根本就无心去计较路程，而是面带愁容，甚至有点懵圈。

    怎么就要跑路了？

    为什么啊！

    冷不丁的折腾老人家，合适吗？

    许伯捻着胡子，想要开口询问，却几次都忍住了。最后实在忍不了了，才对抱着孩子的女儿许春丽道：“我儿，我去问问，冷不丁的就要离开京城，到底发生了什么，总不能让我们都蒙在鼓里吧？”

    “爹爹，这好吗？”

    许伯惆怅道：“关键是我要是不去问一下，干粮都啃不下去，春丽啊！你认为你老爹能不吃不喝熬到登州吗？”登州是他们唯一知道的目的地。

    东京距离登州直线距离所需不算太远，但要是赶路的话真不近。水路，陆路，还有山路都要走一遭，没有半个月，恐怕真到不了。别说是人了，就算是骆驼，半个多月不吃不喝，恐怕也坚持不下去。

    许春丽面带忧虑，她怕他爹就算是去问也不会有什么结果。婆婆张氏是什么人，许春丽早就知道。更何况，张氏离开京城肯定是所有人中最懵逼的一个。因为她老人家是从麻将桌上被请回家，然后送上了大车出了城门。家逢巨变，但张氏竟然大气的不闻不问也不闹，连问都不问就上车离开，这份气度，要说皇太后也不见得有，太淡定了。淡定到许春丽都有点不认识自家的这个婆婆。

    可张氏的性格是与生俱来的，百丈村的媳妇大部分都有这等气度。

    因为是猎人之家，在生存面前，任何坏消息都打击不倒她们。而在前几年，百丈村的女人们都要接受这种突然间降临的噩耗，打猎，毕竟是这个时代最危险的营生。

    久而久之，张氏也好，百丈村的其他女人也罢，就变得格外的坚强。

    毕竟，人生遭遇再大的磨难，只要还活着，日子都要过下去。

    以至于张氏有颗没心没肺的大心脏。

    李逵去大老虎，她过问了吗？

    李逵去牛背山黑吃黑，她过问了吗？

    或许在她看来，这和寻常出门去打傻狍子没什么两样。

    许伯不敢耽搁，从车上下来，叫停了女婿赶的大车，隔着车厢询问起来：“亲家，我们这是去哪里？我估摸着就算是人杰出了岔子，但是家里根本就没有人来，官府也不见有动静，兴许事不大。我们这一走了之，才会将小事变成大事。”

    没等李全开口。

    李庆却开口道：“许伯，您老就别问了，我们也不清楚为什么好好的三叔公就让我们直接出城去登州。说起来，三叔公自从高俅来过之后，就像是发疯了似的，他老人家什么打算，我也不敢问呐！”

    “那么亲家知道吗？”

    “大娘在打麻将，您说她老人家知道吗？”

    许伯听到这话，整个人都陷入了一种错乱之中。李家人，难道就没一个靠谱的人了吗？

    这时候张氏开口了，正如李庆说的那样，张氏也不明白到底发生了什么事，但母子连心，她多半猜到了儿子可能摊上了倒霉事。

    至于说什么倒霉事，张氏却猜不出来。

    但出于对李逵的强大自信，张氏笃定道：“亲家，多半是我儿被人陷害，担心连累家人，这才让我们连夜从京城离开。”

    “陷害？您知道？”

    张氏不认为自己相差了，毕竟对于她来说，儿子李逵肯定是好儿子，天底下最好的那种。别看马昱高中状元，张氏也见过马昱，但在张氏的眼里，比自家的儿子还是差了些。那小子就是运气好一点，估计皇帝因为长相比李逵白净，才让马昱中了状元。

    自家的儿子什么都好，就是太黑了。

    黑，可能是张氏能够想到李逵身上唯一的缺点了。这样一位母亲，怎么可能认为李逵会招惹了人而出现了意外？

    根本就不带想的，张氏当即就开口：“让亲家笑话了，我儿肯定被奸人陷害。原以为做大老爷威风，现在看来，做官也没什么好。这皇帝跟前很定有奸臣，将我儿给连累了。”

    张氏絮絮叨叨的说了很多，虽然隔着个车厢，许伯却听得心惊胆战，就你儿子，李逵，谁敢祸害他？

    他不祸害人已经不错了。

    许伯毕竟是给进士周元做过管家，眼见要比百丈村里出来的张氏高不知多少。他早就感觉到不对劲了，至于张氏说李逵被人陷害，他还这没往这地方去想。主要是李逵是皇帝身边的人，天底下没有几个人有本事去陷害李逵。

    至于说李逵闯祸？

    许伯说什么也想不到，李逵会惹到了一直没有多少存在感的向太后。

    可他也不敢继续和张氏讨论下去了，万一张氏一拍脑袋，认为李逵被皇帝陷害了呢？是否许伯要跟着张氏一起骂皇帝是昏君？

    不骂，自家人的立场还不要了？

    骂了，那是大不敬。

    最后，许伯无言的沉默了起来，他被张氏吓了个透心凉。好在女婿李全坐在马车上开口道：“岳父不用担心，我兄弟肯定不会有事。三叔公让我带着人出来，肯定是事情不麻烦，要不然肯定让我去打头阵。”

    许伯扭头就走，他怕继续说下去，会忍不住动手。李全你个榆木脑袋，你去打头阵，李逵要是惹怒了权贵，还能把人灭门不成？天底下有哪家人承受得住你和李逵俩人的祸祸？

    眼下把家人都要逼着逃亡了，肯定是被关押了起来。天牢，还是御史台，你打头阵，难不成这地方也是能靠武力去解决的吗？

    不得不说，姜还是老的辣，许伯至少想对了方向，李家人还真是这么打算的。可许伯的胆子还是小了一点，不敢往深处想，为什么李家人不敢去劫了天牢？反正只要逃出京城，天底下真没有多少人能够擒得住李逵的手段。而且李氏如今还有去高丽的船队，真要是逼急了，全家人往船上一走，四海皆可以去，谁还能抓的住李逵？

    还真别说，三叔公多半有这打算，要不然集合的地方也不会是登州了。

    京东旧城，刑部大牢附近。

    一大一小，大人拉着板车，车上桌椅炊具俱全，虽说已经天黑了。但在东京城内，大晚上出门做生意的大有人在。个头稍矮的半大小子举着个灯笼，扯开公鸭嗓叫卖起来。

    “炊饼，卖炊饼！”

    “小二，过来。”

    啪——

    李林挑着担子，顺手就往阮小二的脑袋上打了一下，怒斥：“我们卖的是炊饼吗？胡说八道些什么？汤饼，是汤饼。”

    （炊饼，其实就是包子、馒头之类的面食。烹饪上是用蒸这种方法来将食物做熟，都可以说是炊饼。按理说，应该是叫蒸饼，为了避讳真宗皇帝的庙号，才改成了炊饼。）

    阮小二捂着脑袋，委屈道：“五叔，我就卖过鱼，鱼要是热着了，就都死了。”

    头一次改行做其他买卖的阮小二可怜巴巴的解释道，可惜五叔李林根本就不吃他这一套，脑子不好就说脑子不好，说什么理由？

    他倒是想起来一个人，百丈村李氏出来的个个都是好汉，唯独百丈村第一好汉李逵的亲兄长，李大郎是个怂包。可这家伙怂是怂了些，但问题是这家伙做生意是把好手，做什么像什么，要是他在，摆摊的生意就该落在李大郎的头上。

    阮小二被李林教训了一顿之后，终于学乖了，喊地慢一点，至少不出错了。

    “汤饼，热气腾腾的羊肉汤饼。”

    “算了，别喊了，快到地方了。”

    李林将车拉倒了刑部大牢对面街边，将摊子支起来。就对着刑部大牢门口开始煮汤。汤饼各式各样，花样繁多，其实就是有汤的面食，比如说面条，面疙瘩都是汤饼的范畴。李林卖的是羊肉汤做底料的面条，加钱还能加羊肉的那种。

    在肉食极其昂贵的大宋，这已经算是比较奢侈的宵夜了。价格自然不会太低。

    但东京城不愧为这个世界上最富足的城市，李林的摊子支起来不久，就有主顾上门。也有不少是熟客，看到李林站在摊子前的那一刻愣了愣神，诧异道：“老孙头不出摊了，今日怎么来了你这个生人？”

    “老孙把这这方让给我了，花了点钱。”

    “这老家伙倒是会欺客，估计换地方做生意去了。毕竟他的手艺一般。”

    李林笑呵呵道：“老孙头的手艺可以了，咱的手艺还不如老孙头呢？”

    原本，李林琢磨着他这么说，这客人应该走了。但奇怪的是，客人不但不走，反而找个地方坐下了，嗅着空气中的羊汤味，着迷的如同陷入了迷魂阵般陶醉，深深吸了一口悠悠道：“你这手艺不错，就你熬汤的手艺这生意就不能差了。有什么吃的吗？”

    “面疙瘩，面条。”

    “有饺子吗？”

    “没有。”

    李林琢磨着这下子这个突然冒出来的家伙该走了吧？

    可让他没想到的是，这家伙不但不走，反而开口道：“一样来一碗。”

    怎么办？

    距离子夜可还有很长时间，真要是把人轰走了，万一引起刑部大牢门口的狱卒注意，岂不是要糟糕？没办法，干脆就给做了两碗，阮小二起炉子烧火，总算是合力将两碗不同口感的汤饼做好了，端给了客人。

    这货还嚷嚷着要羊肉。

    李林咬着牙切了几片，扔在了碗里。这等恶劣的态度，要是普通的食客肯定要起身了，不给钱的那种。可让李林诧异的是对方忍住了，伸出脖子吸了一口汤，顿时惊叫起来：“好汤。”

    得亏是在京城里，刑部大牢虽然不算是东京城繁华的区域，但也是内城，也不会少了行人。这家伙自己吃就算了，口中还不带停顿的数落李林：“爷们，你这汤熬的好，够味，可你做面食的手艺也太次了些个吧？”

    “客人将就些，咱也是头回做生意，手艺真不好。”

    李林恨不得将这货踩在桌面上，拔出三尺长刀架在对方的脖子上，怒吼：“要板刀面还是馄饨？”真把爷们当成做小生意的了？

    更让李林生气的是，这货不仅不走，还招呼人。爷什么时候要你帮爷们招揽生意了？

    主顾越来越多，李林根本就没有多少机会监视刑部大牢。这样子怎么成？

    不得已，李林偷偷叫阮小二去通知李家人，让三叔公将人提前带来，装作食客，把位子占了。再来人，说什么也不做生意了，就说忙不过来。他擀了一宿的面，还怎么劫牢？

    没想到村里的族人来了之后，还是让他做汤饼，气地李林都想把锅给砸了。

    快到午夜的时候，最后一碗汤饼，羊肉早就没有了，李林饥肠辘辘的嗅着羊汤的香味，回味着自己探子生涯的血泪史，以后说什么也不当探子了。

    一口热食顺着口腔回味着羊肉的鲜美，各种香料混合之后的浓郁，李林眼前一亮，这羊汤可以啊！

    当然，这锅羊汤肯定是不是他熬的，李林是猎人出身，做饭对他来说没难度。但想要做到好吃，就不那么容易了。汤饼说是主食，但味道好不好，全看面汤好不好。这锅羊汤是厨娘出身的许春丽帮忙添加的佐料，自然差不了。

    “来了，来了！”

    李林暗骂一句：“直娘贼，连出口饭的功夫都不给。”

    就见刑部大牢的狱卒过了街道，来到了摊子前面，这时候街头已经看不到人了。按照往常的规律，差不多要收摊了。

    都快进入下半夜了，要不是狱卒都吸引不过来，李林只能瞪眼干着急。好在终于来了，他将喝过一半的汤饼往灶台上一藏，招呼起狱卒。这几位显然是交班之后，准备垫补一些吃食回家睡觉。却没想到刚坐下，几个人就感觉脖子后面像是被棍子抽了一下，翻着白眼瘫软在地上。

    要是大白天做这事肯定不成，但是大晚上，视线本来就不好，拖到距离灯笼远一些的地方，就把人给绑了。随后将狱卒的衣裳换在了身上。李林打了手势给边上的巷子，李家族人都在哪条巷子里躲着。见李林得手，开始准备行动。

    黑衣，长刀，还有蒙面巾，目送李林穿过街道，靠近刑部大牢门口和站在门口的狱卒攀谈到时候，蜂拥冲上去。

    连水花都不带起的就把人悄无声息的打晕过去。

    搜走了钥匙之后，一行人走进了刑部大牢。

    这时候李林这个‘前敌总指挥’愣住了，问身边的阮小二：“人杰关在哪里？”

    阮小二瞪着眼傻萌傻萌的充楞，他没问……

    要是正常人，遇到这样的挫折，可能就放弃了。刑部大牢真的很大，放眼望去，牢房数百，找个人也不容易。但李林却琢磨着不打紧：“没事，把大牢的狱卒和狱司都给打晕了，一个个问过去。总有人会知道。”

    还真别说，李林做坏事的经验很一般，劫刑部大牢更是头一次，但他打闷棍套麻袋的水平绝对是江湖第一流的。至于为什么没有杀人，真要是三叔公认为杀人对他们太不利，堂堂刑部大牢被劫，要是没死人，当官的可能就隐瞒了下去。

    毕竟，这脸丢太大，刑部尚书都不敢往外说。

    可要是死了人，就瞒不住了。

    幽暗的刑部大牢，不时的传来低沉的闷哼声，就像是黑夜里的屁，不响亮，但却让人有点毛骨悚然。

    李林也没闲着，一路摸到了官舍这里，狱司盖瑞第一个中招，倒是彭虎警觉，但也是双拳抵不过四手，很快就束手就擒。

    李逵正睡得香，被外面的动静惊扰之后，醒来。他没有开门，屏气凝神的支起耳朵听着外面的动静。

    突然听到一个熟悉的声音，低声道：“五叔，刑部大牢的狱卒和衙役我们都抓住了，没有逃脱一个。”

    彭虎吓得肝胆俱裂，不敢吱声，心说：“谁吃了熊心豹子胆，胆敢劫刑部大牢？不要命了吗？”

    更害怕的是李逵，他急忙推开房门，一巴掌打歪了李林警觉的下意识攻击，大吼道：“死人没有？”

    要是五叔犯浑，杀了刑部的狱卒，李逵估计他恐怕只能带着李氏族人找个山头，立大王旗了！

    歹命啊！

    爷怎么有怎么愣的亲戚！