    第1797章江淮风云

    在场的，除了记者就是当官的，能跟着秦副主席一起走，得有他的资格。

    一般的干部只能靠边站，但是到下面市来视察，一级一级的官员，都有几个跟在队伍之中。他们听到这中年男子这么说话，那眼神，恨不得立刻射杀了他。

    这么多人中间，只有秦副主席如沐春风，脸上始终带着一种令人感到欣慰的笑容。他对中年男子道：“放心吧，这里毕竟还是党领导下的中国，谁也不会把你怎么样。”

    中年男子点点头，“冲着你这句话，我信你！你是一个好人，一个好官。”

    得到群众的赞美，秦副主席笑得更亲切了。

    “说吧，我会替你们做主！”

    中年男子看着他，“我说了，能把我儿子放出来吗？”

    秦副主席脸色大变，居然还有这样的事？看来江淮班子里果然有害群之马，不用说，这肯定是这位中年男子的儿子去告状，被他们抓起来了。因为拆迁闹出来的纠纷，已经不是什么新鲜事了，没想到江淮还在用这种野蛮的法子。

    我道怎么回事，他们的工作进展如此迅速。

    于是他拉下了脸，“这是怎么回事？”

    张一凡当然不知道这是怎么回事，他正要说两句，秦副主席就板起脸，“我早就说过，不能野蛮工作，要有耐心。对待自己的同志要象春天般的温暖。现在是法制社会，一切都要看法律行事，谁也不能凌驾于法律之上。”

    秦副主席严肃地批评了，江淮领导班子。

    他看着张一凡，语重心长的道：“年轻的同志更要注意，虽然干劲很足，但是也要尊守原则，不能一味为了追求政绩，而忽视群众的感受。你们要知道一个道理，水能载舟亦能覆舟。这位老同志的事情，一定要尽快解决！”

    批评完了，秦副主席又和颜悦色地看着这名中年男子，“放心吧，你儿子的事情，我会批评他们。尽快让你们父子和全家团聚。”

    中年男子还没说话，一个三十来岁的妇女从人群中挤进来，“爸，你又在乱说八道什么？”

    中年男子道：“我没胡说，这位主席同意了，答应放冲儿回来过年。”

    这妇女一脸尴尬，秦副主席看出来了，这肯定是中年男子的媳妇，于是他问道：“你是他媳妇吧？有什么委屈，尽管说，我们是法制健全的社会主义国家，你老公的事情，我会叫他们给你们全家一个说法。让他回来安心过年。”

    少妇显然不太相信，睁大了双眼，“你说真的吗？不可能，不可能的，他犯了这样的事情，也可以赫免？”

    秦副主席一脸微笑，“放心吧，我不会骗人。”

    少妇咬咬牙，“可他犯的是强奸，入室盗贼罪。”

    “￥#%%#￥￥#￥……”

    秦副主席的脸，一会儿青，一会儿黑，一会儿白。

    怎么？不是因为折迁的问题吗？难道不是因为阻止强拆引发的事件？

    刚才自己信誓旦旦，一定要树立一个公正，正面的清正廉明的形象，看，那么多摄相机，那么多记者，那么多村民，还有江淮大部分班子的人马，都看着自己。

    秦副主席本来就决定了，要借这个机会，敲打敲打一下江淮班子。借这个因为强拆的事情引发的拘捕案，在江淮展开一个整风运动。这……这……

    看着这个中年男子，秦副主席的脸煞白煞白的。

    自己信誓旦旦的保证，他的儿子可以回家过年，强奸犯也可以回家过年？

    他突然感觉到，自己的脸上被人狠狠的打了一巴掌。

    偏偏那个中年男子还有些不自知，“主席，你说的话算数吗？”

    秦副主席站起来，算，算你一家的人头！

    换了别人，怕早就发火了，这狗日的，居然忽悠老子。要是强J犯都可以回家过年，这社会成什么社会了？但秦副主席就是秦副主席，他很快就换回了笑脸，“放心吧，我说过，中国是法律社会，相信我们的法律，一定可以公平公正，他们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”

    说完，他笑了笑，挥挥手朝前走了。

    那一刻，江淮班子所有的人都松了口气。

    张一凡明显地感觉到，秦副主席心里肯定不痛快。这个中年人完全是胡搅蛮缠，凭着张一凡的猜测，大概可以肯定这人的心思。

    他的儿子犯了事，他去送礼求情，碰了不少壁吧。满口的贪官污吏，分明就是仇视社会，心里变态。

    他不知道秦副主席为什么如此关心这个问题，就凭着他刚才把大家无理的批评了一顿，张一凡心里开始怀疑，他对自己不满了。

    刚才的批评，完全没有任何道理。

    张一凡心里，渐渐有些失望。难怪老爸要打电话过来跟自己交代几句，看来还是老爸了解他的为人。不过刚才秦副主席的表情，实在很古怪，有点吃了死苍蝇的味道。

    唉！

    张一凡在心里叹了口气，看到秦副主席走开了，他也只得跟上。这几天，他算是渐渐地了解了一个人。想到秦副主席刚刚下飞机的时候，那种风度，那种神采，如果不是这几天的见证，张一凡心里想道，自己肯定还很敬仰他。

    在安置区走了一圈，又问过一些群众，大部分人还是非常喜欢政府这次办的事情，干得漂亮。以前大家都住得很零散，东一户西一家的，现在不同了，住得象城市人的样。而且水泥马路修到家门口，卫生环境和生活空间，也大大改善。

    虽然也有小部分人说，没有以前的舒适，但总体来说，大家的反应还算好，秦副主席微笑着上了车。

    上车之后，只见他眉头皱了皱，秘书就明白了，“主席，我刚才问了一下，那人！”

    秦副主席抬了抬眼，意思是你说！

    秘书道：“那人有点神经质，自从他儿子犯了事之后，他就四处告状，四处送礼。说要为他儿子平反，结果他儿子被判无期，他就说这些当官的都是贪官，没一个好东西！”

    秦副主席的脸色阴了下来，摆摆手，秘书马上闭嘴。他皱了皱眉，两根手指弹了弹，秘书马上递了支烟过去，并打了火。

    抽了一口，他就望着车窗外。

    不爽，心里十分的不爽！

    真想不到，江淮的工作做得如此出色，太不可思议了。很多事情，实在是大出自己意料之外。

    来安置区的事情，是自己临时决定的，不存在弄虚作假。真要弄虚作假的话，也不会出现刚才的一幕。想到自己如此住誓旦旦，要帮人家平反，到头来有点搬起石头砸自己的脚的味道。

    现在他不得不相信秦瑞生的那句话，张一凡是个不错的人才，抓经济是把好手。江淮能有今天，他和陆正翁这代人功不可没。真没想到，能博得秦瑞生赞赏。

    在江淮的考察还有四天，最后一个项目是浙西经济开发区，秦副主席在心里想，真要是这样，自己该如何定位张一凡这个人呢？

    在江淮这几天里，他的确看到了一些事情。城市容貌，经济建设，社会治安，教育发展，医疗改革……诸多方面，都充分说明了江淮领导班子的能力。

    秦副主席自问去过不少省区，江淮给他的感觉无疑是最好的，所以，他不得不重新衡量张一凡这个人。他思索了一下，对秘书道：“你打个电话给她，让她调查一下这个萧百川的背景。”

    萧百川这个人物，自然也引起了他的注意，但是在记者和广大人民群众面前，他没有提出质疑。此刻他倒是回想起来了。

    秘书会意，拿出手机来打电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

