    阿银捂着小嘴一副惊讶的样子，显然被唐昊说的震惊了。不过唐昊变强了她也很开心，哪个女子不希望自己的另一半变得更强呢？

    罗塔在一旁默默地听着唐昊的话，心中不由得萌生出了些许战意。想必得到了爆裂弑神锤的唐昊实力会比原来更强大吧！

    爆裂弑神锤附带的效果简直太恐怖了，该说不愧是伴生魂器嘛，罗塔也算是大致明白了为什么伴生魂器会如此稀少了。

    “主人，伴生魂器的效果您也听见了吧，有没有对伴生魂器改变一些看法呢？”飞宇看了看身旁依旧面无表情的罗塔问到。

    “不过是仅仅能入眼而已！”

    飞宇听到罗塔的回答也没有多说什么，自己主人这个性格确实挺明显的。

    唐昊的实力虽然还没到封号斗罗的层次，但此刻的真实实力足以匹敌96级甚至是97级的封号斗罗了！

    罗塔来到唐昊和阿银旁边非常直白地打断了小两口的恩爱对话。

    “唐昊，看来你得到了不小的加强，和我练练！”罗塔现在压抑不住想要和唐昊交手的欲望，他能感受到自己内心的战斗之血在沸腾。

    唐昊之前就拒绝了罗塔一次，这次怎么说也不会拒绝了，刚好他也想试一试获得伴生魂器后自己的实力。

    “既然斑先生你强烈的希望在下与你交手，那就好好站一场吧！”唐昊铿锵有力地回答道。

    罗塔邪笑着看着唐昊，“很好，等得就是你这句话！飞宇，你这里有竞技场吧！”

    飞宇恭敬地回复道：“主人，有的！我这就带您和唐昊先生去！阿银女士一会儿就随我去观众席观战！”

    在飞宇的带领下，一行人来到了一处巨大的竞技场里。这座巨大的圆形竞技场有点类似古罗马竞技场的精修版本，全部都是用黄金打造而成的。

    “看不出来，这锻造神还挺奢华的，用黄金打造了一个竞技场！”罗塔用一种调侃的语气说到。

    “主人，这可不是单纯的黄金，而是神界才有的一种贵重材料，幻金！”

    罗塔完全没有听说过这种材料，飞宇再次讲解道：“其实主人也不需要明白太多，只需要知道是一种非常兼顾并且拥有极高抗性的金属就好。”

    其实锻造神的想法挺正常的，竞技场这样的地方，本身战斗就占了大多时间，如果场地材料不够坚固确实会麻烦很多。

    不过罗塔主要是来战斗的，可不是来管竞技场是用什么材料的，希望竞技场能撑住自己和唐昊的战斗时爆发的冲击吧！

    竞技场中，罗塔和唐昊相视而立，这一刻罗塔等了许久，终于是让唐昊答应应战了！

    观众席上，飞宇和阿银默默地注视着二人。

    对此飞宇不禁来了点趣味，对着身边的阿银道：“阿银女士，可否陪小的玩个小小的游戏！”

    “什么游戏呢？”

    “咱们就猜他们两个人谁会赢吧！当然只是猜一猜而已并没有赌注这些的。”

    阿银觉得这个提议不错，反正她在旁边也没什么事，就当时玩一玩咯。

    “嗯，我就选唐昊获胜！”

    “好，那我就选主人了！”

    阿银不管什么时候都会选择唐昊获胜，这和唐昊实力强大与否无关，更多的是信任和支持！

    场上，二人都没有出手，默默地等待着对方进行攻击！

    罗塔也不想干耗着了，直接开口道：“唐昊，你就先攻吧！”

    “既然斑先生想让在下先出手，那在下就恭敬不如从命了！”

    唐昊召唤出了昊天锤，同时伴生魂器的虚影在昊天锤的外围浮现出来！

    “使用了伴生魂器吗？没记错的话唐昊应该是想叠加层数！”

    罗塔很清楚唐昊的想法，但是他不胡因为知道唐昊的想法就去阻止唐昊，他要的是真正地和唐昊交手！

    罗塔拿出镰刀和团扇做好防御准备！

    唐昊本身走得就好极限力量流，可不能因为唐昊的魂力等级就轻视了唐昊。

    “凌天一击！”唐昊爆发魂环抡起巨大的昊天锤朝着罗塔袭来。

    罗塔可没用躲闪的打算，直接挥舞着镰刀朝着唐昊攻去。

    镰刀和昊天锤的碰撞，直接掀起了一股巨大的风浪，要不是飞宇及时地开启了保护措施，很可能他们都会被波及到。

    “斑先生你的力量真是可怕呢！”唐昊不禁感叹着罗塔的实力，要知道能正面接下自考这一击人可不多，更别说是这样轻松接下来的。

    “多说无益！”

    唐昊想了想也是，多说无益，还是痛痛快快地战一场来的实在！

    “连续——凌天击！”唐昊直接开始了连续的沦锤模式。

    罗塔也将唐昊的攻击一一接下，每接一下罗塔都能感觉到昊天锤传来的巨大力量，一击更比一击强。

    直到第10锤，唐昊竟然将罗塔抡飞了出去，罗塔在地面上化形了将近百米的距离才停住身形。

    “不错啊，继续起舞吧！”罗塔兴奋地吼着。

    他知道从现在开始的一个小时内，唐昊每一锤的攻击都会是这样的力道，这样的力道才是能够取悦罗塔的力量。

    唐昊如今被增幅的力量已经可以说是超过了宇智波斑，本身斑就不是以力量见长的人，斑强大的是在他多样的忍术。

    “那好，我会用出全力！”唐昊也觉得有所保留是对斑的不尊重，更何况也不知道之后他们还会不会战斗，因此这一战唐昊打算拿出自己的看家本领。

    “乱披风——锤法！”唐昊一瞬间挥舞着巨大的昊天锤砸出了三十六连击！

    空中巨大的三十六道昊天锤冲击朝着罗塔冲来，罗塔兴奋地咧开了嘴角，“宇智波反弹！”

    一把团扇立于身前，抵挡着三十六道霸道无双的昊天锤冲击，罗塔以一己之力将这三十六道昊天锤冲击反弹了回去。

    不过宇智波反弹也不是万能的，巨大的反作用力也将罗塔震出了老远。

    被震出几十米开外的罗塔扔掉了手中的团扇和镰刀，现在他也要开始认真了！

    看着斑熟悉的起手动作，唐昊瞬间明白了斑的意图，在一开始见面的时候斑就是用这一招覆灭了一大堆的魂师。

    罗塔双手合并的一瞬间，胸腔微微地膨胀了起来。于此同时的唐昊，手持昊天锤砸向地面！

    “火遁.豪火灭却！”

    “昊天护体！”

    罗塔喷吐出了一道直径百米有余的火焰海洋仅仅一瞬间就来到了唐昊的身前！

    还好唐昊早就做好了准备，及时地使用了昊天护体。

    “这样的温度……高的离谱了吧！”唐昊哪怕是使用了昊天护体进行防御，身体皮肤的表面也依旧被灼伤了！

    “这就是宇智波斑的实力吗？不过我唐昊也不是吃素的！”唐昊也被逐渐激起了火气，再怎么样他也想在斑面前展现一下他的实力。

    罗塔高声喝道，抡起地上的昊天锤朝着周围一记横扫！

    昊天锤带动了周围的空气，形成了一股巨大的真空地带直接震散了自己身边一圈的火焰。

    