    第282章嫁给赵大河？！

    大概是这句话给了她力量，小凤脸上的神色不再恐慌，特别坚定的又重复了一遍，“我身体好，能给江哥生孩子。婶儿，江哥是赵家的长子，你肯定也希望他能有后吧？秀儿姐不能生，我愿意生啊。而且，我跟秀儿姐是表姐妹，我们亲的很，我生的孩子，肯定也愿意对秀儿姐好的。”

    谁家的长子愿意断子绝孙？

    她姨说了，她这是做好事儿，赵家的人都应该感谢她，而不是怪她。

    “反正，江哥坏了我的名声，就得对我负责。”小凤梗着脖子道，“你们要是不答应，我现在就出门找人做主去。”

    “秀儿是大江明媒正娶的正妻，你这上赶着赖着，你知道是什么吗？是妾。你大概不知道妾是个什么样的存在，对吧？给人当妾，跟下人没什么两样。要在正妻面前立规矩，伺候正妻，至于生孩子，正妻答应，你才能生，正妻不答应，给你灌绝子汤，你也得受着。你以为锦衣玉食？不不不，要是惹了正妻生气，转手把你卖了，官府都不管。”孟瑶慢吞吞的说。

    小凤的脸色煞白，她姨没说这些。

    “秀儿姐善良，肯定不会那样对我的。”

    “你知道你秀儿姐善良，你还要这么做，你这是欺负她心善？”孟瑶质问。

    “不是的，不是的，我姨说了，她这也是为了秀儿姐好，不然，她不能生，迟早要被赵家扫地出门，我们姐妹俩齐心，才能在赵家站稳脚。”小凤辩解。

    “齐心？姑娘，你没长脑子吗？设身处地的想一下，你嫁人了，你的好姐妹爬了你丈夫的床，你心里能好受？你能跟她齐心？”孟瑶冷哼。

    小凤张张嘴没说出话来。

    “姑娘，你父母呢？他们就愿意让你给人做小？我知道，你们是觉得我们家大河有出息，断定赵家往后会富贵。可别忘了，这富贵，是大河挣回来的，不是大江。大江这孩子，心眼实诚，他是不会愿意靠着低弟弟生活的。来京城之前，大江不止一次跟我说过，他就愿意留在家里种地。我这个当娘的，向来最公平不过，我愿意尊重孩子们的决定。”孟瑶道。

    这便是告诉小凤，他们以为的攀高枝，其实并不是高枝。

    “我爹娘没了，我跟着叔婶儿生活。叔婶儿愿意我跟江哥的，我要是不跟江哥，叔婶儿要把我嫁给四十多岁的鳏夫，我不愿意。”小凤低着头讷讷道。

    这算是可恨之人必有可怜之处？

    可是你可怜是你的事儿，你不能因为自己可怜，就心安理得的去伤害别人吧？

    “我，我不给江哥生孩子也行，我可以嫁给二公子啊，二公子没成亲，这不正好吗？”小凤鼓足勇气道。

    嫁给赵大河？

    谁说古代姑娘都矜持？

    在这小凤身上，孟瑶是一点儿矜持都没看到。

    她也真敢惦记。

    她也不是瞧不起乡下姑娘，可至少，人品得没问题吧？

    能爬床，这人品就很有问题了。

    “你长得丑，想的倒是美。”赵小花推门进来，不客气的开口，她在外头听了一会儿了，长这么大，就没见过这么厚脸皮的姑娘。

    “我，我——”小凤被怼的脸色通红。

    “你什么你？话都说不清楚，就学人爬床？你姨让你干啥你就干啥，你姨让你吃屎也没见得你真的吃屎啊！你说你跟我大嫂是姐妹，我大嫂跟宋家都断绝关系，你算哪门子的姐妹？”赵小花嘴皮子向来利索。

    小凤眼里含泪，好不可怜的模样。

    “娘，小花。”宋秀儿不知道什么时候过来了，“谢谢你们。”

    从事发到现在，宋秀儿一直装着满不在乎，一个是担心这事儿影响赵大河，二个也是她心软。而且，她心里原本就存着以后要找个人给赵大河生孩子的事儿。是

    只是，有这个心思不代表她就能痛快接受。

    这些天，她心里煎熬的很。

    无时无刻不是两个小人打架。

    一个说愿意。

    一个说不愿意。

    她也揣测过孟瑶的心思，婆婆现在是疼她，可大河是她儿子，一直没孩子，婆婆的心思也会变的吧？

    现在，她知道了孟瑶的态度，心里感动的想哭。

    “秀儿，咱们是一家人，不说两家话。你既然过来了，你就说说，对于她，你是怎么个态度？你放心，咱们一家人，都站在你这边儿的。”孟瑶道。

    “大嫂，你可别多想，我的名声，可不是这么点儿鸡毛蒜皮的事儿就能影响的。这姑娘自觉能坏我名声，她纯纯是想多了。”赵大河也来了。

    “我，我不愿意她跟着大江。”宋秀儿在孟瑶还有赵大河的鼓励下，说出了自己的意思。

    就算是她生不出来，大江再找，那也是要婆婆长眼，大江自己愿意的人，而不是这么被逼着塞一个人来。

    更何况，宋秀儿哪里不知道，她那个娘这么算计，肯定是想借着小凤搜刮好处的。

    她怎么能让他们得逞呢？

    “你们，你们欺人太甚。”小凤憋红了脸，气呼呼的道。

    “你没存了坏心思，咱们家连你是谁都不知道。所以，是你自己上赶着送上门让人欺负的。”赵大河斜睨了小凤一眼，慢条斯理的道，“与其怪我们欺人太甚，还不如去怪给你出这个馊主意的人呢。”

    “哇——”

    小凤一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来，“我就是想给自己找个出路，我不想嫁给鳏夫！我知道我这么做不对，可除了这么做，我也不知道还能怎么做了。我想过逃出去，可是户籍在我叔婶手里把着，我走也走不了。”

    没有户籍，就开不了路引，没有路引，的确是寸步难行。

    “那如果我能帮你把户籍拿到手呢？你还要缠着我大哥吗？”赵大河问。

    “我，我……”小凤又犹豫了。

    赵家住的这宅子，又大又宽敞，江哥长的也好看。

    她心里其实是愿意的。

    可自从她赖在赵家不走之后，江哥从来没有表示过什么。

    刚才，赵家这些人也都表示了，不欢迎她。

    而且，她听的出来，这件事儿，对赵大河没什么影响，她要是赖着赵家，怕是得不了什么好。

    她的初衷是，不嫁给鳏夫。

    现在她人都在京城了，赵大河又说，能给她把户籍弄来，这已经超出她的初衷了。有了户籍在手，她不懒不笨，应该能好好养活自己吧？

    (本章完)

