    法国都巴黎，总统府爱丽舍宫。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ法国总统保罗·杜美召见了内阁总理皮埃尔·拉瓦尔，外交部长阿里斯蒂德·白里安，战争部长安德烈·马奇诺，海军部长查尔斯·杜蒙和殖民地部长保罗·雷诺。召见他们的原因只有一个，那就是法属印度支那殖民地已经完全陷落，西贡已经被攻陷，法国在那里的殖民统治已经被终结了。那么，接下来，法国该怎么办呢？

    “先生们，西贡已经陷落了。我们驻印度支那殖民地的总督已经逃走了。现在，那里已经完全被印度支那抵抗军控制了。而我们派遣出去的援军，不过是刚刚进入印度洋而已。那么，我们现在该怎么办呢？是要继续去印度支那殖民地，还是撤回来呢？”保罗·杜美总统黑着脸说道。

    “总统阁下，我们既然已经派遣了援军，就绝对不能这样轻易的撤回来。否则的话，法兰西共和国将成为全世界的笑柄。”外交部长阿里斯蒂德·白里安说道。

    “可是，如果我们的援军继续去印度支那殖民地，我们能够夺回那里吗？”保罗·杜美总统问道。很显然，他对于法国6军的战斗力，已经有了严重的怀疑了。法国6军可是号称欧洲第一的。但是，驻扎在印度支那殖民地的五万法国6军，表现却非常的糟糕，这让保罗·杜美总统非常的失望。

    战争部长安德烈·马奇诺不由得老脸一红，法国6军在这一战当中的表现，的确是非常的让人无法接受。不过，他并不认为是法国6军的战斗力太垃圾了，而是因为他们落入了中国人的陷阱当中。

    “总统阁下，法国6军的战斗力是经得起考验的。只不过，我们严重怀疑印度支那抵抗军当中，有很多中国*军队。否则的话，他们的战斗力绝对不会暴涨的这么快的。如果，我们的十万援军抵达印度支那殖民地，没有中国方面的阻挠的话，我们完全可以打败印度支那抵抗军，夺回那里的。但是，如果有中国人的阻挠的话，那一切就不一样了。如果中国人铁了心要对帝国动手的话，即便我们将所有的6军都派遣到印度支那殖民地去，但估计也不是中国人的对手的。中国人的军事实力，的确太强悍了。”安德烈·马奇诺说道。中国6军的赫赫威名，那可不是像法国6军一样吹嘘出来的，而是实打实的。

    “中国人会阻挠我们吗？”保罗·杜美总统问道。

    “总统阁下，从现在的第的情报来看，中国人阻挠我们的可能性，无疑是非常大的。我们的驻华大使已经和中国方面接触过了。但是，他们拒绝了我们的提议。很显然，中国人这一次是对印度支那殖民地充满了野心。”总理皮埃尔·拉瓦尔说道。

    “该死的中国人！他们的胃口未免也太大了吧，刚刚才吞下了暹罗王国，又想要吞掉我们的印度支那殖民地，他们就不怕消化不良吗？不怕引起众怒吗？”保罗·杜美总统骂道。

    “总统阁下，中国人的野心，现在已经完全表露出来了。这一次，我们恐怕得做好最坏的打算，丢掉印度支那殖民地了。”皮埃尔·拉瓦尔总理叹了一口气说道。

    保罗·杜美总统虽然知道这已经是不可避免的事了。但是，他还是不愿意接受这个事实。

    “诸位，让我们的援军继续去印度支那殖民地试一下吧。中国人总不敢明目张胆的派遣军队进入印度支那殖民地和我们作战吧？只要我们能够打败印度支那抵抗军，夺回印度支那殖民地，那我们就胜利了。再不济的话，也能够保住一部分的殖民地吧。”保罗·杜美总统提议道。

    “总统阁下，这样的话，风险似乎太大了一点。万一这十万6军也丢在了印度支那殖民地呢？那我们该怎么办？”皮埃尔·拉瓦尔总理有些担心的说道。

    “不管怎么样，我们不能够就这样轻易放弃。如果中国人真的要大举入侵印度支那殖民地的话，我们到时候再放弃好了。”保罗·杜美总统说道。

    “好吧，总统阁下。”皮埃尔·拉瓦尔总理点了点头。

    得到了命令的法国援军继续东进，他们准备跨过印度洋，进入马六甲海峡，然后去印度支那殖民地登6。以十万法国6军的战斗力，只要不是中国*军队直接插手的话，打败那些印度支那抵抗军，完全是没有问题的。当然，一切的关键，都在于中华帝国的态度。

    中华帝国已经决心要拿下印度支那殖民地了，这将是没有任何力量能够改变的。法国人指望中华帝国不插手，那可能吗？当法官援军进入阿拉伯海之后，活动在这里的帝国海军南洋舰队的战舰，就已经盯上他们了，并且一路尾随，将最新的情报向国内报告。

    中华帝国在波斯湾沿岸有着三个藩属国，同时，那里已经成为了中华帝国最重要的石油产地了。过一半的石油都是从波斯湾运回国内的。因此，对这条能源运输线，帝国海军也是极力的保护。帝国海军南洋舰队专门在波斯湾建立了基地，拥有一支实力强大的分舰队。这使得整个阿拉伯海几乎都处于中华帝国的掌控之中。即便是英国人，在印度洋上的实力，也无法和中华帝国相比。

    现法国人执迷不悟，继续东进之后。帝国皇帝吴皓轩召见了相杨度、外交大臣唐绍仪、总参谋长蒋百里元帅，6军大臣石青山元帅，海军大臣萨镇冰元帅。

    “诸位，看来西贡的陷落，并没有阻止法国人。他们的援军，依旧在继续东进。根据军情局得到的情报，这一次法国人足足派遣了十万援军。其想要夺回印度支那殖民地的意思，无疑是非常明显的。但是，为了帝国的利益着想，我们显然不能够让法国人成功的。所以，大家说说看，我们现在该怎么样阻止法国人？”吴皓轩问道。印度支那抵抗军已经占领了整个印度支那了。按照之前预定的计划，他们将成立独*立的国家，然后加入帝国的藩属体系，成为帝国领导下的一部分。在这样的情况下，帝国当然不可能让法国人重新将整个印度支那殖民地夺回去了。

    “陛下，印度支那殖民地已经眼看着就要落入我们的手中了，我们绝对不能够让法国人的再夺回去。否则的话，帝国这么长时间以来的布局，就都失败了。”杨度说道。

    吴皓轩看点了点头，看向了军方的几个巨头。

    “陛下，要阻止法国人夺回印度支那殖民地，主要有两个办法。一个是让他们在印度支那殖民地登6，然后再次打败他们。这样的话，他们就再也无法夺回印度支那殖民地了。”蒋百里元帅说道。

    “可是，法国人这一次派遣的援军足足有十万人。以印度支那抵抗军的实力，能够打败十万法国正规军吗？”吴皓轩皱起了眉头。虽然，印度支那抵抗军接受了不少帝国6军的装备，还有帝国6军训练。但是，他们毕竟只不过是一群乱军而已。想要和正规军对抗，难度不小。

    “陛下，一印度支那抵抗军的实力，打败十万法国正规军，并不是没有可能的。只不过，战争恐怕需要持续很长时间。期间也会有很多变数，帝国恐怕也得继续加大对印度支那抵抗军的支持才行。”6军大臣石青山元帅说道。

    吴皓轩听了之后，摇了摇头：“这个办法，变数太多了。另外，如果战争长时间的在印度支那殖民地爆，会给印度支那殖民地造成很大的损害的。我们希望得到的印度支那，是帝国的藩属国，而不是被打成焦土的地方。”

    “陛下，第二个办法则是派遣海军去拦截法国人，不让他们在印度支那殖民地登6。这样的话，他们也就不可能夺回印度支那殖民地了。”蒋百里元帅说道。

    “陛下，法国人的护航舰队，虽然有五艘战列舰，还有众多的巡洋舰和驱逐舰。但是，实力并不是很强。以帝国海军南洋舰队的实力，完全可以一口将他们吃掉。然后将十万法国援军赶到海里去喂鱼。”萨镇冰元帅自信的说道。

    法国本来就不是一个海军强国，更无法和帝国海军相比。法国人这一次派遣的护航军队实力虽然不弱。但是，相对于帝国海军而言，那就不算什么了。

    “这样的话，那我们岂不是要和法国人撕破脸，和他们直接开战了吗？不行，这样不好。”吴皓轩摇了摇头。虽然，帝国想要从法国人手里将印度支那殖民地抢过来。但是，必要的脸面还是要的。直接和法国开战的话，不符合帝国的利益。

    “陛下，如果不想和法国人开战的话，那么，我们就只有让他们知难而退了。”蒋百里元帅说道。(未完待续。)