    小家伙的行动速度很快，一分钟不到的时间，一身灰尘的墨老就从屋子里走了出来：

    “不知陛下前来，老……”

    话到一半，墨钜的神情突然僵住了。

    身为墨家的老大，墨钜的见识自然不会像自己的小徒孙一样浅薄。

    只是一眼，他就从面前的一大堆人中看到了一大堆大佬：

    老太上皇、太上皇、皇太后、皇后……

    毫不夸张的讲，在这群人之中，连国公爷都变成了不起眼的存在。

    ‘咕嘟！’

    咽下一口唾沫，墨钜这才开口：

    “敢问陛下，可是发生了什么事情？”

    墨钜不是傻子，他知道如果不是发生什么大事，肯定不会有这么多的大佬出现在这里：

    尤其是太后，这位可是很少出现在其他人面前的。

    “没错。”

    点了点头，李承乾先是朝着老墨投去了一个略显歉意的眼神：

    “本不该打扰墨老做实验，但事关重大，却不得不如此。”

    对于李承乾的话语，在场众人并没有感到有什么不对的。

    无论尖嘴青年做了什么事情，墨家对大唐的功劳是不会被影响到的：

    以墨钜的身份，他值得被如此对待。

    “陛下不必如此。”

    飞速的摇了摇头，墨钜的脸上露出一丝苦笑：

    “能够陛下做出这般事情，想来必然是真正的大事儿，老臣可不敢 拖延。”

    稍微停顿一下，墨钜这才再次开口：

    “不知陛下，究竟是发生了什么事情？”

    墨钜向来是直来直去的性格，既然知道发生了大事儿，他自然不会继续和李承乾浪费时间。

    “墨老不必着急。”

    朝着墨钜安抚一句，李承乾这才指了指身后的老程：

    “敢问墨老，可认识卢国公手中之人？”

    “嗯？”

    稍微一愣，墨钜的目光直接落到了程咬金的手上。

    “师父，师父快些救我……”

    见到话语终于落到了自己身上，尖嘴青年立刻开始了新一轮的挣扎：

    不过他被程咬金限制在手中，费再大的功夫也只能勉强说几句话。

    “你是……”

    盯着尖嘴青年打量了大半天，墨钜这才反应了过来：

    “你是祁红，为何会变成如此模样？”

    话语落下，墨钜的目光已经落到了李承乾的身上：

    “好叫陛下知道，此乃老臣的弟子之一，只是不知他为何会变成现在这样？”

    说话时墨钜的眼中闪过几分煞气：

    身为墨家巨子，大唐无数武器的缔造者，老墨可不是什么好脾气的角色。

    “这件事……墨老还是自己问他吧。”

    虽然知道墨钜多半是误会了什么，但李承乾却没有兴致向他解释。

    “嗯？”

    感受到李承乾的态度，墨钜先是一愣，接着目光就死死地落到了祁红的身上：

    “逆徒，你可是做了什么见不得人的事情？”

    不得不说墨钜对于李承乾还是很了解的：

    如果不是发生了什么让他动怒的事情，这位陛下也不会表现出现在的姿态。

    “这，我……”

    吭哧了大半天，祁红却是没有说出半个字：

    连李承乾都知道墨钜的性格，身为弟子的他当然不会不知道。

    “逆徒，还不快些开口？”

    见到祁红一副吞吞吐吐的模样，墨钜却是不由得动怒了。

    按理来说，有着李承乾等人在此，他是不应该露出这副姿态的。

    但是无论是祁红的模样还是院子里的诸位大佬，都向墨钜传达着一个消息：

    这混球闯下了大祸！

    既然如此，以墨钜的性格自然不会继续庇护祁红。

    “师父，请师父救救我啊。”

    听到墨钜的话语，祁红先是打了一个哆嗦，接着就再次求救了起来。

    不过即使发展到了现在，他依旧对自己做过的事情只字不提。

    “你……”

    “既然他不愿意说，那就换一个愿意的吧。”

    眼见着墨钜还要开口，李承乾却先一步说话了：

    “撒切尔，该你出场了。”

    “是。”

    伴随着一个低低的声音响起，撒切尔低着头从人群中走了出来。

    和之前相比，此时的撒切尔更加的唯唯诺诺了：

    由不得他不如此，经过这一路上的了解，撒切尔已经知道了在场众人的身份。

    毫不夸张的讲，今天见到的大佬比撒切尔前半辈子见过的都多！

    “小人撒切尔，是黑衣大食部的人，这件事还要从……”

    恐惧加上对大唐话语的不熟悉，撒切尔的讲述显得有些凌乱。

    但即使如此，墨钜的脸色还是越来越黑，而一旁还没有听过事情详情的程咬金等人的身上也散发出了杀气。

    “啊呀呀呀~”

    伴随着一阵怒吼，程咬金居然直接将祁红拎到了自己眼前：

    “俺老程活了半辈子，还是第一次见到你这等丧心病狂之辈，以我看来，还是干脆将你弄死算求了！”

    说话间程咬金已经举起了沙包大的拳头向着祁红狠狠地砸了下去。

    “卢国公住手！”

    然而不等程咬金的动作结束，另一个声音却响了起来。

    “嗯？”

    向着阻拦自己的墨钜看去，程咬金的脸上露出几分冷色：

    “怎么，难道你要阻拦俺老程不成？”

    话语落下，程咬金的目光紧紧地盯着墨钜：

    “看在咱们以往的功劳的份上，俺老程提醒你一句，可莫要自误啊。”

    实际上不只是程咬金，一旁的尉迟恭等人的目光也落在墨钜的身上：

    若不是还记着墨钜对大唐的贡献，换一个人说出刚才的话语估计已经被他们拿下了。

    “卢国公误会了。”

    摇了摇头，墨钜连忙开口解释：

    “墨钜虽然年迈，但还不至于到了不明是非的地步，之所以阻拦，只是想要再问这逆徒几句话罢了。”

    “哼！”

    冷哼一声，程咬金的神情稍微缓和了一些：

    “算你还不算太蠢！”

    别看他之前表现的严肃，但实际上心中还是惦记着自己与墨钜之前的感情，要不然也不至于出言提醒对方。

    “祁红，撒切尔刚才所言，可有半点儿冤枉你？”

    苦笑一下，墨钜这才看向程咬金手中的祁红，然后冷声询问。

    “师父救我，求师父救救我！”

