    从羊城飞回荷城，感觉就是两个世界！

    一个繁华，一个简陋；

    一个热闹，一个亲切。

    不过，甭管是哪个，要过年了，年味都特别浓！

    羊城大街小巷的张灯结彩，夜晚高楼大厦的灯光也变成了红色的。

    荷城路上悬挂的大红灯笼，随处可闻的鞭炮声。

    仿佛都在不停地提醒着杨谦，过年了！

    “哥，今年过年，你可是没有红包收了，得你给大家发红包！”

    杨诗涵坐在出租车上，看着正在给戴羽妮发报平安微讯的杨谦，眼珠子转了转，嘿嘿地笑道。

    其他地方的习俗不太清楚，但他们家的习俗是开始工作的年轻人就没有了领红包的权利，而且还要给小辈们、长辈们发红包。

    “知道啊，我已经发钱给妈，让她帮我取出来了，明天的主要工作就是包红包。”

    杨谦今年赚了不少钱，孝敬父母、孝敬爷爷奶奶外公外婆，还有给家里的小朋友们都要多包几百块钱，让他们也能沾沾喜气，新的一年健康快乐。

    杨诗涵显然也是知道自己老哥现在很有钱，她就忍不住，有些期待地问出来：

    “那你打算给我包多少红包？先说了啊，少于一千可不行啊！”

    她倒没有狮子大开口。

    以前过年，家里的亲戚给红包都是两百、三百的（毕竟是小城市，普通家庭），只有父母，还有最疼爱他们的小舅给得多一点。

    一千块，其实也只是小舅的水准。

    “这个保密，等初一给你发红包的时候，你再自己看！”

    杨谦神神秘秘地笑了笑。

    “啊，还要两天时间……”

    杨诗涵嘴巴嘟了起来。

    杨谦和妹妹回家挺低调的，但他们家的洪肖霞同志并不低调。

    正好又是五六点钟，大家买菜做饭的高峰期，杨谦他们刚回到小区就被几个买菜回来的大叔大妈给认出来了！

    “杨谦回来啦？咦，你妈妈不是说你上春晚去了吗？怎么还有空回来？”

    一群人七嘴八舌地问起来。

    “丁阿姨，不是上央视的那个春晚，我就是在羊城，前几天有一个春晚的表演，唱了两首歌，大年三十没我什么事。”

    杨谦有些哭笑不得，只能是简单地解释了一下。

    “哦，不是中央台的春晚啊，我还想说等着看你的表演呢！”

    丁阿姨有些遗憾。

    “妹妹放假了吗？刚从学校回来？”

    也有人问杨诗涵。

    “没有，夏叔叔，我上个星期就放假了，前几天我去哥哥那里玩，现在跟他一块回来。”

    杨诗涵乖巧地回答。

    当然，大家还是把主要的注意力都放在了杨谦的身上。

    “杨谦啊，听说你现在是明星了？”

    “可不是吗？我儿子都听过他的歌！”

    “要加油，明年中央台的春晚，争取能看到你！”

    大叔大妈们笑呵呵地说了起来。

    虽然他们夸奖杨谦是明星，但实际上大家都没有觉得跟以前有太大的区别。

    毕竟杨谦没有明星的样子，没有前呼后拥的一堆人，关键是也没有明星那么大的名气。

    还是像以前大家认识的那个从小就懂事聪明的男孩子一样！

    杨谦勉强地招架了一会儿，才摆脱了他们。

    “妈也真是的，什么事都往外面说！”

    杨谦和妹妹走在楼道里，忍不住吐槽一下。

    “哎，我都习惯了，上个月月考没考好，全小区的人都知道了。刚才不是还有人劝我放假要继续学习，不要太贪玩吗？”

    杨诗涵想要吐槽的更多。

    “你还知道你上个月没考好啊？然后也不好好看书，偷偷跑上来，先宰后奏！”

    杨谦瞪了她一眼。

    杨诗涵确实是先坐上了车，才打电话通知了杨谦。

    不过，她倒是有提前跟戴羽妮说，现在老哥的优先级已经被嫂子给取代了……

    杨诗涵知道这事自己有点理亏，也不敢争辩，只能是不好意思地吐了吐舌头，蹦蹦跳跳地跑到了前面开门。

    “妈，我们回来了！”

    回到家，洪肖霞和杨华平笑容满面地迎了出来，不过，洪肖霞对儿子、女儿不感兴趣，她视线直接越过了他们，探寻似的往后面看去。

    “妈，您看什么？不是跟您说了，羽妮她回魔都了吗？”

    杨谦有些哭笑不得，他知道母亲在找什么。

    “你妈以为你只是说说，回来会有惊喜。”

    杨华平也很无奈。

    “你初二还是初三去魔都？到时候跟人家爸爸好好谈，不许钻牛角尖知不知道？然后问问小戴，要不要过来荷城玩，我让人宰了一只羊，跟你小舅分的，可以留着等她过来吃！”

    洪肖霞絮絮叨叨的，三句不离小戴，反而刚回来的儿子、女儿都忘记关心了。

    “有羊吃吗？”

    杨诗涵眼睛都亮了。

    “有，不过小戴要是不来，就让你哥带一半去魔都。”

    杨华平帮忙收拾过，知道老婆把肉多、好吃的地方都挑了出来，准备让杨谦带去魔都给亲家，自家剩的，就只有一些零零碎碎。

    当然，如果戴羽妮过来，那就另说了。

    “羊肉这种生鲜我能带上飞机吗？”

    杨谦没有经验。

    “算了吧，还是留在家里你们吃，羽妮她爸爸那边我准备了礼物的。不用你们操心。羽妮应该暂时也不来荷城了，我都不想让她去羊城，马上就要专八考试了，两个月时间，让她在魔都安安心心地复习吧！”

    杨谦摇了摇头。

    洪肖霞听儿子说他女朋友可能近期来不了荷城的时候，心里还是很失望的，但又听到后面要学习的理由，她马上点起头来。

    “对，对，学习重要，先学习，考好试了再说！”

    洪肖霞观念还是很正确的。

    ……

    杨谦还是低估了母亲的八卦散播能力！

    他们回来没多久，小舅洪英俊也过来了。

    明天就是大年三十，他过来吃饭，一方面是要把分给他的那一部分羊肉带回去，另一方面……

    “最主要还是这个，你不是要去魔都见家长吗？”

    洪英俊说到这的时候，杨谦有些无奈地看了母亲一眼。

    真的是什么都往外面说啊！

    自己和戴羽妮才刚刚在一起，只是应戴羽妮父亲的要求，过去和他见个面、谈一谈，甚至跟订婚、结婚都不沾边！

    结果，洪肖霞同志就已经把这事捅到了小舅那里……

    也不知道除了小舅以外，还有没有别人知道。

    要是整个小区的人知道自己要去魔都拜见岳父大人了，杨谦更不敢带戴羽妮回来了，这脸往哪搁啊！

    “听你妈说，你不知道给小戴的爸爸送什么礼物。”

    洪英俊拿出了一个红色袋子包裹着的方形物品，递过去给杨谦。

    “不是，我已经……”

    杨谦愣了一下，连忙解释自己已经准备好了礼物。

    但洪英俊接着说下去：

    “之前你不是说他喜欢听歌，喜欢那些老唱片吗？这是你小舅保存了二十多年的珍藏！”

