    什么？

    徐大康等人都是震惊无比的看着。

    陆鹏飞居然真的认识林宇，而且还喊他“宇哥”？

    要知道，整个一中，陆鹏飞都没人这样称呼过别人啊。

    这小子到底是什么背景啊？

    徐大康额头都见了汗水，神情十分紧张，感到一阵后怕！

    几个流里流气的学生也是赶紧放开了林宇，十分害怕的看着陆鹏飞。

    “宇哥，他们欺负你了吗？！”陆鹏飞大声的问道。

    林宇淡淡的摆摆手。准备走人。

    那徐大康尴尬的一笑：“嘿嘿，误会，误会，都是误会，飞哥，我正和林宇，额，宇哥在……”

    他刚说着，那陆鹏飞是什么人，眼珠子一转就看明白过来，顿时怒斥道：

    “你们算什么东西，也敢欺负宇哥？”

    随后他，一人一巴掌“啪”打了过去。

    真叫一个清脆响亮。

    打的徐大康等人都有些闷逼，个个都低着头，不敢说话。

    “给我宇哥道歉！快点！”

    徐大康赶紧点点头，惊恐的道：“宇，宇哥，对不起，对不起。”

    其余几人也是如小鸡啄米般点头哈腰。

    林宇看的一阵恶心，直接走了。

    陆鹏飞狠狠教训了徐大康几人一顿，也是跟了上去。

    “宇哥，等等我。”

    陆鹏飞非常讲义气的拍着胸膛说：“宇哥，那几个混子以后绝对不敢再惹你。”

    “以后，有什么事直接找我就行，我来帮你解决！”

    林宇摆摆手，在网吧准备去找位置。

    没想到陆鹏飞早就准备好了，还是VIP卡座区。

    “行啊，可以啊。”林宇笑了笑，“谢谢了。”

    “嘿嘿，宇哥客气。”

    “哎？不过我今天可没时间带你啊，我有事，得打单子。”

    说着他就登陆账号，这次是钻石一，网吧播报后，又是引来了一堆人侧目。

    大家发现还是上次那个大神后，便是议论起来。

    陆鹏飞说：“没关系，我只要是看你打，学习技术，嘿嘿。”

    不过这回林宇没有再让他出钱，而且买了一些饮料和零食给他，算是对昨天的回报。

    礼尚往来嘛。

    没想到这个举动，让陆鹏飞这个大高个有些感动，他深深的道：“宇哥，你人真好。”

    额？

    什么台词？

    林宇皱眉看了一眼，随后则是摇摇头，开始专心致志的打单子。

    …………

    东海。

    滨江电竞中心。

    王族电子竞技俱乐部，英雄联盟分部训练基地。

    刚到十二点，这个点起床对于职业选手来说实在是艰难。

    刘拾年，王族战队首发打野选手，ID：龙行天下！

    龙行天下作为王族战队的核心，也是联盟里的明星选手，更是在世界赛场上，让无数敌人闻风丧胆的GANK机器。

    但作为一名顶尖打野选手，他除了比赛，在RANK中的段位并不高。

    钻石二，四十五胜点。

    这就是龙行天下最近的段位了，一直在这个区域徘徊，钻一都很少上。

    但他也不在乎，脾气暴躁的他曾经一句经典明言：段位有毛用？

    比赛还不是被我乱杀？

    这句话既成为了他的黑点，也让喜欢他风格的粉丝们更加喜爱。

    刘拾年起床后，坐在电脑前，准备打两把排位醒醒脑子。

    主要是下午五点还有比赛，他们今天也得早起了。

    第一把，还没睡醒，他打野怪的时候，差点被野怪给打死。

    之后准备去拿蓝BUFF，却见这里已经空了。

    “哦？反野？”

    龙行天下笑了笑，自己在比赛里经常反别人的野，今天也被别人给反野了。

    他选的是狗熊打野，练练英雄，前期被这个豹女针对的有点惨。

    而且豹女伤害很高，刷野效率快，龙行天下看起来有点不妙。

    前期自己节奏没了，且被豹女完全压制住了。

    打了十分钟，队友们疯狂点信号，说这个狗熊怎么回事，感觉没睡醒？

    龙行天下也是苦笑一声，随手拿起一罐‘东鹏特饮’灌了下去，瞬间精气神回来了。

    “来来来，豹女，让我看看你的Q有多准。”龙行天下兴奋了起来，开始认真的打。

    但没想到两分钟后，他就与豹女相遇了。

    这豹女打的的确是非常暴躁，瞬间一个Q技能命中后直接冲过来。

    给上惩戒又开始打。

    狗熊刚开始装备不好，只能避战。

    龙行天下点信号让队友前来帮忙，队友刚来，却见这豹女又是一Q！

    走位！

    走位！

    “哎？”

    “噌！”

    直接被Q中了。

    狗熊残血，龙行天下微微皱眉，闪现直接后撤。

    但这豹女无比暴躁，闪现过来一个W技能扑上来。

    狗熊直接死了。

    “卧槽？”

    龙行天下愣了愣：“这豹女好敢啊。”

    “不行，我得认真起来。”

    复活后，龙行天下的狗熊开始搞事情，不断的入侵，反野，抓人。

    他曾经说过，入侵才是克制，反蹲才是放肆！

    越是劣势，就越要打出气势！

    已经0-2的龙行天下直接冲过去，GANK下路，打的很凶。

    他刚得手，杀了个辅助时，对面豹女又来到了上路开始带起节奏。

    直接配合对方上单杀死了己方上单，人头还是被豹女拿下。

    紧接着豹女来到峡谷先锋，排完眼后直接开始打。

    中路因为兵线压力，不敢过去。

    自己更不能去送了。

    龙行天下愣了愣：“这家伙的节奏，很好啊。”

    “该不会是个代吧？”

    他知道路人局“十个豹女九个代”，但这可是钻一大师局啊。

    虽然他是钻二，但隐藏分高啊，排到的基本上都是大师。

    大师局里也有代练吗？

    这有点夸张啊。

    “呵呵，今天运气好啊，遇到个代。”

    “看我怎么整你！”

    龙行天下并不着急，操控着狗熊去打反手，帮助队友创造优势。

    终于是起到了效果，下路被他养的很肥。

    不过在游戏时间二十四分钟时，豹女单抓，单杀了中单。

    随后直接指挥打大龙。

    “呵呵，有点自信了吧。”龙行天下丝毫不在乎对方打龙。

    他的狗熊手里有大有闪，完全可以抢龙。

    而他，在联盟，抢龙也是有一手的。

    “四千血，三千血，两千血……”

    龙行天下算好了血量和技能，冷喝一声：“我抢！”

    “噌！”

    几乎是同时，两个惩戒都出手了。

