    时间总是过得很快。

    距离琉月齐那天前往乱葬岗已经过去五天了，这五天，琉月齐的生活虽然较为单调，但是他也乐在其中。

    早上起床后去老爹如果在府里就去拜访一下，偶尔父子俩谈一谈，关系慢慢的就近了很多，只是对于琉月齐迟迟没有恢复记忆这事，琉月林还是有些愁眉苦脸。

    琉月齐知道，老爹这是在担心自己忘了娘亲，对于当年的白夫人，琉月齐也想着慢慢去了解线索，但是提到娘亲，周围的人却都不太愿意跟他细说，只是简单地向她介绍了白夫人是个什么样的人，在琉月齐心底树立了一个母亲的形象，具体的身份，或者当年是怎么死的，却没人告诉他。

    然后，上午的其他时间他都在进行着调料的加工工作，其实最主要的就是食盐，粗盐的味道实在是很难做出很好的菜肴来，所以粗盐提纯是最重要的一道工序了，他打算大批量制作精盐，然后运往出国各地的酒楼，必定能让酒楼的生意更上一层楼。

    琉月林听说了精盐的事之后也是大为惊讶，但是也提醒琉月齐必须得小心行事，毕竟经过提纯的盐算不算官盐还不一定，说不定官府会找借口说你贩卖私盐而把你抓起来。

    琉月齐不禁有些感叹，他好像听说过在古代贩卖私盐是不被允许的，但是他这也是购来的官盐啊，只是加工过而已，再加上并没有拿去贩卖，应该不会引起官府的注意。

    其次还有孜然，当时清儿派三贵去寻找孜然，也有结果了，已经寻回了一些，现在已经被派出去寻找长有大量孜然草的地方了……嗯，琉月齐除了感到有些抱歉，其他的也无能为力。

    调料的事情就这么有条不紊的进行着。

    到了中午饭点，琉月齐就会去白府当一回厨子。灵儿这丫头依旧偷偷跑到厨房来想让琉月齐帮她撸撸尾巴，但是却再也没有提到要学厨的事了，琉月齐有意要教，她也捂住眼睛不看。

    琉月齐只觉得这事也太奇怪了，自家小姐那么爱吃，你不学好厨艺去讨好小姐，只顾自己享受来撸尾巴……没前途！

    吃完饭，依旧是去白夜倾的卧房里……嗯，进行新一轮的撸尾巴，从开始略带羞涩，到后来慢慢的就习惯了，甚至还能跟小白姐聊聊天，说的也是乱七八糟，什么当妖怪的日常啊，什么怎么区分自己的九条尾巴啊，怎么辨别并随心所欲的控制每一条尾巴啊……

    反正就是问的小白姐一愣一愣的，感觉自己白长这么大，白当这么多年妖怪，一个都答不上来。

    好在琉月齐没有精虫上脑，提出想看一看尾巴究竟是长在什么地方……琉月齐觉得，活着还是挺好，没必要急着找死。

    五天下来，感觉跟小白姐的关系也是渐渐升温，可以聊的话题也越来越多。

    下午返回琉月府，便陪着清儿到处玩耍，这丫头这几天也是无事可做，等到公子没事的时候就喜欢缠着公子一块出去玩，嗯，在楚京的大街小巷到处走走，体验一下这世间的风土人情也是没什么不错的。来到这方世界也有个十多天了，自己也渐渐适应了这边的生活，不再有拘谨，好在穿越过来是个富二代，也不用为了生存而到处奔波，至于老爹想的上京赶考之类的……嗯，我读书少，我还是别去了！

    到了晚上，琉月齐也没有在清儿那继续找场子，他决定要养精蓄锐，不能让这丫头太得意了，自己暂时还不是她的对手，等到……等到自己强大了再说。

    琉月齐只能自我安慰。

    清儿觉得跟能躺在公子榻上抱着公子睡觉已经是很满足了，其他的也没啥要求，日子这么过下去也不错。

    直到。

    这一天，琉月齐中午刚想要出门去白府，清儿突然跑上来道：“公子公子！小吴之前不是去调查楚京的龙驹了嘛？有结果了！”

    闻言，琉月齐一愣，这才想起来之前自己还在查自己的死因，只是随着尸体的爆炸，那边的线索算是彻底断掉了！只能往龙驹这个方向继续调查。

    “吴兄怎么说？”琉月齐问道。

    “还没说呢！公子，一块去听听吧！”清儿道。

    琉月齐犹豫了一会儿，这会是正是饭点，小白姐还等着他去做饭呢。

    “哎呀！公子，那狐狸精饿不死的！这可是生死攸关的大事啊，孰轻孰重还不清楚吗！”清儿撅起小嘴，开始生气，公子最近真是被那臭狐狸迷得不轻，要不是公子每天都只呆一会儿，我早就打到她家去了！

    琉月齐想了一会，觉得也是，大不了晚上再过去好了，小白姐还是很懂事的，也不急这一会儿。

    于是，在琉月齐的房间了，他又看到了当时被清儿骂走的吴穷。吴穷还是一副书生的模样，对于上次的事情也只是给琉月齐又道了一声歉，只认为是自己的疏忽导致琉月齐上次身处险境。

    琉月齐自然是摆摆手，表示不在意。

    “我去调查了一下整个楚京所有拥有龙驹的人，并对他们手底下的龙驹的去向探查了一番。”吴穷开始汇报：“我发现整个楚京用得起龙驹的只有一户人！”

    “只有一户？”琉月齐大为震撼：“只有一户的话，那不就明摆着告诉我们就是他们派来的？”

    “公子！你觉得整个楚国能使用龙驹的那户人家是谁？”吴穷微眯着眼道。

    “你是说……”这个明眼人都能看出来，能如果整个楚国都只有一户人家能用的话，那除了王室，谁还敢用？

    “没错，就是楚王楚刚！”

    “这不合理，如果是整个楚国只有一户的话，那天光天化日之下撞了我，应该市井里早就又流传啊，楚王当街行凶！”琉月齐道

    “公子，你有所不知，龙驹可不是什么长得像龙的马！”吴穷摇了摇头：“龙驹的外形其实跟普通马匹没有很明显的区别，如果不是很熟悉龙驹的人，是很难从外形上就分辨出龙驹来的！”

    “那哪些衙门里的官差呢，他们能不能认出来？”

    “这个我不清楚，但是既然身为官差，肯定不乏能手，看出一匹龙驹来想来应该不会太过困难！”

    琉月齐沉默，如果官差里有人看出那是一匹龙驹，那事情可就没有那么简单了。

    自己怎么说也是京城少数的富二代，琉月府虽然算不上权贵，但是交际面还是比较广阔的，自己被撞了这样的大事，本不应该草草结案才是！

    这么想来，要杀自己的人是……楚王？

    这么离谱的吗？

    “那也没道理啊，楚王为了杀我，特地把龙驹派出来，他难道就不怕有人能认出来那是龙驹？”琉月齐分析道：“而且为了杀一名商人的儿子，派出一匹龙驹来，是不是有点太夸张了，我应该没那么值钱才是！”

    “公子你之前说，使用龙驹的目的就是为了确保能够杀掉公子！那会不会是楚王知道了你有异常，然后才派出龙驹来的？”清儿皱眉道。

    “没必要！他堂堂一国国王，想杀我有太多种方式，用龙驹除了让人联想到他以外，没有其他作用！”琉月齐十分确定的说道：“肯定不是楚王！这太不合理！”

    “公子分析的是！吴某也是这么认为的，是楚王的话过于不合理！”吴穷沉吟道。

    “那你倒是说说是谁啊！”清儿有些生气，其实她自己也不笨，但是看见这两人在自己面前打哑谜，也是烦人的很！

    “查出楚王是楚国唯一一匹龙驹的拥有者要不了多长时间，剩下的时间我主要去查了楚王那匹龙驹的去向，那天袭击公子的那匹龙驹已经死掉了！所以，如果楚王的那匹还在，那就说明此事跟楚王无关。”

    “死掉了？怎么死的？”琉月齐一惊。

    “跟那人的死法一样，有人施术杀死！”

    “……”

    “我潜入王宫，四处打听，想得知龙驹被楚王关在哪里……”

    “你去王宫了？王宫里可存在修仙高手？你这未免也太冒险了”琉月齐觉得，能成为一国的帝王，如果能被普普通通的小妖怪杀掉也不太合理！

    “公子，小吴能通过天赋妖术将妖气隐藏在地面以下，就算有第三境的高手也不一定能凭空就察觉到。公子你还记得我跟你说过，第二境的妖怪想要在人间混迹，必须有隐藏自己的法子，因为第二境的妖怪，身上的妖气如果没法隐藏，普通的第三境修士一眼就能看出有妖气！清儿经历过天劫，比较特殊，除非是比较资深的第三境修士，不然也很难察觉到清儿的妖气！而他们四个则没这么好运，如果没有办法隐藏妖气的话，很容易就被可能路过的第三境大修给发现了！”清儿在一旁解释道。

    “所以他们四个基本上都有修习各种隐藏妖气的术，其中以小吴为最，能通过天赋妖术将妖气隐藏在地底，第三境的修士不凭借法宝的话，基本是察觉不到处于隐匿状态的小吴的。虽然第二境妖怪施展妖术以妖身最佳，但是蜈蚣本体较小，用来探索某些危险的地方再合适不过。”

