    闻言，魏念忙道：“晚晚姨姨，你不用道歉，我是开玩笑的！我其实是想你和安安了，特产什么的都是其次的！”

    见小姑娘解释个不停，林烟忍不住乐道：“还是晚晚你的面子大啊，这小祖宗，平时可是谁的面子都不给的。”

    陆晚晚跟着微微一笑。

    林烟紧接着说道：“走吧，进去坐会。”

    陆晚晚摇了摇头，道：“不了烟姐，我还有事要办，要坐也得等我办完事后。”

    林烟只好点点头，牵起安安的小手道：“那好，你去吧，安安就交给我了。”

    “嗯。”陆晚晚应了声后，朝安安看去：“宝贝，妈咪办完事后就来接你，你在林烟阿姨这里跟念念玩也行，学习也行，就是千万不要乱跑，知道吗？”

    林烟目送陆晚晚离开后，低下头对安安轻声道：“外面冷，来，我们进屋吧。”

    魏念也热情的说：“听说Y市下了好几天的大雪，你没被冻坏吧？快跟我进屋，我泡茶给你喝。”

    “知道了，妈咪。”

    陆晚晚这才转身，坐进身后的出租车里，对司机道：“师傅，麻烦去名苑。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “你呀。”林烟用秀气的指尖，宠溺地点了点女儿的脑袋。

    见安安正忍俊不禁的看着她，魏念的苹果脸一红，气鼓鼓的说：“你们笑什么，奶茶不是茶呀？哼。”

    闻言，不止安安，就连林烟都震惊了：“念念，你什么时候学会泡茶的？”

    魏念一副“可把我牛逼坏了”的口吻：“泡奶茶啊，这有什么难的？”

    正在院子里扫雪的女佣，突然听到外面传来了停车声，不由抬头一看。

    见陆晚晚从车上下来，女佣连忙放下扫帚，上前打开大门：“少奶奶，您回来了？”

    ……

    名苑。

    陆晚晚注意到倚在墙边的扫帚后，道：“你先别扫雪了，去把家里的人都叫到书房里等我，我有话要跟你们说。”

    女佣应了声：“是。”

    陆晚晚“嗯”了声后，淡淡的问：“我们不在的这几天，名苑没发生什么事吧？”

    “没有。”

    片刻后，陆晚晚来到了傅朔的卧室门口，若有所思的想——

    从不周山回来时，她把离婚协议交给了傅朔保管，按理来说，应该是被他放在了房间里。

    陆晚晚在走进名苑后，先是看了眼四周，再是抬步往楼梯的方向走去。

    路上，凡是遇到的女佣，陆晚晚都会通知她们，去书房里等她。

    陆晚晚把其它地方都找了个遍后，最终把视线落在了那张书桌上。

    陆晚晚想起傅朔给过她名苑所有锁的备用钥匙，于是回了自己的卧室一趟，找出一大串备用钥匙后，来到傅朔的书桌前试着开锁。

    思及此，陆晚晚推门而入。

    傅朔的卧室很简洁，除了基本的摆设外，还有一张上了锁的书桌。

    她拉开来一看，里面除了一叠叠美金和十几张银行卡外，还有一张离婚协议。

    陆晚晚的手，略过了那些美金和银行卡，径自拿出了离婚协议。

    时间不知过了多久——

    只听“咔哒”一声，陆晚晚终于打开了书桌前的锁。

    陆晚晚从书桌前直起身，道：“我在这。”

    来的是之前在院子里扫雪的女佣：“少奶奶，我已经按您的吩咐，把家里的人都叫去书房了。”

    她定睛一看，只见离婚协议上前后各有一处淡色的指痕，可知傅朔当时拿到它的心情。

    这时，有人敲了敲门，询问道：“少奶奶，您在里面吗？”

    之后，她拿出几叠美金，仔细锁好抽屉后，走出去关上了傅朔的房门，并上了锁。

    书房内。

    “好，我马上过去。”陆晚晚道。

    女佣退下后，陆晚晚把离婚协议放进了自己的包包里，准备回头给傅朔寄去。

    “少奶奶，您叫我们过来，是有什么指示吗？”

    还记得，之前有一批女佣被叫来书房后，转眼就被辞退了，因此，她们都有点害怕来书房开会。

    “人都到齐了？”

    随着陆晚晚的声音响起，被叫来的女佣都有些紧张地看向她。

    女佣们忐忑间，只听陆晚晚接着说道：“傅朔想回Y市发展，所以不会再回来住了，至少短时间内不会，所以这里用不着你们伺候了。”

    闻言，女佣们急道：“少奶奶的意思是，要辞退我们？”

    陆晚晚看着她们，道：“你们都在名苑工作过一段时间了，也算是家中的老人了，那我就有话直说了。”

    听少奶奶这开场白，似乎不太对啊？

    傅朔已经答应接受楚墨的治疗，治疗期间，傅家二老一定不会让他离开自己的眼皮底下。

    至于夏栀则被她派去照顾傅朔，一时半会儿也别想回来了。

    陆晚晚点点头，道：“你们的工资我会在今天结算清楚，还有什么问题吗？”

    除了夏栀外，陆晚晚跟这些女佣只是雇佣关系，所以辞退她们，并没有多大的心理负担。

    “那你们排好队，一个个来吧。”

    用从傅朔书桌里拿出来的那几叠美金，给女佣们结算完工资和奖金后，陆晚晚对她们说道：“你们想什么时候搬都行。”

    剩下家中的这些女佣，一个月要二十多万的开支，就为了守着一栋没有主人的房子，着实没有必要。

    女佣们见陆晚晚心意已决，只好同意：“那、那好吧。”

    陆晚晚随即来到走廊前，看着安静下来的名苑，静静的待了一会儿后，也离开了。

    ……

    不过名苑万一丢了什么东西，那可就麻烦了。

    思及此，女佣们都不敢耽误，麻溜的收拾行李离开了。

    只是后来，傅朔突然出了车祸，陆晚晚租房的计划只能被迫延后，拖了这么长时间，也不知道何平还记不记得她？

    片刻后，电话接通。

    路上，陆晚晚打电话联系了何平。

    何平是中介公司的金牌员工，陆晚晚一个多月前，曾约他去看房。

    何平笑道：“还没有，陆小姐想要吗？”

    陆晚晚松了口气后，“嗯”了声。

    何平的声音传来：“陆小姐？”

    “小何，是我，之前你介绍给我的那套房源，好像叫‘玖熙天地’的，请问它租出去了吗？”

    何平干脆道：“那陆小姐来公司找我吧，我们把合同签了？”

    “行。”陆晚晚忍不住微微一笑。

    她和安安终于要有一个新的开始了！

