    “是，陛下，微臣以为，六耳猕猴的推断很有可能是正确的，这天地之间，也就只有两位道祖级别的存在，才有可能教导出这种人物来，红娟道祖一门心思都在融合天道之上，根本没有时间来教导弟子，再说，就算是遇到什么好苗子，也都有三清圣人代为出面……他也没有必要亲自出手！”

    “再者，他也需要化身天道，维护这方世界的基本运转，确保此方世界没有什么偏离……”

    “唯有这李治身后的天道存在，他们根本不用顾忌这些！”

    “在道祖鸿钧未注视到的地方，他或许正在默默培育着自己的力量，这女儿国国王，就是他所培植的力量之一！”

    “也只有他，才能够培植出这样的力量来！”

    哪吒是一脸认真的说出自己的判断来，哪成想，得到的却是玉皇大帝的两声冷笑。

    “哼哼！”

    他有些不太明白，自己说的哪里有问题，连忙在这里请教着：

    “陛下，不知道为微臣哪里说得不对？！”

    “哪里不对？！”

    玉皇大帝一脸失望。

    “朕且问你，李治和天庭是什么关系？！”

    “生死大敌！”

    哪吒毫不犹豫地回答着。

    “那孙悟空呢？！”

    “也是生死大敌！”

    “既然他们和天庭都是生死大敌，而在你的推断之中，那女儿国国王和他们是师兄弟……女儿国国王在面对我们之人的时候，会手下留情么？！既然已经击败了我天庭队伍，杀个干净岂不是更能够给李治和孙悟空报仇？！”

    “这……”

    哪吒一下子回答不上来了！

    “就算是他们师兄弟相互不认识，天庭主动攻击女儿国，换你是女儿国国王，你会饶了这些天庭之人么？！”

    “这……”

    哪吒还是回答不上来。

    也不能说是他回答不上来，他的心中已经有了一个答案。

    可这个答案和刚刚他的那一番推理有些冲突，他也不想要在这里相信这个答案。

    如此一来，也就只能够是在这里闭口不言！

    玉皇大帝见他的这个样子，也一样是知道对方已经是在这里想明白了。

    “明白了吧？！”

    “哪吒，这事情不是你所想的那么简单，那名天道存在培植的人，根本就不会这么轻易地放过我们的人，她既然这么轻易地放过我们的人，就说明她还是我们熟识之人。总要留有日后见面的余地！”

    玉皇大帝将话说到这个份上了，哪吒也不能继续装糊涂了，只能连连点头，口中说道：

    “还是陛下英明！微臣愚钝，竟没有想到这一点！若不是陛下指点，微臣险些判断错误！”

    “算了！”

    玉皇大帝摆摆手。

    “这也不是你的错……朕给你一道谕旨，你带着朕的谕旨前往灵山，去求见如来佛祖，为六耳猕猴求情！去吧！”

    “谢过陛下！”

    哪吒一听，这才放心下来。

    刚刚他还在这里担心，自己和六耳猕猴的判断错误，那玉皇大帝是不是还会遵守承诺，帮助六耳猕猴脱困！

    现在这样一来，他也才算是放心下来！

    连忙接过谕旨，就准备告辞离去。

    “等等！”

    他还没走出去，就被玉皇大帝叫住。

    “哪吒，等如来佛祖放了六耳猕猴，你带他来这里见朕，朕有其他事情询问他。”

    六耳猕猴的判断纵然有误！

    可玉皇大帝还是想要本着试一试的态度，看看六耳猕猴是不是能够探听到那玉兔的底细来。

    “是，陛下！”

    哪吒哪里知道这其中的情况，一口答应下来，这才从这里离开，直奔那灵山而去。

    行进的途中，还给自己的哥哥木吒发了一道传音。

    “哥哥，你在哪里？！”

    “我如今要前往灵山，有事请你帮忙，还请你在灵山门前等我！”

    哪吒这还真就是说到做到！

    他已经答应过六耳猕猴的事情，就必然是要在这里办到的。

    他哪里知道那木吒此时的情况可并不怎么好。

    他和观世音菩萨就被其他人当成参观品，无时无刻不在观赏着他身上脸上的王八图案！

    他却有些无可奈何！

    羞愧之下，也只能是稍稍看着观世音菩萨身上的道纹，争取能够在这里领悟一二。

    至于哪吒给发的传音玉符！

    木吒压根就没有收到。

    他们兄弟之间，之前是炼制过可以远距离传输消息的这种传音玉符。

    木吒也是有的……

    可他所有的东西，都在之前被放倒的时候，被龙族洗劫了一个一干二净。

    如今身上是半点东西都没有。

    哪吒的信息发过去，半天都没有得到回应，他心说哥哥有可能是在闭关修炼，暂时没有看到自己的消息。

    “算了，先带着玉皇大帝的谕旨前去试试！”

    “若是不行的话，我再亲自去一趟南海，寻找哥哥，让他请观世音菩萨出面帮忙……”

    带着这种主意，哪吒快速地向着灵山的方向而来。

    没有多少时间，就已经来到了灵山脚下，让外面的和尚通禀一声，就说哪吒带着玉皇大帝大帝的谕旨前来拜见如来佛祖！

    和尚进入到大雄宝殿一汇报。

    如来佛祖看了那观世音菩萨和木吒身上的王八图案，也清楚这种东西，他们佛门自己人看看也就算了。

    让外人看到，实在是有一些不好。

    最关键的就是丢他们佛门的面子。

    这般思索之下，他并没有让哪吒进来，而是对那汇报的弟子吩咐着：

    “你去问问，哪吒到底是因为什么事情前来，问清楚之后，再进来汇报！”

    “是！”

    这弟子答应一声，再度来到了殿外，询问着哪吒。

    “三太子，佛祖命弟子前来询问三太子到底来此何事？！”

    “嗯？！”

    哪吒稍微有一点意外，要知道，凭借他的身份来此，如来佛祖不应该不见他才是！

    他心中带着一点不满的，却还是没有多说其他，恭敬的说道：

    “劳驾，还请回禀如来佛祖，我带着玉皇大帝为六耳猕猴请托的谕旨而来，那六耳猕猴被压在五指山下已经超过五百年，玉皇大帝可怜他，希望能够给他求个情……”

