    秦无名站立着，一言不发。

    他似乎在思索秦风这句话的可信程度。

    “那些人能无声无息的进入迷雾之中，而不被迷雾影响，足可见秦璐已经找到了破解的法子。”

    秦风补充道，“我们谁都不知道秦璐埋伏了多少人。君子不立危墙之下，况且我们还有很多事情要做呢，拼命不划算。”

    听到他说完之后，秦无名没有说话，只是紧了紧拳头。

    他的内心，是非常地不甘的。

    这本是他们的机会。

    秦家能否重回辉煌，与这几个守护者也息息相关。

    “现在唯一的办法，就是找到长老团的信物。这样，我们起码能有与秦璐抗衡的手段。那三人的实力很强，我根本没有把握能够赢他们。”秦风如实说道。

    “那还等什么？赶紧去找信物！”

    秦龙飞没有任何犹豫，一马当先的向着下面的长老院跑了去，去寻找那信物。

    犹豫地看了一眼秦风，秦无名还是跟了下去。

    秦风却没有动，就坐在了一边，盘腿打坐起来。

    这时候，墨小冉从一边跑了出来，好奇问道：“什么情况？你们怎么出来了？”

    这丫头刚刚就躲在一边偷看，看到秦龙飞跟秦无名离开，这才露头。

    “你怎么会在这里，五姑娘他们还好吧？”秦风问道。

    “他们都在下面等着呢。里面到底有什么东西？你们怎么出来了？要不要我帮忙呢？”墨小冉像是个好奇宝宝，一连抛出了好多个问题。。

    “秦璐带着剑卫在里面，准备的相当充分。我们三个要是贸然上去，也是送菜。”秦风随意的敷衍了两句。

    “秦无名不是带回了那么多人，你们用枪啊。”墨小冉彻底无语了。

    “你把事情想的太简单很了，都没用的……”秦风摇了摇头道。

    这八王山顶那么宽阔，得调来多少的枪手呢？

    而且，隔着迷雾，秦风根本无法锁定里面人的踪影，难不成用迫击炮把这里全部轰平？

    “不试试怎么知道，我帮你看看。”

    墨小冉说着就招呼着一个机关木偶过来，然后对着那迷雾就冲了进去。

    只是几秒钟不到，墨小冉有些尴尬道：“糟了，好像失去联系了。”

    “你不要靠近那迷雾，那迷雾有致幻的功能。一旦把你给控制在了里面，我可是没本事把你拉出来的。”秦风叮嘱道。

    “有这么夸张？”

    墨小冉嘴上这么说，可是不由的后退了几步，很明显是忌惮那些迷雾。

    秦风看到这，也不由的松了一口气，然后开始恢复自己的灵气跟体力。

    过了约莫两个多小时，天色越来越黯淡了。

    秦风感觉精力充沛，灵气也恢复的七七八八。

    他这才抬头看向迷雾，却见迷雾不断的在翻腾，就像是浪潮一样。

    “这是怎么回事？”

    秦风看着这一幕，有些吃惊。

    “不知道呢，已经两个小时了还是这样，不断的翻腾。我也不知道里面发生了什么。”墨小冉百无聊赖的说着。

    秦风想要进去看看，可是一想到之前的情况，最终还是停下了脚步。

    几分钟后，迷雾翻腾的越发的厉害，就仿佛是有人在里面搅动一般。

    “来了！”

    秦龙飞手中举着一块玉佩，然后飞快的跑了过来。

    “你们真找到了？”秦风有些惊讶。

    “这个是我在一个密室里面找到的。记得我爷爷说过的，就算是把命丢了，这玩意也不能搞丢了。”秦龙飞咧嘴笑道。

    “走，赶紧进去。”秦无名没有任何的犹豫。

    秦龙飞点了点头，然后就准备向着迷雾走去。

    可这时候，却见迷雾居然开始变淡了不少。

    秦风在一旁观察了许久，很明显迷雾开始了别的变化。

    随着三人走进去，秦风发现自己这次根本没有陷入幻境。

    “你骗我？”

    这时候墨小冉的声音从背后传了过来。

    秦风扭头一看，却见墨小冉已经站在了自己的背后。

    “我骗你什么？”秦风很是不解。

    “这迷雾就是普通的迷雾，哪里有什么致幻的效果。”

    说着，墨小冉就向着上面跑去。

    几分钟后，他们出现在了八王山的山顶。

    这里似乎发生了什么大战，地上到处都是那打斗的痕迹，甚至于还有鲜血洒落在了四周。

    最重要的是，那三个黑袍人，所谓的龙脉守护者，此刻纷纷倒在了地上。

    “前辈！”

    看到这一幕，秦龙飞吓了一跳，赶忙跑了过去。

    他扶起了一个，却见守护着身上的黑袍也一瞬间变成了粉末，露出了一张年轻的脸庞。

    “咳咳……”

    那人咳嗽了一下，嘴里咳出的是那种偏黑色的血液，很是奇怪。

    “前辈，你没事吧？我拿来了信物。”秦龙飞把手中的玉佩在那边晃动了一下。

    那个人看到这玉佩，然后嘴角露出了一抹笑容。

    “别动，让我来。”

    秦风说着就盘腿坐在了那人背后，毫不犹豫把银针插入了他的身体内。

    然后，他把自己体内的灵气直接输入到了那龙脉守护者的身体之中。

    “前辈，到底发生了什么？你们这是怎么了？”秦无名沉声问道。

    “她骗了我们，我们活不了了。”龙脉守护者虚弱说道。

    “是秦璐下的手？”秦风眉头一皱道。

    “九子归一……九子归一啊。”

    龙脉守护者嘴里再次溢出了一大口的鲜血，气息越发地微弱。

    “不行了，他的生机已经全部断绝。”秦风沉声道。

    他非常不明白，秦璐到底做了什么，能让这三人变成这样？

    要知道，就算是实力强横如五姑娘，恐怕在这些人的手上也讨不了好。

    可是现在，有两个龙脉守护者已经死了，剩下的这一个距离死亡也只是时间的问题。

    “前辈，什么叫做九子归一？”秦无名低声道。

    “这个……”

    龙脉守护者挣扎着从自己的兜里掏出了一个东西，然后给秦无名递了过去。

    “这个给你们，你们拿好，她还会回来的。”那人叮嘱道。

    “前辈。”

    秦无名刚刚接住了那个玉佩的瞬间，那个守护者就断气了。

    “没办法了，回天乏术。”秦风摇了摇头道。

    秦璐的手段太狠，这人的心脉都被震碎了，能支撑这么久已经算是够厉害了。

    “这是？”

    看着手中的玉佩，秦无名有些震惊。

    秦风也凝看了过去。

    很快，他感觉这块玉佩上的图案，好像在哪里见到过……

