    

    舒歌知道，三个评委对自己的去留必须保持一致意见，若有一个人不同意自己继续入围，自己也只能退出。

    而冉悠然这番话，显然已经把自己打入十八层地狱，不容自己有任何解释了。

    就算她找医院开具自己没有精神病的证明，冉悠然也能说，即便现在好了，以后发了怎么办？

    何况她根本没精神病，也根本不可能去开这种无事生事的证明，不然只会越闹越大。

    沉吟片刻，舒歌一抬眸，蓦的发问：

    “冉小姐，您刚才说，一个合格的主持人，拥有正常清晰的思维，是最基本的要素，那么我想请问您，一个合格的演员呢，一个合格演员最基本的要素是什么？”

    冉悠然捏着咖啡挂耳的白皙手指一动，抬起脸，直勾勾看着舒歌，搞不清她忽然问这事儿的意图，却还是回答：“当然是……演技。”

    “除了演技，还有吗。”舒歌一翘唇。

    冉悠然微微拧起眉心：“你想说什么，就直说吧。”

    “恕我直言，对于女演员，尤其是是像冉小姐这样的女演员来说，除了演技，外表，应该也是其中很重要的基本要素吧。除了特型演员，每个演员，尤其是年轻女演员，应该都是很爱惜自己的外貌的。我虽然不是娱记，但身在新闻圈，曾听说冉小姐几年前的一件秘闻。”

    冉悠然身子坐直，面色骤然发了凉。

    “听说冉小姐三年前，曾经出过一场车祸，在外地一个小城休养了很久，才回来。回归娱乐圈以后呢，比以前红多了。有人当时扒出，冉小姐五官上，似乎与以前不红时，有了一些变化……”舒歌一字一句，慢条斯理。

    “你是什么意思？”冉悠然冷了声音。

    舒歌无畏她的变色，继续：

    “当时，不少人都猜测冉小姐所谓的车祸养伤，其实是去整容。当然，也不过是猜测而已，并无任何真凭实据，再加上冉小姐背后团队的施力，这件传闻，传了两天也就不了了之，到现在，也没太多人还记得了。我只是在想，如果说精神良好，思维清晰是主持人的基本要素，那么外表也是演员应该拥有的要素，如果冉小姐因为疑似我有精神病，而要我退出比赛，那么，冉小姐疑似整容过却谎称车祸，是不是可以说也不配当个好演员，或者说，根本不够资格当金鹊奖评委？？”

    冉悠然神色僵住，说不出话。

    董导趁机打圆场：“是啊，悠然，你自己也被这种流言蜚语纠缠过，也应该知道，有些传言完全就是无稽之谈。光靠‘疑似’两个字，就要断送一个人的前途，不大好。”

    “是啊，悠然，算了吧。”宗晨跟着董导劝道。

    冉悠然见董导完全站在舒歌那边，若再坚持下去，怕也只是会得罪了董导，得不偿失，脸色缓缓松弛，轻笑一声：

    “行。舒歌小姐既然这么善辩，董导也看好你。那我还能说什么？”

    说着，将余下冷掉的咖啡饮尽，站起身，朝门口走去：“我有点儿累了。各位自便。”

    ……

    走出套房，左转，冉悠然回到自己的房间，进去后，甩掉高跟鞋，坐倒在沙发上。

