    连续两场40+之后，球队管理层严令禁止了王泽林的加练计划，而考虑到接下来这段时间魔鬼赛程，他又不得不回绝了数次提出想再深入学中文的詹娜。

    既不让加练，也不能太过放纵，所以他决定给自己留点乐子。

    而打游戏，可能是为数不多的几个对球员完全无害的娱乐活动了。

    理疗结束后, 约基奇就跟王泽林回了家，两人根据营养餐食谱简单的应付了一下，便来到一间设备齐全的屋子里，用最舒服的姿势躺着开始了游戏。

    至于说，为什么明明是约基奇的邀约，结果却来到了王泽林家中？

    别问, 问就是他家的房子又大又舒服！

    约基奇莫名有些兴奋，自从登陆NBA之后, 他真的很久没有这么和朋友面对面坐在一起玩游戏了。

    以前在塞尔维亚, 作为篮球天才的约基奇从来就不缺乏小弟，结果到了NBA之后，他才知道人外有人，天外有天。

    在这里，天赋异禀的球员比比皆是，普通的天才再也算不得什么，能够在这里混出一些名堂的都是天才中的天才，而像王泽林这样的超级巨星，完全可以被称之为妖孽了。

    因此，到了更残酷的竞争环境当中，约基奇对于自己的要求也变得更高，自然就无法像以前那样沉迷网络。

    当然，考虑的如今网络发达程度，即使相隔万里，只要约基奇想的话，他也能和昔日好友在网上约一局。但比起小时候面对面坐在一起征战网络世界的时光，似乎又少了些什么。

    而今天，约基奇在王泽林家中重拾了这种乐趣。

    “尼古拉, 咱们是玩2K14还是最新的2K15？”

    “那必须是2K14，说实在的，无论是从各方面来说，刚出的2K15还真的比不上2K14。”

    说着，约基奇兴奋的操纵手柄。

    有时候，男人的快乐就是这么简单，即便是对于约基奇这位百万富翁来说。

    约基奇选中了开拓者，首先看了一下首发五虎将的能力值。王泽林是开拓者队所有球员当中能力值最高的，有97！

    阿尔德里奇和利拉德有将近90的能力值，巴图姆和马修斯的能力值分别是81和80。

    “王，你的能力值又有了提升！都快赶上勒布朗詹姆斯了。”

    看完了首发五虎将的能力值，约基奇发出一声惊叹，又调出了开拓者队的替补名单，一下子就找到了自己的能力值，差点没把他气得摔手柄。

    不行，不能摔，这是王的家。

    “靠，为什么我只有71的能力值，真是的……”放下手柄, 他忍不住大骂了一声。

    “哈哈，接下来你得更加努力了。”

    王泽林轻笑一声，反手就选中了今年最有可能冲出东部的骑士队，再一看，好家伙，那是相当不赖。

    詹姆斯98！欧文86！考辛斯85……骑士三巨头，光是这能力值就足以碾压联盟大多数球队。

    当然，作为卫冕冠军，开拓者队整体能力毋庸置疑地排在联盟第一，排在他们后面的有骑士、马刺、勇士、马赛克、老鹰等队。

    “哼，等着吧，迟早有一天我也要上90！”

    约基奇看了看自家老大，又看了看自己的71，着实心酸。

    “没错，保持这样的态度！在我们天朝有句话说的好：

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    加油，你一定行的！”

    王泽林像哄小孩一样逗着了约基奇，随后两人进入了游戏，开始对战。

    ……

    ……

    第二天。

    王泽林到客房将约基奇喊醒，两人吃完早餐，便一起前往了训练馆。

    早上8点半，全体成员到齐之后，特里斯托茨带着一干弟子们乘坐包机前往了菲尼克斯。

    今天晚上，他们将要迎战三连客的第二个对手菲尼克斯太阳队！

    今年夏天，随着太阳管理层引进了以赛亚托马斯之后，太阳的板凳席肉眼可见的厚了许多。

    目前，他们也取得了非常不错的战绩，18胜18负排在了西部第十。

    要知道，这样的战绩放在东部可是能够排在前六的。

    因此，开拓者队上下也并没有太过相视就是太阳队，而是将他们视作一支季后赛级别的球队。

    当然，也仅仅是普通的季后赛球队罢了。

    在以王泽林为首的开拓者众将心中，当今联盟除了少有的几支球队以外，其他球队都不过是插标卖首之辈。

    晚上19点，双方的比赛在太阳主场托金斯迪克度假酒店球馆拉开了大幕。

    本赛季开局阶段明显要强于上赛季的太阳众将，太阳领袖德拉季奇心中又何尝没有冲进季后赛的想法，可开拓者在王泽林的带领下，展现了联盟顶级豪强的风采。

    有着“小纳什”之称的德拉季奇，终归不是真正的风之子，更何况本赛季受到伤病的困扰，他的场上表现明显较之上赛季出现了下滑。

    平心而论，他真心不能算是一个合格的领袖！

    王泽林和利拉德里外结合的进攻让菲尼克斯人喘不过气，太阳此时的主力内线是艾利克斯伦和马基夫莫里斯的组合，两人当中实力较强的马基斯莫里斯放在现役一票内线当中，都很难称得上优秀。

    当他们两人直接与开拓者36号对话之后，才终于明白，为什么后者被誉为是继奥尼尔之后的又一尊篮下终极大杀器！

    真心是防不住啊！

    场上比赛进行的算不上激烈，甚至对抗性也没有太大，开拓者队在疯狂砍分，太阳队只能被迫接招，这样的局面一直持续到了比赛的最后一刻。

    111:96，开拓者队延续了新年以来的连胜。

    王泽林出战31分钟，全场22投14中，轻取33分14板，除此之外，开拓者另外还有5人得分上双。

    利拉德三分球8投5中砍下24分；康尼特李三分线外6投3中，拿到12分；巴图姆合约基奇这个有14分入账。

    另外替补席上的老卡特，今晚老树开花，不仅命中了3个三分球，更是在末节接到加内特的传球完成了一次空中连线。

    UFO老归老，却依旧不忘飞翔。

    单场15分也是卡特加冕开拓者队以来的单场最高得分。

    这场比赛，在外界看来，开拓者队赢得理所应当，因此也并没有引起太大反响。

    1月10日当晚，与菲尼克斯太阳队的比赛刚刚结束，开拓者全队便马不停蹄的前往了下一站——奥兰多！

    在1月11日这一天，王泽林和队友们迎来了进入1月份以来的首个客场背靠背比赛，最终全队众志成城，在奥兰多安利中心将魔术队轰成了渣子。

    122:94，大比分战胜对手。

    比起上一场的太阳队，魔术队则要显得更加不堪。

    不过，结合到魔术队此前13胜26负的战绩，也就不足为奇了。

    和魔术队的比赛同样并没有引起半点水花，开拓者战胜魔术是理所应当的事情，输了才是真见了鬼。

    唯一有热度的就是开拓者队进入1月份以来的一波5连胜！

