    “停！”

    随着王小乐的喊声，年轻的场记急忙做出了手势。

    陈长苏他们停下手中的动作，边上的摄像等工作人员也看向了王小乐。

    “摄像的角度换一下，不要用长镜头！”

    “收音的和镜头错开，你都跑到镜头里面了。”

    王小乐大摇大摆的坐在椅子上，通过声音招呼着整个剧组，而他自己好像没有手也没有脚一般。

    “这家伙年纪轻轻，派头倒是十足？”

    边上的一些演员都微微眯起了眼睛。

    摄像小组明显有些不太明白，在场地中有些杂乱的移动了一阵子。

    “过来，过来。”

    王小乐不耐烦了，他招呼着摄像师来到他身边，拿出一叠厚厚的A4纸。

    “看到没？这个镜头的呈现角度是这个样子，少用长镜头，不要炫技！”

    留着长发有些嬉皮士打扮的摄像师看着王小乐手中这些人物清晰，仿佛漫画一般的分镜头剧本，情不自禁的咽了一口口水。

    “导演，我明白了。”

    他看向王小乐的眼神都变得很是慎重了。

    当摄像师回到他的小组之后，他冲着自己的同伴一阵比划叫喊，很快，几台摄像机就重新安排了机位。

    “这次不错，过了。”

    随着王小乐的喊声，场记急忙招呼着剧组成员开始动作起来。

    江思思坐到自己的座椅上，接过助理递来的饮用水，小小的抿了一口。

    她现在都有些发蒙，怎么这次拍戏和以前完全不一样。

    刚刚，那个镜头虽然是过了，但是江思思自己知道，陈长苏和陆浅雪她们无非是在配合自己。

    “燕京电影学院的学生现在都强大到这种程度了？”

    江思思这个戏剧学院的学生，可是一向有些和燕影有些八字不合的，不过这一次她真的被吓住了。

    毕竟是开拍第一天，今天就只拍了一两个镜头就收工结束了。

    随后大家在横店的一家酒店中举行了还算是丰盛的晚餐，算是给剧组成员们一个互相熟悉的机会，往后几个月，他们就要生活在一起了。

    “就拜托大家了！我在这里先干为敬！”

    王小乐高举着酒杯，鼓励着众人。

    他可是导演，还是那种投资人看重的导演，所以整个剧组都挺给王小乐面子的，很多人都在配合着举杯。

    而朱博国，陈天星两人更是活跃着气氛，大家目前都是其乐融融。

    “雪雪姐，我们要不要去敬王导一杯？”

    江思思左看右看之后，悄悄的问着身边的陆浅雪。

    一些基本的应酬她还是懂的。

    “不去，别搭理他，明天我们还拍戏的。”

    陆浅雪小口小口的吃着她面前的虾肉，随口回答着。

    一只巴掌大的海虾而已，陆浅雪吃了不下五分钟都还没有吃完。

    这桌子上都是剧组的主要演员，王佩佩听到陆浅雪这么一说，再次很是好奇的看了陆浅雪一下。

    “现在这样一门心思只想着演戏，不巴结不讨好的好演员真的不多了。”

    而陆浅雪节食的模样也让王佩佩想起了她曾经的经历，她现在是越看陆浅雪越喜欢。

    “小雪，你可以少吃点，但是不要只吃一样东西，各种蔬菜，白肉都都尝尝，这样搭配才最好。”

    “哦哦，谢谢王老师。好的，我会注意的。”

    江思思看着陆浅雪的盘中餐，再看看自己，也不由得减少了举筷的次数。

    演艺圈的女演员统统都是节食狂，江思思本以为自己算做的不错了，可是和陆浅雪一比，自己好像很一般似的。

    正当人们在宴会中互相交谈的时候，一边闷不做声只知道吃的陈长苏却突然站起来，向着徐江和王佩佩他们几位老演员微微鞠了一躬。

    “几位老师，我吃完了，明天还有戏，我就先回去了。”

    说完之后，陈长苏竟然就径直离开了宴会厅。

    徐江眼珠子瞪得大大的，看着陈长苏的背影半天没有反应过来。

    “这小子是不懂规矩还是？”

    “徐老师，不是的，长苏他应该是回去看剧本了。我在这里带他向你说声抱歉。”

    方明达急忙站起身来，倒上满满一杯酒，毕恭毕敬的向着徐江敬酒。

    徐江只能和方明达碰了一下杯，一饮而尽：“大家初次见面，以后多多磨合，不过我感觉这个剧组好像和我以前带过的那些剧组总有点不一样。”

    “徐老师说笑了，我们只是一帮年轻人，演艺圈很多规矩都不太懂的，请你们以后多多指点……”

    方明达明显为人处世就要圆滑一些。

    就在这时，陆浅雪也笑盈盈的起身，向着桌上的各位前辈敬了一杯酒，然后悄然离开了。

    江思思不解的看着陆浅雪离开的背影。

    主演不是应该和导演打成一片吗？

    “江思思小姐，你明天有戏的，就先回去吧。这个开场酒就是意思意思，等到杀青时候大家放开了喝。”

    这时候，刚刚跑到宴会各桌去敬酒的王小乐却来到了江思思的身后，轻声给她说着。

    “王导？”

    江思思急忙站起身来，有些紧张的抓起边上的五粮液，给自己的酒杯倒上满满一杯酒。

    “别别，你是女一号，明天要上戏的，别搞这些虚头。”

    “王导这？”

    江思思有些纳闷了，这世界上还有不喜欢女人敬酒的男人？

    “好好回去休息，有空看看剧本。把戏演好，才是第一。”

    当江思思被她的助理拉着走出宴会厅的时候，王小乐正在和徐江这些老戏骨喝得正起劲。

    “小玉，你说王导他这是什么意思？”

    回到自己房间中的江思思好半天都没明白，这种导演她没见过。

    “思思，你管他什么意思？不喝酒就是好事。”

    她的助理一边整理着行李箱拿出各种保养品来，一边耸耸肩。

    女演员真正喜欢喝酒的没几个，她们需要维持身材的。

    可是娱乐圈的风气如此，几乎个个女演员都是烟酒茶样样精通，陪酒是她们的必备技能。

    “王小乐这种年轻得志的导演可能都有他自己的一套，我们慢慢习惯，跟着其他人做就是。”

    给自己糊上面膜之后，江思思躺在床上，辗转反侧。

    “把通告拿来看看，明天我是演那场戏？”

    最终，她还是选择起来看剧本了。

    今天陆浅雪那根本不屑于搭理导演的模样，给了江思思很大的冲击。她也想做这样的牛演员。

    