    “皇上，儿子自问一直恪尽职守，努力做好太子，做好兄长，做好您的儿子，不敢有丝毫忤逆，如若您不相信儿子，不相信母后，那么就废掉儿子吧。”

    “太子，你这是在逼朕？”

    皇上这些年，有三个儿子，然唯有太子出色骄傲，然另外两个儿子，碌碌无为。

    如此，他对太子给予厚望，他将来必定要承接大统。

    然想到这里，皇上突然间脑门一阵后怕。

    是啊，自已这般大费周章的查此事作甚？

    倘若真的是皇后所为又如何？

    那是太子的母家，若是真的谋害皇嗣，罪不可赦，那么太子爷将如何自处？

    他不准太子身上有任何污点。

    这会儿沈明星进殿，禀告说：“皇上，臣查询到，宫中叫吉祥的宦官，总共有十人，其中有三人乃是曾经侍候过西夏皇妃，皇上可要审问？”

    皇上道：“不必了，去，将他们全部杀了。”

    沈明星微微一愣随机道：“皇上，臣请您见见那些人。”

    “此事关系我沈家的名誉，不能就这般糊涂为之。”

    “这是谁的主意？”

    “我二叔说的，他问心无愧，不怕被调查。”

    这样子的底气，倒是让皇上心中舒了一口气。

    他看了一眼太子，然见太子蹙眉。

    应该是不知沈家的事情吧。

    “带他们上来。”

    沈明星将人带回来，这三位叫吉祥的人，有两位已经佝偻不成模样，有一位则是中年。

    那中年太监战战兢兢的，匍匐在地，等着皇上问话。

    皇上看着三人，问：

    “吉祥，你且说来，当初西夏皇妃可是有孕.....”

    那人回应道：“不不不，皇上，奴才不敢隐瞒，当初怀孕的，是皇妃跟前的宫女玉溪。”

    皇上心道：不可能，然而转念一想又问：

    “与她私通之人是谁？”

    “奴才不知，只知晓这玉溪经常出入宫外。”

    “来人，将那人给朕杀了。”

    ......

    太子爷离开行政殿，亲眼瞧着沈明星将吉祥带走，虽然两人并无交流，然那微微颔首，却已经说明了什么。

    这一切都是太子爷吩咐的。

    太子爷先向陛下表情立场，便是消除皇上心中的那丁点的恻隐之心。

    太子爷在得知沈家之事的时候，身边的有心人，便开始给他上眼药，说沈家多么多么的居心叵测，甚至将二十几年前沈家做的那蠢事拿出来，差点就说沈家谋反了。

    太子爷心中轻哼，当场便将那些嚼舌根的太监给抓起来处置了。

    沈家谋反不谋反的，他并不在意，他在意的则是这个世界上，谁敢让钟锦绣伤心，便是他的敌人。

    是啊，现在的太子爷，便是前世的萧备，钟锦绣亲自养育的皇子。

    隔日朝堂，皇上当朝表明立场，维护沈家，且给贼人安上一个祸乱朝堂的罪名。

    不仅仅如此，后宫内亦是经历过一次洗礼，皇上抓到人，也没有处置，而是交给了皇上。

    她表明自已的立场道：“皇上，臣妾绝对没有祸乱皇家子嗣之心，这些年，后宫之中不论是谁生下孩子，臣妾都悉心关怀，绝对二心，因为她们都是皇上您的孩子，我虽没有视她们为亲生孩子那般亲自照料，可臣妾也问心无愧。”

    皇上看着皇后，两人同甘共苦几十年，皇后的为人，他怎么会怀疑？

    就说闫纯真的女儿出嫁，皇后都给与她诸多殊荣，不曾亏待。

    还有两位皇子，皇后为他们请名师教导，甚至经常教导太子要与两个弟弟和睦相处。

    想到这里，皇上心中有些愧疚。

    “皇后，朕愧对你，这些年，辛苦你了，这件事，是朕处置不当。你给朕生了好太子，朕该知足了。”

    皇上上前将皇后搀扶起来，满目通红，是感动的了。

    “这些人本就是西夏安插在宫中的奸细，如何处置，凭皇上做主。”

    “既然是奸细，便直接杀了吧。”

    “是，皇上。”

    牢房内的夏冰玉听说她密谋的一切，居然毫无反应。

    “太子莫不是傻子，这般好的机会可以铲除异已，他居然毫不利用？难道他不知，如今的朝堂已经被沈家把持了吗?”

    来人乃是夏冰玉的属下，阿辉。

    他看着夏冰玉，道：“京城已经无我们的安身立命之所，今日便是属下最后一次来见公主。”

    夏冰玉皱眉，看着他道：“没办法救我出去？”

    他话音刚落，便听一声清冷的声音道：“你还怕死吗？”

    是沈明泽？

    阿辉看见沈明泽，便拔刀而出，欲要与沈明泽决一死战。

    沈明泽看着他，眼神中写满了不自量力。

    “这么多年了，你们还真是没什么长进，不过这一次，你的谋划还是入死沉大海一般，连一丝波澜都不曾起。”

    “沈明泽，要杀便杀，何须废话。”

    沈明泽轻哼道：“我这次来，是想要告诉你，你那个儿子，已经被我们皇上下旨斩杀了。”

    夏冰玉轻哼道：“沈明泽，那可是你沈家的种。”

    沈明泽冷哼道：“如此更不能留下他了。”

    “你们一家也该团聚了。”

    “你果真心狠。”

    沈明泽冷哼，何须在废话。随机吩咐人，将阿辉乱箭射死。

    他此次来便是要解决掉阿辉，以绝后患。

    沈家

    沈璆忙完一切回了家，钟锦绣看着自家儿子便有些小心翼翼的。

    想要提及亲事，却又怕伤了孩子的心。

    当收到儿子欢喜男子的消息，她恨不得将夏冰玉撕扯了，如此才能消除自已心头的恨意。

    可如今说什么都晚了，儿子依然受到伤害了。

    两年后

    沈缘带着公主从外地回来，她们这一走又是半年，回来的时候，免不得又受了家人数落。

    当然也仅仅是爱的数落而已。

    看着小两口比之前走的时候又瘦了许多，钟锦绣心疼不已，只能吩咐旁人好好侍候着。

    且准备吩咐自家二儿子去做一顿好吃的。

    钟锦绣这边想着，便唤了二儿子过来，只是瞧着儿子脸上那多出来的抓痕，心中百感交集，随机当做没瞧见一般，道：“你大哥回来了，你且去准备一顿好吃的。”

    “是。”

    随后瞧见二儿媳妇，挺着孕肚走来，钟锦绣忙让人去扶着。

    一会吃饭的时候，沈明泽看着儿子脸上的伤，微微皱眉，但是却没有多说什么。

    但是沈璆不知其中含义，看着自家二哥问道：“你脸上怎么了？跟人打架了？”

    “咳咳......”甄宓低着头，只吃碗中的白米饭。沈霂暗暗瞪了当事人一眼，随后解释道，

    “你嫂子养了只猫，野的很，不小心被抓了。”

    “这样子啊...”

    公主瞧着二弟妹尴尬的低下头，便笑着道：

    “二弟妹该生了吧，咱们家终于又要添人口了。”

    钟锦绣笑着道：“是啊，霂儿也要当爹了。”她话音一顿道，“如今就某人不孝了。”

    众人将目光望向沈璆。

    沈璆当做看不懂众人的眼光，道：“大哥要在家待几日，什么时候走？”

    沈缘道：“我们这次就回来住几日。”

    住几日？

    钟锦绣微微神伤的望着他们，公主道：“待二弟妹生的时候，我们会回来的。”

    钟锦绣忍不住叹息一声，看着沈明泽一眼。

    沈明泽大声呼喊了一句沈璆。

    “沈璆也二十六了吧，还没媳妇呢。”

    钟锦绣这下子没空理会老大了，没空哀伤了，唯有哀怨的瞪着沈璆。

    沈璆忙道：“我吃饱了，刑部还有事，我先走了，父亲母亲，大哥大嫂，二哥二嫂，你们慢吃。”

    他溜的快，在她消失后，钟锦绣才感慨道：“你们说着都两年了，她是喜欢男人还是喜欢女人呢。”

    “我这给他说亲事吧，又怕耽搁人家姑娘，这不给他说吧，又怕他打一辈子光棍......”梁夭夭都成婚了，哎，白白浪费了这般好的婚事。

    “不会的，二弟曾让我去找给他找女人。”

    钟锦绣眼神微亮道：“真的吗？找到了吗？”

    沈缘道：“找到了。”

    “是哪家的姑娘？你这孩子，装什么傻，快说。”

    “我说出来，怕娘您会昏过去。”

    “什么意思？”

    “三弟要寻找的，是个花楼女子。”

    “花...楼...”钟锦绣下意识的看向沈明泽，“这事你知晓吗？”

    沈明泽道：“嗯，两年前那事，还牵扯出一女子来，他被人睡了，却不知道人家是谁。心中怕是要对人家负责呢......”

    钟锦绣轻声哦了一声，并不做表态。

    心中大概是介意这件事呢。

    最近前年，皇上突发疾病去世了，太子爷登基。如今便是圣德皇上。宫中为了给皇上挑选皇后。太后最近忙的一天召见诸多贵妇，然就是没有决定好皇后人选。

    皇上身为太子的时候，身侧早就有了两位侧妃，当年因为这两位侧妃都是宗室贵女，不好得罪，所以同为侧妃，本来是想着谁若是能够生下长孙，便是太子妃。

    可是这两个女人实在是太聪慧了，一个个的相互陷害不说，谁也不输谁。最终太子爷二十六了都不曾有孩子。

    太后很生气，对他们也没有好印象。

    所以皇后人选直接摒弃掉两位侧妃，准备在立皇后，且能够管束好这两位侧妃的聪慧女子。

