    翌日清晨，桃花早早就从床上爬起来，洗漱时咿咿呀呀地哼着曲儿，而后步伐轻快地来到厨房，熟练地烧水做饭。和之前在国公府的小院相比，这里的厨房更大更整洁，食材调料丰富齐备，梁上挂着的那排腊肉更是让小丫鬟打心底里觉得满足。

    等裴越起床洗漱之后，丰盛的早饭已经摆在了桌上。

    席先生对口腹之欲并不在意，山珍海味能吃得，粗茶淡饭亦不嫌弃。不过在吃了一口之后，看着紧张兮兮望着自己的桃花，中年男人温和一笑，点头赞道：“手艺不错。”

    桃花登时很开心，笑得真如一朵花。

    裴越望着桌上荤素搭配的四菜一汤，以及那满满一盆很精致的小馒头，失笑道：“大早上你这是喂猪呢？”

    桃花笑眯眯地说道：“少爷说过，要在庄子上养好身体，那么每顿都要吃得饱饱的，如果没有将你养胖，那就是我的错了！”

    小丫鬟一脸期盼地看着他，裴越自然不会大煞风景地讲什么循序渐进、合理饮食之类的话，抓起小馒头一口一个，显得胃口很好。

    桃花愈发开心，也坐在旁边开始吃饭。

    两人之间历来没太多规矩可讲，在这里也无人在意。

    席先生略微用点之后便放下筷子，笑吟吟地看着一对小人儿比赛吃饭。

    吃完饭后，裴越才喝了一杯热茶，程光便一脸面如死灰地进来。

    “请少爷安。”

    此刻再见面，这位三等管事终于褪去了语气中的油滑，听起来有点将死之人的颓败意味。

    裴越今天没有请他入座，也没让他喝茶，只淡淡地应了一声。

    程光从袖中取出一叠银票，又有一本册子，低着头说道：“少爷，这里是三千七百两，这本册子上是这些银子的来历。”

    裴越接过银票和册子，又从中取出七百两，递到程光手中，说道：“既然昨日你认了三千两，那我只收三千两。回都中之后，你可以去找老太太身边的温玉姑娘，就说我说的，不敢劳动你，将你打发了回去，劳烦她日后在都中再给你找个活计。”

    程光猛然抬头，一脸不敢相信的神情，眼底却涌起无尽的欣喜。

    见他眼泪都快冒出来了，裴越嫌弃地挥挥手，说道：“带上你家人回都中吧。”

    程光连忙跪下磕头，感激地说道：“小的谢少爷恩典，日后少爷但有差遣，小的绝对万死不辞。”

    对于这种人的许诺，裴越自然不会放在心上，只不过当程光容光焕发地离去后，却见桃花小脸紧绷地站在他跟前，仿佛要他给一个解释。

    裴越笑道：“这是怎么了？”

    桃花重重地叹了一声，语重心长地说道：“少爷，你不能这样败家啊，那可是七百两！”

    裴越伸手揉揉她的头发，又将那三千两银票塞进她的手里，笑道：“财迷！这么多还不够？”

    桃花欲言又止，只是那渐渐控制不住的笑容出卖了她的真实想法。

    旁边的席先生笑道：“丫头，你家少爷这等手段心机，将来还怕没钱吗？”

    桃花似懂非懂地看着他。

    席先生并未解释，只看着裴越问道：“老夫有些不明白，你为何敢在昨日就对这位庄头下手？”

    裴越脸上并无自得之色，沉吟道：“先生应该知道，这些管事没有不贪的，更何况在这天高皇帝远的地方，以他为尊，焉有不捞些油水的道理？这些事老太太应该也是知道的，只不过她老人家历来讲究的是家中和气，不像我这种穷酸小子刻薄阴狠。这位程管事只看其言行，便知是那种心术不正的油滑之人，我当然不会将他留在这里。至于为何敢下手，原因也简单，昨日我让他去牵马，他若是那种性情狠辣之辈，定然不会照做，顶多就是让庄户代之。既然他不敢拒绝我，那我为何还要浪费时间跟他虚与委蛇？”

    席先生拊掌笑道：“不想能在有生之年看到一位定国佳孙，良节公泉下有知，许能慰藉一二。”

    裴越有些不敢确定地问道：“先生，良节公是指我爷爷吗？”

    席先生轻叹一声，点头道：“良节是你爷爷的表字。老夫这辈子只服一个人，就是良节公。都说你家先祖有定国安邦之功，乃大梁军中第一功臣，这话没错，可若真论起一生坎坷又矢志不渝，更在极艰难危险的境地下匡扶社稷拯救万民，你爷爷亦是当仁不让的第一人。”

    这还是裴越第一次听到当年故人评价裴贞，又是如此不假辞色的赞誉，令他心中有些好奇。

    他所拥有的记忆中，关于裴贞最鲜明的片段就是他指挥大军将西面吴国军队遛成了傻子，然后出其不意地夺下吴国虎城。此战自然极其鼓舞人心，也对两国之间的攻守态势产生很大的影响，但这等功绩和席先生口中的称赞比起来，似乎还差了那么点意思。

    不过席先生没有继续说下去，这位中年男人依旧在感慨着，面前这少年手段的确不俗！

    昨日裴越杀伐果决地将程光掀翻在地，他虽然有些惊讶，但仍旧谈不上多么震惊，无非是操弄人心的小手段，算不得惊才绝艳之举。

    只是方才裴越还回七百两银票的举动，还有那番话，让他开始重视这少年。

    还回银票，对于裴越来说没太大损失，却让程光有了失而复得的喜悦，自然不会狗急跳墙，或者心怀怨恨地谋算报复。让温玉帮其递话，甚至还允许他在都中找个事情做，更是让此人全家有了一条体面的活路。双管齐下，不说程光从此对裴越感恩戴德，至少会让他对此间发生的事情缄口不言，更不会说半句裴越的坏话。

    贪污的罪证还在这里，又有了银子和活路，程光哪里还会跟裴越作对？

    而裴越损失了什么？

    除了那本就不属于他的七百两之外，裴戎的人被赶出去，他从此可以真正控制这个庄子，还得了三千两不义之财，更无后顾之忧，事情办到这个程度，除了完美二字还能说些什么？

    以小观大，这少年将来的前途可窥一二，绝非这座小小的庄子能困住的。

    想到这儿，席先生渐渐对要待在这里的三年生出些期待。

    桃花紧紧攥着三千两银票，对裴越说道：“少爷，时辰快到了，你要去前面吗？”

    她还记得裴越昨日对中庭里那些人说的话。

    裴越点头道：“你将这些银票放回去，然后取一张一百两的银票和两块一两左右的碎银子，随我一起去前面。”

    桃花连忙向后院小跑而去。

    裴越在后面喊道：“慢点，小心摔着！”

    不多时，桃花小脸微红地跑回来，挺胸收腹地跟在裴越身后，像一个尽职的小跟班。

    裴越看着席先生笑道：“先生，一同去看看？”

    席先生点头起身，他也很想看看这少年还有什么惊艳的手段。

    宅前那片空地上，乌泱泱站了一堆人，虽然昨日裴越对那王勇说的是每户来一人就可以，但显然今天很多庄户是拖家带口齐上阵，齐聚在这里。

    人群之中，此刻只听得议论纷纷。

    “你们刚才看见了吗？程庄头带着家人离去了。”

    “听我家那口子说，昨儿少爷将程庄头打得狠了！”

    “不能吧，少爷瞅着没什么力气啊。”

    “你懂个屁！国公爷的子孙那还不会几手？”

    “唉，这少年性子那么烈吗？往后该怎么办呢？”

    “老苍头，你还想替那姓程的说话吗？这几年他祸害得我们少了？”

    “放屁！老子只是怕这少爷脾气古怪，不好伺候，比那程光更刻薄，到时候可怎么办？”

    “出来了出来了，都少说几句！”

    ……

    裴越当先而行，席先生和桃花跟在后面，望着面前足有两三百人的庄户家仆，他静静地看着，这些人衣着朴素，皮肤紧皱，眼神中畏惧、担忧、疑惑以及还有一丝丝期待。

    他左右看了看，然后站在大门旁的抱鼓石基座上，对众人朗声说道：“诸位，今天喊你们来此，是因为这座庄子被老祖宗许给了我，你们的身契、庄子的地契和周边的田契，都在我手里。也就是说，从今往后，这里就是我的家，而你们都是我的家人。”

    “今天算是初次见面，所以我要说三件事，请你们认真听着，而且必须要记住！”

