    “放心，我并没有把拉兹怎么样，好歹他也继承了罗根的自愈能力，想要杀死他，还是需要一点难度的……”黄问淡笑的声音响起，继续拖延时间道，“所以，我想着，要不要把他冰封了扔到南极埋起来，这样眼不见心不烦……”

    　　“你敢！”魔形女暴怒的声音响起，“你若是真的敢这么做，我一定会与你不死不休的！”

    　　“交给我，瑞雯。”万磁王的声音在电话中响起，应该是万磁王直接控制着电话飞了过去，“年轻人，你真的要与我们变种人作对么？”

    　　“老人家，你要搞清楚，从头到尾，都是你们在针对我啊。”黄问的声音之中带着一丝嘲弄，“一开始，我可是去帮助你们变种人的，可是你自己的阴谋被揭穿了，就把我当软柿子捏，哪有那么便宜的事情？”

    　　“而现在，罗根只是想要见见自己的儿子，就被你们给抓了起来，你们应该知道，他是我的人，却依旧敢对他动手……”

    　　“年轻人，不要把自己想的太厉害，虽然你的能力确实值得称道，但是你可能不知道，为了你，我专门做了充足的准备……”万磁王的声音之中带着些许冷意，“你也足以自傲了，现在，把拉兹放了，否则……”

    　　“找到了！”万磁王的话还没有说完，黄问的耳边就响起了傻妞的提示声，“他们在新墨西哥州，距离这里并不算太远……”

    　　“否则？”黄问的嘴角浮现出一丝笑意，接着万磁王的话说道，“否则你能怎么样？”

    　　黄问话音落下，直接挂断了电话，然后一只手放在拉兹的身上，身形化作光斑消失在原地，瞬间来到了新墨西哥州，按照傻妞提供的位置，寻找着变种人兄弟会的所在。

    　　“竟然敢挂我的电话？”万磁王的眼中闪过一丝愠怒，面色也阴沉了下来，他的身遭飞来了一圈金属，竟然凝聚出了一层战甲贴合在皮肤之上，再加上他本身的头盔，如此若是托尼史塔克在场，恐怕会告万磁王侵权的。

    　　“埃里克……”魔形女有些担忧的看着万磁王张了张嘴，一时间竟然不知道该说些什么。

    　　“不必多说了，这不仅仅是你的事情，也是我们兄弟会的事情，这小子再三挑衅我们变种人，我们要给这小子一点颜色看看了……”万磁王的声音中带着丝丝怒意，一字一顿的说道。

    　　“你还真是会扣帽子啊，或者说，你这个老家伙，还真是不要脸啊，不过我很疑惑，你连脸都不要了，为什么还要把自己包裹的这么严实呢？是见不得人么？”黄问嘲弄的声音响起，与拉兹的身形出现在变种人兄弟会的基地之中。

    　　黄问看着万磁王的新装扮，嘴角抽搐了一下，若是万磁王说自己没有抄袭托尼史塔克的创意，黄问打死都不相信，这个战甲的整个流线造型，简直与马克二号如出一辙，甚至看起来更加坚硬，也更加的严丝合缝。

    　　不过，万磁王能够做到这一点，也不超过黄问的预料，毕竟这可是万磁王啊，他就是玩金属的行家，制造出这样一趟战甲，对于他来说，根本没有任何难度，而且黄问也知道，这套战甲，可以叫做反点穴战甲了。

    　　黄问没有想到，托尼史塔克没有先研制出针对自己的战甲，却被万磁王这个老家伙先研制出来了一份。

    　　“拉兹！”魔形女看着黄问身边的拉兹惊呼了一声，但是她有些忌惮的看着黄问，完全不敢靠过去。

    　　“嗡！”黄问并没有理会魔形女，而是尝试性的伸手想要移动或者直接物体置换掉万磁王的战甲，但是可惜，战甲被万磁王的磁场控制牢牢的吸引住了，黄问也无法撼动它。

    　　“你果然有心灵能力，不对，你的能力，与琴葛蕾的更加相似！”万磁王头盔下的眼睛死死的盯着黄问，“你有控制物体的能力，也拥有心灵控制的能力，你的手段，还真是多啊……”

    　　“找到了！”黄问的眼睛一亮，他根本就没有太过于关注万磁王，他在试探控制战甲无果后，就开始以念力探查着罗根与百合子的下落，很快他就在附近找到了被捆起来，吊在空中的百合子，还有四肢被绑在一张床上的罗根。

    　　“不好！”当万磁王看到黄问的身形化作光斑消失的时候，面色不由得一变，立马控制着自己的战甲，身形化作一道残影，冲向罗根所在的房间，而魔形女并没有跟上，而是冲向了被黄问遗忘的，有些难以杀死的拉兹。

    　　另一边黄问在解救了百合子之后，带着百合子来到了罗根所在的房间，黄问闻着房间之中略显怪异的味道嘴角抽搐了一下，挥手将罗根从床上放了下来。

    　　“咳咳，老板……”罗根有些尴尬的看着黄问正准备说些什么，突然发现自己的身躯无法动弹了，一旁的百合子的身形也不受控制的飞了起来。

    　　“哼！”罗根冷哼了一声，直接开启了金刚不坏神功，稳住了自己的身躯，伸出钢爪，朝着门外愤怒的冲了出去。

    　　“竟然还有这么大的火气？不愧是拥有不死之身的男人啊！”黄问有些感慨的摇了摇头，带着百合子消失在原地，先返回了咏春武馆之中安顿百合子，然后再次返回了变种人兄弟会基地之中。

    　　“唰！”的一声，此时罗根与万磁王还在战斗之中，万磁王本来用来反点穴的战甲，此时在罗根的钢爪面前，明显有些不够看了，毕竟万磁王还没有找到能够防得住艾德曼合金的金属。

    　　当然，万磁王之前也没有找过，毕竟原本的罗根，是他挥手就能够轻易制服的。

    　　但是奈何，开启了金刚不坏神功之后的罗根哪怕依旧一身的钢筋铁骨，万磁王却已经无法控制了，甚至罗根的力气也变得巨大无比，万磁王使用金属控制巨石撞击，都无法压制住罗根。

    　　“呼！”不过，三分钟后，事情迎来了转机，罗根的面色一变，金刚不坏神功消失了，即使是三个月后，罗根也仅仅只能够坚持三分钟，成为了标准的奥特曼。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

