
　　桑天君与玉太子一前一后，飞速遁走，桑天君被苏云治愈了翅膀，可以化作蚕蛾飞遁，恢复天下第一速度。

　　玉太子的速度尽管不如他，却也不慢，两人逃出天牢洞天，不见狱天君追来，这才松了口气。

　　桑天君道：“我眼睛多，适才看见苏圣皇被武仙人用北冕长城压死了，已经没救了。咱们去帝廷甘泉苑，把苏圣皇的遗产分一分，各奔前程去也。”

　　玉太子迟疑，道：“苏圣皇为我治疗劫灰病，目前只治愈了两条手臂，身体还是劫灰怪。我现在不人不鬼，能到哪里去？”

　　桑天君不怀好意，道：“要不，我把你送回冥都第十八层去？”

　　玉太子想了想，道：“还是回甘泉苑，去分苏圣皇的遗产罢。”

　　两人计议已定，这时只听一个声音传来，悠然道：“苏圣皇又没有死，何来的遗产？”

　　桑天君与玉太子闻声看去，只见一个红衣女子走来，身后跟着一个黑衣男子，怀中抱着一口剑，面无表情。

　　桑天君打量那女子，疑惑道：“你是何人？”

　　“我叫梧桐，是苏圣皇的故人。”

　　那红衣女子笑道：“武仙人劫数已到，前往雷池便是送死。我也需要借两位之力，向狱天君报仇。”

　　桑天君笑道：“你就算是苏圣皇的红颜知己，也来晚了。苏圣皇已经驾崩了，我与玉太子正打算去分他遗产，你既然是苏圣皇的红颜，那就分你一份儿便是，反正苏圣皇也没有其他亲人。”

　　梧桐抿嘴笑道：“苏大强虽然作恶多端，但也不至于死在这里。他不是短命的人，你们尽管放心，随我一起前往雷池洞天，便可以见到他活蹦乱跳出现在你们面前。”

　　玉太子狐疑道：“苏圣皇被北冕长城压住，肯定粉身碎骨，死得不能再死。你怎么肯定他还活着？”

　　梧桐道：“他躲不过北冕长城，却可以躲入金棺中。以我对他的了解，他肯定藏身金棺，避开北冕长城的威能。”23sK.com

　　桑天君叫道：“那就更死定了！那金棺是何等凶恶？乃是至宝，在帝倏手中连其他至宝都可以收走镇压！”

　　梧桐身后的那黑衣男子皱眉，不解道：“你们不是苏圣皇的朋友吗？为何巴不得他死掉的样子？”

　　“不是。”

　　桑天君连忙摇头道：“我不是他朋友，我的确巴不得他死掉。”

　　那黑衣男子正是焦叔傲，闻言看向玉太子，玉太子摇头道：“我也不是苏圣皇的朋友，我是他的病人。从他使唤我的样子来看，我很想他活着，但也巴不得他死掉。”

　　桑天君道：“我也与牲口差不多。”

　　玉太子争辩道：“天君，我没说自己是牲口。”

　　桑天君向他抛出一个我都明白的眼神，玉太子便不再争辩。

　　焦叔傲皱眉。

　　梧桐笑道：“那么你们希望他还活着吗？”

　　玉太子道：“我认他为主公，而且还要他治病，当然希望他还活着。”

　　桑天君犹豫一下，道：“他帮我治疗伤势，让我长出蚕翼，我也帮他挡住了狱天君，算是回报了他，互不相欠。不过，他还在我在星空里咕宁咕宁往前爬的时候，载我一程，这也是恩情，否则我现在恐怕还在咕宁着呢……没错，我希望他还活着，当然，我与他并无感情。他把我当成牲口使唤，我绝不会与他有什么感情。”

　　玉太子连连点头，心有同感。

　　梧桐忍俊不禁，笑道：“既然如此，你们便随我一起前往雷池，我保管他好端端的出现在你们面前。”

　　桑天君玉太子对视一眼，齐齐点头。

　　桑天君连忙道：“倘若他死了，我们便分他遗产！你是他的红颜，大不了多分你一些。”

　　梧桐只好点头。

　　狱天君和武仙人来到雷池洞天，只见随着第七仙界的逐渐完整，这座雷池洞天变得愈发活跃。

　　仅仅是第七仙界的大小洞天，生灵并不算是特别多，但这次第七仙界合并，不仅是七十二洞天，还包括环绕七十二洞天的大千世界！

　　这些世界平日里环绕在各个洞天的周围，尽管天地元气不如七十二洞天，但也是近水楼台先得月，天地元气很是丰沛，多有宝地，只是没有福地。

　　七十二洞天合并，这些世界也被带着一起飞来，形成环绕第七仙界的大大小小的世界。

　　倘若元朔没有被帝廷插中，恐怕也会是大千世界中的一员，并不显眼。不过正是因为插在帝廷上，让元朔显得极为特殊。

　　雷池中，众生劫运不断涌来，化作雷液，让这座洞天的雷液海洋愈发壮阔深邃。

　　雷池的力量也因此越来越强！

　　旧神温峤受命于第七仙界帝云之名，掌控雷池，调度各地的劫运，明察各大洞天和各方世界的劫数，免得劫运一起爆发。

　　倘若有地方遭劫，温峤还要去查看，很是忙碌。

　　狱天君和武仙人到来时，只见那尊旧神双肩火山喷涌，正屹立在海中，观察各地劫数。

　　观察劫数对其他灵士、仙人很是麻烦，甚至双眼一抹黑，根本看不出有什么劫数。而温峤乃是纯阳旧神，乃是混沌水滴落地，变化成纯阳之道，形成的神祇。

　　在这神祇眼中，每一滴雷液中蕴藏的不同的人的劫运，都清晰分明历历在目，观察雷液形成的海洋，他便能看出每个世界的人们劫数如何，若是大灾大劫，便让人提前准备躲避。

　　这是他的职责。

　　“旧神温峤，一双慧眼能看世人的劫数和运道，甚至掌控众生劫数。第四仙朝时代，邪帝甚至要来寻找你，请你出手为他逆天改命。”

　　温峤正在忙碌，突然听到这个声音，急忙看去，只见狱天君和武仙人出现在海面上，不由心头一突。

　　狱天君笑道：“温峤道兄，你的慧眼无双，能否看出自己的劫运甚至劫数？”

　　温峤道：“原来是狱天君。你我之间是有交情的。”

　　狱天君笑道：“所以我不动手，只有武仙人动手杀你。倘若武仙人杀不了你，我才会出手。”

　　温峤连忙摇头道：“我观两位的气数都不怎么好，武仙人气数已尽，狱天君，你也差不多如此，最多比武仙人晚死些日子。两位，你们都是我的故友，还是快些走吧，免得性命不保！”

　　狱天君心头一突，知道温峤素来不撒谎，既然这么说，便一定是看出些什么，连忙向武仙人问道：“你也精通劫运之道，你看我二人的气运和劫数如何？”

　　武仙人被苏云斩去剑道修为，而劫数运道却是纯阳之道，没有被苏云斩去。武仙人打量温峤一番，笑道：“温峤道兄素来老实，没想到临死前居然也会骗人。天君，你气运正隆，如日中天！”

　　他又取出一面镜子，打量自己一番，笑道：“我也是时来运转的势头，哪里有什么气数已尽？温峤虚张声势，只是求自己免死罢了。”

　　狱天君放下心来，道：“你去除掉温峤，我为你压阵。你得了这份功劳，便是帝丰陛下面前的红人。仙界大军便可以长驱直入，统治第七仙界，功莫大焉！那时，陛下便会封你为武天君！”

　　武仙人道：“小弟断然不会忘记天君的栽培，逢年过节，多有孝敬！”

　　狱天君点头，笑道：“你去吧，我与你助威！”

　　武仙人气息暴涨，顷刻间六重天道境铺张开来，镇压雷池，微笑道：“温峤道兄，说起来，你是我半个老师，没想到今日却要一分生死。你若是肯归降，我倒可以在陛下面前美言几句。”

　　温峤摇头道：“你不会。你我的本事差不多，杀掉我之后，你便是唯一一个精通纯阳之道的人，更加珍贵，因此你绝不会留我性命。”

　　武仙人哈哈大笑，身形斜斜飞起，带起雷池万千雷霆，向温峤一拳轰去：“你说得没错！不愧是教过我的！”

　　“轰隆！”

　　他灵界之中，雷池近乎沸腾般威能暴涨，供应给他近乎无穷的能量，助涨他这一击的威能！

　　这雷池，正是当年他搜刮雷池洞天得来的雷液。

　　当年帝丰夺帝之战，武仙人的吃相很不好看，直接将雷池雷液搬空，全部收入自己的灵界之中，用来炼宝，用来修炼纯阳之道，用来给众生降劫。

　　只是他没有想到，帝丰会在事后翻脸，直接将他拿下去做炉灰炼剑。

　　此时，他灵界中的雷池威力爆发，战力直线提升！

　　温峤却在他动手的一刹那，便察觉到他调动雷池的力量为己用，顿时看出他的功法神通的破绽，心道：“雷池的雷液便是众生得劫运劫数，你借用雷池的力量，便是纳众生劫运劫数于己身，你替众生遭劫，那么我便成全你！”

　　他同样一拳迎上，两人拳头碰撞的一瞬间，一个是先天纯阳之躯，一个是后天修成的纯阳仙道，甫一碰撞，武仙人顿时只觉体内雷池失控，脸上露出骇然之色！

　　同一时间，狱天君正取出金棺，打算仔细查看。

　　金棺落入天牢洞天时，他正在疗伤的关键时期，只好先施法困住金棺，还未来得及仔细打量。

　　“这至宝真是与我有缘，否则为何会落在我的福地之中？”

　　他刚刚想到这里，突然剑芒冲天而起，熊熊剑光，威能陡然爆发，扫荡寰宇，剑犁山川，光耀幽冥，威力之大，着实惊天动地！

　　这正是，苏云初试第一剑阵图所释放出的威能！

　　————今天两章更新了，看看时间，还是过午夜十二点了。我已经尽力了，兄弟萌，明天见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十六章 气数已尽免费阅读。https://xs.23sk.com 