    “游戏赠品？”

    看着自己手上这块长方形黑体磁盒上贴着的纸条说明，林意脸上露出一抹疑惑。

    他记得当初在网上购买的时候，店家是说明了一次性购买三款五星级游戏便会随机赠送一款至少三星以上的游戏。

    如今看来。

    这个就是了？

    不过林意却没有过多的在意，把手中的黑体磁盒随意放在地上后，他便脸色兴奋的拿出来了身前快递纸箱里面另外几块不同颜色的游戏磁盒。

    《方舟》《猎杀》《地底深渊》

    炫酷的磁盒上印有各种不同的画风，封面右上角的一排金星更是展现着它们的人气与质量。

    这三款游戏皆是诺亚联邦当下人气最为火爆，好评最多的产品，林意也是眼馋了很久。

    “先品尝那一个呢？”

    看着眼前三款不同风格的游戏，林意一时间竟然有些苦恼。

    就好比如面前摆了三盘热气腾腾新鲜出炉的美味食物一样，让人一时间难以抉择。

    “要不……”

    林意瞥了眼放在旁边的那款赠品游戏，伸手重新拿了起来。

    “先试试这个。”

    打量了一圈这个只印着三颗金星，连游戏名字都没有标出来的黑体磁盒，林意便起身开始准备。

    在享受用真正的美食前，那肯定先需要一些餐前甜点来衬托衬托。

    叮！

    随着黑体磁盒放入游戏机，一道巨大的漆黑投影顿时逐渐浮现在半空中。

    林意坐在沙发上，戴着与游戏机配对的耳机与漆黑游戏头盔，双手握着游戏机手柄，目不转睛的看着眼前浮现在半空中的巨大漆黑投影。

    “游戏简介。”

    看着漆黑投影上慢慢显露出来的几个白色字体，林意内心有了一些期待。

    随着漆黑屏幕不断闪烁画面与文字，数分钟后。

    “竟然是以岚城为蓝本，一比一构建出来的？”林意有些惊讶。

    虽然游戏这一行经过无数次更新换代，已经有不少以现实世界中的城市为蓝本进行创造的产品，但以整个城市为蓝本进行一比一还原多多少少还是有些少见的。

    而岚城虽然不位列在诺亚联邦下的任何十三都内，但其面积规模居民数量，也是十三都之下屈指可数的。

    “有点意思。”林意越来越感兴趣。

    当游戏的全部简介过后，这款未知游戏的名字这才逐渐显示了出来。

    《？？？？》

    “？？？”

    伴随着投影上面显示的几个问号，林意头上也冒出来了几个。

    “这就是游戏名字？”

    “算了。”

    反正是免费得来的，林意短暂惊愕过后直接跳过了新手教程与序幕，直接进入了创造人物画面。

    “人类：（男性女性未知），未解锁……？”

    看着人物创造画面最上方那一排排的未解锁图标，林意微微楞了一下。

    “未知？性别未知？”

    虽然林意自认为自己玩过非常之多的游戏，但他在看见这个设定后也忍不住错愕了一下。

    凭借着“餐前甜点”这个心态，林意没有多少纠结直接跳过了自己擅长的捏脸环节，选择了人类男性列表里提供的几十个中最为普通的中年男子素材模型。

    “接下来是……”

    “属性分配？技能装配？”

    看着自己选择的人物模型下面那一列列选项，林意犹豫了一下，心中便有了决定。

    于是。

    投影屏幕一变。

    【人物：猎人（lv.1）】

    【生命：100】

    【能量：100】

    【力量：4】

    【敏捷：4】

    【体质：4】

    【技能：猎手本能】

    “名字叫猎人？”林意若有所思。

    “确认开始？”

    “确认。”

    当他点击确认之后。

    巨大的投影屏幕顿时一黑。

    随即……

    “？！！”

    林意目瞪口呆，忍不住微微张大了嘴巴。

    只因为现如今呈现在他视野里的画面其真实度直接打破了他的想象，投影画面外时不时传递出来的汽车飞驰声音与其他乱杂声响，更是与他在房间里听见的外面街道声音一样，根本没有多少差别。

    “这画质！这渲染！这细节！”

    林意满脸震惊，单凭他所看见的这款游戏投影画面，他敢百分百保证，这款游戏绝对可以是拿到四星评价的，如果剧情与玩法模式不拖后退的话，五星是铁板钉钉的事情。

    在短暂的震惊与疑惑之后，林意这才认真打量起来了游戏投影里所暴露的画面。

    阴暗、肮脏、老旧的房间，以及一名笔直站在房间中心一动不动身着黑色长裤白色短袖，看起来老老实实普普通通的中年男子。

    这便是游戏投影所展现出来的视觉画面，但因为其超高的真实度，让一切看起来都具有非常强烈的现实感，真实到借助时不时从房间窗外折射进来的橘黄汽车灯光从游戏人物身上一扫而过时，更是能清晰无比的看着这名游戏人物下巴上面的一点胡渣，以及手臂上若隐若现的血管。而那时不时从房间窗外折射进来的橘黄汽车灯光更是让画面增添了几分光彩。

    就感觉。

    游戏投影里面的……

    就是真实的世界。

    林意眼神兴奋，他已经忘记了自己是以“餐前甜点”这个心态尝试玩这款游戏的，转而开始认真了起来。

    他利用手柄开始操控游戏投影里的人物。

    随着他手指一动，投影里的游戏人物便朝前走了几步，且其走路的姿势不像其他游戏充满怪异奇葩也不生硬，完完全全就跟现实中的人走路一般。

    “绝！”

    林意内心赞不绝口。

    当他控制投影里的游戏人物走到房间右侧一堵肮脏的墙面后，他日有所思，心中念想随即一动。

    右手手指轻轻触碰手柄上的攻击键。

    下一秒。

    几乎同时。

    投影画面里的游戏人物随即挥动起自己那壮硕的右臂。

    重重一个直拳。

    砰！！！

    灰尘四散。

    地面微抖。

    肮脏墙面顿时出现了一个篮球般大小的凹坑，密密麻麻列如蛛网一般的裂缝在其周围诞生。

    “酷！”

    林意眼前一亮。

    感兴趣的程度逐渐上升。

    ……

    ……

    与此同时。

    岚城。

    黑街。

    一座废弃了有些年月的房屋里。

    一名身着黑色长裤白色短衣、长相普普通通且老实疯中年男子赫然笔直站在其中间位置。

    他面目平静，眼神没有任何波动，宛如一具行尸走肉一般，任由时不时从窗外折射进来的橘黄灯光刺亮着他的眼眸。

    大约一分钟后。

    看起来有些憨厚的中年男子这才往前走了几步，随后停顿了一下后，又朝右侧走去，当他走到一堵肮脏布满灰尘的墙面时这才完全停下。

    一秒……两秒……三秒。

    外表普通的中年男子开始有了新的动作。

    他挥舞起自己的右臂。

    右手握拳。

    然后。

    重重挥出。

