    离开别墅后，叶飞想了想，然后打了个电话给了公司里的一个女同事。

    打完电话后，叶飞才知道到底发生了什么事。

    也正因如此，叶飞心里才更加着急了。

    数百名工人罢工造反，岂是顾倾城一个年轻女人能处理的问题？

    那些工人又不是什么知识分子，讲道理很难讲得通，人家要的是钱，没钱都是浮云。

    如果事情真的这么好解决，那当地政府和领导恐怕早就解决了。

    这个女人怎么就想不到这一层呢，还真是哪里出事往哪冲啊。

    叶飞无奈地摇了摇头，然后拿出手机暗影组组长杨浩川。

    在他看来，照暗影组如今情报网的发展速度，应该已经辐射到宁海周边城市了。

    电话很快就接通了。

    “飞哥，请问您有什么事？”

    杨浩川恭敬的声音传了过来。

    “浩川，暗影组的情报网应该延伸到余山县了吧？”叶飞问道。

    “飞哥，余山县有我们暗影组的人，凡是余山县的情报信息，我们都能查到。”

    “嗯，那你现在给我查一查，顾倾城现在到底在哪儿，查到后，尽快给我答复。”

    叶飞说完，就直接挂断了电话。

    随后，叶飞便开着车，朝着余山县驶去。

    也就过了不到二十分钟，叶飞的手机响起了提示音。

    叶飞打开手机看了眼信息，果不其然，顾倾城去了云裳制衣厂。

    把手机扔到一旁后，叶飞心中更是焦急，直接将油门踩到了底，朝着余山县驶去。

    ……

    另一边。

    余山县。

    这是宁海市周边的一个小县城，距离宁海也没多远。

    而且，随着宁海市的高速发展，余山县也慢慢跟着发展起来了，无数的外来务工者都会选择在余山县打工。

    在余山县靠近城郊边界，有一个名叫‘云裳’的制衣厂。

    这个制衣厂的规模还比较大，平日里，这个工厂里到了晚上都会有人工作，但这几天，工厂已经停了。

    因为拖欠工资，所以数百名工人们在门口拉起了白色的横幅。

    横幅上面用红色颜料写着什么‘还我血汗钱’、‘丧尽天良’、‘打倒黑心无良企业’等等字眼，看着就让人感觉瘆的慌。

    而且，这几天，这些工人们一直守在工厂门口，吃喝拉撒睡都在门口解决。

    只要有工厂的干部过来，他们就会围上去要钱，如果不给就动手打人砸车。

    毕竟，在工厂打工的都是一些没什么学历的农民工，打工一年到头，就指望着能那点钱回家过年。

    所以，拿不到钱，那自然就跟要了他们的命一样。

    此时，在工厂不远处，一辆白色宝马正停在路边。

    “顾总，现在这些工人们的情绪很不稳定，我看您还是不要下去了。”吴雪看了眼在门口叫喊嚷嚷的工人们，有些后怕地说道。

    顾倾城透过车窗，看到那些工人，心里也不是滋味。

    天寒地冻的，这些工人们穿着破旧的衣裳，脸上脏兮兮地站在那里，就是不肯走，有的则是捧着碗，就蹲在那里吃饭。

    他们都是社会最底层的一群人，他们的确没什么文化，也没什么涵养，但他们勤劳朴实，是靠着自己的双手在赚钱。

    他们赚的都是血汗钱，是理所应当该拿的。

    虽然他们写的这些横幅让顾倾城很不舒服很恼火，但她也知道，要想让他们把横幅撤了，就必须先解决问题。

    “顾总，你下午都没吃饭，要不我们去找个地方吃饭吧？”吴雪说道。

    “事情不解决，怎么吃得下饭……”

    顾倾城吐了口浊气，然后拿出手机打给了马东发。

    电话一接通，顾倾城便直接冷声道：“马厂长，为什么工人们都堵在工厂门口，你们做干部的却不管不顾？！

    你们到底想干什么？！如果一直让工人们闹下去，这对我们公司将会造成极其恶劣的影响！”

    “哎……顾总啊，您训斥我也没用啊！我要是有钱，那我早就把工资发给他们了，哪会等到现在呀！”马东发唉声叹气地道。

    “那财政部给你打的那一笔钱哪儿去了？！”顾倾城沉声问道。

    “顾总啊，这个问题您不是问过了吗？钱都花了呀！”

    顾倾城紧紧地攥着拳头，呵斥道：“我命令你和工厂的干部人员赶紧来工厂，我在这儿等你们！

    还有，你让财务把今年工厂的财务明细报表发到我的邮箱里，我要审查！”

    “这个……顾总，我们现在是真不敢再去工厂了啊，我们只要一去，那些工人们就打人砸车。

    前两天，我的那辆车就被他们给砸坏了，还有我们的一个干部也被他们打破了头啊！”

    马东发苦笑着道：“要不这样吧，顾总，您好不容易来一趟余山县，要不我做东，邀请您吃顿饭，有什么事，咱们饭桌上谈嘛！”

    顾倾城冷笑道：“你没钱发工资，还有钱请我吃饭？”

    “顾总，我请您吃饭是我自掏腰包，绝对没花公司的钱啊！”马东发赶紧说道。

    顾倾城强忍着怒火，道：“行，说吧，在哪儿谈？”

    “顾总，我们在阳光大酒店等您。”

    “好，我现在就过来。”

    顾倾城回了一句，然后挂断了电话。

    “吴雪，走，去阳光大酒店。”顾倾城说道。

    “好的，顾总。”

    吴雪点了点头，打开了导航，朝着阳光大酒店驶去。

    开了将近半小时，便抵达了阳光大酒店。

    虽然是县城，但比较好的酒店也有，比如这家阳光大酒店，整体看起来就还不错。

    停好车后，顾倾城和吴雪一起走进了酒店。

    刚走进来，就看到一个身穿银灰色西服，头发梳在脑后，身形微胖的中年男子带着三个人高马大的年轻男子迎了上来。

    这个中年男子正是云裳制衣厂的厂长，马东发。

    “顾总，您可终于来了，有失远迎，有失远迎啊！”

    马东发谄媚一笑，然后介绍道：“这位是工厂的主管刘大军，这位是工厂的财务张家康，这位是我的助理郭子文。”

    顾倾城看了眼这三人，虽然感觉这三人长得五大三粗的有点奇怪，但也没多想。

    她只是点了点头，而后为马东发介绍：“马厂长，这位是我们公司市场部的经理吴雪。”

    “吴经理你好！”

    马东发冲吴雪友善地笑了笑，而后说道：“顾总、吴经理，包厢已经订好了，我们上去吧！”

    顾倾城点了点头，然后带着吴雪跟马东发等人来到了酒店三楼的一个包厢。

    落座之后，马东发让服务员把菜端了上来，然后拿出一瓶酒，笑呵呵地道：“顾总、吴经理，这是正宗茅台酒，挺不错的，两位可一定要多喝点。”

    说着，马东发便开始倒酒。

    “马厂长，喝酒之前，我们还是先谈谈正事吧！”顾倾城说道。

    “顾总，咱们先喝一杯，就喝一杯，再谈，怎么样？”马东发说道。

    “对啊，顾总，先喝嘛，喝了再谈，也不迟。”刘大军也笑呵呵地劝道。

    顾倾城也没有太驳了这些底层干部的面子，便点了点头，道：“行，那就先喝一杯再谈。”

    “呵呵，顾总果然痛快！”

    马东发笑了笑，而后冲刘大军等人说道：“老刘，来来来，咱们先敬顾总和吴经理一杯！”

    “好，敬顾总和吴经理！”

    刘大军等人也都笑着举起了酒杯。

    吴雪作为市场部经理，自然需要经常应酬，所以直接就喝完了一杯。

    只不过，顾倾城不喜欢白酒，所以就喝了一点。

    “哎呀，看来顾总是看不起我们这些底层的干部呀，就喝了这么一点点。”马东发叹气道。

