
槐山深处，轰隆雷声时时响起，雷泽边缘有一个老者负手静立，他身高近七尺，穿着青木薄衫，白胡子略有蓬松，神目深邃，似能穿透光阴。

“几百年了，变化还不小，东西都被人拿走了~”

此人正是桃辕大江清水湖化神修士沈殊，只见他捋须驻目，雷泽中偶有霹雳散来，直接穿过他的身体，像是此地原本便没人影一样。

在沈殊身后，虚实之间隐约有一颗三丈高的树影浮现，没有任何气息散出，就那样悄无声息似是扎在土里一般。

良久过后，沈殊说了一声，“动手吧~”

那树影顷刻变作百丈高，无数根茎探入地下，边缘的根茎穿过雷泽，所过之处，竟然连那些霹雳都四处躲闪。

小半刻间，槐山顶峰土石翻滚，树影的根茎自地底深处托起一块暗紫色晶石，晶石约一人高宽，中心凹窝有晶莹剔透的浆液，看着那散发浓郁生机的浆液，沈殊无奈叹息：

“千年结育，仍未化珠。此后再难遇此雷灵玄水，着实可惜。”

即便是舍不得，沈殊也没时间再等这玄水结珠了，拿出玉瓶，挥动间便将玄水装入其中。

树影根茎收回，再变三丈大小，渐渐隐去行迹。

沈殊一闪身，来到天际云层，望着槐山大半地域满是阴障，皱眉疑惑，‘阴邪肆虐……咦，此地鬼市何时崩坏了？’

翻出一卷红色灵簿，神识探入其中，沈殊闭目搜查，很快明晰前因后果，原来这也是蔡律那一系人干的好事。

沈殊所拿红色灵薄，叫做冥簿，能查此界六域鬼市一应经营记录，槐河鬼市崩塌，自当再建，可这八年间没有任何动作，定是负责此地监察之责的鬼使出了问题。

沈殊自语：“……这个叫王弼的金丹小辈也已死去，那鬼令又在谁身上？”

俯视大地，沈殊见小剑山下聚集了数万低阶修士，冥簿自能感应各方鬼令位置，沈殊知道槐河鬼市那枚太阴鬼令就在其间，于是瞬身消失，降于小剑山下。

******

二月二十七，小剑山以东五里外的剑谷中，简略的青石擂台长宽纵横五十丈，外围布置了坚固护御阵法，赵良才和吴姓金丹盘坐东南和西北两角，以防内里斗法时阵法支撑不住破碎开来。

这剑谷四面山石天生，中间是被自上而下强挖出来的，数万修士列居西北东三面席位，北方一众明显比西侧和东侧的修士要少，因为能在这里观战的都是实力不俗的门派。

赤龙门十来人被安排在西北角首列，在他们之上还有三层席列，每块地盘都有至少两三位筑基存在。

钟紫言依旧是一袭黑白玄纹道衣，这三日他与简雍走动山下各个雇佣场所，对雇佣一名练气散修花费几何有了更清晰的了解。

按照落魄峰的危险程度，赤龙门至少要组建六百人以上的修士军阵，阵法选用二阶下品【烈阳冲阴大阵】，将范围拉大的话，半个时辰就得消耗二十块三阶下品灵石，着实难以承受。

门中现有八百余三阶灵石，简雍自明月城归来时，又往商富海处借了三百，不算钟紫言手中那颗四阶灵石，拢共一千二百三阶，光用在阵法上少说也得四百颗。

现下还不知落魄峰上的阴邪具体有多少，每雇佣一名练气散修的平均成本就得六十颗二阶下品灵石，还得有各种灵丹和灵器支持，粗略算算都头大。

晨时一到，谷中剑台上，司徒业提气发声：

“……今日斗擂正式开始，按槐阴河西岸中游、上游、东岸下游和上游依次夺定，每域共设五日斗擂，分四十七地修士军阵。

这第一个要确定的地方，便是鬼灵溪以北的二阶下品灵地，鲮鱼洞，此地暗连槐阴河支脉，方圆百里内筑基鬼物不下三十头，更有魔甲鱼吞吐出的毒障弥漫。

第一场比斗由鬼灵溪甄家牵头，对此灵地有兴趣的，大可上台夺斗！”

谁都知道鬼灵溪甄家是司徒家附属势力，一听甄家要鲮鱼洞，剑谷千万散修多有骚动，钟紫言西侧即是低阶散修席列，有人小声诽言，“这司徒家已经占领下游，东岸中游也是其目标，怎还要派附属势力去夺鲮鱼洞？”

他旁边的另一位练气修士鄙其愚蠢，“他家势大，想要哪里，走个过场便可，你看不出来？”

被反驳的那人挠了挠后脖颈，“哦，也是……”

钟紫言听了摇头一笑，这些散修目光短浅，哪知司徒家深意，第一场比斗过后他们就会自惭愚钝了。

正因司徒家势大，想要哪里根本不需出来争夺，人家早早已经确定只收复槐阴河下游失地以及东岸中游的三阶灵地。

第一场只不过是为了显其公正，派自家附属上台专门斗输，好教各方信服司徒家做事风格。

青石擂台上，一褐色筑基中期修士拱手开口：“在下鬼灵溪于承平，欲替我家争一争鲮鱼洞灵地，哪位上台赐教。”

很多低阶散修会以为没人上台挑战，不想才过两息时间，一声阴恻磁音开口：

“阴卒墓地前来请教。”

阴卒墓地乃是百年修真势力，擅长操纵尸甲功敌，擂台上不允携带灵宠，自然尸甲也不能带，上台之人身型枯瘦，浑身裹着黑布。

于承平认得上台之人，拱手道：“还请澹台道友手下留情。”

那人也不多说话，鬼爪一张，就开始冲击撕来。

观战席间，钟紫言侧头问向秦封：“此人即是澹台庆生？”

秦封点了点头，“这人最擅控驭尸甲，当年王家炼尸一系，和此人走的极近。不过限于擂台规则，尸甲不可登台，他的实力有多强我亦不知。”

澹台庆生是练气后期修士，于承平是练气中期，原本修为境界就有差距，台上于承平只守不攻，没过十招便被鬼爪破了罡气，自腹部裂开不浅伤口，于承平立刻认输。

澹台庆生扔出一个丹瓶，伫立擂台中央一言不发。

这第一场看着简单，实则很是凶险，若非澹台庆生没有杀人的心思，于承平早死了，二人实力不在一个层次。

散修们没料到第一场结束的这般快，一片哗然，剑谷中司徒家主持斗擂的老年筑基清了清嗓子：

“第一场，阴卒墓地获胜。有对鲮鱼洞灵地感兴趣的大可上台挑战。”

每一家能坚守擂台十场者，即可获得主攻灵地之权，中间若有断续，则重新计算，直到没有人挑战为止。

一息刚过，粗狂之音自北区传响山谷，有背着巨剑的高壮修士飞踏去擂台，“无月沼泽熊楚莫，斗你一斗。”

澹台庆生仍是没有多余言语，周身气势散开，鬼雾弥漫，比第一场凶厉太多。

那唤作熊楚莫的高壮修士周围爆发土黄色灵气护罩，巨剑提起又落地，刹那便将澹台庆生的鬼雾冲刷干净。

赤龙门观战席间，周洪激奋道：“这位前辈了不得。”

姜玉洲直直盯着擂台上熊楚莫狂暴出剑的技法，良久风趣笑道，“这家伙凭着蛮力打，等会儿怕会输的哭鼻子吧？”

谢玄被姜师叔的玩笑之言逗得哈哈大笑，惹来周围无数怪异目光，谢玄反倒不害怕，一股牛气劲儿白眼他们。

钟紫言在争斗一道上自知欠缺稳重，想着每一场比斗都认真看一看，有助增长见识，也没多管谢玄。他浑然不觉西侧观战席中有一位白胡儿老者正在观察他。

擂台上，熊楚莫巨剑满地旋转，本想将灵活躲避的澹台庆生逼入死角，没想到澹台庆生使了怪异瞬身术法，十道幻影一齐出现，熊楚莫分不清哪个是真身，犹豫之际脚底被黑布缠裹，上空一双乌黑鬼爪当头扣下，直接挖了熊楚莫的眼珠。

凄厉惨叫下一瞬响起，熊楚莫发狂朝天上挥舞巨剑，双目即失，一时间方寸大乱。

澹台庆生乘机伏地将两柄灵光匕首插入熊楚莫双脚，待巨剑挥来时再闪至熊楚莫身后，一条漆黑布带直接缠住其脖颈，束首一勒，熊楚莫人头即落。

擂台西北角的吴姓金丹本是要抬手劝澹台庆生手下留情，毕竟熊楚莫是无月沼泽人士，可还来不及说话，战斗已经结束，那金丹只得黑脸罢手。

观战席间，钟紫言亦震惊不已，此番斗擂并不禁杀人，原以为这种事是逼不得已之下，比斗者才会做的事，不想阴卒墓地初一上台就如此震撼人心。

澹台庆生杀人的整个过程毫不拖泥带水，他似一头幽影血狼一般，初时连环躲闪，中期瞅准破绽废敌部分灵觉，最后以凶厉黑布灵器收割敌手性命。

钟紫言突然想起六日前司徒家大殿内，自己告辞时司徒业说的一番话，若想慑服人心，下狠手是必要的，再想想那个叫熊楚莫的修士的确自南疆而来，阴卒墓地乃是槐山百年势力，哪容无名小丑挑衅。

秦封突然开口道：“掌门，说不得我们也得这般处事！”

钟紫言沉默良久，点了点头，对自家五位筑基道：“几位上台后，是杀是放自行定夺，首要保证己身性命无忧，若是斗不过，立刻认输，胜负事小，生死事大。”

这话他在几日间强调了不下十遍，生怕其中有人一腔热血，白白牺牲。

擂台上澹台庆生比斗两场，没有要下台换人的意思，那些本欲上台试试身手的南疆筑基们，熊楚莫丧命在前，他们哪还敢轻易涉险。

主持斗擂的司徒家老修重复第一场的话，等了少顷，一个矮个子年轻筑基慢慢走上台，先冲澹台庆生弯腰见礼，“鬼灵溪甄淮，见过澹台道兄。”

后抽出灵器长刀奋身而上，这人刀法精湛，先手出刀占了机会，一套旋刃下来直逼的澹台庆生黑布衣衫破碎数条，不过很快他也似熊楚莫一样遇到那一招瞬身术法，他自知不敌，立刻低头抱拳认输，澹台庆生在鬼爪撕下的那一刻止住气势，就此收手。

第三场过后另有四场比斗，凡是南疆来者挑战，澹台庆生在其认输之前就痛下杀手，反观槐山筑基挑战，都能留得性命。

明眼人哪里还不明白，这意思就是说，南疆来的修士只能帮辅，若想做占据槐山灵地的梦，就得掂量掂量是否能付的起代价。

澹台庆生一人占擂七场，仍不下台，场间久久无人再上，司徒家老修洪声宣布鲮鱼洞主攻权归阴卒墓地所有。

尔后，阴卒墓地观战席走出一位灰发老妪，上台说道：

“我阴卒墓地今次欲夺三座灵地，鲮鱼洞由澹台庆生主管，诸位若有意愿跟随，必不会亏待，事前便有二阶灵石与补气灵丹下发，现下自可去小剑山报占名讳。”

待她下台后，却不见东西两侧散修席间有离场者，司徒家老修观察一二，沙哑笑着开口：

“此间人若有意愿去往，自可放心报名。阴卒墓地胆敢失信你等，我司徒家必会做主！”

这话一出，才有那么两三股人挪动步伐，先行离开。

主持斗擂的老修继续说道：

“第二块灵地，乃是与槐山西南道路接壤的落魄峰，此地位居槐阴河中游末端，乃是西岸南北必经之地，二阶上品，其间甚是宽广。

这里虽是多方势力梦寐以求之地，但凶险比鲮鱼洞大有两三倍，其上阴邪不下五千头，且还在极速增长。

初场由赤龙门牵头，欲夺者可上台挑战！”

钟紫言正身凝目，对秦封说道：“秦前辈一切小心，我等在台下待命！”

秦封颔首率先离开席间，钟紫言一行跟在身后，下到擂台外，秦封拿出折扇一挥，悠哉登台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442894"  chaptername="第153章  阴卒墓地">加入书签</a>
</div>
