    

    不过就是因为这样的反差，才显得人更可爱。

    姜绾芸实际上也就是随口一夸，毕竟是大家闺秀，从小就没见识过这些。唯一一次长眼，还是陛下趁着秋猎的时候带她出去玩，出手打过一次猎物。

    不过那个时候，她是坐在陛下后面的，在马背上心惊胆颤的，人还坐在后面，看见是看见了，但也不是那么清楚。

    哪儿像现在，安安静静地以一个旁观者的角度在校场旁边，自然看得真切了不少。

    当然，最大的惊讶，还是小王爷给她带来的反差感觉。如果换作是陛下这么厉害，她反而会觉得就是达到了期望，没这么多的惊讶。

    顾瑾渊自然也是明白这些道理的，但作为一只行走的醋坛，他还是抑制不住地…吃醋了。

    “姜绾芸你是没瞧见过朕出手还是怎么的？他那样的，也能叫厉害吗？”顾瑾渊不悦瞪了身旁的人一眼，然后立马就叫来了侍者，“去把奔雷牵过来！”

    在人转身之后，他还特别不耐烦地蹙眉催促了一句，“快点儿！”

    哼，不在绾芸面前一展身手，她还真要以为顾逸笙那点三脚猫的功夫就是厉害了！

    “陛下…”姜绾芸讶异看了旁边的人一眼，觉得他这严阵以待的模样，着实有些夸张，但她又不敢直言，“您自然也是厉害的，不用…这么着急。”

    “刀剑到底不长眼，只是考校，还是安全第一的好…”

    因为害怕打翻这人的醋坛子，姜绾芸在说话的时候，已经非常委婉且维护他了。但顾瑾渊耳尖，听到那个“也”字的时候，还是忍不住板起了脸。

    什么叫“也挺厉害”？“也”字是这么用的吗？

    她为什么把他跟顾逸笙相提并论？他在她心目中，难道不该是独一无二的厉害吗？！

    思及此，顾瑾渊一张倾国面容，顿时更加阴沉了。

    不过美人就是美人，哪怕是生气了都是极好看的。

    悄悄打量着他面色的姜绾芸，一边迫使自己不为美色沉迷，一边语重心长地认真劝道，“小王爷才多少岁，您跟他比这些做什么？况且，您不本来就是为了考他吗？”

    “别沉着脸了，您还是笑起来的时候更好看一些。”

    “哼。”顾瑾渊轻哼，面色也终于在姜绾芸这番略带讨好的话语中稍微缓了缓。

    不过，他争强好胜的心，是一点儿都不比别的少年人少的，甚至更甚！

    所以，在侍者牵着奔雷过来的时候，他还是高傲自信地冲姜绾芸扬了扬下颚，“待会儿便让你瞧瞧，什么叫做真正的厉害。”

    说罢，他便回身一把拽住缰绳，翻身骑上奔雷，跨入校场。

    他去的时候，正巧碰上顾逸笙打马回来。

    “皇兄！臣弟方才的表现还不错吧？”顾逸笙并不知道这边发生了什么事情，面上依旧挂着因为方才表现不错而出现的些许小得意，“臣弟就说自己这段时间肯定没偷懒！”

    “怎么样？这下皇兄总该放心了吧？”

