    陈六合看着颜笑苍，接着刚才的话，说道：“但是，洪昊同样也是一个阴谋家一个霸权者，他若上位，洪门少不了腥风血雨，甚至会波及很深！这一点，谁都不否认吧？”

    “就凭他那种为达目的不折手段的秉性，如何当一个仁者？你们若是让他上位，洪门必将被血洗一翻！”

    陈六合冷笑的说道：“对这一点，颜老不必抱着侥幸心里，洪昊母子当年能设计毒害洪萱萱的母亲、洪武天的原配、周灵的女儿，这一点，就足以证明！”

    “反观洪萱萱，她是最有资格上位的，因为洪昊欠她的，洪武天欠她的，整个洪门都欠她的！你们是时候还债了！洪武天死前尚知忏悔，她母亲，不能就这么白死了！”

    陈六合用很沉重很尖锐的声音说道。

    颜笑苍没有说话，眼神惊疑难定，陈六合继续趁热打铁，道：“我知道颜老心存大义对洪门衷心不二，正是因为这样，您老人家才更要对洪萱萱鼎力相助！因为这才是对洪门诸多门徒的拥护与交代，这才是稳固洪门大势的唯一出路！”

    “你为何就能肯定，洪萱萱上位后，能够不见血？”颜笑苍凝视陈六合。

    陈六合洒然一笑，道：“原因很简单，洪萱萱没有洪昊那么聪明，也没有洪昊那么诡计多端，说白了，她比洪昊更愚钝更心善！”

    说到这，陈六合停顿了一下，旋即说道：“当然，最重要的是，洪萱萱比起洪昊来，还是略差一筹的，她就是上位，也无法动摇你们长老阁的地位，你们完全能够掣肘她！”

    陈六合满脸笑容，道：“对你们长老阁来说，选择洪萱萱，远远要比选择洪昊来得要明智了太多太多吧？洪昊是个野心家，他真继任门主，你们长老阁会不会一如既往的崇高，还真没有谁敢保证！”

    “而洪萱萱，她算不上野心家，她顶多算得上一个复仇者！”陈六合道：“只要是洪家的人，对洪门都是忠心不二的，所以洪萱萱的忠诚，是毋庸置疑的！”

    颜笑苍再次仔细思忖着陈六合所说的话，饶是他，也不得不承认，陈六合的口才很好，非常好，说的他都有些无力反驳，句句在理，也说在了关键点上！

    半响后，颜笑苍苦笑的摇了摇头：“陈六合，你真是一个异类，你的说客功力很不错，我不得不说，已经被你说的有些信念动摇了！”

    陈六合摇摇头，说道：“颜老，不是我口才好，我说的只不过都是事实罢了，也不是我把你说动摇了，而是你的内心本来就与我不谋而合！”

    闻言，颜笑苍笑了起来，说道：“陈六合，我现在总算是知道为什么喜欢你的人那么倾力挺你，而讨厌你的人对你那般恨之入骨了！”

    陈六合洒然一笑道：“多谢颜老夸奖！不过，我觉得，颜老，眼下的情况很危及，做大事者，要当机立断！拖不得了，洪萱萱急需要你的支持！她不能被洪昊吃下！”

    颜笑苍摆摆手说道：“这件事情事关重大，还要等我仔细斟酌从长计议！”

    “你赶紧滚蛋吧，今天见你，就是一个万分错误的决定！赶紧滚！”颜笑苍下了逐客令。

    陈六合也知道，该说的他都说了，不能吧颜笑苍逼得太紧，不然会适得其反，而看颜笑苍的样子，这件事情他显然已经上心。

    并且陈六合可以确定，他所说的每一句话，一定能够深入颜笑苍的心底，让他在心中好好琢磨，只要被颜笑苍听进去了，这件事情就已经成功了一大半！

    接下来，就要看颜笑苍的魄力和眼界了！

    “那我就等颜老的好消息了！我相信以颜老的英明神武天纵神姿，一定会做出最明智的选择！”陈六合笑嘻嘻的说道。

    “满嘴油腔滑调，少在我这里拍马屁蛊惑人心！赶紧滚蛋！”颜笑苍破口大骂了一声。

    陈六合满脸赔笑的退了下去，颜笑苍忽然又道：“等下，陈六合，你小子给我记牢了，别怪我没提醒你，要是敢伤害如玉一根头发，我定然把你挫骨扬灰！”

    “嘿嘿，这个您老人家尽管放心，我和如玉一直都是很纯净的友谊！何况她是您的宝贝孙女，就是借我一百个胆子，我也不敢动她啊！”陈六合笑道。

    “你知道就好！哼！”颜笑苍冷哼一声，厌烦的挥了挥手，陈六合就赶忙离开了。

    看着陈六合离去的身影，颜笑苍不知道出于什么心态，忽然露出了一个哑然失笑的神情，他低声喃喃：“这个陈六合，不但是个趣人，还是个令人心惧的狠人啊……”

    颜笑苍发现，在刚才的一翻对话中，他不但没能压制住陈六合，反倒还被陈六合牵着鼻子走，无比被动！

    这一点，委实让颜笑苍惊诧，对陈六合这个人，也是留下了及其深刻的印象！

    他现在也算是能理解了，为什么周灵敢把重宝压在这样一个年轻人身上，也知道了，为什么夏正阳那个老头，会如此器重陈六合！

    这一切，并不是空穴来风，这个陈六合，的确是有着过人之处和傲人的资本！

    难怪洪昊会在他的手中屡屡吃亏了！

    颜笑苍下意识的揉了揉太阳穴，他觉得，洪门内斗的事件中，最大的变数，不会是任何一个人，只会是这个陈六合啊！

    另一边，离开山庄的陈六合变得很是轻松，脸上一直都挂着一抹浅浅的笑容，连看待天上的阳光，都觉得灿烂了不少！

    今天虽然没有得到颜笑苍的肯定回复，但这却让陈六合心中笃定了不少，至少他看到了希望不是？比他预想中更大的希望，虽然他仍旧没吃透颜笑苍心中在想些什么！

    掏出兜里的手机，刚开机，就一连串的消息提示音弹了出来，基本上全是洪萱萱那娘们打来的未接来电，还有几条信息。

    信息的内容都是询问他的去向，能从只字片语中看出那娘们无形中透露出来的担忧和紧张！

