
　　伽匀空做任何事情，必须要利益最大化。冒险可以，但冒险必须要有足够的价值。这些年他为什么可以在鲲前岛生存下来？就是因为这种生存经验。冒险的事情他做的多了，基本上都是有足够的收益。

　　就如之前，他明知道蓝小布修为差，在不知道蓝小布背后有什么力量的情况下，他依然是选择保守，没有直接对蓝小布动手。所以面对两个选择，伽匀空谨慎又谨慎。

　　如果他做第一个选择，将骆采思送到量家，他可以获得量家的友谊吗？显然不大可能。因为他已经得罪过量长胥，不仅如此，他在那个礁岛上的时候也没有做出第一选择。所以即使他现在将骆采思送到量家，最多他只是不被怪罪而已。而且这仅仅是可能，如果量家再嚣张一些，说不定还要问责他为什么要得罪量长胥。

　　这个选择对伽匀空来说，得不偿失。

　　做第二个选择也许他竹篮打水，因为蓝小布死了，他对骆采思再好，也无法得到足够的利益。好处是，他无须面对量家的不可知危险。充其量，鲲前岛不要罢了。

　　对伽匀空来说，得罪了量家他还可以生存下来，可得罪了蓝小布这种强者，他怀疑自己活不下来。不是因为蓝小布修为太强，甚至可以灭掉寂神谷，而是因为他一直感觉蓝小布在他身上做了神念印记。

　　所以他赌蓝小布没有死，一个灭掉鲲前岛的强者，怎么可能轻易死了？退一步来说，就算是蓝小布死了，他也无须去面对量家。

　　“骆仙子，量家我们不能去了。蓝道友没有去量家，也许中途出了什么事情。我怀疑现在量家知道你和我在一起，如果我没有猜错的话，他们下一步就是要通缉你我。现在我们冲出鲲墟海都来不及了，量家必定在鲲墟海边缘封锁等候我们。一旦我们现踪，必定引来最疯狂的追杀。”伽匀空语气凝重的说道。

　　骆采思一施礼，“一切听从岛主的安排。”

　　伽匀空点点头，“我的想法是我们马上易容，然后去无量坊市。无量坊市非常大，还是鲲墟海排名第二的势力，仅次于大鲲仙宫。量家再有能耐，也不敢在无量坊市排查。最重要的是，无量坊市相对安全，我们在无量坊市等候数年如何？”

　　“好，就听伽岛主的。”骆采思立即说道。他明白伽匀空的意思，在无量坊市等候一段时间，若是有蓝小布的消息，他们就再回来寻找蓝小布。若是没有蓝小布的消息，那她和古道应该会留在无量坊市了，而伽匀空必定要离开无量坊市。

　　不过这对她来说，已经算是最好的结果，至少伽匀空没有带着她去量家。

　　……

　　蓝小布脚下的陨石早已化为碎渣，蓝小布自己身上也是全部是血污。但他的心情却极为畅快，按照他原本的计划，想要跨入仙帝至少还需要几百年时间。这还是因为他有宇宙维模和长生诀。

　　没想到寂神谷和沼泥河中的神灵气，让他直接跨越了漫长的仙尊境，百年不到就来到了仙帝境界。

　　尽管才仙帝一层，不过蓝小布相信，就算是半神境来了，他也不惧。不是因为他比别人更有天赋，是因为他有宇宙维模。

　　有了宇宙维模，他可以让长生诀、锻神术、不死诀融合起来。寂神谷中的神灵气让他可以将仙灵气提前转化为神灵气。

　　使用神元对付仙元，他以后不需要紧张兮兮的随时都要布置阵法了吧？

　　将自己收拾了一下，蓝小布祭出了轮回锅。既然量长胥没有接到量孤才，那他就自己前往量家。

　　轮回锅的速度激发到最快，短短一年多时间，蓝小布就站在了鲲墟海的边缘。他跨入仙帝后，轮回锅激发的速度再快了一个层次。

　　蓝小布也是第一次看见虚空大海，神念扫出去浩瀚无边，以他现在的神念，也无法覆盖这无边虚空大海的一角。

　　蓝小布心里暗自惊叹。如果一直在地球上，他哪里能感受到这种浩瀚无边的壮观景象？

　　让蓝小布疑惑不解的是，鲲墟海危险无比，大多数修士都是躲在一个安全的地方修炼。只有外出寻找修炼资源的时候，这些修士才会结伴出来，并且都保持着极大的警惕。

　　可他站在鲲墟海边缘并不是这样啊，他神念之下看见的足足有千多人，这些人漫无目的的四处走动。不仅如此，他甚至还扫到了各种各样的低级监控阵法，这些监控阵法几乎将鲲墟海边缘全部覆盖了。至少是他神念触及的大部分边缘都覆盖了。

　　是鲲墟海的边缘有顶级宝物，还是因为这里并不是和传闻中那般危险？

　　“站住。”两名大罗仙修士冲过来，一左一右挡住了蓝小布的路。

　　“哪里来的？去什么地方？”左边修士上下打量了一番蓝小布，语气冷冷的问道。

　　蓝小布在仙王和仙尊的时候，随着修为不断增加，他的气息是持续上涨的。因为长时间修炼长生诀，道韵流转比较清晰，所以大多数人都可以看出他的实力范围。在他跨入仙帝后，这些道韵气息全部消失不见。长生诀大道规则日趋完善，至少在仙界这个地方，他的道韵不再是和之前一样凸出。所以看上去就好像一个寻常修士一般，修为也变得模模糊糊。

　　就如返璞归真一般，他站在哪里，似乎就能融入哪里去。

　　这两名大罗金仙看不出蓝小布的修为，却感受到了蓝小布的年龄。一个年龄不大的修士，修为绝对不会强。

　　“这和两位有什么关系？”蓝小布说道。

　　“嘿嘿，我们可是奉了量家的命令，在这里围堵逃犯。看你的样子，似乎很像是逃犯啊。”男子一边上下打量着蓝小布，一边在想着蓝小布身上有些什么东西。

　　不要说他们是为了量家做事，就算不为量家，蓝小布这样一个新人，身上必定有好东西。蓝小布身上没有虚空海水气息，显然是刚刚来到鲲墟海，这种人一般都有一些宝物相伴。

　　鲲墟海这个地方，谁的拳头大，东西就是谁的。

　　蓝小布冷笑，“既然是围堵逃犯，你们眼睛瞎了？看不到我是刚刚来鲲墟海吗？”

　　果然是刚刚来鲲墟海，两名大罗金仙都是大喜。只是没等他们说话，蓝小布就再次说道，“量家很牛啊，敢在鲲墟海拦截逃犯，莫非鲲墟海是他量家的？”

　　听到蓝小布口气不善，另外一人拉了一下想要发怒的这名大罗金仙。寻常的修士可不敢如此大口气说话，更不要说一个刚刚来这里的修士了。

　　因蓝小布语气不善想要发怒的这名修士也感觉到蓝小布说话的语气，他哼了一声，“量家已经是鲲墟海第七势力，这是大鲲仙宫也承认的。你说呢？莫非你想要挑衅鲲墟海量家？”

　　“量家是鲲墟海第七家？这不大可能啊？”蓝小布皱眉。五十多年前，他听伽匀空说，量家在鲲墟海还算不上六大势力。这才短短几十年，量家就成了第七大势力？

　　几十年对凡俗来说，也许是半辈子，可对仙界来说，说过了一晚上其实也没有什么不对。

　　“不知道吧，量家出了一个绝世天才。他不但觉醒了古鲲血脉，还在短短两年时间就从仙王中期跨入了仙尊境界。”这大罗金仙呵呵一声说道。

　　“古鲲血脉？是谁？”蓝小布心里已经有了一些明白。看样子量家觉醒的古鲲血脉，让大鲲仙宫这些势力忌惮了，开始承认量家为鲲墟海第七家。他不知道这古鲲血脉到底有多强，这些人是忌惮呢，还是巴结。

　　“量孤才，量家家主量连山的嫡孙，也是将来主掌量家之人。”这大罗金仙得意说道。天籁小说网

　　蓝小布大惊，立即喝道，“量孤才回来了？什么时候的事情？”

　　他忽然有些后悔，如果不是在沼泥河底耽误了这么些年的话，他早就到量家了，以至于量孤才竟然比他提前回来，他甚至怀疑骆采思被杀了。如果骆采思被杀，他就算是灭掉了量家又能如何？

　　之前这名大罗金仙之所以详细回答蓝小布的话，是想要威胁住蓝小布，让蓝小布知道他们背后的势力是谁。可蓝小布喝问，他们就没有那个心情回答了。两人不约而同的祭出了法宝，一左一右犄角而立。

　　蓝小布哪里有空等下去，他直接一巴掌拍了下去，掌印将其中一名大罗金仙拍成血渣。同时，仙帝领域已锁住了之前一直回答他话的那名大罗金仙。

　　“前，前辈……”这名大罗金仙如果不知道踢到了铁板，那就是猪了。

　　“说，量孤才回来的时候带了什么人回来？”蓝小布的声音带着浓烈的杀机。

　　“前辈，我真不知道啊，这和我毫无关系。我只知道。量孤才踏入仙尊后，量家将举办仙尊晋级大典……”这大罗金仙磕磕巴巴的回答道。

　　“啪。”蓝小布再次一巴掌拍下去，这名大罗金仙化为血雾的时候，他已冲进了鲲墟海深处。

　　（求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五六章 鲲墟海第七势力免费阅读。https://xs.23sk.com 