    因为与叶知秋一战，扶星辰受了伤，卫然特意送去了伤药。曾经沅南城先登事件的时候，匡蕾送了大家每人一瓶伤药，卫然因为特殊体质一直用不着，就给了扶星辰。

    跟扶星辰闲聊时，卫然考虑过询问叶织春的事情，但最终还是没有问出口，连费桦都不敢提的问题，可以看得出来“叶织春”是个不准说的禁词。

    卫然从未听到朝廷和军方的人提过叶织春，唯一一次听到这个名字是在萧叶雨的口中，说叶织春是冤死的，但是萧叶雨所知也不多。

    以卫然眼下和扶星辰的交情，询问不准说的禁词似乎有些“交浅言深”了。还是等以后关系密切了再问吧，反正叶知秋也受了不轻的伤，估计好一阵子没法折腾了。

    趁着费桦养伤的时候，卫然在军议上向车振提交了对付蛮骑兵的议题。此议题遭到郝孝的反对，但是车振同意了。

    车振每天忙得跟车轱辘似的，如果把卫然惹毛了，卫然撂挑子不干，那就麻烦了，毕竟再去找一个卫然这样精明能干的人是比较难的。

    就这样，卫然和梁导踏上了复仇之旅。

    江华依然参与了作战计划的制订，三人商议之后，决定在百丈峡这个地方阻敌。

    百丈峡是个很大的地方，没法再细化了，因为蛮骑队不像粮草队，粮草队只能走大路，路线好预测，而蛮骑队可以走小路，只要马能过的地方都能走。

    梁导皱着眉头道：“百丈峡确实是个租敌的好地方，但是万一敌人不去百丈峡呢？”

    江华道：“诱敌之术？”

    梁导摇头：“别以为蛮子傻，我的同僚们为什么会牺牲？就是觉得蛮子傻，用了一个低等的诈败之术诱敌，最后落得差点全军覆没。”

    “说得也是，我一诈败他们就追，哪有这么简单的好事。”江华陷入了沉思。

    想了一会儿，江华没想出什么头绪，却见梁导根本没有冥思苦想，反而一脸安然，完全没有丝毫压力。

    江华奇道：“梁导，你有主意了？”

    “没有。”

    “那你一脸轻松是怎么回事？”

    梁导搂着江华的肩膀道：“老哥，这你就不明白了，跟卫然在一起行动的时候，你可以把所有的思考都交给他，他一定会思考出正确答案的，你看，是不是很省心，很省事，很心安理得？”

    江华喃喃道：“好像是这么一回事……”

    卫然连忙道：“江兄，你别信他的，你得跟我一起制订计划！”

    江华笑道：“梁导给了我一条全新的思路，我只负责阵法的部分就行了，其他的请你多费心。”

    卫然怒视梁导：“你一来就坏我的事！”

    梁导一脸惫懒赔笑道：“这不是完全信任你么？”

    卫然有点头痛，他当初加入玄星阁，是听人说玄星阁有一门加强计算能力的功法，非常适合卫然的战斗风格。结果呢，加强计算能力的功法没见着，反倒摊上梁导这么个爱躺赢的朋友。

    也不算躺赢吧，砍人梁导还是挺积极的，但是谋划、跟人打交道之类的事情，梁导就基本不管了。

    这种症状在火烧北城事件时，梁导独自走了一遭倚翠楼之后更加明显了。

    这是懒病，得治！

    幸好江华没有真的撒手不管，而是和卫然一起花了两天把计划制订好了。蛮子不去百丈峡，就把他们赶过去！

    临行前，卫然探望了养伤中的费桦，并向他借了一张好弓。卫然的弓太普通，只怕不足以胜任此次行动。

    行军近两百里，卫然带着部曲来到了镡成县，镡成县是蛮子的地盘。大部分的士兵留在指定地点埋伏，卫然带着江华、梁导以及几个灵活的亲兵去老君庙上香。

    这座老君庙是附近几县唯一的道家庙，算得上是显眼。所以卫然等人的行动很快就暴露了。

    上香本来就是挑衅，蛮子性情暴躁，稍一挑衅就出动了，卫然等人策马而逃，蛮子步兵很快就追不上了，能跟上的只有骑兵。

    但是蛮骑兵们很狡猾，先锋一看到地形不对，就不再追赶，而是等待后边的骑兵集齐。

    敌人没有轻易上钩，算是预料之中。卫然下令士兵们依靠临时据点据守，在他上香的那段时间，其他士兵已经扎营完毕。

    蛮骑队集齐之后，见对方已经站稳脚跟，试探性的投了一波标枪，便没有再进攻，只是围绕着观察。

    蛮子发现这一部汉人士兵实力也很普通，并不是久经训练的模样。观察了一会儿，竟采取了谁也没想到的行动——同样扎营驻守。

    江华简直不敢相信自己的眼睛：什么？蛮子不是住山洞的吗？竟然扎营？还驻守？跟我们对峙？

    卫然也颇感意外，蛮子的战斗风格一向是没捞着便宜就往山里躲，扎营这个操作实在没想到。

    观察了一会儿，发现蛮子扎营的本事十分粗疏，应该是刚学会没多久，地点选择、营盘分布都很糟糕，甚至连鹿角都没有设置。

    老段搓着手兴奋道：“蛮子真是沐……沐……那个词怎么说来着？”

    江华道：“沐猴而冠。”

    “对，沐猴而冠，他们的扎营水平太差，鹿角都没设，今晚劫营阴死他们！”

    梁导劝阻道：“不要小看蛮子，他们很狡猾的。”

    卫然略一思索，却听从了老段的建议。

    夜幕降临，卫然带着人马摸黑闯进蛮子的军营，走到附近时，卫然猛的出声：“不对！太安静了，是座空营！”

    话音刚落，四处火把举起，蛮人早有准备！

    卫然反应很快，连忙下令：“快逃！”

    霎时追兵四起，蛮骑兵队长大笑：这群汉人，总是把蛮族想得很蠢，劫营这种手段岂能不防？他早就准备好，趁汉人劫营时来一波反攻，可惜汉人反应太快。

    不过也没关系，追击便是，蛮骑兵最厉害的就是机动力。

    当蛮骑兵追逐卫然等人至一个坡下时，卫然却不跑了，转过身来面露鄙夷：“蛮子的头脑也不过如此。”

    蛮骑队长正奇怪，忽然手下的战马纷纷发出痛嘶，不少跌倒在地，蛮骑兵从马背上被掀下来，遭到踩踏和踢踹，惨嚎声不绝于耳！

    “钉子！地上有钉子！”

    局势彻底反转了。

