    距离楚默回来，已经过去了数日。

    而整个人族疆域对于本次天骄战的讨论，却非但没有任何热度降低，反而还愈加火热。

    无论走到何处，几乎都有人在谈论着这件事，而其中最为热切的自然当属于楚默。

    星际虚拟网络中。

    一处高档的茶室内喝茶。

    周围坐着不少人。

    他们都在讨论着天骄战和楚默，每当提及之时，脸上都带着无法抑制的兴奋和崇拜。

    在茶室的一处角落，苏昭昭听着耳边的议论，眼神却有些失声。

    “楚默，你现在真的越来越强了！”

    “强到……已经让我连遥望背景的资格都做不到了！”

    她呢喃着。

    脑海中不由回忆起当初和楚默相见时的那一幕，以及后来他们一起探索密地的场景。

    这一切都在她脑海中是那么清晰，仿佛就发生在昨日。

    然而。

    苏昭昭却很清楚地明白。

    他们回不去了！

    楚默已经成为了最为顶尖的天骄，人族的骄傲和未来，承载着无数人的希望。

    而她虽然也成功加入了火种组织，并且还是级别不低的天骄，但与楚默之间的差距却越来越大。

    如果没有意外的话。

    他们之间，将会再也没有任何交集。

    未来的日子里，楚默仍旧会散发着璀璨的光辉，他将走得更远，代表人族与宇宙万族的天骄争锋，赢来更多的荣誉和资源。

    而她将享受着楚默所争取来的诸多好处，在银蓝星这么一个主星中占据天骄之名，未来能顺利晋升天神，若是运气好，说不定也能迈入神王之境。

    但这。

    便已经是她的极限的。

    而楚默的未来，还更加广阔。

    若是对于普通的武者而言。

    莫说是有机会成为神王，便是有一定的可能迈入天神，他们都欣喜若狂，高兴不已。

    但对于苏昭昭而言，这还远远不够！

    以前的她，对于修炼并未有多么热忱，很多时候都是靠着老祖的催促，这才苦修一段时间，平日里大都是能偷懒便偷懒。

    但现在。

    亦或者准确的来说，自从楚默加入火种组织并且逐渐变得更强后，苏昭昭便发现自己对实力有着前所未有的渴望！

    她想要突破神王，迈入到更上的境界。

    她也想要见识一番更加广阔的天地，看到更多绚烂的景色。

    更重要的是

    她想要站在楚默的身边！

    不用楚默去俯视她，而是堂堂正正地站在他的面前，和他笑着聊天，亦如他们当初熟识的那样，有着许多的话题，有着可以一起探索的密地……

    她想了很多，很多很多。

    过了许久后。

    苏昭昭似乎下定了某种决心，她打开好友栏，先是看了一眼仍旧黯淡的楚默的头像，随后便打开了关宁宁的私聊。

    “宁宁，上次你说的密地，还有名额吗？”

    “我要一个！”

    ……

    庄园内。

    楚默盘膝坐在静室之中。

    在他面前，放着一个玉盒。

    这是他从室女族离开前，铅花婆婆交给他的东西，原本下了禁制，唯有回到人族疆域后方能打开。

    此刻空闲下来，楚默自是打算启封，好看看这里面到底是什么东西。

    此时玉盒上的禁制已经消失。

    是以楚默微微一用力，便将玉盒给打开。

    赫然便见着盒中静静躺着一物。

    外表看起来呈现淡蓝色，像是一株草，不过却仅有九片叶子。

    除此之外。

    这株草的叶片很是璀璨耀眼，如同星辰一般，闪烁着光芒，一股淡淡的仙灵之气伴随着浓郁的道韵从中散发而出，使人一闻，便觉得精神一振。

    “这是……”

    “九星圣灵草？！”

    楚默突然瞪大了眼睛，眼中满是匪夷所思之色。

    九星圣灵草！

    乃是一种唯有在宇宙中才能诞生，并且诞生条件极为稀有的万古奇珍，其价值不亚于道源石和岁月莲。

    而其唯一的作用，便是提升天赋！

    而且是能够直接提升到神级！

    不管你所拥有的天赋处于何等层次，哪怕只是弱等，也不管你所拥有的天赋是什么，只要拥有九星圣灵草并且将将其吞服，就能直接将这个天赋提升到神级！

    这效果是何等逆天？

    要知道。

    比如金木水火土这些常见的属性，宇宙中还会诞生一些能够提升天赋等级的宝物，虽然很少，但只要花钱或者花费时间搜寻，总还能找到，并且将其提升到不低的等级。

    而诸如时间、空间这样的至高天赋，亦或者一些比如瞳术、重力这样的特殊天赋，就很少有能够与之匹配的宝物出现。

    这也意味着，这些天赋很难发挥出应有的威力。

    而九星圣灵草就没有这个限制！

    完全可以无条件提升武者的任一天赋提升到神级！

    其价值，对于许多强者而言，都极为重要。

    甚至。

    都已经不是‘重要’二字所能形成了！

    就楚默所知，在人族的记载中，数十万年前，室女系超星系团附近曾出现一株九星圣灵草，结果导致数百文明种族的神王因此而争夺。

    上千位神王厮杀，战况堪称是惊天动地。无数星系被打成虚无，死伤的神王超过三百位。

    可即便如此。

    所有神王还是矢志不渝地抢夺，没有任何人退缩。

    不过最终这株九星圣灵草却消失了，也不知被谁得到，后续那些神王又追查了数万年，最终还是杳无音信后，这才放弃。

    而就是这样的一件稀世珍宝，眼下却出现在楚默面前。

    这让他心神震撼，以至于大脑都宕机了片刻。

    毕竟。

    这可是足以让上千位神王都为之疯狂的宝物，倘若消息若是流传出去的话，恐怕整个室女系超星系团无数种族的神王都要为之疯狂，并且不顾一切地赶过来。

    届时。

    人族将会在瞬间被打得分崩离析，甚至直接便被湮灭。

    而随后。

    更是会因此爆发出一场至少万年也难以平息的厮杀大战。

    这样恐怖的宝物，楚默如何不会骇然震惊呢？

    “呼……”

    许久之后，楚默终于平复了心情，从震撼中回过神来。

    他望着眼前这株九星圣灵草，脑海中思绪翻涌，出现一个又一个的疑问。

    其中最为让楚默不解的便是——

    “铅花婆婆为何要将如此珍贵的宝物送给我？！”

    在打开这个玉盒的瞬间，楚默也想过了许多种可能。

    诸如宝物、信物或者某个密地的钥匙等等。

    但他无论如何都没有想到，竟会是这样珍贵的存在。

    诚然。

    他天赋极高，让铅花婆婆很是看重，甚至还不惜下血本，将自己宠爱的后辈都送来，做自己的徒弟。

    其目的只是想和自己打好关系。

    但……

    楚默的天赋再是强，终究也只是一个天骄！

    在未曾成长起来之前，缘何能够让一位足以纵横宇宙的神君境强者如此重视，以至于都不惜拿出了这样的宝物。

    楚默很想去问问铅花婆婆。

    但此刻他在人族疆域，与铅花婆婆之间相隔着无数遥远的距离。

    何况。

    就算楚默此刻身在室女系，估计也无法从铅花婆婆口中得到答案。

    这一点，从铅花婆婆让他回到人族疆域在打开玉盒便能看出——她似乎只是想把这个东西送给自己，而现阶段并不打算告诉自己缘由。

    “罢了！”

    “现在我实力低微，就算多想也于事无补，不如先将实力提升上来！”

    “等到我境界达到了某种层次后，一切谜团都会揭开！”

    如此想着，楚默便将那些疑惑从脑海中驱逐出去。

    旋即。

    他便将注意力落在了这株九星圣灵草上。

    一株能够将任意天赋提升到神级的宝物啊！

    尽管楚默拥有着采集，可以从他人身上获得天赋，但此物对他而言，价值也极其重要！

    毕竟。

    他身上有许多特殊的天赋很是稀有，就算有采集术，也很难将其提升上来。

    而有了这株九星圣灵草就完全不一样了！

    完全可以将他想要提升的某种天赋，直接提升上来。

    “先提升哪个天赋呢？”

    楚默看了看自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、神级无双重瞳、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、神级空间天赋（三成一伪法则）、神级光属性天赋、神级重力天赋、神级风属性天赋、曜日级拳法修炼天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、曜日级时间天赋、晨星级瞳术天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    原本楚默只拥有两种神级体质，两种神级天赋。

    分别是神级不灭雷体、神级无双重瞳，以及神级刀法修炼天赋和神级空间天赋。

    不过在室女族参加天骄战时，楚默也曾暗中采集了几个天赋。

    从一位外族天骄身上得到了神级光属性天赋。

    从净世湖夜天君身上得到了神级重力天赋。

    从室女族一位神王身上得到了神级风属性天赋。

    是以。

    楚默现在所拥有的神级天赋，足足有五种！

    除此之外。

    他剩下的天赋便大都处于曜日级，还有一些天赋则是在晨星级或者超凡级。

    楚默关注的重点，就在这些曜日级以及之下的天赋上。

    首先是控兽天赋，这个天赋虽然能控制凶兽，但对于个人的实力增长而言，却并未有任何作用。

    何况以他现在的实力，也不需要面对大量的兽群，若有需要，完全可以驱使手下，是以这个天赋对他而言，已经没有多大的作用。

    更重要的是。

    他还有樱树汁液，也能提升这个天赋的等级。

    此外便是瞳术天赋。

    楚默已经有了神级无双重瞳体质外加五行金睛，两者叠加之下，可以勘破虚妄，照见真实，足以应对一切情况。

    相比较之下，这个天赋的意义，就显得有些重合。

    将其提升上来的意义也并不大。

    而涅槃天赋，楚默对其倒是颇为感兴趣。

    尤记得这个天赋还是他从一直八级中等凶兽赤焰火鸟身上所得到。

    在遭遇危机的时候，便可逆行涅槃天赋，同时打散体内的火属性天赋，便可置之死地而后生，有机会浴火重生，使得自身的实力恢复到巅峰状态，甚至更上一层。

    但当时楚默得到这天赋时，等级才只是弱等，想要完成涅槃重生的几率，几乎微乎其微，根本就没有成功的可能。

    而除此之外。

    涅槃天赋还有另外一个能力。

    那就是在运转天赋后，可以让武者得到一定程度的实力加成。

    只不过事后会有很大的后遗症，需要很长时间才能修补回来。

    而且所带来的增幅效果也是微弱。

    按照楚默当时的预估，或许到了晨星级后，便能得到极大的提升。

    只是。

    自从楚默将这个涅槃天赋提升到超凡级后，闲暇时也曾试着运转过，看看自己能够提升多少实力，但所得到的好处也是极为有限，且事后的后遗症，也比楚默的其他几个爆发性秘术更大。

    付出和所得不成正比。

    因而楚默后来逐渐就对其不在关注了。

    抛开这些特殊天赋之外。

    便还有曜日级的掌法修炼天赋，以及曜日级的拳法修炼天赋和曜日级的暗属性天赋。

    这三种天赋虽然也稀少，但也并非不能从其他武者身上采集，若是用九星圣灵草提升的话，未免有些浪费。

    而去掉这些。

    最后还剩下的，便只有两个选择。

    曜日级时间天赋！

    曜日级五行灵体！

    首先是时间天赋。

    作为两大至高天赋，确实很强，而且不是一般的强。

    楚默一路走来，这个天赋给他带来了极大的帮助，好几次能够翻盘甚至是夺得最终机缘，都是依靠着这个天赋。

    可谓是居功至伟！

    而五行灵体，作为五大基础天赋融合而成的体质，给楚默带来的帮助也很大！

    可以让他的整体实力，得到全方位的发展！

    是以。

    当面对这两个选择时，楚默一时间也犯了难，不知该如何选择。

    沉吟了许久。

    楚默最终还是决定，提升时间天赋！

    作为至高天赋之一，时间天赋的作用更大，不仅体现在战斗上，更是可以让他在日常修行中，获得时间加速的效果。

    这于楚默而言，意义更大重要！

    “就提升时间天赋！”

    “看看到了神级之后，会给我带来何等蜕变！”

    楚默眼中露出坚定之色。

    随后直接将这株九星圣灵草一口吞了下去。

