    第442章 你是哪里来的小神！

    圣衣坟场巨大的墓穴中。

    那个暴躁的泰坦似乎畏惧这面镜子，干脆转过头，随后轰然倒地，不知道是死还是活。

    丁力这才发现这个泰坦胸口有个大洞，就在心脏部位，他不由地询问：“这就是你偷拿了他的心脏？”

    潘多拉耸了耸香肩：“嗯，我只是打算随便找个，反正泰坦心脏比较多，很多泰坦不止一个心脏，多一个少一个不会有事才对。”

    丁力看着镜子中投影出的光芒，吩咐道：“开始吧，如果我一天之内还没有回来，你就自行离开吧。”

    随着潘多拉张开红唇，念出了灰色的咒语。

    丁力整个人化作一道血光消失在了眼前，下一刻他已经出现在了另外一个世界。

    天空中没有日月星辰，有的只是无边灰暗，好似阴霾满布的天空，不见天日。

    然而，地面之上则是火光一片，如火如荼，几乎照亮了整片天空。

    就见四处可见爆裂的熔岩与火山口，这些火山口错落有致，高矮不一，喷涌着一道接着一道的赤红色岩浆，热浪滚滚袭来。

    这些赤红的岩浆，如溪流，朝着山脚溅射飞落，在地面上流淌出一道道炙热赤红的小溪河流，在崎岖蜿蜒的流道中不断流淌着，都是可怕赤红的岩浆。

    四周充满了浓烈的硫磺味，有些刺鼻，天空之中被乌云所笼罩，这些乌云变成了黄色，看上去就是由硫磺所组成的。

    这里除了炙热的岩浆外，并没有任何活物存在，也不能有活物。

    一阵水波纹似得空间波动传来，丁力突然从半空中现身，猛然坠落在了一块火山岩上。

    火山岩立刻被他踩得粉碎，小腿都深陷在了其中。

    “这就是神墓？”

    感受着周围炙热的气息，还有那股刺鼻的硫磺味，他微微皱眉。

    这里除了热气之外，并没有任何小宇宙波动，相反，空气中则有一种难以置信的古怪的力量笼罩在四方天地中，给了丁力一种晦涩感。

    “妈的，这里实在太诡异了，为什么感觉自己身体内的力量在流逝。”

    他立刻察觉到，自己体内的小宇宙正在急速流逝，被一种玄妙的力量抽干了。

    这意味着，体内的小宇宙正在不断消耗，他只能凭借肉身的力量。

    “那是什么？流星还是彗星?”丁力抬起头，惊骇欲绝。

    就见天空之中有一道淡蓝色的火焰正在从天空不断坠落而下，在灰暗的天空上燃烧滔天火力。

    这颗巨大的流星燃烧着淡蓝色火焰，坠落星辰，炎力滔天。

    相隔老远，丁力便能感受到一种难以置信的冰冷之意向着他这边袭来，充满了冰冻天地的气息，几乎将他冻僵。

    看着燃烧着蓝色火焰的巨大流星，竟然带着冰寒刺骨的意思向着自己这边砸来。

    丁力一脸骇然。

    他顾不得保存力量，

    光罩笼罩全身，在体表凝结出一种坚不可摧的防御。

    小宇宙在不断地加速流逝，他也很快冷静下来。

    自己距离这颗奇怪的蓝色流星有一段距离，是不可能被对方给砸中的，但他还是退出了百米远，以免受到波及。

    蓝色的流星？

    这玩意也太诡异了吧。

    嘭！

    这颗燃烧着蓝色火焰的流星，硬生生砸在了前方岩浆火山口旁，溅出了一阵炙热赤红的岩浆波浪，浓烈火焰汁水，朝着四面八方溅射而来，犹如盛开的爆竹烟火，飞起了几十米来高。

    就见前方大地塌陷，岩浆四溅，而那颗燃烧着蓝色火焰的流星，彻底爆碎开来，许多蓝色的碎石飞落而出，原本赤红暗黑的地面，是在瞬间变成了一片白色冰原，寒冷之气铺满而来。

    而那些蓝色碎石，犹如蓝宝石般晶莹剔透，绽放出夺目的冰蓝光芒，妖艳美丽。

    “这颗流星里竟然有人？”

    丁力看着看着，突地爆碎竟失声尖叫起来。

    他看到那些碎裂的蓝宝石，竟然在落地后不断变化，竟然是形成了一个个人类形状的怪物。

    这些怪物全身由冰晶所组成，看上去晶莹剔透，手中还有各种刀剑形状的武器，刚出现便列队一般爬起站好，好像军队集合一样。

    那颗燃烧着蓝色火焰的陨石落地后，至少有百十来颗蓝宝石形状的物体，这些蓝宝石不过鸡蛋大小，却在顷刻间陆续变成人形怪物。

    “神奇的地方，陨石里竟然有怪物，这些家伙这是要干嘛？”

    丁力暗暗称奇。

    忽然，一块溅落在他不远处的蓝宝石也变成了人形怪物，对方像是有意识地望向了丁力，随后直接举起手中一把冰刀猛劈砍了过来。

    “喂喂喂，你有没有搞错，我他么有没有惹伱！”丁力微微一惊，显然没料到对方具有如此强大的进攻性，上来就要砍自己。

    看这速度和气势，这怪物的战斗力应该很强才对。

    当即他二话不说，直接挥动起了拳头，左手立即被一层雷芒覆盖，雷光爆裂。

    丁力不敢大意，手臂上雷光四溅，在这炎热之地，他一旦施展自己的能力，消耗将会非常大。

    轰！

    一拳轰出，眼前的冰蓝色怪物彻底破碎，一股寒气扑面而来。

    冰块四溅，冰晶组成的怪物瞬间被他这一拳轰碎，似乎实力并没有他预料到的高。

    前方百米远处的冰晶怪物，却全部扭头看向了他，一个个举起手中刀剑，竟然全部向着他冲了过来。

    哒哒哒哒！

    这些冰晶怪物，明明身体是由寒冰组成，踩在岩浆上却没有立刻溶解，只是散发出淡淡白气。

    看着前方茫茫多冰晶怪物，丁力脚步闪电般探出。

    嘭嘭嘭！

    他对着眼前这些个冰晶怪，一拳一个，全部轰碎。

    说这些冰晶怪物很弱，其实冰晶怪们都很强，速度快，体素质都比穿圣衣的青铜圣斗士要强。

    不过对于现在的丁力来说，举手抬足间，就能将这些怪物全部抹杀干净，相当于一拳一个小朋友。

    滋滋滋！

    他双臂雷光闪烁，不断变化出招式攻击眼前茫茫多的冰晶怪，犹如割草机进入了草地一般，疯狂收割着眼前的冰晶怪。

    他同时也察觉到了。

    这些个冰晶怪身上，蕴含着极强的冰寒之气，他攻击时，每个冰晶怪爆碎开来都会释放出极强的寒冰之气，让他感受到了森然寒意。

    击杀了三十来只冰晶怪后，丁力发现自己浑身上下都被一层冰晶所包裹，无形之中，是笼罩了全身。

    转眼时间，似乎有数尺冰块凝结在他身上，并且冰块还在不断加重中。

    喝啊！

    他暴喝一声，浑身雷光闪烁，用雷芒将身上冰块彻底爆碎开来，然而刚刚爆碎，一层寒雾就笼罩在了他的身上，冰块是重新凝结起来。

    丁力好不容易才将这些寒气驱除了大半，脸色也有些苍白起来。

    娘的，这里实在是太冷。

    感觉超过零下一百度。

    他竟然从这些冰晶怪所释放的寒雾中，感受到一种森然的寒冰之意。

    娘的，不对劲这些东西有古怪不！

    他催动小宇宙，不断晃动着双掌攻击，将这些看似凶恶的冰晶怪全部击碎。

    那一股股寒气顿时喷涌而出，夹杂着寒冰之意，将他全部包裹在了其中，一层层冰块是快速凝结，几乎将他冻成了冰块。

    是的，这种玩意打死之后会释放出寒气。

    “嘎嘎嘎！”

    丁力整个人被冰莹所笼罩，动作是越来越慢，竟不能承受，感觉自己都快被冻僵了。

    厉害啊，感觉没打死一只冰晶怪，自己就挨了一发钻石星辰拳。

    二挡！

    见此状况，他当机立断燃烧浑身血气，身躯立刻膨胀起来，用奔流炙热的血浆驱散蔓延到骨子里的寒意。

    这才阻止寒冷的渗透！

    “妈的，刚刚才充满的小宇宙这就消耗了四分之一，不跟你们玩了！”

    丁力从嘴里吐出一口口粗重的白烟。

    不打算消耗任何小宇宙。

    此时此刻，四周岩浆似乎受到了周围寒气的激发，也开始沸腾起来，犹如煮熟的开水，开始迸发，一阵阵沸腾的岩浆，向着寒冰笼罩的天地袭来。

    看着一条条蜿蜒如长蛇的岩浆溪流突然奔流出来，四周火山口一副即将喷发的模样，如同即将爆炸。

    感受着身体中的小宇宙还在不断流逝，丁力立刻意识到不妙，这么下去自己的小宇宙迟早会干枯，他直接将全身小宇宙压制到了最低。

    这方天地实在过于古怪，地面上的火山岩浆有即将爆发的可能，像是受到了什么刺激，有地震的征兆。

    “必须先找个地方缓一缓再说！”

    丁力辗转腾挪，避开剩下的几十个冰晶怪，同时躲避地上喷涌的岩浆。

    在这片到处都是岩浆的地方，他需要催动小宇宙来施展不灭金身，来抵御周围那些无孔不入的岩浆，还有冰晶怪的攻击。

    在这儿，可能随时会碰到其他势力的人，他不能消耗太多力量，以免遇到敌人的时候没办法全力以赴。

    还是赶紧离开的好！

    “轰隆隆！”

    一阵地动山摇的声音突然从脚下传出，丁力突然感到脚下根本是站立不稳，顿时神情忽然严峻起来。

    这是真要地震了吗？

    否则地面不会无缘无故掀起这么大的波动才对。

    “到底是怎么一会事？”丁力眉头深锁，想要找到一个安全的落脚点，只可惜四周都是奔流的岩浆，几乎都不怎么安全。

    就在这时，他感觉这片灰暗的天空都被遮住了。

    “那是什么鬼？！”

    丁力惊骇莫名地看着天空中，落下一只巨手。

    这只巨手少说也有七八个足球场那般大小可以说是遮天蔽日，每一根手指都不要比最宽的马路还要宽上不少。

    犹如泰山压顶般落下，四周空气都被挤压的爆碎开来，狂风涌起。

    丁力纵身一跃，躲开了其中一根巨大的手指。

    就见那根遮天蔽日的手指，猛然间砸落下来，将地面硬生生砸得凹陷，四周掀起了更多的岩浆，还有一股强劲至极的冲击波以及热风，汹涌袭来。

    而眼前冰晶怪也是被这只巨手给完全抹平，全部被碾压成了粉末。

    “走！”

    丁力此刻运足小宇宙，爬上了有好几十米厚的手指。

    好在这只巨手的手指，看起来是非常的厚实，岩浆也比较少，手指的纹理之间，有一条条蜿蜒的岩浆河流在其中流动，甚至还能看到汽车大小的寄生虫似得虫子，在手指间吸食着岩浆。

    他飞快地来到手掌顶端，犹如爬上的一座上千米的高山，此刻，这只遮天巨手开始移动，先是缓缓地向上，又开始缓缓向下，动作很慢，幅度却很大。

    登高望远，一览众山小，他这才发现远处另有一片朗朗，自己似乎正站在一座绝巅之上，下方是许多大大小小的物体，还有他之前所见过的神魔尸体，只是这些本该庞大无比的神魔尸体都如蚂蚁蚊子般大小。

    借着这只大手前进的力量，他猛然间纵身一跃，忍不住飞驰出去。

    呜呜呜呜！

    耳边阴风呼啸，狂风怒号，疯狂的坠落下去。

    丁力到是根本不担心自己会怎样，在半空中回过头来，望向那座自己刚刚站立的巨山。

    这才发现那岩浆遍布之地，其实坐着一个身高至少千米的熔岩巨人，对方半躺在一个巨大的山体之中，身上流淌着犹如黄河般粗细的熔岩。

    熔岩巨人雄伟莫名，庞大无匹，顶天立地，比山岳还有要大上不少。

    “这是受伤了，而且还是重伤！”

    丁力距离越远，他越能看清这熔岩巨人的全貌。

    眼前巨大无匹的熔岩巨人，身躯虽说庞大无匹，却是伤痕累累，身上有着几道犹如沟壑般巨大豁口，流淌着各种岩浆。

    此外，胸口还插着一把巨大无比的剑刃，他是被牢牢钉在地面上，其中也在流淌岩浆，对方的四肢中残了三肢，还剩下一只大手勉强能动弹。

    对方半躺在地面上，双眸紧闭，看上去一副半死不活的模样。

    “能将这个熔岩巨人给重创到这种程度？太可怖了！”

    丁力感到不解，以及一种深深的忌惮。

    看来这里真是众神墓地。

    这里竟然有一具几乎死去的泰坦。

    神墓到是神墓，这里匪夷所思的存在实在太多了。

    轰隆！

    丁力双脚轰然落地，重重砸落在地面上，在地面上硬生生地砸出来一个大坑。

    结果还是造成了大动静。

    “是谁？”

    结果他刚刚落地，他便听到远处传来一声暴喝。

    哗哗哗！

    随后传来了一阵沉重的脚步声，似乎来者颇为凶悍。

    丁力无动于衷。

    随着脚步越来越快，越来越响亮，他能感受到一个强者正在迅速朝着他接近。

    他尝试着释放念力，想感知周边区域内。

    他很快突然发现，在神墓中他的念力和感知力也受到了抑制。

    平时扫视周围几公里都没有问题，现在连五百米都没有。

    念力探知没有天地灵气缭绕的区域，非常的困难，那种神妙的力量抽走了小宇宙不说，还让他的念力重重阻碍，延伸距离大幅度减弱。

    既来则，则安之！

    管他们什么妖魔鬼怪，放马过来吧。

    想到这里，他也安心下来，静候着那人的到来。

    哒哒哒哒！

    脚踏地面的声音，一声接着一声响起，越来越近。

    调息之中的丁力猛然睁开双眸。

    双眸中，两道耀目电光释放。

    他跳上一块灰色巨石，一动不动看向声音传来的方向。

    这里距离那顶天立地的熔岩巨人不太远，四周还有不少赤红炙热的岩浆流淌，四散而出了大量热量和硫磺气息。

    此刻正有着一个身穿紧身黑色冥衣的男子，这名男子看上去大概能有个三十来岁的模样，长相粗狂，似在寻找着什么。

    对方神态从容，安然而来，不急不缓。

    “你是哪里来的小神？”

    对方凶神恶煞，开口询问道。

    “竟然敢闯入神禁之地塔尔塔罗斯！”

    ……

    大章奉上，另外，我腰疼，累着了

    (本章完)

