    然而，就在这千钧一发之际！

    龙神终于动了，他背负在后腰上的双手，猛然的松开。

    他依旧没有转身回头，只见他抬起右足，在地面上狠狠的踩跺了一下！

    “滚！”右足落地，没有什么山崩地裂的威力，甚至那青石板，都没有被踩碎。

    可是，龙神的这一声低喝，却是如同九天惊雷一般，狠狠的轰炸在整片区域当中。

    那声音，直透人心，让人的心脏都狠狠一颠。

    那声音，直击灵魂，让人的神经都猛然一颤！

    同时间，更加恐怖的一幅画面出现了！

    只见以龙神跺下的右脚为中心，一层层恐怖的气浪，一圈圈的向着四面八方扩散而去！

    那感觉，就像是在平静的湖面中投下了一枚深水炸弹一般！

    紧接着，更加令人骇然的一幕出现！

    拳头已经无限贴近龙神背脊的帝小天，像是被什么无穷巨力给击中了一般。

    整个人，直接倒飞了出去，双脚离地，如断线风筝一般！

    而另外四名跟在帝小天身后的黑袍老者，亦是如此，他们无疑例外的倒飞而出！

    他们全都是被那一圈圈的劲浪，给掀飞出去的！

    这一幕，如何的恐怖？

    恐怕单单用言语，已经无法形容了！

    龙神竟然强悍到了如此不可思议的地步？

    一名妖化境的强者，四名无限接近半步妖化的强者。

    这样的五个人，竟然就如此轻描淡写轻而易举的就被龙神给掀飞了出去？

    要知道，从始至终，龙神好像没有做什么惊世骇俗的举措啊！

    他就是跺了跺脚而已！

    还是看起来软绵无力，连青石板都踏不碎的一脚！

    可这一脚的威力，简直骇人听闻，那种看不到的无形劲气，简直是太过恐怖了。

    帝小天那种妖化级别的绝顶强者，在这种充满了奥妙的劲浪中，竟然毫无抵抗之力，直接就被掀飞而出！

    这就是超越了妖化境强者该拥有的实力吗？

    这……简直不是人吧……

    “砰~”一声沉闷巨响，帝小天的身躯狠狠的砸落在了五六米开外的地面上，一大口鲜血，从帝小天的口中喷涌而出。

    其余四名黑袍老者，比他更惨，飞的更远，鲜血连续喷涌！

    他们脸色一片惨白，眼中满是难以置信，他们甚至到现在，都还没反应过来发生了什么事情！

    帝小天满脸的骇然，一双眼睛瞪得如铜陵一般，眼珠子都像是快要掉出来了。

    他无法相信刚才发生的一切，他不敢相信自己在这个老人面前，如此的不堪一击。

    对方连手都没出，只是这轻微的一跺脚，就足以把自己给掀飞吗？

    这是什么魔鬼力量？

    “十六岁的妖化境虽然很了不起，你有着眼高于顶的狂傲资本。”

    龙神慢悠悠的转身，面不改色，连呼吸频率都没有丝毫的变化，他低睨着帝小天道：“但帝青丈应该也告诉过你，殿堂之下皆蝼蚁？！”

    帝小天心惊骇然，他脸上惨白的捂着胸口，愣愣的看着龙神，眼中脸上满是惊恐之色，这一瞬，他真的涌现出了一股发自内心的恐惧！

    他在这个老人面前，真的就像是一只蝼蚁！

    这一幕如果被陈六合看到了，不知道会作何感想呢？

    事实证明，那一天，这个老人跟陈六合的过招，当真只是玩笑般的玩玩而已，恐怕连一层的实力都没有展露出来吧。

    否则，陈六合一定会被打击的体无完肤。

    “你……”帝小天内心惊涛骇浪在翻涌，他颤声开口，却无法说出一句完整的话来。

    用了良久的时间，帝小天才的情绪才稍微稳定了些许：“你……竟然真的是殿堂级……”

    “你的眼光不够，难道帝青丈的眼光还不够吗？”

    龙神淡漠的说道：“初生牛犊可以不怕虎，但狂傲过了头，就容易夭折，你可懂？”

    再次迎上龙神的目光，帝小天的心态与之刚才相比，完全转变了。

    他突然感觉眼前这个老人那平平无奇的目光，具备只凌厉到能把人灵魂穿透的威力。

    他心房巨颤，只感觉自己无比的卑微与渺小，他被吓的一句话也说不出口。

    过了半响，帝小天才再次开口：“我只是心中不服，我只是想知道你凭什么能让帝家低头。”

    “你又错了，我没让帝家低头，帝家也没对我低头，我告诉过你，这只是一笔交易！对双方都有利的交易，各取所需而已。”龙神淡漠的说道。

    “跟陈六合合作，能给我们帝家带来什么？”帝小天深吸了口气说道，完全没了刚才的傲气。

    对待他这种人来说，唯一能让他改变感官去尊重的，只有强者！

    显然，龙神便用惊鸿一现的实力，正服了他！

    龙神淡淡审视了帝小天一眼：“这个问题，你可以去问你爷爷帝青丈。”

    “他从不回答我任何问题。”帝小天低着头说道。

    龙神沉默了几秒，并不打算言语。

    帝小天又道：“你如果不告诉我的话，怎能让我安心与陈六合结盟？我连原因都不知道，我连我想要什么都不知道，我如何甘心？”

    听到这话，龙神露出了一丝轻笑，道：“你倒也不是一味的愚钝。”

    “帝青丈给你的信上，写着什么。”龙神轻描淡写的问了句，那封信中的内容，他虽然能猜到个大致，但他没看。

    “计划有变、留他性命，速回。”帝小天没有隐瞒。

    “速回？”龙神的眉头微微上扬了几分，似乎这两个字眼让他很不满意。

    眼中闪过了一抹不为人知的冷意，龙神说道：“帝青丈这个老小子想跟我耍滑头啊，想得到他想得到的，却又不愿为此去承担丝毫风险。”

    这话莫名其妙，让帝小天不明所以！

    龙神也没解释，而是道：“你回不去了，就留在炎夏吧。陈六合用的上你。”

    “凭什么？你让我为他所用？”帝小天咬着牙关说道。

    “这是交易的前提，想得到什么，就要相应的去付出什么。各取所需！”龙神道。

