    周围人也愣住了，目光全部都齐刷刷的落在了两人身上，确实是因为场面太过于美好。

    “ok！”凯文在一边叫道，虽然广告的创意偏离了他的预想，但是最后的结果却非常让他满意！

    多么的唯美！多么的令人心动！更是多么的让人心潮澎湃，想要去热烈的拥吻！

    裴亦桓的眸光又深深地看了一眼莫挽之后，然后才松开。

    可莫挽没有回过神，依然怔愣的站在原地，脸颊滚烫，心止不住的跳动，就连双腿都有些支撑不住的发软。

    “ok！裴总，效果非常好，比我想象中带来的感觉更让人心动，是选用这个创意呢，还是——”

    凯文的话还没有说完，裴亦桓俊挺的眉微挑，已经直接打断了他，认真的道：“沿用之前的创意，刚才我只是在给克莱尔小姐做示范，我比较喜欢之前的创意。”

    “ok！”凯文表示明白的应了一声，然后目光对上了还在怔愣中的莫挽：“克莱尔小姐，你就按照裴总裁刚才的示范做一遍就好。”

    闻言，莫挽终于回过了神，皱起眉头道：“为什么？刚才不是都已经ok了吗？”

    “因为裴总裁喜欢之前的创意，刚才只是他给克莱尔小姐做示范，我也想看看由克莱尔小姐主动的话会是怎么样一种感觉！”凯文直接道：“但是有一点，克莱尔小姐的唇瓣离开裴总裁时，一定要轻轻的……缓缓地……让观众看到弹性！”

    莫挽的眼睛忍不住抽动起来：“相比之下，我还是喜欢刚才那一个。”

    深邃的眸光睨了她一眼，裴亦桓颀长的身躯坐在沙发上，慵懒而淡漠。

    “正是因为大家的意见不同，所以才要克莱尔和裴总裁再来一次，然后从两个中挑选出来一个。”凯文回答道：“克莱尔小姐准备一下，马上开始。”

    “呼——”莫挽长长的呼了一口气，已经无语的不想要再开口了。

    这到底是什么跟什么！！他裴大总裁的意见重要！！那她的意见就不重要吗？

    也对！！谁让人家是裴大总裁！！而她只是一个拿人钱财替人干活的苦力呢！！！

    可周围的女工作人员都是一脸的羡慕，竟然可以和裴总裁这么亲密，真是太走运了！

    随着再一次开拍，莫挽将自己脑海中的东西全部都掏空，让自己心无旁骛！

    要记得，自己首先是一个明星，其次才是两人之间的恩怨……

    挪动脚步，她站在了裴亦桓的面前，心揣揣的跳动，然后缓缓地踮起脚尖，两手捧住他英挺而俊美的脸庞，将自己的红唇送上去。

    两人的目光都没有闪躲，都是直直的看着对方，唇齿间的拥吻温柔而缠绵。

    不需要闪躲，也不需要躲避，莫挽能从他的眼眸中看到自己的倒影，没有其他任何人，只有自己一人。

    就像是……就像是……就像是他眼中只有她一人……

    心在刹那间悸动的跳越起来，她一边热烈的拥吻着，一边深深地看着他。

    虽然知道他心中喜欢的是左蓝姐，但这一刻却像是属于她的，他属于她的，这已经不是在演戏，而是她的真情流露，不需要任何演技。

    不知何时，裴亦桓的大手落在了莫挽的腰间，眸光依然深沉专注的凝视着她，缓缓地勾弄起了她的舌……

    直到呼吸有些不舒畅，莫挽才缓缓地离开。

    再然后，她拿出了口红，轻轻的涂抹在了唇瓣上，红唇在两人拥吻的滋润下，显得更加富有光泽，更加的晶莹剔透和湿润……

    俯身，莫挽的红唇一半落在了他的薄唇上，另外一半则是落在了脸庞上，于是，红色的唇印就烙了上去。

    裴亦桓英挺而俊美的脸庞在鲜艳的红色唇印下显得愈发魅惑，愈发放荡不羁和you惑，足以让所有女人尖叫！

    “my,god！完美！太完美了！太让人怦然心动了！”凯文一边激动的欢呼着，一边赞叹的鼓掌。

    克莱尔在他的创意之中又增添了一些东西，像是故意将口红拿出来，然后再缓缓地涂抹上，太性感了！

    这时，莫挽才如梦初醒，退开了脚步，有些不自然的佯装整理身上的衣裙。

    而裴亦桓的目光还落在莫挽身上，睨着她脸庞上的红晕，眼眸微动，薄唇似有似无的勾起了一抹弧度，看起来很是……愉悦……

    莫挽的脸颊只觉得像是在被火烤着，几乎没有勇气抬头对上眼前的裴亦桓……

    端起温水，裴亦桓迈动着修长的双腿走过去，将水杯递到她面前，低沉的开口道：“克莱尔小姐，辛苦了。”

    微怔，她抬头看了一眼他，接过水杯，将心中的那些情绪压抑了下去，尽量让自己看起来自然一些：“谢谢裴总裁了。”

    “不客气……”他俊挺的眉微挑，打量着她的神色，然后吐出一句：“克莱尔小姐脸很红……”

    闻言，莫挽的脸颊更加红了，红晕甚至都已经蔓延到了她的耳垂，狠狠地瞪了他一眼，没有言语。

    眸光再盯着她，裴亦桓磁性压低的嗓音只有两人听得到：“比起五年之前，克莱尔小姐更会接吻了，而且也更加狂野了……”

    狠狠地咬住唇瓣，莫挽只恨不得将手中的水杯一下子泼到眼前男人的脸庞上，她硬生生的隐忍住，然后脸颊上扬起了一抹异常灿烂的微笑，咬牙切齿道。

    “比起五年之前，裴大总裁也会更加接吻了，裴总裁知道自己五年之前接吻时是什么样的感觉吗？”

    没有言语，裴亦桓的眸光深深地盯着她。

    “就像是几百年没有接过吻，简直和野兽没有什么差别，粗鲁而蛮横，丝毫没有感觉可言！！”莫挽狠狠地反击道……

    俊挺的眉向上又挑起了一些，裴亦桓扯动薄唇道：“听克莱尔小姐的意思是，我现在更会接吻了？”

    莫挽狠狠地瞪了他一眼，没有言语。

    “那克莱尔小姐要不要再试试？”压低嗓音，裴亦桓的唇角勾起了一抹微笑。

    “呸！”她的脚伸出来故意一脚踩在了裴亦桓的皮鞋上，然后转身离开。

    凝视着她的身影，裴亦桓的唇角始终扬着微笑，一直到消失在视线中后，他才转身，向着凯文走去。

    坐在椅子上，化妆师正在为莫挽卸妆，但她的思绪明显已经飘远，拍广告时的那一幕总是在脑海中盘旋不去，占据了所有的思绪。

    直到现在，她还对自己当时的大胆感觉到诧异和震惊！

    并不是指举动大胆，因为这五年内也已经接拍了不少的电影，里面的亲热戏绝对不在少数，而且面对的也是不同的男明星。

    她心中所感觉的大胆是面对裴亦桓，她竟然能如此流利的将那些动作做出来!

    这会儿再想到当时拍广告的场景，莫挽的脸颊忍不住又是一阵绯红，双手拍了拍脸，她让自己不要再胡思乱想。

    正在这时，脸颊上的妆也全部都卸掉了，化妆师赞叹道：“克莱尔小姐的素颜可真好看！”

    “谢谢，辛苦了。”她扬起一抹灿烂的微笑。

    时间正好是下午四点钟，莫挽想着等回到酒店后，带着两个小家伙在a市转转。

    毕竟，这也是两个小家伙第一次回a市，还有抽空的话，她想要到乡下去看看奶奶和爸爸，还有阿婆。

    阿婆对她的话，她这一辈子都不会忘记！

    当时生两个小宝贝时那么痛苦，如果不是阿婆守在她身边，她简直不知道自己应该怎么样走下去！

    已经过了五年，她真的想要去乡下看看阿婆，看阿婆是否安好。

    一边想着，莫挽一边向外走去，工作人员还在忙着做最后的收尾工作。

    走过去，她一一与各位工作人员打过招呼之后才向着停在一旁的红色玛莎拉蒂走过去。

    打开车门，坐进去之后，她调档离开。

    裴亦桓正在与凯文交谈着，余光留意到那抹走出来的身影，眸光睨了过去。

    “裴总裁。”凯文皱眉，叫着。

    “……”

    凯文再次叫道：“裴总裁！裴总裁！”

    攸然拉回了思绪，裴亦桓歉意的微笑：“抱歉。”

    “没关系，就选择第二个创意。”凯文指着电脑屏幕道。

    电脑屏幕上的场景正好是莫挽拿出了口红，轻柔的涂抹在了嘴唇上，然后一半吻住唇瓣，一半吻住他的脸庞。

    凝视着屏幕，裴亦桓的眸光暗沉了几分，道：“就选择第二个。”

    另外一边。

    莫挽开着玛莎拉蒂简直可以说是飞奔回了酒店，但是当打开酒店的门后，却皱起了眉。

    总统套房内空荡荡的，哪里有两个小宝贝的身影。

    拿起手机，她给助理拨了过去，原来两个小宝贝还在a市的古城中游玩。

    洗脸，梳洗，然后莫挽躺在床上休息，两个小宝贝回来肯定还要一两个小时的时间，到时正好带他们去吃麻辣烫。

    仔细的算起来，她也已经有五年没有吃过了，这会儿似乎已经感觉到了那阵麻辣和香味。"

