    “白火，反诅咒祭坛。”陈星河急忙传音。

    炼丹室内刷出白光，六座三尺高铜塔落地，龙血和圣兽之血浇灌到小塔上，顿时绽放出红色光芒，将近在眼前的古老楼梯和柜子向外推去。

    远方，那道岿然身影收回目光，陈星河也赶紧收回目光，重重地喘了口气。

    谁知六座反诅咒祭坛一起碎裂，虽然将楼梯和柜子迫得更远，却无法真正阻断凶险来源。

    “主人，仙剑世界锁妖塔的尖顶呢？那玩意最适合做反诅咒祭坛了。”

    “哦？在寝室。”陈星河立刻移步。

    果然，靠近锁妖塔尖顶后，顿觉心中安稳不少。

    “今日得了卓华子的储物戒，正好用来随身携带锁妖塔金顶。”陈星河闭目调息，感觉皓日劫变得无比厉害，黑索剑欢呼雀跃，正在朝着更高层次蜕变。丹田之中翻江倒海，那半块仙石损失不小，对于灵气的需求非同小可。

    “卓华子好歹是元婴修士，积累了不少上品灵石。不要急，现在就来满足你。”陈星河挥手间取出五千块上品灵石。

    他认为这般投入足够了，谁想人家仙石只从上品灵石中抽取一缕气机便打住，然后上品灵石降等成为中品灵石。

    “嘶，这也太浪费了！”陈星河咬牙取出三万块上品灵石，结果不到二十息，这些贵重的上品灵石又降为中品灵石。

    “我滴个天！你是修复损伤，还是借机变成完整仙石？再匀你五万块上品灵石，就这么多了。”

    其实卓华子的身家不止这么多，只是八万五千上品灵石都够买半座豪华洞府了，陈星河还想修建巨型传送阵呢！那才是烧钱的大买卖，现在兜里这仨瓜俩枣未必够。

    为啥是巨型传送阵？

    因为只有巨型传送阵才能联通崆峒山谷阳峰，才能联通一丈殿，最好捎带上神家，与北卫所原班人马构成三足鼎立格局。

    陈星河不可能一直呆在摩天岭，也不可能一直从黄泉世界拿东西，塞到杂货铺贴补北卫所。

    如果开辟一条便捷通道，将崆峒山附近特产带过来出售，那就另当别论了，只要滚起来肯定有利可图！最差也能还上洞府贷吧？

    仙石真是无底洞，五万上品灵石降级降到中品灵石，陈星河赶紧打住，起身召唤尤二和白凤。

    “大人，您回来了！”白凤看到神清气朗的陈星河，有些不敢相信自己的眼睛，心中突然想到某个传闻，眼前这位统卫大人是不是原来那个了？

    “嗯，刚刚回来，纳兰朔风最近怎么样？”

    “回禀大人，纳兰朔风最近一段时间焦头烂额，似乎财务出了状况，暗地里借了不少高利贷。”

    “哈哈。”陈星河大笑，幸灾乐祸道：“这就好，他没功夫管闲事了。我这次出去购买了一批药材和护具，其中天蚕丝带和天蚕宝衣经过炼制可以作为中品法器护身。冲天冠和风纹披风更好一些，有希望炼制成上品法器。炼制过后择优选用，先可自己人武装，丹药近几天就会放出去。另外你们做好准备，我要进行大宗采买了，吸收一些人员进来，过后给你们清单。”

    “遵命。”二人赶忙领命，猜不透陈星河要做什么。

    温小仙等人得到消息急忙来见，温霄霄围着陈星河转来转去，眨眼道：“看上去不像调过包。”

    “咳，大胆！”陈星河突然显露罡气大成修为，双目化作重瞳，吓得温霄霄瘫软在地，哭咧咧叫道：“不要杀我！啊啊啊，不要杀我！”

    “哈哈哈！”陈星河捧腹大笑，把眼泪都笑出来了。

    “你你你……”温霄霄反应过来急忙起身，怒发冲冠：“臭师叔竟敢吓我！对了，进来前神小妹说你没调包，要不然我敢往前面凑吗？不对，你怎么罡气外放的？你的双眼又是怎么回事？”

    “小孩子家家问题还不少，送你们一人两只金蚕王尝个鲜，吃掉之后你距离筑基就不远了！”

    “什么？”温霄霄尚未理清头绪，怀中就多了一只木盒，只见师叔走到姐姐面前耳语起来。

    “你们至于吗？这里又没有外人？”

    “咳咳！”陈星河扫了这孩子一眼，道：“不防神道友，我是怕你这张嘴没有把门的。”

    “我，你……”温霄霄发现自己竟然无言以对。

    温小仙娇嗔：“现在你可风光了，修为一飞冲天。哼，想让我改口叫师兄，必须重重收买我。”

    “不是，咱们在说大型传送阵，你的关注重点歪了吧？好好好，不要用这种眼神看我，师兄这就开炉炼丹，允你一颗定颜丹。”

    “定颜丹？难道？”

    “就是你想的那样，应该能出几颗吧！别声张，这种丹药太遭人妒，永远不够分的。”

    “是是是，师兄你说啥都是真理。”温小仙笑容可掬，恨不得帮陈星际捶胸捶背，天下间没有女人抗拒得了定颜丹。

    温霄霄张大嘴巴，他听不到陈星河和姐姐嘀咕什么，只见平素高冷范十足的女神以不可思议速度变成了某人的丫鬟。

    “不，调包了！这个家伙肯定调包了！他给姐姐下了什么咒？”

    温小仙喜滋滋推弟弟：“走，别打搅你师伯，让你师伯安心炼丹，最近少出去胡咧咧，家里要有大动作。”

    “完犊子了！那些传闻是真的。”

    “神姐姐，咱们出去说。”温小仙喜气洋洋，神无姬也有幸分得一颗定颜丹，日后她们两个要平衡崆峒山和神家的利益得失，将得到重用。

    陈星河忽然想到薛十三娘，三足鼎立格局少不了这位卫所达人，希望能够多炼出一些定颜丹。

    风声不胫而走，陈统卫安然归来。

    “回来了？”

    “调包了吗？”

    “谁知道呢？”

    “听说修为一下子达到罡气大成，而且拿出一种奇异蛊王贿赂身边人。”

    “不会错了，小道消息说统御大人看上陈统卫了，而且传闻统御大人身怀奇蛊，喜欢养虫。”

    纳兰家族特别关注此事，通和钱庄和六丰宝局也很关注此事。

    接下来可就厉害了，白凤和尤二带着大量票据采购，三家杂货铺每天都在铺货，真是热闹啊！

