    伊姆在前世就听不少海迷，将这个世界如此黑暗的最终矛头直指天龙人身上，觉得是因为他们有过大的特权，且到处为祸一方，导致世界政府才会如此的邪恶和腐败。

    对此，他的态度是一半认同，一半不认同。

    认同的点在于，确实和天龙人有不可分割的关系，毕竟他伊姆本身也是天龙人，而且还是天龙人之王，甚至是天龙人之神。

    不认同的地方则是，他觉得更多的原因，还是在于世界政府的整体制度不合理，且过于固步自封，基本上八百年前是什么样，现在还是什么样，没有什么进步和变化。

    这一点和前身伊姆自然有很大的关系，在缺少政治素养，治国才能的同时，只想着维持原状的平衡，认为变则乱，觉得一切的问题皆可以凭借绝对的权力和武力抹平。

    说真的，天龙人才几个人？

    满打满算也不过五六百人，而且他们也不是全在外面乱逛，大部分还是喜欢留在玛丽乔亚，除非静极思动想出去走走，否则对于凡间那污浊的空气是一点兴趣都没有。

    其次，那些各国的王族，贵族也是一大问题，别觉得像阿拉巴斯坦，德雷斯罗萨，鱼人岛这样的好王族有很多，他们完全可以用凤毛麟角来形容。

    要说为恶，大部分的王族，贵族们，还真不一定比天龙人收敛多少，而且他们的数量以及波及范围要远远大于后者！

    但不管如何，软禁天龙人这一步，算是伊姆对世界政府的第一个改变。

    他们不是出去就惹事吗？

    那就别出去了，在‘众神之地’小区里乖乖呆着，反正里面有吃有喝，空间够大，花园河流一个不缺，也不算是虐待。

    至于剥夺天龙人的特权和地位，这种事情他伊姆是绝对不可能这么做的。

    有句话说的好，屁股决定脑袋，一个人必须搞清楚自己的立场和身份。

    说到底，他的核心权力还是来自天龙人这个群体，再具体一些是来自历代的五老星。

    是不是听起来有些奇怪？

    明明他伊姆才是天龙人之王，甚至天龙人最初的地位都是他赐予的，连五老星的存在也是他指定的，那应该说是他们的权力来自他才对啊。

    可是仔细想想，这几百年来他伊姆一直隐居在庞格尔城堡最深处的月之间里，唯有历代的五老星才有资格接触到他，并通过他们间接地掌控世界政府，而其他的天龙人以及外界之人，根本就不知道他的存在。

    因此反过来说，他现在的权力来自五老星也没有问题。

    现在情况是哪怕他选择站到台前，公开自己的身份，世界政府的那些加盟国，很大概率不仅不会认可，甚至会大规模抵制也不一定。

    那到时候，他就必须考虑凭借自己的武力和手中的国宝血腥镇压。

    可那多麻烦，没必要，真没必要，至少现阶段不合适。

    总的来说，他和五老星以及整个天龙人群体其实是一体的，所以天龙人必须存在，他们的特权和地位也必须依旧，这点不可动摇。

    但这不代表就不能限制他们的活动范围，甚至是未来可以逐步改造思想，培养少部分的精英。

    暂时来说，伊姆只要求他们不给自己添乱！

    诶？

    一想到精英天龙人，坐在窗边看着漫漫银河，灰白陨坑的伊姆就想起来唐吉坷德家的那两个在外小鬼。

    “多弗朗明哥和罗西南迪......”

    他在思考，这两个人要怎么安排和利用呢，尤其是多弗朗明哥这个家伙要是用好了，确实能帮到他不少事情。

    这小子之所以要毁灭天龙人，是因为他的父亲干的蠢事导致其母亲死亡。

    还有在他试图提着父亲的首级重新回归天龙人群体的时候，遭到了天龙人的集体拒绝和嘲讽，所以自小就产生了对天龙人的极度恨意。

    可从另一方面来说，不也证明了多弗朗明哥对回归天龙人的渴求吗？

    “可以试试，前世就有海学家猜出这小子是我的手下使者，这说明完全有可能收服。”

    只是一时半会儿间，还真想不出需要多弗朗明哥做什么，收服了之后呢？

    这一点他需要仔细琢磨琢磨。

    接下来几天，在外的天龙人陆续回到玛丽乔亚，对此，没有引起多少人的注意，毕竟没什么特别的。

    至于这些天龙人被强制召回后如何生气，如何质问，甚至是被通知不得擅自离开‘众神之地’后如何闹腾，就不归伊姆关心了。

    面对一群被养废了的天龙人，大权在握的五老星处理起来也没什么难度。

    而愤怒的天龙人们，面对一句‘违者将剥夺世界贵族身份’也只能无可奈何地消停下来，他们再怎么废物，再怎么愚蠢，也不敢拿自己的天龙人身份冒险。

    海军本部这边的高层，对天龙人的动向也没什么兴趣，除非他们遭到了伤害，否则一般情况下都是任其随意。

    战国和卡普接到空元帅的通知，两人一起来到元帅办公室，发现茶几上已经放好了两张情报纸，同时注意到元帅的脸色不是很好。

    “看看吧。”

    “是，您稍等。”

    战国坐下来拿起报告，对面的卡普吊儿郎当地翘着二郎腿随意地看了起来，只是看着看着两人的眉头皱了起来。

    “这个巴雷特好大的胆子！”

    看完报告的战国怒声说道，将手上的报告拍回了茶几上，紧接着转头对空元帅说道：“元帅，不能放任他继续这么乱来，我建议马上将其逮捕，我可以立即出发！”

    另一边，卡普看着报告上的内容也是啧啧称奇，好家伙，一个多月里袭击了几十艘海船，里面不仅有海贼，还有海军的军舰，各国的游轮，货船，甚至连王族舰船都有，而且下场无一例外统统屠杀干净。

    也就是说，这小子在伟大航路上，基本上是看到什么就毁掉什么，包括几座有人居住的岛屿也是，完全是杀疯了！

    简直就是将大海搅了个天翻地覆，所到之处血流成河，尸体遍野......

    就是有一点很可惜，怎么就没有哪个天龙人倒霉地碰到他呢？

    “嗯，他闹地有点大了，是该管管了。”空元帅非常赞同，“刚刚五老星就为此事打过电话。”

    “五老星又什么指示？”战国疑惑地问道。

    “对，他们的意思是由卡普过去，一对一击败巴雷特并将其逮捕回来！”

    听到这话，战国更感奇怪，空元帅苦笑道：“别问我，我也不知道这是为什么，五老星那边也没解释。”

    “哈哈哈哈，这有什么的，老夫自己去就是了，听说这小鬼连雷利都战平了，有点意思，有点意思啊！”卡普大笑起来，甚至笑到眼泪都出来了，说完，一边笑着，一边站起身来，朝着屋外走去。

