    出来之前，林泛已经做好了心理准备，知道山路不好走，但是没想到这么难走！简直就是手脚并用往上爬！

    就这，还是那群孩子口中的，最好走的一段路。

    那群孩子里有一个个头看着比其他小孩要高一点儿的，名字叫做阿刚的男孩，非常不客气的嘲笑林泛：“大个子还比不上我们小孩儿！”

    阿刚说的是村里的方言，之前跟场务交流的时候，说的是普通话，口音比较重，但也勉强能沟通。

    然而，当阿刚无意当中发现，林泛居然能够听懂自家的方言后，就彻底不说普通话了，直接用方言交流。

    梁闻也觉得很神奇：“你什么时候能听懂这里的方言了？”

    林泛呵呵一笑，【语言专家】技能了解一下？

    阿刚虽然吐槽林泛，但是对林泛这些人能够主动送自己回家，心里还是很感谢的，虽然阿刚自己觉得自己这么大的人了，根本不需要送，但是该感谢还是要感谢的。

    另外就是，阿刚对林泛他们在干的事情，非常感兴趣。

    “你们是在拍电影吗？”

    “对，你看过电影吗？”

    “看过啊，每年都有一些叔叔阿姨跑到村子里，给我们放电影！学校里也组织到镇上看过电影！”

    “你觉得电影好看吗？”

    “还行吧。”

    “怎么说？”

    阿刚像个小大人一样叹了口气：“看电影还蛮好玩的，但是没有什么用。阿爸说过，有那个时间还不如多读书写字，将来长大了可以去大城市打工赚钱。我觉得阿爸说的有道理。看电影又不能挣钱，还是读书能挣钱。”

    林泛下意识的看了梁闻一眼，梁闻正手脚并用的爬山呢，压根就没注意到这边。

    于是林泛就跟阿刚说：“你阿爸说得对！”

    自己的想法得到了认可，阿刚也很高兴，健步如飞的爬到了山顶，回头对着林泛喊道：“快过来，看，那里就是我们平时上学走的路！”

    林泛加快速度爬上了山顶，顺着阿刚手指的方向，就看到了对面山腰上的一条羊肠小道，往上是高高的山壁，往下是深邃的崖坡。

    此时此刻，天色已经快要彻底黑下来了，林泛的视力再好也看不清那条路的真实状况，但是没有关系，林泛身边还有一个天天走那条路的阿刚在。

    阿刚绘声绘色的给林泛讲解：“那条路其实挺宽敞的，能让三个你这样的大个子并排走过，平时是很安全的。不过下雨的时候不行，山上的石头啊，泥水啊会被冲下来，路就很滑，要是摔倒了，掉到山下去，那就完了！

    就这条路啊，不知道摔死过多少人呢！有大人有小孩，我们村里有个跛脚阿伯，也是有一次摔下去把脚给摔断了，阿爸说是因为骨头没有接好……不过我们村子到这条山路中间的路，要好走很多。”

    林泛很快就知道阿刚说的那段好走的路是怎么回事了。

    那是一段由黄泥、碎石块夯实而成的土路，除了是村子里经年累月，人行人往，自然沉淀而成的，有一段路明显是经过人工修整的，朝着孩子们上学必经的山道这边一路修过来。

    但可惜，修到了山道这边，就没办法继续往下修了。

    因为一座山挡住了前进的方向。

    这条路想要继续修建，要不就从山腹凿开一条隧道，要不就得绕开大山，工程量剧增。

    显然，村子里修路的人选择的是后者，虽然工程量大，但是至少还有实现的可能，最多就是多耗费一点时间。开隧道的难度太大，仅靠村子里的人自发参与，是不可能实现的，而且危险性也太高了。

    林泛等人将这群孩子一路送到了村口，就跟孩子们挥手道别了，也没有进去打扰村子里的人。

    但是林泛他们不想打扰，村子里的人却在得知有人护送自己孩子回家之后，纷纷追了出来表示感谢，口头感谢还不够，还非要给林泛他们塞各种土特产，还要拉林泛他们来自己家里吃饭。

    热情得让人招架不住。

    迫不得已，林泛等人只好答应进村子歇歇脚，喝一杯热水，别的是说什么都不要的。

    林泛也从村子里的人口中，打听到了更多的消息。

    “这条路是跛脚阿伟带人修的，一开始是他自己一个人修，后来大家家里没事的时候，也都来帮忙修一修，临近的几个山头里的村子，也都有人陆续的来帮忙修。真的要将这条路修到山那边去，不说孩子们上学安全了很多，我们去镇上也方便得多。”

    就是不知道，这条路什么时候才能修通。

    林泛问道：“没有想过要搬到外面去住吗？”

    “嗐，能搬的早都搬了！留下来的都是搬不了的。”村民很无奈。

    可林泛却明白，老人不想搬，他们适应不了外面的生活。年轻人不想搬，是因为出去了也改变不了什么，他们没有足够的能力去负担一个新家的成本。在山里还能够靠山吃山，出去了，让这些没有一技之长的人靠什么生活？

    村民却不沮丧：“我们现在不行，不代表娃娃们不行啊。不管多难，几个村子里的娃娃们都是要上学的，只要这些娃娃们学到了东西，以后的生活总比我们要好。”

    林泛笑道：“会越来越好的。”

    ……

    回到宿舍的时候，天已经彻底黑下来了，林泛还是第一时间给杨红霞打了一个电话：“霞姐，我想帮一帮那些孩子们。”

    杨红霞接到了林泛的电话，仿佛早有准备一般，抢答道：“言言之前就给我打过电话了，你打算怎么帮助那些孩子们？”

    林泛张了张嘴，半晌才发出自己的声音：“言言这么了解我呢？”

    杨红霞想翻白眼，怎么莫名其妙就又被塞了一嘴狗粮？

    不过这不是重点。

    “你打算怎么做？捐一所小学，让孩子们上学方便些？还是资助他们读书？”

    林泛表示：“都不是，我打算给他们修一条路。”

    杨红霞沉默了一下，才说道：“你要想清楚啊，捐个学校，或者资助贫困生，都是看得见摸得着的帮助，以后说起来了，也有迹可循，不会让那些黑子觉得你做公益就是为了作秀。修路……”

    林泛笑道：“我就是不想作秀，才想要修路的。霞姐，不管是捐个学校，还是资助学生，能帮助的只有一部分特定群体。我看过了，山里的这几个村子，他们缺少的，其实就是一条方便快捷的道路，一条将山里跟外面相连的路。”

    要想富先修路，很多贫困地区不缺资源，只不过因为道路不通，企业不愿落户，开发商不愿意过来，当地的特色农产品没办法运输到外面去，仅靠当地自产自销，市场容量无法提升，这才导致恶性循环，百姓越过越穷。

    捐个学校，没有老师不还是白搭？

    资助几个贫困孩子，以后怎么办？

    新出生的孩子还不是要过重复的循环？

    所以，授人以鱼不如授人以渔。

    林泛不想作秀，他只想切切实实帮助到这个村子里的人，这些虽然清贫但却勤劳朴实的人们，修路的行为确实不如建学校、资助学生那么“好看”，但是，修路却是给整个地区的经济发展带来帮助的，最直接的方式。

    杨红霞摸了摸日渐稀疏的头发，叹了一口气：“行了我知道了，你就好好拍戏吧，这件事就交给我了。”

    “谢谢霞姐！”

    杨红霞挂断了电话，才想起来，好像忘记跟林泛说一声，连小雨成为自己的新助理了？

    算了，不说了，等他拍完戏回来自己看吧。

    这也算是一个惊喜了吧？

