    范宇听出来尤二郎话中的潜意思，但是在官家赵祯听来，却是另一番意味。

    “是吗，没想到只是一些火器，居然有这许多新奇的学问？”赵祯初听到物理、化学这些新名词，更多感觉到的却是好奇，“这些学问听来，似乎有些高深。尤博士，依你看朕可否看得懂这些学问。”

    尤二郎见官家来了兴趣，便急忙拱手道：“官家若有兴趣，臣可拿些书籍给官家来看。此等学问永无穷尽，但是若官家想入门还是很轻松的。”

    许当看了范宇一眼，这意思是感觉尤二郎这样，是不是有些蛊惑官家了。

    范宇对许当摇了摇头，便笑着插嘴道：“官家，这些学问只是闲时一观便可。其中麻烦之处，还要做些试验，不只是读书便成的。”

    “试验？”官家赵祯目显茫然之色，“这又是什么？”

    “官家，这些理工的学问与文学不同，每得出一条道理结论，都必须要拿出证据来。这个求证的过程，便须做些实验才可以。”范宇不由看向尤二郎道：“当初尤博士初学这些学问，也应该做过不少的试验吧。”

    尤二郎立时会意，点头道：“不错，其中许多问题，都是不可思议之事。官家，那时书中有问，一个一斤重的铁球，和一个一斤重的木球，将两球拿在同一高度，而后同时落下，哪个球会先落地。”

    赵祯不由嘻笑道：“这还用问，当然是铁球会先落地。”

    范宇扭过头，眺望向远方的风景，就当没有听到。许当的脸则扭曲了几下，又恢复了淡然，似乎什么也没发生过。

    尤二郎急忙对官家一拱手，重重的咳了一声道：“对啊，臣当时也是这么想的。但是这学问，就是想求证才能证明，岂可因为自己这样想，便想当然的认为铁球比木球先落地呢？所以，臣便做了同样重的铁球和木球，站在高处同时放手。结果却是与臣所想大相径庭，这铁球与木球竟然是同时落地！”

    “什么？”官家赵祯的眉头不由挑了起来，“为何会如此，明明应该是木球先落地才对。同时落地，却是什么道理。”

    范宇看到火候差不多了，便上前打断道：“官家，这些小事不必急于一时，眼下还是让尤博士先演示火器。待官家有闲暇之时，再召尤博士入宫问对如何。”

    官家向来仁厚，此时也知道轻重缓急，此来可是来观看火器演示的。便倒背如流，没再继续追问什么。

    然而范宇却是觉得，自己是不是有些不厚道了。故意在关键的时候，在官家求知之时打断，使了欲擒故纵的手段。

    这便和钓鱼一样，要先打窝再下钩。

    不过，这效果应该不会差，想来官家一定会让尤二郎去宫中，给他当场做这个小试验。

    若是尤二郎做的好，定会勾起官家的深厚兴趣和长期关注。到时百工技院和大宋科技学院，也定可借机扩大影响力。

    所谓上有所好，下必从焉。官家喜欢自然科学，将来写入史书那也是一件美谈。

    许当引着官家和范宇等人上了高台，便举旗对着尤二郎其他的学徒们发出信号。

    “官家请看，这数门火炮，乃是许少监新近监制改良过的。以往我造作院所制火炮，射程不过两里而已。如今经过许少监改良，此炮射程已提升了一倍，足有四里之远。”范宇当即在官家身边，向其解说道。

    “竟然一下子提升了这许多？”赵祯不由得甚为吃惊，“即使三石弓换成六石弓，箭矢的射程，怕是也提升不了一倍吧。”

    “官家说的不错，只就弓弩来说，将三石弓换成六石弓，箭矢是不可能将射程提升一倍。但是火炮却与弓弩不同，主要还是看炮管能否承受火药爆炸的威力。若是治金跟不上，造不出这等坚韧的钢铁来，便无可奈何了。”范宇为赵祯解释道。

    赵祯点了点头，看向场中的火炮发射情况。

    此时尤二郎等人，已经依次将数门火炮点燃引线。前两门火炮皆是以前装备过的火炮，后两门才是许当改进过的火炮。这样做，就是为了让官家有个鲜明的对比。

    随着火炮轰然发射，几门不同的火炮之中装填的开花炮弹在远处轰然爆炸，便明显的看出射程远近的不同。

    尤其是改良过的火炮，若非是在高台上，几乎就看不到其炮弹在远处的的爆炸烟尘。

    “这等火炮的射程，辽军可有相应的火器能比？”官家赵祯首先想到的，自然是与老对手辽国比较。

    “官家放心，至少在眼下，辽国还不可能造出比我朝更强的火炮。”范宇微微躬身道。

    赵祯嘘了口气，点点头道：“如此甚好，朕便放心了。许少监用勤于本职，精研新学，实是国之干才。接下来，又是什么火器？”

    “接下来，便是尤博士所新制火绳枪。”范宇命人取来了一支火绳枪的样品，放于官家面前，“此枪管中，可加入二钱火药，再置入铅丸以通条捣实。枪身扳机之上连有引燃的火绳，只须扳动扳机，火绳便引燃药池中的火药。则铁管之中的铅丸瞬间击发，百步之内可穿重甲。”范宇拿着火绳枪，给赵祯一一操作道。

    而后，又让台下的尤二郎指挥其学徒们，为官家进行射击演示。

    待赵祯看到，尤二郎所召集的学徒们，站成三排，依次轮番射击，枪声几无断绝之时，便惊的合不拢嘴。

    再看其前方百步所立白纸糊的靶子，已经被打的千疮百孔片片粉碎。

    “这火绳枪，若是两军近战，恐敌军未近，便已崩溃了吧。”官家十分惊叹的道。

    “官家猜的不错，即便敌军擅长骑射，其弓矢射程亦不及火绳枪能及远。若用的好，则实为克敌制胜之利器。”范宇点头道。

    赵祯不由笑道：“这等军中利器，还有谁用不好的，那岂不是太过无用。”

    范宇也拱手笑道：“能如官家这般开疆拓土的君王，自有史以来能有几人。若无官家这等进取之心，便是手中空有利器，亦不过资敌而已。”

    马屁一响心花怒放，官家眉开眼笑，觉得安乐侯很会说话，可以多说几句。

