    “虚拟世界模拟‘蒲公英号’操作训练，以及实地训练吗？”

    陈景辉看着伊酒写在草稿纸上的训练项目，点头赞同：“是这样，他们肯定会让我们训练这样的项目。”

    这样，陈景辉他们就有了三个项目。

    “接下来就有点不好想了。”伊酒说道：“我倒是想到了几个，但我不完全确定。”

    “应该还要学习目的地的环境知识。”陈景辉说：“不过我们还不知道目的地是那个星系，但他们肯定会决定好，然后告知我们那里的地理环境，比如有那些行星什么的。”

    “我赞同。”伊酒点头。

    陈景辉把它写了上去。

    “还有，我认为会有体能训练。”伊酒说道。

    “体能训练？”陈景辉皱眉：“为什么这么说？”

    “我并不确定。”伊酒说：“但我一直在做体能训练，我知道，身体是一切的基础，体能训练不仅是增加力量的训练，也会提高人的精力和思维能力，毕竟，人依靠大脑思考，而大脑需要依靠身体供能。”

    陈景辉看着小孩子身体的伊酒，感叹道：“真是辛苦你了。我赞同会进行体能训练。”

    两人达成一致，陈景辉把体能训练也写在试卷上。

    “我听你这样说，突然想起一点。”陈景辉说：“也许还有题干之外的线索。”

    “什么意思？”伊酒没懂。

    “序号。”

    陈景辉说：“你不觉得星月给我们排的序号很奇怪吗？”

    “怎么奇怪法？”伊酒问。

    “虽然AI预测比赛结果是从地球时代就有的传统。但星月本来可以不用给出我们的能力排名，我感觉这有点没必要，毕竟最后都是看训练结果。”陈景辉说：“你提到一定会有体能训练，因为你体能不够好，而体能却可能很重要……这让我联想起来，星月给我们排序的依据是什么。”

    伊酒埋头思索了一会儿，抬起头，惊讶说道：“你的意思是？”

    “没错。”陈景辉说：“星月给我们排序的依据，应该是以训练计划各个项目为标准的。换句话说……”

    伊酒接上话：“我们每个人的序号，是题干之外的线索。通过比较你我之间的差距，可以借此猜测训练项目。”

    他看向陈景辉的眼神，多出了一丝敬佩。

    “我现在有点明白，为什么星月给你序号1了。”伊酒说：“你确实有1号的实力。”

    陈景辉说：“那么，我提议一个训练项目，我认为肯定会有星舰维修的训练，这和我的职业有关，我是一个消防员，维修星舰和处理故障是我的本职技能。星月能把我排在这么前面，很有可能训练项目里就有这两个。”

    “没错。”伊酒略带兴奋地说：“我赞成，再加一个星舰故障排除，我觉得更好。”

    “好。”陈景辉刷刷写着。

    两人都有些兴奋，他们摸到了答卷的真正方法！

    通过分析高序号被选者的优势，低序号被选者的劣势，以此找出训练项目到底是什么！

    “分析完你，接下来是2号。”伊酒说道：“2号苗光是太空军的王牌飞行员，能驾驭多种载具，他的优势应该是操纵星舰上，我们已经写下了这个项目。”

    陈景辉托着下巴，一边思考一边说：“3号弥生。我对她知道的很少，只知道弥是一个很少见的姓。”

    伊酒也陷入沉思：“我也不认识她。不过她看人的眼光倒是很准，上来就说要找你合作，认为你的能力很强。”

    “等等。”伊酒突然说。

    “怎么了？”陈景辉看向伊酒。

    “当时在你们聊天的时候，我还观察了其他小团体。”伊酒说：“因为那里有一个我认识的人，就是那个文质彬彬，穿西装的男人，我知道他，他是国防科技大学的一位副教授，27岁，曾经来我家找我父亲，我父亲专门跟我说过他，所以我印象深刻。”

    陈景辉惊讶道：“27岁？还是国防科技大学的副教授？这也太年轻了吧。他是几号？”

    “四号。”伊酒回答。

    “你知道他的专业或者研究方向是什么吗？”陈景辉问。

    “这正是我要说的。”伊酒说道：“他的研究方向是，与未知超自然能力的星际战争。”

    陈景辉一惊。

    他很快又联想到了星月告知他的话。

    “那么，我认为训练项目中，应该还包括对超自然能力的知识学习，以及如何应对可能出现的超自然能力。”陈景辉说。

    “同意。”伊酒说道。

    等陈景辉写好后，伊酒又说道：“一开始我没有细想，觉得分组2人小组和3人小组没什么大区别，最多是多一个出主意的人，但有可能出错主意导致扣分，不知道为什么刘教官说2人小组会处于劣势，现在我总算知道劣势是什么了，我们只能对比彼此，而三人小组则多了一个可以参考的目标。”

    “嗯……”陈景辉说：“现在确实缺线索，我们两个来琼台号都是今天抵达，来的太晚了，要是提前一天就到了，起码可以打探一下其他被选者的情况。”

    陈景辉刚来没多久，还不清楚其他被选者的情况，没法继续依照线索分析下去了。

    “不……等一等，伊酒是一个聪明的人，为什么他的序号会排这么后面？”陈景辉转着笔思考着：“就算说他体能是缺陷，但对比起来，十七号的杨烟花虽然体能好，但笨笨的，显然更不适合吧？”

    “也就是说，除了体能以外，伊酒应该还有一个缺陷。而那个缺陷也是非常大的……”

    “……我明白了，是社交！”

    “伊酒的社交能力是我们这里最差的，因为他先天性的基因疾病的原因，他既自卑又自尊心过剩，之前在我邀请他的时候他多次‘怼’了我，怀疑我。在社交能力这方面，杨烟花就显得比他强很多，大大咧咧没有心机，让人很愿意和她相处。”

    陈景辉说：“考虑到抵达目的地后，还要培养设计人类，建立人类社会，我认为相应的社交训练也是一定会有的。”

    “社交训练？”伊酒眉头紧皱：“真的会有吗？我觉得不需要吧，都一个人行动了。”

    陈景辉看向伊酒，不太好意思把他的推理过程说出来，只好说：“我认为会有。”

    伊酒犹豫了一阵，最终没有坚持自己的想法：“好吧，我认为你可以写上去。我相信你的实力和眼界。”

    陈景辉写上了答案，伊酒又接着说道：“既然讨论到建立社会，那政治和思想学习肯定是跑不掉的。”

    “没错。”陈景辉添加了上去。

    伊酒说道：“我暂时想不到别的了，要学经济吗？我感觉这有点太笼统，按照题目的要求，我担心这会扣分。陈景辉，你还有想法吗？”

