    离开了第九峰之巅，江澜便打算整理一下后续修炼计划。

    回到院子时，他便坐在院子中思考。

    八太子的事，过两天去看看情况。

    龙族应该无法发难，所以后续影响几乎没有。

    妖族，天人族暂时不会有什么行动。

    幽冥入口在爆发，注意一下。

    其他便没有什么危险。

    昆仑最近会有不少人提及他，或多或少对他有些影响，但是只要躲在第九峰继续修炼。

    时间久了，他们便会逐渐忘却。

    最后觉得当初一战有内幕，要不就会觉得只是运气好。

    只要不夸大，对他来说都算好处。

    随后他闭目开始修炼。

    之前悟道，想要看看悟道之后，对修炼有什么区别。

    滴！

    在江澜闭目后，他内观心神，好似提到了水滴声。

    水滴如泉涌，开始在经脉中游走。

    仿佛每游走一处，便能让周边强上一分。

    是道的滋养。

    当这滋养达到极限时，他感觉经脉有光闪烁，至此他清醒了过来。

    清晨时分。

    江澜睁开了眼眸，他低着眉眼中带着些许意外。

    “原来悟道可以加快修为进展。”

    这是他第一次发现的事。

    从练气开始到真仙之前，一切都是有极限的。

    没有绝对的机缘，无法跨越正常的极限。

    好比三百年左右返虚，这是很难跨越的极限。

    他有了那么多机遇，还有系统在身，方能跨越。

    其他人不管何等天骄，都需要承受时间煎熬。

    成为人仙，从人仙到达真仙，亦是如此。

    需要时间去淬炼。

    人族不管如何努力，想要超越那些先天生灵，难于登天。

    但是这一切，在真仙之后就变了。

    道，才是一切的根基。

    对道的领悟越深刻，走的越快。

    人族想要超越先天生灵，超越拥有独特天赋的种族，只能是真仙之后。

    而江澜此时已经来到了真仙之境，也就是说，他也需要悟道。

    否则也有被其他人反追上的可能。

    突然有种危机感。

    得尽快走出一条属于自己的道。

    虽这般想，但他并没有急，有些事本就急不来。

    保持平常心便好。

    一念至此，他拿出了镜花水月翻看了起来，此时的他跟之前不同，或许能从中领悟更多。

    果然，这次再看镜花水月，便不一样了。

    仿佛能够看到更深处的东西。

    不知是道的影响，还是其他。

    得弄清楚，如果是道的影响，便不能使用出来。

    容易出事。

    不过一些看似粗浅，实际上是细节的东西，倒是能够使用。

    等看一会，再去客栈感悟下。

    应该有一些收获。

    ...

    ...

    敖龙雨出现在第三峰。

    今天一大早她就得到了消息，说她弟弟又想见她。

    这让她有些意外。

    是因为自己站江澜那边吗？来问罪？

    她站在院子里，低着眉。

    问罪就问罪吧。

    此时的敖龙雨是正常状态，她很少会用小雨的状态去见别人。

    也就是说，此时的她，通常都是冷漠的。

    等待了片刻，她就看到八太子敖满走到了院子中。

    先天仙灵，有着龙族最顶尖的光环，以及长辈的宠爱。

    她...什么都没有。

    自小被送到昆仑，自己成长。

    所幸，还会给她资源。

    不然，她就感觉自己是被丢弃的龙。

    在敖满过来时，敖龙雨轻声道：

    “有事吗？”

    她的声音平静无波，不过并没有那么冷漠。

    比面对普通人要好很多。

    这毕竟是她亲弟弟。

    敖满来到敖龙雨跟前，他一脸严肃。

    在听到问话后，便跪了下去：

    “来给姐姐请安。”

    敖龙雨：“......”

    她下意识退了一步，不明白自己这个弟弟是怎么回事。

    龙族中同辈很少需要下跪请安。

    还是这个弟弟有什么古怪的癖好？

    而且天生仙灵，怎么能随意跪下呢？

    “快起来。”敖龙雨道。

    被看到了，会被看轻的。

    同族看到，那就更不得了了，降下惩罚不说，还可能被族里排斥。

    敖满站了起来，随后看着敖龙雨，一脸认真：

    “姐，能问你一件事吗？”

    “是什么？”敖龙雨感觉自己没办法跟这个弟弟相处。

    “姐跟姐夫的感情好吗？”敖满小声问道。

    敖龙雨：“.......”

    什么感情？

    她个江澜一直都待着很开心，那感情好吗？

    ...

    敖满离开了第三峰。

    决定还是出去喝喝酒压压惊。

    昨晚被审讯了，他交代了，就是感觉到一股危险气息。

    仿佛要将他斩杀一般。

    就锁了这些。

    虽然在他直觉中，一拳更恐怖。

    但是替换下就好了。

    斩龙剑还是异常强大的。

    最后他也没有受到什么惩罚，也不知道为什么。

    这次的计划，应该因他落败而付诸东流才是。

    怎么就这么轻易放过他了？

    当然，他也没在意，而是仔细思考了下自己那般畏惧的主要原因。

    他觉得还是因为那一拳碎红龙的存在。

    第九峰弟子，他未来姐夫，跟那位有关系吗？

    他觉得不太可能有关系，但是万一呢？

    最后，他觉得还是再给他姐磕个头较为妥当，以后他就是个听姐姐话的好弟弟了。

    突然发现有个昆仑神女的姐姐，真好。

    这龙当的有那么点安全感。

    今天去磕头了，不过他姐并没有告诉他，跟姐夫的感情如何。

    “不知道姐在姐夫那里面子大不大，我要是过去找他喝酒，他不至于看不起我吧？”

    敖满心里在盘算。

    不知道为什么，他就是感觉姐夫很危险。

    大概是因为第九峰峰主，以及那个一拳碎红龙的存在导致的。

    可是他又感觉不是这样，好似姐夫本身就非常危险。

    到底为什么，仙灵直觉也没有个正确反馈。

    敖满摇摇头，随后往第九峰而去，看看能不能跟姐夫套套近乎。

    也好明白姐夫到底哪里恐怖。

    只是刚刚要上第九峰时，他突然感觉背后有什么东西出现。

    他立即回头查看。

    这一看直接把他吓了一跳。

    他看到身后不知何时站着一个人，他正面无表情的看着自己。

    这个自然就是他有些畏惧的江澜。

    本来就害怕这个人，这个人偏偏无声无息出现在身后，敖满一时间有些担心自己的处境。

    “你好像很怕我。”江澜平缓的声音传出。

