    灵魂宝器？

    夏木看着聊天室里突兀的一则消息，有些奇怪的皱了皱眉。

    在这荒郊野岭鸟不拉屎的地方，真的会出现灵魂宝器吗？

    恐怕，只是为了呼救而找的借口吧。

    朝日（距您29Km）：“灵魂宝器？扯犊子吧，有这玩意你会一直留到现在？”

    铁木克（距您2.2Km）：“居然是个小姐姐，等着，我马上过去救你！”

    赵二（距您34Km）：“楼上的小心点，我刚才看了一下地图，这个小姐姐所在的区域，是‘幽冥狼’掠夺者管辖的禁区。我估计她八成是犯了什么事儿了，你最好想好了再去。”

    铁木克（距您2.2Km）：“幽冥狼！？算了算了，我还是老老实实待在我的安全屋吧。”

    夏木看着聊天室里寥寥几人的聊天消息，皱了皱眉，然后拿起许欣的手机发了个消息。

    许欣（您）：“请问掠夺者是什么？这个叫做幽冥狼的，实力很强吗？”

    赵二(距您34Km)：“小姐姐你是新来的吗，掠夺者都不知道。掠夺者是一群无视法律无视国家的真正恶徒，他们宣传脱离华夏的管制，经常对其他幸存者出手，抢夺他们的物资，无法无天。”

    “而这个幽冥狼，就是附近比较出名的掠夺者组织，实力很强。基本上见到他们，男的不死也得掉层皮，女的可就更遭殃了。”

    夏木恍然。

    原来这个所谓的掠夺者，其实就是类似于黑骑军一样的恶人组织，无视法律道德的束缚。

    看来不管是西北还是西南，每个地方的都会有这样的恶霸组织。

    许欣（您）：“那你们就任由掠夺者欺负，没有合作起来反抗过吗？”

    铁木克（距您2.2Km）：“唉，我们这些幸存者，能在末日里苟活就算不错了，谁愿意出去打生打死？只要逃的够快，不让掠夺者追上就好了呀。”

    赵二（距您34Km）：“不是你想的那么简单的，西南区太大了，幸存者本来就不好聚集，根本很难组成规模。而掠夺者不一样，他们早早就抱成团，人数众多。从西南区随便扫荡一番，获得的物资装备就比我们这些幸存者强太多了，怎么可能和他们对抗呢？”

    夏木这才明白过来。

    确实，西南区和西北区不同，这里十里八村都遇不到几个城市，幸存者零零散散的分布在辽阔的高原上，很难抱成团。

    在没有足够强大的外力干扰下，掠夺者们只要抱团，就肯定比独狼般的幸存者发育的好。

    资源多，武器强，就会吸纳更多的掠夺者，形成一个良性循环。

    雪球越滚越大，渐渐地，幸存者们即便形成组织，也很难和这些掠夺者抗衡了。

    强龙不压地头蛇，夏木不了解西南区的情况，贸然和掠夺者组织发生冲突，说不定会对后续的任务造成影响。

    再三考虑之后，他决定先不出手，悄悄过去看看。

    若是这女人真的有灵魂宝器，那他自然也不会放过。

    大不了依靠着装甲车能够隐形的能力，到时候将宝器抢了就跑。

    不跟掠夺者起太大冲突。

    打定主意，他将胡莉莉的头像点开，找到了她发布的位置信息。

    那里是个高原，直线距离并不远，大概十五分钟的车程就能赶到。

    他将自己的打算告诉许欣几人之后，便命令伊迪斯改变行进路线，向着那里赶去。

    十五分钟转瞬即逝。

    很快，在某个地势平坦的小山坡上，他们终于看到了被大队人马团团围住的几个土房。

    土房外，二三十个骑着变异马匹，身上穿着各式各样服装，手中握着枪械的人正蹲在墙边，和土房里的人开枪对射。

    尽管他们人多，火力也强，将几个土房打的千疮百孔。

    但却是没有一个人敢往里冲，似乎对土房中的人极为忌惮一般。

    装甲车自动隐形，与外界环境融为了一体，基本上不会被人发觉。

    夏木将土房的实时画面放到了大屏幕上，仔细观察起来。

    “主人，装甲车的LV4高级雷达，可以派遣迷你无人机进行近距离侦查。”

    “这你不早说。”

    夏木大手一挥。

    装甲车车顶，四个小型的摄像头渐渐脱离车身，变作一个小巧的眼球型无人机，悄无声息的向土房飞了过去。

    无人机和卫星侦查不同，它们更加灵活，可以看见房子中发生的情况。

    很快，土房里的画面就传输了过来。

    此时，有三男三女六个异能者，正躲藏在不同的土房中，不断配合着，抵挡掠夺者的攻击。

    其中，三个女孩年纪都不大，看样子也就十八九岁，觉醒的异能都是恢复增益系，没有什么战斗力。

    而其他三个男性，年纪较大，实力也更强。

    一个人手持大砍刀，竖在身前，以他为中心，方圆五米内的空气都变得粘稠起来。

    掠夺者射进来的子弹，一冲入这片区域，顿时就没了力气，歪歪扭扭的掉在了地上。

    正因为他的特殊能力，这几人才没有被掠夺者屠戮一空。

    突然，许欣像是看到了什么。

    她意念一动，无人机就将镜头聚焦到了其中一个男人手中的铁盒上。

    画面放大，夏木看着那个铁盒，感受到了一股浓浓的特殊波动。

    不像是装备类型的灵魂宝器，这股波动更像是他之前得到的猩红月花，波动不强，而且不知道是不是因为被铁盒包裹住的原因，断断续续。

    灵宝分为装备、技能以及可服用的动植物。

    它们具有唯一性，每个人只能绑定一个，或是服下一种。

    像夏木之前获得的猩红月花，可以增长火属性抗性。使用之后，他以后再遇到猩红月花，服用就不会有任何效果了。

    此时感受着那清晰的灵宝波动，夏木也是眯了眯眼。

    看来这个叫做胡莉莉的女孩并没有撒谎，他们的手上确实有一个灵宝。

    但是为什么他们既然知道这是灵宝，还不及时使用，反而用铁盒子将其装起来呢？

    只能有两种可能。

    要么是这个灵宝，副作用太强，导致他们不敢使用。

    第二个，就是他们现在还没来得及使用，就被掠夺者发现，团团围住。

    不管是什么原因，夏木都打算亲自去一探究竟。

    只要做的干净一些，不留活口，他们也就不用担心掠夺者的报复了。

    “欣儿，这些掠夺者，一个都不能留。如果让你来指挥，你会怎么打？”

