夏夕绾一双澄亮剔透的眸子看向周萍，“周主任，你还要抽查我么，这12800种药材我已经都熟记，你可以任意抽查。”

        周萍不禁也对夏夕绾有些刮目相看了，在她看来这也是不可能完成的任务，但是她完成了。

        这个女孩是院长钦点的人，难道真有什么真才实学？

        周萍用尽大脑去寻找一些跟夏夕绾相关的医学信息，但只能想到夏夕绾刚从乡下回来，才高中毕业这两件事。

        周萍皱了一下眉，“夏夕绾，恭喜你，你过关了，你可以留在枢密实习了。”

        “哇，太棒了夕绾，我的赌资翻了好多倍，我要发财了，多少人赌你输的，你又啪啪打她们脸了！”

        双双跑过去一把抱住了夏夕绾，还嘚瑟的看了夏妍妍一眼。

        夏妍妍就听到了大家的议论声，

        看来这个夏夕绾深藏不露啊。

        她还真是厉害，这可是12800种药材啊，她今天真是在枢密一战成名，创下记录了。

        夏妍妍是我们的院花，这个夏夕绾看着好像也不错。

        大家一开始对夏夕绾的偏见都在这一刻慢慢转变了，竟然有些欣赏起夏夕绾了。

        周萍起身，“夏夕绾，你不可以骄傲，你现在才算了入了门，因为你没有任何学历和从医经验，所以一切都要从头开始，我期待你的进步，同时也希望你不要犯错，不然你还是要离开枢密。”

        夏夕绾眉眼弯弯的笑，“是周主任，谢谢周主任！”

        周萍离开了。

        ……

        周主任一走，有人走上前，“夏夕绾，你现在也是我们的小师妹了，欢迎你的加入。”

        “夏夕绾，能不能悄悄告诉我你是怎么熟记这12800种药材的，我要挑战你的记录。”

        夏夕绾挑了一下柳叶眉，俏皮的笑了，“我以后还要跟师兄师姐们好好学习。”

        这样一来，刚才被众星拱月的夏妍妍反而一个人落单了，她僵在原地看着大家都围着夏夕绾团团转的样子，心里恨得咬牙切齿。

        大家慢慢散开了，夏妍妍这才上前，“绾绾，恭喜你啊，我一直都是相信你的，我就知道你能过这一关。”

        双双：特么她还没有见过这么不要脸的人。

        夏夕绾看了夏妍妍一眼，“夏妍妍，你累么，你不去演戏真是可惜了。”

        夏妍妍想说话，但是这时她突然看到了夏夕绾脖间挂着的那串only-love。

        夏妍妍心头一跳，前些日子她和霍璇在杂志上看到了这串only-love，蒂芙珍爱款项链，全球独一无二，当时她和霍璇就一见钟情了，那时几个海城名媛一起逛街，大家都在讨论only-love。