 说书老人回头看了一眼爬犁，上面就并肩躺着元小楼与叶小川，没瞧见有其他活着的生物啊。

他口中轻轻诵念口诀，双眼之间的眉心处，忽然出现了一道裂缝。

他的天眼再一次的开启了。

结果还是看不见梦魇兽。

大脑袋道：“你别看了，你的天眼神通能看穿三界，能看穿混沌，能看到千里之外，但我是以精神力控制你的五官，我不想让你看见我，别说是开天眼，就算是开了佛眼也看不见的！”

说书老人道：“你这么厉害，三界之中来去自如，为什么不敢在老夫跟前现身啊，老夫又不会吃了你！”

大脑袋道：“你太神秘了，我看不透你，还是小心点为妙啊！”

说书老人见梦魇兽不肯现身，也就没有继续强求。

有梦魇兽在身边，说书老人觉得这一路上肯定不会寂寞。

他甚至还可以从梦魇兽口中挖出许多远古的秘密。

与此同时，轮回峰，山顶。

叶小川跑了，失踪了，轮回峰广场上的动乱也就停止了。

首先离开的是十万南疆巫师与赶尸匠。

人间会盟经过昨天那一战，已经没有再继续下去的意义。

叶小川至今没有找到，格桑等人觉得应该是别人救走了，便带着南疆巫师与赶尸匠返回了十万大山。

第二批离开的是散修神女。

南宫蝠拽的很，留下一句“今天的仇，我南宫蝠记下了，日后定当回报诸位”。

然后带着散修神女往西面飞去，看样子是去死泽与主力汇合了。

第三批离开的是魔教。

中午的时候，魔教三十万教徒浩浩荡荡的离开。

多一个人。

自然是左秋。

为此，玄天宗的高层与魔教理论了许久。

可是长空就是不放受伤不轻的左秋，拓跋羽又想通过保护左秋，卖给长空一个面子。

诸派可以为了一个叶小川打起来，那是因为叶小川身份特殊。

左秋唯一的特殊之处，就是身上有玄天宗的那柄赤霄神剑。

为了一柄神剑就打起来，这是不可能的。

所以，无数玄天宗弟子愤怒的眼神中，左秋被长空带走了。

这一去，左秋的人生发生了翻天覆地的改变。

在玄天宗时，她只是一个深受宗门派遣，在人间默默无闻的女弟子。

跟随长空去了魔教之后，她才一步一步的走上人生巅峰。

当轮回峰上的战场都打扫的差不多的时候，西面飞来一批人。

人数不少，绝大部分都是天女司的修女，还有百十人是麒麟山的散修，以及大雪山斗法的幸存者。

这群伤兵飞的不快，赶到苍云山时，这里早已经恢复了平静。

百里鸢一到轮回峰，就在大喊“师父！小川！师父……”小池看到百里，哇哇大哭起来，扑进了百里鸢的怀中，叫道：“百里，小川哥哥出事了！”

沅水小筑里，宁香若抱着云乞幽，将她轻轻的放在了床上。

云乞幽此刻脸色煞白至极，气息很微弱，但七窍的五窍已经被重新封住，命算是保住了。

跟随进来的女弟子很多，除了杨柳笛等沅水小筑的女弟子之外，玄婴、李子叶、鬼丫头、花和尚等人也在。

玄婴将宁香若给叫了出来，院子里也有几个人，是完颜无泪，王在山，凤仪，封于彦，妖小鱼，以及受伤不轻的元少钦。

看到元少钦，宁香若的眉头轻轻的皱了一下。

她不想看到毒杀自己师父的凶手出现在这里。

元少钦似乎也知道宁香若心中所想，站在众人的后面，也不说话。

玄婴道：“人间守护一族的七位首脑，时隔两万多年，终于聚首了。”

凤仪道：“什么？

最后一枚玉牌在宁仙子身上？”

玄婴道：“是的。

七组织的事情，我不掺和，你们谈吧。”

宁香若道：“等等。”

玄婴道：“有什么事情吗？”

宁香若从怀中拿出玉牌，道：“这枚玉牌我只是代为保管，当初我受人之托，是要将此玉牌交给你的。

一直没机会。

今天正好转交给你。”

玄婴看了一眼人群后面的元少钦，淡淡道：“我知道是谁让你把玉牌交给我的，我不想欠她人情，玉牌你自己留着吧，你如果不想成为七组织的首脑，可以将玉牌转送给别人。

想送给谁都行，没人会强迫你的。”

宁香若看了一眼手中的玉牌，道：“这里人多，咱们去上面的青鸾阁说话吧。”

轮回峰，轮回大殿。

玉机子端坐在大殿主位，殿中几乎没有外派之人，全部都是苍云门的长老。

玉机子看着跪在殿中的古剑池，嘴角抽搐了一下。

他缓缓的道：“怎么可能没有发现叶小川与混沌钟的踪迹？”

跪着的古剑池，不敢看玉机子的眼睛，道：“此刻上万苍云门与江南五道的弟子，已经将西北方向一百五十路来回搜索了三遍，还是没有任何发现。

或许他已经被人救走了？”

李飞羽点头，道：“当时叶小川被混沌钟送出轮回峰的方向，是西北方，刚好那时妖小夫三人从西北方而来，会不会是他们？”

玉机子沉默片刻，随即摇头，道：“不会是他们三人。

当时有一股非常强大的力量在帮助叶小川逃走，若不是那股神秘力量牵制住了我，叶小川是逃不出去的。”

醉道人道：“会是谁？”

玉机子冷冷的看了一脸焦急的醉道人一眼，道：“那股力量非常强大，应该是须弥境界的绝世高手，至于是谁，不得而知。”

李飞羽道：“在此处的须弥高手，玄婴与木子叶都被困在大殿之中，不会是她们。

看来当时还有须弥高手在苍云山。”

玉机子道：“那位神秘高手当时人在轮回峰之上，他只是牵制了本座催动轮回法阵，他不可能毫无声息的冲出轮回剑阵去救叶小川。

叶小川此刻应该还在苍云山。

立刻再调派弟子扩大搜索面积，就算将八百里的苍云山掘地三尺，也要找到叶小川！”

玉机子现在非常的烦躁。

人间会盟不欢而散，苍云门沦为了世人笑柄倒是其次。

主要是叶小川对苍云门太重要了，尤其是叶小川身上有玄铁令。

这可是玉机子梦寐以求，号令人间的圣物。

所以，玉机子会不惜一切代价，将叶小川找到。

 