    隔日，周叔照旧出车。

    罗婉儿将双喜送到了村口，见周叔面色无恙，她也不好多问，只将车钱递给了周叔，又嘱咐双喜路上慢些，这才带着业哥儿他们去镇上。

    正值秋种，业哥儿编的农用篓子生意就比往常还好些。

    他每日都要背几个背篓上街，背篓里，还会装些小篓子之类的，业哥儿原本个儿就不高，背上了又背了那么多东西，那模样，生生就像是要将他压垮了一般。

    罗婉儿一度看不下去了，将自个儿背上的芽糖交给他，自己则接过他里三层外三层的竹编，背在了背上。

    业哥儿吸了吸鼻翼，没有拒绝，只听话的跟在她身后。

    倒是青姐儿一路叽叽喳喳的说着话，直到场口，才消停下来。

    后河镇虽不过一两条街，可卖东西都是有规矩的，吃食在吃食的行列，竹篓之类的摊子，就挨着街尾。

    罗婉儿先帮业哥儿摆好了摊子，这才带着青姐儿去场口卖芽糖。

    此时场口人声鼎沸，两边摆满了各色摊子，有卖油饼的，有卖果子的，还有卖枣糕的。

    罗婉儿熟络的将背篓反过来，放在地上，又将芽糖放在背篓上，就揣着手，等着上客。

    间或的听见周遭小贩的叫卖声，罗婉儿就会问问青姐儿想不想吃这个，想不想吃那个。

    青姐儿脸皮薄，无论罗婉儿问什么，她都说不吃。

    罗婉儿索性就不问她了，直接掏了三个铜板，给自己买了一根油条，给青姐儿买了一个糖糍粑和一个甜锅盔。

    这油饼个头不大，罗婉儿也不担心青姐儿吃撑，两人捧着东西，一边说这话，一边吃了起来。

    罗婉儿吃完了一根油条，眼看着青姐儿将吃剩下的一个糖糍粑收了起来，不由好笑。

    “你自己吃吧，一会儿业哥儿卖完竹篓过来，我再给他和娘买。”

    青姐儿被罗婉儿说中了心思，一时间，面上一红，还想说点什么，就看到凤俏拉着刘虎子过来了。

    几乎是下意识的，青姐儿将糖糍粑背在了身后，一脸警惕的看着刘虎子。

    罗婉儿有些哭笑不得，心道青姐儿是被刘虎子抢东西抢怕了，不由温声道：“青姐儿，你吃你的，不要怕，有大嫂嫂在，没人敢抢你的东西。”

    青姐儿抬头看了看罗婉儿，缓缓地将背过身的手收了回来。

    这时，凤俏已经拉着刘虎子走到他们摊子前了。

    她抬眸扫了扫罗婉儿面前的芽糖摊子，轻啧了一声：“哟，怀安媳妇卖东西呢，这是巧。”

    罗婉儿早习惯了凤俏这古里古怪的语气，只朝她笑了笑：“凤俏婶儿，巧啊。”

    凤俏见罗婉儿没有多话的意思，索性就将摊子摆在了她旁边。

    她今日扯了些板蓝根之类的新鲜草药，七七八八的种类还没摆完，就没地儿了。

    于是，凤俏就朝罗婉儿看了一眼，目光意有所指的朝她左侧瞟了瞟。

    罗婉儿的左边是个卖秋梨子的，因着和她还有些距离，罗婉儿也不多言，直接将摊子往左边挪了挪。

    凤俏很是满意的看了罗婉儿一眼，又不急不慢的将剩余的药材全摆了出来。

    “凤俏婶儿，这边都是些卖吃食的，你摆在这儿，他们都盯着你看呢。”

    青姐儿见那些卖油饼卖果子的都朝这边看了过来，忍不住提醒道。

    凤俏听得这话，不大高兴的看了青姐儿一眼，这才不急不慢的朝周遭的几个摊子处瞟去。

    “我自己的摊子，我爱摆哪儿就摆哪儿，还有人能说我不成？”手叉着腰肢，凤俏没好气的哼了一声。

    那些原本还错愕的朝她扫来的目光，纷纷都挪了开去。

    凤俏得意的哼了一声，这才看向罗婉儿，不高不兴道：“怀安媳妇儿，你不会是不想跟我摆在一起吧？”

    “怎么会？”罗婉儿好笑，依旧不打算跟凤俏多说话。

    凤俏有些不痛快，目光往青姐儿身上一瞟，还想再说点什么，就有人过来买芽糖了。

    青姐儿本想将糖糍粑放在背篓里，眼看着刘虎子正时不时朝她看来，她忙将糖糍粑揣了起来。

    姑嫂两一忙起来，就忙了大半个时辰，期间，凤俏摊前连个问价的人都没有。

    两相一对比，凤俏一张脸就越来越黑了。

    偏巧，这时，业哥儿卖完了货回来，罗婉儿就去油饼铺前买了四个油饼给业哥儿，只说她和芸娘一人两个。

    业哥儿倒也不推拒，拿了一个糖糍粑就往嘴里塞。

    “我就知道四哥喜欢吃糖糍粑！”青姐儿拽了拽罗婉儿的袖子。

    罗婉儿揉了揉她的脑袋，有些好笑：“是，是，青姐儿最聪明了。”

    这边说笑声一片，凤俏那边则一片冷清。

    “娘，我想吃糖糍粑。”刘虎子巴巴的看着业哥儿手里的糖糍粑，忍不住咽了口口水。

    凤俏心里正堵的慌，听的这话，她顿时就恼了。

    “吃，吃，吃！你就知道吃，你就和你那亲爹一样，没出息！”

    刘虎子扁着嘴，不说话。

    凤俏越说越气，戳着他的脑门心又骂道：“我怎么生了你这么个玩意儿，要早知道，我当年干脆把你送人得了，成天到晚只知道吃！”

    ······

    随着凤俏越骂越大声，两人的摊子前就围了不少看热闹的人，倒没几个要买芽糖的。

    青姐儿眼看着生意都让凤俏给闹腾没了，忍不住道：“大嫂嫂，给凤俏婶儿说两声吧，让她小声些，别吵着人做营生。”

    罗婉儿有些无奈，就凤俏那性子，说了她能听？

    指不定，她还盼着周边的人都没营生做呢！

    心里这么想着，罗婉儿也没跟青姐儿这么说。

    眼看着暂时没了生意，她就让青姐儿和业哥儿守着摊子，自己则往场口外走去。

    她得去买几床褥子。

    卖被褥的铺子就在场口不远处，是一家张姓掌柜开的。

    不大不小的铺面里，张掌柜正赶着葛布被，而摊子前，还用箩筐分别装了几框谷草、芦花、各类家禽羽毛，以供人挑选。

    几个框子一字排开，从左到右的价格依次递增。

