
下午两点半，店铺老板将机翼固定到了机体上了之后，擦了擦自己额头的汗水：“OK，搞定了，你们看一下，需不需要做一些别的改动，没有的话，就这样吧！”

余洋看了看，飞机改的确实有些奇怪，毕竟是按照一比二十的模型，突然的加上了一个一比十五模型的机翼，就像……

就像是一棵只有半米粗的树突然的加个两根半米粗的枝干一般，乍一看有些丑，不过仔细的看了看，却又觉得有些丑萌丑萌的。

余洋点了点头：“这样，你在这个飞机机头的位置，涂成一个鲨鱼嘴可以吗？”余洋脑海之中闪过无数看过的二战之中的战斗机，最后想了一个办法，既然丑萌丑萌的，就更加的彻底一点，更加的萌一点。

“OK，没有问题，稍等一下，很快就好！”老板提着一个油漆走到了飞机机头的位置，不得不佩服这些白人的动手能力，一般白人自己动手做一点工艺品，而这个老板能力更强，木工，焊工，涂鸦什么都会，而且还混过黑社会，余洋自己觉得自己比不上。

十分钟的时间，老板就已经搞定，白色的牙齿，红色的口腔，配合着椭圆形的机头，看起来就像是一个臃肿的胖鲨鱼一般，看起来很萌，余洋满意的点了点头：“很好，谢谢你老板，我很满意！”

老板看了看自己的作品，也十分的满意：“没有想到这种不按比例的混搭做起来的东西，效果还算不错，东西做好了，我将油漆吹干！”

二十分钟之后，埃及时间三点，余洋和王灏两个人抱着这个巨大的模型走出了店铺，刚刚出门，就立刻吸引了不少人的注意力，一对小年轻看到了余洋手中巨大的飞机模型，立刻围了过来：“请问你们这个模型是在哪里买的？”

“就在这里！”

“OK，非常感谢，这实在是太可爱了！”两个人立刻拉着余洋的手，迅速的钻进了店铺之中。

余洋有些无奈的耸了耸自己的肩膀，这个玩意在后世就是烂大街的作品，经常出现一些，奇怪的胖萌，大胖萌的，丑萌丑萌的东西，但是在这个时代却十分的少见，毕竟还未进入互联网时代，人类的脑洞还没有被打开。

“你怎么想到的，挺好看的！”王灏盯着余洋手中的模型看了半天，这个家伙居然也喜欢上了这个东西，余洋诧异的看着这个家伙，没有想到，这货在阳刚之气下居然藏着一身少女心，这玩意不应该是女人比较喜欢的吗？

“我只是觉得很好玩，呵呵呵，我们现在去哪里？”王灏感觉余洋好像看穿了自己的心思，立刻有些尴尬的摸了摸自己的脑袋，自己喜欢萌系生物这件事如果被传出去，估计要被老付还有几个缺德的家伙嘲笑一辈子。

“下一步我们就要找个地方将这玩意邮寄给国内，走吧，上车，去邮局！”

随手拦住了一下出租车，余洋将这个巨大的模型放在了后备箱之中，没办法，模型太大了，车内放不下，余洋还担心出现意外，深怕模型在后备箱之中掉了或者被人抢了，一路上眼睛一直死死的盯着后备箱，一直到了邮局之后才收回自己的眼睛。

从国外邮寄国内包裹是一个十分繁琐，首先你的物品需要经过很多次检测，还有就是关系邮费的问题，余洋买了这玩意花了三万埃及镑，还要缴纳一部分税，而且邮局不接受美元，余洋和王灏又不得不跑了一趟银行换了几万埃及镑之后，再折返，一顿折腾下来之后，已经到了晚上五点多钟。

两个人折返回了酒店，天色已经变暗，余洋走回自己的房间后，立刻又两个士兵跟着走进了房间之中，都是余洋的手下，弹匣和另外一个叫做野狼的家伙，称呼英文名字一个个实在是有些不习惯，最后不得不使用外号相互称呼。

“情况怎么样？”

“没有特殊的情况，我们两个人在酒店对面观察了一天，没有发现任何的可疑的人，周围的几个建筑物也没有可疑人物进出！”弹匣简单的将情况给汇报了一下，这是余洋交代的任务，因为王灏的手下余洋没有确定过，所以需要留一手。

“嗯？怎么回事？”王灏不明所以，好奇的看着余洋。

余洋笑了笑：“我让弹匣和野狼两个人，在酒店周围观察着，一旦有特殊情况的立刻向老付汇报，上午和你说过了，我不得防着一手！”

“那你让他们在酒店周围观察是为什么？”

“当然是观察有没有美国人出没，如果美国人收到了叛徒的情报，他们肯定会先派人过来观察一下我们的情况，再决定要不要动手，而且我之前说过，我们会在这里休息几天再出发，如果你是美国人，想要抓捕我们的话，会选择什么时候动手？”

“如果目标会在这里过夜的话，我肯定会选择夜晚动手！”

“那就对了，美国人会选择夜晚动手，但是他们肯定会提前过来勘测环境，我让野狼和弹匣两个人在周围观察，就是看看今天酒店周围有没有可疑的人来观察地形，我们酒店周围有三个高楼，是最有利的地形，如果要观察的话，那三栋楼是最好的地点，但是看样子是我多心了，没有特殊情况！”

“好吧，那如果美国人直接选择进入酒店观察，或者直接动手呢？”

“如果直接进入酒店的话，还有一组人在酒店大厅观察着，我们刚才进来的时候看到的，不过他们没有示警，同样也没有问题，当然如果美国人直接进攻的话，老付会带着他们撤退，而我们两个手中也有一块残骸，所以不管怎么样，我们都不会被全歼，也能完成任务！”

“那么我们接下来呢？”王灏对着余洋竖起了一个大拇指，整个计划环环相扣，万无一失。

“下一步，通知所有人，收拾收拾东西，我们出发！”余洋笑了笑，开始整理自己的家伙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472173"  chaptername="第四百一十六章  完美计划">加入书签</a>
</div>
