    在楚天面前自称楚青云，在外人面前自然就是称呼自己为仙尊了，当然一开始他还在楚天面前称呼自己为仙尊，让楚天教训了一顿之后自然就改口了。

    至于楚天为什么要教育楚青云，那当然是看楚青云不爽了！装逼可以，但不要在自己面前装！

    毕竟楚天才是真正的本体！他才是真正的青云仙尊！

    “哈哈！仙尊，你不过元婴修为，竟然还自称仙尊？很好，我原本还以为自己需要耗费很多寿元才能找到其他的提升之法，没想到你自己送上门来了，我不管你是从哪里得到玄黄秘法的，但马上就是我的了！”

    罗成很是高兴，直接对着楚青云出手。

    楚青云见状也叫嚷了起来：“你还不回来！”

    楚天的魂体轻飘飘飞了起来，一边阻挡着罗成的攻击，一边回到自己的身体之中。

    和楚魔融入楚天身体是一个道理，楚青云和楚天融合在一起同样可以提升实力，楚青云乃是信力所化，相当于一个神的背后有着无穷无尽的信徒在给他提供力量，但可惜的是楚青云现在掌握的力量还是太少了。

    “把玄黄秘法交出来！”

    罗成身后重新浮现尸神，那长长的指甲和僵尸片一样的，只不过这具尸神看上去还是挺帅气，毕竟将肉身给炼制到了一定的境界。

    “就凭你，也配？”

    楚天冷哼一声。

    轰！

    楚天手中翻出一道火焰大印，这滔天火海甚至将这片小宇宙都蔓延了起来，当然主要还是攻击罗成，否则这片宇宙之中不会再有其他的活物了，那些年轻弟子们此刻都躲在星球的另外一边，惊恐的看着周围的变化。

    有着楚青云的信力支持，楚天还能施展一招，要是一招弄不死这个罗成，那楚天的处境可就危险了。

    他虽然有着神体，但是没有修为，罗成可是出窍境界，对方只要想办法弄掉楚天的神体，然后再对付楚天的灵魂，那楚天就没办法了，别看楚天能够在小辈们面前装逼，但是真的遇到同等级的强者，他还真的要弱上几分。

    “该死。”

    罗成不知道楚天还有多少手段，但是他感觉得到，这个家伙十分厉害，对方一出手就是接近道法的手段，自己扪心自问是拿不出如此手段的。

    楚天深吸了一口气，他只剩下最后一招了，必须要慎重考虑，倘若不能一击毙命，那就没了。

    “楚天，实在不行的话施展天魔解体大法吧，只要你暂时不死，我就还能活，等我统一整个东域，借助无尽信力转化为神，到时候再来救你。”楚青云那个家伙在楚天的脑海之**一些歪门邪道。

    楚天没好气的回了一句：“没我，你得要猴年马月才能凝聚无上信力。”

    “你在想什么？”罗成心中十分愤怒，大敌当前，对方竟然在无视自己！

    “道法！尸神一指！”

    罗成身后的尸神缓缓抬起手来，尖锐的指甲直冲楚天的心脏而来。

    尸神，那是比楚天还要早的一个仙尊，是一个尸修，以尸体入道，入的乃是生死之道，这一指倘若落在了楚天的身上，楚天就算是神体大成也得要吃个大亏，说不定圆满神体还会被打落层次。

    “道法！东极之光！”

    楚天双手掐诀，那天空之中突然浮现出的绿色极光感觉是如此的美丽，但是这里面蕴含宇宙之间诞生的力量，这种力量根本不是这个小宇宙可以承载的，小宇宙所处的空间已经难以承载，出现裂缝。

    轰轰轰！

    小宇宙的裂缝直接被外面大宇宙的压力给击碎，小宇宙突然的破碎，让里面的三颗行星出现在外面的七佑星旁边，四颗行星的瞬间触碰在周围形成了剧烈的爆炸，行星的坍塌甚至引起了黑洞的产生。

    这就相当于一个气球爆炸，气球里面的空气来到了大气一样，而这种变化却是让守在周围的那些势力大人们惊恐不已。

    “发生了什么事情！秘境竟然破碎了！快！立刻启动飞舟！最大灵力消耗，不能被漩涡给吞了！”

    一瞬间无数的飞舟都开始了逃窜，而原本七佑星上的那些存在可谓是死伤惨重，这等宇宙灾难的出现，基本上只有强者才能活下，其他人是没办法的。

    “呼。”

    楚天将一群人丢向了云道联盟飞舟的方向，自己狠狠一拳朝着身后打去，借助肉身强悍的力量，以空间为墙壁，将空间击打得出现裂缝，而他也借助这样的力量倒飞而出，直冲云道联盟的飞舟。

    “为什么！为什么啊！”

    血液在分解，灵魂在消散，那个巨大的黑洞旋涡仿佛是吞噬一切的东西，来者不拒，不管你有多大，甚至是四颗行星也在逐渐的湮灭，并且被吸入其中。

    罗成被黑洞紧紧的咬住，虽然说质量越大的东西吸力才越强，但是罗成现在没有力量逃跑了，中了楚天目前最强道法的一击，他只能眼睁睁的看着自己的身体消散，灵魂崩溃，并且被吸入黑洞之中。

    人在死之前肯定不知道自己会怎么死，尤其是意外来临的时候。

    楚天惋惜的看着罗成，如果不是因为小宇宙的破灭，他也没有更多手段，不得不逃离，那么罗成的灵魂和元婴可就便宜楚天了，楚天的神魂可以增长一成之力，达到四层，而现在他还停留在三成。

    “是盟主！”云道联盟的飞舟在全力离开黑洞范围的过程中，还不忘稍微减速等一下楚天。

    楚天上了飞舟，顿时站在飞舟尾部，对着后方的空间再来了一拳。

    轰！

    这一拳不仅将空间打得碎裂，甚至云道联盟的飞舟也出现了裂痕，但是这种强大的力量也恰好让云道联盟的飞舟加速，得以逐渐脱离黑洞的吸引力量，有些小势力的飞舟因为反应慢了，又或者是飞舟不行，反而被黑洞给紧紧的咬了回去。

    那飞舟被黑洞逐渐吞噬的一幕幕，让人心神胆颤。

