    但是，赵三山带给他的疼痛，和燃血丹的后遗症比起来，根本不算什么。陈凤觉得自己的体内，显然像是被无数把烧红的小刀，一点一点的穿刺，把肉一点一点的割下去。

    疼痛之极！

    他想要放声惨叫，但却发不出任何声音。

    赵三山的重拳，不断的落在陈枫的身上，将陈枫身上的每一条骨头，每一寸肌肉，每一条经脉，都彻底损毁！

    陈枫已经给打的不成人形！

    凄惨无比。

    而且由于燃血丹的后遗症，他的灵魂方面也受到了重创。

    赵三山狞笑道：“我要你受尽折磨而死！”

    不知道过了多久，陈枫混沌的意识忽然出现了片刻的清醒，整个人清醒无比。

    他知道，自己这是回光返照，自己，就要死了！

    “我就要死了么？我怎么能死呢？我还有师父的大仇未报，我还没有踏上武道巅峰，我如何能死？”

    陈枫心底涌起激起强烈的求生欲望，这种欲望强烈到了无以复加的程度。

    就在这时候，他丹田中一直沉寂的小鼎，忽然发出一声嗡鸣，急速的旋转起来。

    陈枫也不知道哪里生出来的力气，忽然纵身一跃，朝着悬崖下跳去。

    他回过头来，嘴角露出一抹讥讽，用最后一丝力气说道：“老子就算是死，也要死在自己手里。”

    说完，身子便是直直的朝着山崖下坠去。

    “师弟！”一声凄厉的尖叫传来，韩玉儿从山道上踉跄奔来。

    她上来的时候，刚好看到了陈枫坠崖的那一幕。

    两行血泪从韩玉儿眼中滚出，她毫不犹豫，直接纵身而下，跟着陈枫跳了下去。

    这一幕让赵三山呆了，他反应过来之后，赶紧走到崖边向下观看。

    深不见底的悬崖，通往万丈深渊！赵三山往下一看，都觉得有些眼晕。这种高度，就算是他摔下去，也是会摔得粉身碎骨。

    他站在崖边，一时间竟然有些惆怅。

    “真是个重情重义的女子。”赵三山微微叹了口气，转身离开。

    陈枫已经死了，最大的祸害除去了，他要去找墨玉冰莲了。至于青木门和乾元宗另外那些人，根本没放在他心上，是随便都可以碾死的。

    “真是个重情重义的女子。”玉如烟眼泪盈盈而下，低声抽泣道。

    赵志成气的七窍生烟：“那陈枫杀戮咱们青木门弟子，死得好！你哭什么哭？”

    玉如烟根本不理他。

    不光是玉如烟，很多女弟子都感动的热泪盈眶，眼泪汪汪的。

    卓不凡面无表情，但是他攥紧的拳头，在轻微的颤抖，出卖了他的心情。

    陈枫，竟然死了？

    这是他这些年来，在燕清羽之后，见到的最惊才绝艳的人物，而现在，竟然死了？

    怎么可能？怎么可以！

    冉玉雪脸上表情很古怪，有些惋惜，又有些如释重负。

    “这是哪里？我已经死了吗？”

    陈枫猛然清醒，然后他就感觉，自己无法呼吸，睁开眼睛一看，发现周围全都是水！

    似乎他此时，深处无边无际，不知道有多深的海里，四周都有幽蓝色的海水。

    海水死寂，没有任何的生物，没有任何的波动，没有任何的响声。

    在这里，感受到的，是巨大的孤独，和恐惧！

    陈枫觉得自己要窒息了，他赶紧手脚并用，拼命的向上游去。

    这个时候他才发现，他感受不到自己的身体！

    陈枫心中有一丝明悟，想必，自己是以意识的状态进入的这里。

    不知道过了多久，就当陈枫感觉自己要窒息而死的时候，他终于付出了水面。

    尽管没有实体，陈枫还是大口大口的喘着粗气。

    他极目远望，见自己似乎是在一片汪洋的上方，入眼所及，一片汪洋，大到了极点，无边无际，不知道蔓延几千几万里。

    视线所及之处，全部都是海洋！

    陈枫感觉，这是海洋的世界。

    此时，本来平静无澜的大海，忽然掀起了惊涛骇浪，紧接着，天空中乌云密布，电闪雷鸣，瓢泼大雨降临。

    而在从乌云之中，忽然一个巨大无比的头颅探了出来。

    头颅庞大无比，比陈枫见过的最高的山峰还要巨大！

    跟这个硕大无比的龙头相比，陈枫渺小的就像是一粒尘埃。  ⑧☆⑧☆.＄.

    看清楚了头颅的样子，陈枫瞪大了眼睛，震撼无比！

    马面、牛嘴、鹿角、虾须！

    这，竟然是一头龙！

    此时，陈枫感觉，那龙眼，似乎瞥了自己一眼。

    只是这一眼，就让陈枫的意识有一种灵魂被撕碎的感觉。

    威压！无上的威压袭来！

    黑色巨龙的龙嘴张开，似乎说了什么。

