    空旷的比试场上。

    埃尔法往前走了一步，朝着裁判台上那个满头白发的老者深深的鞠了一躬。

    “父亲，我请求开启擂台赛！”

    “如果我儿的这个朋友连胜三场的话，那他有资格直接进入决赛，您看如何？！”

    裁判台上，那位老者就是艾维的爷爷，埃尔尼亚！

    “哦？！”

    “艾维小子，你确定要开启擂台赛吗？”

    “虽然这是第一次开启你们年轻人之间的斗争，但是，上来直接开启擂台赛，你是想要创造一个家族的记录吗？”

    埃尔尼亚嘴角微微上扬，目光更是直接落在了云千帆的身上。

    被对方目光盯着的那一瞬间，云千帆只感觉自己仿佛在一瞬间就被对方看透了。

    不过对方看透的只是自己表面的实力罢了，真正爆发出来的实力对方肯定不知道，而且自己还有最深的那个秘密——武狂。

    不到迫不得已，云千帆是不会动用的。

    “爷爷，话不能这么说啊！”

    “我们这些兄弟之间，我大哥又不在厂，我二哥又没啥人际关系，现在就只能靠我了，每年我老爹都是排在最后，今年说什么咱也要翻一翻身，您说对吧？”

    艾维可不甘心一直排在最后，同样的，埃尔法也不甘心自己在家族中的作用是最小的。

    以前他请来的人也不过是普普通通的，连续好多年都是他排在末尾。

    可是今年，怕是会发生一些改变。

    “既然如此的话，那接下来就看你朋友的表现了！”

    “所有人全部下台！”

    “请这位小兄弟上台！”

    埃尔尼亚的一句话，让原本在擂台上的几个选手，纷纷跳下了擂台。

    艾维连忙走到云千帆的身边，低声说道：“等会儿要是元气不够的话，咱们就认输。这擂台赛虽然说明令禁止下死手，但是有些家伙心黑的很！”

    云千帆点了点头，随后纵身一跃，落在了擂台的中央。

    冲着众人抱了抱拳，“在下云千帆，见过诸位长辈，以及在座的各位朋友！”

    众人对于云千帆的这番动作嗤之以鼻，觉得这小子是在嚣张跋扈。

    “装模作样！”

    一声冷哼，从人群中传出，转眼间一个壮汉就已经落在了擂台上。

    艾维的眼睛微微眯起，不用猜他都知道，这肯定是大伯的长子艾弗利亚请来的外援！

    也就只有他喜欢这种看起来只有一身蛮力，却不有任何智慧的家伙！

    “也不知道你从哪里来的底气，敢在这里连战三场，你是觉得自己有三条命吗？”

    壮汉冷哼了一声，手掌一翻一把铁锤立马出现在了他的手中。

    铁锤出现的那一刻，云千帆能够感觉到周围的重力似乎都加重了几分，顿时眉头微微一皱。

    对方这把武器，似乎有一些很特别的作用。

    “我有没有三条命我不知道，但是我觉得你不是我的对手，所以还请你下台吧！”

    云千帆也不甘示弱，手掌一翻饮血刀浮现在了，掌中冰冷的杀意瞬间席卷全场！

    裁判台上，埃尔尼亚目光中带着一丝丝惊讶的看着云千帆。

    他有些意外，想不到云千帆如此年纪，竟然能够有这么庞大的杀意，实在是有些出乎意料。

    而且看起来这个小子的战斗力似乎很强，或许还真的能够连战三场也不一定！

    “自讨苦吃！”

    壮汉二话不说，身影一闪，立马出现在了云千帆的身后。

    手中的铁锤朝着云千帆的脑袋用力的砸了下去，要是这一锤被砸中，哪怕不死也成重伤了。

