    太苍难得下了一场小雨。

    这个时节的小雨对于太苍子民而言，没有太多裨益，因为已经过了收获的季节，更多的是一种惶恐。

    因为这场小雨预示着日寂已经愈发近了。

    日寂近了，就意味着大量死人的时节到了。

    “日寂还有一个多月时间，这是我继位以来的第一个日寂，各大职司必须在日寂之前完成所有调度计划，让太苍百姓能够尽量少死人。”

    纪夏手中那个一本奏折，高坐王座，向下首群臣说道。

    群臣应是，纪夏又问：“往年日寂，除了食物之外，致使百姓死亡的第二原因就是难以抵御的酷寒，如今太苍除了粮食，缺少的还有过冬取暖的木材，过冬的衣物，实在没有办法解决吗？”

    陆上尹出列道：“回禀国主，南禁密林周边的林地基本都已经被砍伐殆尽，国家多次种植树苗，但每年日寂消耗的木材太过恐怖，树苗的成长速度，远远不如树林的消逝速度，从三年前期，木材就已经严重不足了。”

    纪夏将手中的奏折扔到住上，语气严肃道：“那就要想办法解决，倘若放任下去，只会一年不如一年，众职司可有解决的思路，亦或方法？”

    朝堂之上顿时鸦雀无声。

    纪夏正要发怒，有大臣迟疑道：“听说大符国有一种符文，只需要贴在火炉上，火炉就可以源源不断产生出火焰，而且符文催发的火焰，还要比木材烧出的火焰更加炙热。”

    “许多富有国度，不断从大符购买这种符文，用以抵御日寂时候的酷寒。”

    纪夏沉思许久，又摇摇头：“如今的太苍一穷二白，远远负担不起大符符文的价格。”

    他想了想：“有没有可能自行生产这种符文?倘若能镌刻到各家各户的火炉上，那么百姓的御寒问题就能解决了。”

    “国主，因为天赋制约、条件不足、传承不足等诸多原因，太苍二百年来，从来没有符师诞生，用于民生的符文虽然是最低级的符文，但在平常修者眼中，也是复杂到极致的东西，一般国度想要量产符文，门槛太高。”

    说话的是太苍学宫代宫主宿星，太苍学宫宫主原来由先国主纪商担任，如今先国主归去，纪夏的修为在众人眼中还不足以担任学宫宫主的职务，于是宫主之位一直空悬，由这位太苍学宫总执大人担任代宫主之位。

    纪夏这许多日来，阅读了许多太苍典籍、无垠蛮荒见闻，自然也知道符师对于弱小的国度而言，确实是高不可攀的人物。

    甚至很多强大国度，符师也非常稀缺，只有大符这种天赋异禀的种族，才能大批量诞生符师，而大符繁衍起来之后，短短三百年从一个弱小种族变为幅员辽阔的巨大国度，这与他们符师众多脱不开关系。

    “也许我真的应该去一趟大符国了。”纪夏暗想：“交易灵晶之余碰碰机缘，看看能不能解决御寒符文的问题。”

    木材取火御寒有许许多多的不足之处，首先需要大量的木材，太城周边的木材储备已经不足，进入南禁密林深处砍伐木材简直是痴人说梦，起码栖居在里面的无数凶兽就不会答应。

    其次，木材生出的火焰温度有限，太苍每家每户勉强有一座火炉，火炉体积很小，就算木材足够，也不足以让太苍子民温暖度过日寂。

    最多也就是吊住他们的生命，让他们活下去罢了。

    如果能够取得获取大量御寒符文，或者得到镌刻、催动御寒符文的法门，对于太苍民生，必将有巨大的裨益。

    “不行，为了以后长远的发展，日寂酷寒问题必须解决。”纪夏暗下决心：“往年日寂，太苍光冻死的人口就有数万之多，如果不解决这一问题，太苍的人口永远发展不起来，人口发展不起来，一切雄心壮志都是妄谈。”

    “倘若太苍子民人人能够修炼就好了。若是人人都有五重天以上的实力，冻死的人口就会大大减少。”

    纪夏心中也知道这是不可能的，聚集灵元的修行天赋，并不是所有人都有的，太苍六十余万子民，能够修炼的也就一万余人，基本所有人都在为王庭效力。

    剩余的绝大多数普通人，都将平凡、劳累、困苦的度过一生。

    “那天姬浅晴说无垠蛮荒有强大国度，那座国度子民生即神通，我现在都想象不到那样的国度究竟有多恐怖，大符虽然强大，但和那等国度比起来，简直不值一提。”

    纪夏心中忽然生起难言的情绪：“不知道人族何时能够与那样的种族并列。”

    他摇了摇头，心中暗自失笑，太苍人族现在连饭都吃不饱，还在为度过日寂的木材发愁，现在羡慕那等恐怖的种族、国度未免过于好高骛远。

    蚂蚁可以羡慕别的蚂蚁，但是蚂蚁高高抬头，看天空中璀璨的烈日时，是绝不应该羡慕的，只需要高高仰望就行。

    胡思乱想一阵，下首的奏事也接近尾声，纪夏宣布退朝之后，便想回寝宫休憩。

    他的寝宫门窗已经被工匠府的工匠按好，这次不同于以往，工匠们还在木制门窗之上，雕刻了许许多多花纹，多是一些象征吉兆的异兽，寒酸的石制寝宫因为有了这些雕刻，竟然有了些许美感。

    不再像之前那般单调。

    纪夏和景冶站在寝宫门前，看着百官有序离开王庭，各自前往相应的职司处理政务，他们就像一只只工蚁，有条不紊，不知疲倦这处理太苍的大大小小事务，哪怕有些时候会出现些许失误，但他们的精神仍然可嘉。

    他正想夸赞兢兢业业的太苍百官几句，大雪山中的大日镇灵熔炉陡然跳动了一下。

    纪夏气息一滞，大雪山中的大日镇灵熔炉突然直射出两道精纯到无以复加的灵元，流转进入他的眸中！

    少年国主双眸一热，两轮烈日散发无穷灼热气息，倒映在他的瞳孔之中。

    仿佛穿越过无数空间，纪夏的视线远去千万里，突兀落在一座高耸山岳之上。

    那座山岳之上，一尊三目神人，一尊百丈巨人正在交战。

