    当唐肆看到那幕布大屏幕时。

    有片刻愣住。

    见周围调侃的目光都落在他身上，都带着看笑话的样子。

    他抿了一下唇，脸色未有任何变化，波澜无惊的像平静的湖水。

    在众人的注视下，他步伐稳稳当当的走上去。

    扯掉手机连着的数据线，揣进兜里，又在众人的注视下往外走。

    这心理素质，不是一般的强。

    换做正常人，早就慌了。

    等唐肆走到门口，突然就顿住了脚步。

    他回头，唇边微微的挽起了一丝淡淡的笑意，桃花眼微微弯起，带着笑意的看着里面的人。

    拖腔带调的语气也带有几分笑意和宠溺：“你们知道的，女人都是口是心非挑衅男人，漂亮的女人更甚。”

    顿了顿，他又漫不经心补了一句：“尤其我家这位，最爱跟我撒娇。”

    说完，转身离开了。

    春风得意，慵懒淡然，背影分外的潇洒恣意。

    简单的一句话，解释了微信消息，还夸了一番她女朋友漂亮。

    在场的众人：“……”

    这，这公开了？谈恋爱了？！

    这……这被万年单身的唐老大秀恩爱了？

    这小妖精是谁？哪一位？没见唐肆身边有什么女性啊？

    还有，那究竟是不行，还是太行？

    这是个值得深思的问题……

    不然为什么他单身28年不找女朋友？

    这里面，一定有猫腻！

    坐在里面的陆妤咬了咬唇，脸色不大好看。

    而其余人，都是一副看戏吃瓜的表情。

    ……

    晚上八点。

    夜晚的宁城，十分繁华，霓虹闪烁，亮了一整片的天际。

    宁城最有名的会所。

    门口豪车扎堆的停着，会所里面，更是各色各样的名门望族，豪门少爷千金，高阶级老总。

    一辆黑色的宾利，停在门口。

    门打开，女人从后座下来，红色礼服，红色高跟，黑色的头发微卷着披散。

    身姿潋滟，狐狸眼闪着明媚的柔。

    尤其红唇勾着淡淡的笑，使得她整个人都仿佛被桃红浸染，艳冶柔媚，又浓淡适中。

    不会让人觉得腻。

    李文看着宋意：“今天晚上，悠着点，你别惹事。”

    宋意笑眯眯的弯起眼睛：“没人惹我，我干嘛惹事？”

    “我爸妈在里面了吗？我进去找找。”

    李文点头：“先生太太都在。”

    她拿出手机，点开相机看了看自己的脸：“怎么老觉得脸上这擦伤有点遮不掉？”

    那次从小坡口摔下去，伤还没有好全。

    李文认真看了看宋意。

    倏然看到她肩膀处一片淡红，夹带一些青色。

    他抬手指了指：“这是什么？你又摔了？”

    “嗯？”宋意顺着李文手指的方向朝自己肩膀看过去。

    那里的痕迹……宋意瞬间想到今天早上。

    “……”我！艹！！！

    唐肆那个老流氓！

    不jin就不jin，还他妈啃她一口！

    宋意：“出来的时候撞了一下门，我去厕所遮一下。”

    说完，她提着包包踩着高跟鞋，往厕所的方向去了。

    一边走，一边从包包里拿出手机来。

    这必须要找那老流氓要个说法。

    要不是李文单纯可爱，她还有脸吗？

    刚解锁手机屏幕，唐肆的消息就发来了。

    好家伙，来的正好！

    点开一看。

    ——[语音]

