    苏锦歌张开眼睛，发觉自己正身处于一座空旷的山洞中。

     这个山洞很奇怪，完全的密闭没有任何的出入口。光源全部来自于一种矿石，可是洞中央却生着一株枝叶繁盛的老树。而她此刻就倚在这株老树之下。

     这是什么地方？

     苏锦歌努力的回忆，却无论如何也回忆不起自己是怎么到了此处的。

     她只记得在无界之界中，她正转了命盘。

     是的，正转。

     为了那些以身殉道的修士们，她最终还是选择了正转。

     他们付出生命是为三千界域的安稳。若是她逆转回去，那些付出也就毫无意义。也许在新的一世中他们依然会选择以身殉道，但是到那时候，她未必还有再选一次的机会。

     这样的选择令她深觉的负罪，以中元一界的生灵去换三千界域。中元生灵何其无辜。

     可是她不敢逆转去赌那个未知，因为那代价太过沉重。

     命盘转动之后呢，她记得无界之界坍塌了，她与苏青雪都被暴乱的气流搅成了肉糜。

     那股疼痛至今还记忆的清晰。

     苏锦歌忍不住打了个冷战，伸出双手来仔细的看了看。很好，皮肤光滑水嫩好似凝脂，还带着些许的微凉。脉搏是跳动的，一下一下及其的有力。

     究竟是怎么回事？莫非那无界之界只是个幻境？那这里又是哪里？

     无数的问号涌上心头。百思不得其解之下她站起了身，仔细的打量着这处山洞。

     空气是不流通的，虽然有一株这样茂盛的老树可却依然令人觉得死寂。那是一种彻彻底底的死寂，就是阴界也比这里有生气。

     苏锦歌转了半圈，忽然发现老树的另一边还倚着一个人。

     是苏青雪。

     苏锦歌走向前去探了探她的鼻息脉搏，接着便伸出手来推了推她，试图将她推醒。

    “她不会醒来的。”

     空灵好听的声音忽然自背后响起，狠狠的骇了她一跳。事实上她当真是跳了起来，瞬息转身跳出了十步远。戒备的看着树下那凭空出现的女子。

    “你不必紧张，我不会把你怎么样的。”

     这女子长得相貌平平，可却令人觉出无限的美感。她的头发很长，没有梳理成髻而是任由它们蜿蜒在地，像是一泼恣意流淌的水墨。

     苏锦歌缓过了神，从那随时可以挥拳战斗的紧绷状态中放松了下来，“她怎么了？”

     

    那女子凝视着她，若有所思的道：“你倒是很特别。我原以为你会询问我是谁、这是什么地方、你和她为什么会在这里。”

    苏锦歌点点头，一脸的赞同，“对的，正有此问。你是谁？这是哪儿？我们为什么会在这里？”

     那女子一怔，忽而笑了起来。

     “你称我烛便好。这里是归墟。是我逆转了时间将你们拖到此处的。”

     “逆转时间？”苏锦歌敏感的抓住了这个词汇，“逆转了多久？”

    “喔，记不清了。”烛有些懒懒的，走到一块凸出洞壁的岩石前一歪身子坐了下来，“重要吗？”

     重要，自然重要。

     苏锦歌看了树下的苏青雪的一眼。只见她眉宇平静双腮淡粉，长翘的睫毛在眼底投出一片淡淡的影来。似是睡得极为安稳。

     苏青雪若在这里永远的睡下去，那即便时间再怎么逆转也不会再有一次三千界域归一的动乱发生。那么当然是时间逆转的越多越好。那样活过来的人自然也就多了。如何不重要呢。

     烛似乎并不想去回想自己究竟逆转了多久的时间。苏锦歌也没有在继续追问。

     烛见她久久不语，眨眨眼睛问道：“你这就不继续问了吗？”

     苏锦歌道：“追问的结果可以改变您逆转的时间长短吗？”

     烛“啧啧”嘴道：“无趣。”

     苏锦歌笑了笑，郑重的向烛行礼道：“还要多谢阁下相救之恩。”

     烛安坐着受了礼，一开口语气中满是戏谑，“是我弄出了那个赌局呢。怎么，还要谢我吗？”

    苏锦歌依旧流畅的行完一礼。她没有循着谢与不谢话题继续，而是转言道：“所以你要令她长睡不醒，你怕她杀了你。”

     “你要激我唤醒她，好教你们联手来制我？”烛面上的笑意更浓，“我才不会上当。”

     苏锦歌只觉满头的黑线划下。能逆转时光起死回生，称自己是三世赌局始作俑者。这该是一位神明吧。不过貌似画风有些许的奇怪。

     苏锦歌不再说什么，随地一坐开始闭目休息起来。

     “你竟不问我是如何弄出了那赌局，我的目的又是什么吗？”

     苏锦歌闭着眼睛答道：“归墟乃万物终归之地。我和苏青雪都该是已死之人，进了这里岂还有出去的时候。岁月那么长，现在就把疑问都搞清楚了，以后可要怎么过？！”

     烛愣了愣，“你觉得我把你们拖进来是因为我无聊？”她噗嗤一声笑了出来，“脑筋如此之清奇的两个家伙呢。真想知道芒是怎么选的。”

     幽幽的轻叹一声后，她自行的开口说道：“当初裂分三千界域时诸神之中唯独我与蚩是不赞成的。蚩一力阻止未成，被扣上了魔神之名永罚在放逐涧中。而我因为偷偷的撕了点界域碎片，便被关到了这里。

     也不知外面是过了亿万年还是千百年。

     那些碎片终于生了作用，让我拉了一道异世的灵魂进来。我想要让她替我去将诸神的错误扭转回来。可惜呢，竟然那么快就被芒察觉了。

     他来寻我说要以三世为局与我做赌。若是我赢，诸神让步令三千界域重归为一。若是他赢，我便从此安安静静的待在归墟，再不搞任何小动作。”

     烛的目光落到了苏青雪的面上，许久之后又道：“果决、睿智。我真的很喜欢她呢。可惜输给了两个......。”烛将目光转移到了苏锦歌身上，随即露出了一脸的不忍直视。

     纵然是闭着眼睛，苏锦歌也感到了她的那股情绪。

     苏锦歌终于张开的眼睛，“您说的是我和岳小康。”

     烛见她终于给出了回应，神色颇有些兴奋起来，“对的呀，就是你们。”