    呵，看来白浔觉得将她关在大牢一夜还不够，是想将她带去储秀台，有别的手段在等着她。

    外面很快响起牢门被打开的声音，狱卒带着侍卫进入牢里，对着紫熏粗暴地喝了几声，紫熏始终没有反应。

    侍卫终于觉得奇怪，伸手去推搡紫熏，又摸了一下她的鼻息，顿时吓得大惊失色，赶紧派人去储秀台禀报白浔。

    白浔赶了过来，直接冲进牢里，大声喝问：“好好的人，怎么就突然死了？”

    “回禀殿下，小的们一直目不转睛地盯着她，亲眼看见她躺到床上睡觉的，可不知怎么就……”狱卒早已匍匐在地，吓得浑身发抖，声音也跟着打颤。

    “真是一群无用的废物！”白浔抬脚踹翻最近一名狱卒，这才冲到床边，可一见床上的人，顿时脸色再度一变。

    等她反应过来，直接伸手往紫熏眉心抓下去，兽类指甲非常锋利，紫熏眉心直接被抠下一块皮肉来。

    她举着血淋淋的手到面前看，却见抠下来那块皮肉真的没有任何紫色的仙草印记，这个人真的是紫熏，不是拓跋紫。

    可白浔还是不信、不甘。

    “刷”地一声，回身抽出身边一名侍卫的佩剑，发狠地往紫熏的眼睛扎下去，将她一只眼睛给挖了出来，鲜血淋淋的眼珠子滚在床板上，眼珠子是黑色的。

    白浔气得一把将剑扔掉，猛地回身，努力平息胸口起伏不定的怒气，磨着贝齿下令，“给我搜查整个皇宫，一定要把拓跋紫那个女人给我找出来！”

    “遵命，殿下！”

    侍卫领命，赶紧离开大牢。

    “殿下，这些狱卒怎么办？”贴身奴婢问。

    白浔看都没看那些狱卒一眼，直接下令，“看守不力，罪责当死，全部给我拉出去砍了！”

    “殿下饶命！”

    “饶命啊，殿下！”

    狱卒拼命求饶，可惜无用，全部被侍卫拉下去，紧接着外面响起凄厉的惨叫声，全部身首异处。

    “把这个女人的尸体碾成肉碎，送去玉明台养那只畜生！”白浔强压下怒火，大踏步往外走。

    很快紫熏的尸体也被抬走。

    大牢里已无人，拓跋紫快速从空间里出来，冥北凉不放心她，也跟着出来，两人快速离开大牢。

    两名侍卫正抬着紫熏的尸体往远处走去，其中一名侍卫胆战心惊地开口，“听说玉明台那个地方很恐怖，稍微一靠近，就会被关押在里面的那只怪兽给吃了！”

    “我们远远地把尸体扔进去就跑，把尸体碾碎了送给它吃，我们也会被一起吃掉的！”另一名侍卫同样胆战心惊的。

    两名侍卫觉得自家帝姬殿下不会去关注这具尸体，又为了自己的小命，便达成了一致的意见。

    而他们的对话，刚好全部落入拓跋紫和冥北凉耳中。

    “他们说的怪兽是什么？”拓跋紫在暗处低声问。

    “跟去看看。”冥北凉带着拓跋紫悄悄跟在两名侍卫身后。

    大约绕了有半个白狐宫，便听到怪兽的吼叫声从前面一座宫殿里面传了出来，宫殿的牌匾上写着“玉明台”三个字。

    两名侍卫连殿门都不敢打开，将紫熏的尸体从围墙外面扔了进去，便撒腿往回跑。

    玉明台里的怪兽似乎知道有人靠近，一声大吼震得整个玉明台都在颤抖，“谁？谁？快放我出去！”

    两名侍卫吓得赶紧变回狐狸，一下子窜逃得无影无踪。

    拓跋紫和冥北凉对视一眼，双双跃上围墙进入玉明台。

    正殿中央是一个大铁笼，一只怪兽不但被关在笼子里，还被一条大铁链穿过两肋，紧紧拴在墙壁上。

    怪兽张开血盆大口，用力一吸，院中紫熏的尸体便被它远远地吸进了殿中……

    眼见紫熏的尸体就要进入铁笼里，拓跋紫祭出炼狱剑，“咔擦”一声飞进殿中、插入地面，尸体撞在炼狱剑上、停住。

    怪兽立即抬起猩红的双眼，瞪着门外，“谁？是谁？”

    拓跋紫昂首挺胸地从外面阔步走入，冥北凉护在她身侧，随时准备在紫儿有危险时，出手保护她。

    “原来是只狗啊，我刚刚在外面看，还以为是只大狮子。”拓跋紫边漫不经心地将炼狱剑拔起，边睨着怪兽。

    怪兽立即震怒，“我不是狗，我是九尾白狐！我是狐帝长子，血统尊贵！我才不是狗，不是狗！”

    狐帝长子？

    拓跋紫惊讶地和冥北凉对视了一眼，狐帝长子居然被囚禁了起来，还变成一副狗的模样？

    “真可怜，狐帝长子居然被强迫变成一副最低贱的狗的模样，连真身都不得拥有！”拓跋紫同情地啧了一声。

    狐长子一双兽眼，顿时变得更为猩红，朝拓跋紫张开血盆大口，獠牙森森地吼道：“闭嘴！你到底是什么人？你居然敢来嘲笑我！你是那个女人派来羞辱我的？”

    拓跋紫一听，便知道自己猜对了，他这副非九尾白狐的模样并非自愿变成，而他口中那个女人……

    拓跋紫眉眼一挑，“女人？你指的是狐后？”

    “你不是她派来的？”狐长子怒问。

    “我们是被她追杀，躲到你这儿来的。”拓跋紫道。

    狐长子依然愤怒地盯着她，半信半疑。

    拓跋紫故作轻松地叹了口气，“没想到这白狐宫还有和我们一样，跟狐后是势不两立的人……”

    话落，她眼神四处瞧了瞧。

    狐长子再次怒问：“你想干什么？”

    “自然是在你这儿借住一宿……”拓跋紫拍了拍身上的灰尘，又扭了扭酸痛的腰身，直接转身往偏殿走，“同是天涯苦命人，我知道你肯定会收留我们，不会出卖我们的。”

    “你说什么？你站住！站住！”狐长子对着拓跋紫大吼几声无效，立即张开血盆大口，要将拓跋紫吸回去。

    冥北凉寒眸猛地一缩，立即扫出一掌，化解掉狐长子朝拓跋紫呵出的强大吸气。

    狐长子微惊，此人力量强大，远超于自己。

    “本王今夜不想受打扰，相信长子殿下今夜一定能保本王夫妇二人安稳一夜。”冥北凉未曾多看对方一眼，转身离开之时，将紫熏尸体踢进了铁笼里面。

    狐长子再次微惊，此人气场绝非一般人能有，能被那个女人追杀，自然也并非一般人。

