    所有韩家人都愤怒地盯着苏放。

    尤其是韩问天的女人跟女儿们。

    如果不是因为苏放，韩问天跟韩金龙也不会死。

    她们依旧会过着锦衣玉食的生活。

    可韩问天跟韩金龙一死，一切都变了。

    没有人再把她们这些人放在眼里。

    就连黄长河也肆无忌惮想要她们的身子。

    她们每个人都明白，恐怕用不了多久，韩家就会分崩离析。

    而她们这些女流之辈，恐怕下场也好不到哪里去。

    这个时候，如果不尽快找到靠山，待韩家彻底完蛋之后，她们连饭都不一定能够吃得上。

    想到这里，几乎所有韩家人都下意识朝着黄长河靠拢。

    黄长河，似乎就是现在她们唯一的靠山。

    如果黄长河愿意，她们一起伺候都没问题。

    “小子，你真是好大的胆子啊，竟然敢杀我问天兄弟！还敢找上门来，哈哈，好哇，既然如此，那今天，你就别走了！”看到苏放不过二十多岁，而且只带了一个人，黄长河根本没把苏放放在眼里。

    有心要在那些韩家女人面前表现一下，黄长河直接吩咐自己武道协会的弟子：“谁杀了他，我将提拔他为武道协会副会长。”

    一听到可以当武道协会的副会长，那些黄长河带来的人全部双眼放光。

    武道协会可是一群武者聚集地，是各大家族争相讨好的对象。

    他们这群人一旦成为武者，基本都会成为人上人的存在。

    更别提如果成为武道协会的副会长，那荣华富贵一辈子就不用愁了。

    他们没有见过苏放的恐怖，自然也不相信苏放是他们的对手。

    仿佛生怕苏放被别人杀了，一群人纷纷抽出手里的兵器，疯狂朝着苏放扑杀了过去。

    看到那些人宛如恶狼般的眼神，韩昌下意识往回缩了缩，眼神中充满了惊恐。

    完了！

    这下完了！

    恐怕自己今天也得跟着死了。

    然而，苏放没动。

    徐晃手拿半截问天剑挡在苏放身前。

    一剑斩出，直接抹杀了两人。

    其余人一怔，似乎没料到徐晃这么厉害。

    但大多数人都感觉刚才只是大意了。

    围攻之下，徐晃也只有送死的份。

    仅仅是迟疑片刻，一群人再次扑杀上前。

    有人更是偷偷摸摸绕到苏放身后，想要偷袭苏放。

    徐晃却宛如一堵墙般，不断游走在苏放的周围，每一剑斩出都会灭杀一人。

    不仅如此，还没有半点儿吃力之感。

    黄长河的手下根本没有招架之力。

    连一分钟都不到。

    已死了六七个人。

    剩余的人惊恐地盯着徐晃，这才意识到这个看起来有些瘦小双眼略微呆滞的家伙并不是好惹的。

    黄长河眼皮急跳了两下。

    也没想到徐晃这么能打。

    怪不得是能杀死韩问天跟韩金龙的人呢。

    看来，当真是不好惹。

    但是，这是唯一一个机会。

    如果能够出手灭杀了苏放，以后说不定不但能把韩家给吃下，还能把韩家这些女人吃下。

    这个诱惑太大了。

    大到黄长河感觉只要有万分之一的希望，也一定要杀掉苏放。

    而且，看着那些女人期待的眼神，黄长河有心要立威，表现表现，大步往前一踏：“一群废物，都滚开！”

    他从腰间抽出一串铁环，往手臂上一套，一拳轰向徐晃。

    拳头中竟然想起一道低沉的爆裂声。

    半步宗师。

    果然名不虚传。

    黄长河也不愧是省府武道协会的会长。

    这一拳挥出，竟然带着千钧之力。

    徐晃没有躲闪，而是硬生生举起半截问天剑格挡。

    铮！

    嗡……！

    黄长河的一拳砸在问天剑的剑身之上，让厚重的断剑都发出一道震耳的嗡鸣之音。

    徐晃也后退了半步。

    但是，仅仅是后退半步而已。

    片刻后，徐晃将问天剑横向一扫，斩向黄长河的腹部。

    黄长河大惊。

    他这一拳，足以轻松打死一头牛。

    可是，击在眼前这个看似并不高大的家伙身上，竟然只是让他退了半步？

    心中惊恐的同时，黄长河脚下已经乱了方寸。

    眼见重剑即将要撕开自己的腹部，黄长河急速往后躲闪。

    但因为太过慌乱焦急，竟然直挺挺摔倒，那副模样说多狼狈有多狼狈。

    一招！

    败！

    “杀！”

    苏放没有半点儿怜悯。

    不将韩家彻底震慑住，始终是个祸患。

    伴随着苏放话音落下，徐晃踏前一步，举剑朝着黄长河头顶斩下。

    黄长河吓得面如土色。

    说杀自己就杀自己。

    没有半点儿迟疑。

    这个家伙，绝对是个狠角色。

    而且，眼前这个面无表情的高手竟然对苏放言听计从？

    黄长河内心惊恐万分。

    但根本来不及思考。

    他两手撑住地面跪着，大声喊道：“苏先生饶命，只要您饶我一命，从今天开始，我黄长河就是您的一条狗！”

    声音洪亮。

    之前有多嚣张，现在就有多怂蛋。

    他甚至吓得闭上了眼睛，只待等死。

    但是预料中被问天剑劈中的情景并没有发生。

    黄长河只是感觉额头有一点儿疼痛。

    一点点温热从额头上渗出。

    那点儿温热，带着一丝血腥气味。

    黄长河浑身冷汗直冒。

    他缓缓睁开眼睛，却见重剑已放在自己的额头，再往下一厘米，自己的脑袋就会劈成两半。

    而在重剑之下，有两根手指头。

    僵硬地抬起头来，望向那两根手指的主人。

    正是苏放。

    黄长河盯着苏放，看着苏放缓缓将两只手抬起，然后说了一句：“那就暂时不杀吧。”

    说完后，将手松开重剑的剑身。

    黄长河清晰看到剑身之上竟然有两个手指凹陷的痕迹。

    那把重剑可是问天剑啊。

    坚硬无比。

    至宝。

    黄长河一直梦想着能够得到这把剑。

    但现在，这把剑不但被斩断了，而眼前这个年轻人还用两根手指头在上面留下了指印。

    恐怖！

    太恐怖了。

    原来，苏放才是真正的高手。

    黄长河劫后余生，哆嗦道：“苏，苏先生，为了表达我的忠心，有个消息我想告诉您。”

    “你说。”苏放微笑道。

    黄长河咽了口唾沫，好不容易站了起来，看了同样目瞪口呆的周围众人，然后压低声音道：“这件事也是我无意中听到的，事关重大，不能让别人听见。”

    苏放点了点头，对韩昌道：“接下来，你可以掌管韩家了吧？”

    韩昌张着嘴，彻底看呆了。

    刚才黄长河没有看到徐晃那一剑斩下去的力度，可韩昌却清清楚楚看在眼里。

    那一剑，感觉有开山裂石之力。

    然而，几乎是在黄长河求饶的瞬间，苏放竟然宛如鬼魅般出现在了黄长河的身前，用两指夹住了急速下劈的重剑。

    这份身手，恐怕宗师之境都挡不住吧？

    怪不得可以轻松杀掉韩问天跟韩金龙，还不怕韩家报复，亲自找上门来。

    不由得，韩昌对苏放的身份猜测不已。

    听到苏放的话后，韩昌直了直腰板，忽然间上前，一巴掌抽在了韩美丽的脸上：“你虽然是我侄女，但你想打我，也得看看我的主人是谁！”

    韩美丽眼眶盈泪，见韩昌一副小人得志的模样，怨恨地挖了苏放一眼，失声叫道：“我们韩家究竟跟你有什么深仇大恨！你为什么要这么做？”

    通过刚才的观察，韩美丽已经绝望了。

    她突然发现想要报仇不过是妄想。

    苏放的恐怖，远远超过了她们的想象。

    “我不需要向你解释。”苏放对韩美丽并没有半点儿兴趣，拍了拍韩昌的肩膀，对徐晃道：“你先在这里等着，如果谁不老实，杀了就是了。”

    随后，跟黄长河走到一边。

    黄长河满脸谄媚，落后苏放半步后，甚至还微微弓腰，以示对苏放的尊敬。

    至于省府武道协会那些被杀的人，死了也就死了。

    身为武道协会的会长，什么世面没有见过？

    黄长河能够走到今天这个地步，对武道一途更是了解极为透彻。

    刚才苏放虽然只是出了一招，但那一招绝对超过武道宗师的境界。

    超越宗师之境啊。

    像苏放这等年纪，简直不敢想象。

    黄长河从来没有见过。

    甚至连听闻过都没有。

    所以，他的心里也活泛了起来。

    料想苏放的身份背景绝对不简单。

    既然如此，抱住苏放的大腿，对自己肯定是件好事。

    苏放站定后双手负于身后，看了黄长河一眼：“说吧，你有什么消息可以换你的命。”

