    “大家都吃好了吧？”许文拿起纸巾擦了擦嘴，看了看在座的几个女生。

    孙娜娜表情温和，偶尔和大家开着玩笑，吴芸和刘思雅就是普通女孩子的心性，也能开得起玩笑，性子也挺温和可爱。

    赵菲菲最是跳脱，玩的也最开，有些玩笑许文真不知道她怎么开的，真是活到老，学到老。

    “都吃好啦许总。”赵菲菲娇笑着说道，眼神有些期待。

    “许总，你不是说还有活动的吗？我们待会去哪里？”她是爱玩的性子，早就有些迫不及待。

    “我还能食言？”许文拿起手机看了看时间，“待会一号公馆走起。”

    刚刚一号公馆的营销经理还问他什么时候到，这会儿他抽空回复了一下。

    “一号公馆？”几个女生的眼神一下子亮了起来。

    这可是海城名声在外的商务会所，档次消费都很高。

    一般工薪或者打工族什么的，根本消费不起，也只有向往的份，她们这些刚毕业的学生，更是无缘去体验过。

    毕竟，一晚上的开销就要一个月的工资，总不能为了开心不吃不喝吧？去清吧喝喝酒听听歌，或者看看电影吃吃饭，其实也挺香的。

    没想到今天，帅气又阔绰的老板，竟然要请大家去一号公馆！

    大家都有点小兴奋。

    许文叫来不远处正忙碌着的服务员过来，问了账单，顺手结账，回头就招呼大家出发了。

    孙娜娜的车就停在不远的空地上，许文的车还在车行洗着。

    几个女生等到许文在车行老板恭敬礼送的目光中先上了他的座驾，才依次上了孙娜娜的车。

    两辆车一前一后，目的地一号公馆。

    出发！

    孙娜娜的轩逸才刚刚发动，许文的R8就是一阵轰鸣，呼啸而去，一眨眼就汇入车流，赵菲菲她们连R8的尾灯都没有看到，就已经不见许文车的踪影。

    “刚刚怎么没人去坐许总的副驾。”冷不丁的，赵菲菲突然发问道。

    吴芸和刘思雅看了看赵菲菲，都没有说话。

    又不是没车坐，这当众坐老板座驾这种事情，谁做的出来，虽然她们心里也有些意动就是了。

    孙娜娜瞟了一眼赵菲菲，语气平淡的说道，“赵菲菲，是不是我车不好坐了，你早说啊！”

    赵菲菲立马闭嘴，有些不好意思的告饶说着好话。

    “娜姐，我可没这个意思，娜姐车坐起来可舒服了。”

    孙娜娜开着车，哼一声，目不斜视。

    另外两个女生大气都不敢出。

    孙娜娜有时候严肃起来，还是很有威压感的，虽然孙娜娜其实也是外冷内热，并无坏心。

    夜色辉煌，路上灯火和车流汇成长龙延伸远方。

    夜生活才刚刚开始。

    而在一号公馆的门前，好戏才刚刚拉开序幕。

    一辆辆好车，在一号公馆门前在泊车小弟的指引下，在车位上停好。

    车上面下来的，男男女女，有帅哥靓女，也有气势非凡的中年成功人士，呼朋引伴，鱼贯而入。

    一号公馆四个大字，光彩绚丽。

    许文的R8在泊车小弟的指引下，缓缓找好车位停好。

    “哥，这边请。”

    一旁早就有指引的小弟热情洋溢的迎接着客人。

    当然，他们也是挑人的，只不过挑的不是特别明显，既不会让一些客户觉得受到冷落，又能让一些气质非凡的客户觉得自己受到了尊重。

    许文在他的指引下走进大堂。

    前台几个妹子穿着抹胸热裤，但是看妆容又不像是那种浓妆艳抹的，有几分清新。

    “先生您好！”一走进去，她们就热情的冲着许文打招呼。

    本以为又是像平常那样流程化的接待了又一位客户，没想到抬眸定睛一看，眼前帅哥面孔轮廓分明，身材修长，气质非凡，一举一动都透着说不出的风度，顿时眼眸异彩纷呈，说话声音都甜腻了几分。

    “我有预定过，我报一下手机号。”

    许文说着报出了自己的手机号，帮忙查的妹子已经悄悄记录下了号码，就等着下班之后悄悄添加一下。

    就是来一场邂逅都是好的。

    “您预订的是VIP188包房，我带您过去。”许文点了点头，目光在妹子修长高挑的大长腿上游离。

    妹子笑的灿烂，大方的展示着自己，还没待说话，不远处，就传来了几个女孩子的说话声音。

    几个气质各异的女生一起笑着走了进来，远远看见许文就是笑着迎了上来。

    “许总~”

    许文收回游离的目光，前台的妹子也是一下子变得端庄，仿佛刚刚的一切只是一场错觉。

    妹子带着许文他们，走进了电梯，按了六楼。

    这是一号公馆的VIP包间层。

    电梯门一开，香氛淡雅而不浓郁，入目的装修风格也不是那种俗气的金碧辉煌，点点细节，都透着心思。

    据说一号公馆的老板开这家会所投资过亿，如此看来，果然名不虚传。

    进了许文预定好的包厢。

    室内灯火通明，空气还很清新，一点都没有那种传统会所那种闷闷的气息。

    空间很大，足以容纳几十个人都不显得拥挤。

    看到眼前这一幕，大家都是眼前一亮，赵菲菲欢呼一声，在沙发上轻轻坐下，白生生的双腿微微轻扬，小翘豚一下子陷进沙发。

    “我们就这么几个人，会不会太浪费了。”孙娜娜说道。

    “不浪费，送的。”许文轻描淡写的说了一句。

    领路来的妹子没敢说话，虽然没仔细看眼前这位客户的充值金额，但是这VIP包间的起送金额她还是知晓的。

    总之，得要好多个万，同时还一次性赠送很多酒水。

    可不是那种普通的啤酒哦，当然，啤酒也有，但是更多的是各种洋酒。

    这手笔，果然很大。

    眼看着眼前这一男四女的搭配，妹子浮现连篇，不知道想到了什么，想着想着脸颊都红了。

    “您这次需要上哪些酒水，是从赠您的酒水中选，还是您要额外再点。”

    女生拿来PAD，为许文服务。

    闻着香喷喷的味道，许文看着PAD，随便点了些酒水饮料和小食，安排先来上一波。

    另一边，赵菲菲已经打开巨大的屏幕，开始点歌唱歌跳舞。

    许文随手调了调包厢的效果，顿时漆黑一片，只余下屏幕还有淡淡的效果灯还亮着，眼前就是赵菲菲婀娜的身材。

    “嗯，有点东西的。”

    许文看了看曲线，心中闪过一道念头。

    赵菲菲先是点了一首歌，唱唱跳跳热了热场。

    进口的音响设备，沉浸感十足，想到刚刚在走廊上都没听到什么声音，想必隔音效果也是顶级的。

    刚一开口，赵菲菲就有些惊喜。

    “哇，这效果真是完爆那些KTV。”

    “能一样吗？”许文笑笑，赵菲菲要是知道这个包间的价格，恐怕也会明智的闭嘴。

    没一会儿，门轻轻敲响。

    几个身材都很高挑的女生鱼贯而入，手中托着托盘，拿着一只只酒，在茶几上满满当当的摆好，又贴心的问了需求，片刻之后，才礼貌的离开。

