    刘扬虽然接受过张悬指点，但他并不认为对方有能力，而是运气。

    毕竟，就左右互换一下拳路，算不上技巧。

    因此，从内心深处，还是瞧不起眼前这个老师，甚至毫不在意。

    “老师！”

    走进房间，对张悬一抱拳，语气中并没有太大恭敬。

    “我见过你打出的武技！”

    似乎没看到他的不恭敬，张悬开口道：“如此年纪就能将飞花拳修炼到小成，寸龙拳修炼到大成，算是不错！”

    “什么？你……你怎么知道我修炼了……寸龙拳？”

    听到这话，原本毫不在意的刘扬，差点没吓昏过去。

    按理说，他的实力太低，应该以功法为主，就算修炼也是飞花拳这样的普通武技，而不是寸龙拳！

    寸龙拳，凡级下品武技，威力比飞花拳强的太多了！

    他为了提升力量，瞒着家人修炼了这套拳法！

    自从练到小成后，从未再任何人面前施展过，之前在张悬面前展示，也只是飞花拳，他一口说出自己修炼了寸龙拳，而且还是大成……

    怎么看出来的？

    “你飞花拳中有寸龙拳的影子！”张悬自然不能说是图书馆的原因，撒谎眼睛不眨一下。

    “这能看出来……”刘扬不信。

    这两套拳法，毛关系都没有一根，之前在曹雄老师面前也打过，对方什么都没看出来，这个学院最差的老师，却一眼看出来了，真的假的？

    心中正在疑惑，就听到对面老师的声音再次响起。

    “你修炼的寸龙拳，虽然已经达到大成境界，威力也不弱，但是不是每次练习，都会觉得腋下生疼，肩井穴发痒？”

    “这、这……”

    连续后退了好几步，刘扬像是见鬼了一样，眼中满是惶恐。

    不是对方说的不对，而是太对了！

    就好像亲眼见到了他修炼时的场景一样。

    “你……怎么知道？”脸色泛白，刘扬忍不住道。

    “很简单，你修炼修炼错误了！如果继续修炼，我可以保证用不了三年，你整条手臂，都会肌肉坏死，神仙难救！其实不用三年，你现在是不是已经觉得夜晚睡觉的时候，有些僵硬，甚至还常伴着抽搐？”

    张悬道。

    “我……”

    刘扬颤抖。

    他的确有这种情况，当时只以为是修炼的太累了，没有在意，做梦都没想到，是寸龙拳修练错了！

    “寸龙拳，身体如龙，讲究寸劲，如果你达到武者四重皮骨境了，有真气滋润肌肉，修炼这套武技，不会有任何影响，但你现在只是聚息境，身体太弱！强行修炼武技，只会让身体受伤，伴随时间推移，伤势越来越重！这也是你明明不是左撇子，却为何左手力量强过右手的原因，因为你的右手修炼寸龙拳，受到了极大伤害，再不停止，将会彻底变成残废！”

    张悬道。

    “老师救我……”

    这一刻，刘扬再没有了进门时的骄傲，膝盖一软也跪倒在地。

    如果说刚才还觉得骄傲，此刻，已经彻底明白过来，眼前这个老师，绝对是高人，高人中的高人！

    因为，他说的一切都和自己完全契合，不说出来，没怎么在意，此时一说出来，立刻明白，全是对的！

    如此高人面前，还有什么资格骄傲？

    可笑他之前还一直觉得拜他为师吃亏了……

    现在才知道，是多么幸运！

    拜曹雄前，他也见过学院一些有名的老师，也展示过功夫，对方连他修炼过寸龙拳都看不出来，更别说自己右臂有伤的事实了！

    “先停止修炼寸龙拳，努力提升修为，之前留下的伤势，我会想办法帮你解决！”张悬道：“好了，去把赵雅叫过来！”

    “是！”刘扬连忙点头，不敢多说，连忙走了出去。

    一走到门外，就看到郑阳、赵雅、袁涛三人齐刷刷看过来。

    “你把课程退掉了？”袁涛急忙问道。

    “退掉？为啥要退掉？”刘扬一摆手，大义凌然，没有丝毫脸红：“一日为师，终身为父，我刘扬是不会退课的，你把我想成什么人了？我是那样随便的人吗？真不知道你们这些人怎么想的，整天想着退退退，羞不羞耻？”

    “……”郑阳、赵雅、袁涛。

    无耻，简直太无耻了！比他都犹有过之！

    刚才还口口声声说要退，眨眼功夫就变成这样，这脸皮是该有多厚？

    ……

    “这个老师恐怕……真有些本事！”看到这两个学生，进去和出来截然两种不同的态度，赵雅边推门边心中嘀咕。

    其实姚寒叔叔的话，她也不是没动摇过，主要是对方一口说出了她的“症状”，让她抱着希望。

    毕竟，那种病症，实在羞于出口，不可能让太多人知道的。

    “坐下吧！”

    一进入房间，就看到张老师，端坐在原地。

    “老师，你说过……能帮我治病……”赵雅俏脸一红。

    “嗯！”张悬点点头：“你的病症很简单……”

    其实，赵雅的事情，解决的确不难，并不是她真得了什么不好的病，而是她拥有万千女子梦寐以求的纯--阴--之体，体内阴--气非常强盛，正确加以引导的话，修炼起来绝对会事半功倍，突飞猛进！

    可惜，整个白玉城居然没人发现这件事，还给她选择了一门阴属性的功法！

    这套功法给其他女子修炼的确是不错的秘籍，可给纯阴之体的赵雅修炼，简直就是雪上加霜。

    体内阴郁之气越积累越多，年少时，还觉察不出，伴随身体再次发-育，女子特征明显，就再难遏止，如果不及时救治，让其继续下去，弄不好会控制不住，再多需求都无法满足。

    正因为如此，才会出现那种尴尬的感觉。

    “这……”赵雅愣住。

    她不知道自己是纯--阴之体，甚至她父亲也不知道！

    不过，修炼纯--阴功法倒是真的！

    难道真因为这样？

    “白玉素女功，虽然厉害，却不适合你，想要彻底解决这件事，就需要重新换修炼功法！”解释完，张悬接着道。

    “你……你怎么知道我修炼的是白玉素女功？”赵雅吓了一跳。

    这套功法，是白玉城传承的功法，除了白家的人，几乎很少人知道，就算门口的大管家姚寒，都不太清楚，眼前的老师却一口说出，赵雅满是不敢相信。

    “能看出你的病症，对于你修炼的功法，自然也能看出来了！”张悬斜看四十五度，一副高深莫测。

    “重新修炼功法，就能解决？那……我该修炼什么样的功法？”强压住心中的震惊，赵雅忍不住问道。

    “你应该修炼一种能够挖掘你体质的功法！而不是积累阴--气的功法！这样吧，我明天去学院藏书阁，帮你找找，看能不能找到合适的！”

    张悬道。

    “多谢老师！”赵雅连忙点头。

    虽然今天没解决问题所在，却让她知道了根由，心中还是忍不住一阵兴奋。

    “嗯！”张悬摆摆手：“去把郑阳叫过来吧！”

    就在房间里，张悬逐个给学生指点的时候，课堂外面，一个高个子青年大步走了过来。

    “刘老，你说的是真的？”

    高个子青年，一边走，一边问向身后的一位老者。

    “回禀少爷，千真万确，小姐，他真的认了这个张悬老师为师！”

    刘老连连点头。

    如果张悬在这，肯定能够认出，这位刘老，正是昨天要帮王颖退课的那位。

    他称呼少爷，这个青年应该正是王颖的哥哥，洪天学院有名的天才，长老的学生，王涛！

    “张悬？这个师资考核零分的家伙，有什么资格教我妹妹？可恶！今天我不揍他一顿，让他知道欺骗我妹妹的代价，我就不叫王涛！”

    一边前进，王涛一边愤怒的吼叫。

