    第三百八十二章虎痴有点痴汗！

    听到吕布那淡淡的语气，马均顿时心中一震，明白了吕布的意思。

    也是，身为下属，却不能为主公分忧的话，主公养着自己做什么？

    马均连忙起身冲着吕布弯腰一礼，道：“诺！”

    吕布摆了摆手，道：“好了，坐下吧，我们接着说。”

    “接下来是障刀，也是为锦衣卫佩刀，形状同横刀一样，但长度只需一尺有余便可，轻便灵活，便于近身肉搏。”

    “仪刀，双手柄，刀长就和横刀一样好了，盖古班剑，刀柄与鞘均镶金刊嵌玉、裹以鲛革。此刀你先打造出来好了，以后本相自有用处。”

    仪刀似剑非剑，呈菱形刀挡，刀鞘上有比较明显的双吊环挂在腰间。

    最初的唐仪刀为环首刀，可以吕布的审美观并不喜欢环首，于是便直接升级到后期的新的刀型。

    刀首无环，柄部以木夹裹铁茎，外缠丝绳，刀首包裹金属饰件，刀柄与鞘均镶金刊嵌玉、裹以鲛革，装饰华丽非常。

    被倭国人称之为‘唐样大刀’，至今正仓院中仍有同一型式的传世品可供参考，倭国人在精心模仿之后，以此为基础而发-展出后来的武士刀。

    这种极致奢华的兵刃，自然是用到该用的地方，目前还不太适合，只能等以后再说了。

    “陌刀，长七尺，刃长三尺，柄长四尺，刀重十五斤，与前两种刀一样，怎么锻造我不问，但是要足够坚韧。”

    马均的额头不禁流下了一滴冷汗，如果可以的话，他宁愿去弄那些看起来复杂至极的弩机。

    本来还有很多想法的吕布见马均一脸难色，便停了下来，想想看，这些应该已经足够他头痛一段时间了，还是先算了吧。

    吕布缓缓的站起身，拍了拍身上并不存在的灰尘，笑道：“好了，今天就暂时先到这里吧。”

    说罢，吕布便转身离去，只留下了马均一个人在那看着锦帛发呆。

    如今的长安城，街道两旁屋宇星罗棋布，茶楼，酒馆，当铺，作坊，旷地上还有不少张着大伞的小商贩在不断的吆喝着。

    阳光普洒在绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘荡的商铺招牌旗号，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，无不诉说着如今长安城的繁华。

    穿越过来以后，吕布一直忙着争霸天下，还真没好好正经看过这经历过十三个朝代的千古名都。

    “主公，末将觉得还是多带点护卫比较好，要知道……”

    一身便服的吕布扬起手打断了许褚的话，耳边聆听着酒肆中酒客们那带些市井粗语的调戏声，吕布不禁沉浸在了其中。

    “看到眼前这和平的景象了吗？看到那一张张恬淡惬意的笑脸了吗？如果带着一大队护卫上街，我还能看到这幅画面吗？”

    吕布自然明白许褚的意思，前不久才发生了大规模的刺杀，而且如今幕后主使依旧没又查出来，在这种情况下出相府居然就只带了他许褚一个，许褚自然有些不放心。

    吕布并不是不怕死，只是，自从发生那次刺杀以后，整个长安城虽然表面上像是什么也没有发生过似的，但早已暗潮涌动。

    百姓们或许并不知道发生了什么，依旧如往常一样日出而作日落而息，可满朝文武全都知道此时正在大规模的调查此事呢。

    从身边的同僚时不时的有人被莫名其妙的拿下狱，就可以看出如今长安城正处于一种紧张的气氛之中。

    如今的百官们可谓是人人自危，一个个平日里连门都不出，生怕自己一不小心做出了什么让吕布误会的事，而后祸及满门。

    吕布可不相信在这种情况下，幕后之人依旧有胆量再派出死士来刺杀他。

    更何况，今日他是便衣出门，身边除了许褚以外，一个护卫也没带，想来即便是有人能认出他，也只会认为这是一个陷阱，一个诱幕后之人出手的陷阱。

    换成是他吕布是那幕后之人，也肯定会这么认为。

    毕竟才刚刚发生这种刺杀的事情，你就出来晃悠，而且你一个丞相出门，居然除了亲军将领以外，一个护卫都没带，谁信啊，恐怕暗中埋伏了不少人手在等着我上钩吧。

    老子才不上你的当，你这种手法太低级了，低级的三岁小儿都能看得出来这是个陷阱。

    因此，吕布相信不管幕后之人是谁，也不可能在这个时候再次出手，自然也就一点都不担心。

    “可是……”

    “好了，没什么可是的，再可是可是的你也回去吧。”

    如此阳光明媚的天气，如此大好的心情，最主要的是，难得有这么清闲的时刻，吕布可不想把这大好的时间浪费在和一个五大三粗的大汉斗嘴上。

    见吕布语气已经有些不耐烦，许褚也不敢再多说，只好默默的跟在吕布的身后，警惕的望着四周的人群。

    带着许褚瞎晃悠的吕布突然问道一股熟悉的味道，吕布好奇的朝着一个无人津问的摊子走了过去。

    吕布指着那一个个麻袋，笑道：“小伙子，你这卖的是什么，能打开让我瞧瞧吗？”

    小贩见终于有客人来询问自己的东西了，连忙热情的迎了上来。

    一边讲麻袋口打开，一边道：“爷，我这是西域来的茴香，在我大汉可是难得一见的，您瞧瞧，虽然没我大汉的茴香颗粒大，长的，长的也有点差别，但味道绝对，那个，应该不错吧，也，也比我大汉的茴香便宜，您瞧瞧，不买也没关系。”

    小贩的话让吕布感到一阵愕然，你就是这么做生意的？

    看着小贩那有些难为情的模样，以及眉宇间似有似无的透露着一丝苦色，吕布知道其中必有蹊跷。

    先不提凉州如今都乱成了一锅粥，从西域到长安的商道即便依旧通畅，这千里迢迢的路程所运过来的东西也不应该比本土的茴香卖的价格低。

    吕布疑惑的上前抓了一把，揉了揉，放到鼻子前闻了闻。

    吕布还未说话，一旁的许褚便冲着小贩怒吼了起来。

    只见许褚一把抓住小贩的衣领，怒吼道：“你这厮好不老实，居然敢欺骗我们，你这哪里是什么茴香？敢欺骗我家公子，我看你是活腻歪了。”

    许褚可是一员能够在万军之中取一上将人头如探囊取物的虎将，他这一声吼威势可不得了，受惊的小贩腿一哆嗦，颤声道：“大……大爷饶命……这……小的……”

    吕布笑着摆了摆手，待许褚放下小贩之后，脸上带着亲和的笑容，道：“小哥不要怕，我这护卫只是脾气有些暴烈，并不是什么恶人，说说看，此物到底是怎么回事？”

    “如果此物真是出自西域的茴香，如果如你这般卖，恐怕会亏的倾家荡产吧。”

    见眼前此人如此亲和，受惊的小贩也慢慢的放松了下来，面露难色，道：“公子有所不知，小的已经算是倾家荡产了，小的是头一回做生意，原本打算做些蔬菜之类的小生意。”

    “可是，遇到一个西域来的商人，他急于返乡，贱卖此物，又听说此物是出自西域，于是，小的便贪图便宜将此物全部买了下来。”

    “本以为能赚上不少，可谁曾想，小的赔本卖都没人要，公子，小的真不是成心要欺骗你们，小的一开始也说了，买不买没关系，反正小的也没抱有能卖出去的希望，求公子饶了小的吧。”

    原来如此，吕布哑然一笑。

    想来应该是那个什么西域商人发现这玩意在这根本不受欢迎，便以急于返乡为借口，赔本处理了此物。

    也难怪，饮食的风俗不同，将来此物或许在这会很受欢迎，但此时，这玩意在这以面试为主的关中之地，还真吃不开。

    吕布笑道：“这些东西我全要了，也不让你吃亏，就以我大汉茴香的价格，小哥以为如何？”

    这小贩原本收购此物就是因为此物不仅是出自西域，还比大汉的茴香便宜才起了贪图小便宜的心思，现在吕布以大汉茴香的价格收购了此物，小贩不仅不赔本，还小赚了一笔，哪还有什么不愿意。

    小贩知道自己今日是遇到了贵人，不然自己肯定赔的血本无归

    感激涕零的小贩连忙拜倒在地，对着吕布连连口磕头，道：“谢谢公子，谢谢公子……”

    吕布笑着摆了摆手，道：“好了，起来吧，做生意没你想的那么简单，不要想着贪图便宜，你呢，赔不起，以后还是做点稳健一点的小生意吧，虽然不一定能赚的了什么大钱，但也不至于让你亏的血本无归。”

    “谢谢公子，小人以后一定不再贪图小便宜，谢谢公子……”

    回相府的路上，推着一车‘假茴香’的许褚感到有些摸不着头脑，不解的问道：“主公，你买这些玩意做甚？即便你同情那个小贩，给他点银钱就好，把这不知道是什么玩意的东西带回相府做什么，这玩意都不知道能不能吃。”

    吕布笑道：“怎么？嫌累，不想推？要不，本相自己来推？”

    许褚连忙道：“不是，我……”

    吕布摆了摆手，道：“好了，和你开玩笑的，不必当真，茴香而已，又怎么会不能吃。”

    许褚急道：“主公，这真不是茴香，茴香比这大多了，有八个角。”

    茴香虽然有很多种，许褚担心以主公的身份必然是从小不知五谷为何物，于是专门挑出一种与这玩意差距甚大的品种来告诉吕布，希望吕布能明白，这个东西真不是茴香。

    吕布明白许褚的意思，于是笑道：“你说的那个是大茴香，又称八角茴香，而此物属于小茴香的一种，名为阿拉伯茴香，又叫孜然，却是出自西域之物，因为咱们关中饮食风俗的原因，此物暂时在这里还很少见，待到将来长安变得更加繁华，各地的饮食皆出现在长安街头之后，以这样的价格，你就买不到此物了。”

    许褚一阵愕然，摸了摸后脑勺，道：“这么说，我们还占了很大的便宜？”

    吕布笑道：“当然，改天让你见识见识这孜然的真正用法，保证让你这个喜欢吃荤食的肉食姓动物回味无穷。”

    “主公还真是见多识广，连这西域之物主公都能识得。”许褚摸着后脑勺憨笑道：“嘿嘿，那个，主公，末将有一事相请，不知……”

    “哦？说说看。”

    许褚颇为感到不好意思的说道：“那个，此物既然如主公所说，如此神奇，那，能不能赏赐给属下一点，属下也好回去尝尝。”

    吕布哑然失笑，笑道：“就算现在给你，你会用吗？待明日，本相大宴群臣之际，等你见到了用法之后，再给你吧。”

    许褚急道：“那个，能不能不要等到明天，末将，末将刚好可以今天回府之时可以顺路带回去……省的明日还要去相府领。”

    吕布好奇的看了许褚一眼，这个理由还真是，还真是随便啊。

    吕布不解的问道：“你哪天不回府？难不成你明日在本相那吃完后，还准备在相府住下？”

    “末将，末将不是那个意思。”

    嘴笨的许褚一时间涨的满脸通红，随后一咬牙，道：“主公明日宴请群臣，人数必然很多，主公总不能只赏赐末将一人吧……像贾先生、郭先生、高将军、庞将军等一众武将，所以，那个……”

    听到这，吕布恍然，脸上挂着意味深长的笑容，道：“你是怕到时候人多了，你分的会比较少？”

    许褚老脸一红，摸了摸后脑勺，感到有些不好意思的看着吕布傻笑。

    看到这，吕布哪还不知道怎么回事，笑道：“居然敢在赏赐上面和本相讨价还价，也就你许褚，要是别人，本相早剐了他了，得，你回府的时候就扛一麻袋回去吧。”

    “谢主公！”

    看到许褚那一脸高兴的样子，吕布也是有些无语，你是虎痴，不是痴汉，好不好！

