　　剑尘在海域中的落脚之地唯有龟族了，因此在结束了和海神的对话之后，他就和努比斯一同向着龟族的领地飞去。

　　海域内的空间比外面还要坚固，在这片空间内圣皇强者根本就无法撕裂空间搭建空间之门，因此剑尘和努比斯只有御空飞行赶往龟族。

　　“哈哈，据说笼罩海域的结界会阻挡实力达到圣皇境界的外族强者，我努比斯作为一个外族圣皇还能这般毫不费力的自由出入海域，这份待遇放眼整个天下，恐怕也就只有我们两个才能享受了。”两人高速飞行中，努比斯忍不住的发出一声畅快的大笑声。

　　“对了，剑尘，那个大个子还呆在圣器空间里修炼，他好像还从来没有来海域吧，正好让他出来见识见识。”努比斯又开口说道。

　　闻言，剑尘顿时想到了一直在圣器空间里修炼的铁塔，略微迟疑了会，还是把铁塔叫了出来。

　　只见金光一闪，铁塔那魁梧的身板就出现在剑尘身边，他全身肌肤都呈现出淡淡的金色，更有一股微弱的金色光芒从他身体上散发而出，看上去就仿佛是身上披了一件镀金的皮。

　　由于铁塔的身份在天元大陆上实在是太敏感了，因此在天元大陆上剑尘一直不敢让铁塔暴漏在世人眼中，毕竟在上古时期，百族战神已经将兽神大陆和天元大陆给得罪死了，一旦百族战神再现的消息流传了出去，那么以他目前的实力根本就无法保住铁塔。

　　而在海域中则是不同了，在上古时期，海域是唯一没有参与到那场战争中的大种族，和百族战神更没有结下丝毫仇怨。或许对于海域中的各方强者来说，无论百族战神是否出现，都与他们没有半点关系，更不会有利益冲突。

　　正因为如此，剑尘才可以如此放心的让铁塔大摇大摆的出现在海域中。

　　铁塔第一次来海域，刚从圣器空间里出来就是不停的东张西望，对这里的一切都感到非常的好奇，围着剑尘和努比斯两人问东问西。

　　剑尘和努比斯两人一边赶路一边像铁塔解释这里的一切，将自己知道的所有消息毫无保留的说出来与铁塔分享。

　　三人这一路上始终保持着一条直线向着龟族的方位飞行，途中从许多大家族的头顶上方飞过，倒也引起了不少强者的阻拦，但当他们三人将自己的气势毫无保留的散发出去时，那些气势汹汹前来阻拦他们的强者脸色就立即变成了猪肝色，然后客客气气的对着剑尘他们三人拱了拱手之后，就乖乖的退了回去。

　　剑尘他们三人在经过数个时辰的赶路之后，终于回到了龟族。　不过映入眼帘的并不是龟族那一片繁华的部落，而是一片血染大地的战场，鲜血汇集成一条条小溪，众多的尸体横七竖八的躺在地上，不仅有龟族的，还有其他海族的，不过其他海族的尸体身上都穿着统一的服饰，一看就知道是属于同一个势力，而昔日龟族那一片恢宏而密集的建筑群，也早已经在大战中化为了一片废墟，处处都遍布着血迹。

　　远方，已经被挖出了两个足有百米大小的大坑，在龟族的废墟当中，数十名身穿统一服饰的人正忙活着搬运尸体，将这些尸体全部搬运到那两个大坑中掩埋，而每一个大坑内都堆积了成百上千具尸体。

　　摆在眼前的这一幕，让刚刚赶到这里的剑尘和努比斯二人脸色大变，唯有不明所以的铁塔还能保持着镇定自若的神态打量着已经化为一片废墟的龟族领地。

　　剑尘悬浮在数百米的高空中呆呆的看着下方那惨烈的一幕，脸上布满了震惊以及不敢相信的神色，此时此刻，他甚至都在怀疑自己的眼睛是不是看花了。

　　骤然间，一股冲天的怒火从剑尘心中升腾而起，强大的杀意难以自制的从他身上散发而出，令的天地间的温度飞速降低，犹如变成了一个寒气无处不在的冰窟。

　　剑尘的身影突然消失在高空中，当他再次出现时，已经横跨了上千米距离出现在一名身穿统一服饰，正在搬运尸体的中年男子身前，直接就揪住这名中年男子胸口的衣服，厉声道：“龟族发生了什么事，说！”

　　被剑尘揪住衣服的这名中年男子只有大地圣师的实力，从剑尘身上散发出的庞大气势和冰冷的杀意如一座巨山似地压在他的胸口上，让他呼吸困难，险些窒息，脸色也是一瞬间就变得苍白了起来。

　　中年男子深深的明白剑尘的可怕，面对剑尘那双冰冷的眼眸，他甚至感觉自己面对的是一双死神之眼，可以随时随地的勾走自己的魂魄。

　　“勇…勇...勇士，龟族已经被陶家给灭了，小的就是陶家的人，还请勇士看在陶家的面子上饶恕小的一命。”中年男子心中充满了恐惧，语气颤抖的回答剑尘，同时还不忘报上陶家的名号，想要让对方投鼠忌器，不敢拿自己怎么样。

　　“什么，龟族被灭了……”剑尘有些失神的喃喃道，脑中犹如一道惊雷在炸响，让他感到天旋地转。

　　他和龟族虽然没有多么深厚的感情，但龟族大长老对他可是有救命之恩，当年，龟族大长老为了救他而被打的形神俱灭，死后因心中牵挂龟族还形成了一股执念，由此可见大长老将龟族看的是多么的重要。

　　龟族大长老的救命之恩剑尘已经没有机会去感谢了，他唯一能做的就是替大长老完成他的毕生心愿，将龟族发扬光大，再现昔日辉煌，让大长老死而无憾。而现在，龟族在他的带领下不仅还未达到昔日的辉煌，反而还遭受了如此劫难，这让剑尘怎能不怒。

　　“陶家！”剑尘咬牙切齿的说道，胸中弥漫的杀意已经达到无以复加的地步了，旋即一掌拍在这名中年男子的脑袋上，把中年男子的脑袋拍得粉碎，直接形神俱灭。

　　数十名停留在这里搬运尸体的人也纷纷停下了手中的动作围拢了过来，他们本来是过来查看原因的，结果一见剑尘将那名中年男子的脑袋拍成粉碎，顿时心中一颤，开始缓缓的后退了。

　　剑尘那包含杀机的目光缓缓的从这些人身上扫过，冷声道：“你们都是陶家的人？既然如此，那就全部去给死去的龟族族人陪葬吧。”

　　“这位勇士，且慢动手……”就在这时，一道充满惊惧的苍老声音传来，只见一名老者快步从远处走了过来，他身上穿的衣服和陶家之人所穿的服饰一模一样。

　　这名老者的实力已经达到圣王境界，不过只是圣王一重天，明显刚刚突破不久，不过他的额头上已经挤满了豆大的汗珠，从剑尘身上散发出的冰冷杀意让他都心生恐惧。

　　“这位勇士，三天前龟族和陶家爆发了一场激烈战争，不过龟族并没有被灭，现在龟族的余下之人全部都退到南边万里之外了，我们只是来清理战场的。”老者躬着身子小心翼翼的说道。他之前没有选择逃走，因为他明白以自己的实力在剑尘面前逃走，完全是白费功夫。

　　听了老者的话后，剑尘的神识立即扩散而出，果然在南边万里之外发现了不少龟族的人，当下没有半分迟疑，身子立即冲天而起，闪电般向着龟族的聚集之地飞去。

　　“大个子，我们走！”努比斯招呼一声铁塔，然后和铁塔紧紧的跟在剑尘后面。

　　陶家那名劫后余生的老者松了口气，擦了擦额头上的冷汗，回头对着其余人说道：“别管这些尸体了，龟族又来了一名绝世强者，我们赶快回家族把这件事情禀告上去。”

　　……

　　这里原本是一片空旷之地，如今却成为了一个大部落的领地，而占领这个领地的大部落正是龟族。

　　龟族占领这个地方的时间明显不长，许多房舍都是新修建了，甚至还有众多扔在修建中，还未完工的房屋。

　　虽然部落里的人流川流不息，但是却很少有人开口说话，一个个神色间都带着悲愤，紧咬着牙齿默默的建设着自己的新家，每一个人心中，都隐藏着一股无法宣泄的仇恨，整个龟族都笼罩着一股愁云惨淡的气氛当中。

　　剑尘，努比斯和铁塔三人同时来到了这片龟族重新选定的领地，三人刚落到地面上，就有一名正在建设房屋的龟族族人发现了他们，此人立即就认出了剑尘，神色顿时一愣，然后使劲的揉了揉眼睛，旋即脸上就露出惊喜以及不敢置信的神色。

　　“是王者，王者回来了，是王者回来了，太好了，我族的王者回来了……”那名认出剑尘的龟族族人放声大嚎，语气中充满了激动。

　　“什么，王者回来了，这是真的吗……”

　　“在哪里，王者在哪里，王者真的回来了吗……”

　　“我看见了，真的是王者，太好了，王者真的回来了……”

　　越来越多的人发现了剑尘，龟族上下立即迎来了一片热烈的欢呼声，所有人的脸上都露出激动之色。

　　在龟族的众人心中，王者就是他们的精神支柱，是龟族的希望所在，即便是他们被陶家逼得这般落魄的下场，他们依然对王者充满了信心，所有人都认为只要龟族有王者坐镇，那龟族就永远不会落败。

　　因为龟族的每一个人都清晰的记得数年前的龟族是多么的弱小，全族上下都找不到一名十六星级的强者坐镇。但自从龟族王者到来之后，龟族就发生了天翻地覆的变化，在短短数年时间之内，就从一个没有十六星级强者坐镇的中型部落发展成至少拥有五名十六星级强者坐镇的超级势力，甚至将曾经被夺走的水晶币矿脉都拿回来了一大半。

　　虽然此刻龟族遭遇了一次惨重的打击，但龟族中的人都认为他们之所以会落败，只是因为他们的王者不在而已，倘若王者在场，他们无论如何也不会落败的。