    第388章 我的人你也敢动！

    看着地上的众人，虎牛蛇尾兽就是心中就是一阵舒畅，仿佛那炎夏里的冰镇盐汽水。

    这该死的人类！终于是停下来了。

    说真的，它挺讨厌这种生物的，天生弱小不说，心还特别的脏，奸诈无比。

    明明连一击之力都没有，硬生生就是浪费了它全部时间。

    还有山上的那些死去的凶兽，这次它可算是大出血了。

    若不是那个狡猾的人类视线给了它可以问鼎原始之阶的石头，它才不会答应那个人类来围杀这几个人类。

    自然也就不会有这么多的事情了。

    但是现在看来也不算是亏。

    虽然麻烦了一些，可它也从那个七阶的人类身上看到了一丝怪异的，一股非常吸引它的东西。

    即便是九阶的它，都无妨忍住这个诱惑。

    他并不知道是什么，但是这不打紧，因为吞了他之后就什么都知道了！

    凶兽增强实力并不需要想像人类这么麻烦，人类变强需要日积月累的锻炼，十分的缓慢，也就是近来出了同意的修炼方法，才边快了。

    这点远远不及凶兽，凶兽的增强实力只需要不断的吞噬血肉还有各种高质量的能量，当身体抵达到一个饱和的程度，就能顺利的进阶了，十分的简单暴力。

    当然这点是人类无法学习的，因为大部分的人类包括大部分的九阶强者都无法做到有效的利用起吃下去的食物转化为高质量的能量。

    只能缓缓的吸收。

    这也是自古以来，凶兽的实力一直进阶的比人类快的原因。

    所以不难想象，一个高质量能量实力低下的食物对于凶兽的诱惑究竟有多高了。

    此时，虎牛蛇尾兽缓缓的走到了王小明面前，舔舐了舔舐自己的嘴角。

    跑呀，你再给我跑啊，弱者就应该有弱者的自觉，乖乖的成为本王的腹中食吧！

    不过在那之前先来给这个人类造成足够的痛苦以及恐惧，要知道恐惧之中的猎物被杀死之后，吃下去的才是最美味的！

    那种紧致的口感，十分的Q弹，最重要的是，在恐惧之中死去的食物，身体能量能达到一个十分活跃的巅峰状态。

    所以虎牛蛇尾兽举起自己的虎爪就是朝王小明的背部拍了过去，给猎物制造恐惧最好的办法就是折磨！

    轰！

    虎掌上传来的巨大力道瞬间就将王小明拍入了地面，真个人凹馅了进去，而因为那个虎威昏过去的王小明瞬间就被这一下拍醒了！

    当即的睁大了双目，痛苦的咳出了一口鲜血。

    虎牛蛇尾兽这一击并没有用尽全力，而是用了一种精妙的力道控制法，朝着王小明拍过去的。

    这种力道控制法是他之前跟那个狡猾的人类交易得来的。

    还真别说，挺好用的，这一掌下去，并不会让食物立即死去，也不会将力道都集中在了一个地方。

    而是通过身体能量的控制，将力量分布到猎物的每一处地方，刺激着其全身的神经元传递的痛苦，对于猎物来说，这是一种无比煎熬的过程，但是偏偏他们却又不轻易死去。

    即便是身体心灵最为脆弱的猎物，虎牛蛇尾兽都有信心让其活活的承受三分钟的痛苦，最后才真的顶不住死去了。

    面对这仅仅只是开始的攻击，王小明如同心脏遭受被人用火钳胡搅一通，然后又用无数的铁针朝着其脑海里同时插了进去。

    精神瞬间见就被刺激的不能自拔的醒过来了。

    但是这个痛苦并不因此而减少，反而是因为意识的清醒，显得更加疼痛了。

    轰~

    又是一掌下来。

    先前的痛苦还没有缓和过来，此时仿佛就像是痛苦叠加一般，王小明怀疑他下一秒都坚持不下去了。

    双目狰狞的朝着打他的虎牛蛇尾兽看了过去，得到的只是一个人性化的不屑和嘲讽。

    随之便是噩梦的开始，先前的那两下仿佛就像是给王小明时间适应一般，一下一下的来。

    但是现在虎牛蛇尾兽看见食物竟然还这么精神，已经双目那个恨意，心中大兴。

    轰轰轰~

    接连不断的高速拍打。

    王小明瞬间就是整个人无暇估计虎牛蛇尾兽了，甚至心中才想要的等他拜托了对方，该怎么复仇的小心思都打碎了。

    现在的他已经是痛苦到无法思考了，俗话说十只连心，可是他现在的痛苦只能用断了万指来形容了。

    而且这个痛苦还随着时间的叠加，虎牛蛇尾兽攻击的频率的加快，不断的在成方的增加。

    最令王小明不敢相信的就是，在这剧烈的痛苦之下，他竟然是昏不过去！

    反而是越来越精神！

    而这精神，王小明能感觉得到，是对方压榨着他的生命力压榨出来！

    随着精神力的增加，王小明亦能感受到自己生命力的流逝，而且流逝的非常快！

    王小明心中忍不住想要说脏话了！

    可是实在是太疼了！

    还有，他就知道了！这个火神山的凶兽，他从第一眼看上去的时候就觉得很不正常了！

    为什么区区一只凶兽会这种歹毒的技艺！

    时间一分一秒的过去，王小明也不知不觉快来到了三分这个界限了。

    虎牛蛇尾兽清晰的感觉到自己的猎物生命气息正在往低谷走了，相信还有一两分钟就可以下嘴了。

    果然高级的食材就需要最简单的烹饪！当初那个狡猾的人类说的没错！

    现在的它已经回不去那种张口就吃的日子里了，想到这里，虎牛蛇尾兽就觉得那个人类越来越狡猾，竟是在不知不觉之中改变了它的性格和行为。

    但是随即想到，这只是为了更加优质的生活，到也不是不可以改变！

    轰~

    又是一掌猛攻击了下去。

    其实它也没有想到，这么弱的人类竟然能承受得了近乎四分钟了。

    但是也快了！

    这个气息快要消失了！

    这一掌！

    必取他性命！

    为了纪念性的杀死自己的食物，每当到达最后一下之时，虎牛蛇尾兽都会举高高的蓄力拍下去争取整得做到最后一击，不然随便拍一掌下去，又拍不死食物，怪尴尬的。

    结束了！

    结束了吗？

    躺在被打出来的石坑之中，王小明能清晰的感觉到自己的生命力，自己绝对接不下这一掌。

    绝对会死！

    来了。

    但是王小明气若游丝，根本就反抗不了，即便此时这一掌在自己的感官之中十分的缓慢无比，就像是放慢了百倍的电影一般，但是他就是不能避开。

    说起这个，他还是要谢谢这个凶兽呦！

    在这四分钟的折磨里面，王小明在对方的攻击刺激之下，不知不觉之中，精神力已经是强大到一个自己也不敢相信的程度。

    王小明敢保证，只要给自己一个机会，或者还有点体力的，他就一个慑势过去！

    对方保证被他顺杀了！

    当然，现在显然没有这个机会了，而且由于精神力的增强，感受身体的痛苦方面也是变得十分的强大。

    现在的痛苦他已经找不到形容词来形容了，非要说的，就是粉身碎骨了亿亿遍了吧？

    呵呵，没想到他也有这么一天。

    享乐主义果然是不适合他，若是可以的话，他希望时间能回到今天中午。

    那时候死他都会找个借口不来了，大不了随后暗自尾随而来。

    最起码，躲在暗处，很多事情是可以看清的，比如那莫名而来的兽潮！

    啊！好不甘心啊！但是还是要死了~

    因为他已经感觉到了那双可怕的虎爪这次不再朝着他的背拍过去，而是脑子。

    王小明认命般闭上了双目，想到最起码不能死不瞑目，这也算是他死前的最后一点点奢侈了……

    黑暗之中，可能是由于自己的精神力强大的缘故，这一掌下来的过程十分的缓慢。

    然而，过了好一会儿，却依旧没有感觉到自己的思绪消失，王小明感觉到奇怪，虚弱的半睁了双目。

    出现在他眼前的是一双穿着黑色高跟鞋的笔直大长腿？

    咦？凶兽去哪里了？难不成……眼前的这双大长腿就是！！

    是被哪个老魔法师变的吗？

    开始出现混乱的王小明，双目露出了疑惑，只听见这时候，一把冰冷的声音传入到了他的耳中，很熟悉，但是他一时又想不起来在哪里听过，唯一知道的是个成熟的女性，只听到她说:

    “样子真还狼狈呢，明明已经是能力战九阶了，真不愧是你的风格呢。“

    听起来似乎在嘲讽他，但是现在王小明已经提不起一丝的反驳力气了。

    只是随着那断开的攻击，身体上的疲劳开始反噬了过来，他缓缓的闭上了眼睛，整个人又是再陷入到了黑暗之中，隐隐间在昏死过去的前一秒，听到了一把刚才的那把声音带着一股万年寒冰之息的语气说到:我的人你也敢动……

    然后王小明就是彻底的昏死了过去。

    葛菡芸的寒目逼兽，目光就像是那冰芒一般刺向了远处在深坑之中挣扎着站了起来虎牛蛇尾兽。

    虎牛蛇尾兽的双目尽透露着一股深深地不敢相信以及忌惮。

    这个人类母性好强！

    它竟然是感觉不到对方是什么时候朝它攻击了过来的！

    时间稍微倒退一点。

    就在虎牛蛇尾兽举起虎掌要给王小明最后的致命一击的时候。

    葛菡芸亦是终于赶到了！

    葛菡芸一眼就是掌握了现场的状况，也一眼就是看到了倒在地上生命气息岌岌可危的王小明，葛菡芸当场就是怒了。

    本来气质就是在冷若冰霜的葛菡芸在这一瞬间瞬间就变成了那凛冬收割生命的死亡女神。

    化作为雷电的她瞬间就是抵达了王小明面前，同时柳腿在以虎牛蛇尾兽反应不过来的速度，猛然的踢了出去。

    而还在朝着王小明拍下去的虎牛蛇尾兽虽然在这一瞬间感觉到了危险，却是无可奈何，只能瞬间就化为了一道炮弹被射了出去。

    而这一切说来慢，实际发生起来还没有去万分之一秒，因为化雷状态的葛菡芸速度实在是太快了。

    快到根本就不是区区一只九阶的凶兽可以捕捉到的。

    所以挣扎起来的虎牛蛇尾兽十分的忌惮，但是它也没想就此退去，最起码也要将这个人类给吃了！

    承受这一腿才算不亏！

    吼~！

    深知自己单打独斗肯定是斗不过葛菡芸的虎牛蛇尾兽当场就是朝天一吼。

    并不是威胁的宣誓，是号召的宣誓！

    只见此时密密麻麻的凶兽从开始从周围涌现了出来！

    是先前的兽潮！

    虽然之前王小明他们击杀了不少，但是多以打晕为主，或者令其失去战斗力为主。

    所以现在聚集在这里的兽潮竟然也是有近乎600多只！

    当然，大多数都不是全盛的战斗力！

    怎么样！人类强者！

    吼！

    虎牛蛇尾兽再次一吼，这一吼才充满了满满的威胁之意。

    葛菡芸寒目扫视了周围一圈，或者说眼前的这群凶兽。

    发现不少的受伤了，六七阶为主，又是扫视了地上的几人，联想到刚才的一目。

    随之葛菡芸眼神又回到了旁边的王小明身上，情况她已经大概猜到了，冰冷的声音说到:

    “怪不得呢，我说呢，他怎么可能会被区区一只九阶的凶兽逼成这样，原来是这样，呵，三秒男人。“

    说时还狠狠地鄙视了一眼王小明，也幸好此时的他已经是昏过去了。

    若不然，王小明定会是不顾及身体暴跳如雷的生气反驳到:你才是三秒，你全家都是三秒！他可是连续战斗了好几个小时，若不是地形不利，他会被逼到这种状况吗！

    要是在海中！不，就算是湖都行！

    王小明敢保证，这九阶凶兽都别想奈何他！

    区区兽潮又算得了什么！

    然而并没有机会解释了，葛菡芸已经是擅自脑补完了。

    再加上之前他给她的印象本来就是在一个高爆发，没什么持久战斗力的男人，所以会这么想也不足为怪。全然忘记了星秋会那会，她强硬的不放手的样子。

    知道了原因，葛菡芸也不客气了。

    只见她缓缓的抬起了手的同时自顾自的说到:

    “既然你们都有动手，那么就以死谢罪吧！雷霆万钧！“

    (本章完)

