 孔雀是知道空虚洞府的具体位置就在千波山的，她上次在送走花和尚的时候，也从花和尚口中得知，这肥和尚将空虚洞府的位置告诉了人间合欢派的玉玲珑，当时叶小川与云乞幽也在场，二人也知道大致位置。

现在人间各派修真者正在赶往千波山，找到空虚洞府只是时间上的问题，孔雀毕竟是冥界之人，无法过度干涉人间的事儿，所以她不得不现身，找叶小川摊牌，希望能劝阻叶小川进入昆仑仙境。

可惜啊，正如叶小川说的那样，孔雀事先并没有针对叶小川做好调研工作。

如果孔雀说，昆仑仙境里有苍天的灵识监视，叶小川为了自身安全，或许会打退堂鼓。

可是孔雀竟然拿木神来说事，企图用木神安息之地来吓退叶小川，这就是一大败笔。

叶小川是什么人？

那是雁过拔毛，兽走皮留的贪婪之人。

木神三宝中的两件，已经名花有主，叶小川就指着木神的第三件异宝天魔羽翼过下半辈子，他并不能确定在昆仑仙境的木神安息之地能不能找到天魔羽翼或者关于它的线索，但只要有一线希望，这小子就不会放弃。

所以，孔雀的劝说注定是失败的。

现在叶小川只想快点赶到千波山，争取在明天早饭前就找到空虚洞府，去刨了木神的……不对，应该是去木神的坟前祭奠他老人家的英魂。

他大义凛然的道：“孔雀姑娘，我叶小川可不是贪生怕之徒，从小就立志做一个堂堂正正的伐天之士，别人惧怕苍天的手段，我可不怕，迟早会苍天决一高下。

现在死泽内的情况，已经不是我所能掌控，没看到正魔各派弟子都抛弃我了吗？

就算我不想找，其他人也会寻找的。

如果找不到空虚洞府也就罢了，如果找到了，我必须得进去看一看，在木神的墓碑前供上三炷香。”

孔雀皱眉道：“你真的就不怕苍天对付你？

你真的就不怕死？”

叶小川昂首挺胸，提臀收腹，四十五度仰望木屋房梁。

他道：“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山。

我叶小川不想做鸿毛，只想做泰山，为了三界的黎民百姓而死，这就是重于泰山的死法！”

孔雀开始真被这厮大义凛然、邪气不亲侵的举动给唬住了，可是下一刻她就知道是自己想多了。

只听叶小川忽然猥琐的道：“我觉得苍天他老人家不会为难我的，怎么说我也是七世怨侣的最后一世，他不可能对我下手的，这一点我很放心。

天魔羽翼，本大圣来啦！女王陛下，你的御弟哥哥来啦！”

木屋内，被孔雀明王布置的隔音结界，外面保驾护航的赵无极与冷宗圣什么也听不见。

赵无极很担心叶小川，几次趴在木门的缝隙往里面看，只能瞧见孔雀明王的背影，也不知道二人到底在木屋里说了什么。

已经过去了半个时辰，赵无极就向云乞幽发了讯息，他与冷宗圣不太方便进屋查看状况，只能找叶小川的对象过来。

云乞幽坐在飞行魔毯上，见一只黄纸鹤飞行到自己的面前，还没有伸手去接，就被旁边的鬼丫头截了胡。

鬼丫头三下两下拆开了纸鹤，借着月光，一字一句的道：“云师妹，小川与一位名唤孔雀的女子在云海庐中相谈甚久，周围似被孔雀姑娘布下神秘结界，我与冷师兄都无法听到屋内对话，不太放心，还请师妹折返。

赵无极。”

小七叫道：“看到没，我就说那个叶小川是渣男一枚！深更半夜，孤男寡女，荒山野岭，人迹罕至，两个人在那破房子独处这么久，还布置了隔音结界，肯定是有不可告人的事情！走走走，咱们回去，必能捉奸在床！”

鬼丫头本来觉得没什么，被小七这么一诈呼，她也觉得叶小川正在做对不起小幽的事儿，立刻义愤填膺，让开车的小七马上调转方向，朝着东南方向飞去。

这姑娘已经将摄魂棒给掏了出来，心中决定，只要看到叶小川没穿裤子，她就会毫不客气的将叶小川的脑花打出来。

不过至于当事人的云乞幽，对此事却是并不在意。

孔雀她认识，一个样貌普通的女子，相识才不过几日，云乞幽从不将她纳入自己的威胁名单里。

这两天赶路，云乞幽、阿香都是乘坐小七公主的飞行魔毯，这玩意可比叶小川的云海庐速度快多了，云海庐就是一间木屋，而飞行魔毯则是一件法宝，前者必须依靠法宝能带动，速度慢的跟乌龟差不多，后者则是依靠念力催动，飞的快如闪电。

没多久，就看到一座在月光下散发着金光的大屋子虚悬在半空中，正在缓缓的飘动。

一看到云海庐，小七就更不满意了，道：“土包子，暴发户！一座飞行屋而已，至于弄的像黄金做的吗？

几百里外都能看到金光，我呸！”

阿香盘膝坐在云乞幽的身边，这两天鬼丫头与小七一直在用天露生肌水给她治疗，效果确实显著，只是这两个丫头的治疗方式有点特别，她们不是先治疗阿香的脸，而是阿香的头顶，说治疗阿香的烧伤，是一个超级大工程，急不得，得一点一点的来，先从烧坏的头皮开始。

至于阿香的脸颊，最好是配合生命之水，否则很难治愈。

现在阿香扭曲的头皮已经开始逐渐蜕落，生出新皮，但脸颊还是那张丑脸，整天还是得戴着斗笠，蒙着两层面纱。

她虽然不像鬼丫头与小七觉得叶小川与孔雀在一起是干见不得人的事儿，但阿香却也不太放心。

她的声音缓缓的响起，道：“那个孔雀姑娘，第一次见到她时，我就觉得她很不对劲，尤其是修为，我竟感受不到她修为的深浅。

当时只是觉得东海散修所修功法与中土不同，所以感受不到，后来也就没太在意。

看来，今晚上这位孔雀姑娘的狐狸尾巴终于露出来了。”

云乞幽轻轻的点头，如果是正常的交谈，不会布下隔音结界的，一定是重要的事情。

 