    在洪荒天地之内，法宝基本上可以分为两种，先天法宝和后天法宝。

    这个天，指的便是洪荒天地。

    在盘古大神彻底开辟洪荒天地之前，就已经开始孕育的法宝，便是先天法宝。

    洪荒天地初开，受到天道的影响，这些先天法宝纷纷从天外混沌飞出，最终落于洪荒天地之内。

    只待机缘一到，便会现世而出。

    先天法宝，又被分为先天灵宝和先天至宝两种。

    先天灵宝拢共有下品、中品、上品、极品，这四种品质的区别。

    而先天至宝，则是没有任何高下之分。

    每一件的威能都极其强横恐怖，每一件都蕴含着截然不同的玄妙。

    衡量这些先天法宝等级的依据，便是其中所存在的先天禁制数量。

    但凡是先天之物，其中必然蕴含道韵，可助得主参道悟法。

    这些道韵的深奥与否，决定了先天法宝当中禁制数量的多少。

    禁制数量越多的法宝，所拥有的威能也就越发地强横恐怖。

    拥有六道先天禁制以下，是下品先天灵宝。

    拥有十二道至二十三道先天禁制，是中品先天灵宝。

    拥有二十四道至三十五道先天禁制，是上品先天灵宝。

    拥有三十六道先天禁制，则是极品先天灵宝，正合天罡之数。

    元始天尊赐予周辰的那杆戊己杏黄旗，便是一件极品先天灵宝。

    至于先天至宝，其中所拥有的先天进驻数量，则是整整四十九道。

    有道是大道五十，天衍四九，这四十九道先天禁制，正是先天法宝所拥有的极限。

    但凡是属于先天之物，加持的法力愈发强大，所能够发挥出来的威力也就愈发地恐怖。

    不像是那些在洪荒天地成功开辟以后衍生而出，或是被炼制而出的后天法宝，还会拥有一个威能的极限存在。

    达到极限以后，任凭其上所加持的法力再过庞大，威力也不会再发生任何的变化。

    这一点，也正是先天法宝和后天法宝两者之间的区别所在。

    当然，这也并不代表先天法宝就一定会厉害于后天法宝。

    有些法宝虽然是洪荒天地开辟以后所诞生而出，但是其中所蕴含的威能，甚至足可以达到先天至宝的层次。

    例如太清圣人手中所掌握的后天第一防御至宝，天地玄黄玲珑塔。

    一旦太清圣人将此宝祭出，先天立于不败之地。

    就算是同等境界的圣人手持先天至宝，亦是很难打破这尊后天至宝的防御。

    除了这先天法宝和后天法宝以外，洪荒天地之间还有一些极为特殊的法宝，名为天道异宝。

    眼下周辰手里面这朵诸天庆云，便是一件天道异宝，不属先天，不为后世。

    这等天道异宝，并不会如同先天法宝那般拥有禁制存在。

    周辰方才之所以感到惊讶，便是因为他的元神刚刚一进入诸天庆云之内，就立刻将这件天道异宝给彻底地掌握了。

    伴随着周辰的心念微微一动，诸天庆云直接就没入了他的元神之内，而后被他顶在了头顶之上。

    与此同时，诸天庆云的玄妙威能，亦是尽数浮现于周辰的心头上。

    这尊天道异宝一旦祭出，可谓是诸邪辟易、万法不沾。

    在混元境界之下，无视任何宝物奇兵的攻击，免疫一切神通法术的伤害。

    换句话说，只要周辰将这诸天庆云顶在头上，那么就算是大罗金仙强者，都无法威胁到他分毫半点。

    唯有混元金仙境界的准圣大能，方才可以真正地伤害到他。

    直到此时此刻，周辰方才清楚元始天尊是如何地重视自己，厚爱自己。

    元始天尊赐下这朵诸天庆云，显然是避免洪荒天地之中那些不开眼的大罗金仙，真正地威胁到自家阐教的首席大弟子。

    至于那些混元金仙境界的准圣大能，他们可是甚至圣人至尊的威能之恐怖。

    谁又敢冒着身死陨落的风险，去真正威胁一位深受圣人器重的嫡传弟子呢？

    毕竟圣人之下皆蝼蚁，这句话可不是白说的。

    别看准圣大能也同样挂了一个圣字，可是他们根本没有资本去得罪冒犯一尊真正的天道圣人。

    一时之间，周辰也不由得站起了身来，恭恭敬敬地朝着玉清大殿所在的方向深深一拜。

    元始天尊的爱护之情如此深重，这让周辰的心里面亦是十分为之触动，使得他对于阐教的归属感亦是愈来愈发地浓烈了。

    拜礼过后，周辰将诸天庆云收入元神之内，而后便开始祭炼起了另外那件强大的法宝，极品先天灵宝戊己杏黄旗。

    相较于直接被元神所掌控的诸天庆云而言，这戊己杏黄旗的炼化难度无疑要大大提升了很多。

    这戊己杏黄旗之内可是蕴含了整整三十六道先天禁制，凭借周辰现如今的修为实力，想要炼化其中的一道先天禁制，至少也需要十年的时间。

    而且类似于戊己杏黄旗这等极品先天灵宝，唯有混元金仙境界的准圣，方才有能力真正地将其炼化掌控。

    周辰现如今不过就是一个太乙金仙罢了，他最多也就能够炼化戊己杏黄旗的前十二道先天禁制而已。

    好在眼下周辰的时间十分充裕，元始天尊给他们这些新入门的弟子留下了百年的时间，用以去参悟玉清仙法、祭炼先天灵宝。

    所以周辰到也并没有犹豫迟疑些什么，他直接就将戊己杏黄旗纳入了元神之内，开始慢慢地温养祭炼起了这件极品先天灵宝。

    在这个过程当中，周辰也没有忘了参悟玉清仙法当中所蕴含的元神修炼之道。

    周辰虽然通过观想星辰法相，以及借助阳神世界的渡雷劫秘术，凝炼出了威能还算不错的纯阳元神。

    然而与洪荒天地当中那些修行元神大道的正统修士相比较，周辰的元神却是称不上同等境界的顶尖层次。

    现如今有了脱胎于盘古元神大道的无上妙法，周辰自然是要在第一时间，弥补上他在元神层面的缺陷。

    以免在日后同其他修士斗法的时候，自身还拥有什么短板存在。

