    高飞的声音打断了两人之间的交谈，岛田月下和紫龙应声而来。

    十字镖的大小及结构设计和岛田月下提供的飞镖是按照一比一还原，但因为其制作材料的不同，所以重量可能会有些偏差，不过以岛田月下的暗器水平，应该对他的影响不大，适应过来也只是时间问题。

    岛田月下接过奥古斯特捧过来的一堆飞镖，然后拿在手里掂量。

    为什么让奥古斯特捧着呢？因为高飞的双手没他那么大。

    岛田月下尝试着甩出飞镖，先是一枚，接着是同时射出三枚。

    “嗖！”

    空气被划破的声音众人听得很清楚，在试用之后，岛田月下看着高飞，又又又鞠躬表示了感谢，道：“黑瞳桑，这些飞镖的手感很好！歪瑞古德！”

    “歪瑞古德？”高飞有些迷糊，一时间没反应过来是什么意思。

     duang！

    奥古斯特的手按在了岛田月下的头上，只见他开口道：“岛田，说了很多次了，你们樱花国的人说英格利斯语的时候口音很奇怪！”

    英格利斯？

    高飞这时候明白了，原来之前岛田月下说的是“very-good”？神特么歪瑞古德！

    “奥古斯通你不是汉斯人吗？这么讲究干什么？”岛田月下捂着头问道。

    “我大学修的是华夏龙国语和腐国英格利斯语！你们樱花国的语言我也懂一点，只是没那么精通！”奥古斯特没好气地说道，没看出来这个3米高的大块头还是一个学霸，精通各种语言？

    这时高飞突然看到了缓冲区外的荆棘，突然灵光一闪，道：“我突然有个不错的主意，岛田和紫龙都可以试试。”

    岛田月下：“？”

    紫龙：“？”

    被cue到的两人露出迷惑脸，同时看向高飞。

    “淬毒啊！暗器不淬毒就没有灵魂不是吗！”高飞解释道。

    岛田月下眼前一亮，他是第一次想到淬毒这件事，他的能力来自守望先锋，在那边都是高科技和机械人，常规毒素根本没什么用处，所以他并没有研究过给暗器淬毒。

    也就是这一次，高飞的提议让岛田月下在之后的战斗中尝到了甜头，于是在那次之后，岛田月下开始钻研“毒”之一道，就这样后来轮回乐园里就出现了一个玩毒的高手……

    “毒？哪来的毒？”紫龙出声问道。

    “诺，这些荆棘上的尖刺不就是现成的吗？而且取之不尽用之不竭，拔了还会生长。”，高飞指着外头，“奥古斯特，你铠甲厚，去整一些荆棘，我准备一个容器。”

    说着，高飞用金属废料制作了一个简单的罐装器皿。

    “紫龙也去帮忙，奥古斯特用手可能不太方便。”高飞说道。

    于是紫龙和奥古斯特携手弄进来了一大堆荆棘，这也导致了被破坏的位置荆棘长得更加茂密……

    准备好原材料之后，取毒的手段还是比较直接和原始的，直接榨汁！

    十字军铠甲的防御能力很好，虽然穿久了经历过一些战斗上面变得坑坑洼洼，也不再那么光滑，但这些植物的尖刺还是破不了它的防御的。

    荆棘中蕴含的水分并不多，一大摞挤压下来也只能得到一丁点汁液，不过这都不是问题，外面的材料可太多了，取之不尽，用之不竭，根本不需要担心原材料不够用。

    一段时间后，罐子终于被盛满了汁液，高飞其实并不懂怎么提取植物中的毒素，其他三人也不知道，而且即使知道，在这里也没有相应的条件让他们开展精密地提取实验。

    于是这种简单粗暴的办法可能也是目前最好的办法，高飞把一枚枚飞镖置于罐子里泡着，然后看向紫龙，道：“紫龙，你的枪要不要弄一下？”

    闻言，紫龙摇了摇头，说道：“不必了，我的战斗风格不合适。”

    高飞点了点头，持枪挥刀的人还是比较喜欢干正面，他很能理解。

    于是他转而问道：“岛田，你的手拿这些飞镖的时候不会有问题吧？”

    岛田月下伸出了他的手，张开手掌说道：“不会，这已经是纯机械了。”

    “真是高端的技术。”高飞忍不住赞叹。

    神经与机械链接，有机体和无机体共存，碳基生物转化为机械造物，所以这才涉及到伦理方面的危机吧，守望先锋世界的“智械危机”是必然的。

    因为机械人对人类社会的冲击实在是太大了，两者都拥有自己独立的思想，人类还能自我改造成机械体，到了那个层次，现代设会的人在道德伦理方面的观念会受到猛烈的冲击，一时间很难彻底转化和接受。

    至于这种变化是好是坏，只能说时间会给出答案。

    “你俩可能不知道，这种荆棘尖刺蕴含着很强劲的麻痹毒素，只需要几个呼吸，被伤到的部位就会失去知觉，产生麻痹感。”，高飞看着岛田月下，“非常适合你的暗器，这能让它更加出其不意。”

    岛田月下点了点头，认可了高飞的说法，他将罐头密封后收进了储物空间，道了声感谢。

    接下来四个人就有些无聊了，只好围在一起逗虎玩。

    小白一直在学猫叫，喵喵喵的模样可能是有些怀疑虎生。

    没事干的高飞只得开始想法子坑人，可他看着面前的荆棘却有些无奈，这玩意除了恶心人真不能给契约者带来什么限制，更何况现在留下的几乎都属于“精英”级别了。

    高飞只好盯着小白发呆，看着在地上打滚的小白，他发现，他不禁开始想象它长大以后的模样。

    一只凶猛的母老虎？

    嘶，所以紫龙以后可能是一名骑虎大将军？

    又过了一会儿，实在没什么事可以做的高飞，索性开始读书，只见他刚把那本《机械学》拿在手上，轮回乐园的提示信息突然来了！

    【评估完成，检测到［蜈粮冒险团］实际成员已经全部死亡，猎杀者通过正规手段获得其继承权。】

    【检测到猎杀者储物空间内存在［蜈粮冒险团］前团长遗物，该道具可交由轮回乐园回收。】

    【是/否交纳。】

    高飞看到这里想到，自己身上唯一和蜈能有关的就是那张猩红卡了，作为二阶火系施法者所掉落的猩红卡，它的价值要高出同级别的猩红卡很多。

    无论轮回乐园里的职阶种数有多么难以计算，但施法者永远是处于最热门的几大职阶之一。

    前期猛，中期猛，后期还有机会成为法爷，直接猛上加猛。

    施法类职阶可谓是从头猛到尾的存在，这又不禁让高飞想到某位超级大佬，那位现在应该在九阶中也有一席之地了吧？

