    一个有着独特变身特点的魔兽这样的消息虽然没有传开，但是围绕着魔熊的一系列事情已经展开了，这头魔熊这个时候还处于一种懵懵无知的状态，压根就不知道一场阴谋已经围绕着它展开了。

    作为阴谋的始作俑者郑逸尘此时此刻手里拿着一枚坚果，轻轻的在一旁的石头上面敲开，然后看着不远处的熊妹，这个时候再称呼它已经不怎么合适了，更具体的称呼应该是她才对。

    熊妹虽然不会说话，不过两天的时间让她已经拥有了诸多的常识了，她每时每刻都处于一种高速成长的状态，郑逸尘作为旁观者看的太清楚了，比如说第一天晚上她就弄出来衣服去穿，而第二天它就会利用火焰了!

    甚至没有人教学，就知道用爪子和石头摩擦拍出来的火星能够引燃一些易燃物，然后生火烤鱼，看的郑逸尘是一愣一愣的，都知道使用火焰去做点什么的熊妹显然是认知度上面产生了飞速的提升，这样的提升让她很清楚自己在做什么，这样做有什么好处等等的。

    魔兽的肉哪怕是熟了之后也不会导致营养成分流失的，更不会因为食物熟了就吃不饱了，现在她保持的可是人形态，去吃生肉的时候，熊妹也意识到了一些问题，这种状态的嘴巴太小了，吃生食的话很容易将血液沾在自己的身上。

    当时不觉得有什么，只是之后血液一旦干涸了，那么就会牢牢的凝固在自己的身上，相当的麻烦，让人不舒服！而熟食就没有问题了，虽然少了血食的血液鲜美，可是有着另一种独特的香味，至于油脂什么的。

    找个地方磨磨就行了，根本不会影响到自己的，比起最初出现的状态，现在的熊妹双眼已经真正的带上了智慧的光芒了，不会像是之前那样，看什么都是好奇的，现在的她甚至能够做到心有猛熊，细嗅蔷薇的姿态。

    裹着那一身硬邦邦的熊毛衣，熊妹盯着面前的湖泊发着呆，她又陷入了一轮新的思考，她在思考自己之后究竟应该以什么样的状态活动者，这两天发生了不少事情了，她碰触到过类似于自己的两脚生物。

    对方见到了她之后，保持了相当大的敌意同时，甚至还表现出来了一种‘交配’的意思，不过她对此并没有什么兴趣，毕竟自己变成了两脚生物，又不代表就是了，她更看重的是那种有着强悍身躯和力量的同类，这样诞生下来的后代才会更加的强大！

    而这些能被自己一巴掌拍死的……就算了吧。

    她还很清楚的记得那些两脚生物手里的武器被自己拍碎后露出的惊恐神色，当然那种惊恐神色只能定格到那种程度了，那是一把巨剑，能够当盾牌使用的，虽然抵挡住了她的攻击，可破碎的碎片贯穿了对方的同时，还将其他人也给波及到了。

    团灭。

    现在她的身边就有着类似的衣服，只是这些衣服她不感冒，太脆弱了，轻轻的一扯就会破碎，这样的衣服有什么用呢？还是自己的熊毛衣好用。

    哦，不过如果将那些柔软部分的衣服套在毛衣下面的感觉倒是不错。

    毕竟毛衣挺粗糙的，虽然她那一身健康的小麦色皮肤并没有表现的那么脆弱，可是这么摩擦摩擦的也不舒服，毕竟有些冒出来的小毛毛部分总是碰触到自己身体的一些私密的地方，这感觉就不好了。

    加上了一身柔软的内衬布片隔绝了这种摩擦就没事了！总是她已经有了新的认知了，遇到两脚生物很不好相处，哪怕自己没有敌意，他们也会对自己表现出来一定的敌意，即使他们都很脆弱……

    “这就是目标了，怎么样？有把握没有？”一名留着胡子的男子看着远处的熊妹，眼里闪过了一丝炽热，当然不是对方长得好看，那没有长开的身体他兴趣不大。

    即便这个熊妹的身材是相当出众的S形，可这个不重要，重要的是对方的真实身份啊，他从一队佣兵那边花费了大价钱买了这个魔熊的情报。

    经过反复确认后，他知道这个魔熊一定是生命领域中的一个独特的结晶！只要掌握到了她，将她给研究个透彻，那意味着什么？意味着他能够达到改变生命本质结构的程度了，到时候他就能够不限于人类了。

    甚至想要成为巨龙都没有问题！诅咒之龙算什么？不就是一群取巧的想要得到龙族身躯的投机者吗？风险很大不说还特别容易招灾死亡，如果凭着本事将自己的身体变化成了龙族，即便是需要龙族的血液素材，也没关系，完全可以通过交易的形式获取。

    而那样即便是变成了龙族，也不用担心事后被龙族找麻烦，不存在的，他变成龙族也就是用自己的身体去变化的，根本和龙族没有任何的关系，他们找自己的麻烦做什么？

    如此大的成就他势在必得！掌握了生命本质的变化，不仅仅是意味着种族无限制了，还有就是寿命啊。

    所以这个瑰宝，无论如何都不能错过。

    “对方比起预想的更加厉害。”一名男子手里捏着一枚碎片说到，这个是之前遇到的一队团灭的冒险者队伍中拿到的，现场没有多少战斗痕迹，有的就是大量的碎片溅射痕迹。

    这些碎片很细碎，源于一处不说，扇形扩散的碎片展现出来了极大的穿刺力，他们甚至在三百米之外都找到了同源的碎片，可想而知当时那把武器遭遇到了多大的攻击……

    现场也没有多少魔力波动，意味着那是纯粹的身体力量啊！

    魔熊本身就是以力量见长的魔兽，就算变成人了，看看现场的情况，也能分析出来，变小了不代表力量也跟着缩水了，这样的状态只会更加的可怕！

    魔熊的体型因为够大，所以很容易吃到更多的伤害，人形呢？这样的娇小体型，她的速度以及灵活性的劣势都已经能够被弥补了！

    所以这注定是一个棘手的敌人，即便她看起来呆呆傻傻的。

    “或许我们能用骗术解决？”

    另一个人提议道。

    “傻子！”这个人刚说完就被人从身后对着脑门怼了一巴掌，他委屈的看着动手的人。

    “叔叔，我说的也可以吧？”

    “不要忘了她是什么东西，不是人而是魔熊，你打算和魔熊讲道理？还是说看到好看的你就走不动路了！啊！？”动手的中年人按着这个年轻人的脑袋低声斥责着，这名年轻人的年龄不大，不过其他人倒是都不小。

    并且清一色的都是‘高阶’战力，要知道魔兽有着挑战等级也不是白说的这种能变成人的更麻烦，稍稍不慎，他们即便是不会成为之前那个冒险队那样，但也要搭进去几个人。

    “你跟她讲道理，她能听懂你说的话！？”

    “……”年轻人不说话了，想想也对，对方看着是一名娇小妹子，胸很大的那种，可本质是魔兽啊，对方懂什么通用语？讲道理是不行了：“那陷阱呢？”

    “陷阱倒是可以试试，这个魔熊对自己的变化也很好奇……所以陷阱还是有用的。”中年男子点了点头，之所以能够确定对方就是魔兽，他们之前已经看到过对方的变化了，亲眼看到了这头魔熊从人形变成了魔熊的形态。

    那是为了抓鱼，现在这个魔熊就滞留在了这个湖泊这里了，至于这里原来的领主？早就成为了魔熊的口粮了，不远处的一堆破碎的骨头就是遗留。

    “哎呀？这队人不错啊，有想法有动力，好了，就你们了！”郑逸尘暗中观察着这一队人，虽然有着不少高阶，奈何他更厉害，这个炼金化身也不是能被人轻易发现的，既然如此，那就安排一个新的剧本吧，郑逸尘又不是第一次做这种事情了。

    无非就是扮演一个特别的小动物……郑逸尘心里嘀咕着，继续暗中观察着这些人，不得不说，这些人的能力的确很不错，各种安排都能够做的井井有序。

    他们甚至没有直接接触就摸索清楚了熊妹的行动规律，都是从熊妹之前活动的时候留下的痕迹了解的，外加她在这个地方貌似已经定居了，这就显得有些……被动了。

    若是还保持着之前到处乱跑的活动状态，无论怎么做她都不至于陷入到绝对的被动，奈何这个地方真的是太好了，有山有水四周的物产还特别的丰富，看的郑逸尘都对这个地方有些心动了，毕竟这个地方他都找到了不少特别的稀有材料。

    这个地方默默的被郑逸尘给圈了起来，人烟稀少风景好，特别麻烦的魔兽数量也不多，有这么一个好地方，怎么能够错过，等回头就送过来一个炼金傀儡开发队伍将这个地方给开发了！

    “毒的话，我能提供很多。”那名生命魔技的研究职业者说道，他拿出来了几个小瓶子，里面装着的都是一些暗色的液体，作为生命魔技的研究者，毒素的什么研究都是必须的，毕竟有很多地方都需要这种东西。

    至于直接拿出来这种东西带来的后果？他不在意啦，这之前已经签订过契约了，情报都是他花费大价钱买了的，甚至价格超出了原价很多，就是为了让那个佣兵小队签订一个保密契约，至于保密的时间……截止到他死！

    也是为了这个，他花费了五倍的价格才搞定的对方，当然这一切都是值得的，毕竟掌握到了这个魔熊之后……将一切都给研究透彻，之后他还担心自己会死？开什么玩笑啊！

    同时只要消息不暴露，他就能够随心所欲的进行一系列的研究，也不担心会被人找上门来，找上门？那些掌握着消息的人肯定会先死光的，同时这个队伍也是签订过保密契约的。

    所以价格也显得更高一些。

    为了未来，花钱没什么问题啦，他以前和不少势力的高层都有联系的，精湛的生命魔技给那些人延长寿命消除暗伤等等，让他几乎成为了那些人的特别御医，积累了很多财富。

    “这是什么毒药？”队伍中的一名女性轻轻的抛了抛手里的匕首问道，了解她的队友仅仅只是看了她一眼后，就很默契的没有说话，而是继续观察着后续的动态，他们是队友，对于队友的一些习惯都很了解。

    女性职业者看似是随意的举动，实际上表现出来了她现在的心情，很紧张，她对于对方手里拿着的小药瓶子产生了强烈的忌惮，因此才会做出这种平常很少做出来的缓解紧张的动作。

    “这个你们不需要知道，只需要知道这种毒就算是高阶以上的职业者，沾染了一些也要付出极大的代价。”生命魔技的研究者带着一丝自信的笑容，至于这种东西他肯定不会为了炫耀而详细的进行科普。

    这玩意市面上就没有，属于他的独家产物，他也不打算将这种特别的东西给公开，所以科普的炫耀就没有必要了，拿出来的这几个瓶子中还有几瓶仅仅只是伪装混淆视线的东西，真正的毒药只有一瓶。

    当然为了安全他也不会说出来究竟是哪个才是真正的毒药，他给这些人做的就是一种混合操作，看着就像是配置药剂一样。

    这个他倒是进行了解说。

    “因为毒性很强，所以我平日里也没有将它们给完整的混合在一起，想要发挥出来最大的作用，必须要有足够的手法和合适的比例才能够展现出来它的强大作用，不然的话只会害死自己！”

    说到这里他露出了一丝危险的表情：“需要的话，我现在就准备。”

    “可以，不过如果是因为你这种毒害死了魔熊，我们不负责任！”队伍的队长严肃的点了点头说道，毒这种东西不管什么时候都是让人忌惮的，不由的他不严肃。

    虽然签订了契约，可是他不能保证对方在最后的时候不会选择用这种毒害死他们！

    那样更加的保密！

    “当然，对方可是我看中的猎物，当然不会轻易地害死了，这种毒并不会要人命的，只会让人陷入无法免疫的虚弱状态，所以……既然要使用这个，你们还不赶紧去准备？我要开始调配了，这可是秘密！”

