    第282章282就是不想找

    随着两个公社的红薯拉过来制作成粉条，平乐大队的厂子也是打出名声了，很多洋芋没交出去的公社都来和平乐大队合作。

    粉条厂因此也能正常的运作了，生产出来的粉条，除了跟各个厂子换物资，也有其他供销社百货大楼过来订货。

    如此几个月后，粉条厂是真的步入正轨了。

    系统也响起了久违的奖励提示声【恭喜宿主完成帮助三个公社解决洋芋的任务，奖励是三十块圈地，请宿主注意查收。】

    三十块圈地，不少了，估计能养的家禽都给她配置全了吧！

    林楠进牧场看了一眼，也差不多如此了。

    ……

    很快就到了夏收，夏收虽然比不上秋收，但是也不能不重视的。

    不过林楠没有参与就是了，她现在要管着厂子的事情，又要在卫生所上班，真的是比陀螺还忙。

    这天好不容易能抽出个空，就赶紧给程黎打电话了。

    前阵子她太忙，没给程黎打电话，结果给那男人急的，还以为她是不是变心了，发了一封幽怨的电报过来。

    电报被邮递员送来平乐大队，被那群村干部看见，可是闹了不小的笑话。

    之后林楠赶紧回电话过去，程黎就要求她，再忙每个月也要打一次电话，不然像之前那样的电报，他还要发。

    林楠真是怕了他了，所以每个月都要抽出时间给程黎打电话。

    不过这次电话打过去，却被告知，程黎跟着总单位的大领导去了A市开会去了。

    看来程黎现在在那边是混得真不错的，连总单位的大领导都愿意带他去开会。

    既然程黎不在，林楠就挂了电话回去了。

    回到程家的时候，就看见程母正在院子里，和一位脸上擦着胭脂的中年妇女一边嗑瓜子一边说话。

    这个时候正夏收，不应该这么闲才对吧！

    不过林楠也没多问，跟程母打了声招呼便回房了。

    好不容易休息，还是去睡个美容觉比较好。

    一觉醒来，刚好程母来喊她吃饭。

    见那个妇女已经走了，林楠就问程母:“今天来家的那个是谁啊？还打胭脂的。”

    程母说:“那是江县有名的媒婆。”

    “媒婆？”林楠有些诧异。

    程母说:“你二哥也不能这么一直单着吧！所以上次见到柳媒婆的时候，就跟她提了一嘴，最近有合适的，她就过来跟我说了。”

    听到是帮程二哥做媒，林楠说:“会不会有些快了？”那程二嫂离开还一年不到的。

    程母说:“他年纪也不小了，不赶着点，我怕他这辈子就得打光棍了。”

    两人正说着，程二哥带着二房的几个孩子过来吃饭了。

    自从程二哥离婚后，程母就让他把粮食拿过来，做了一起吃的。

    见他过来了，程母正好也把这个事跟他说了。

    谁知程二哥听了后，跟程母说:“娘你别操心了，我暂时还不想找。”

    程母:“咋会不想找？”

    程二哥:“就是不想找。”

    程母张嘴，还想说什么，被程父拉了一把，“让孩子缓缓，这才离婚多长时间呐！”

    这时大妮子悄悄凑程母耳边，不知道说了什么，程母的脸色就变了。

    ?  ?今天的更新完……

    ?  

    ????  

    (本章完)

