
    此时所谓的觐见，自然是允许楚言进入那纱帘，去和霓裳公主正式见面了。

    听到云傲疆国皇帝的这句话，现场不少人都一阵心热。

    虽然公主选婿，没有选他们，但是每个人都有好心。

    纱帘之后的公主，只可以看到浅浅的身影。

    但是那窈窕的身段，足以勾魂夺魄。

    更何况，公主刚刚那叫人沉醉的悦耳嗓音，更是让现场不知道多少人恨不得沉溺其，能够多听几声。

    于是一想到楚言要见到霓裳公主了，更可以再度听到公主的声音，现场不知道多少人，心顿时充满了羡慕。

    这个时候，楚言感觉到自己的身子不受控制，一步一步朝着那纱帘走去。

    他知道，这必然是廉长老担心自己再做出什么不合时宜的举动，所以继续以灵气束缚着他，控制他的身体走入纱帘。

    到时候他算想反抗，但是已经走进去，那也没有办法了。

    至于这个手段，现场的凡人和普通弟子，自然不可能发现。

    而可以发现的六大宗门长老，此时个个都是含笑不语，只有吕蕾，此刻微微叹息，看向脸色依旧发白的林妙然。

    不过这个时候，芙蕊一句话，却是让林妙然如刀割的心猛地一动。

    “楚严这个笨蛋，怎么走路姿势怪怪的。”芙蕊喃喃自言自语。

    闻听此言，林妙然紧盯着楚言望去。

    片刻之后，她发现了端倪。

    “是了！我明白了！”

    “小姐你明白什么了？”芙蕊急忙问道，“你明白了楚严笨蛋是sèláng的本质？”

    “sèláng拟个头啊！”看清楚其问题所在后，林妙然的心情顿时轻松了不少。

    她伸手在芙蕊白净的额头一弹，在对方捂着脑门的时候，轻哼一声道：“楚严现在身子是被他宗门长辈制住了，一言一行，都是身不由己，哼，看来碎星楼也是急于抓住这个机会，我知道以楚严的性格，绝对不会轻易妥协。”

    一想到楚言此刻是被强制着应下这门婚事，林妙然心又是甜蜜又是酸涩。

    甜蜜的是楚言心果然只有他，为此不惜在可能得罪宗门和真人的情况下，也要表míngxīn迹。

    酸涩的是，在这件事情，无论是她还是楚言，都没有任何的话语权，仿佛是无浆无帆的小舟，只能随波逐流。

    一念如此，原本还对楚言稍有埋怨的心，变得开始痛恨自己，为什么不够强大，不能够为楚言分担此时的压力。

    片刻之后，楚言来到了纱帘之前。

    隔着薄薄一层纱帘，他不仅可以其他人更清楚地看到霓裳公主的轮廓，更是可以呼吸到一股叫人无舒服的香味。

    在这个时候，楚言感觉到束缚自己的力量消失了。

    于此同时，廉咏志的声音在他耳边响起：“接下来是你自己了，千万不要让碎星楼和你的老师失望，孰轻孰重，你自己清楚。”

    说完之后，再也没有了动静。

    楚言心苦笑不已，但是这个时候，他也没有了其他办法。

    这时候若是转身走，怕都不需要皇族发怒真人不满，碎星楼在场的三名长老，会完全不念旧情，出手立刻杀了自己。

    更何况这三位之，还有一位本没旧情，今日刚刚见到；另一位也只是此次国教大选才认识而已。

    而在刚刚走过来的路，楚言也已经想到了对应之策。

    过了今晚，霓裳公主要前往宝相国修行，接下来恐怕短则十多年，多则几十年，甚至再极端点，这辈子两人或许都没有再见面的机会。

    到时候怕是公主都已经忘记自己了。

    目前看来，只能先这么做了。

    不过此时即便找到了暂时应对的方法，楚言心里面依旧苦笑不已。

    因为这个所谓的应对，对他，对林妙然，对公主，都不公平。

    能够从获利的，也是云傲疆国的皇族和碎星楼了。

    深吸一口气，楚言平复了一下心情，对纱帘后的身影拱手行礼：“碎星楼弟子楚言，参见霓裳公主殿下。”

    这个时候，楚言感觉到纱帘后的目光，再一次落到了自己身。

    片刻之后，那叫人愉悦的轻柔嗓音再度响起。

    只是这一次，这动听的声音，只有他们两人可以听到了。

    “楚师兄，我们既然都是修士，以后不要再以凡世的称呼相称了，师妹姓云，名霓裳，师兄觉得哪个称呼叫着顺口便好。”

    轻轻柔柔，又带着一丝俏皮的声音，同时还有着天生叫人亲近的感觉。

    顿时之间，楚言对霓裳公主的感官好了不少。

    “此时既然还在皇城之内，还是以公主相称较好，等以后再以同辈称呼。”楚言略一沉吟，低声说道。

    霓裳公主想了想，点头道：“这样也好，既然如此，楚师兄请进来吧，隔着纱帘，显得有点生分，而且那么多人在看着呢。”

    “我本来和你也不熟啊。”楚言心暗道。

    他本来不是很想走进这纱帘的，但是此时他却可以分明感觉到背后射来的严厉目光。

    没有办法，楚言只能深吸一口气，将纱帘掀开一角，不等其他人的视线投过来，他已经一闪身走了进去，将纱帘重新放下。

    纱帘之后，一双水汪汪的大眼睛，此刻正好打量着他。

    而见到霓裳公主的刹那，楚言也产生出惊艳的感觉。

    霓裳公主不能说美，而是要说实在太美。

    更重要的是，她整个人由内而外，产生出一种甜美的气质。

    这种气质，好她那悦耳的嗓音一般，叫人见到听到，难以忘怀，日夜想念。

    楚言认识的异性里，苏雨情是知性温婉，林妙然是娇俏明艳、沈晴是倔强清冷、江盼梦是坚强温柔、乌丝兰玛是妖异邪魅，芙蕊、苏馨雨等人暂且不提，总之没有一个人像云霓裳一样，整个人无论是长相还是气质，完美融合，好似一颗能将你融化的糖，甜到你呼吸之间，都仿佛满是香甜的气息。

    云霓裳此刻勾起唇角，虽是浅浅一笑，但是这一刻，却好似让今晚皎洁的月光，都变成了叫人心动的淡粉色。

    “楚师兄，初次见面。”
