    陈六合捏着眉心，接着说道：“这样一来，巨龙俱乐部就会更加的人心惶惶！巨龙俱乐部的老本，也就所剩无几了。”

    “这一次，东方家玩的的确够狠，出手也够凌厉，直接就打在了咱们的七寸之上！他们很清楚，巨龙俱乐部是我的心头肉，是我的心血！只要灭了巨龙俱乐部，就是毁我爪牙，更是在毁我踩在脚下的一块跳板啊。”陈六合说道。

    沈清舞凝眉道：“哥，巨龙俱乐部不能覆灭，这是你的招牌！没了巨龙俱乐部，你就身无依仗了！同时也会让那些本来在暗中支持你看好你的人，感到失望透顶。”

    “那种局势，对哥来说才是最可怕的！以后，只会更加的举步维艰，寸步难行！再想做什么事情，都会事半功倍！”沈清舞说道。

    “是啊，这一点，你知我知，旁人也同样知道啊！巨龙俱乐部存在的意义，远远不是表面上看起来这么简单的！没了巨龙俱乐部，咱们可就相当于输了一半啊。”

    陈六合说道：“这个世道就是如此，一旦让人对我失去了信心，想要再建立信心，可就难如登天了！所以，巨龙俱乐部，不能倒！无论付出什么样的代价，这场灾难，哥都得生生扛住！”

    沈清舞沉思了下来，过了几秒钟，她才开口道：“哥，其实情况也没有到那种绝境的地步！虽然龙向东、左安华、程耀光三人都遇难！可巨龙俱乐部并非无人。”

    “只要哥还活着，这块招牌就没那么容易被摘掉！虽然人心惶惶，分崩离析不可逆转，可哥也别忘了！巨龙俱乐部还有吴长阳、常凯旋、尚胜男、李根生、苏婉玥、特里普斯拉维这些人！他们才是巨龙俱乐部的真正核心。”沈清舞说道。

    陈六合苦笑一声：“但这些人，还是太单薄了一些啊！在这种大浪崩腾的局势下，他们很难挑得起大梁！也聚拢不了人心，给予不了旁人信任！”

    “况且，特里普斯拉维还不知道能不能靠得住！那小子，心里一定在打退堂鼓了，说不定什么时候，就灰溜溜的滚回英伦国了。”陈六合说道。

    沈清舞道：“在没经过我许可的情况下，我保证，特里普斯拉维不敢离开炎夏的！这盘棋就算再凶险，他已身在局中，就要老老实实充当棋子，乖乖为哥驱使。”

    陈六合失笑了起来，打量了沈清舞一眼，道：“这么有信心？”

    沈清舞不动声色道：“我能随时联络到古丁家族的人，哥认为，古丁家族因为特里普斯拉维的事情，在炎夏吃了大亏，损失惨重，会放过他吗？”

    “古丁家族现在是忌惮炎夏，忌惮哥的存在，所以才稍微平息，一旦特里普斯拉维离开炎夏，那么我很难找到一个他不死的理由。”沈清舞心平气和的说道。

    这话语中的信息量，让陈六合都有些不寒而栗，用古丁家族来制衡特里普斯家族，这无疑是个最有效的办法！

    沈清舞一旦发起狠来，更是一件可怕到极点的事情，她总是能用智慧，把每一件事情都把控的及其到位！

    提起古丁家族，陈六合就是有些头疼的敲了敲脑袋，道：“这个古丁家族也是个让人不安的威胁啊！上次在我这里吃了大亏，那个第二顺位继承人带着耻辱离开，他们肯定恨透我了！被世界八大家族之一的家族盯上，真不是一件让人舒心的事情。”

    “先解近忧，再顾远虑。”沈清舞对陈六合说道。

    陈六合耸了耸肩，自嘲一笑道：“只是感慨一下罢了！要说怕，哥这辈子除了怕过爷爷怕过你，还怕过谁？”

    顿了顿，陈六合话锋一转，又道：“小妹，说实话，其实不管是特里普斯拉维，还是英伦商团的人，亦或是那些个在这两天对巨龙俱乐部敬而远之的人，哥都不是很埋怨他们。”

    “做为一个聪明人，在关键时刻选择明哲保身是非常正常的一件事情！换做是咱们，咱们也会这样做，这是无可厚非的。”

    陈六合叹息说道：“但是，理解归理解，可这盘棋，咱们还是要走下去的！我们已经没有退路了，不是不进则退这么简单的事情，咱们不进呐，就是死路一条。”

    “所以，咱们更加不能放手了！”沈清舞语气坚定的说道，沉凝了一下，她又道：“哥，雨仙儿这枚棋子，是该好好利用一下了！她或许不能力挽狂澜，可她至少能稍微稳定一下眼前狼狈局势！”

    “咱们不求巨龙俱乐部虎虎生威，但求巨龙俱乐部能苟且偷生。”沈清舞道：“熬得过去，才有的玩，只要不覆灭，结局输赢，真的没人敢妄下定论！”

    陈六合非常赞同的点点头，道：“是啊！人心流失与否，哥已经不在乎了！只要别让世人对巨龙俱乐部绝望就可以！强留住最后的底线与颜面，人心终究还会回来的。”

    “归根究底，所有的源头还是在于我跟几大世家之间的博弈！我不败，一切皆有可能！我若败了，游戏就结束了。”陈六合轻声说道。

    “哥，赶紧做决定吧。”沈清舞说了句莫名其妙的话，但陈六合却是心领神会，这兄妹两之间，无论思维怎么跳跃，谈话怎么突兀，都永远能处于一个频道当中！

    他们太有默契了，就像是心灵相通一般，他们都深知，对方在想着些什么。

    陈六合耸了耸肩，说道：“都已经这样了，哥哪里还有的选择？华子向东他们都差点付出了生命的代价，我牺牲一点尊严又算什么呢？”

    “哥现在，不单单是在为自己和沈家而拼，还背负着他们的期望和性命！”

    陈六合舔了舔嘴唇，道：“况且，哥又不是第一次在雨仙儿面前丢脸了，有什么好大不了的？”

    说着话，陈六合掏出了兜里的手机，调出了雨仙儿的号码，没有半点犹豫的拨了过去。

    -----

    五一节，大红顶着无数谩骂声，也硬着头皮放浪了一下，不出意外，明天开始正式工作！

