
　　第182章事情败露了

　　李爽之前说的有多狠，那现在就有多后悔。

　　那些罪名安在一位皇子身上，最多就是责罚一顿，可如果在大臣身上，那绝对是抄家灭族啊。

　　所以李爽现在慌了，除了他之外，崔仁师也是低着头，不敢再多言语。

　　事情败露了，李爽是主谋的话，那他就是从犯，大家都要遭殃，谁也逃不了。

　　李世民脸色不悲不喜，手指轻轻敲打着龙椅边缘，随即淡淡道：“御史大夫李爽，诬告他人，罪状反坐，摘去头上官帽，脱去官服，押送至大理寺…”

　　“父皇！”

　　就在李世民要处置李爽的时候，李承乾却开口道：“李御史为朝堂鞠躬尽瘁多年，没有功劳也有苦劳，就这么将他治罪，确实有些不公道，所以儿臣决定不再追究李御史的责任！”

　　“嗯？”

　　李世民呵呵一笑，“不愧是朕的儿子，既然你不追究责任，那这样吧，革去李爽御史大夫一职，正好交州缺一位刺史，就任李爽为交州刺史，择日上任！”

　　李爽嘴唇动了动，想要说些什么，但最终却是颓然地拱着手，“臣多谢陛下！”

　　交州虽然很穷，但是城中有数万百姓，就人数来说，交州是上州，所以交州刺史是从三品，跟御史大夫平级。

　　然而，交州偏隅一方，怎能跟长安城相比？

　　就权利来说，交州刺史确实比御史大夫要更有权利，可这样的权利，却让李爽有些无福消受。

　　…你实在不行换个地方也行啊，非要去哪种三不管的地方吗？

　　反对肯定是没用的，任交州刺史跟发配边疆差不多，今天这事已经让心中已经有怒火了，没有把他关进大理寺治罪，还是李承乾求情，否则的话，他恐怕已经进监牢了。

　　“至于你…”李世民看向崔仁师，脸色有些发冷，如果这家伙不是副馈运使，主持海运，那李世民早就把他革职查办了。

　　“崔仁师罚俸禄一年，若有下次，决不轻饶！”

　　“臣谢陛下！”

　　崔仁师松了口气，连忙道谢。

　　“嗯，至于那倭国皇子！”

　　李世民脸色再次阴沉下来，“区区一个番邦小国皇子，竟然敢羞辱我大唐皇子，真是不知死活…”

　　“父皇，这件事，儿臣希望能自己去处理，你看行不行？”

　　李承乾忽然说道。

　　李世民看着他，笑道：“好，这倭国皇子目中无人，确实该教训一下，不过他毕竟是异国使臣，还是要注意点影响，别闹出人命来。”

　　最近大唐要东征高句丽，没空去对付倭国，所以还是得避免两国发生冲突。

　　等东征完成之后，要是倭国还敢如此嚣张，那就乃伊组特。

　　“儿臣多谢父皇！”

　　…

　　报仇，必须得亲自动手，那样才能有报仇的快感。

　　无论是显示自己的威严也好，装逼也罢，这件事李承乾都打算追究到底，好好去教训一下那个劳什子倭国皇子。

　　李承乾从太极殿回去之后，就派人好好调查了一番倭国使臣一行人的身份。

　　为首的是葛城，倭国的中大兄皇子，而那个狗腿子翻译，名字叫南渊，在大唐生活有一段时间，熟悉大唐的文化和制度。

　　而使臣团中，还有另一位重量级人物，就是中臣镰足。

　　目前苏我氏在倭国嚣张跋扈，而葛城这位未来的天皇，就只能忍辱负重，等待时机。

　　有一天，葛城在飞鸟法兴寺大规树上踢球，不意鞋随球落。

　　正巧中臣镰足路过，结果鞋子刚好砸在他脸上，他正想发怒，就看到对方是皇子。

　　中臣镰足瞬间就认怂了，然后捡起鞋子，跪着递给他，葛城觉得自己理亏，于是同样跪着把鞋子接过来。

　　这种情形，跟夫妻对拜挺像，所以两人拜着拜着，就拜出感情来了，之后葛城跟中臣镰足就成了知己，两人缠缠绵绵，美不胜收。

　　这次出使大唐，就是中臣镰足的主意，因为他们要做一件大事。

　　如果李承乾没记错的话，再过两个月，葛城和中臣镰足就会动手去对付苏我氏。

　　同时他们先成功地劝说了苏我氏一族中的苏我石川麻吕和宫廷警卫佐伯子麻吕，以及海犬养胜麻吕、稚犬养网田等人参加了自己的秘密同盟。

　　历史上是在九月份的时候，倭国皇极天皇在板盖宫大殿接见高句丽、百济、新罗三国的使者。

　　以皇极天皇和古人大兄皇子为首，苏我入鹿等朝臣均在殿上。

　　苏我石川麻吕代替三国使者宣读表文，准备行刺的佐伯子麻吕和稚犬养网田等隐藏在暗处，伺机动手。

　　葛城持长枪、中臣镰足持箭，也暗中埋伏。

　　不过现实永远是残酷的，宣读表文的时候，石川麻吕声音嘶哑，双手颤抖，这让苏我入鹿感到很是诧异，同时心中也开始警惕起来。

　　本应动手行刺的佐伯子麻吕也因恐慌而踌躇不前。

　　一时间，空气十分紧张。

　　幸好葛城当机立断，挺身而出，冲入大殿，佐伯子麻吕等随后上，苏我入鹿当场被刺死。

　　皇极天皇在听到葛城的解释之后，默默不语，退入后宫。

　　同月，苏我入鹿之父苏我虾夷见大势已去，焚宅自杀。

　　就这样，倭国的权利再次落入皇室手中！

　　这是历史的走向，李承乾脑海中有个大概的记忆。

　　所以这中臣镰足和葛城到长安，应该就是找帮手来了。

　　哼，就凭这点，李承乾就想好好教训一下这个葛城。

　　现在来求大唐帮忙，还学了大唐的文化制度回去，结果却不念好，转眼就变成了一头狼，一千年多年后，居然敢动手打爸爸。

　　晚上的时候，李承乾翻来覆去睡不着，他都已经开始在脑子里模拟出葛城死去活来的模样…

　　很好，明天一定要把这小王八蛋坑到怀疑人生！

　　…

　　鸿胪寺。

　　倭国皇子葛城有些急促不安的坐在椅子上，“怎么崔少卿还没有传来消息？”

　　他得罪了李承乾，只能依靠魏王李泰，如果他们都失败的话，那情况可就麻烦了。

　　中臣镰足坐在他旁边，一直沉默着，等葛城发完脾气之后，他才叹了口气道：“皇子殿下，那崔少卿不仅是鸿胪寺少卿，同时也是户部侍郎，应该有很多事要忙，咱们还是再等等吧。”

　　“等…我们等得起，但是天皇陛下那边等不起啊！”

　　葛城咬牙切齿道。

　　他是皇子，对皇室的处境一清二楚，苏我氏一直想夺位，他要是再找不到救兵的话，恐怕倭国天皇就真要易主了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第182章 事情败露了免费阅读。https://xs.23sk.com 