
陆志国正坐着打盹呢，昨晚万金桂心情不好，在家发脾气，搞得他晚上觉也没睡好，早上起来脑袋就晕沉沉的，屁股一沾椅子就犯困。

所以他特意挑了最后一排位子，前面坐着的还是个人高马大的壮汉，好掩护他打盹儿，以往开周会，保卫科都是受表扬的。

陆志国一点都不担心会被厂长点名，便放心大胆地打盹儿，脑袋鸡啄米一样，梦里他连升三级，戴着大红花，笑得像朵花一样，孟厂长连叫了三声，陆志国都没从美梦里醒来。

孟厂长的脸已经黑得像墨了，他最讨厌的就是玩忽职守的职工，以往的得意爱将，居然在他主持的周会上，堂而皇之地打盹儿。

根本没把他一厂之长放在眼里。

岂有此理！

其他干部都暗暗幸灾乐祸，没人提醒陆志国，他们早看不惯陆志国了，除了会溜须拍马，其他啥都不会，风水轮流转，终于让孟厂长逮到把柄了，他们高兴还来不及呢。

“咣当”

孟厂长在桌上重重地拍了一掌，手都麻了，又痛又气的孟厂长，咬牙吼道：“陆志国！”

做着美梦的陆志国，一个激灵惊醒了，嘴边还挂着一管口水，眼里全是血丝，眼神茫然，还在回味美梦呢。

“陆志国，梦到什么宝贝了？”

孟厂长咬牙切齿的声音，在陆志国耳边回荡，他终于意识到自己犯了什么大错，彻底清醒了，站起身想解释，可他还没开口，孟厂长先骂了。

“不想开会就滚蛋，工作做不好就退位让贤，别占着茅坑不拉屎，厂里多的是能人，不差你陆志国一个！”

孟厂长毫不留情地痛骂，一点面子都不顾，他不仅仅生气陆志国开会睡觉，更气以前他被这个小人蒙蔽，竟以为是好的，提拔这么一个小人。

这陆志国心里肯定在嘲笑他的愚蠢。

越是这样想，孟厂长的怒火更盛，陆志国现在已然是他最厌恶的人了，没有之一。

“厂长，我……我最近身体不太好，对不起，我下次再不敢了。”

陆志国也懵了，  只是打个盹而已，至于发这么大的火？

连退位让贤的话都说出来了，陆志国心里也多了些怨，他卑躬屈膝地讨好厂长，甚至连上厕所都替厂长拉拉链，尽心尽力地服侍厂长十来年，就只是一点小事，厂长却在全厂人面前下他的脸，根本没把他当自己人。

可心里再怨，陆志国也不敢表现出来，还得更卑躬屈膝地道歉，他想着孟厂长可能今天心情不好，所以才会当众责骂他，等厂长气消了，他再去奉承几句，想来就没事了。

陆志国还是很有信心的，他和厂长都好十来年了，感情深厚，禁得起风浪。

可是——

“身体不好早说，我给你批假治病，我不会让职工带病工作。”

孟厂长心里对陆志国更不满了，这家伙身体比牛还壮实，怎么可能身体不好，分明就是能力不足，后院也管不好，昨晚陆家的争吵声他在三楼都听见了，所以他才半夜三更跑出去转悠，恰好看见东门没有保安。

除了玩忽职守外，孟厂长还讨厌下属的撒谎，工作能力差没事，勤能补拙，撒谎却是人品差，狗改不了吃屎，人品差的人不能交往。

以前他的眼真瞎啊，居然没看出这陆志国的真面目，孟厂长的脸更黑了，会议室鸦雀无声，大家都屏住呼吸，连大气  都不敢出。

陆志国也终于意识到，孟厂长今天在有意针对他，后背冷汗刷地冒了出来，作为一个溜须拍马才爬到现在位置的马屁精，厂长的恩宠和他的命一样重要。

如果没了厂长大人的恩宠，他在厂里连屁都不是，又会变成以前那个卑微的陆志国。

“厂长，我身体撑一撑还行的，用不着请假。”陆志国诚惶诚恐的看着孟厂长，眼神乞求，还带着讨好。

他不知道哪里没做好，让厂长大人生气了，这才更加恐慌，连改都不知道从何改起。

“我是不顾职工死活的人？社会主义建设要抓，工人阶级的身体也得有保障，身体是革命的本钱，没有好身体谈何社会主义建设？”

孟厂长面若冰霜，眼神嫌恶，人就是这样，喜欢一个人时，这个人样样都好，放个屁都是香的。

可若是厌恶一个人，这人便样样不好，喷了香水都是臭的。

陆志国现在在他心里，就已经臭不可闻了。

“厂长……我……我……”陆志国嗫嚅着，不知道说什么好，他怕说错了惹厂长更生气。

春风得意的陆科长，已经很久没体会过这种被领导苛待的滋味了，而且还是被厂里的一把手针对，陆志国心沉到了底，感觉很不妙。

孟厂长没耐心听他废话，扭头对秘书说道：“徐秘书，给陆科长批十天病假，让他好好休养身体。”

“好的。”

徐秘书飞快地记录着，他是孟厂长的专用秘书，大大小小的事都由他经手。

陆志国如同坠入冰窖一般，从头冷到了脚，一点都没有即将能休息十天的喜悦，这十天的工作谁接手？

而且他有种极不好的预感，很可能休息十天后，他这保卫科科长的座位，再也坐不上了。

“厂长，用不着十天，一天就够了。”陆志国可怜巴巴地说着，但孟厂长没理他，看向了一个黑壮的年轻男子，“朱副科长，这十天保卫科由你暂时负责，必须将安保工作进行到方方面面，守护好国家财产。”

“明白，厂长请放心，我一定会守护好国家财产，连一颗螺丝钉都不会让毛贼拿走！”

黑壮后生站得笔直，如同青松一样，嗓门比雷还响，别的不说，就这精气神，比陆志国强了几百倍，孟厂长非常满意，这样的保卫科长，才配得上他堂堂机械厂嘛。

被强行忽视的陆志国面如死灰，如丧考妣，他可以肯定，厂长不再喜欢他了，也不会再恩宠他了，到底是哪里出了问题？

前天厂长还冲他笑过呢，笑得特别慈祥，说明那个时候厂长心里还有他，恩宠还在，问题是这两天发生的，陆志国咬紧了牙，他得查清楚症结所在，一定要重夺回厂长的欢心，谁都别想取代他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66397069"  chaptername="第188章  恩宠不再">加入书签</a>
</div>
