 “这次，她没有参加，正好抓她的丈夫出气！”

他们纷纷冷笑看着医生。

“医生，别过来！”

冰刀急的大喊。

林辰实力是不错，但这些人也不弱，最主要装备精良，高手如云，硬碰硬根本讨不到便宜啊！轰隆隆！这时，前方有轰鸣响起，是地雷被触发了。

这些地雷是两只小队布下的，且只是用了二十分钟而已，极为的厉害！“哈哈，这就淘汰了啊！”

见地雷频频炸起，两只小队的人都一脸的不屑。

什么兵王医生，土鸡瓦狗而已！“等等，你们看！”

但这时，有人突然指着前方，只见地雷持续在炸出，但是却根本碰不到林辰。

林辰就仿佛鬼魃般，时左时右，避开了脚下的爆破。

从远处看去，这一幕犹如神迹！所有人都呆住了，只能目睹林辰缓缓走来。

“挺热闹的啊！”

林辰越过了雷区后，对着冰刀道：“冰刀，你越活越回去了，区区十个人就拦住你了？”

“笑话，老子已经干掉五十多个了，否则就凭他们也能蹦跶？

老子一只手就干掉他们！”

冰刀不服气的反驳。

“还算不错，是个爷们，没有给我们小队丢脸！”

林辰点点头，步伐停下，淡淡看着两只小队的人：“才十个，真少！”

“医生，你别太狂了！”

两只小队的人皆是大怒，他们能存活至第十天，是精英中的精英，林辰居然敢藐视他们。

“干掉他！”

“相传医生是前几届第一兵王，今天就看看这名号是不是吹出来的！”

“别太快淘汰了，打伤之后，废了他，就当他替老婆还债！”

他们纷纷出手，要给林辰好看。

“冰刀，你在演习十天了，有见到第一判官与杀刀他们吗？”

林辰看也不看他们一眼，缓缓走向冰刀。

冰刀愣了一下，更是大急，他清晰的见到有人将冲锋枪对着林辰，虽然林辰实力强，不惧子弹，但这可是演习啊，一担关键部位被打中，立即被淘汰的！“发什么傻，我问你话呢！”

见冰刀没说话，林辰再问。

冰刀差点破口大骂，现在是问这问题的时候吗？

“杀刀被淘汰了，我亲眼见到的，他被三只特别行动小组围剿！”

不得已之下，冰刀只好回答了。

听到这话，林辰点了点头，双手各握着狙击枪，看也不看四周，连续开枪。

“啊！”

两道惨叫声传来，只见有两人中弹了，恐怖的是，这两枪并没有淘汰他们，却让他们全身动不了了。

这，什么回事？

“做了他！”

剩余八人脸色大变，不再犹豫，纷纷出手！砰砰砰！林辰将狙击枪一扔前方，双手出现了手枪，连续开了三枪！“啊！”

又有三道惨叫声传来，三人倒下，也是动不了了。

“你们傻了啊，快起来帮忙啊！”

边上的人大吼。

“明明子弹没有威胁力的，但我们就是动不了啊，双腿麻痹，而且全身发软！”

倒在地上的人都恐惧回道。

“他打的子弹，难道有什么不同？”

剩余的人脸色剧变。

这时，之前被林辰扔出去的狙击枪从天空掉落下来，刚好被林辰接住，他看也不看四周，再开两枪！毫无悬念，又有两人倒下。

“次奥，这家伙玩枪，简直玩出花了！”

冰刀目瞪口呆，他看到清楚，林辰在扔狙击枪的时候，同时也在扔出两枚子弹，意味着在半空中换子弹，而等狙击枪掉落后，子弹也换好了！这简直将狙击枪当成冲锋枪般玩了。

而且这种上弹的手法，唯独华夏枪神才能做得到。

再加上林辰开枪的速度很快，整个过程犹如闪电般，这些人根本反应不过来就中枪了。

当然，面对对方人数更多，单枪匹马就敢硬来，没有艺高人胆大般的技术也做不到。

“那第一判官呢！”

这个时候，林辰继续对冰刀问道。

冰刀反应过来，又佩服的不得了，林辰居然还在问他问题。

“第一判官被如今的第一兵王干掉了，在演习的第三天！”

冰刀喊道。

“军部，长江后浪推前浪啊，昨天还是第一兵王，今天就被淘汰了！”

林辰脸上出现了感慨之色，军部是强者的世界，竞争极为的激烈。

“医生，你太目中无人了！”

见林辰无视他们，非但与冰刀聊天，更一脸的感慨，其中一人勃然大怒。

他们是各市的精英，是骄傲的，也一直不将军区特别行动小组放在眼里，觉得是一群迂腐的人而已！可现在，来自军区的高手在藐视他们，将他们当成小猫小狗了！“罗嗦！”

林辰看也不看那人一眼，银针挥了出去！砰！那人正好在开枪，但是银针射入枪膛，枪膛炸开，整个人被炸的灰头土脸，差点被淘汰了！等坐在地上后，他目瞪口呆。

这医生在变魔术吗？

为什么挥手之后，自己打出的子弹不见了，枪也炸膛啊！“医生，果然不是懒得虚名的！”

“不过真正的高手是不玩枪的！”

还剩下两人，其中一名光头是个高手，天阶高级的实力！“春蚕掌法！”

此人内功浑厚，双掌居然带着千丝万缕般的内劲。

他的实力，明显比冰刀要更厉害。

“医生！”

冰刀顿时一急。

“那你在演习中遇到过虎队的成员吗？

特别是腿王段浪！”

这时，林辰突然又问道。

冰刀神色一滞，还在问自己问题？

次奥，未免太无视人了吧！虽然他知道林辰比自己强，甚至比那光头或许也强一点，但也只是强一点啊，你不严肃好吗？

“你找死！”

果然，那光头气的脸都红了，快速欺进林辰。

“你刚刚说，高手不玩枪？”

这时，林辰终于看了过去，面对光头的奥妙武功，他什么也没用，直接就是庞大的玄气！一力降三会！一巴掌挥了出去，庞大的玄气如台风般，将千丝万缕的内劲霸道撕碎！“哇！”

光头一声惨叫，武功被破，步伐蹬蹬蹬后退，一口血喷了出来。

林辰反客为主，一巴掌落在他手臂上：“那你告诉我，高手玩什么呢！”

咔嚓！光头右臂的骨骼被一巴掌震碎！“我与我队友聊天，你插什么口呢！”

砰！另外一条手臂也碎掉。

接下来一脚将他踹飞，又踩了两脚，踩断光头的两条腿。

 