    第163章夜里独处

    随着暮色降临，莫南谦先把脱粒的稻谷挑担回家，明天继续脱粒。

    莫奶奶来喊叶璃姐弟一起到家里吃饭，老人脸上都挂着笑容，亲昵地挽着叶璃的手，“饭菜都做好了，都去我家吃，管饱！”

    叶璃也在跟老人客气，姐弟三人就去了莫家吃饭。

    叶璃在院子里用竹子从山里导流下的水狠狠洗了把脸，还把脖子也擦擦，然后她盯着自己的手看了一会儿，她的手掌心被稻穗割伤了，白天一直干活没太注意，现在碰到水就丝丝的疼。

    倒完谷子的莫南谦过来抓着她的手看了看，表情凝重，内心很愧疚。

    叶璃把手背身后，“没事儿，过两天就好了。”

    莫奶奶出来喊他们吃饭，“赶紧来吃饭！”

    叶璃一听吃饭就开心了，蹦蹦跳跳进去吃。

    米饭简直是她治愈的源泉。

    莫小蓝很热情地给叶璃盛饭，“叶璃姐姐，你多吃一点。”

    紧接着又给叶家良兄弟盛饭，充当起小主人的角色。

    饭桌上有草药炖的鸡，还有红烧鱼，蒜末清炒茄子，葫芦瓜，很是丰盛。

    叶璃不惯去别人家里吃饭，很拘束，放不开，所以之前莫奶奶邀请了她好几次来家里吃饭，她都各种理由婉拒了，饭桌上叶家兄弟吃得还不错，叶璃则只顾着吃饭，不怎么吃肉，莫南谦给她碗里夹鸡肉，“多吃点。”

    叶璃默默吃了起来，莫奶奶也给叶璃的碗里夹了鱼肉和鸡肉，“瞧你瘦的，多吃一点，干了一天活了，得多吃一碗。”

    “好……”叶璃难得流露出几分腼腆来。

    她强势的性格下其实也有一颗被她小心珍藏的柔软心。

    她碗里的饭快吃完了，莫南谦主动给她添了一碗，叶璃继续埋头干饭，男人又给她盛了一些鸡汤，叶璃暗道：首富大佬挺心细的啊，知道她在这里放不开吃，就各种添饭添菜。

    难道成功人士都要有细致入微的习惯么？

    叶璃不禁在心里自省起来。

    夜幕四合，叶璃带着两个弟弟和莫奶奶一家道别。

    看到门口有种着黄瓜，叶璃征得莫奶奶同意后，摘了两根回家，她想用黄瓜给自己敷个脸。

    这是白色的本地瓜，吃起来也是清甜可口，日常可以当做水果吃。

    叶家良说：“回头我去要点种子也种点。”

    “好啊！”叶璃脸上带着笑，手里抱着两根黄瓜笑得特别开心。

    可能是劳作之后，又美美吃饱了饭，吹着夜色里柔软的风，心情也变得格外的好。

    叶家宇说：“莫奶奶做的菜好好吃，还有鸡肉和鱼吃，要是嫩咱家能天天这么吃就好了。”

    叶家良敲了敲他的脑门，“你别想了，天天这么吃，咱家得给你吃垮了。”

    叶家宇不服气，“我以后自己挣钱了买！”

    叶家良：“你就这么点出息！”

    叶璃看着他们俩兄弟拌嘴，也没插嘴，只想早点回家洗洗睡一觉。

    莫奶奶一直看着他们离开，深有感慨地对刚出房间门的莫南谦说：“叶璃是个好孩子，连要两根黄瓜都要来问我可不可以，那个叶长贵可真是个天杀的，家里有这么好的孩子不管不爱，尽在外头瞎胡闹，作孽哟！”

    莫南谦：“他们走了？”

    “是啊，刚走！”

    “我出去一趟。”

    “叶璃手被稻穗割伤了，我去给她送药。”

    “哟，那得赶紧去。”

    莫小蓝跟着说：“哥，我跟你一块儿去。”

    莫奶奶拦着她，“你去啥？赶紧去洗洗，像个毛丫头似的。”

    姐弟仨正在家里烧水，那叶家良不讲究热水洗，只穿着裤衩，直接从水缸舀了凉水从头上冲下去，爽！

    叶家宇也想这么洗，叶璃不让，“你就算了，水温一点你再冲吧，要不然生病我可不照顾你！”

    莫南谦敲门，叶璃来开门，“你咋来了？”

    “药给你，睡觉的时候倒在伤口上，用纱布缠着睡。”莫南谦将一瓶瓷瓶和一卷纱布递到叶璃手里，犹豫道：“要不我等你一会儿，我帮你上药？”

    考虑到叶璃是两只手都被稻穗割伤了，莫南谦如是说。

    叶璃想了想，“那你累吗？”

    莫南谦拘谨的面容在昏暗的夜色下也变得柔软，“不累，你去洗洗，我等你。”

    叶璃：“那你在我家坐会儿，我去洗洗哈，很快的。”

    “……好。”莫南谦心中瞬间开出了无数雀跃的小花儿来，身体似乎也跟着轻盈了，从来没有哪一刻，会像现在，距离她那样近。

    因为夏天经常洗澡的缘故，叶璃洗的很快，换了身干净的绵绸短裤短袖出来，这种材质的家居服穿在身上很透气很舒服，农村人很普遍穿，主要是便宜。

    莫南谦还在堂屋等着她。

    家里没有通电，只有煤油灯星星点点亮着，莫南谦第一次看到少女在夜色里依旧白得耀眼的双--腿。

    纤细匀称，雪白如玉。

    男人的呼吸瞬间一窒，立刻别开了眼。

    叶璃倒是没觉得自己这样穿有什么问题，她在穿书前的夏天都这么穿，炎热的夏季，小吊带热裤怎么能少？

    相反地，来了这里，她也就在家里才能穿得凉快一点，这个时代的人穿着相对还是会保守一点，更别提相对闭塞的农村了。

    叶家良和叶家宇已经回屋睡觉去了，叶璃轻手轻脚过来，悄声问：“你这药有用吗？”

    “嗯，有用。”莫南谦借着煤油灯的光亮，在叶璃手上倒了药，叶璃不仅感觉不到痛，反而觉得冰冰凉凉，很舒服，并不明亮的光线让叶璃看不清那药水，“怎么感觉有点像水……”

    “是药！”莫南谦强调。

    叶璃凑上去看，“明明是水啊！”

    莫南谦已经给她的掌心缠上了纱布，“手受伤了，明天就别来帮忙了，我一个人能干！”

    叶璃：“刚好我明天也有事，得去帮我师傅的忙，我让我两个弟弟继续帮你，要是他们的手也被稻草割伤了，麻烦你用药水也给他们涂涂。”

    莫南谦莞尔点头，静坐了一会儿，然后起身道：“那我先回去了。”

    “等等……”

    听少女喊住他，他又坐了下来，表情微微有些不自然，“你……还有什么话要对我说吗？”

    叶璃没说话，而是转身进屋去拿了东西出来，“喏……”

    莫南谦一看，表情僵了僵，“这是……”

    “雪花膏呀！”叶璃说道：“好几次我想借你的名义给你送云芸手里去，可想来想去，还是你亲手送云芸比较合适！”

    “可这是……送你的……”

    “你送我吃的我还能接受，你送我这个是怎么回事？”叶璃一脸不赞同，“莫哥，不是我说你，雪花膏不能随便送女孩子的，要送一定要送给你喜欢的姑娘，当然了，也能送你的家人。”

    叶璃强硬塞还给他，莫南谦沉默无言了好一阵，“我不知道……你会觉得我轻浮吗？”

    “现在知道就好啦！”叶璃微微一笑，“轻浮不至于啦，莫哥，你知道我最欣赏你的地方是什么吗？”

    “什么？”

    “对喜欢的人从一而终。”

    莫南谦的表情在夜色里一点一点裂开。

    死丫头究竟在暗示他什么，难不成他不对云芸好倒成了罪过了？

    叶璃透亮的眸子认真看着他，“记得将雪花膏送给云芸哦！”

    “送出去的东西我没有收回来的道理，你要是不用就扔了。”莫南谦说完就走了，走了两步又顿住脚步，“你要是转头把东西送去给云芸我会不高兴。”

    这下真的就走了。

    叶璃无话可说，伸了伸懒腰睡觉去了。

    男人和女人那点事，她是参悟不透的。

    第二天，天蒙蒙亮，叶璃就醒了，她睡得挺好，一夜无梦，就是自然早醒了，她睡眼朦胧地看着手里昨晚莫南谦给她缠着的纱布，直接给摘了，惊讶地发现，手心居然一点伤疤都没有。

    叶璃觉得自己肯定是睡蒙了，赶紧搓搓眼睛，再定睛一看，两只手的掌心的确没有看到一点伤。

    这……

    到底是她的手自愈性强，还是莫南谦那有奇效的药水呢？

    简直了！

    她出去刷牙洗脸，左看看手右看看手，发现这伤的确是不见了惊奇不已。

    叶家良也醒了，看叶璃在盯着自己的掌心发呆，问道：“看啥呢？”

    “没啥！”叶璃觉得这事儿玄乎。

    在她生活的时代，医药技术已经很先进了，可是这治伤的药也远远没有达到立竿见影的效果啊！

    她觉得莫南谦给的药有古怪，于是一个人往外跑，决定去找莫南谦问清楚。

    难不成他掌握了什么了不得先进技术，而他这一两个月都是通过这项技术卖钱？

    这时候村道上已经有三三两两的社员出来干活了，叶璃经过田地的时候，看到了熟悉的身影。

    男人形单影只，孤独地在田地一个人干着活，忙着给稻穗脱粒，叶璃走到他身边看他，莫南谦瞥着她，什么也没说。

    叶璃寻思着怎么套出他的秘密，于是笑嘻嘻给他递谷穗，“我昨天说话伤到你的自尊心啦？雪花膏我自己用了，你闻闻，还挺香的。”

    莫南谦嘴角微微上扬，缓和了表情。

    然后她摊开自己的掌心给他看，“看！”

    莫南谦瞥了一眼，问道：“干嘛？”

    叶璃解释道：“你昨天给我的药水，特别有用，一点伤都没了，不知道你是哪里买的药水……”

    男人从善如流，“可能是你皮糙肉厚，所以好得快！”

    “莫南谦，你不要逼我暴力！”叶璃握着拳头，牙齿磨得咯吱咯吱响，“我才没有皮糙肉厚！”

    “那为什么你的伤口会好得那么快呢？”莫南谦继续调侃她，“我的伤口都没有你好得快……”

    叶璃听出了他话里话外讽刺她手粗糙，气哼哼道：“不跟你胡扯，我走了。”

    说完，还不忘踹他一脚，然后气匆匆走了。

    莫南谦小腿被她冷不丁踹了一脚，一下子就麻了，赶紧捂着揉了揉，“你这个死丫头……”

    程青松看了一阵好戏就走了过来，“哟，吵架啦！”

    莫南谦揉了揉小腿，板着脸没说话。

    叶璃生气归生气，但下手还是留了情的，以他对她真正实力的了解，如果她刚才真的生气，他的腿得断。

    他抱着奢望地想，她是不是对他也是有……一点喜欢的？

    程青松在一旁道：“阿谦，你老实跟我说，你是不是喜欢叶璃？”

    莫南谦呼吸一滞，默然看了一眼程青松：“你少废话！”

    程青松自顾说道：“咱们打小就认识，我太了解你了，我以前一直以为你喜欢云芸，但我最近发现你和叶璃好像也挺合适的，你们说得来话，也处得好，云芸就是大小姐，得让人捧着，怪累的，但是叶璃就不一样了，跟她相处就没有太大负担。”

    他说的话的确就是莫南谦真真切切的感受。

    莫南谦和叶璃相处，的确感到轻松愉快。

    前世他和云芸相处那么久，旁人都以为他喜欢云芸，实际上他从未对云芸生出过一丝半点的男女之情，更多只是责任和习惯而已。

    但对叶璃，他在心里会生出天长地久的想法。

    心里想了很多，腿也不麻了，他重新踩他踏板脱粒，随后莫小蓝也跟着来帮忙干活。

    莫小蓝看到不远处叶家良兄弟走来，挥着手喊：“大良哥，小宇……”

    来的人只有叶家良和叶家宇，她的视线不断在俩兄弟身后探寻，可还是没有看到那个丫头的身影。

    莫小蓝问出了他的心声，“叶璃姐姐呢？叶璃姐姐怎么没有来？”

    叶家宇说：“我大姐去公社帮赵师傅的忙了。”

    叶家宇又对莫小蓝说：“我二哥本来也想去，但我大姐让我们过来帮忙，这样你们家也能快一点。”

    莫南谦嘴角又忍不住牵起，那个丫头虽然刚才耍脾气，可到底还是顾念他辛苦啊！

    心情有点好。

    莫小蓝说：“叶璃姐姐真辛苦，你们应该去帮她的忙才对，这里有我和哥哥呢，回头也会有亲戚给我们帮忙。”

    叶家宇：“那不行，我姐说了，你和你奶奶对我们家那么好，我们一定得来帮忙的。”

    莫南谦扫了一眼过去，为什么她没提他？难道他对她不好吗？

    莫小蓝不好意思地说：“都是叶璃姐姐对我好，我什么也没能为她做呢。”

    莫南谦有些不高兴，于是几个小孩后面说的话他几乎都没听进去。

    难道那个丫头辛苦帮他，只是因为他奶奶和小蓝？

    (本章完)

