    几人见礼之后。

    上川悠仁知道眼前这位小师妹不仅是三井家的大小姐，而且现在的三井财阀的社长大人只有这么一个掌上明珠，可以说是未来三井家的接班人，所以想要娶她是不可能的，只能够入赘到她家。

    而那位老绅士则是三井大小姐的贴身管家。

    至于为什么和龙田打起来，这就要从当初两人第一次见面说起。

    六岁那年，两个小不点提出了要以比试剑道来决定谁娶谁这个决定一生的问题，当时剑道天赋极差的琦玉·钢铁直男·龙田以一击北海幼儿园上勾拳打赢了三井大小姐，至此两人的就开始了一段漫长的比试。

    至今龙田就赢过那一次，而且随着三井凉子开始掌握真正的超凡之力，这种差距在逐渐拉大，不过按照当初的约定，只要龙田不认输，就不算三井凉子胜利。

    我也想要这样白送的富婆童养媳，上川悠仁在心里感叹道。

    “对了，悠仁，东京剑道联合会的考核日期已经下来了。”龙田正色道。

    递交了一份资料，包括剑道流派名称，免许皆传认可状，和三名学员的资料后，‘神意天风流’道场就进入了考核期。

    “多久？”上川悠仁没有太在意地询问道。

    “下周三。”

    “不错，还有一周的准备时间。”

    “上川师兄有几分通过考核的把握？”三井凉子略微有些紧张，看样子她似乎很在意道场能不能举办。

    “心急吃不了热豆腐。”上川悠仁调笑道，“想要每天和龙田切磋剑术，不在道场也行啊。”

    三井凉子的脸色微微一红，随后恼怒地说道，“但愿师兄知道自己在干什么吧。”

    呃，如果自己有个这么想要倒贴过来的青马竹马就好了，上川悠仁再次感叹道。

    大家相互认识之后，今天的时间已经不早了，约定下明天早课的时间之后，就离开了道场。

    坐在汽车上，三井凉子向身边的老管家询问道，“那个上川悠仁的实力怎么样？”

    老管家思索了一下说道，“我同时在他的身上感受到了不同的超凡之力，不过都很微弱，应该也只是才步入超凡罢了。”

    “那应该没有办法通过考核吧。”三井凉子略微松了一口气。

    “小姐请放心，琦玉剑豪当初的事情闹得太大了，如果东京剑道联合会的人脑子没有出问题，是不会轻易让通过的，‘神意天风流’重新出现在霓虹剑道界，对所有人都不是一件好事。”

    听到老管家的话，三井凉子点了点头，随后又有些犹豫地说道，“如果，我是说如果，上川悠仁真的通过了‘考核’，那么我有几分可能保下道场？”

    老管家微微一愣，随后取下眼镜，右手捏了捏鼻梁，“小姐还是不要有这个打算为好，拿不起剑的琦玉剑豪不值得我们和四分之一的剑道界站在对立面上。”

    “我知道了，不过我一定要保下琦玉龙田，凡挡我者，杀无赦。”三井凉子决意道，身上散发出一股杀意果决的气势。

    和上川悠仁那种杀死一两人的匹夫杀意不同，三井凉子此时散发出的气势，仿佛是军队中的端坐将台的主将，一言一行都将决定千百人的生死。

    “既然是小姐的决意，臣仆必将竭力完成！”

    老管家重新戴上眼镜，欣慰地看向自家的小姐，同时许诺道。

    ······

    靠近上野公园，一座占地极广的私人庭院，庭院前的牌匾上挂着‘霓虹剑道联合会东京分会’的字样。

    一名面容冷峻的青年拿着手中下属递过来的传真资料，犹豫了半晌之后，决定去叨扰自己的老师，让他来做决定。

    在后庭中，繁茂一时的樱花早已落幕，放眼望去，尽是青翠的绿叶，金色的阳光穿过，留下斑斓的光影交错。

    一位面容清癯的老者正在伏案处理着公务。

    这位正是东京剑道联合会的会长，苇名正言剑豪，他能够当上剑道联合会的会长，按照他的话来说并不是他的剑道有多么的出众，而是他活得够久。

    修行剑道之人，都是一群好勇斗狠之徒，所以即便是超凡者，但是平均年龄甚至还不如普通人，而这位会长不仅熬死了他的前辈，他的同辈，甚至还熬死了他的晚辈，自然这个会长就由他来担任。

    “老师，有一份剑道场申请文件。”

    苇名正言抬起头，一般的剑道场申请文件当然不会递到他这里来。

    “拿来。”

    青年恭敬地将手中的文件递了过去。

    苇名正言接过文件看了开头，就明白为什么了，他叹息着说道，“原来是琦玉那小子啊······”

    当年的事情他是亲身经历过的。

    眼看琦玉成为剑豪，眼看琦玉连挑京都十大剑道馆，眼看琦玉洗手封剑，脱离剑道界。

    “这次的申请人是琦玉剑豪的儿子，琦玉龙田。”

    “呵呵，他的儿子能够拿得起剑吗？”苇名正言反问道，随后他带着疑惑，如果琦玉真的能够重新拿得起剑，那么重开‘神意天风流’可不用申请到自己这里来，他究竟是卖得是什么葫芦的药？

    “老师，那么考核的事情？”青年询问道。

    “对方填的考核申请人是谁？”

    “上川悠仁，我已经查过资料了，一个普通的高中少年，不过在几天前卷入了‘真理会’的事情之中。”

    “真理会？”苇名正言微微有些疑惑。

    “一个新的邪教组织，虽然才成立，但是背后的水很深。”

    “原来是这样啊。”苇名正言点了点头，示意自己明白了，“那你亲自前去考核，一切从严，能不让他通过，就不让他通过，毕竟现在的剑道界好不容易才平静下来，即使璞玉需要磨练，但是更需要一个安全的环境成长，琦玉那个混小子当年几乎将京都的剑道年轻一代杀光，难道他不怕重开剑道场，自己的儿子也死在对决中吗？”

    青年听了之后点了点头，虽然苇名正言的决定不符合剑道勇猛进取之意，但是也是老成持重之言。

    就像他自己的传奇一样，人只要活下去，总有一天会成为高手的，而和他同辈的天才们早已经成为了冢中枯骨。

