    黄院长却陡然上前一步，将一个绿色的圆珠不着痕迹地塞入他手中，低声道：“一定要坚持下去，我会去跟院长求情，希望能将你放出来。”

    蔡瑜一怔，下意识地握紧了珠子，随后被季长老派来的人推搡着跌进了结界中。

    穿过结界，醇厚的灵力消失，阴寒的煞气扑面而来。

    仿佛一面是地狱，一面是天堂。

    蔡瑜闭了闭眼，感受到绿色圆珠中散发的微弱能量，这股能量包裹住他的心神和丹田，让他不至于在这煞气侵蚀下迷失理智，丹田萎缩。

    可是，这样的保护终究是杯水车薪，仿佛狂风暴雨中微弱的小火苗，随时会熄灭。

    蔡瑜低头看向圆珠，眼中的光芒在黑色煞气与绿色主子的映照下泯泯灭灭，“回去？我……还能回去吗？”

    ===

    神医学府中最近纷纷扰扰，几乎每件事都是和纥溪相关的。

    但纥溪却仿佛毫无所觉，优哉游哉过自己的日子。

    “娘亲，你终于肯放蛋蛋出来了，蛋蛋都快闷死了！”

    宿舍中白光一闪，蛋蛋、小金龙、小呆牛和小狸的身形齐齐出现。

    蛋蛋一下子扑到了纥溪的怀中，大声抱怨道：“坏娘亲，那么长时间都不许蛋蛋出来，那些坏人欺负娘亲的时候，蛋蛋想出来打坏人，娘亲也不允许，蛋蛋在里面快闷死了！”

    小金龙也握着爪子怒道：“那群白痴居然敢说老大你作弊，还敢质疑你的炼丹能力，呵呵，这下自打耳刮子了吧？还有那个蔡瑜，听说被送进了绝灵谷，这下有的他受的了。哈哈，活该，谁让他陷害老大你！”

    小金龙和蛋蛋他们不同，可以随意变换身形，虽然不一定能敛去所有气息，但只要不是有人用神识查探，或者闯进了别人的阵法中，根本没人发现的了他的存在。

    可试问有谁会用神识去探查一只苍蝇呢？

    纥溪笑道：“好了，别吵了，今晚刚好我的室友不回来，我们去探查一下整个学府。”

    这几天纥溪除了上课修炼，一直在学府中到处踩点，打探情况。

    不过，白天人来人往，想要做点手脚不容易。晚上又不允许随意离开宿舍范围，所以寻找巫契的事情一直没什么线索。

    “蛋蛋，你先把我们的修为都隐藏起来，不要让灵力泄露。”

    “小狸，你注意施放幻术，让人肉眼看不到我们的存在。”

    “小呆牛施放结界，如果有人靠近，你第一时间告诉我。”

    纥溪也是探查了好久才确认，学理会的会长办公室——没错，就是陆芷曦所在的房间，有学院的详细地图。

    神医学府实在太大了，而且几乎每个地方都有结界，又不时有人巡逻，如果只靠人力探查，还不知道何年何月才能找到巫契呢！

    小金龙听纥溪给大家都分配了任务，却没分配自己的，顿时急道：“老大，那我呢？我呢？”

    纥溪笑道：“你当然是前头探路了！也只有你的能力，才能避过一些简单的阵法，让我们进入到学理会。”