
　　“这汤汁太美味了！只是溅出了这么多，不能浪费啊！不然太可惜了。”马菲兴奋的说道，语气之中有些骇然。

　　三少奶奶真是熬汤界中的极品，一般能将汤汁撒出来的熬汤人，绝对是很难遇到的。

　　说着她赶紧将，那些溅在手上的汤汁，全部吃了下去。

　　三少奶奶的脸色通红无比，眼睛也有些红，这是她第一次熬汤，但是怎么感觉到这么难，这么无助呢？还把汤汁给洒了，自己辛苦了半个时辰，烟熏火燎的，这下基本上给浪费了。

　　尤其是马菲喝着汤汁，让她有些无地自容，因为她感觉，自己熬出来的汤汁，味道一定不会好的。

　　“这木耳可不能浪费，还有这么多汤汁，熬一次汤不容易，老板不在，我就沾光了！”马菲说道，然后凑到汤锅前，一股儿的将剩余的汤汁全部喝下。

　　然后她轻咬着已经煮熟的木耳樱桃，慢慢的品尝着……这木耳和樱桃也煮得到位了，口感很好。

　　三少奶奶娇躯一紧，她也想尝一尝味道怎么样，毕竟是自己第一次熬的汤，但是都被马菲给喝完了！也没有给她留下一点。

　　“我熬的木耳樱桃汤，味道怎么样。”三少奶奶呼吸有些急促，她有些紧张，或许是因为她太在意马菲的评价吧。

　　“很好喝，也很好吃，老板肯定会喜欢的。不过如果是老板和你齐心合力熬出的汤，他会更喜欢。”马菲一边吃着木耳，一边娇声说道。

　　“嗯……”三少奶奶鼻息之间发出一声闷哼，并没有说话。

　　“三少奶奶，我帮你熬汤了，接下来，你也帮我熬一锅汤吧？这次我们熬鲍鱼海参汤。”喝完汤，吃完木耳樱桃，马菲擦了擦嘴，来到了三少奶奶身边。

　　“我的熬汤手法不是很熟……”三少奶奶咬着樱唇，有些犹豫。

　　“不要紧张，虽然经验不足，你刚才不是也熬了一次吗？还有熬汤的次数多了，就熟能生巧了，快来吧，我迫不及待的想要你尝尝，我熬出来的鲍鱼海参汤了。”马菲轻抚着三少奶奶滚烫的脸蛋。

　　三少奶奶或许是因为刚刚熬了一锅汤，累了，或许是因为第一次熬木耳樱桃汤，激动，总之她脸色有些红润，充满了异样的风情。

　　“好吧……”三少奶奶无奈的答应下来，来到了汤锅面前。

　　马菲已经帮过她了，她总不能让马菲一个人熬汤吧，那她得多难过呀。

　　虽然感觉两个女人一起熬汤有些不自在，放不开手脚，但是熬汤的过程，也是妙不可言，有许多乐趣的。

　　“先将鲍鱼海参下锅。”马菲见三少奶奶不动弹，她开口说道。

　　马菲知道她可能不好意思，或者说不知道怎么做，但是无所谓，自己可以教她嘛，虽然自己没有真正意义上熬过一次汤，不过经验还是有的，这是十二生肖战将的必修课。

　　三少奶奶的看了一眼马菲，然后颤抖着手，拿住了鲍鱼海参。

　　“这鲍鱼怎么还是活的……”三少奶奶惊呼道。

　　“当然了，鲍鱼还是活的……不过没关系，丢到锅中，等到水烫起来，就能烫死它，接下来再丢进几颗花生米。”马菲拿着三少奶奶的另一只手，放在了花生米身上。

　　“哦……”三少奶奶变得紧张起来，毕竟这是自己第一次亲力亲为给马菲熬汤，刚才熬木耳樱桃汤的时候，前边也是马菲丢的木耳和樱桃。

　　三少奶奶的呼吸变得急促起来，不过当她手握鲍鱼海参，手指捏着花生米的时候，她突然镇定的下来。

　　那一瞬间，她心中充满了无限豪情，不能让马菲小看她，说什么，也要熬出一锅好的汤汁来。

　　好歹自己也是庄家三少奶奶，没有吃过猪肉，还能没见过猪跑嘛？照葫芦画瓢，也能给她熬出一锅粥。天籁小说网

　　于是乎，三少奶奶专心致志的开始熬起了鲍鱼海参汤。

　　加火，放佐料，很快就一气呵成。

　　只要接下来控制好火候，应该可以熬出一锅美味的汤汁吧。

　　马菲，由于自己需要大量释放阴火的关系，厨房的温度开始上升，她体内却有种燥热的感觉，很快她的神情就变不自然起来，在超高的火温下，她的脸蛋也变得越来越红。

　　半个时辰后。

　　“不要搅拌，鲍鱼快熟了，这样搅拌会被勺子弄破的，那样煮出来的鲍鱼就不好吃了。”马菲看到三少奶奶竟然要用勺子在汤锅中搅拌，她瞬间有些慌了。

　　“怎么，就是轻轻用勺子搅拌一下，不会破的吧？就算鲍鱼破了，它的精华也会融入汤中的。”三少奶奶笑着说道。她明白马菲在紧张什么，不就是害怕破了之后，鲍鱼之中的精华流失，不过不要紧，熬汤，真正的营养不都在汤汁中嘛。

　　“我当然知道了，不过我想给老板熬一次真正美味的汤汁……到时候汤锅中加上红萝卜，或者黄瓜，那熬出来的汤汁更好喝。”马菲说道。

　　“……”三少奶奶有些无语。叶龙是把这马菲洗脑了吗？最美味的汤汁都要留给叶龙，难道不能让我尝尝吗？好东西，不应该分享的吗？

　　不过要是叶龙熬汤，以她对叶龙的了解，他应该会用加入丝瓜熬汤。

　　“继续熬汤吧，我感觉，这锅汤快熬好了，不如我们一起，再熬两锅？”马菲激动地说道，然后走到三少奶奶的身边。

　　“再熬两锅干嘛？这一锅汤汁够我吃的了。”三少奶奶翻了个白眼。

　　“我吃不饱啊，还想吃你熬的汤，刚才你熬的那锅汤汁，都洒了很多，浪费了。”马菲捏了捏三少奶奶的脸蛋，有些可惜的说道。

　　“那好吧，就再熬一锅吧。”三少奶奶点了点头，其实她也喜欢上了熬汤的感觉。

　　于是，马菲和三少奶奶专注着熬汤，直到深夜，两人熬了一锅又一锅汤汁，最后累到筋疲力尽，体内阴火用掉了一大部分之后，两人才回到三少奶奶的房中休息。

　　这一晚，是三少奶奶自从丈夫死去之后，休息最好的一晚。

　　虽然没有双儿陪她聊天，但是有马菲陪她熬汤，然后陪她入睡，她很安逸，身体很累，但是心中却很满足。

　　清晨，马菲和三少奶奶睁开眼，两人先是熬了一锅汤，饱餐了一顿。

　　整理好行囊，马菲和三少奶奶就带着庄家的一群遗孀，准备去寻找龙珠碎片。

　　“菲儿妹妹，你这身衣服哪来的啊？”路上，三少奶奶终于问出了自己心中的疑问。

　　昨天两人一起熬汤，关系也促进了不少，已经以姐妹相称了，有时候女人之间的友谊，来的就是那么快。

　　“在故乡带来的，姐姐是不是也喜欢这身打扮？不过我就这一身了……没有换替的衣服。如果姐姐喜欢，等我其他姐妹来了，让她多带几身就行。”马菲笑了笑解释道。

　　这职业白领套装，还真别说，如果穿在三少奶奶身上，又是另一番魅力，别有滋味。

　　不过马菲认为，像三少奶奶这种冰清之中带着略微柔情的女人，比较适合空姐装！

　　“这种布料，做工，我在初清国根本就没有见过，妹妹的故乡在哪里呢？”三少奶奶摸了摸马菲的衬衫，有些好奇的问道。其实她想旁敲侧听一下叶龙是哪里人，因为马菲和叶龙应该身上来自一个地方的。

　　“很远，想要回去需要花费一辈子的时间。”马菲的神情突然有些落寞，语气也充满了惆怅。

　　三少奶奶心中微叹，想来是自己事问了不该问的问题，抛弃故乡来到一个陌生的地方，心中难免会有伤感。

　　一个人，如果真的有办法在故乡生存，谁有会背井离乡呢？叶龙和马菲再他们的故乡，应该有让他们伤心难过的故事。

　　……

　　几天之后，大雨终于停歇，叶龙和双儿也早已进入了后清国地界。

　　“双儿，前方有一家客栈，我们休息一晚，明天再赶路吧。”叶龙询问道。

　　“听好哥哥的。”双儿靠在叶龙的怀中，乖巧的点了点头。

　　叶龙宠溺的捏了捏她的鼻子，然后骑着独角马，向不远处山脚下的客栈驶去。

　　双儿什么好，就是这点好，不管好事坏事，只要是叶龙提出来，她从来都是赞同，从来没有反驳过，仿佛在叶龙面前，她的字典中，根本就没有反抗这两个字，只有无条件的顺从，乖巧听话。

　　这让叶龙不由得好奇，双儿要是穿着女仆装，又会给她带来什么样的感觉呢？

　　这几天连天下着雨，两人基本上都是冒雨赶路，沿途更是没有遇到什么农舍，客栈之类能避雨的地方。

　　如今见到客栈，叶龙自然不会放过，好好的休息一晚，然后赶路，最起码玩舒舒服服的泡个热水澡。

　　叶龙和双儿翻身下马，走进了客栈中。

　　而独角马自己独自离开了，这家伙带着火猴，自己出去觅食了，或者说，如浪了！

　　刚一进客栈，数道目光就放在了叶龙和双儿的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百五十三章 姐妹相称免费阅读。https://xs.23sk.com 