    方志强想了想，说道：“还真的有事，也的确是要你帮忙。最近公司里你帮忙照看着，我可能会没有什么时间在。想多抽点时间陪潇潇。”这是他能够想到的，最能让刘艳安心也是满意的回答。“她最近家里有点事情，我得帮忙解决一下，所以公司这边就拜托你了，我会抽空的时候回去看看，或是跟你讨论一下公司的事情。”

    按照李潇潇的情况，即使是做完磁共振确定脑部没有任何的问题，但是身体也会非常的虚弱，需要时间去休养，方志强自然会责无旁贷地去陪着她。佳家目前的情况还比较稳定，所以他很放心，交给刘**管一下日常的事情就行了。

    果然，一听到是给潇潇帮忙，刘艳顿时来了劲：“你跟潇潇你俩的事定了？哎终于算是让人放心了，行，你去帮忙，公司的事情你就别问了。有啥事我跟你说。”

    刘艳大包大揽地把这事情给承担下来了，本来她还挺焦心的，听到方志强这么一说，也全都抛到脑后了，兴高采烈地取笑着方志强：“行啊强子，你这万年的木头疙瘩脑袋，终于是开窍了。是不是这段时间憋得不行了？前段时间潇潇谁都不理，是不是闹别扭了，这下子知道后悔了，又一鼓作气把她给彻底拿下了？哎你可是活生生把我都看得快急死了。我得打电话给潇潇，让她请我吃个饭。不过这以后我是不是得改口了？本来她叫我姐的，我这下是不是得叫她嫂子了？这下有点亏啊。”

    刘艳毫不知情，所以还以为是好消息，还在开心地幻想着这些乱七八糟的事情。方志强听得一阵心酸，打断她说道：“你先别打扰她了，她最近很多事情，我也在帮她一起想办法。等到忙完了再找你，我跟她一起请你吃饭吧。”

    他是真的希望，潇潇可以赶紧醒过来，然后安然无恙地站起来，到时候他一定会毫无顾虑地牵着她的手，走到所有人跟前，大声宣布他们的爱情。

    潇潇，现在已经没有人阻拦我们了，也没有什么可以阻拦得了我们了，你赶快醒来吧，醒来我们一起迎接新的生活，我会给你最美好的、你最想要的爱情。

    方志强不自觉地看向李潇潇病房的方向，多希望李潇潇能够听到此刻他心里的话，赶快睁开眼睛醒过来，让属于他们共同的幸福的余生尽快开始。

    刘艳还在打趣着：“好啊强子，你果然还是那副重色轻友的德行，才刚刚开始就这么护着潇潇，以后我就等着看你成妻管严吧。不过潇潇对你这么好，你对她好也是应该的。行了，我也不多说，替我问候我新嫂子，让她赶紧把事情忙完，我等着你们请我吃饭。”

    刘艳哈哈笑着挂上了电话，留下方志强，叹一口气，回到病房跟前的走廊，继续坐着陪李潇潇的父亲，也是进一步的等消息。尽管知道这样其实于事无补，李潇潇还在沉睡，并不会因为他们这样等而醒来，可是他们每一个人，都不愿意离开一步，包括王霞和方志强的父亲，方志强怎么劝他们去休息都不行，都这么守着。

    中午的时候，方志强担心李潇潇和自己父亲的身体，定了饭菜，硬逼着他们，就在医院的走廊里，就这样几个人草草地吃了一餐。李潇潇的父亲靠着墙，略微眯了一小会。然后就是下午，李潇潇的主治医生过来，给李潇潇做磁共振，检查李潇潇的脑部情况。

    所有人都紧张而焦急地等待着结果，这是对李潇潇命运的宣判。李潇潇的母亲也醒过来了，坚决不愿意再接受镇静剂，要等着李潇潇的磁共振结果。而医院院长也再一次赶过来，一再地叮嘱着医生要仔细认真检查。

    过了很漫长的时间，终于是等到医生拿着磁共振的结果走出来，所有人一拥而上，七嘴八舌地问着：“医生，怎么样？”

    李潇潇的母亲更是紧张万分地盯着医生手中拿着的报告，脸色苍白，让人担心她随时会再次晕倒过去。

    医生有些无奈地说着：“经过磁共振的检测，结果显示虽然是排除了最坏的情况，也就是缺血性脑死亡的情况。但是伤者的脑部组织的确出现了一定程度的损伤，部分脑细胞死亡，所以可能还是会持续一段时间的昏迷。”

    “那到底会需要多久才能够醒过来？醒来以后会不会有什么后遗症？”李潇潇的父亲焦急地问着。

    医生踌躇了一下，才回答道：“这个醒过来的时间不确定。因为根据这个检测的情况来看，虽然说是有损伤，但是并不算是十分严重，如果按照正常情况，就算现在还不能够醒过来，至少会对一些外界的刺激会有一些本能的应激反应。但是我试着用一些病人的机体可接受的刺激手段去观察，根据磁共振的图片来看，病人是能够接收到这些刺激的，但是却并未对此作出反应。有可能不单单是因为生理上的失血和脑组织受损的原因，更有可能是因为之前的刺激过度，从而进入一种自我保护机制。换句话说，伤者可能是因为某些情况和原因，自己不太愿意醒来，因为沉睡是一种抵御外界的心理屏障。这种情况的话，就很难断定她什么时候醒过来，可能需要你们去做一些帮助唤醒的工作，用伤者平时感兴趣的东西，去渐进地刺激患者的反应，去让她醒过来。”

    “还有说后遗症这一块，并不能够完全排除。虽然说我们可以通过高压氧脑补营养治疗去进行恢复，加上一些药物和器械的辅助性治疗，去帮助减轻这种损伤，但是伤者肯定是醒来的越早，脑部的损伤程度也就越低；反之昏迷的时间越久，损伤也就会相应的要严重，后期的恢复也更加困难。所以，希望你们尽可能地去配合我们的治疗，去想办法给到伤者一些积极的刺激，尽快帮助她醒来。”