    那个人影缓缓地转过身，绝美的容颜在紫色的光晕之中若隐若现，能看得出来那是一位极其漂亮的女子，穿着一以红白二色为主色调的巫女服，手中握着神乐铃。

    一双清澈透明的紫眸就像是最珍宝般，吸引人的眼球，但其中却又蕴藏着一股摄人心魄的寒冷，一种无形的力量让在场的深渊法师们都不由得打了一个冷噤。

    “是你！”深渊咏者认出了眼前的巫女身份，那是掌管鸣神大社的大巫女、也是他们深渊教团在稻妻最大敌人之一的八重神子！

    八重神子一脸笑意地盯着深渊咏者，轻启朱唇，吐露出一句冰凉的话语：“你们这群深渊余孽真是阴魂不散，这么想要进入深渊，那么今日就让我送你们去前往深渊之下忏悔吧。”

    说罢，八重神子的双手轻轻地摇晃着着手中的神乐铃，神乐铃顿时散发出一阵清脆的铃声，那悦耳的叮当声在山谷之中回荡。

    雷池附近的无主的雷元素仿佛得到了什么命令一般，开始聚拢，汇聚成一股庞大的元素洪流，朝着八重神子的身体涌动过去，形成了一圈又一圈的雷电漩涡，将八重神子的身体牢牢的包围在其中。

    八重神子狐耳边的雷系神之眼开始灼灼生辉，一双妖娆魅惑的桃花眼里散发着摄人心魂的光芒，洁白无瑕的玉指指向了深渊教团众人，口中发出一声娇喝：“在雷之神灵的威光中，泯灭吧！”

    伴随着八重神子的一声娇喝，她周身的雷电漩涡猛然一缩，随即猛地爆炸开来，一道道雷电在虚空之中凝结出一道又一道粗壮的闪电，向着深渊教团众人砸落而下。

    原本深渊咏者施加在深渊法师们身上的护盾也只能堪堪顶住雷元素的攻击，但在八重神子所释放的闪电面前，却显得不堪一击，所有的护盾顷刻间被雷电撕裂。

    深渊法师们被雷电笼罩着，他们的身体在雷电之中渐渐地融化，甚至连惨叫都没有来得及发出一声，便化作一堆粉末，随风飘扬，最终在空气中慢慢的消散掉，一丁点的痕迹都没有留下。

    一击便秒杀了所有的深渊法师，八重神子脸上并未有任何喜悦或者得意之色，因为那只深渊咏者还屹立不倒，在她的攻击之下安然无恙。

    “不愧是雷神的眷族，果然强悍啊！"深渊咏者看了看附近被雷霆撕碎的同伴，感叹了一声，但随后又冷言嘲讽道:“不过，这点攻击是无法对得到深渊恩赐的我造成实质性的伤害的。”

    “就不能像其他虫豸一样合群一点被消灭吗？”八重神子看了看狂妄的深渊咏者，喃喃低语道。

    “接下来，就轮到我了，让你这位雷神的眷族见识一下深渊的伟岸之力，信奉深渊吧！”深渊咏者微微一笑，身上散发出一丝丝恐怖无比的威压。

    深渊咏者的身体表面出现了一丝黑色的纹路，这些黑色的纹路不断地扩张着，很快，深渊咏者身体周围的空间就扭曲了起来。

    “暴雷的真理！”随着一声吟唱，只见从深渊咏者的身体之中冲出一条条黑色的闪电，那些闪电不断地在深渊咏者的四周缠绕着，然后朝着周围不断的扩大，很快就将八重神子给淹没在这黑色闪电之中。

    那黑色的闪电在空中凝聚成一个巨大的黑洞，将八重神子吞噬进去。

    黑色闪电与八重神子周边的紫色雷电在不停的碰撞着，发出一阵阵刺耳的爆炸声声，不断地爆炸出强大的气浪，在半空中肆虐着，将附近的树木和草丛都摧毁掉。

    看到这一幕，深渊咏者发出狂妄的笑声，不断的用深渊咏者自身的深渊规则催动着黑色闪电，使得黑色闪电变得越发的浓郁和狂暴了起来。

    “毁灭吧！在深渊的雷光之中化为灰烬吧！”深渊咏者发出一声愤怒无比的咆哮，黑色的闪电再次变得更加狂暴和粗壮了几分。

    随着黑色闪电的膨胀，八重神子身体周围的紫色雷电也逐渐黯淡了起来，最后被黑色闪电彻底的淹没，不见踪影。

    深渊咏者的嘴角浮现出一抹冷酷嗜血的笑容，双目直勾勾地盯着爆炸中央，他已经看到八重神子被黑色闪电湮灭成灰烬的景象，心中非常的兴奋。

    最终，黑色闪电渐渐地消失殆尽，一切都归于平静。

    “死了吗？”深渊咏者的双眸紧紧地盯着爆炸中央那片空间，心中充满了期待。

    尘烟落地，一个巨坑慢慢出现在了深渊咏者的眼前，在其中并没有八重神子的踪迹，难道是被漆黑渊薮的闪电轰成渣了吗？

    想到这个可能性，深渊咏者不由地哈哈大笑了起来，狂笑声中充满了狂傲。

    “你笑的是不是有些太早了？”一个冰冷而略显熟悉的声音突兀地在深渊咏者身后响起，在整个寂静的峡谷之中响彻着。

    深渊咏者的笑声戛然而止，他不敢置信的看向身后，只见八重神子站在他的身后，一双桃花眼里带着淡淡的戏谑之色看着他，嘴角挂着一丝邪魅的笑意。

    “怎么可能？你居然没有事情？”深渊咏者惊骇地瞪大双眼，满脸的不相信，刚才他已经用尽了全力，按照他的估计，八重神子应该被轰成渣滓了，可现在怎么可能好端端地站在这里呢？

    “好歹也是雷神的眷族，在这片鸣雷大地之上怎么可能会输给你？”八重神子微微一笑，轻蔑地扫了一眼深渊咏者背上那道由云墨留下来的巨大伤痕，低声说道:“现在你该去死了！”

    八重神子伸出洁白如玉般纤细的右手，手指之上闪烁着点点紫芒，手指在深渊咏者背上的伤痕轻轻一弹。

    一根根细微的闪电从八重神子的食指和中指指尖射出，迅速地钻进了深渊咏者的后背，那是深渊咏者防御最为薄弱之处。

    那些细小的闪电一进入深渊咏者的身体之内便迅速的蔓延开来，如同刚刚发生的情况一般，紫色的雷电与黑色的雷电接触，两者碰撞产生了剧烈的爆炸。

    “不要……”感受着体内的爆裂感觉，深渊咏者顿时惊恐地大喊了起来。

    可惜，已经晚了。

    深渊咏者身躯一震，他那具石像般身躯开始缓缓地崩溃开来，紫黑相间的光芒从他身上裂缝处迸射了出来，一块一块碎石从深渊咏者的身上掉落，在空中化作了灰烬消散在空中。

    “真理—永不磨灭！”深渊咏者看着雷池的方向，嘴巴中喃喃念道，随即整个身体也开始化作点点星光消失在天地间。

    八重神子看着深渊咏者的尸体缓缓消失在空气之中，心中微微松了一口气，随后她缓缓抬起头，目光落在了天穹之上。

    此时天际的乌云也已经完全消退，一颗耀眼夺目的银月悬挂在半空之中，洒下万丈月光，将整片大地照亮，给人一种祥瑞之美。

    “该回去了。”八重神子轻轻地吐出一口气，身影一晃，整个人消失不见。

