    里屋的诸葛大力疯狂购物，剁手项目已经从各色古装外裙延伸到了更里面的服饰，腮帮鼓起的小脸上红霞遍布，也不知道是被气的还是其他原因。

    而外厅的孟浪则在吃饭的同时盘算着关于天使教的事情。

    之前他因为超能力者联盟迫在眉睫的威胁而对天使教的消息有些疏忽。

    但在事实上，公司与种花异人界的有识之士都普遍认为天使教是一个比之超能力者联盟更大的威胁。

    因为无论超能力者联盟的声势再怎么浩大，领导人再怎么实力超群，但说白了他们也只是一群在共同利益的驱使下暂时达成一致的异人团体罢了。

    一旦超能力者联盟内部的利益分配不均，就会出现类似如今董王与睡王之争这样一国两智的局面，左右互搏自相倾轧，外表虽然光鲜亮丽但实则却是一只纸老虎。

    但天使教则不同！

    作为对世界影响力最大的宗教，天使教有着两千零二十年左右的历史，信徒遍布全球不说，其教内传承也最为完整。

    与几次经历苦难的种花民族不同，天使教的信仰主体海盗族自大航海时代以来就凭借着与生俱来的狠辣与伪善坐上了世界霸主的宝座。

    即便时至今日，海盗族头上那用累累白骨铸就的王冠已经摇摇欲坠，但瘦死的骆驼比马大，如果有谁真敢看不起他们那可是要吃大苦头的！

    天使教在海盗族问鼎世界之王的200多年里经过了几次疯狂扩张，收割了极为庞大的信仰之力壮大自身，因而东方异人界普遍有着一个公认的猜测——天使教内有很大可能隐藏着真正的“天使”。

    要知道，即便是像弗雷德那样刚愎自用的妄人也要对外宣称自己是一个虔诚的天使教徒，面对天使教教皇时更是以老二自居……

    否则目前在位的第226任教皇可是异人界公认的史上最弱教皇，如果不是天使教内存在着其它能让弗雷德也为之忌惮甚至于恐惧的力量，相信那个老东西是不可能这么容易认怂的。

    与超能力者联盟里牛、驴两党互看不顺眼，时不时就和自己人掐起来的情况不同，天使教自创立以来就有着极强的中央向心力，所有信徒都会无条件听从教皇的命令，是一股可怕的集权力量。

    如今，整个天使教内有枢机主教167人，里面每个人都有着不下于种花家各大宗门长老一级的战力。

    不仅如此，天使教内还有着两会、三院、四处、九圣部、外加一个宗教裁判所，这里面每一个机构的正副负责人都不逊于种花家各大派的掌门与家主，战力能够比肩十佬的也并不算少。

    毫不夸张的说，如果种花家和天使教都排除战力前五的顶尖大佬不能出手的话，天使教凭借一己之力压制种花异人界几乎不成问题，他们之所以几十年都不敢深入神州浩土，不得不说老天师居功至伟。

    孟浪默默对比了一下敌我双方的综合实力，发现即便有着自己这个挂逼坐镇，浩气盟也依旧是个弟弟。

    没办法，就算他孟某人可以和天使教的隐藏力量相互兑子，但中低端的力量差距还是太大。

    如果说种花家的异人是姥姥不疼舅舅不爱的野孩子，在孟某人出现之前连出来晒个太阳都要小心翼翼，那么人家天使教简直就是地主家的亲儿子，可以无所顾忌的恣意妄为，不用担心遭到任何报应，甚至他们还通过烧杀抢掠制造了许多顶尖的炼金术产物。

    至少就孟浪所知，这次前往哏儿都的第二枢机主教——亚历山德罗·布冯手中的那本光明魔法书就是天使教在帮助海盗族征服丑洲新大陆的时候得以最终完善的。

    众所周知，在海盗族抵达新大陆之前，有着接近一亿的原住民在那里安居乐业。

    但随着一个叫做哥伦布的海盗头子将他的臭脚踏上丑洲，一场堪称人间炼狱的灾难便降临在了原住民的头上……

    具体细节不用多说，在海盗族彻底占领新大陆之后，那里的原住民也消亡殆尽……而这些冤魂死前的痛苦与哀嚎便是天使教徒们献给上帝最好的礼物。

    孟浪永远也忘不了他在历史文献里看到的那些数字和句子——

    鼠疫黑死病曾是白州人谈之色变的天灾，全世界有一亿三千万人因它而死，整个白洲大路因为黑死病而民生凋敝、十室九空。

    但人类历史上却还有另外一种比之黑死病更加可怕的东西——天花，因这种高传染、高致死率的疫病而死的人类有3亿以上。

    那一年，海盗族人丧心病狂把沾满了天花病毒的毯子送给丑洲原住民作为“友谊的象征”，一段时间之后天花果然席卷了一亿丑洲原住民。

    当时，一个原住民酋长找到了一名天使教的修女，说他的族人遭到了恶魔的袭击想要寻求帮助。

    而那位慈悲的修女则面带微笑着说出了那句被载入史册的名言：“天花不是恶魔，那是上帝在向无知的种族传播文明和教导，并指引他们通向天堂的道路。”

    在那之后，原住民的数量由曾经的1亿锐减到了不到500万，丑洲易主。

    而天使教也不知用了怎样“伟大而神圣”的仪式获得了另一件至高圣器——光明魔法书。

    想到这里，孟浪的神经不由更加紧绷了几分。

    在面对天使教这样在灭绝人性的同时还懂得用伪善包装自己的敌人时，稍不留神就会万劫不复，可容不得半点疏忽。

    犹豫再三，孟浪决定还是要再加一重保险——立刻进行第二次壶中世界的任务，把自己的续航能力拉满以备不时之需。

    ————

    三分钟后，孟浪拿着从诸葛大力那里要回来的炼妖壶坐在了卫生间的马桶上，闭目联系起了系统。

    “系统，我有晓梦的翠竹高跟鞋，能不能选择进入《秦时明月》世界，强化【道家】能力？”

    【叮！宿主这种买雨刷想要跑车赠品的行为实数臭不要脸……但确实不算犯规！】

    孟浪：(￣ー￣)……

    ‘卧槽，我早就知道你小子有自己的想法！’

    PS：第二更

    鞠躬下台

