    带着云慕灵走的林书瑶忽然停住脚步，心中更是一个激灵。

    完了完了。

    林书瑶缓慢转身看着苏木。

    笑道：“师傅，有事吗？”

    只见苏木抬手拂袖，一道白光从袖口飞出，两个药瓶飞到她们面前，在她们面前悬浮。

    “你替她处理伤口，为师还有事。”

    苏木话音刚落，身影已经模糊，准确来说本体已经去到别处去了，只留下逐渐消散的虚影。

    而两个药瓶因为没有力量的加持。

    纷纷落下。

    林书瑶一手接过，很无奈的看向云慕灵，忽然放下了她的手，食指戳了一下她眉间，道：“你可知道刚才差点惹事，你还不知师傅的为人吗？”

    云慕灵揉了揉眉间，小嘴嘟囔，道：“我怎么知道师傅他老人家是这意思。”

    林书瑶又抬起手。

    云慕灵害怕闪避而用手阻挡。

    “师傅可没走远，就你这智商，师傅没把你丢到蛇毒谷已经是他开恩了，想想二师姐的遭遇。”

    林书瑶又放下了手，看着这两个药瓶，分明就是之前给自己的，上面还有淡淡的芳香。

    “算了，先替你处理伤口。”

    距离此地小院不远处的一处洞府。

    苏木已经挪步到了门口。

    背负双手看着山门。

    “咳咳！”苏木假装咳嗽两声。

    而后就是等待了。

    许久不见动静。

    他转身目望四周，周围红木长的很高，山间流水飞流直下，拍打着山下的石块，石块也变得很光滑。

    此时，洞府山门被打开。

    一身粉衫的云杉雪慢步而来，粉黛朱唇，一袭千万青丝如布，自然垂落腰间，走来时举止娴雅。

    来到苏木面前行礼。

    “师傅。”她的声音很轻，格外的温柔。

    苏木转身看着她，笑道：“闭关许久，看来是准备突破金丹中期了，可有把握？”

    要说天赋。

    还真是云杉雪能赶得上林书瑶。

    要知道她可比林书瑶晚入门五年。

    如今修行速度已经在金丹初期突破口，似乎正在等一个机缘就能突破到中期修为。

    云杉雪脸上浮现一丝苦笑，摇头道：“而今虽说到达瓶颈，可惜，好似卡在瓶颈，无法突破。”

    要知道她闭关两年了。

    目的便是突破金丹中期。

    “看来，有必要给你寻一个机缘了。”苏木淡淡说道。

    目光看向远处。

    思来想去，而后目光回到云杉雪身上。

    “南天山脉倒是有对应金丹期对应的妖兽，或许你可以在那寻到机缘。”

    云杉雪苦笑道：“为何不能靠丹药？”

    苏木摇头：“身外物，你若毫无瓶颈，反倒可用丹药提升进阶后的水准，可惜，你已经处在瓶颈，唯独打破此瓶颈方可直接突破境界到达金丹中期。”

    云杉雪再次苦笑：“全听师傅安排。”

    或许可以因为修炼之事不待见师傅，但绝对不能在突破之际不找师傅，免得渡劫时遇到麻烦。

    到那时免不了一顿责罚。

    你若是刻苦修炼而不待见他，非但不会怪罪，还会给你提供一些修炼上面的帮助。

    但要是别的。

    十有八九要出事。

    她还是能了解师傅的心思。

    故而修炼之时能不待见便不待见，等到突破之时亦或者如卡瓶颈，那多少要直接说明大概事情了。

    苏木点头：“可。”

    带着云杉雪化作一道白光朝着南天山脉飞去。

    院中的林书瑶和云慕灵两人看到一道光影从上空划过，朝着远处飞去，也让林书瑶不由得苦笑。

    “书瑶姐姐，师傅这是去哪？”云慕灵好奇道。

    林书瑶无奈解释：“小孩子少打听事情。”

    “哼！”云慕灵嘟囔着嘴：“我才不是小孩！”

    林书瑶看着云慕灵略凸的胸脯一阵微然摇头，好似没说什么，好似什么都已经说了。

    要知道云慕灵入门已经百年了啊。

    “你这是什么表情？”云慕灵眼睛眨了眨，眉头紧蹙，旋即目光下落，而后又盯着林书瑶。

    旋即娇羞的大骂道：“有什么了不起的！”

    而后怒气冲冲的跑回了屋内。

    林书瑶看着一阵无奈。

    心想没错啊，的确是小一点，而且百年时间样貌与身躯一只保留在儿时模样，有些奇怪。

    看来要找师傅问问她的情况了。

    南天山脉。

    林间冒出阵阵黑烟，火光弥漫。

    云杉雪左手拿天书卷轴，右手握着长剑，天书散发灵光，托起她的身躯在半空悬浮，灵光也在长剑周围流转，此时她目光在看着前方那一头妖兽。

    冲虚火宁兽。

    也是五品妖兽。

    这头妖兽亦如妖狼，皮囊乃是裂岩模样，脊背出长出数不清的菱角，且此刻燃烧着浓浓火焰，其中妖兽额头处也有类似的菱角，也燃烧着火焰。

    此时在龇牙咧嘴的盯着半空中的云杉雪。

    “书瑶缺少实战经验，而你比她好多了，打败这头妖兽，你身上枷锁多半能解开，配合丹药或许可以直接突破，加油吧，为师在一旁看着。”

    苏木声音在高空传来。

    他站的位置可比云杉雪要高许多，不过此时却踩着一根很高的竹节，就这么站在上方，微微压着竹节弯曲，他就这么轻盈的站着。

    云杉雪看着苏木，心中没个好气。

    借天书卷为媒介，力量施展，伴随把天书丢出时更是一剑刺出！

    天书也环绕着她周身旋转。

    借助外力，云杉雪已经杀到妖兽面前。

    可冲虚火宁兽却只是前脚一踏，一道光幕就环绕在它面前，阻挡了云杉雪刺来的这一剑。

    云杉雪发现自己居然没法破开这光幕，顿时有些无奈了，而冲虚火宁兽看着她，嘴边哼出一股热气。

    好像在说不自量力。

    云杉雪发现无法破开，旋即收剑退后，退开五步之遥后反手，挥出一道紫光剑气。

    冲虚火宁兽眼睛瞪大，旋即朝着一侧躲开。

    “砰！”

    地面被炸出一个深坑。

    一旁的冲虚火宁兽一看，叹息一声，好像在感叹刚才好险，而后龇牙咧嘴盯着云杉雪，踏步扑来。

    苏木看着交手情况，不由得感叹这五品妖兽自主意识很不错，遇到危险会躲避，更是能够找准时机扑杀敌人，如果不是这妖兽血脉一般，多半可以收服作为圈养灵兽，可惜，如今只能拿来练手。

    下方交手激烈，云杉雪战意也上涌。

    苏木看着四周，而后丢出几张灵符，又在这山间形成护山大阵，阻挡了其余妖兽。

    “一头妖兽即可，其余妖兽不可打扰，若是想进阵中，到时她突破了，你们逃命的机会都没有。”

    大阵外面妖兽听闻，旋即转头就跑，它们知道有高人坐镇，继续阻挠，不被里面那女人杀了可能都会被这位高人杀了，大难面前，保命最大。

    苏木看着跑开的妖兽，又收起了灵符。

    冲虚火宁兽停下时发现周围同伴都跑了，顿时鼻子冒着热气，心想不靠谱的同伴。

    大难临头各自飞。

    就在冲虚火宁兽稍微失神时，云杉雪持剑已经杀到了它的面前。

