    第10章 慑万古，长青六子；战双魔，龙刀焚情。

    远在众星之巅一颗巨大的玄青色星辰之上。

    一位身着玄青色星纹华服的少年，正在遥望刚才交战的星世之门。

    “大榆师兄，情况如何？”少年身旁一位同样身着玄青色星纹华服的小女孩，扎着两个星环辫，轻声问道。

    “敌人退了。”那位被小女孩称为大榆师兄的少年，轻声回答道：“林林，走，咱们回去继续修炼吧。”

    说着一把抱起了小女孩。

    “嗯。”小女孩糯糯的应了一声。

    两人很快走到了一处空旷的场地，四位同样身着玄青色星纹华服的少男少女，纷纷看了过来。

    其中一位稍显精瘦的少年高声说道：“榆师兄回来了！”

    其他三位少男少女也纷纷喊道：

    “师兄！”

    “榆师兄！”

    “大师兄！”

    “梧师妹，桐师弟，桃师妹，楠师弟，来犯之敌已退，大家继续修炼吧！”被众人称为榆师兄的少年应声回答道。

    被少年抱在怀中的小女孩也用糯糯的声音向众人问好：“二梧师姐好！三桐师兄好！四桃师姐好！五楠师兄好！”

    众人也纷纷回应：

    “林林好呀！”

    “小林林，乖！”

    “林林越来越可爱了！”

    “小师妹好！”

    众人有说有笑的开始了修行，后世万族称此六人为“长青六子”，号“万古绝伦”！

    且说回魔傲，抱着魔扶摇与饿念一路返回。

    两大一小很快来到了一处戒备森严的军营之前，一位同样身着紫色魔纹华服的白发少年正在军营门口等着他们。

    “阿云，你到多久了？”饿念落地之后，随即问道。

    “一刻钟，刚布置好营防。”被饿念称呼为阿云的白发少年回答道。

    “云哥！”魔傲也随之落地，喊了一声，然后对着魔扶摇说道：“摇儿，叫族舅，这是娘亲的另一位族兄—魔云。”

    “族舅好！”魔扶摇大声喊道。

    “你好！”魔云伸手摸了摸魔扶摇的小脑袋。

    随即说道：“你俩这一趟收获颇丰啊，不但除了灾，还一个收了女儿，一个收了徒弟，可以的，很充实！”

    “我那两个徒弟呢？”饿念问道。

    “在军营后方演武场玩着呢，放心，我让铁心在一旁陪着呢！”魔云回答道。

    “好的，有劳了，我去看看。”饿念一边说着，一边拍了拍魔云的肩膀：“可不敢跟你比，年纪比我还小一些，孩子都几岁了！”

    “那你得抓紧了，念哥！”魔云笑着说道，随后一手拍在企图趁着二人聊天，想要从一旁蒙混过关的魔傲的头上，朗声说道：“小傲！你也一样！别以为收了个女儿就可以萌混过关！”

    “哦，知道了，云哥。”魔傲一脸无奈的低着头应声回答道。

    就在此时，远处天边一道熟悉的红色流光呼啸而至，同样毫无掩饰的无尽锋芒，又再一次的选择了直冲而来，人未至，气息却已经惊动了魔族军营的防护阵法。

    我们的老朋友，龙族敖灿龙皇，再一次登场了。

    只不过这一次没有选择凝聚红色火刀，而是直接拔出了龙刀焚情，伴随着一声低语：“焚九霄—四之式—炎龙坠狱！”

    一道龙形火焰，呼啸而出，附着在红色刀芒之上，狠狠的斩向了魔族军营。

    魔云眼神微凝，右手一握，一杆通体紫金色的长枪出现在魔云手中，随即，长枪一刺，身边，饿念紧跟着一拳打出，魔傲也随之跟了一掌，三人联手，直接打散了那道红色刀芒，并把敖灿击退了千米开外。

    敖灿停住身形，挥手散去四周的烟尘，一个闪身，来到了魔族军营之外。

    “龙刀焚情，你是南海敖灿？”饿念望着敖灿手中的焚情龙刀，朗声问道。

    “正是在下！如果我没看错的话，破晓魔枪，你就是魔云吧；地魔拳，想必就是饿念喽；天魔造化掌，女的，那应该就是魔傲了。”敖灿笑嘻嘻的回答道，顺便还一一道出了三人的身份。

    回答敖灿的，是一道闪烁着紫色魔光的枪罡。

    “闯我魔族凡世，攻我魔族军营，阁下好胆，那就让我见识一下阁下的本事吧！”魔云朗声说道。

    “来的好！”敖灿龙刀一扬，纵身相迎。

    一道璀璨的红色刀芒，迎上了闪烁的紫色枪罡。

    “砰！”的一声巨响。

    气浪翻腾奔涌，两人身形相互退开。

    敖灿一个空中翻身，随即轻巧落地，顺手将焚情龙刀插入地面，口中低语：

    “焚九霄—五之式—焚域！”

    刹那间，火光暴涨，四道红色龙影翻腾而出，各居东南西北四角，齐齐环绕在敖灿周身区域之内。

    看到这里，魔傲怒目圆瞪，将怀中的魔扶摇递给了一旁的饿念抱着，随即，一声暴喝：“我现在特别的讨厌火！”

    身形腾空而起，

    “天魔造化—真身降临！”

    “给我灭！天魔造化掌！”伴随着魔傲的怒声暴喝，一尊巨大的紫色魔影随之出现，抬起一只巨大的手掌，拍向了焚域中心的敖灿。

    另一旁的魔云也随之出枪，直刺敖灿后心。

    敖灿侧身闪过魔云的枪罡，龙刀一扬，四道红色龙影随之附着，口中低喝：

    “焚九霄—三之式—焰飞烟！”

    激荡的音爆声响起，气浪层层叠叠，周遭空间不断碎裂，魔傲身后的巨大紫色魔影也随之消散。

    魔云闪身又是一枪，直刺敖灿腰肋之处。

    敖灿收刀回挡，魔傲欺身上前，紧跟一掌。

    敖灿抬起左臂格挡，右手挥刀直劈魔傲。

    魔云手中破晓魔枪一架，侧身就是一脚。

    敖灿闪身后退，魔傲一跃腾空，挥掌下拍。

    魔云瞬息之间连刺数枪，敖灿龙刀一荡，心中默念：

    “焚九霄—十之式—落焰！”

    翻腾的龙形火焰，化作璀璨的刀芒直扑魔傲而去，却被魔云持枪架住，魔傲下落之后，左右手连出两掌，将敖灿连人带刀，直接拍飞了出去。

    敖灿借助被魔傲拍飞的力道，身形也不做停留，直接化作一道红色流光，直冲天际而去。

    “哼！我当有多大本事呢，跑的比来的还快！”魔傲冷声说道。

    “人家以一敌二，不落下风，这可不算是败逃。

    好了，小傲，以后会再遇到的。”

    站在后方观战的饿念，抱着魔扶摇走上前来说道，同时心中默念：“焚九霄第十式吗？！真是不同寻常的强大，越来越期待以后的交手了。”

    “走吧，回营。”魔云收回破晓魔枪，轻声说道。

    “嗯。”魔傲应了一声，接过饿念怀中的魔扶摇，三人随即往身后的军营走去。

    (本章完)

