    武警司很快在袁天青的带领之下赶到。

    当得知还有第二只裂骨蜥之时，袁天青第一个念头就是完了……今年的资源补助怕是没了，不仅没了补助，恐怕还要罚钱才行。

    一只裂骨蜥在一群学生中间爆发，得造成多少伤亡？

    可当他们赶到地方。

    看到的，却是那跪在地上瑟瑟发抖，被众人怒视的刘云。

    至于那裂骨蜥，却已经完全被人无视了……好像之前杀死那两名淬体九阶同学的凶手不是裂骨蜥，而是这名女同学一样。

    只是当了解了前因后果之后。

    他才算是明白过来，从某种方面来说，说她是凶手还真无可厚非，魏华之死还可以用不知情来搪塞过去，但既已发生了命案，却还以畏惧事后报复为由隐瞒不报。

    她恐怕是想着等到了宗门。

    此事便大事化小，小事化了了。

    只是没想到竟然还有第二只裂骨蜥的存在，导致这件事情被彻底捅了出来。

    而此时，那魏华和王简两名死者的苦主也已经到来。

    魏华的父亲刚刚看到刘云，便要冲上去打她……却被袁天青拦住。

    他正色道：“放心吧，她会受到法律的制裁的，连宗门也不护她，这回，她自作自受了。”

    刘云脸色煞白。

    什么也不敢说……

    前一刻还是宗门未来的弟子，前途光明远大，高高在上，谁料得到底还是未能侥幸，一瞬间被打落地狱。

    甚至那位日月明宗的宗主也不管她，更是亲口对武警司直言，说这刘云私心太重，不配入宗门成为弟子，该怎么判就怎么判，不必顾忌日月明宗的存在。

    这话一出，几乎是彻底给刘云判了死刑了。

    袁天青摆了摆手，示意来两人把这刘云押走。

    他这才来到了那裂骨蜥的面前，目光扫了一眼，眼底已是浮现些微赞叹神色，对着明日掌教赞许道：“好厉害的拳劲，凝而不散，不愧是宗门高徒，活活打死裂骨蜥这事儿我还是第一次见到，宗门之人，果然能常人所不能啊。”

    明日脸上笑容有些勉强了。

    连带着郭旭也是脸色古怪，他解释道：“这个……裂骨蜥并非是死在日月明宗的季小姐或张先生手里，事实上，动手的是我们青阳高中的一名淬体九阶的学员。”

    “淬体九阶打死裂骨蜥？”

    袁天青脸色更为惊叹，“这拳劲初始时还只是外家拳劲，但到得后来，可是已经有真气运转的迹象了。”

    “嗯，我突破了。”

    半个多小时的时间。

    已经足以让许灵钧恢复过来。

    只是王清雅却还死死攥着许灵钧的衣襟不松，生死之间走了一遭，她似乎吓坏了……

    到底是不习武技的弱女子，她片刻也不愿意松开许灵钧了，好像一旦松开，他就会立即撒着欢儿的跑去外域跟妖兽们决一死战一样。

    面对袁天青的困惑，许灵钧解释道：“当时这裂骨蜥死死咬着我不松，为求活命，我只能拼命的打它，谁知道越打力气越大，甚至感觉气劲更为顺畅自如，也越来越是凝实，等到我反应过来之后……它已经被我给打死了，而我也突破了，眼下应该是聚气境界吧。”

    确实，突破了。

    而且不仅仅是突破到聚气境界那么简单。

    这段时间里，《无限神魔锻体诀》的修炼从未曾放下。

    许灵钧每天都要磕上大量的补血胶囊，一颗胶囊的质量几乎就可以比拟一瓶补血灵液。

    大量的血气加持之下，《无限神魔锻体诀》修炼时没有半点滞涩……而如今又被这裂骨蜥一激，再度突破。

    已是从当初的内如金刚，外似琉璃境界，突破到了更高的境界。

    而且体内更有了一股气流的存在。

    应该就是真气吧？

    许灵钧能感觉到自己的变化，随着这股真气的出现，这真气无时无刻不在拼命的冲击着自己的内俯，俨然是在不断的帮助自己修炼《无限神魔锻体诀》。

    这下子内外兼修，进步更快了。

    嗯，我虽然被袭击了，但也聚气了。

    “哦，竟然聚气了，哈哈哈哈，了不起，了不起。”

    袁天青大笑道：“恭喜明日掌教喜得佳徒，还未入门便已聚气，这能耐在整个宗门同阶弟子之中，也可排进前三了吧？”

    明日掌教脸上笑容更显尴尬。

    许灵钧解释道：“我并不是日月明宗的弟子，事实上，我根本没有资格参与日月明宗的宗门考核！”

    袁天青顿时肃然起敬，惊道：“想不到如今宗门之内的考核，要求竟然这么高吗？”

    “那个……袁司长，明某还有事要做，眼下不便多说，两日后明某会专程往青州城一行，届时还要多多唠叨袁司长了。”

    “好说，好说.”

    袁天青还想多客套两句，可那边却飞快的挂断了通讯，似乎不想多说什么。

    “把尸体带走吧。”

    袁天青看向了许灵钧，笑道：“放心吧，这位同学，这裂骨蜥是你的战利品，等到我们记录完毕之后，血肉都会分割给你送回来，当然，如果你对这些血肉没兴趣的话，也可以卖给政府，放心，不会压价的，肯定高于行情价，具体事宜，会有专人跟你商议！”

    “我明白。”

    “对了，我有一事不解。”

    袁天青目光再度落在那裂骨蜥之上，伤口焦黑，似是被炸弹轰中一般。

    谁能想象的到这是肉拳所造成的伤势？

    他皱眉道：“你所使的武技是什么武技，我看起来，似乎隐约的，有些眼熟啊。”

    “哦，你说这个啊。”

    许灵钧答道：“我使的是爆炎武馆的绝技炎杀拳，而最后杀死这只裂骨蜥所使的，是炎杀拳的进阶篇炎杀黑龙拳，也是侥幸，幸亏我突破了聚气境界，不然的话恐怕都没办法使用出炎杀黑龙拳了！”

    “炎杀黑龙拳？爆炎武馆？”

    袁天青惊叹道：“想不到我们青州城竟然还有如此了不起的武馆，能活活打死裂骨蜥，这炎杀拳怕是已经超越了超凡级别的武学了。”

    他想起来为什么眼熟了，之前自己的侄子好像还跟自己抱怨过，说自己被骗了，加入了一家假武馆，学了一大堆乱七八糟没用的技能……当时他还给自己演示了一下其中的拳技，跟这个颇为相似。

    当然，威力弱了几百倍都不止。

    看来果然是那小子学不得其法，还把锅扣到了人武馆的头上……嗯，等回去了跟姐姐说一声，小孩子偷懒还推卸责任，该揍了。

    “是啊，如果不是这拳法，恐怕我已经被这裂骨蜥给吃下去了。”

    许灵钧也是心有余悸。

    “放心吧，我会替你好好感谢那家武馆的！”

    郭旭欣慰的笑道：“我还要给你发奖学金，如果知道是你的话，你校董阿姨肯定不会有意见，你大可以期待一下数值会是多少。”

    “谢谢郭校长！”

    许灵钧感激的说道。

    袁天青带着裂骨蜥离开了。

    周青走了过来，问道：“灵钧，你成功聚气了？”

    许灵钧点头。

    “太快了。”

    周青担忧道：“淬体之境，其实就是淬炼骨骼血肉，这一境界看似战斗力不强，但事实上却是为了你日后的武道之路来打基础，不能有丝毫的侥幸，有时候突破太快其实也不是……”

    许灵钧好奇道：“不是什么？”

    “不是……没……没什么……”

    周青沉默了。

    锤炼骨骼血肉？

    他都能崩坏裂骨蜥的牙，这皮肤说刀枪不入还有些夸张，但最起码，C级以下的武器，怕是连他的皮肤都割不开了吧？

    他这还需要淬体吗？

    《无限神魔锻体诀》，神奇如斯啊。

