    望着激射而来附着了强大武装色霸气的箭矢，陌人表现得很平静。

    只不过他的平静落在一众九蛇战士的眼中却是被吓傻了。

    “那是个人？是个男人？”

    “为什么鲁斯卡伊那岛会出现男人？”

    “男人就是这样的？也太弱了吧，竟然被塞丽娜大人射出的箭矢吓傻了？！”

    然而，就在一众九蛇战士鄙夷的目光中。

    陌人如同闲庭漫步一般往前走了几步，两支破空而来的箭矢像是有眼睛一般的主动避开了他！

    咚！咚！

    身后传来极重的声响，赫然是两棵大树被箭矢射穿，只留下两个透光的大洞。

    “躲开了？还是塞丽娜大人射偏了？”

    “怎么可能！一定是塞丽娜大人手下留情，那两箭只是为了震慑对方，逼迫对方现身！”

    “原来如此。”

    一众九蛇战士冷静下来，纷纷接受了这个说法。

    只有塞丽娜本人才清楚，她根本没有手下留情，那两箭是带着一击必杀的气势射出的！

    不是她射偏了，也不是她手下留情！

    而是被对方躲开了！

    用的方法是——见闻色霸气！

    “这家伙不是普通人！”

    塞丽娜的眼底涌出一抹警惕之色，能够出现在无风带的鲁斯卡伊那岛，又怎么可能是普通人？

    陌人缓步走下山坡，他有很多种方法防御或者闪避那两支箭。

    而他选择了使用见闻色霸气...

    主要是比较优雅！

    “你是谁？为什么会出现在鲁斯卡伊那岛，你可知这里是九蛇一族的领地？”

    女儿岛是九蛇一族的主岛，是九蛇战士主要生存的地方。

    但附近的一大片无风带海域，包括这片海域上的无人岛都属于九蛇一族的领地。

    雷利之所以能够带着路飞在鲁斯卡伊那岛修炼两年，一部分是雷利有恩于波雅三姐妹，另一部分是女帝对路飞的好感。

    不代表是个人就可以到鲁斯卡伊那岛修炼。

    “昔日的海军超新星，如今的海军叛徒，大筒木陌人。”

    塞丽娜的身后走出一人，一个豆丁版的矮小老太婆。

    古罗莉欧萨是为数不多却关注女儿岛外大海上的事的前前代皇帝。

    陌人几乎一眼就认出她来——纽婆婆！

    几十年都不带变化的？

    应该说二十多年前都已经这么老了么...

    这家伙究竟多少岁了？

    “纽婆婆，您认识他？”

    塞丽娜扬手一招，她身后的一众九蛇战士纷纷手持硬弓围拢上来，将陌人团团包围住。

    古罗莉欧萨示意众人不要乱来，若非必要没理由得罪一个悬赏金高达3亿的大海贼。

    而且陌人的实力远不止3亿！

    古罗莉欧萨具有先代统治者的睿智、谋略和高瞻远瞩，对于重大事件都有先见之明。

    “悬赏金3亿贝利的大海贼为什么会出现在女儿岛的地界？”

    古罗莉欧萨试探性的问道。

    她必须弄清楚陌人是不小心流落到这个荒岛，还是专程来到这里，九蛇一族虽然不在鲁斯卡伊那岛生活，但鲁斯卡伊那岛也是属于九蛇一族的领地。

    九蛇一族很多战士都会到鲁斯卡伊那岛修行。

    若是有外围在闯入了鲁斯卡伊那岛，九蛇一族年轻一代的战士再来岛上修行岂不是很危险？

    “你在审问我？”

    “和他废话那么多干什么？先抓起来再说！”

    塞丽娜不仅是九蛇一族新兵的教官，同样也是九蛇一族目前的最强者，她不喜欢浪费口水，只喜欢简单粗暴！

    噗噗噗！！

    弯弓搭箭，三星连珠射出。

    三支加持了武装色霸气的箭矢呈品字形瞄准了陌人的眼、心、肺三处要害。

    出招狠辣，毫不留情。

    最纯粹的海贼作风。

    所以前往不要当九蛇一族的女人是女人，这群家伙只是披着女人的皮而已。

    陌人伸手屈指几发空弹射出。

    叮叮当！

    破空而来的三支箭矢瞬间被打断，断裂成两段的箭矢落在地上。

    紧接着，陌人动了。

    犹如气泡爆开一样，站在不远处的身影直接消失在原地。

    “不见了？”

    众人瞳孔一缩，一脸惊愕的望着空荡荡的山坡，几十双眼睛四下扫动迅速寻找陌人的身影。

    一缕风吹过，人群之中突然多出了一道身影！

    不知道何时陌人竟然站在了一众九蛇战士之中！

    “海军六式·剃？！”

    古罗莉欧萨曾经也是九蛇一族有名的战士，她的战斗经验丰富，更是和海军中将大战过。

    她一眼就看出了陌人不是消失，而是使用超越视觉极限的高速移动骗过了所有人的眼睛。

    “纽婆婆，你知道他是如何移动的？”

    一名年轻的九蛇战士好奇的问道。

    古罗莉欧萨在众人的心底就是智慧的化身，她虽然已经不是女儿岛的皇帝，但是她依旧引领着九蛇一族。

    “这是海军秘技，为超越人类体能极限的体术。”

    “他并不是消失，而是欺骗你的眼睛。”

    “可是我就是看不见啊！”年轻的九蛇战士呆萌的说道。

    “不能用肉眼去看，用心去感受，总有一天你也能够‘看见’的。”古罗莉欧萨语气鼓励的说道。

    现场教学？

    陌人挑了挑眉，完全没有把他放在眼里么？

    塞丽娜也是最先察觉陌人出现的一个，她的见闻色霸气和武装色霸气都不弱。

    铮！

    腰间的佩刀拔出，塞丽娜转身猛地砍向陌人。

    却不料她的招式还未出手，一只修长的手掌快若闪电般的伸过来。

    陌人一指点在塞丽娜的手腕上。

    犹如被蜜蜂蛰了一样的触感，塞丽娜手腕针扎似的一疼，手中的佩刀不受控制的脱手飞出。

    哐当一声，佩刀落在了地上。

    陌人反手扣住塞丽娜的手腕，一个漂亮的过肩摔。

    扑通！

    大地猛地一颤，九蛇一族最优秀的战士，也就是一众新兵眼底强大的教官就在很被摔倒在地。

    明明只是扑通的摔倒，塞丽娜却觉得全身都散架了一般。

    她挣扎了半天，愣是没有爬起来！

    “嘶！~”

    众人倒吸一口凉气，满脸的不可思议之色。

    而这一幕同样也在波雅三姐妹心底留下了不可磨灭的印象。

    她们是第一次接触外来者，亦是第一次见到真正的男人。

    “这就是男人？！”

    “好强！”

