    第489章 头一回抽这么好的烟吧？

    

    另一边，一回到家，杨基本便愤怒的把刚刚看到的那些事，一五一十的告诉给了自家父母。

    

    听到了杨基本的话，王梅两个人顿时就怒了。

    

    他们信心满满的买回了这几袋酸三色，可最后钱花出去了，风头竟然全部被这杨建光家抢走了，这怎么能不让他们生气呢？

    

    杨辉更是一拍桌子。

    站了起来。

    愤怒的喝道。

    

    “这杨大志家简直是太过分了。

    就发一个糖，也要跟我争成这样，难不成只要压过我家？

    他们做什么都可以？”

    

    “就是，我看他们家就是故意的，故意花大价钱买这种好糖回来抢我们家的风头！买什么大白兔，还买什么巧克力，他也不怕把他家买破产。”

    

    夫妻俩你一言，我一语的，言语中满满的都是对杨建光家的控诉。

    

    发泄了好一会儿之后，杨辉冷哼了一句，自信满满的对着两人说道。

    “你们也不要太着急。

    今天的风头到底在哪里还不一定呢。”

    

    “这外头打工多少钱一个月？

    我还能不清楚吗？

    就新永这种小城市。

    顶部天了也就七八十块钱一个月。”

    

    “陈芳他们夫妻两个打工不到半年。

    又要供他儿子上学，又要自己家用，还要在外面租房子，一年到头能留下个一两百块钱就不容易了。”

    

    “光是送出去的那些糖果恐怕也要一两百块钱了。

    那他家哪来的钱买其他的年货呢？”

    

    “所以杨大志、陈芳，你两故意跟我竞争，是你们最大的错误，我们家的资本，可不是你们家这种穷鬼能够比较的。”

    

    听到杨辉的解释，两个人也恍然大悟，深以为然的点了点头。

    

    “我就说陈芳家这么穷，以往红薯干都不愿意多给。

    这回怎么这么大方？

    还买一大堆糖果发给这帮小鬼。

    原来是看到我们家买的酸三色，故意买这种好糖来跟我们置气呢。”

    

    杨基本也接过了话。

    “爸，妈。

    其实咱们也没有必要太着急。

    你们想想，要看大年初一这一天热不热闹，可不是那帮小屁孩能够决定的，最主要的还是杨村的大人。”

    

    “杨建光家把钱都砸到了小孩子爱吃的糖果上面，哪里还有余钱去买大人的烟酒，待会你出去一派烟。

    还不把他给气的不行？”

    

    杨基本的话语也得到了杨辉两个人的认可。

    一家人等了一会儿，果然，村里有一帮男人有说有笑的走了进来。

    

    见状，杨基本忙拿出桌子上的清凉牌香烟，主动迎接了上去。

    

    “来来来，新年好，新年好！抽一根发财烟！”

    

    看到递过来的卷烟，几个村民眼睛都亮了。

    

    一包香烟好几块钱，抵得上他们一天的工资了，他们哪里舍得去抽呀，平常最多是买点散烟自己卷着抽，这种带过滤嘴的高级香烟，更是没买过。

    

    杨基本也非常识趣。

    给众人派完烟之后，还主动给这帮人点上了烟。

    

    几个村民美美的抽了一口，顿时对着这烟赞不绝口。

    

    “杨辉，你家今年这是发财了呀，抽这么好的烟。”

    

    “这清凉牌香烟三四块一包了，抽起来就是比咱们圩镇上买的散烟好抽。”

    

    “你可拉倒吧，圩镇上的烟才三四块钱一斤，哪里能跟这香烟比呀？

    这质感，太好抽了！”

    

    等到几个村民满意的抽着烟离开后，父子俩心满意足的笑了起来。

    

    果然不是他们买的东西出现了问题。

    而是这个杨建光家太可恶了，非要跟他们家抢风头。

    

    接着，杨基本主动出声怂恿道。

    “爸，我们走，一块儿去杨建光家拜年去，顺便炫耀炫耀您当上惠万家超市大领导的事情。”

    

    “待会儿在路上看到咱们村子里的人招呼着他们一块儿去。

    也让全村子的人一块羡慕您，一块羡慕我们家。”

    

    听到杨基本的建议，杨辉也恍然大悟。

    

    他一开始打算的是等杨大志来他家拜年的时候，故意炫耀一下。

    

    可是那个时候才几个人呀？

    他领着一大帮村民去杨大志他俩，到时候在当着所有人面前冷嘲热讽，这才叫有意思了。

    

    哼，杨大志别怪我太无情，要怪就怪你今天非要抢我的风头。

    

    很快，父子两一人揣了一包烟，得意洋洋的出了自家院子，又在村子里到处派烟，拉着众多村民炫耀。

    

    虽然说大家也看不惯杨辉父子小人得志的样子，可拿人手软，吃人嘴短，他们一边抽着杨基本家的香烟，再加上今天又是大年初一，一帮村民也只能是忍着内心的不快了。

    

    当然，还有一个原因。

    

    杨基本他们家突然之间能够抽的起这么好的烟，还买了摩托车，俨然一副日子变好了的样子，也让众多村民有些不敢得罪对方。

    

    甚至在杨辉的各种吹嘘之下，村子里不少人还有意奉承着他。

    

    很快，杨辉父子便拉拢了一大帮村民，齐刷刷的往杨建光家走去。

    

    看着眼前破破烂烂的小平房，杨辉和杨基本那叫一个得意。

    

    等着吧，马上你就要在我们两个面前丢面子，你们全家也要在这么多人面前丢面子了。

    

    “我跟你们说，我过年回家的时候，顺手买了几瓶泸州老窖回来。

    昨天年夜饭的时候才喝了一瓶，今天晚上大家都去我家吃饭，把这两瓶泸州老窖干掉。”

    

    “哎，那好酒就是好酒，一打开酒瓶盖，那酒香，实在是太诱人了，绵长悠远……”   

    杨辉一边走，一边吹嘘着，在快走到杨建光家门口的时候，正好碰到了往外面走，要去拜年的杨建光和杨大志。

    

    杨大志倒是还不明白怎么回事，还主动朝着杨辉他们招呼道。

    “杨辉，大狗……我们两个先去拜个年，来，你们快去我家坐一坐，喝口茶，我们马上就回来。

    

    杨辉来这里的目的不就是为了羞辱杨大志吗？

    哪里还能让他出去拜年，逃过一劫呢？

    

    “哎，大志兄弟去拜什么年呢？

    我们这么多人去你家拜年，你要是走了，这招呼得过来吗？”

    

    杨辉立马主动热心的拉住了杨大志，一副替杨大志考虑的说道。

    

    看着这家伙假惺惺的样子，杨建光一阵头大，这杨基本一家三口都不是什么好东西，p事也太多了。

    

    不过杨大志倒是没想这么多，还以为杨辉真的是替他考虑，信以为然的点了点头，招呼着大家去他家坐。

    

    见状，杨辉也冷笑一声，从包里掏出根烟递了过去。

    

    杨大志一接烟，立马哟了一声，赞叹道，“杨辉，你这样可不错，得三四块一包吧。”

    

    “哎，不贵不贵！”

    听到杨大志的赞叹，杨辉内心乐开了花。

    

    他拍着杨大志的肩膀，语重心长的说道。

    

    “大志兄弟，这烟你应该没抽过吧？

    来来来，这一辈子头一回抽这么好的烟，你得细细品尝一下。”

    

    “你看你们家条件这么差，也难得有人给你们派烟是吧。”

    

    “这……”杨大志尴尬的看了一眼杨建光，然后点了点头。

    “是，头一回抽过这个清凉牌的香烟。”

    

    听到杨大志承认，杨辉父子就跟听到什么天大的喜讯一样，立马肆无忌惮的笑了起来。

    

    杨建光忍不住抽了抽嘴。

    

    是，您老人家是没抽过清凉牌的香烟，可十几块钱一包的小熊猫，您这几天可是祸祸了不止一包。

    

    笑了好一会儿，杨辉这才继续冲杨大志说道。

    “对了，大志兄弟，这大过年的，大家来给你家拜年，你不得给大家派个烟吗？”

    

    “当然，我知道你家穷。

    要是实在买不起香烟的话，给大家发点烟丝也可以嘛。”

    

    “这……”杨大志有些尴尬的看着杨辉，“真的要发，要不待会？”

    

    他口袋里装的可是中华和小熊猫，派烟他倒是不心疼，就是怕到时候拿出来，杨辉他们父子会尴尬。

    

    “待会什么待会，就你那破烟丝，还支支吾吾干什么呢，还不赶紧拿出来发？”

    杨基本一口接过了话，不屑一顾的说道。

    

    “不过嘛，大家说惯了我们家的高级香烟，可不一定愿意接你那散装破烟丝。”

    

    在杨辉父子的接连逼迫之下，没办法，杨大志只能是把手伸进了兜里……   

    

