    紫极宗，圣女仙山之中。

    不知何时，忽然飘荡着一股黑色雾气，并且缓缓掠过，竟山脉之中，那处最高的山峰，忽然全部笼罩在一起。

    在山峰顶端那处亭台之上。

    苍炎真人微闭着眼眸，脸上露出享受之色，根本没有注意到这些。

    下方的徒儿，口中含着仙气，为自己服务，这种感觉，即便让几百年来都清心寡欲的他，陷入到了一种无法自拔的境地。

    也不知过了多久，足足有三个时辰。

    苍炎真人身子猛地紧绷起来，只感觉虎背一酸，有一种麻木的感觉，瞬间传入了四肢，奇经八脉。

    这种感觉，就仿佛是从头到脚的所有力气，全部凝聚在下方，连同着灵气，一起喷发出去。

    与此同时，一种无法用言语描述的感觉传来。

    让苍炎真人浑身都颤抖了起来，这一刻，他的脑海一片空白，什么都没有，甚至感知似乎都消失了，唯有这种强烈的感觉，让他几乎瘫痪。

    该死的南海，也太厉害了，她这种圣洁的样子，却给人做这种不知羞耻之事，反而是让人更加的痛快。

    苍炎真人的脸上，露出享受之色，微微张开嘴巴。

    下方的南海仙子，口中依旧是在吸允，眼眸之中黑色雾气，却猛地汹涌起来。

    这黑色雾气，顺着苍炎真人的下方，猛地吸扯起来，让苍炎真人的身躯，瞬间有了一丝干瘪。

    “你干什么？”

    苍炎真人猛地反应过来，他的灵力，他的血肉，他的一切，竟然随着下方在朝着南海仙子的口中涌去。

    就这么一瞬间，他的实力，便猛地下降了三成。

    这一刻，他如何能不明白南海仙子想做什么？

    她竟然修行了一种邪法，想要吞噬自己。

    “去死！”

    苍炎真人右手猛地朝着南海仙子的脑袋拍去，这一刻，他根本没有丝毫的留手。

    属于灭生境的强大威势，在这一掌之中拍来。

    他的手掌拍下，虚空都仿佛有了一丝塌陷，巨大的能量，让整个亭台直接轰然爆发，成为齑粉。

    但是，南海仙子口中依旧在疯狂的吸收，她的眼眸之中，黑雾疯狂的闪动。

    这一刻，不仅仅是她的身上，还有这座山峰之上，无数的黑雾，全部涌来，来到了南海仙子的头顶。

    “砰！”

    苍炎真人的手掌拍下，落在了无尽的黑雾之上。

    庞大的黑雾，直接被拍散，蔓延到了万丈以外，将整座山峰的顶部，全部包裹起来。

    “师尊，莫要挣扎了，好好享受吧！”

    南海仙子的脸上，再次露出一抹微笑，既然徒弟都要动手了，那么，自然是准备的很万全，就如同当年，我第一个师尊一样，只要我动手，他便没有任何机会。

    可惜，他命更好一些，有宇宙至宝，逃过了一劫。

    不过，宇宙至宝他也只是暂时给我保管而已，我会很快找到他的，并且，夺得宇宙至宝。

    、若他愿意做我南海的一只狗，匍匐在我面前，让我完全控制他，那么我倒是不介意留他一名，毕竟是我第一个师尊，也算是有一点感情。

    想到这里，南海仙子的脸上，露出了一抹妖异的笑容，伴随着黑色雾气，看着极为的诡异。

    苍炎真人在拍出这一掌后，整个人的身躯，便更加的干瘪了，就仿佛成为了一具干尸，极为的可怕恐怖。

    他再次举起手掌，但是却惊骇的发现，自己的实力，赫然已经下降到了灭生境一下。

    “师尊，不要挣扎了，现在的你，没有任何用了！”

    南海仙子身上的气息，忽然变得强大了起来，她在这短短的时间内，便达到了灵生境巅峰，此消彼长之下，她站了起来，双手抓住了苍炎真正的肩膀，浑身黑色雾气疯狂的闪动起来。

    苍炎真人只感觉一道更加恐怖的吸撤力袭来，他疯狂的朝着南海仙子攻击，但却已经没有了任何作用。

    此刻的黑雾雾气，比之前更是强大了不知多少倍。

    “南海，我从仙界将你带上来，传授你修为，道法，你竟然如此待我？”

    苍炎真人怒吼道。

    “这算得了什么？

    我第一个师尊，将被人欺辱的我救了下来，传授我所有道法，修为，让我成为仙界的南海仙子，他待我比你更好无数倍，甚至将他最大的秘密都告诉了我，那又如何呢？

    而我却还没有给他如此伺候过一次，你也该知足了！”

    “没有他就没有我南海的如今，可我依旧将他设计杀害，虽然还未成功，而你跟他比差远了，竟然让我为你服务了那么多次，你早就该死了！”

    南海仙子的脸上，露出了一抹狰狞的笑容，双手黑色雾气将苍炎真人猛地掩埋。

    片刻之后，虚空之中，所有黑色雾气，全部消失了。

    南海仙子脸上再次露出了圣洁的微笑，她的一身白衣如雪般耀眼，没有一丝黑色雾气。

    “灭生境了！”

    南海仙子喃喃一声，眼中露出了浓浓的期待之色，“魔君传承果然强大，这种道法，太过恐怖了，不然区区一百余年，我怎会达到灭生境的地步？”

    “可惜连我师尊都不知我得到了魔君传承，但魔君传承中所预言的那场灾难何时来临呢？”

    “那是一场让整个玄元宇宙东部都陷入混乱，死亡之中的大灾难，到时，无数亿万的生灵将死去，所有人都将陷入争斗之中，对于旁人来讲，这是一场灾难，但对我来讲，是一次机遇，杀人提升修为。”

    “还有我的墨帝师尊呢？

    你现在在哪里？

    过来了吗？”

    “不过就算到来，以你的资质与能力，即便是加上宇宙至宝，也远远不如我啊，不知道再次遇见你会不会很惊喜呢？”

    “师尊，你可要快点修行啊，千万别死，将我的宇宙至宝给我保护好，然后安然送到我的面前，让我吞噬！”

    “根据魔君传承所指示，这场灾难，不会超过五十年的，已经很快了。”

    “血雨当空，万星坠落！”

    

