
            

                    ：[]
                ！！

            
                “下一任清道门门主？”

    杨叶愣了愣，道：“我没听错？”

    老者点了点头。

    “你不是在跟我开玩笑？”杨叶又道。

    “你看我是像在跟你开玩笑吗？”老者道。

    见老者神色不是在开玩笑，杨叶道：“为什么？”

    老者道：“你应该明白的！”

    杨叶沉默许久，然后道：“首先，你清道门现在上下都恨不得杀我，你觉得他们会让我去当他们下一代的门主？”

    “如果我死了，自然是不可能的！”老者道：“但是，我还没死，虽然我不在此界，但是，凡是我清道门者，没有人敢违抗我的命令。知道为什么吗？不仅仅是因为清道门是我所创，还因为，如果不是因为我还在，清道门顷刻间就会被人从这世间抹去，你明白了吗？”

    “其它白金阶势力背后都有一个老妖怪，对吗？”杨叶沉声问。

    老者点了点头，道：“只是大家都不在此界，也无法轻易插手此界之事！总之，你若答应，清道门与你恩怨，一笔勾销。不仅如此，清道门内的所有资源，任你享用。”

    “我拒绝！”杨叶道。

    “为什么？”老者脸色微微一沉，道：“你可知，你虽然是古剑斋弟子，但古剑斋并不会让你做下任剑主。”

    杨叶看着老者，道：“我曾有言，此生古剑斋不负我，我便不会负古剑斋。如今，古剑斋并没有负我，所以，我又怎能负他们？”

    “你如此选择，会失去许多！”老者道。

    “那又如何？”杨叶道。

    老者看着杨叶许久，然后道：“你可知，从你出现到现在，我有三次想杀你。”

    杨叶心中一凛，他没想到这老头竟然一直在想着杀他

    老者道：“第一次，是在见到你的第一眼时，你的资质与潜力真的足以用恐怖来形容，而你却是我清道门的敌人，当时我就准备为清道门除去你，以免未来清道门毁在你手，当时之所以没有杀你，我是想看看你的极限在哪里。

    第二次，是在我问你何为道时，你的话，让我有些震惊，也有些心悸，因为我能够预见，你若成长起来，我清道门该要付出何等的代价。

    第三次，也是最后一次，在我问你愿不愿意加入我清道门时。你知道吗？我是非常希望你选择答应的，因为你只要答应，就算我不杀你，你古剑斋那位疯婆娘也会杀了你。可惜的是，你没有答应。虽然心中有些可惜，但也却有些放心了，因为，你虽然性格偏激，但做人却是有着自己的底线与原则，就这点，我是非常欣赏的！所以”

    说到这，老者轻呼了一口气，道：“你不用死了，古剑斋与清道门之间也不用血战了。”

    “可你清道门显然不想放过我！”杨叶道。

    “待会在谈这个问题！”

    老者突然伸出了右手，掌心朝上，沉寂一瞬，他手掌缓缓握紧，拇指压着食指，道：“我另外一个传承，是我当年自创的一门玄技，名：崩灭神拳。品阶，在仙阶巅峰，以你的肉身底子，如果你能够将其修炼到巅峰，此技，必超越仙阶，达到神阶下品！我现在施展一遍，你好生看着！”

    语落，老者拳头猛地对着天际一轰。

    轰！

    拳出，除了杨叶与老者所站的位置，周围数万丈内的空间在一刹那间瞬间破碎，不仅如此，杨叶还感觉到周围的一切以及灵气都在以一种极快的速度在毁灭着

    空间破碎，天崩地裂，灵气枯竭

    “好强”

    杨叶双眼微眯，眼中有着凝重之色，这一拳，除了真正的斩天拔剑术，他任何的剑技都比不上，哪怕是天绝剑的人剑合一，或者二十道斩天拔剑术叠加

    老者收拳，道：“施展此拳时，切记要记住一点，那就是要有天上地下，为老子独尊的那种狂霸气势，气势越强，拳的威力也就越强。如果是别人，这气势或许会是一个巨大的难题，但对你来说，应该没什么问题，因为你小子本身的气势就已经够狂拽叼了！”

    杨叶现在算是明白老者为什么说这拳适合他修炼了，除了他本身就有着不错的肉身底子外，还有的就是他身上具备着这种唯我独尊的气势

    老者道：“有人的地方，就有争斗，小人物的是小争斗，大人物是大争斗，而我们修炼者的争斗，那就是生死争斗。你与我清道门这个争斗，就到此为止吧。清道门这些年来，已经太久没有吃过亏，因此有些目中无人了，动不动就要抬出拦路棺。继续如此下去，他日进军中土神州，是要吃大亏的，这一次，就当做一个教训吧！”

    说着，老者屈指一弹，一缕白光没入了杨叶的眉心，很快，杨叶便是感觉到无数信息进入他的大脑

    是那九死神功，还有那崩灭神拳！

    这时，老者又一次屈指一弹，然后一枚纳戒出现在了杨叶的面前，道：“此戒是一个纳戒，也是一个身份象征，有此戒在，就算借他们一百个胆子，他们也不敢在对你动手。好了，我的使命也完成了，也该消失了。”说着，老者身影越来越淡，直至完全消失。

    老者消失后，场中场景却是没有消失，突然，一个人出现在了杨叶的面前不远处，不过这个人全身都被一层白光所笼罩，因此他根本看不到对方的容貌。从体型上来看，是一个女人。

    杨叶心中一凛，这虚幻的场景是那老者所创造，而眼前这女人竟然能够来到这老者的世界，也就是说，对方与那老者是同一个阶别的存在

    “知道他为什么不杀你的真正原因吗？”神秘女子突然道。

    “他欣赏我！”杨叶有些不好意思道。

    “放你狗屁！”女子怒道：“他是因为老娘来了，所以才改变方式对你，不然，你早死几百遍了。你别看他和善和善的，他可是一个吃人不吐骨头的老家伙！”

    “你是我古剑斋的前辈？”杨叶问道。

    “还不算太笨！”女子冷哼道：“剑无尘那老小子不惜牺牲自己寿元与我联系，让我一定要不惜一切代价让一缕元神降临此界来救你，原本我是不想来的，老娘活了几万年了，什么天才没见过？可没想到剑无尘那老家伙竟然敢威胁我，说我要是不来，他就带着古剑斋与清道门鱼死网破！这让我有些好奇了，究竟是什么人，竟然能够让一向稳重的剑无尘要不惜一切代价来保？”

    闻言，杨叶心中微暖，因为这古剑斋一直没有放弃他，而且为了他，不惜要与清道门血拼！

    “现在你见到了。”杨叶道：“然后是不是觉得，幸亏来了，不然我们古剑斋就要损失一个超级天才了？”

    “你脸皮倒是挺厚的！”女子道：“不管怎么样，你还算不错，没让我白来一趟。不过，你这性子绝对是一个能够惹祸的主，你给老娘记住一点，惹祸可以惹，但是眼睛要擦亮一点，别去惹那些能够秒杀你的，比如刚才那个老不死，不然老娘我可来不及救你。总之，你少给我惹点祸！”

    “万一别人要惹我呢？”杨叶道。

    “那你就上啊，你的剑是干什么的？”女人道。

    “要是惹我的是那种老怪物级别的呢？”杨叶又问。

    “跑！”女人道。

    “跑不过怎么办？”杨叶再问。

    “你是不是想找揍？”女人道。

    杨叶：“”

    沉默一瞬，女子道：“在看到你与那老不死的谈话时，其实我心里是不想你加入我古剑斋的，因为你一旦加入，也许日后会为我古剑斋带来大气运，更说不定能够带着古剑斋成为钻石阶势力，但是，也说不定会为我古剑斋带来灭顶之灾，不仅古剑斋，说不定老娘也要被你拉下水！可以说，你就是一柄双刃剑！”

    杨叶沉默，因为这女人说的确实对，不说别的，他肯定是要与那云霄圣殿对上的，那时，极有可能真的会让古剑斋与云霄圣殿对立。

    杨叶深吸了一口气，道：“你们若是不愿意我加入古剑斋，可以让我退出，我不会怪你们！”

    “放屁！”女子突然怒喝道：“你以为老娘是怕事的人吗？”

    杨叶嘴角一抽，这女人，脾气也太火爆了些。

    女子又道：“让我改变主意的是你说的那句话，你说我古剑斋不负你，你就不会负我古剑斋，很好，算一个男人。我也对你说一句话，只要你不负我古剑斋，我古剑斋就不会负你！”

    说完，女子身形微微一颤，消失在了杨叶的面前，与此同时，场中场景一阵变幻，然后恢复了正常。

    “杨叶闯过第五关了现在清道门脸要往哪搁”

    场中，不知谁说了一句。

    ps：推荐一本与本书一样热血的玄幻书：至尊战龙，绝逼是一本好书，青鸾人品保证！

    简介：比炼器炼丹？你不够看，老子前世是丹器狂圣。要战？老子修的是九五战龙诀，你来的正好，老子正缺对手。且看重生后的林峯如何在这实力为尊的世界里成为一个男人见了发颤、女人见了发抖的超级至尊。

    地址：/book/

    最后，感谢：我爱玫瑰琳琳陈东6638紊心lqsxingfu大少欧巴羡慕太阳神龍戰蠻塃久伴暖你心书友20476181等朋友的打赏与支持，谢谢大家的力顶！

    还有雨中浮沉朋友，看了你留言，感谢你的支持，你们的支持，是我最大的动力！！！

    月票在涨，码字动力十足           
            