    “师父，我没有他准备见面礼。”夏繁星瞧着陆寒川那副蛋疼的模样，笑盈盈的道，“要不，改天再叫？”

    陆寒川心道，这个夏繁星，还蛮懂事的。

    谁料，陆北冥听见夏繁星说了“见面礼”三个字后，凝声问，“陆寒川，你第一次见你姑奶奶，居然空着手？”

    难受。

    想哭。

    陆寒川看了一眼站在远处做捧心状的修真管理处处长。

    早知道来救个火，能得这么一姑奶奶，他一定装死不来。

    “老祖宗，我也不知道姑奶奶喜欢什么，要不，等一会儿，我亲自带着姑奶奶去挑选礼物？”

    陆北冥微微颌首，他侧身对着夏繁星道，“星星，师父们还有事，让陆寒川带你玩儿。”

    夏繁星还没有来得及拒绝，就听见陆北冥对着陆寒川道，“陆寒川，要是你姑奶奶掉一根头发，我扒了你的皮！”

    “是，老祖宗。”

    陆北冥叮嘱着夏繁星，“星星，帝京虽然潜龙卧虎，你也不用畏手畏脚，我陆北冥的徒弟，可以在帝京横着走。”

    “是，师父。”

    “陆寒川。”

    陆北冥叫了一声陆寒川，给了一个你懂得的眼神。

    陆寒川乖顺的回答，“老祖宗你放心，我一定会保护好姑奶奶的。”

    从修真管理处处出来，陆寒川从车里拿了一瓶矿泉水，咕噜咕噜的喝了一气。

    “姑奶奶，您老有什么想去的地方吗？”

    “买衣服。”

    “行。”

    帝京的商场，一向关门很晚。

    陆寒川开车带着夏繁星去了商场挑选衣服。

    “姑奶奶，这间商场，是我们陆家旗下的，你可以随便挑选。”

    夏繁星走进奢望的商场，她随意的逛了逛，有陆寒川这个陆家少爷跟在夏繁星的身后。

    商场里的销售人员也没有因为夏繁星穿的随意就直接当她是个土包子。

    “叮铃铃－－”陆寒川的手机响了，他看着手机上的名字，有些迟疑。

    “陆寒川，你接电话，我自已随便逛逛，你一会再来找我。”

    “是，姑奶奶。”

    陆寒川握着手机，走到一旁，接听电话。

    夏繁星指着那件挂在显眼处的粉色的格子吊带衫。

    “请把这件衣服和那条牛仔短裙给我试试。”

    “好的，请稍等。”

    销售人员恭敬的取下衣服，递给夏繁星。

    两分钟后，夏繁星从更衣室里出来。

    “把你身上的衣服脱下来，我要了。”

    娇俏的声音，在夏繁星的耳畔响起。

    夏繁星侧过头，看着一张满是稚气的小脸，“楚嫣然？”

    楚嫣然？

    前世用了夏繁星眼角膜的楚有惟同父异母的妹妹。

    “你既然认识我，那还不快脱衣服。”

    楚嫣然一脸娇纵，夏繁星认真的看着楚嫣然的眼睛。

    仔细一看，发现楚嫣然的眸光，并没有落到夏繁星的身上。

    那她是怎么知道夏繁星身上穿的是什么衣服的？

    “楚嫣然，我不会脱。”

    楚嫣然浅浅一笑，“你自已不肯脱，那我只能让别人帮你脱了。”

    “你可以试试！”

    楚嫣然小手叉腰，小脸上的神情一片戾气，“阿花，扒了她的衣服。”

    ……

    ……

    PS：超级喜欢北冥师父。

    你们呢？

    想封弈？想厉大BOSS了吗？

    求推荐票~