    6习眼光毒辣无比，楚离施展天人脱化术的那一刻，身体不由的缓一缓，这是没办法克服的事。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他纵使能一心多用，能同时催动不同心法，但不同的心法在身体内运行会有冲突，只能以天人脱化术优先。

    这一缓的须臾被6习抓住，利用阵法之威瞬间一掌击至，重创了楚离。

    楚离看着梁声如鬼魅般瞬间到了近前，九杀掌马上便要临身，他猛的一振，墙壁顿时轰隆一响，他在倒塌的那一刻钻出墙壁，已经离开了阵法范围，转身便跑。

    “你若逃，咱们就杀了宋舞！”6习沉声道。

    楚离头也没回，扬声喝道：“这里是天机阁，不是你们胡作非为的地方，冤枉我徐笏，还要杀宋师姐，天理何在！”

    他的喝声响彻天机阁上下，身形陡然加快，射向天机阁之外。

    “啊——！”梁声怒吼一声，紧追不舍。

    楚离的声音遥遥传来：“我不相信阁主任由你们横行，一定会还我一个公道，还宋师姐一个公道！”

    梁声一边紧追一边怒吼：“混帐小子，你要不心虚就别逃，你这个光明圣教的内奸！”

    他虽恨不得一掌毙了楚离，却没了上次的拼命心思。

    毕竟梁闻死了已经几日，悲痛的情绪不复那般浓烈，而且也顾虑自己的寿元，再那般燃烧下去怕是会缩短一大截，没几天好活了，为了这么个家伙实不值，宗门的力量杀他就是，他是逃不掉的。

    再者他看楚离受了重创，不必拼命也能收拾了。

    “我是不是内奸，阁主说得算，你说得不算！”楚离声音再次传来，又细又轻，却清晰传遍整个天机阁上下。

    “啊——！”梁声暴跳如雷，身形再次加快，已经看到了楚离的背影。

    6习的身法奇快，紧跟着他，摇头道：“老梁，算了，追不上，这小子好厉害的修为！”

    他这结结实实的一掌下去，便是青石也一掌两断，徐笏血肉之躯挨那么一下，受伤一定极重，却仍跑得这么快，显然是催动了秘术。

    一旦拼了命催动秘术，他们是没有什么追上的希望，除非跟他一样的不要命，燃烧寿元。

    他只是为了一个人情而出手，实在不值得如此，便生出退意。

    梁声咬咬牙：“我要给小弟报仇！”

    “报仇不在这一时半刻，估计这次过后他只剩半条命，回去请阁主出关，算出他的位置就是。”

    “……”梁声迟疑一下。

    “再者说他还记挂着小宋，只要小宋在阁内，就不愁他能逃到哪儿去。”6习低声道：“你现在的情形也不妙，得爱惜身子，万一有个三长两短，小古怎么办？”

    梁声缓缓点头，索性停了脚步。

    两人已经出了天机阁，转身往回走。

    楚离躲在一棵树后，“噗”的再吐出一口血来。

    四面八方的灵气汹涌而至，包裹住他身体，顿时宛如沉浸于温泉里，浑身舒畅难言。

    6习那一掌虽厉害，但地藏转轮经化去了大部分劲力，而且他身体今非昔比，强横非常，故受伤没那么重，经过这一会儿的灵气修补，恢复了大半儿。

    他沉吟一下，无声无息的再次返回天机阁。

    楚离与梁声刚才那一番对话搅动一池春水，天机阁上下热闹得很，三三两两聚在一间小院里议论纷纷，尤其涉及到了宋舞，更让他们关切。

    楚离一眼找到了谭古，正被几个人围在他的小院里，不停的问，他又扫一眼看到了梁声。

    6习已经离开他的小院，回到自己的院子。

    他躲在一间屋内无声无息，等着谭古把那些人骂走，然后一闪身到了谭古身后，无声无息的制住。

    楚离脸上变化，身形也跟着变化，很快化为了谭古的模样，一身修为全部散去，用枯荣经隐于虚空中，然后缓步往梁声的小院走去。

    他听到梁声与6习的对话，知道阁主正闭关，所以自己先前那番话恐怕惊动不了阁主。

    这让他大松一口气，只要不惊动阁主就好。

    他最忌惮的便是阁主，暗笑自己庸人自扰，觉得阁主的眼睛一直盯着自己，看来是自己吓自己。

    阁主闭关不能出，他胆子格外大，要重新返回收拾梁声，来一记回马枪。

    他来到梁声的小院外，轻轻敲门。

    中年美貌女子飘身过来拉开门，看到是他，露出笑容：“小古，你怎过来了？”

    楚离大咧咧的道：“姑姑，你过来看看姑父。”

    中年美貌女子轻轻摇头道：“你姑父正在气头上，你过来讨什么没趣！”

    楚离道：“姑父难道没收拾了那家伙？”

    “那小子很难缠，你姑父正骂人呢。”中年美貌女子摇摇头，往里进了大厅。

    进了大厅，却见梁声脸色苍白，双眼却熊熊如炬，正负手踱来踱去，嘴里嘟嘟囔囔骂个不停。

    看到谭古模样的楚离，梁声眼睛一瞪，怒哼道：“你这混蛋东西来干什么！”

    “姑父。”楚离缩了缩脖子，无奈的道：“消消气，为那么个家伙生气不值当的。”

    “你懂个屁！”梁声怒哼道：“他杀了我小弟，你以为我是替你报仇呢！”

    楚离无奈的摇摇头。

    他接过中年美貌女子端过来的茶盏，笑道：“姑姑，我跟姑父有话说。”

    “你这小子，还有话瞒着姑姑呢！”中年美貌女子白他一眼，抿嘴笑道，却转身袅袅离开。

    楚离亲自端上茶，递向梁声。

    梁声伸手接过。

    楚离倏的一拳从他双臂中间穿过，捣中梁声胸口，结结实实的一拳。

    梁声顿时一僵，没飞出去，大光明神拳的奇异力道让他定在原地，所有的力量都结结实实灌入他身体。

    两道飞刀化为的电光射至。

    “嗤嗤！”两飞刀射穿了他的左右双眼，从脑后射出。

    楚离接住了下落的茶盏，轻轻放到桌上，然后蓦的消失。

    他下一刻再出现时，手上已经提着谭古，扔在梁声身旁，两刀贯穿了谭古的双眼。

    他拿起一把飞刀，割去了梁声的级，然后拿包袱一裹，无声无息的带着离开，没惊动前院正在浇花的中年美貌女子，神不知鬼不觉的消失在天机阁。

    他这般一番举动是要掩住自己的身份。

    有6习做证，没人会怀疑是自己化身的徐笏所为，只以为是光明圣教的顶尖高手杀上门。

    光明圣教那边也不会有人现自己化身徐笏，免得他们知道自己会化身之法，从而惹起怀疑。

    如此一番举动，可谓是面面俱到，亏得他脑力过人，一眨眼功夫能想到这些。(未完待续。)