    他最讨厌的就是主动贴上来的女人，不管是洛青辞，还是江晴雪，他都不可能真正的喜欢。

    之所以对江晴雪好，不过是因为江晴雪更懂得他的需求——

    这个女人不仅能迎合他某些特殊的爱好，又能恰当好处的当他的贴身助理和解语花，还能花样频出的带给他身体上的快活享受……

    但这个女人的出生太卑贱了！

    不过就是洛青辞从垃圾场捡起来的、无依无靠的乞丐女孩。

    洛青辞这个军武世家的千金贵女都配不上做他墨唯枫的妻子，江晴雪又怎么配得上？

    想到这里，墨唯枫给了江晴雪一个警告的眼神。

    “你在胡说八道些什么？我虽与四叔年纪相差不大，但四叔就是四叔！”

    “四叔如果觉得我哪里做的不对了，我只会好好的反省和改正，绝不会因此对四叔有任何的不好的想法！”

    说到这里，墨唯枫小心翼翼的看了一眼墨九钦，见他脸上的怒气似乎并没有再加重。

    觉得这个方法还是有效的，摇晃着站了起来，又赶紧说：“四叔，刚刚我说的那些话……您别往心里去。”

    “我也只是为了吓唬洛青辞。”

    “您也知道，她从前总是跟在我后面跑……但是不管从前她对我的感情有多深，如今她都已经是您的妻子了，就该收收心，不能再在外面沾花惹草的。”

    这话，听起来倒是卑微的，但明显也是带了那么一点得意的意思在里面的。

    “四叔，您刚刚包裹的那么严实，我就没有认出您，以为洛青辞勾搭上别的男人，我说那些话……也是为了帮您试探她，因为她……”

    “墨唯枫，”墨九钦没动，就那么居高临下的盯着墨唯枫：“是你自己太蠢，还是你觉得我蠢？嗯？”

    言下之意，这种鬼话，他根本不相信。

    “你既然都说卿卿是我的妻子了，还敢当着我的面欺负她？”

    “墨唯枫，你是第一天当墨家人？不知道我的脾气……不太好？”

    说着，墨九钦上前一步，却是拍了拍墨唯枫的脸：“身为墨家人，连对长辈要恭敬，见了长辈要问好的家规都不记得了？”

    “那好！我今天就去说一声，把你的名字从族谱上划去！”

    “不！”墨唯枫顿时就慌了。

    怎么会这样？墨九钦竟然要为了帮洛青辞撑腰将他赶出墨家？！

    离了墨家这个庞大的背景，他想干掉墨九钦当新总统，只会更难……

    “不？”墨九钦冷笑了一声：“那就做你该做的事。”

    “跪下！向你婶婶道歉！”

    墨唯枫捏的拳头都“咯咯”作响了，身体也不听的颤抖起来。

    他死死的憋着这份屈辱，看向洛青辞。

    眼里有愤怒，有警告，有威胁，有一点点的示弱，明显是希望洛青辞能阻止墨九钦继续教训他。

    却看不到丝毫的尊敬和善意……

    洛青辞也就平静的与他对视，无惧他的威胁与警告，也无视他演出来的那一点点的示弱……

