    舒默雪现在气势阴鸷冷酷，从骨子里散发一身戾气。

    那些男人瞬间都被吓破了胆，纷纷点头，宛若老鼠见了猫。

    等舒默雪冷哼一声，提步进了屋，男人们这才敢上前抬起昏死的老大和兄弟们匆匆跑出院子。

    大厅里狼藉一片，桌椅板凳都是翻的，玻璃瓷器都是碎的。

    奶奶坐在地上哭的肝肠寸断，二婶抱着她一边安慰一边跟着掉眼泪。

    “奶奶！”

    舒默雪急忙跑过去蹲下，慌乱地握住奶奶的手。

    “您有没有受伤啊？他们有没有把您怎么样？”

    “小雪……”

    老太太悲痛万分，不停地哭。

    姚碧昕抹了一把眼泪，对舒默雪说：“他们不过是砸了些东西。但是你奶奶已经知道铁矿被封的事很， 再加上你爸爸欠了八百万高利贷，这个家……怕是以后都没法过了。”

    说着，姚碧昕也哭了起来。

    听到奶奶没有受伤，舒默雪松了口气。

    “奶奶，您别伤心，我会想办法让铁矿解封的，爸爸欠的钱我也会还上的。”

    老太太哭声一顿，然后摇了摇头：“小雪，你别哄奶奶了，你一个姑娘家哪有能力管这些。”

    舒默雪捧着奶奶的手包裹着，眼里一片坚定：“奶奶，您相信我，我一定会有办法的。”

    老太太自然不会真的相信孙女会有什么办法。

    但是看着孙女那么害怕她会做糊涂事的模样，她还是点了点头。

    舒东海很快回来，同时闻讯回来的还有舒东海的两个女儿，舒默影和舒默珊。

    在看到家里的状况后，三个人皆是大吃一惊。

    舒默影当即哭着跳脚：“我们家怎么会变成这样，都怪大伯，好事轮不到我们，还给我们带来这么大的灾难。”

    “姐，你别说了，大伯也不想的呀，现在这个时刻我们应该齐心协力渡过难关才是。”舒默珊柔声安抚舒默影。

    舒默影气愤地甩开她：“我说错了吗？以前铁矿的事大伯他独揽大权威风在外，大事从来不让爸爸插手。现在好了，铁矿出事了，他跑去去借高利贷又还不起，凭什么那些人要跑到我们家来要钱，他们怎么不去找大伯呀。”

    “好了，”舒东海怒喝一声，斥责舒默影，“你说的什么话，那铁矿塌方不过是一时疏忽，借高利贷也是要应对巨额罚款和赔款，你懂什么。”

    舒默影被舒东海吼得噤声，不敢反驳就只敢摆出不甘和愤怒的神色来。

    “东海，你跟我说，为什么铁矿会塌方死人，这么多年从来没有出过这样的事。”

    老太太泪痕未干，从刚刚孙女儿和儿子的话音里，她似乎听出了一些端倪，当即冷下了脸子质问。

    “妈，这件事……”

    舒东海一副难以启齿的模样，不住地叹气。

    “东海，别说了，那只是个意外。”

    姚碧昕冲舒东海摇摇头，示意他不要说。

    舒东海则点头，冲老太太道：“妈，眼下我们还是想想怎么应付高利贷的事吧。”

    老太太已然看出其中猫腻，起身走到舒东海面前，毅然又问：“你知道铁矿为什么会出事是不是，你瞒着我干什么，我还是不是你妈？”

    舒东海一脸慌张，忙说：“妈，您怎么说这样的话……”

    “那你还不快说怎么回事！”老太太厉喝出声，眼中尽是咄咄逼人。

    舒东海看了姚碧昕一眼，姚碧昕微微低下头。

    舒东海重重叹息一声，缓缓道：“大哥他让技术人员在矿洞设计上偷工减料，所以才发生了塌方事故。”

    “孽障！”

    老太太气的浑身发抖，咬牙切齿骂着大儿子：

    “这个孽障东西，你爸在世的时候一再叮嘱你们兄弟铁矿开采一定要安全第一，现在你们当家了，就把他的教训全忘了是吧？”

    “妈……唉！”

    舒东海欲言又止，干脆负气地再次重叹一声，表示自己的无可奈何和冤屈。

    这时舒默影再一次义愤填膺地替父亲辩驳起来：“奶奶，这关我爸爸什么事？大伯已经很久不让我爸管铁矿的事了，我爸爸是怕您操心才一直都没有跟您说的。偷工减料的事情爸爸和大伯吵过，都是大伯一直在一意孤行。现在出事了，为什么我爸还要担上一半的责任，这不公平。”

    “小影，你给我闭嘴。”姚碧昕出声喝斥，一副要打人的架势。

    舒默影跺脚负气：“你们就是这么软弱，才会一直被大伯和大妈欺负。”

    舒默雪眸光也微闪，舒默影的话显然是触碰到了她心里伤痛。

    把亲生女儿抛弃十多年，把亲生女儿送上男人的床。

    他们，确实不是什么好人。

    老太太怒喝：“都够了！”

    姚碧瞪了舒默影一眼，改扶老太太柔声说：“妈，您别听小影的，那丫头一天就会胡说八道，大哥大嫂对我们好着呢。”

    “妈，我在铁矿干的好好的，还是副总呢。”舒东海也赶紧安抚。

    “你们都当我是老糊涂吗？就是有佟莉珍那个女人在，老大也不可能对你们好，没想到他们竟然自私到如此地步。”

    老太太气得不轻，当即就决定：“我现在就立下遗嘱，不管铁矿将来什么时候解封，都和老大再没有一点关系。

    他欠下的债也和你们夫妻没有半毛钱关系，都是他自己造的孽。”

    “妈，这不行啊，大哥大嫂现在正是危难的时候，我们夫妻怎么可以袖手旁观呢。”姚碧昕急急道。

    老太太闭上眼吸了口气，而后拍住姚碧昕手腕，一脸沉痛地说：“碧昕，妈知道你善良，但是小影说得对，老大犯的错不应该你们夫妻帮着承担。八百多万不是小数目，和老大家划清界限还能保护你们一家四口平安。我这把老骨头反正也风烛残年，死了倒是更好，眼不见为净。”

    舒默雪猛地一怔，慌忙拉住奶奶的手，“奶奶，您不要说这样的话。”

    老太太又怜惜地看向舒默雪，知道她的担心，含泪点点头：“好，奶奶不说。”

    老太太雷厉风行，马上就立下遗嘱。

    舒东海夫妻劝最后定把家里仅有的一百二十万拿出来，给舒远山还高利贷。

    他们说，虽然杯水车薪，可毕竟是亲兄弟，总不能真的不管。

    老太太为此又难过了好一会儿。

    ......

    洛氏集团大厦顶楼，董事长办公室。

    “爷，舒家那边出事了。”小四禀报。

    萧弋宸从文件中抬起头来，眉头微蹙：“什么事？”

    “舒远山借了高利贷，高利贷的打手在舒远山别墅没找到人，就跑到舒家老宅去闹，又泼油漆又砸东西，现在舒家一片混乱。”

    萧弋宸闻言，眉梢挑了下。

    “高利贷？呵！”

    男人懒洋洋向身后的真皮椅背上一靠，漆黑的眸海闪过碎光，修长的手指有一下没一下敲击着桌面。

    小四抬眼，看着自家爷一脸若有所思，不禁疑惑。

    爷怎么不问舒小姐怎么样了？

    昨夜和舒小姐一度春风，今天又一大早跑过来堵人，吃了瘪以后又不惜动用省会长的关系给舒小姐下套。

    绕这么一大圈儿不就是想要英雄救美吗？

    爷现在不应该是这种表情啊。

    倏然，萧弋宸邪魅地扯了扯嘴角，朝小四勾了勾手指。

    小四毕恭毕敬上前，然后侧耳伸过去。

    萧弋宸线条完美的唇轻轻动了几下，随后从口袋里掏出一张银行卡递给他。

    “去吧。”

    小四疑惑地怔了下，还是沉声应道，“是，爷，我马上去办。”

    ......

    花了大半天时间，全家人总算把屋子收拾干净整齐。

    只是大部分易碎的摆饰都没有了，偌大的客厅显得空空荡荡。

    晚饭老太太一口都没吃，其他人也吃的很少。

    安抚了很长时间奶奶总算睡下，舒默雪才回到自己房间。

    坐在床上她又忍不住叹了口气。

    今天奶奶受到的打击不小，每次对上奶奶那灰蒙黯淡的眼神，她心里都很担忧。

    本来就怕奶奶会突然想不开，今天奶奶无意中说了好几次死字，就更让她放心不下了。

    铁矿！

    现在已经不只是铁矿的事，还有爸爸欠下的八百万高利贷。

    八百万呢，真的不是一个小数目。

    她和雅娜目前的所有流动资金加一起也不过五百万。

    就算再加上二叔二婶的一百多万，也还差将近两百万。

    她到哪儿去找这两百万？

    突然，

    舒默雪想到了之前自己给萧弋宸的那张银行卡。

    那张银行卡里面不是还有一百万吗！

