    

    密室当中，隐杀阁阁主郑天栀和周老的脸色全都苍白如纸，原本力量恢复带来的兴奋，瞬间就被无尽的恐惧所取代。

    “怎………怎么会这样？我的膻中穴里面多了一根针？！”

    良久，还是郑天栀当先回过神来，声音颤抖地呢喃道，而听到他开口，一旁的周老也是身躯一颤，显然跟对方是同样的情况。

    “二位不用害怕，不就是一根针么，多大的事儿啊！”

    眼看着二人一脸的惊恐，云逸凡这时笑了笑，毫不在意地道。

    “云公子，这……这是怎么回事啊？”

    听到云逸凡之言，郑天栀咬了咬牙，犹豫半晌之后，还是硬着头皮问道。

    云逸凡嘴角一挑：“也不是什么大事，我害怕二位不是诚心要跟我，所以就在二位的身上留了点儿小手段，你们放心，在你们膻中穴里的银针，要经过三年时间才能走到心脏的位置，也就是说，三年之内，你们根本不会有任何的问题。”

    “三年之内不会有任何问题？那三年后呢？！”

    听到云逸凡的讲解，二人的脸皮一阵抖动，赶忙对着云逸凡追问道。

    “三年后么！那还不简单？只要你们提前找到我，我就可以帮你们把银针挪回到膻中穴，当然了，如果你们表现的足够好的话，我也有可能直接帮你们把银针取出来，不再让你们提心吊胆的。”

    云逸凡微微一笑，一脸淡漠的解释道。

    他当然不相信这二人会心甘情愿地效忠自己，如果不给二人留点儿控制手段，这两个家伙恐怕回头就得去想办法找他报仇，说不定还得把隐杀阁总部的高手给招来。

    所以，为了稳妥起见，他就把二人身体里的银针彻底埋在了他们的经脉当中，如果二人听他的还好，若是二人当面一套背后一套，那么三年期满之后，二人定会死无葬身之地！

    这种埋针手段同样是洞察之眼教他的，其他人就算实力再强，也休想将二人经脉里的银针取出来，如果强取的话，二人就会直接爆体而亡，身死道消！

    “这………这…………”

    等到听完了云逸凡的讲解，二人的身躯不受控制地颤抖起来，每个人的脸色都变得越发的苍白。

    他们万万没想到，云逸凡竟然还有这等手段！这一刻，他们对云逸凡的畏惧，简直达到了极点，他们也终于明白，自己等人究竟是招惹了一个多么恐怖的少年。

    “好了，该说的我都已经说了，该做的我也都已经做完，接下来的时间，你们二人就在这里给我好好的经营隐杀阁，平时也用不着去找我，我若是有什么事要交代你们做的话，自然会主动来找你们，明白了么？”

    他并不关心二人是否愿意被他如此控制，在他心里，此番能够留二人一条活命，已经是他天大的恩赐了，如果不是看在二人还有点儿用处的话，他也许早就把二人一剑宰了。

    “我……我们明白了，云公子放心，我们知道该怎么做的。”

    听到云逸凡之言，二人的面色变了又变，最终，他们只能是长长地叹息一声，不得不接受了眼前的现实。

    事已至此，他们根本没有任何的选择，唯一能选的，就是坦然接受云逸凡的一切安排，也只有这样，他们才能保住自己的性命。

    “很好，我相信你们都是聪明人，应该知道该怎么做的。”云逸凡满意一笑，随后看了看外面的天色，“天色不早了，我还有事要去处理，你们两个好好收拾一下，就当今晚的事情从未发生过，咱们回头见！”

    话落，他的身形直接窜了出去，几个闪烁之间便是离开了福来客栈的范围，消失在了茫茫的夜色当中。

    “阁……阁主，我们接下来要怎么办？”

    目送着云逸凡离开，郑天栀和周老二人在原地呆愣了半天，良久，他们这才缓过一点儿劲儿来，纷纷摇头苦笑道。

    “还能怎么办？全都照着云公子说的去办吧，就当今晚的事情从未发生过，你我二人谁也不能对任何人提及今晚之事，就当这是一场梦吧！”

    听到周老之言，郑天栀长叹一声，一脸无奈地道。

    今日之事，对他来说真的就像是一场梦一样，谁又能想到，他这个堂堂的隐杀阁阁主，灵力境四重天的大高手，今天居然栽在了一个少年手里，这种事说出去，恐怕真的没有人会相信吧！

    …………

    离开了隐杀阁，云逸凡马不停蹄，直奔大都圣院的方向急速掠去。

    隐杀阁的问题，他算是彻底的解决了，有那两根银针在，隐杀阁阁主还有那位周老，肯定再也翻不起什么浪花来。

    不仅如此，眼下控制了这二人，他就相当于控制了整个大元帝国隐杀阁，姑且不说他今后是否用得到这股力量，单单是约束隐杀阁不再乱杀无辜，这对他来说就已经是一种成功了。

    一路无话，很快，他就来到了大都圣院的周围，按照隐杀阁阁主的指点，他直接就在大都圣院周边开始寻找起来。

    大都圣院周围的府邸就那么几座，他一座接着一座地查看，时间不长，一块儿熟悉的门匾便是出现在他的眼前。

    “云府！想必应该就是这儿了，这府邸着实够气派，看来云家搬到大都城之后，混得还真是不错么！”

    在大门前站定下来，云逸凡先是看了一眼头顶上的牌匾，随后摇头笑道。

    再次看到熟悉的云府二字，他的心情还是相当复杂的，毕竟，当初的他也是这座府宅中的一员，可现如今，一切都已经今非昔比了。

    “云铎，云清阑，咱们之间的新仇旧怨，也是时候做个了解了啊！”

    深吸一口气，他的双眼不由得眯了起来，下一刻，他的脚下猛地一跺，身形直接拔地而起，就这般毫不掩饰地跳入云府当中。

    “什么人？！！”

    就在他刚一跳入院子里之时，一声低喝陡然响起，紧接着，三道身影便是从暗处窜了出来，挡在了他的身前。

