    “也有窍穴，不过只有七十三个！”

    注视着被放大的眼球内部，志村玄鼎发现了足足七十三个光点，应该也是窍穴。

    除了最大的那一个存在于已知的经络窍穴体系外，剩下的七十二个都没有相关记载，并且还跟白眼那一百零八个精微窍穴位置都不相同。

    没有停歇，志村玄鼎借助黑鼎空间能力再生出眼睛后，再次抠出，不过这次是自己本身的眼睛，没有被宇智波美琴和日向铃音的数据影响。

    再次用解析能力将之放大，却并未在内中发现类似的微小窍穴。

    “这些精微窍穴难道就是瞳术血继的奥秘所在？”

    再次恢复后，志村玄鼎若有所思，心下渐渐激动起来。

    如果这真的是瞳术血继的奥秘所在，那么就有复制山寨的基础了，只要想办法弄出同样的窍穴，然后模拟瞳术施展时的查克拉运转轨迹，不就能获得对方的瞳术效果？

    “万花筒，轮回眼和转生眼那种层次的眼睛瞳术估摸着没戏，但基础的白眼和三勾玉写轮眼能力却大有希望。”

    仔细琢磨着这一计划，越想越觉得可行性很高，心下那个兴奋啊！

    强自冷静下来，志村玄鼎继续解析白眼和写轮眼的奥秘，直到天明时分意识方才退出黑鼎空间，回归现实中的身体。

    翻出一张纸条写下一行汉字，这是属于他跟惠子姐两人间的暗语，将纸条卷起来找到隔壁院子里的志村玄学。

    “玄学哥，将这个借助通灵术交到惠子姐手中，让她在半个小时后把东西送来。”

    将卷起来的纸条塞到志村玄学手中，志村玄鼎没有离开，坐到一旁静静等待。

    没做犹豫，志村玄学取出一把苦无点破掌心，用查克拉混合鲜血快速结印，最后在地上狠狠一拍。

    “通灵之术！”

    一片查克拉术式阵图扩散开来，砰地一声爆散开一片气雾，显露出一头五米大小的蜥蜴。

    “岚，将这个交给惠子，让她将东西给你，半个小时后我再通灵你。”

    见蜥蜴现身，志村玄学将手中卷起的纸条递过去叮嘱道。

    蜥蜴岚点点头，伸出舌头将纸条卷入口中，随后解除通灵术返回蜥蜴通灵界。

    “行啊玄学哥，都跟蜥蜴一族签订通灵契约了！”

    待蜥蜴岚消失后，志村玄鼎讶然的道。

    他当初以千手密阁内的情报秘闻为借口，让自家那位老爹去寻找火影原著中出现过的蜥蜴一族，那可是岸本的通灵兽，幻术能力相当强悍。

    以自家那位锅影老爹的实力自然是手到擒来，可没想到志村玄学竟然被允许签订蜥蜴一族的通灵契约。

    他之前本以为对方用的是梦貘一族，没想到是蜥蜴一族。

    “沾少爷的光罢了！”

    嘿嘿一笑，志村玄学心下非常感激。

    签订蜥蜴一族的通灵契约后他才知晓这一族群的强大，并且还是罕有能够施展幻术的大型通灵兽族群，比之他们志村家以前传承的梦貘强出不知多少倍。

    本来这种通灵兽自己暂时没资格获得，但谁让这次少爷出村，而自己又是少爷的贴身保镖，再加上上次被伏击的凶险，这才被族长大人允许签订蜥蜴一族的通灵契约。

    否则自己估摸着只有再混几年，成为家族长老，才有资格去签订蜥蜴一族的通灵契约。

    “蜥蜴一族还是很强大的，尤其在幻术方面，有时间多琢磨下能与蜥蜴一族配合的战术手段，以后我的小命可就得靠玄学哥你了。”

    笑了笑，志村玄鼎明白这应该是那位锅影老爹特意安排的。

    “少爷请放心，在我死之前绝不会让任何人伤害到你的。”

    志村玄学笑容收敛，认真的承诺道，这是他的任务，也是他的使命。

    “别那么严肃，有战衣保护，整个忍界能伤害到我的人不多。”

    摆摆手示意别那么认真，旋即好似想起了什么，好奇的问道：“你知道咱们志村家传承的秘术是什么吗？”

    他们志村家族是典型的秘术家族，甚至比单个的猪鹿蝶三族更强一些，只不过他到现在也不知道自家的秘术到底是什么，想来应该不比猿飞家族的豪炎秘术差。

    “这个我还真不知道！”

    挠了挠头，志村玄学挺尴尬的，作为新生代，他的确不知道家族的传承秘术是什么。

    “连你也不知道？”

    剑眉微挑，志村玄鼎对家族的那份传承秘术更为好奇，旋即目光转向房内年岁最大的志村团雄。

    “雄伯伯，你应该知道那个秘术的吧？”

    这位可是自家锅影老爹的堂兄，从小穿一个开裆裤长大的那种，更是家族长老，应该知道那个秘术是什么。

    “唉！那是一个风遁禁术，能让人快速突破至准影级，乃至正影级，可惜缺陷太大，家族历代修炼的先辈没有一个能活过三十岁的，包括你爷爷在内。”

    被问询的志村团雄叹息一声，那个秘术的确很强，是他们志村家族在战国时代赖以生存的最大底蕴。

    只可惜那个禁术隐患太大，既是他们志村家族的荣耀，也是家族的禁忌，甚至在加入木叶后被彻底封存，不再允许族人翻阅修炼，这也是他们志村家影级强者数量减少的主要原因。

    可即便如此，他们这些老一辈的人也不希望重启那个禁术。

    “禁术么？”

    心中兴趣更浓，志村玄鼎决定此次回村后就找那位锅影老爹看看那份秘术，顺便观看家族收藏的所有忍术秘术。

    以前因为理念原因跟那位锅影老爹关系闹得有点僵，不允许接触家族所有的忍术秘术，可现在自己已经过了猥琐发育的阶段，并借助惠子姐将那套强身秘术交出，想来之前的禁令已经解除。

    先前是没时间，回去后必须得翻阅一波，增加学识底蕴。

    “你们这么看着我干什么？”

    忽然感觉到屋内五人的神情不对劲，志村玄鼎疑惑的低头看了看自身，没发现什么不对的。

    “没什么，就是发现少爷好像又长高了！”

    志村玄学第一个开口，表示真的没什么，同时暗中向旁边四人眼神示意别乱说话。

    “的确长高了一点！”

    摸了摸头，志村玄鼎满意的笑了。

    强身秘术本身就有一点加快身体发育的功效，在忍校毕业时他的身高就达到惊人的一米七，比之同龄人高出十几厘米。

    这几个月又有增长，尤其之前在湖底密室内用元气重修了一遍强身秘术，身高提升到一米八的程度，距离设想中的完美身高只剩下八厘米。

    与此同时，另一边远在木叶的志村惠子正在借助封印水晶修炼，忽然间身体化作一片气雾消失在房间中，等再次出现时已经抵达了另一片空间。

    “逆通灵之术！”

    回过神来的志村惠子明白这肯定是逆通灵之术，其实也可以说成是通灵之术，只不过称呼不同罢了。

    对于施术者而言就是通灵术，对于通灵者而言就是逆通灵之术，一个主动施术召唤，一个被动响应召唤，并被召唤过去。

    “忠良丸前辈，不知找我何事？”

    抬眼看向前方的庞然大物，志村惠子恭敬地询问道。

    整个蜥蜴一族现今能够施展通灵之术召唤她们这些契约者的也只有这位忠良丸了，其本身也是蜥蜴一族的首领。

    “是岚的通灵者有事找你，让你半个小时后将东西送过去！”

    忠良丸沉闷的话音响起，闻言志村惠子扭头看向不远处的蜥蜴岚。

    蜥蜴岚将舌头伸出，夹着那一卷起来的纸条送过来。

    接过纸条一看上面方方正正的文字，志村惠子就知道这是自家那位小男人写的。

    这种汉字是独属于她和那个小男人之间的暗语，当初可废了老大劲才学会的。

    “忠良丸前辈，一会儿麻烦你们了。”

    向忠良丸点头示意了下，志村惠子解除通灵术状态，自身返回志村族地，并径直去找那位公公。

    ……

    “他要三对不同等级的写轮眼？”

    听过儿媳妇的来意，志村团藏有点懵。

    那小子怎么知道老夫手中有写轮眼的？

    猜到的吗？

    很快大概明白这应该是那小子猜到的，这让志村团藏相当郁闷，难道自己在儿子心目中的形象已经黑到这种程度了吗？

    “玄鼎让公公尽快弄三对写轮眼过去，可能他从宇智波美琴身上发现了写轮眼的一些秘密。”

    将手中纸条递过去，志村惠子虽然不知道自家小男人为什么如此肯定公公手中有写轮眼，但既然这样说，自己过来要就是了，反正自己只是个传话的。

    接过纸条扫了眼上面陌生的字体，志村团藏郁闷的看向面前的儿媳妇。

    你这丫头让老夫看什么？

    “老夫知道了，你回去继续修炼，尽快适应封印水晶的辐射影响，忍界大战不远了。”

    手中火属性查克拉涌动，将那份纸条烧成灰烬，志村团藏叮嘱一声，起身前往一号研究所。

    他这些年的确暗中弄了不少写轮眼，这些写轮眼都封存在一号研究所中。

    很快来到一号研究所的最深处，抬手结出一连串复杂的印记解开眼前保险柜上的封印，开启柜门，显露出一些卷轴和瓶瓶罐罐，第二层摆放着一些小瓶子，里面装着的全是写轮眼，粗略一看足足有十数双，只可惜大多数都只是一勾玉，二勾玉的只有三双，三勾玉的更只有一双。

    分别取出三对不同的写轮眼，最后想了想，又将第一层的一个玻璃瓶取下来封装到一个盒子内，而后用封印术封印。

    谋夺同村忍族血继是一大禁忌，这些写轮眼在整个志村家族中知道的都不超过一手之数，绝对不能让更多的人知晓，哪怕是通灵兽也不行。

    “通灵之术！”

    抬手结印召唤出一条一米长的蜥蜴，将手中盒子塞到其口中解除通灵术。

    这条蜥蜴回归蜥蜴通灵界后便将口中盒子交给蜥蜴岚，最后被志村玄学再次通灵走。

    而从蜥蜴岚口中得到盒子，并让志村团雄解除上面的封印术后，志村玄鼎便急匆匆的跑回自己房间。

    “你昨晚确定没看错？小玄鼎不像是那样的变态啊！”

    待志村玄鼎离开后，志村团雄这才疑惑的看向志村玄学，其他三人也齐刷刷的看向志村玄学，心中的八卦之火熊熊燃烧。

    早上他们都被这家伙带回来的消息刺激的不轻，着实无法相信志村玄鼎会是那样的变态。

    “这是我亲眼所见的还能有假？总之你们以后多照看着点那两丫头，未来可都是咱们志村家的人。”

    没好气的瞪了眼四人，志村玄学对日向铃音和宇智波美琴两女十分看重，甚至都将之看成自家人。

    开玩笑，那位同辈的少爷短短一两个月时间就接连拿下那位大人和纲手祖孙两，对上那两个小丫头还不是手到擒来的事情？

    现在他们所需要做的是保护好那两丫头，绝对不能让两人出现意外，否则对家族必然是一大损失。

    ——————

    （这一章为书友逍遥人生君临天下特别加更，多谢支持！）

