    “呵呵，我这不是刚踏入尊境么，想外出历练一番，三位师弟，不知这一次我虚无道宗是哪位师兄下山？”

    杨元笑容和煦，并未因为三人的盛气而有一丝的恼怒。

    这三百年来，他在虚无道宗早就听腻了嘲讽。

    没错，他确实天赋极差，对于道法的领悟远远不如其他师兄师弟。

    可如今，他已按照印记中传承的功法，修成了那位天至尊前辈所说的玉骨金身。

    这等神体，对于灵气的感知以及融合要比以往快了百倍不止。

    更何况，就单单这道肉身，也足够他碾压同境之人了。

    杨元相信，用不了多久时间，他就能叫整个虚无道宗为他一人震惊！

    不过…在此之前，这道至尊秘境，他一定要去。

    冥冥中，他感觉这道秘境的出世，与他修成玉骨金身的时间太过吻合了。

    难不成，这道秘境当真是前辈专门为我准备的传承？

    “哪位师兄也没下山！”

    三人冷笑一声，“下山的是齐兰月师姐。”

    “原来是齐师妹。”

    杨元眼眸微凝，关于这位师妹的名声，他倒是有所耳闻。

    大长老嫡孙，天赋极高，性格骄傲。

    看来，只能是暗中溜出去，看看有无机会进入秘境了。

    “不过齐师姐在岩崖城顶撞了凌族少主，被齐长老打断了胳膊带回来了。”

    赵姓弟子脸色愈发的玩味，“杨师兄，你不会不知道凌族吧？怎么样，你还打算去历练历练么？”

    “凌族少主？打断了胳膊带回来了？”

    杨元眉头轻皱，就因为顶撞了这位少主，就被齐长老打断了胳膊？

    凌族，果然嚣张霸道！

    “这么说，如今我虚无道宗无人前往秘境？”

    “师兄，你脑子是不是有泡啊！我说了这么半天，你是没听懂么？”

    赵姓弟子摇了摇头，冷冷看了杨元一眼，转身朝着殿外走去，“我虚无道宗得罪了凌族，谁还敢下山争宝，杨师兄，如果你有胆量下山，我定第一个为你欢呼！”

    “哈哈哈哈哈。”

    剩下两位虚无道宗弟子顿时大笑一声，转身走出大殿。

    在三人想来，这杨元就是个废物，别说凌霄少主，这虚无道宗里任何一个尊境之人，都足够将他碾死。

    下山争宝？

    噗嗤！

    师兄，你可千万别被吓尿喽。

    而看着那走远的三人，杨元脸上的神色却悄然凝重了下来。

    凌族少主，这个身份于他而言，堪称高山伟岳。

    两人的差距，犹如天地之别！

    可！！

    这仙途之中，生来尊贵者不计其数，可纵观时间长河，那些真正屹立天巅者，又有几人富贵出身？

    “不行，这处秘境我一定要去，只要能尽快地找齐三枚印记，或许就能尽快地找到轮回天府，开启万兵道藏！”

    杨元眸光冷冽，心中暗暗下了决定，“今日天色已晚，况且方才金身大成引来天地异象，我此时去找宗主，多半会引来猜测，明日吧。”

    最终，杨元强压下心中悸动，重新盘坐于床塌之上，将那一枚轮回印记取出，陷入了修炼之中。

    黑暗涌来，杨元的身体却渐渐散发出刺目的金辉。

    而在那重重金辉之下，一道玉白骨骼却愈发的清晰。

    浩瀚的威能衍化无穷异象，仿佛一尊仙影踏临天地，矗立苍穹。

    岩崖城中，朗月高悬。

    月辉倾洒，将整座古城渲染成一片银白。

    此时在那楼阁暗处，一道黑衣身影踏夜而来，游走于一位位古族传人，仙宗弟子的住处。

    隐隐间，有一股淡淡的血腥气息弥漫而开，将那清月渲出一层红晕。

    “铛铛铛。”

    直到那黑衣人影脚步停滞，站于一处庭院之前，方才伸手敲了敲院门。

    “谁？”

    “你点的外卖到了。”

    黑衣人影嘴角扬起一抹笑意，月光照耀，将他那一张如仙俊颜照映的愈发空灵出尘。

    “外卖？”

    庭院之中，林深眉头轻簇，周身星辉悠然绽放，似与星海相连，透露一股绵延无尽的威势。

    只是此时，他的眼眸中却闪烁一抹森冷。

    星辰圣体，本就是借星辰之力修行，越是星夜，这林深的实力愈发的强横。

    在这岩崖古城中，唯一能令他感觉忌惮的，也就一个凌霄，一个顾朝辞。

    可林深自信，就算这两人想要在夜晚杀他，也绝无可能。

    “轰！”

    院门打开，林深身外星辉缭绕，神色颇有些戒备。

    今日凌霄虽夺走了所有古族天骄的光辉，但他说的，并非全无道理。

    天魔既已现世，且强行抢去了叶族老祖的遗体，那么这处至尊秘境，他未必不会觊觎。

    只是！！

    待林深看到眼前那一张清俊温和的面庞，脸上的神色顿时凝固了下来。

    “凌霄少主？”

    “进去说。”

    凌霄眸光凝重，当先迈步走入庭院，手中陡然有一道金辉绽放，将整座庭院尽数囊括其中。

    从他靠近这林深住处时，便感觉到了虚空中笼罩的那一层星辰之力。

    这股力量极其的玄妙，借无垠星光衍化结界，其威浩瀚不尽，可摒一切窥探，亦有防御之用。

    只是！！

    以凌霄的实力，想要强行破开此界，也不过是一道破界符的事情。

    可一旦他那样做了，势必会令林深有所防备。

    今日天骄集会，所有人皆看到林深与秦尘坐于一处，本能地会认为两人有所关联。

    只是最后时刻，两人又似暴露矛盾，不欢而散。

    而凌霄今晚要做的，就是给整个岩崖城的人制造一种假象，杀林深的，是他认识的人。

    否则你看，这庭院上方的星辰结界都不曾散去，众人亦没有感觉到一丝的灵威波动，可…林深却死了。

    而如今在这岩崖城的，除了秦尘，似乎无人与这位林家天骄有所交集。

    到时，只要有人顺势带一波节奏，众人的视线必将放在秦尘身上。

    你以为这就完了？

    开玩笑。

    秦尘毕竟有嘴有眼，可以辩解，所以…凌霄才会专程在顾朝辞住处等他。

    等到他现身报仇，这场棋局才算是正式开始。

    “嗯？凌霄少主这是何意？”

    林深眼眸微凝，尤其是感觉到那金辉中蕴含的一丝封印之力，心底没来由地生出些许不安。

