    随着刘备军再次大胜，说书先生们再次找到了新的评书题材。

    毕竟徐风只写出半本三国演义的评书。

    虽说精彩纷呈，妙趣无穷。但说书先生们用不了七八场，便将故事说了遍。

    哪怕再重复讲个三次四次，也撑不了多久。

    前来听书的观众，虽然依旧是次次捧场，但显然是兴趣一次比一次平淡。

    如果再无新鲜题材，这些说书先生可能就要面临失业的风险。

    被逼无奈之下，这些说书先生也自发的编起了各种评书故事。

    什么夏侯惇率兵攻伐新野，是徐风登坛祭风，用十年阳寿换来雷公电母劈死了夏侯惇。

    后面两军对垒，是徐风骑着赤龙飞凤马，左手青龙偃月刀，右手八卦乾坤扇。

    阵前大骂贾诩半个时辰，气的贾诩血脉逆冲，大叫一声跌下马来。

    夏侯兄弟率领的兵卒数量，也从五万涨到十五万，后面更是直接变成了五十万。

    最后大结局则是徐风撒豆成兵，招来十万天兵天将，下凡斩妖除魔。

    双方大战了七日七夜，杀的江水变血水，整整三个月都未见褪色。

    虽说这些评书依旧是延续了之前的主流价值观。

    整体都是拥刘贬曹，帮助刘备建立民心。

    但这些评书大多追求浮夸，过于失真，最后甚至演变成了神魔斗法。

    一边是金翅大鹏转世，一边则是九天雷神下凡。

    甚至说徐风在阵中变出真身，是个三头六臂，腰围九尺，身高九丈的赤发天王。

    徐风核心还是为了用喜闻乐见的评书，来潜移默化的影响百姓的价值观。

    为刘备赢得民心和舆论上的优势。

    但如果太过于夸张，反而让民众产生听故事的感觉。

    替刘备赢得舆论和民心的目的，也将大打折扣。

    于是乎，徐风只好再次执笔，再次构思出各种古今作品。

    第一本当然是《窦娥冤》。

    先将诬陷窦娥的人，设定为地方豪强。

    再将昏庸不堪，错判冤案的糊涂县令，设定成被举孝廉而出的世家子弟。

    后面还附了一首民谚：

    举秀才，不知书。

    举孝廉，父别居。

    寒素清白浊如泥，

    高第良将怯如鸡。

    这个故事的核心宗旨，就是揭发那些权贵豪强借机欺压百姓。

    世家子弟纵无才学品德，亦能凭借父辈权势，被拔擢为官员，治理百姓。

    写好窦娥冤之后，徐风还借着悲剧催泪系列，一口气写了七八部悲情系列的评书。

    大部分都是控诉世家举荐的贪官污吏，其余则是痛骂地主豪强。

    当然，如果只有苦情悲情的戏码，肯定也会不符合一批人的口味。

    因此也必须搞出一批爽文戏码，才能迎合更多人的口味。

    首先便是将狄仁杰、包拯、宋慈、海瑞等清廉刚正，善于探案破案的形象融合起来。

    然后根据他们的故事拼凑成一个超级大清官。

    一路惩奸除恶，杀尽贪官污吏，轻松破解对方布置的陷阱和谜题。

    甚至斩了公主背信弃义，犯下十宗大罪的驸马。

    最后收集了一名在朝野盘根错节的巨贪罪证。

    却发现对方的指使之人，竟然就是当朝昏君。

    怒而在朝堂之上公布罪证，抬棺痛骂昏君。

    最终被昏君打入天牢，马上要问罪处斩。

    随后朝中四位皇叔王爷出马。

    手持先皇御赐打王鞭、打王金锏、尚方宝剑、龙头拐杖。

    可上打昏君，下打佞臣，有先斩后奏之权。

    四人合力共诛暴君，将清官从牢中救出。

    随后几人共同选出贤君登基，一齐匡扶社稷，使得朝野安宁，四海升平。

    这种评书如果放在后世，八成会被人喷的狗血淋头。

    但放在这个时代，对于那些觉得皇帝每天下地要用金扁担的百姓来说。

    这种恰到好处的杂糅爽文，恰好可以满足他们的需求。

    甚至对于读过书的文化人，这些故事也充斥着极大的吸引力。

    哪个读书人没向往过当一个千古留名的贤相？

    悲情戏和爽文都有了，徐风最后又添了几个鬼故事短篇。

    把聊斋里面几个经典故事都搬了出来。

    除了描写痴男怨女，鬼怪精灵的故事之外。

    深层的统一宗旨，还是在描述贪官污吏败坏世道，世家豪强仗势欺人的核心思想。

    将这些故事交给匠人印刷。

    除了由说书先生四处说书之外，还能额外印制成册，高价卖给那些深闺小姐，聊以解闷。

    毕竟这些王侯将相，才子佳人的戏码，始终是人们喜闻乐道的故事。

    …………

    “荆州又开战了。”

    诸葛亮正处理着政务，突然瞧到了一封有关荆州的情报。

    东吴以周瑜为主将，程普为副将，全力攻打江夏。

    而刘表因为病重，无法处理政务，派兵支援。

    而蔡瑁等人则是有意坐山观虎斗，让江夏的黄祖和东吴拼个两败俱伤。

    所以当时蔡瑁兵败，才没有机会第一时间集结大军回来复仇。

    当年孙坚曾被黄祖手下暗箭射杀，导致两家结下死仇。

    自孙策于江东建立基业，双方便从未停火，一年三小战，三年一大战。

    各自都折损了不少兵力，也各有将领在战役中丧生。

    例如凌统之父凌操，就被甘宁所射杀。

    不过虽然后世对于黄祖的评价不怎么好，多有恶评。

    甚至将众人都不敢冒犯的名士祢衡杀害。

    但不得不说，黄祖的确算得上一名枭雄。

    单靠一郡之力，抵抗东吴孙策孙权两位君主长达八年之久。

    可惜后来荆州内变，加上刘表有意借刀杀人，故意不全力援助。

    使得黄祖最终兵败被杀，死于孙权大军之手。

    如今，黄祖正和东吴大战到白热阶段。

    别说是江夏百姓，就连荆州不少百姓都生怕被殃及池鱼，纷纷举家避难于宛城和新野。

    恰好在这个时候，北方又闹蝗灾，无数蝗虫过境，寸草不剩。

    许多饿绿了眼的百姓也只好南下逃亡。

    中原所有的百姓唯一共识，便是刘备治下的百姓是最幸福的，肯定不会饿死人！

    也不会压榨百姓到最后一口气，过着牛马一般的生活。

    因此无论北上南下，双方共同的目标，便是刘备治下的州郡。

