    始皇帝三十七年六月初七日，壬午，大暑。

    陛下驻跸临淄郡，

    上不豫，乃休止七日。

    始皇帝三十七年六月十五日，庚寅。

    车驾启程，出临淄，驾行甚缓。

    始皇帝三十七年六月二十三日，戊戌，

    立秋，

    陛下车驾入齐郡。

    车驾愈缓。

    始皇帝三十七年七月初九日，戊申，

    处暑，

    陛下车驾入济北郡，见黄河道。

    始皇帝三十七年七月十三日，丁巳，

    车驾至济北郡平原县。

    平原县，即古平原邑，秦立国设郡县，改平原县，属济北郡。

    平原县西南，有平原津，为黄河渡。

    始皇帝一行将从此处渡黄河南下，从巨鹿郡、邯郸郡、河内郡、三川郡，直至内史郡，归于大秦帝都咸阳。

    始皇帝三十七年七月十三日，丁巳，陛下驻跸平原县，命设祭于平原津，于十五日祭祀祖先。

    ……

    七月十五祭祀祖先，古已有之，古人称之为“秋祭”，十分重要。

    《礼记·祭统》中说：“凡祭有四时：春祭曰礿，夏祭曰禘，秋祭曰尝，冬祭曰丞。”

    到了后世，道教盛行，改七月十五秋祭为中元节，佛教盛行之后，七月十五又称为盂兰盆节。

    ……

    始皇帝三十七年七月十五日，己未，

    秋祭之日。

    始皇帝陛下起车驾，往平原县西南平原津而去。

    行至途中，陛下于乘舆中突发喘渴之症，太医倾尽全力，直至午后，陛下方才稍微缓解。

    乘舆之中，这位千古一帝虚弱到了极点，轻声说道：“朕此病，甚于前者，恐有不言。”

    中车府令赵高拜道：“臣高昧死以谏，请陛下罢秋祭。”

    始皇帝不悦道：“国之大事，在祀于戎。朕早已合宇内，定于一尊，戎事于外，内必以祭祀为重。

    朕即皇帝位，凡巡行者五次，便是为了宣示天下，每过山川大泽，先圣遗迹，必祭祀之。

    今朕五巡，于九嶷山遥祭虞舜，于会稽祭圣禹，过海而还，至平原津，适秋祭之日，安能不祭祀以告先王列祖？

    勿多言，驾往平原津。”

    “唯！”

    赵高再拜道，“陛下体不豫，臣请以上卿蒙毅还会稽，沿途祭山川，为陛下祈福。”

    “陛下！”

    丞相李斯立即出列说道，

    “陛下东巡以来，凡天下事，由丞相冯去疾守咸阳而处之，然后一并追送车驾，皆由臣与上卿蒙毅一并审选，再呈陛下。

    毅若去，臣恐一时力有不逮。”

    赵高厉声道：“天下事重欤？陛下重欤？”

    丞相李斯避而不答，说道：“臣请中车府令还会稽，沿途祭山川，为陛下祈福。”

    赵高脸色顿变。

    帷幄之后，始皇帝则是嘶哑笑道：“高，阉人耳，安能祭山川神明？见辱于神明先圣，岂非罪在朕躬？”

    李斯惶恐拜道：“臣谬。”

    赵高脸色极其难看，深深垂首，接着低声说道：“上卿蒙毅不可往，臣请以五大夫、上将军周虞，圣禹祭女南还，沿途祭祀，至于会稽再祭圣王禹，为陛下祈福，岂不恰当？”

    “唔……”

    帷幄之后，始皇帝陛下似乎意动。

    “不可！”丞相李斯当即说道，“五大夫周虞，陛下之亲卫，职在卫尉，领骊军，夙夜戍卫于陛下乘舆之侧，焉能轻易离去？”

    良久之后，始皇帝陛下说道：“汝等尽去，召蒙毅来。”

    “唯！”

    赵高喜悦道。

    “唯。”

    李斯的声音，却透着一丝无奈。

    始皇帝乘舆之侧，周虞骑马，领一支骊军，戍卫在侧，

    不多一会儿，见到丞相李斯、中车府令赵高出乘舆，分别而去，

    又一会儿，上卿蒙毅赶来，进入陛下乘舆中。

    约半刻之后，蒙毅出乘舆，回至军中，持陛下之节诏，引一支军，往东南方向而去。

    ……

    午后，

    车驾至平原津。

    平原津，是黄河渡口。

    大河汤汤，苍黄其浪。

    平原津畔，以黄土起高台，万军肃立，旗纛招展。

    始皇帝陛下在寺人搀扶之下，出乘舆。

    “陛下命上将军虞、圣禹祭女，护陛下登坛秋祭，丞相斯、中车府令高、公子胡亥等从之。”

    年轻寺人牧笛宣示说道。

    “唯！”

    于是，

    周虞和吴清清，一左一右，并行于始皇帝陛下侧后。

    再往其后数阶之下，是丞相李斯，中车府令赵高，以及始皇帝之幼子，还是少年的公子胡亥。

    再下是众文武臣下。

    “虞。”

    始皇帝陛下玄衣纁裳、戴通天冠，缓缓地拾级而上，轻声说道。

    “陛下。”

    周虞亦轻声答道。

    始皇帝陛下说道：“朕固将死，不可死于今日。”

    周虞悚然，不知怎么回答。

    吴清清更是吓得脚步一顿。

    “朕生而气短，以区区之躯，提剑跃马，逆天行事，故天厌之。朕集术士炼药，发方士出海，岂真求仙药哉？”

    周虞、吴清清都是默然。

    “朕逆天行，故天厌之。天命不予，朕早知之。朕早岁即修陵，凡三十余年，朕自为始皇帝，而后世之皇帝为二世、三世直至万万世……

    朕岂不知，世间安有千秋万载之君王？

    纵然是上古圣王，三皇五帝，尚且传承延绵，不曾有永坐天子位者。”

    周虞心中之惊悚，更为剧烈，轻声问道：“陛下所求，非万岁之皇帝位，而是万世之皇帝位。”

    “然。”

    周虞心道，恐怕你要失望了……

    “你的提议很好，书往上郡，命朕子扶苏与蒙恬北出长城，逐匈奴暂不归，命蒙毅诈行南下。”

    始皇帝陛下带着笑意，

    “你们苍梧想要的道路，与朕也不尽相同，但总有相类之处。”

    周虞蓦然，垂首。

    他现在明白，剑圣“聂”为何要斩圣人“庄”一剑，请祂退让，使徐福能取仙药。

    即便所有人都知道，仙药是取不回来的，始皇帝是不可能长生不老的，但大一统的帝国或许应该延绵得更久。

    秦时的苍梧组织、剑圣“聂”，都是这个意志。

    但周虞不知道，

    为何剑圣“聂”，乃至苍梧，后面都输了，未能成功，始皇帝终究驾崩于沙丘，大秦帝国二世而亡。

    “你记住，

    朕，

    不能死于今日。”

    史书记载，始皇帝病于平原津，惊恐而恶言死，左右皆不可言“死”字。

    但此时此刻，始皇帝陛下言谈自若，死不足畏。

    “唯。”

    周虞轻轻说道，

    这时，

    他们登上了秋祭高台之巅。

    周虞将手伸向吴清清，吴清清与他默契无间，祭出娥皇钗，将这支朴素木钗交到周虞手中。

    当此之际，

    有一只手，从天而降，击向始皇帝陛下。

    “暴君，伏诛！”

