    安邑坊。

    新安郡王府。

    府中走出一个华服男子，其人身量挺拔，高鼻薄唇，看起来倒也玉树临风，唯独眼袋浮肿，想来沉溺酒色之中。

    “你是？”

    武崇烈扫视着几百个绿袍，最后把目光停留在白袍男子身上。

    “神皇司，张易之。”张易之直视着他。

    “哦。”武崇烈拂了拂袍袖，举动斯文优雅，表情淡然：

    “张易之是吧？略有耳闻，寻本王有事么？”

    张易之踱步上前，盯着他：“神皇司查案，请新安郡王予以配合。”

    “查案？”武崇烈神态从容不迫，嘴角噙着讥笑：

    “查到本王头上，谁给你的勇气？”

    张易之懒得跟他墨迹，侧头朝手下使眼色。

    一众绿袍横冲直撞，闯进郡王府。

    “张巨蟒，尔敢？”武崇烈气急败坏，戟指着对方。

    放肆！

    实在是放肆！

    “我不敢？”

    张易之骤然伸出手，死死钳住他的脖子，将其提在半空中：

    “有人举报你私藏铠甲，若本官核实无误，那你早点准备棺材吧。”

    武崇烈瞪圆了眼睛，他顾不上脖颈的窒息之感，只觉遍体生寒。

    私藏铠甲？

    滑天下之大稽！

    “不可能！不可能！”

    他浑身颤抖，半张着嘴，发出两声嘶哑的尖叫，感觉像刀劈开了胸膛。

    群臣纷纷赶至，武三思披头散发，怒吼道：“张巨蟒，放开吾儿！”

    张易之松手，轻拍了武崇烈的下颚，平静道：

    “本官也希望是污蔑，否则后果你知道的。”

    群臣闻言心思各异。

    若是谁家中藏了甲胄，那绝对要掉脑袋的，别说是平民了，就是王公贵族，私藏铠甲也是死罪，容不得半分通融！

    藏刀藏剑，对皇权造成不了什么威胁，但私藏适用于战场的防御铠甲，极有可能为了造反！

    若是没事藏铠甲，说没二心估计陛下是不会信的。

    关键是，梁王武三思正在争夺皇储，而自家儿子私藏铠甲。

    不免让人细思极恐……

    “张易之，究竟是谁举报的？”

    武三思铁青着脸，但额头沁出了明显的冷汗！

    “保密。”张易之凛然道：“这是神皇司规矩，真要把人告诉梁王，他还能活得过今晚？”

    武崇烈青筋暴起，面容有几分扭曲，“爹，这是污蔑，有人恶意……”

    话说一半。

    砰！

    砰！

    一件件破旧铠甲被绿袍人扔出府门，溅起满地的灰尘。

    嘶！

    群臣相顾骇然，所有人都倒吸一口冷气。

    一时间。

    众人忍不住将目光看向了武三思。

    武三思原本心头的暴怒忽然便消失得无影无踪，取而代之的是无穷的恐惧。

    地面上的铠甲，仿佛是烈儿的催命符一般。

    李显的拥护者，御史桓彦范当即怒吼：“郡王府私藏甲胄，轻则斩首，重则诛九族！”

    “是啊，证据确凿，武崇烈意欲谋反！”

    “狼子野心，陛下可曾亏待过你们父子俩？”

    “……”

    依附太平的臣子，李显李旦的拥趸者，纷纷义愤填膺。

    痛打落水狗，这是难逢的良机！

    “爹，这是栽赃……栽赃……”

    武崇烈脑袋的血管像要涨裂开似的，身体的每一部分几乎都在颤抖，手脚变得像冰一样凉。

    皇室宗亲身份敏感，他不可能蠢到藏匿铠甲。一定是有人故意栽赃陷害！

    有人陷害啊！

    “启禀司长，在王府密室发现数十个孩童。”

    鲍思恭脸色严峻，大声禀报。

    嚯！

    众人震惊，望向武崇烈的目光充满了愤怒。

    张易之眼底戾气一闪而过。

    他不会特意诬陷一个好人，这才是他找上武崇烈的原因。

    张易之对武崇烈的恶毒癖好早有耳闻，此等伤天害理之人，怎能不借机铲除？

    “去找洛阳令，将这些孩子送回原籍，由朝廷赔偿。”

    狄仁杰面色很难看，从牙缝里生硬挤出来这句话。

    话罢怒发冲冠：“武崇烈你良心何安？老夫必弹劾你！”

    张易之看向鲍思恭，点头道：“依狄相所言去办。”

    “是！”鲍思恭领命，顿了顿，却迟疑道：“可……”

    “说！”

    鲍思恭沉声道：“可告密人死了。”

    什么？

    声音虽小，但所有人都听得清清楚楚。

    举报人死了？

    那意味着死无对证。

    也就是说。

    倘若武崇烈真有冤屈，根本无从洗刷，因为众人都亲眼看到神皇司从郡王府搜出铠甲。

    武三思如一头狂怒的猛虎，咬牙切齿道：“谁是告密人？”

    鲍思恭沉默不语。

    “说吧。”张易之叹一口气，喟然道：“他于社稷有功，不能让功臣白死。”

    群臣皆是愕然无语。

    这就定义为功臣？

    不过也是，没有他，谁能发现武崇烈欲谋反？

    鲍思恭跟张易之交换一个眼神，洪声道：“是看守密室的护卫，他已自刎。”

    “绝无可能，嵬三是我的亲信！”

    蜷着身直哆嗦的武崇烈闻言嘶喊出声。

    嵬三是他最可靠的护卫，怎么可能背叛？怎么会告密？

    太荒谬了！

    一切都是个圈套！

    可这话落在群臣耳里，他们更笃定无疑。

    只有亲信才会对你了如指掌，才能知晓你有谋反的意图。

    本来一些大臣不信，现在也动摇了。

    武崇烈的确要谋反！

    张易之眼眶泛红，闭目调整情绪，哽咽道：

    “厚葬功臣，给他挑选一块最好的墓地。”

    墓地！

    墓地！

    一道道目光落在武崇烈身上。

    此人基本是千刀万剐的下场，死后还不能进武氏宗庙。

    相比起来，那个告密者嵬三倒可以含笑九泉。

    张易之寒声道：“武同知，将这些铠甲上呈御览，请陛下定夺。”

    一直在沉默的武延基面色僵硬，艰难点头。

    他脑袋还迷糊着，这他娘的怎么可能？

    武延基，张易之。

    天枢！

    武三思血红的双眼铮亮，他陡然尖叫，“张巨蟒，这些铠甲来自天枢，是你陷害烈儿！”

    此言一出，瞬间惊起滔天巨浪。

    群臣哗然声四起。

    张巨蟒栽赃武崇烈？

    近年国库充盈，朝廷早配备新制铠甲，所以破旧铠甲都扔给天枢去融化。

    而地上的铠甲，很显然是旧甲。

    “呵呵……”

    张易之摇头失笑：“泼脏水的手段未免太拙劣了。”

