    见此，苏义的嘴角上浮现了一抹诡笑。

    游城纪连具象物都不具现，如此托大，正是击杀的大好机会。

    苏义一拳打出，【猛虎天罡拳】和混沌灵气同时运转开来。

    骤然，虎啸震荡。

    一道璀璨之光在苏义的拳头上绽放开来，给人一种毁天灭地的感觉。

    “这是什么东西？”

    四周一片震动。

    在场的人都没有见过混沌灵气，却能清楚的感受到一股毁灭之力逸散开来。

    给他们一种，这一拳一旦打出，天地都要毁灭的可怕感觉。

    游城纪也发觉了不对，瞳孔骤然一缩。

    面对苏义势如破竹的一拳，最好的应对办法就是具现具象物。

    可是，现在根本就来不及。

    没有办法，游城纪只能咬牙加大灵气输出。

    只希望能够挡住这一拳，然后使用具象物将苏义灭杀。

    轰！

    下一刻，拳掌急速的碰撞到了一起，爆发出了一声惊天动地的巨响。

    同一时刻，苏义的劲力和混沌之气肆虐开来。

    瞬间撕碎了游城纪的灵气防御，击穿了他的拳头。

    继而一拳重重打在了游城纪的胸膛上。

    砰的一声爆响！

    游城纪的整个身躯都被轰成了齑粉，化成了一片雪雾飘荡在四周。

    “嘶！”

    目睹此景，四周一片倒吸冷气之音。

    所有人都睁大了眼睛看着苏义，目中一片惊恐和难以置信之色。

    原本，他们都以为落败身亡的会是苏义。

    岂料，死的竟然是游城纪！

    这是他们从未想到的。

    并且，更让他们感觉震撼的是。

    苏义不仅一拳轰杀了游城纪，而且还是将其轰成了齑粉。

    这需要多么强悍的战斗力？

    实在是太恐怖了！

    “他居然秒杀了游城纪！”

    许州惊得目瞪口呆。

    哪怕是亲眼所见，仍旧感觉有些恍惚。

    “苏义太猛了！”

    章天华内心一阵激荡。

    他早就知道苏义厉害，却也没有想到会厉害到这种程度。

    此际，也算明白过来苏义为何可以收服灭世火阳树了，凭借的正是自身强悍的战斗力。

    苏义轻吁了一口气，凝目朝四周一扫，目光所致，不管是谁，都噤若寒蝉，大气不敢喘一下，生怕一个意外的举动引来苏义的不满，被斩杀当场。

    苏义扫视了一圈，最终将目光落在了游城纪的几名属下身上。

    游城纪的几名属下似有所觉，都快要吓尿了，齐齐跪倒地上朝苏义求饶，“前辈，我们错了，不要杀我们！”

    他们完全被苏义的强大所震慑，生不出丝毫与之对抗的勇气，甚至连逃跑的念头都不曾有过。

    “一群废物！”

    苏义冷哼了一声，继而说道：“想要活命的，将身上的灵晶交出来。”

    罪魁祸首游城纪已经被诛杀，剩下的这些小喽喽杀不杀都无所谓。

    之所以索要灵晶，则是为了给【智能战车】使用。

    因为【智能战车】开启飞行模式，是需要消耗灵晶的。

    游城纪的那些属下如临大赦，纷纷掏出灵晶，恭敬的交给了苏义。

    苏义清点了一下数量，发现足有二百多颗，而且还都是中品和高品灵晶。

    对此，还算是比较满意。

