
　　见到眼前这令人难以置信的一幕，所有人都呆了。

　　李元昊顿时感到脊背发凉，难道秦飞三人当中，她看起来最弱小，但却是实力最强大的一个吗？

　　鬼刀宗邱岩可是融合境初期的修士，一身“鬼刀神功”已经修炼至化境，随意劈出一道，就有开山裂石的威能。

　　鬼刀宗的祖师曾经靠着这一身神功，纵横无敌，最后得以开山立派，成为一代枭雄。

　　然而现在，堂堂鬼刀宗三弟子，竟然被一名筑基初期的小姑娘一拳打爆了？

　　不仅是在场众人，就连玄武城主孙无极都无比诧异，脸上浮现出震撼的表情，目光不断审视着华月。

　　那神奇的银月拳出现时，居然让他这位先天境后期都感到一丝若隐若现的压迫感。

　　一旁的李元阳更是当场被吓傻，他原以为凭邱岩的实力，对付华月就像是喝水一样简单。

　　刚才那一拳的力量，几乎如同排山倒海，气势恐怖，以他自己的实力别说硬接，即便是被余波沾染上半点，也得被震个半死。

　　华月愣愣地站在原地，她自己都想不到，她仅仅修炼了一个月时间不到，然后施展秦飞教导的基础拳法，竟然能够击败一位融合境修士，这种进步，怎么可能出现在她这种魔族人身上？

　　韩雨站在远处人群当中，神色虽然有震动但丝毫不意外，华月的力量自然不可能在一个月的时间内成长到这种地步。

　　她那一拳打出的瞬间，秦飞早已经暗中出手，磅礴的力量席卷而出，一拳甚至能够击败先天，更何况只是一个小小的融合境。

　　原本秦飞倒也不打算打爆邱岩的肉身，不过他那一刀出手，绝非华月能够抵挡，完全是冲着杀人而出手。

　　因此对于这种人，秦飞倒也不准备留手，直接一拳给震爆肉身，至于邱岩的神魂则饶过，算是给他一个教训。

　　“你打爆了我的肉身？”

　　邱岩的神魂悬浮在半空当中，脸色狰狞，充满了难以置信。

　　融合境肉身被打爆虽不至于立刻身死，但没有仙药灵材，几乎不可能再重铸肉身，即便用邪术夺舍重生，神魂和肉身也远远达不到之前的契合度。

　　这一拳，几乎已经让邱岩的修仙之路半途而废！

　　整个比武场中的各大家族、融合散修，都是面面相觑。

　　“完了，邱岩肉身被毁，鬼刀宗绝不会轻饶了这个小女孩儿。”

　　邱岩是鬼刀宗三弟子，如今华月一拳打爆了他的肉身，鬼刀宗宗主鬼谷子绝不会善罢甘休。

　　“不过话说回来，这个小女孩儿到底是谁，竟然有如此强悍的实力？”

　　同时有人开始怀疑起华月的身份，华月年纪轻轻就以筑基境实力击败融合境，背后必定有一尊超级势力在培养。

　　要是到玄武城中同年龄段的天才，最强的也不过是李元昊和李元阳两人，然而他们在华月面前，几乎可以用不堪一击来形容。

　　“不知道，从来没听说过，不知道李家的二公子从哪里找来的人，居然这么厉害？”

　　众人议论纷纷，交头接耳，都在讨论着华月的来历。

　　就在大家一头雾水之时，有人忽然惊呼一声，指着华月道：“她是魔族人？快看她的耳后，那是惩罚烙印的痕迹。”

　　听到这话，所有的视线都是循声望去，只见在华月的耳根之后，居然出现一道若隐若现的红色痕迹，这种痕迹，整个天启星的人都非常熟悉，魔族！

　　“只有魔族人才会有惩罚烙印，她真的是魔族人？”

　　有人一眼便是认出了华月耳后的烙印，惊声叫道。

　　“一个低贱的魔族人竟然混进了城主府，好大的胆子！”

　　魔族人在天启星上是没有尊严和自由的人种，除了被流放的魔族人，其余人都不绝不能离开两界域，要永生永世开垦灵田和灵石矿脉，为曾经的罪孽恕罪。

　　以魔族人的身份，华月别说出手打爆邱岩的肉身，就是走进城主府都是一种死罪行为！

　　“小姑娘，你真的是魔族人？”

　　城主孙无极死死地盯着华月，声音冷淡道。

　　华月的脸色巨变，她也想不明白，为什么耳朵后面的惩罚烙印会显现出来，秦飞不是已经替她抹除了吗？

　　“我城主府中，布置有天启养命阵，凡是入此阵的魔族人，都会受到血脉压制。”

　　孙无极似乎猜到华月的疑惑，继续冷声开口道。

　　众人闻言顿时释怀，同时脸上浮现出一抹震惊，天启养命阵这种太古阵法，一般只有各域的王城才会存在，没想到在这玄武城城主府居然也有一座。

　　不只是华月，连秦飞都是眉头微微一皱：“没想到这血脉诅咒居然如此强大，连我的手法都无法完全抹除？”

　　“哈哈哈哈，李元昊，你找了一个魔族人来替你出手，真是枉为天启星人，今天这一战我只是输了一次机会，而你和魔族人混在一起，不知道该如何治你的罪？”天籁小说网

　　正在秦飞疑惑间，李元阳已经是狂笑出声，原本他已经能绝望落败，谁知道华月的身份忽然曝出，让他立刻扭转成了赢家。

　　李元昊眼现骇然，丝毫不敢相信，华月居然是一个魔族人？

　　连远处的韩雨，一时间也呆了。

　　“姑娘，你如果真的是出身魔族，毁我天启星人的肉身，我只能按照天启律法，将你镇压了。”

　　孙无极体内的真元咆哮，先天后期的气势顿时席卷而出，化作一条咆哮的狂龙，朝华月撕咬而来。

　　华月终究是筑基期，即便能够一拳打败融合，但在孙无极这位先天面前仍旧没有丝毫抵抗之力。

　　仅仅孙无极散发而出的气势，就已经将她压垮，动弹不得。

　　就在真元狂龙落向华月的瞬间，一道拇指大小的璀璨金光洞穿虚空而来，将真元狂龙击溃，庞大的灵气崩散，一股强烈的余波扩散出去，将空间都差点震碎。

　　“谁？”

　　孙无极脸色猛然一变，举目四望，诧异道。

　　“是谁给你的勇气，当着我的面镇压我华夏人的？”

　　一道清澈淡定的声音，从人群中传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1308章 身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 