    大门口的浪子翻云此刻是最急的，他的本意是想帮伍华抢蝴蝶之心，但是不幸被白日依山尽给阴了。/首/发

    “白大哥，你们别打了好不好？”朱卓笑非常为难。

    白日依山尽冷冷道：“他杀了我王朝多少弟兄？我今天就这么放过他了，会让兄弟们寒心的。”

    浪子翻云又好气又好笑：“老子最恨你这种虚伪的人了，打着为兄弟报仇的旗号，干着讨好女人的事，你他马的当初派那么多人追杀我，你怎么不说是为了你兄弟呢？贱！”

    听到这番话，伍华也知道浪子翻云这会儿可能清醒点了，无奈自己现在抓着龙牙，根本腾不出手来帮他。

    白日依山尽被浪子翻云三言乱语就骂中痛处，其实他和浪子翻云一样，都在这个女人面前没有自信，就怕人家离开自己。

    刚才浪子翻云看见朱卓笑这么无情，他的心已经死了，管你妈什么兄弟爱情，熬过这一波让你看看老子我的厉害！

    不过白日依山尽却不会这样想，他现在只想干掉浪子翻云这个大情敌，浪子翻云存在一天，朱卓笑始终不安全。

    两个男人既然约定不在现实里打，星战中就难免要兵刃见血了。

    浪子翻云这次蝴蝶岛之行换了一根双手法杖。他地装备都是讲套数地。练级是一套、PK是一套、探险又是一套。

    他有点后悔没用单手杖。用练级地武器早就把白日依山尽这个狗东西给修理了。

    “叮！叮！叮！”白日依山尽地暗金剑不断地撞击着浪子翻云地护盾。说实话克林斯曼都看得暗暗心惊。浪子翻云连中了十多剑闪电护盾都没消失。按照星战里地公式粗略换算。他地S级护盾能够承受至少两万三千点地冷兵器伤害攻击。可见这人地元素专精也是一个怪胎水准。

    掌控师强就强在这一点。元素专精越高。技能地效果就越好。装备地依赖就不是那么明显。说是S级。其效果已经远超S级。这是枪手和战士无法做到地。

    不过白日依山尽连砍了十多剑后。突然挥舞起一片剑光。剑光中隐隐呈现出一个巨大地蓝色斧头剑影。一看就知道这技能不好惹。

    “躲开！”伍华大喊起来。

    浪子翻云怎会不明白其厉害？马上收回技能，空间电索消失，黑洞的力量迅速把他吸走。

    斧头剑影把神殿大门口砸得碎石乱飞，碎石一瞬间都被吸走了。

    浪子翻云这时上来了一手绝的，他一停马上就是一放，空间电索再度放出，电光一下子勾住了克林斯曼插在地上的剑。

    这一动作非常的危险，也非常地惊艳。

    其他人看得心惊肉跳，浪子翻云的技能稍微把握得不好，这下就要真的回国了。

    克林斯曼皱了皱眉头，这中国掌控师端的狡猾。

    伍华这时也灵机一动，无耻的大喊道：“吉、吉娜，饿害你，饿想害你，帮帮忙，干掉前面的那个战士，他是爱情的掠夺者，抢人家的妻子。”

    吉娜吊在克林斯曼的肩膀上本来要死不活地，现在一听到伍华的“表白”，顿时如同吃了印度神药，而且听到白日依山尽居然抢人家的妻子，她当场勃然大怒：“混蛋，我最恨夺人所爱的狗屎了！”

    说完她就拽出了蓝装小鹰手枪，对准白日依山尽就是一阵怒射。

    当然，她这点攻击对人家来说完全等于没有攻击，卡琳在旁边嘲笑道：“你就是发春的母狗，打个人都打不中要害！”

    吉娜这次是小宇宙真爆发了，子弹打光后直接拽出一颗聚合炸弹，按了几下就扔了出去。

    那几个科技师确实很厉害，这次的聚合炸弹还拥有金属吸附能力，“咔嚓”一声就吸在大门上。

    白日依山尽识货，知道这是“神经沙林”聚合炸弹，就算炸不死你，自己老婆绝不可能承受这种毒气的伤害，这根本就不是人能够承受的。

    “嘀嘀嘀嘀”，神经沙林瞬间就响到了极限。

    “松手！”白日依山尽急了。

    “轰隆”一声，墨绿色的椭圆型半球体出现，神殿的金属门被大卸八块，被轰出了一个半圆型地缺口。

    白日依山尽也算厉害，长剑在地面上拉出了一道刺眼的电火花，愣是把剑插进了地面，还把朱卓笑给保住了。

    就是因为这个动作，在场还幸存的这一群人都清楚了一件事，这最后剩下来地，还真是超一流的高手，现在谁还能动谁就是赢家。

    “呜呜呜！”

    黑洞地能量并没有消弱，戴安娜大叫道：“取下蝴蝶之心，黑洞就会消失，我们就得救了！”

    克林斯曼咆哮道：“不能取下蝴蝶之心，否则会有灾难的，你这无知地婊子！”

    刚说这句话，他骇然的发现那服部半藏又从台阶下爬了上来，这日本忍者确实是个硬骨头，怎么打也打不死。

    而且这一次他居然是顶着黑洞风暴地力量走上来的。

    克林斯曼都被震撼了，这家伙脸上闪烁着七种不同颜色的光芒，显然是除了生存、强力、魔术、进化、战神五大基因药水外，他还吞了另外两种具有其他非凡效果的药水，至于是什么药水那不重要，关键是这小子居然走上来了，步子虽然非常缓慢，但是已经无惧黑洞风暴了。

    人类的智慧和力量，的确足够抵挡外星科技。

    克林斯曼知道事情这一下才是真的糟透了，从进入蝴蝶岛开始，所有的变化都出乎他的意料，现在让日本人把蝴蝶之心拿了去，绝对不是好事。

    眼看着服部半藏进入缺口处，克林斯曼心急如焚，全身怒气爆发，迅速施展“能量聚合”技能——一瞬间提高所有属性，合金装甲再度变得通红，他猛的贴地转身，唰的一下拔起地上的剑，拖着卡琳和吉娜二人冲服部半藏的后背扑去。

    浪子翻云的瞳孔收缩了，克林斯曼一拔剑，他就完了。

    伍华的瞳孔也收缩了，克林斯曼拔起剑时，浪子翻云的“空间电索”再也没有着力点，人一下子往后飘去，他那不到１点的脆弱体质专精没有半分可能能够抵挡住黑洞风暴。

    伍华深吸了一口气，他现在无暇去担心蝴蝶之心究竟会落到谁的手中，他绝不会抛弃自己的队友不管，他不能让浪子翻云在绝望中挂回去，这是他的一贯作风。

    “啪”的一声，伍华单手拍地，只手遮天技能拍出，整个人纵向垂直而起。

    杰克傻眼了，他也晓得伍华这家伙重朋友，宁可放弃物品也不能让朋友连掉五级，这次任务恐怕就这样玩完了。