    叶宇的一番话，让小轩辕都想抽死叶宇，这家伙不吹能死啊！而有这手段，还不教自己。

    如果叶宇知道小轩辕的想法，他只能摊着手说，除非我死了，才会留下传承！

    “好了，既然有如此的办法，那我们准备一下，轩辕，你立即处理阵法里的毒液，其他人靠后。”天元说道。

    其实他比谁都明白，传承这种东西，那绝对是稀有的，就好像他前身，留给他的传承，除了自己以外，好像也只有另外一位才能获得。

    不过，天元只想说，对不起，这传承小爷拿走了！

    听到师尊的话，雪言几人也快速离开大阵这里，毕竟等会毒液出来，他们都要倒霉。

    小轩辕控制这大阵，打开一道缺口后，他用力一吹，大阵中的毒液，就行那群白钰寒蚕方向飘去。

    这让天元他们看到后，又多了一个想法，虽然这样整片森林都要遭殃，但好像也没有别的办法。

    而就在天元他们，看向白钰寒蚕那里时，那些白钰寒蚕瞬间化成了茧状。

    “我去，这个办法，还真不行，这些白钰寒蚕防毒的能力，超强啊！”天元说道。

    “虫类妖兽，应该都有这种能力，而且那些毒蝎，也有可能获得新的能力。”雪言分析道。

    “估计这毒液，也就能对付兽类妖兽，不过，咱们还是用师姐的办法吧。”剑尘摸着鼻子说道。

    看到烟雾扩散，小轩辕也走了回来，他觉得，只要能杀死这群妖兽，什么办法都行。

    “行了，我们回去重新制定一下方案，等明天回来，估计这些黑域金刚的尸体，也就没了。”天元说道。

    天元不知道，这黑域金刚的尸体何止是没了，就连那些白钰寒蚕，几乎也灭绝了！

    因为那巨大的黑影只要出现，基本伤残的妖兽，都会被它吞食掉大半！

    而这妖兽岭的深处，通往一个神秘的大海。每过几日，这只黑影就会出现一次，而每次吸走的妖兽，多多少少都会减少一部分。

    如果天元他们不出现，妖兽岭一直会维持这个平衡，只要有人将这个平衡打破，那这妖兽岭也会慢慢被蚕食！

    广陵城一座宅院

    蝶主坐在宅院中，看着下面跪着的四人，他没有任何表情，只是拿出四枚丹药。

    “这是血丹，服下他，你们就去办事吧。既然暗影要违抗我的命令，你们应该知道怎么做。”蝶主说道。

    “是，属下明白，只是做完此事后，我们的自由……”

    “砰！”

    石桌粉碎，蝶主眯着双眼看向剑雨血，他的愤怒根本不需要隐藏，现在他已经接近大乘期了，如果能得到任何一件天才地宝，他就会轻易跨越大乘期！

    而跪着的四人，正是血蝶抢字门的四人！分别是，剑雨血，刀满楼，枪玉郎，斧天罡。

    “要自由，你这话不是第一次说了，要知道，进入血蝶，那一辈子都是血蝶，而且我的计划已经在执行了，如果你们想离开血蝶，那就带着尸体下去。”蝶主眯着双眼说道。

    上次四人求过蝶主，但得到答案是帮他做三件事，结果做完两件时候，蝶主非常不满意，因为刺杀失败了！

    而今天蝶主让他们杀的人，居然是影主！要知道，影主的实力一直是个迷，也没人敢去试探影主。

    枪玉郎刚想说话，就被剑雨血拉着，然他说道：“是，属下这就去办。”

    他可是能感觉到蝶主的杀意，如果四人还想坚持，那就是死尸一具！

    看着剑雨血答应后，蝶主起身就想房间内走去，他也不怕四人跑了。毕竟四人都需要按时服下血丹，如果脱离血丹，那四人也就会爆体而亡！

    离开蝶主住处，枪玉郎问道：“你为什么要阻止我说话。”

    剑雨血头也不回的说道：“你没感受到蝶主的杀意吗？如果我不阻止你，我们现在就是死人一个！”

    听到剑雨血的话，斧天罡和枪玉郎都是一愣，他们刚才压根没感受到，而两人都看向刀满楼。

    刀满楼不爱说话，只是微微点头，然后就追上剑雨血。

    看到刀满楼点头，两人背后的冷汗也打透了衣衫，他们两个都没想到，蝶主居然有杀他们的意思。

    其实剑雨血不想告诉他们，蝶主早有想杀他们的心，只是没有借口而已。

    第一次的任务，是让他们杀掉魔使。这根本就完成不了，如果不是剑雨血放弃的快，那他们四人早就死了。

    第二次任务，是让他们寻找九转神果，这东西他们听都没听说过，更何况去找呢。

    而今天，又告诉他们去完成第三个任务，这就是明摆着，把他们往火坑上推！

    “你看呢？”刀满楼问道。

    “直接告诉影主好了，让他帮我们处处主意，毕竟这次我们躲不过去了。”剑雨血说道。

    刀满楼点点头，然后就跟在剑雨血后面，如果说四人里最厉害的，那真就是刀满楼，毕竟只有他一人是化神巅峰实力。

    而剑雨血是化神初期，枪玉郎和斧天罡是元婴巅峰。

    就在剑雨血他们回到烟雨楼的时候，血罗刹来到四人面前，她什么话也没说，只是递给他们一封信，然后就离开了。

    剑雨血打开信件一看，嘴角露出了笑容，他没想到，影主居然已经知道他们这次任务！

    “信上怎么说的？”枪玉郎问道。

    “杀影主！”剑雨血微笑的说道。

    他的话就好像惊雷一般，直接给枪玉郎和斧天罡吓傻了，而旁边的刀满楼只是露出微笑。

    剑雨血将信纸烧掉后，就向着天道山方向飞去，而刀满楼三人也紧跟在后。

    虽然枪玉郎和斧天罡害怕，但没办法，谁让他们四人是兄弟呢，不能让一个人去冒险吧。

    如果两人知道信上的内容，估计都要疯掉，虽然上面写的是杀影主，但用的是黑墨写的，如果是红笔写的，那就是他们死！

    而陈长生的黑墨，也只有几个人知道，那就是有救他们的办法！

    至于什么办法，那就要询问陈长生本人了。

    夜晚，万剑宗别苑。

    陈长生看到血罗刹回来后，也是微微点头，因为他收到三份密信，所以没办法，只能选择先出来，等把问题解决后，才回去提升实力。

    “你先回去盯着那四人，如果出现什么问题，直接杀了！”陈长生说道。

    “是，属下这就去办。”血罗刹说完，直接离开别苑。

    陈长生露出微笑，看向天空，因为他已经感觉到，剑雨血四人正赶往这里。

