    “桀桀桀，居然拥有了神基！”暗星神狞笑，隔着牢笼冲着百里茗香遥遥一握。

    咯吱！咯吱！

    她立即面露痛苦之色，整个身体发出不堪重负的声响。

    神器飞出，自行护主，洒落下无尽神光。

    暗星神冷哼一声，力道加大，百里茗香体表外的防护剧烈扭曲，最后砰然破碎。

    说到底她还远远没有达到发挥出此神器全部威能的程度，自然抵挡不住一位神。

    屈指连弹，一道道黑光迸射而出，洞穿百里茗香的身躯，将她就这么钉在了虚空中。

    滴答，滴答！

    鲜血不断流淌而下，百里茗香口不能言，身不能动。

    在真正的强者面前，就算百里茗香手持神器也是无用。

    咻！

    那位神侍赶到了，见到这一幕有些惊讶，但却没有多说什么，而是在暗星神面前单膝下跪：“伟大的神，流光飞星已经到手。”

    暗星神面无表情的点头：“劈开这个牢笼。”

    当当当...

    火花四溅，牢笼在不断劈砍之下出现一道道巨大的缺口，再配合里面的暗星神发力，终于是将其打破。

    “哈哈哈哈，终于出来了！”暗星神仰天长啸，其音传遍整个神墓，更是造成了巨大的震荡。

    大地开裂，从高空中俯瞰就好像是有无数条巨龙盘桓在一起一样。

    龙帝在小胖子的引导下已经走到了宫殿入口，但这突如其来的巨大动静却是让他停顿了下来，脸上露出惊疑不定之色。

    下一刻，他便发出怒吼：“你敢！”

    眼前，凭空多出一副画面。

    画面中，暗星神抓住百里茗香的左手，就这么放进嘴里啃咬起来。

    场面无比的血腥。

    无法开口的百里茗香更是承受了难以言喻的痛苦，却死死咬着牙，面色倔强，没有露出半点求饶的意思。

    脑海中，响起了暗星神的声音：“在你眼前这座宫殿里面，存放着一具棺材，里面是战神的遗骸，你将他拿过来，我便放了你的女人。”

    龙帝深吸口气，沉声道：“我答应你，但你不能继续伤害她！”

    “半个时辰，时间一到，你的女人就会被我连肉带骨头一并吃下去。”

    龙帝一言不发的冲进了宫殿内，展开极速。

    其中有五六个房间都已经被人搜刮过了，里面的好东西全部都被拿走。

    龙帝此刻也顾不得在意这些，只想要找到所谓战神遗骸。

    一个个房间搜查过去，在第十一个房间里跟秦无双碰上了。

    她手里拿着一串宝珠，每一颗都流光溢彩，有阵阵强大的波动释放出来。

    这是一件强大的半神器，让龙帝都心生忌惮。

    秦无双也不知道获得了多少好处，底蕴恐怕比龙帝还要强大几分了。

    没有与之发生摩擦，龙帝主动让开，前往下一个房间。

    这个房间有禁制，打开需要花费很长时间。

    龙帝身子前倾，右手按在刀柄上，做出拔刀的姿态。

    斩天拔刀术！

    惊艳时空的一刀斩出，将门上的禁制斩开。

    里面是一间傀儡室，整齐的摆放着一百具身披赤焰战甲，手持方天画戟的傀儡。

    每一个都有两米高，散发出一股股铁血无敌的气势。

    这些傀儡居然都是武主初期的！

    龙帝眼中露出火热之色，但最后还是咬牙放弃，转身离开。

    秦无双满脸不解，但却不会放弃这么大一笔资源，立即上前开始收取。

    龙帝来到另外一个房间，同样是一刀劈开上面的禁制，推门而入。

    这是一个书房，里面摆放着大量书籍，怕是有百万本之多。

    书籍龙帝收走倒是不费什么功夫，一个念头罢了。

    然后又迅速走到另外一个房间。

    这个房间打开，里面有十几万副灵牌。

    龙帝心头一震，放慢了速度。

    在最前面的案几上，有一张摊开的卷轴，上面记录着一些事情。

    当年暗星神，狂神跟蛮神企图斩杀整个大陆数百亿生灵，借助这股力量以此来轰开这片天地的束缚，彻底超脱出去。

    作为从一个普通人一步步达到至高神位的战神来说，有守护万灵的责任，自然不会坐视这种事情发生。

    然后就是史无前例的神战了。

    那一战将一块完整的大陆打得四分五裂。

    战神以寡敌众，正是因为有着一大批志同道合，不愿意让这个世界被毁掉的帮手，才最终将三位神灵斩杀的斩杀，削弱的削弱，封印的封印。

    眼前龙帝所看到的这些灵牌，就是当年那些悍不畏死的英雄唯一留下来的证明。

    旁边有香，龙帝抓起一把点燃后恭敬的拜了三拜，然后插在香炉上，慢慢退出，把门关好。

    只剩下最后一个房间了。

    打开之后，里面盛放着一具普通的红木棺材，并不是什么神物。

    龙帝脸色阴晴不定起来，杵在那里一动不动。

    一盏茶功夫后，秦无双走了进来，见到这具棺材双眼绽放精芒，就要上前。

    龙帝一个闪身，挡在了她的面前：“你想做什么！”

    “还用得着说吗，当然是看看里面是不是神之遗骸了！”秦无双理所当然的说道。

    “不行！”龙帝呵斥：“你应该已经看了旁边那间房子，知道十万年前发生了什么吧！”

    “我知道你想要说什么！”秦无双一脸的不屑：“我没有你那么伟大，只想着尽一切可能变强，管他是不是人族英雄！”

    龙帝悍然拔刀，惊天的杀意在爆发：“原本以为我们能成为敌人是因为阵营不同，却没有想到你已经失去了做人最基本的原则，除非我死，否则你休想打扰先辈的安息！”

    心中，则是默默的对百里茗香说了一句抱歉。

    他不愿意为了朋友的性命，而做出亵渎先辈的事情。

    而且这位先辈还是人族之英雄，除非他彻底泯灭人性，否则都是不可能做出这种事情的。

    秦无双不屑冷笑：“既然你要当烂好人，我就成全你！”

    她取出一粒血红色的珠子，一把捏爆。

    轰隆！

    滚滚荡荡的血气直冲霄汉，粉碎了虚空，阴风怒嚎，波澜壮阔，恐怖到了极点！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

