    第354章

    她怎就养出了个白眼狼儿？

    是，她承认在五个儿女中，不是很看中俩闺女，可她也没饿着她们姐妹俩不是？何况在姐妹俩的亲事上，

    家里老太太可是从没有想过她们结婚后日子会过得如何，一心只想着卖个好价钱，是她这做娘的,

    不顾老太太的雌威，一力护着她们，给她们姐俩争取找门好亲事，现在倒好，她竟然被怨上了？

    被一手拉扯大的闺女给怨上了！

    当然，相比较小闺女这白眼狼,大闺女桃花还算是个知事的，知道心疼她,知道她这当娘的不管做啥子,都是为了她们做儿女的好。

    因此，结了婚，哪怕婆家距离孟家屯有些远，哪怕一天天地忙着在夫家过日子，却仍不忘抽出空，带包糕点或是白糖，或是割一二斤肉回孟家屯看望她。

    而小闺女……罢了，这没良心的，竟然怨她把春生那小瘪犊子送公安，看样子都是她给惯得。

    既如此，她就冷死丫头一段日子，也好叫其知道她这做娘的苦心。

    “你那样对春生哥，真是为了我吗？”

    孟梨花忍着脸上传来的火辣辣同感，嘶声哭着质问，丝毫不觉得她有错。

    “你是咋和你娘说话的？！”

    孟大队长冷眼看向孟梨花：“你娘要不是以为你被春生真的欺负却不认账，她能一气之下跑去派出所？”

    “可春生哥她本来就对不起我！”

    孟梨花哭说。

    “到现在你还骗我们？”孟大队长很是恨铁不成钢：“走出去听听，听听屯里人都是咋说你的,又是咋说春生的……”

    不等孟大队长继续言语,就被孟梨花期期艾艾的哭声打断：“嘴长在别人身上，他们咋说……是我能管得着的吗？”

    “老大啊，这梨花就是个不通人性的，既然说好要你媳妇尽快给找婆家，你大可不必再为她生闲气。”

    女娃娃是赔钱货，这在孟老太太心里早已根深蒂固，加之孟梨花刚才差点闹得她侄孙儿失去媳妇，她自然不会对孟梨花有好脸色，若是可能，她恨不得将其掐死，以解心头恼怒。

    “我不嫁！我说了我不嫁！不能嫁给春生哥，我宁愿做一辈子老姑娘！”

    孟梨花哭喊。

    “你想在这个家做老姑娘，那也得这家里人答不答应！”

    孟老太太斜瞪孟梨花一眼：“在你娘给你相看好亲事前，你在家里最好安分点，要是被屯里人继续看咱家的笑话，你就给老婆子我滚出去！”

    “娘……”

    孟梨花望向其母痛苦，结果,王翠翠转身直接出了堂屋,没理会这个被她一手养大的闺女。

    “回你自个房间去，少在家里鬼哭狼嚎！”五个儿女，其中就这最小的不省心，但也碍于她年岁在兄妹中最小，

    家里人无形间都多多少少宠了些，可谁能想到，这闺女的性子竟然不知不觉长歪。

    日常啥也不干，就知道满屯子闲转，倘若是个男娃娃，铁定得成为屯里人口中的二流子！

    孟大队长失望得很，他向来是个好脸面的，熟料，小闺女这次闹出的事……暗叹口气，看着孟梨花哭着跑回自个屋，孟大队长背着双手走出堂屋：“我去大队部转转。”

    他这话是对孟老太太说的，闻言，孟老太太回应：“去吧，记得到点回来用午饭。”

    孟大队长“嗯”了声，不多会，人已出了院门。

    -

    眼睁睁看着儿子被公安带走，耿秋芳心里异常痛苦，想着去镇派出所，亲自帮儿子再次作证，证明儿子和大队长家的闺女毫无瓜葛，

    奈何这没用……在孟春生被公安带走前，耿秋芳就有向公安同志说明，说孟春生和孟梨花没有任何关系，但公安的回应是要确凿证据，不是她说什么便是什么。

    “是我没用，都是我没用啊！”

    见婆娘坐在堂屋以泪洗面，见两个小儿女同样满脸是泪，孟大山抱头蹲在地上，抓扯着自己的头发，蓦地给自个脸上一巴掌。

    “他爹你别这样！咱春生是被人有心算计，和你有啥子关系……”

    耿秋芳忍着心痛，流着泪，求孟大山不要自虐。

    “是啊，爹，我哥是被孟梨花给算计的，你……你不要自责。”

    孟秋实是孟春生的弟弟，年十四，红肿着双眼劝慰亲爹。

    “娘，咱去找孟梨花，要她证实我哥和她没有任何关系！”

    孟冬梅是孟春生的小妹，十二岁，女孩儿睁着一双兔子眼，愤愤地说：“孟梨花要是不把话说清楚，我就抓花她的脸，让她变成彻彻底底的丑八怪，一辈子没人要！”

    “她能那样攀咬你哥，你觉得她会把事情说清楚？”

    耿秋芳流着泪摇头：“不会的，她不会去公安面前证实你哥和她没瓜葛，反倒会在公安面前咬定你哥有和她好过，却突然变卦，提出和她分手……”

    “那咋办啊？”

    孟冬梅带着哭腔问。

    “我们……我们只能盼着公安把事情查清楚，还你哥一个清白。”耿秋芳如是说着，可公安真能把事情查清楚么？耿秋芳心里没底。

    毕竟在男女之事上，通常人们都认为女孩子是弱者，只要孟梨花不改口，即便有那给她儿子传话的小娃娃作证，证明她儿子是被孟梨花约到打麦场的，谁又能真相信？

    况且，孟梨花若是再乱说些啥子，她儿子只怕更难证明清白。

    ……

    镇派出所。

    孟春生在公安面前坚决否认他和孟梨花不曾处对象，更不曾对孟梨花做过什么，不管公安同志如何问，他的回答都是一句话——和孟梨花之间清清白白。

    为查证孟春生所言是否属实，派出所所长派出两名公安下午到孟家屯，挨家挨户走访调查。

    临近下午五点钟，舒颖家的院门被敲响。

    门是孟乔去开的，等他领着两名男公安走进堂屋，不等亲娘和姐姐问询，就说：“娘、姐，这两名公安同志来咱家、就春生哥和梨花姐之间传的闲话来了解些情况。”

    “打扰了。”

    两名男公安年岁都不大，约莫二十来岁，其中一人礼貌地朝秀玉点点头。

    “没事，公安同志想问什么便问吧，只要我们娘仨知道，一定如实回答。”

    秀玉说着，招呼两名公安同志坐到竹椅上。

    时间点滴流逝，俩公安中的一人在问问题，一人在做记录。

    作答的基本上都是秀玉，舒颖和孟乔在旁只不过偶尔对秀玉所言做出附和，点点头。

    “昨个我就听到这些，我不知道梨花作何要和春生那孩子在我家院门前吵架，不过，我确实没听到春生的声音，

    只听到梨花又是哭又是喊，很生气的样子，但说实话，在昨个下午前，屯里真没传出有关春生那孩子和梨花处对象的事儿。”

    随着秀玉音落，孟乔忽然说：“公安同志，我和我姐昨个从市里回来，一开始只看到春生哥一人在我家院门外不远处站着，

    并没有看到梨花姐的身影，还有……还有春生哥一看到我姐，提到有话和我姐说。”

    视线挪向舒颖，少年眼神澄澈无垢，他说：“姐，我相信春生哥是无辜的，对不起。”

    “傻！干嘛要和姐说对不起？你说的属实，孟春生确实有和我说了一句话。”

    舒颖笑笑，她明白少年为何要向她说“对不起”，而她又不是个小肚鸡肠的人，岂会责怪这傻小子？

    何况她的傻弟弟只是想帮帮那叫春生的男孩子，且并未扯谎，有何错？

    暗自摇摇头，察觉到两名公安的目光全落到了自个身上，舒颖神色坦然，都没用两人问什么，直接说：

    “在我弟弟进了院门后，孟春生向我表露心意，问我愿不愿意和他处对象，我回答他目前不考虑个人问题。”

    听到她说的，那两名公安皆是一怔，旋即就听到舒颖又说：“两位公安同志，你们觉得孟春生能向我表露他的心意，他会喜欢上孟梨花？”

    见俩公安半晌不语，只是静静地注视着她，舒颖弯起唇角：“不是我自夸，先不论旁的，单就我的相貌，孟梨花和我可有一比？”

    这话已经说得很明白，俩公安同志还真就不知道说什么好了，他们在挨家走访时，有到当事人孟梨花家找孟梨花当面了解过情况，

    说实话，即便没有眼前这位小姑娘作对比，换作他们是孟春生，也不会对孟梨花生出什么特别心思。

    不是他们对孟梨花有成见，是其面相打眼看就很难让人生出好感。

    而孟春生样貌俊秀，且长得白净，且是孟家屯唯一的高中生，自身条件真没得数，要想找对象，完全不用发愁，何须偷偷摸摸和孟梨花交往？

    更不用说，他们现在知道孟春生爱慕的是眼前这个容貌秀丽出尘，气质不俗的小姑娘，又怎会喜欢上孟梨花？

    成日什么事都不干，喜欢闲转，脾气不好，长得一般，要说孟春生喜欢这么个人，并提出要娶人进门，却忽然间反悔，两名公安一致认为，不可能！

    再者，女孩子的名声有多重要，他们一清二楚，眼前这叫刘甜的小姑娘，根本不可能撒谎——为了一个不熟的男孩子，不惜牺牲自己的名声。

    敛起心绪，俩公安互看彼此一眼，其中李姓公安说：“三位可还有要补充的？没有的话，请在这签上你们的名字。”

    手指舒颖三人的口述，李姓公安如是说着。

    轻摇头，从秀玉到舒颖，再到孟乔，娘仨分别写上自己的名字，看着李姓公安合上硬皮笔记本，与王姓公安齐站起身。

    “谢谢三位配合，今个多有打扰，抱歉。”

    李王俩公安对着秀玉娘仨敬了个礼，继而告辞。

    就在二人快要走到院门口之际，孟乔眼里闪过一抹迟疑，终问：“公安同志，我春生哥很快就能回屯子，是不是？”

    少年很聪明，在听了舒颖这个姐姐所言后，便知道孟梨花算计孟春生这件事有了结果，但他不放心，还是决定问问公安同志，好心安。

    “这个我们现在不能回答你，要想知道结果，你在屯里等着就是。”

    李姓公安笑了笑，招呼同伴继续提步前行。

    目送两人渐行走远，舒颖和孟乔跟在秀玉身后回了院里。

    “娘，你和乔乔干嘛这么看着我？”

    一进堂屋，秀玉眸中含笑，目光静静地落在舒颖身上。

    孟乔亦是。

    “春生倒是有眼光，竟对娘的宝贝闺女动了心，不过，你眼下真不考虑自个的终身大事？”

    在认下舒颖做干女儿那日，秀玉就已和孟三魁说好，他们可以在舒颖的个人问题上做参谋，绝不借干爹干娘的身份过多去干涉。

    总之，舒颖喜欢，那就嫁，否则，他们很愿意把这个干女儿一直养在身边。

    孟乔笑嘻嘻：“我之前就说春生哥保准是找我姐告白，娘你还生我的气，觉得我在瞎说。”

    “就算你春生哥有向你姐表露心意，但你姐也干脆利落拒绝了，你可别在外面瞎叨叨，给你姐和你春生哥招闲话上身。”

    秀玉严肃脸，出言叮嘱儿子。

    “我又不傻，在外面知道什么能说什么不能说。”

    虽然他挺喜欢春生哥，也觉得春生哥很好，但要说让他姐和春生哥成为一对，孟乔觉得，他春生哥有点配不上他姐呢！

    -

    走出派出所，望着已然渐暗的天色，孟春生只觉双眼酸涩，唯有抬起头，才能让眼里的湿润不涌出眼眶。

    他本以为……他本以为自己真要栽在孟梨花的污蔑上，本以为会很快被送往不知那个嘎达进行劳动改造，

    谁知……谁知就在一刻钟前，公安同志问了他几句话，听完他的回答，就说他没事了，问他是直接回家，还是在派出所待一晚，明一早再回屯里。

    能回家，能离开派出所，他自然不会多留一刻……不过，在他临走前，有问公安同志一句话，得到回答，他心里几乎是瞬间被酸涩填满。

    刘甜……他没想到他暗自爱慕，表白却被对方婉拒，这女孩儿竟在公安同志面前证实了他是无辜的，证实他和孟梨花不可能有任何关系。

    (本章完)

