    第270章我只会一辈子纠缠你

    林夏看看手机屏幕上那些不堪入眼的评论，抬头试探着询问沈墨川：“你现在在那些人眼里，好像很不如许靖云。”

    “许靖云手底下有一个人，在跟他之前，是专门搞网络舆论水军的，你现在搜到的内容，百分之九十都是他有意散布出来的。”

    沈墨川揪着小猫的后颈皮,边笑边道，“告诉你个好玩的事情，许靖云原本打算拿你当靶子，树在网友面前，让他们攻击你。”

    “我又不是公众人物，也没什么太大的影响,再说了，我又没做过什么出格的事情,怎么攻击我？”林夏嗤笑一声，把小猫从沈墨川手里解救过来，“你不要这样逗它。”

    “光是我太太这一层身份，就足够外界那些人好奇你了，”沈墨川松开手，拍掉手上的猫毛，“许靖云现在正在给自己造势呢，许家环球集团的董事长至今为止还是许老爷子。”

    “猜到了他目的是这个，”林夏毫不意外，手有一下没一下的撸着小猫的后背，“网上说沈氏集团风雨飘摇，说你终归还是太年轻，经验不足，掌握不了沈氏集团这艘大船。”

    “多谢太太关心，但遗憾的是，这些话都是许靖云安排人散布出来的，真时性有待商榷。”沈墨川含笑靠近林夏，“如果沈氏集团真的就此没落,林夏,那你我从此可就真的绑在一起了，明白吗？”

    林夏张嘴轻轻咬住了嘴唇，她明白沈墨川的意思。

    如果因为这次的事情导致沈氏集团没落下去，沈墨川更不可能轻易放过自己。

    更严重一点，说不定余生她都得被沈墨川折磨。

    “你有办法不让沈氏集团就此没落对不对？”林夏紧紧盯着沈墨川，“你刚才也说了，网上那些唱衰的言论，都是许靖云散播出来的，沈氏集团的真实情况，他又掌握不了。”

    “你这是终于反应过来，开始为自己担忧了吗？”沈墨川好整以暇的看着林夏，“你看你给吓的，脸色都有些白了。”

    林夏仍旧目不转睛的看着他。

    沈墨川凑过来，一字一顿的提醒：“陈助理这两天经常来找我，你也看到了，你看他的那个脸色，像不像工作马上就要丢了的脸？你之前丢掉工作的那几天，脸色和他很像。”

    “我不信你，如果事情真有你说的那么严重，你现在应该要做的是回公司,和手下商讨对策，而不是一直待在家里，对着我死缠烂打。”林夏终于揪住了一个漏洞。

    “我倒是想回去商讨对策，对付许靖云，好好杀杀他的嚣张气焰。只可惜，你的好学长这次做的事，间接导致我被董事会的人给架空了，我就是有心挽救，也无力可使。”

    林夏的心缓缓沉了下去。

    他看起来并不像是在说谎，网上的那些言论虽然在刻意渲染沈墨川现在有多惨，但如果太过离谱的话，肯定会有业内人士出来辟谣。

    “如果只是那块地的话，你帮了许靖云，我或许会因为之前对你做的那些很过分的事所产生的愧疚，勉强可以不与你计较，”沈墨川托起林夏的下巴，“但如果，因为你导致沈氏集团造成巨大损失，影响我的董事长位置，林夏，你得提前做好下半辈子被我永远纠缠的准备。”

    沈墨川说完，看着面无血色的林夏，冷笑一声，动作温柔的捏了捏她的脸颊。

    他的手劲儿有些大，林夏苍白的脸颊被他捏得微微发红。

    猛一看，就像是上了妆一样。

    “继续逗猫玩儿吧，没事多关注一下外界情况，提前告诉你一声，许靖云要是真能拿到许家继承人的位置，那你就永远歇了离开我的心思。我会让你以我太太的身份，跟我一块出席许靖云继任环球集团董事长的晚宴。”

    撂下最后一句警告，沈墨川这才离开。

    ……

    许婷婷从书房里退出来，门口等着的许母迎上来，焦急询问：“他怎么样了，还是不肯吃饭吗？”

    “说要开会，线上会议，没工夫吃饭，”许婷婷摇摇头，“我把吃的都放在里面桌子上了，他饿了应该会吃的。”

    “唉，万万没想到，我们竟然犯了引狼入室的错误，”许母拉过来许婷婷的手，“走吧，先下去陪我坐一会儿。”

    许婷婷跟着她往下走，不死心的继续问：“真的一点办法都没有了吗？许靖云他之前一直在国外，国内的情况他又不熟悉，董事会那帮人是不是背地里被他收买了？还是说有什么把柄在他手里，怎么这么快就被他给拿捏了。”

    “既有好处又有把柄，”许母长吁短叹，“这也怪咱们，之前为了帮许靖云能够早日在公司站住脚，好帮自己对付其他房的人，给了他不少关于董事会那些成员的资料，其中包括他们的爱好还有他们背地里做过的那些见不得人的事。”

    “你们也太糊涂了，这种事怎么能给他看呢？”许婷婷一脸的不赞同，“引狼入室就算了，怎么不留点后招，现在可怎么办！”

    “事情都发展到这个地步了，你埋怨也没用，当务之极，是赶紧想办法保住手里的股份，还有董事会的那帮人的支持。这对咱们来说很重要，如果丢了那些支持，那董事长的位置就很难拿到了。”

    平时被惯坏了，生活重心从没放到事业上的许婷婷，面对这种情况很抓瞎。

    她愁的只薅头发，最后一狠心，咬牙切齿道：“要不这样，我找个人把许靖云给做掉，他人消失了，那咱们自然就没对手了，董事会那帮老家伙得乖乖回来继续支持咱们。”

    “你能不能给个靠谱的主意？”许母气的点了下她的头，“许靖云现在出行都有保镖护着，你就算想害他，你怎么靠近，而且这里可是国内，不是你待的国外，有警察的。”

    “那咱们怎么办，总不能就这样坐以待毙，等着他把许家产业全部抢走吧？咱家这么多年呕心沥血的，难道要为他人做嫁衣裳吗？”

    (本章完)

