    在获悉城中粮草将尽之后，蒙珞遂决定采取困而不攻的策略，又多方派出探子混入城里游说策反，散布谣言，期待着城中叛军的不战自匮。

    这招数确实是凑效的，如果没有秦烽的出现，赵元谨的覆亡将成定局。

    秦烽沉吟道：“这个蒙珞很难缠吗？”

    赵元谨和孙向青同时点头，何止是难缠？蒙珞算是如今朝廷中少数几个精通兵事、能打硬仗的将才之一了。如果不是对上他，赵元谨也不会被搞得如此狼狈。

    秦烽心里叹了口气，如果自己能够早些天穿越过来，那时的赵元谨还有回旋腾挪的余地，或许形势就会完全不同。可是面对如今这种围城死局，可行的应对之策实在难想。

    孤城不可久守，久守必失。稍有些军事常识的人都明白这个道理。城外的蒙珞既然是头脑正常的名将，那就不可能犯低级错误，更不可能自行退兵。

    如果他现在就改变主意，下令不计伤亡全力攻城的话，或许最多一两天的功夫就可以拿下这座孤城了。

    “不知大人的军中可有武艺高强的死士？”秦烽问道。

    赵元谨答道：“有几位，先生难道是想让他们去行刺吗？这恐怕不可行，蒙珞防备很是严密，我们的人根本没法接近朝廷大军的营地。”

    秦烽怔了一下，发现自己还是把事情想得过于简单了。所谓的武林高手看似厉害，在千军万马中能够起到的作用其实相当有限。再厉害的高手都只是血肉之躯，被数以百计的硬弓劲弩密集攒射，照样得跪。除非是那种传说中天地伟力归于己身的修真者，才可以无视世俗中的军队围攻。

    “既然是这样，我需要大人再设法坚守几天，等我回去准备合适的手段。”秦烽考虑片刻后道。

    苏牧与赵元谨对视一眼，说道：“只要有先生帮忙继续提供粮草，坚守几天当然没问题。不过城中的情形，朝廷的细作暗探迟早会把消息传出去。如果蒙珞突然发兵猛攻，恐怕……”

    “最多两天时间，我必定会回来。”秦烽承诺道。

    赵元谨松了口气：“两天时间我们还是等得起，那就有劳先生了。”

    他拍了拍手，两个魁梧的侍卫抬着一只黄铜包角的金丝楠木箱子走进来，放在秦烽的面前，行礼后退了出去。

    苏牧过来开启箱盖，顿时一片耀眼的金光涌出。里面全是一根根尺许长短、约三公分粗的金条，满满地装了一箱。

    “这些黄金是约定的酬劳，还请先生收下。”

    苏牧说道：“只是军中所余黄金已经不多，以后的交易不如就用白银如何？都是朝廷的官铸纹银，成色有保证，按照一比十的兑换比例，先生也不会吃亏。”

    如今的天下，民间流通的货币还是以白银和铜钱居多，因此赵元谨的府库中也是以银子为主。黄金虽然有一些，储存数量却远不如白银。

    秦烽笑道：“城中总有大户或是钱庄之类，可以找他们去兑换黄金吧？在我们那个世界，白银并不是很值钱，所以我实在是用不上这个呢。”

    “好吧，就如先生所愿。”赵元谨点头道。

    自家的府库中还有二十多万两白银，兑换成黄金也不少了，应该可以撑过这段艰难时期。只要将来能够东山再起，敛聚钱财并不难。

    秦烽看了看他，心里忽地一动，说道：“这样吧，我有个更好的提议。以后我可以用白银和节度使大人兑换黄金，比例么……就一比十五吧！您觉得如何？”

    赵元谨脸色猛地一变，旋即浮现出显而易见的喜色，忙不迭地答应下来。秦烽此举就是变相给他送好处了。毕竟外面的金银兑换行情是一比十，他只要足额兑付给秦烽相应数目的黄金之后，多出的部分就完全是属于他自己的收益了。

    兑换的黄金数量越多，他得到的好处也就越多，意味着将来有了更多的财力招兵买马、扩充实力。

    “不过，我希望能够获得大人的文书保证，以后在大人的地盘上有自由经商的权利，可以组建护卫队伍，并且在税收方面给予足够的优惠照顾，如何？”秦烽继续说道。

    虽然是各取所需，不过他也不想让对方得到太大的便宜，毕竟赵元谨如今有求于自己的地方更多。

    赵元谨略一思索，便痛快地答应下来：“此事赵某允了，这就与先生立下誓约。”

    说实际，现在就商议这事有些为时过早了。正常情况下至少得等到赵元谨拥有足够大的地盘、自立称王以后，讨论这个才有意义。当然现在定下来也没什么。

    等到诸事已毕，赵元谨不经意地问了句：“那个侍女还不错吧？”

    “嗯，还好。”秦烽随口答道。

    孙向青笑道：“先生满意就好，这可是主公特意为你物色的。她是出身城中大户人家的小姐，有才学、懂礼数，模样生得也好，而且还是完璧之身。以后就让她来服侍先生的起居吧！”

    “……”

    秦烽颇感无语，这赵元谨为了取悦讨好他，还真是花了些心思。毕竟这等有身份的千金小姐，可不是那些寻常奴婢丫鬟之流、花些银子就能随意买来的。为了说服她身后的家族同意，想必这位节度使大人也给出了相当的利益。

    又谈了一阵，秦烽便匆匆告辞。

    光暗交替之间，眼前的景象重新变成了仓库内部，正午的阳光自天窗口透射进来。

    “……这事情不太好办呢。”

    想起郡城外虎视眈眈的数万朝廷大军，秦烽蹙眉思忖着。其实最简单容易的解决办法，就是设法击杀那位名叫蒙珞的统兵主将。只要他一死，这围城危机多半就不复存在了。

    如果自己手中能够有一支枪的话，瞅准机会给那家伙来上一梭子，问题就解决了。

    可华国是明令禁枪的国家，境内法度森严，监管严密。自己一个无权无势的平头百姓，去哪搞这种杀器？

    盘算了好一阵，秦烽拿定主意，出门开车回了市区。

    回到出租屋里换过衣服，他点开手机里的通讯录，选定了一个号码拨通。

    几秒钟后，一个熟悉的爽朗声音自手机里传来：“烽子，这两天去哪里浪了？”

    “浩子，今天有空吗？我请你吃午饭。”

    秦烽笑着说道，这是他宿舍中的室友余浩，学校里为数不多的几个铁杆知己之一。

    “吃饭？那要不要叫上崎哥他们一起？”余浩问道。

    “不了，我是有点私密事情，想和你单独谈谈。”秦烽说道。

    “那好吧。”余浩迟疑了一瞬，答应下来。

    秦烽舒了口气，打开地图搜索一下，选了附近一家档次还算不错的饭店，将地址发给余浩，然后出门下楼。

    这个时候正是饭点，店里的客人不少，他在吧台前询问几句，得知恰好还有一处隔间空着，赶紧定了下来。

    坐着没等多长时间，一个身着红色T恤衫、肤色微黑的壮实男生自外面走了进来，脸上带着开朗随和的笑容。

    “烽子，今天怎么突然想起请客啦？”他过来重重地拍了一下秦烽的肩膀，乐呵呵地问着。

    “先点菜吧，等会咱们慢慢说。”秦烽微微笑道，将菜单递给他。

    清蒸石锅鱼、爆炒腰花、山药炖土鸡、红烧排骨，粉丝蘑菇汤，加上一扎啤酒，兄弟俩边吃边谈。

    临近毕业，学校的课程已经很少，而且基本以实习为主。因此同系的学生们都在忙着四处投简历、面试应聘，期待着能够找到一份理想的工作，将来能够留在这座繁华的大都市里。

    只是以如今华国的人才市场现状，想要高薪待遇，区区一个本科文凭已经有些拿不出手了。因此很多同学已决定考研，为了自己的前途继续苦读几年。

    “烽子，你打算读研吗？还是出去先找份工作？”

    灌了一口啤酒，余浩问道：“我或许可以帮你找个差事做，只是工资不算高，不知你看不看得上。”

    他是滨海本地人，家里条件还算不错，有些人脉关系，因此才这样说。

    “工作的事情，我已经有考虑了。”

    秦烽犹豫了一下说道：“听说你有个表兄是道上混的人物，能不能介绍我认识下？”

    余浩微怔，神色严肃起来：“你遇上麻烦了？是不是刘允清那混蛋？上次的事情他还不肯罢手吗……”

    “不是的，我想买些东西。”秦烽道。

    “……”

    余浩面色微变，定定地看了他好一阵：“烽子，有些生意不是我们这样的人能沾手的，你可千万别犯糊涂。真有什么困难，我可以帮你想办法的。”

    “你想到哪里去了？我就是想出国去中东那边碰碰运气，所以想弄件趁手的家伙防身而已。”秦烽无奈地解释道。

    他好说歹说解释了老半天，余浩依旧是那副“信你我就是傻缺”的表情，不过总算是将自己表兄的联系电话给了他。

    秦烽拨通了手机，对方得知他的意图后沉默了一阵，报出一个新号码就挂断了。

    有阳光的地方就有阴影，再是繁华喧闹的大都市，也总有些阴暗的角落存在。只要有关系有门路，想买些违禁的东西并不难。

    接下来秦烽打了好几个电话，对方都是给他一个新号码然后直接挂掉，一个字都不肯多说。最后终于有一个男女莫辨的阴柔嗓音说了地名和时间，让他带着足够的现金去接头，过时不候。

    “……还真是够小心的。”秦烽有些无奈地想着。

    交易地点远在南方，毗邻百越国的边境线区域。看来对方为了避免扯上麻烦，的确是足够谨慎了。毕竟这东西内地查的太严，也只有国境线附近某些鱼龙混杂的区域才容易操作些。而且如他这种突然找上门来的客户，对方根本不可能有多少信任。

    至于拿到东西之后如何带回，就要靠他自己来想办法了，对方是不会管的。

