
大家都被金钟这犀利的一鞭子吓到了，纷纷露出惊恐的表情，倒退开去。

“你，你们怎么打人，我们又没有犯错！”另一个西仓国人立刻反应过来就吼叫起来。

金钟怒道：“混账东西，见到我们洌王妃居然出言不逊，光这一点，你就是死罪！”金钟又是一鞭子抽了过去。

风云菱双手抱胸，随即想到什么，转头对江无恒低声道：“看着刚才陶瓷铺子的那几个人。”

她觉得事情冲突得太突然，必定会有因，也许就是这些西仓人的声东击西。

江无恒连忙后退出去查看，发现那帮人都不见了，摊位上就一个年轻的小姑娘，戴着面纱看着铺子，但一看也是西仓国的姑娘。

江无恒连忙回到风云菱面前，直接在她耳朵边说了一下。

风云菱立刻面色一变道：“青雀，把这三人抓起来！”

“是，王妃！”青雀连忙叫大家抓人。

“你们干什么，怎么可以这样，我们大王不会饶你们的，放开！”那三人挣扎。

风云菱直接走过去，看着最小最凶狠的一人，目光里都是犀利之色：“雾蓝城会跟你们做贸易，放你们来集市，那是因为大兴国善良，但善良不能被你们践踏，既然你们狼子野心，不安分守己，那么就滚出雾蓝城。”

“你，你个女人，你知道你在说什么吗？你是要破坏两国的关系！”那矮子很惊恐道。

风云菱冷笑：“我们雾蓝城都被你们欺负上门了，难道还不还击？洌王爷为人良善，给你们西仓国一口饭吃，你们到好，忘恩负义，野心昭著，这是当我们大兴国怕了你们西仓国？”

“你这是要挑起两国战争！”那三人都怒瞪风云菱，不知道这个女人为何如此的冷静和嚣张。

“是吗？那本王妃等着，看看你们家轩辕战大王到底有没有脑子！带走。”风云菱冷笑。

青雀立刻叫人压着三人离开，风云菱目光扫了一眼这里的百姓，大都数是本地人，她立刻大声：“百姓们，西仓国图谋不轨，欺负我们雾蓝百姓，现在他们一定在蕴良什么阴谋，这个陶瓷地摊的摊主和一直在这里的四位买家都不见了，若大家看到，立刻来报，抓来一个，赏银十两！”

大家本来都被这突如其来的王妃惊呆了，一是太过于美艳，二是居然这么犀利和嚣张，不过大家很过瘾，觉得王妃才是真正的帮他们讨回公道。

只是立刻大家意识到不对，难道西仓国人真的有阴谋，顿时大家一窝蜂的散开，有十两银子的悬赏，大家都想要钱，自然都卖力去找了。

那陶瓷地摊的小姑娘没想到矛头一下子就指到她身上，看着那么多的眼睛看向她，她面色苍白，眼睛里都是惊恐。

“刚才这里的人呢？你别告诉我不知道。”风云菱已经到了小姑娘面前。

“我，我真不知道，我，我只是看铺子的。”那小姑娘连忙摇头。

“金钟，把这位姑娘吊上土楼，奸细探子也想在本妃面前狡辩，小娟，先搜身！”风云菱冷笑，这小姑娘虽然眼睛里都是害怕，但还带着一丝慌张和狡黠。

金钟和小娟上去，突然那姑娘动了，手中出现一把匕首，对着金钟和小娟喝道：“你，你们别过来。”

“你是谁？老实交代，不然就是西仓国奸细，死路一条！”风云菱眯起眼睛。

“我，我就是做买卖的，我哥他们只是有事先出城门了！”小姑娘急道。

“金钟！”风云菱厉声。

金钟顿时扑上去抓人，那小姑娘居然还会武功，立刻和金钟打了起来，这一下外面的百姓们都看到，纷纷发出惊讶声，又纷纷对风云菱这个王妃的犀利和果断佩服。

“这位王妃昨日刚到的，没想到一来就这么雷厉风行啊！”

“是啊，比王爷都还果断，这下好了，看西仓人怎么嚣张，真要好好治治他们，当这里是他们地盘了。”

“你们说轩辕战知道之后会不会打仗啊！王妃是不是太冲动了？”

“切，这么憋屈，打仗就打仗，我们粮食多，耗死他们！”

“王妃这么做，王爷会不会生气啊，她不怕王爷怪罪吗？”

“不会吧，洌王爷既然能带王妃来，一定是两人恩爱和睦的。”

“王妃威武，我喜欢。”……

百姓们一旁纷纷议论着，这边小姑娘很快被金钟制服，小娟上去一收，发现她身上有碎银子之外，还有一块绿色的比较方正的木牌，有手掌大小。

“这是什么？”风云菱接过来一看，觉得这绿色木牌有点古怪，上面写着一个甲骨文一样的文字，好像是个水字，雕刻比较深。

“王妃娘娘，这是西仓文字，是火。”有个老百姓说道。

“王妃娘娘，这种绿色木头是西仓国特有的神树。”又有点解释。

风云菱感谢他们，随即盯着小姑娘道：“这木牌什么意思？是不是你们在筹划什么？用火攻？”风云菱紧紧的盯着小姑娘。

小姑娘冷笑一声，脑袋转开，不说话。

“吊起来，立刻搜捕这里的西仓人！全部抓起来！”风云菱怒喝一声。

青雀立刻领命，虽然觉得王妃发号施令有点怪，但他已经被王爷告诫过，王妃说的话，就是他的意思，照做就是了。

逐浪也告诉过他，王妃在京城是多么厉害，多么聪明，而且看这小姑娘明显就不是什么西仓普通来交易的老百姓，所以这里估计是真的有什么阴谋。

人群中有人悄悄离开，也有人慌张不安。

“姜大将军来了！”突然不知道谁喊了一声，随即百姓们纷纷退开，让出一条路。

但金钟没有停，直接把小姑娘反锁着，拉去土楼，逐浪帮忙，很快找来绳子，就把人双手举高吊了起来。

百姓们都哇的惊呼声，从来没有见一个女孩子被这么吊起来，感觉有点残忍，女孩孩子的面纱也已经拿掉，西仓姑娘，双目里都是愤怒和仇恨，死死的盯着风云菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850288"  chaptername="不容践踏">加入书签</a>
</div>
