    何况，盛晁在与他交手的时候分明带着戏谑，可此刻全是全神贯注的交手，这就意味着帝北宸二人的战斗力要比他们两个加起来强得多。

    脸疼。

    脸真疼！

    二人对视了一眼，谁都没有提起这一茬。

    “屠浩南，我看这里好像也不需要我们了，我们还是去帮周校长吧吧。”

    交手过程中每一点时机都非常重要，只要他们能分出神来，那便可以在一定的程度上挽回局面。

    二人想也不想地就打算去帮助周校长，周校长只是八品境，根本无法与九品境的高手对抗。

    只是，随着他们注意到那一边之后，发觉百里红妆一人竟是已经将对方打得节节败退，虽说不至于丢了性命，但已经彻底制衡了对方。

    二人的表情更加尴尬。

    “周校长带来的这几个年轻人可真是厉害啊。”屠浩南忍不住感叹，“长江后浪推前浪，当真是了不得。”

    蒲漳：“……说的是。”

    凌厉的劲气不断爆发，百里红妆施展了浑身解数，彻底压制住了对方。

    只不过，实力到了这般境界，压制甚至重创都不算太难，但想要杀了对方着实不是一般的困难。

    因为对方的反应速度足够快，再加上到了这般境界之后防御力极强，恢复速度更是极快，所以难度很大。

    除非她的实力能够更强一些，否则也就只能这样打消耗战了。

    所幸她注意到北宸他们也并没有落入下风，这才悄然松了一口气。

    想来，身为魔界中人的他们也有着专门对付魔界修炼者的本事，这让她心稍安，再对付起眼前之人时也就没有那么着急了。

    随着百里红妆三人将最棘手的二人拦下之后，情况宛若又回到了最初的模样，周承德等人的战斗力全面爆发开来。

    翟飞陈也没想到周承德一行人的实力竟然会这么强，连两名九品巅峰的高手都能阻挡住。

    整个百变阁中虽然的确有高手存在，可相比于对方来的全都是高手，那差距也就彻底显现出来了。

    惨叫声不断蔓延……

    “领事，这样下去我们会损失惨重啊！”

    “各大学院的校长都是身经百战，实力极为强悍，我们的人并不是对手。”

    一道道着急的声音不断传来，翟飞陈的脸色亦是难看至极。

    “翟领事，我们之间的恩怨也当了结了。”

    周承德再度来到了翟飞陈的面前，先前此人就要死在他的手上了，只不过因为那黑衣男子的突然出现，反倒是他自己受了伤。

    现在便再也没有人能救得了翟飞陈了……

    一道可怕的气劲陡然爆发开来，向着翟飞陈的面门狠狠袭来。

    周承德眼底布满了杀机，翟飞陈身为百变阁的领事，带着这么多人做出罪不可恕的事情来，今日就先取了他的项上人头，以儆效尤！

    翟飞陈在察觉到那一股可怕的杀机出现时候，眼底就浮现了浓浓的惊慌之色。

    “阁主！”

    翟飞陈在躲避周承德攻击的那一刹那，着急的求救声也响了起来。

