    神圣光明的力量在秦染体内流淌。

    蕴藏着太阳权柄的神力被秦染释放出来。

    炽热的力量在金字塔上方，凝聚成一轮金色的大日，散发着伟岸光明的气息。

    金色大日出现的一瞬间，所有信徒就好像找到救命稻草一样，眼中闪过一抹惊喜之色。

    光明顷刻间笼罩在天地之间。

    神圣的光芒抚慰着每一个信徒的心灵，让他们第一时间驱散了心中的恐惧。

    光明也同样笼罩了阿鲁。

    万有引力的力量蕴藏在光芒之中，让阿鲁的身体凭空悬浮起来。

    浑身上下都没了借力的地方，阿鲁如同离开了大地的凶兽一样，用全身的力量疯狂挣扎着。

    “阿鲁…”

    “你该清醒过来了。”

    神力束缚着阿鲁，秦染庞大的神之意志，也同样将他笼罩。

    只有阿鲁才能听到的声音，直接回荡在他的脑海中。

    神灵之所以为神灵，在于神灵就是规则的化身。

    虽然对于秦染这种图腾神来说，规则的化身有吹牛逼的嫌疑，但他终究掌握着规则的力量。

    太阳的权柄蕴藏着无尽的潜力。

    其中有一个分支，就是净化一切的圣光。

    作为太阳神，秦染的声音也有着净化的能力。

    他的声音回荡在阿鲁的脑海中，让阿鲁的意识飞快清醒过来。

    “伟大的太阳神？”

    “我…我这是怎么了？”

    “我好累…”

    听到那如阳光般温暖的声音，阿鲁本能的想到了太阳神。

    可还不等他多想什么，一股无法抵挡的疲惫，如同潮水般蜂拥而来。

    阿鲁的意识一黑，整个人就什么都不知道了。

    而随着阿鲁的意识清醒，他身体上可怕的变化，也随之消失不见了。

    蒸腾的血雾如有灵性般，纷纷顺着毛孔回到他的体内，那股强大的超凡力量也随之蛰伏起来。

    “这应该是血脉的力量…”

    “看来我的信徒里面，有一个传承着古老血脉的幸运儿呢。”

    秦染微微颔首，将阿鲁平放在地上。

    居高临下的看着自己的信徒们，秦染的脸上露出了苦恼的表情。

    “我该怎么解释呢？”

    秦染表示自己很苦恼。

    自己为什么可以维持太阳神的人设？

    因为自己掌握着超凡的力量，所以自己穿越之后，依旧可以维持太阳神的身份。

    可现在不一样了，阿鲁的血脉力量被白酒激活，他同样也成了超凡。

    虽然自己一只手就能吊打他，但他终究和普通人不一样了。

    超凡的诞生，可能会动摇太阳神的信仰。

    这是秦染不愿意的看到的。

    因此怎么解释超凡的存在，就是秦染现在面对的问题。

    既要让超凡为我所用，也要让太阳神依旧至高无上。

    沐浴在圣光之中，每一个信徒都虔诚安宁。

    尤其是阿鲁恢复了平静之后，所有信徒更是恭敬的拜服下去，大声的赞美着太阳神的伟大。

    看着依旧崇拜自己的信徒们，秦染摇了摇头自语道：

    “既然阿鲁拥有了超凡力量，那我就把超凡力量公布吧。”

    “趁着现在部落人不多，刚好可以形成固有思维。”

    秦染心中已经做了决定。

    他居高临下的看着所有人，而后深吸一口气道：

    “是时候来一场光影大秀了！”

    话音才落，秦染磅礴的神力蜂拥而出。

    光的力量被秦染用到了极致，甚至秦染不得不收敛心神，闭上眼睛去操控无处不在的光。

    你相信光吗…

    剧本错了，重新来。

    “起初…空虚混沌，渊面黑暗。”

    “神的灵诞生于虚无中。”

    光的力量在秦染的意志下演化，演化出种种不可思议的画面。

    起初天地一片混沌，直到一抹光明浮现，混沌才有了不一样的色彩。

    无边黑暗混沌之中，光明和火焰诞生了。

    那是一轮金色的太阳，太阳中端坐着一个古老的存在。

    所有看到这一幕的信徒，都下意识的想到了太阳神。

    这是神灵意志带来的影响。

    “神说要有光，于是就有了光。”

    “神说光是好的，就把光暗分开了。”

    “神说混沌之中要有气，天下的水要聚在一处，使旱地露出来。”

    “地要发生青草和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。”

    “地要生出活物来，各从其类；牲畜、昆虫、野兽，各从其类。”

    伴着秦染威严神圣的声音，光影演化的影响也随着变化。

    虚空之中的太阳光芒大放，光和暗的区别就这么诞生了。

    随着太阳的光芒绽放，混沌之中也诞生了空间，漆黑的水变得透明，聚在一起露出了大地。

    神圣的光芒笼罩荒芜的大地。

    一切就好像放电影一样，从最简单的植物开始，生命开始诞生在这个世界。

    而这些生命中，唯独没有人类。

    “神说我要照着我形像创造人类。”

    所有人都沉浸在那宏伟的景象之中。

    对于野蛮落后的信徒们来说，秦染构建出来的画面，足够让他们所有人沦陷。

    在那如同电影般的画面里，他们见证了天地万物的诞生。

    而随着秦染的声音，最初的人类也诞生了。

    最初诞生的人类衣不蔽体，没有利爪没有尖牙没有翅膀，是整个世界最弱小的生命。

    没有野兽的尖牙利爪，没有鸟类的羽毛翅膀，没有素食动物的体能…

    在秦染构建的画面中，人类什么都没有，只能作为凶兽的食物。

    所有人都沉浸在这样的画面中。

    因为他们现在的处境，也曾经的人类没有太大的区别，是大自然中的最底层。

    只能靠着智慧，勉强生存下去。

    “神见人类弱小，却虔诚敬畏神，于是赐福于他。”

    就在所有信徒都沉浸在画面中，为人类的悲惨而共鸣的时候，秦染的声音再一次响起了。

    伟大的太阳神降临了人间。

    炽热的太阳赐予了人类火焰，面对虔诚祭祀自己的信徒，太阳神赐予了他们超凡力量。

    于是，人类就掌握了超凡的力量。

    在超凡者的带领下，人类拥有了属于自己的文明。

    宏伟的画面中，城市和王国一闪而逝，人类的文明带来了礼义廉耻。

    这是秦染在暗示。

    暗示自己的信徒们，也要朝着文明前进，不能继续野蛮落后下去。

    但这还不够…

    超凡力量是可以成长的，成长到极限的超凡者，怕不是能以凡人之身堪比神灵

    “神见人类已然超凡，于是再次赐福于人类。”

    “神的国里，万物因太阳而生，漫天星辰围绕太阳旋转。”

    “神将天空中的星辰，划分成八十八个星座。”

    “虔诚而又无畏的信徒，可以继承星座的力量，成为守护太阳的圣斗士。”

    盘坐着的秦染，嘴角露出一抹笑意，神力演化之中，画面切换到星空之中。

