    方缘受苏树邀请，与对方进行一场太阳伊布之间的对决。

    现在，会议厅内的近二十位超能力者都很好奇……方缘以及苏树，究竟谁对太阳伊布的培育更胜一筹。

    一个人是最先发现太阳伊布的精灵研究员，自身也是小有名气的训练家，按理说对太阳伊布的培育程度不会低。

    如果方缘对上一般训练家，在场的超能力者自然愿意相信方缘对太阳伊布的理解程度会更高。

    可是，方缘的对手……是华国名列前茅的超能力大师，超能力者，在培育超能力系精灵上有着得天独厚的优势，方缘是天才，苏树同样是天才，而且，苏树远远要比方缘多出数年的训练家经验。

    众人综合分析后，不难得出判断，还是苏树更强一些，这也是理所当然的……

    “那我们就打开对战场地吧。”

    苏树话落时，方缘也在分析着苏树的太阳伊布的战力。

    训练家的经验越丰富，精灵成长的速度就越快，这一点毋庸置疑。

    从新人训练家阶段培育一只精灵，以及从大师阶段培育一只新精灵，同样的时间，对于精灵来说，肯定是后者的成长速度更快一些。

    训练家总结的经验……招式秘籍……接触的资源层次……都能帮助精灵更快的成长。

    当初方缘第一次遇到谢青依时，就用伊布与对方的伊布对战过一场，那时候，方缘的伊布已经把特性开发，并且已经运用了报恩训练法，锻炼出了强大的身体素质，同时，也已经开始用上了能量方块，能力全面！

    但即使如此，仍然没能战胜对方，从这里就可以看出，训练家的水平经验对于精灵的成长真的很重要。

    这一点，在方缘的队伍中也得到了很好的体现。

    方缘收服烈焰猴时，是大一开始，收服伊布时，是高三之前，从时间来看，伊布要比烈焰猴接受过更长时间的训练。

    但是，由于收服烈焰猴时，方缘的能量方块研究已经完善，并且自身也通过研究员身份获得了不少资源，所以，烈焰猴的成长速度，要比伊布快多了。

    如今，方缘的初学者精灵伊布拥有大师级无敌的战力，烈焰猴全力爆发下，不见得比伊布差不多。

    这里与烈焰猴自身的天赋、努力有关，但也与方缘的训练经验以及可以接触到的资源越来越丰富有关。

    虽然苏树是从方缘发表论文后开始培育起太阳伊布的，但是以对方的训练家水平，以及超能力者身份，方缘不认为对方的太阳伊布实力会低于大师层次，就算没有对方主力精灵的水平，也不会太弱……

    所以，必须要全力以赴。

    ……

    过了一会儿，对战场地开启，方缘和苏树都走到了场地两侧，其他超能力者也已经做好吃瓜的准备。

    这一场对战，毫无疑问，应该是太阳伊布之间的巅峰对决。

    那些没有培育太阳伊布的训练家，都非常认真的盯着场地。

    对战过程中，双方的交锋，应该可以将太阳伊布的能力展现得很全面，对于没有培育过太阳伊布的训练家来说，这一场对战是很好的学习机会。

    太阳伊布这种精灵，究竟适不适合自己，值不值得培育，在这一场巅峰对决中便可以看出。

    苏树平静的站在场地一侧，方缘拿出精灵球的时候，苏树的精灵球也缓缓飞出。

    飞出的精灵球，被蓝色的念力光芒包裹着，花里胡哨的操作看得方缘心中羡慕起来。

    用念力来释放精灵？比抛出精灵球看起来更加帅气，看来这位苏树天王还是一代逼王……

    “太阳伊布！”

    按下精灵球，苏树和方缘异口同声说道，随着两道光芒闪烁，外貌相似的两只精灵出现在了对战场地之上。

    虽然是同一个种族，但是根据生长环境，所吃食物，性别性格以及培育方向的不同，同种精灵也会表现出一些外貌上的差别。

    苏树的太阳伊布，更加小巧一些，神秘的紫色眼睛中充满了冷静、睿智的光芒，是典型的超能力系精灵风格，培育方向专精精神力量，甚至可能在伊布时期，就已经着重锻炼起精神力的强弱，进行过冥想训练……

    苏树这只太阳伊布出场后，近乎实质化的精神念力自然而然流露，展现了强大的气势，周身的空气，被念力影响，自主的开始快速流动起来。

    可以说，这只太阳伊布，包含了一切超能力系精灵的美感，培育之完美，一下子让其他超能力者赞叹起来。

    而方缘的太阳伊布，则是正常的太阳伊布体型大小，如果仔细观察，可以发现方缘这边的太阳伊布，四肢、身躯、尾部，在淡紫色的皮肤下，都蕴含了爆发性的力量。

    看到方缘的太阳伊布，这些超能力者，以及苏树，全都微微一怔。

    这是一只身体素质也没有落下的太阳伊布，无比流淌的线条将这只太阳伊布的身躯勾勒得非常完美，和谐与协调造就了它优雅与高贵并存的气质，眼睛中蕴含着洞察一切的深邃目光，仿佛全知全能如同智者一般。

    虽然拥有非常优秀的身体素质，但是方缘的太阳伊布没有把精神力量的锻炼落下，相比苏树的太阳伊布，方缘的太阳伊布额头上的红宝石似乎蕴含一种神秘的意象，让人看到这只太阳伊布后，隐约在它身后看到一轮巨大无比的太阳，如同太阳之光一般的精神威压，让方缘的伊布，就宛如从传说、神话中走出一般，那轮太阳，就代表了伊布那浩瀚无穷的精神力海洋！

    两股强大的精神威压交锋间，让现场凝重万分，无数观众喘不过气来。

    苏树仔细观察后，更是瞳孔一缩……

    苏树发现了，方缘这只太阳伊布，明显培育的更加完美，精神力的强大程度，还要在他的太阳伊布之上！

    甚至可能，不会逊色于他的主力精灵！

    剧本……好像出错了。

