    区区一阶...…

    威胁堂堂半步飞升之境？

    别说是你了！

    让你老子来了，也没这个胆量！

    陆沉这一巴掌，几乎快到令人无法看清。

    一巴掌拍下。

    空间都仿佛被崩碎坍塌！

    嗡！

    嗡！

    恐怖的力量，撕碎了空间，而让空间不断扭曲蠕动着。

    一巴掌落下…...

    虚空坍塌！

    仿佛一座高山沉沉的对着何沐烽的身体压下。

    刹那。

    身体动弹不得！

    空间被封锁禁锢！

    “你怎么敢？！”

    何沐烽一脸错愕。

    他不敢相信。

    在苍月城，居然真的有人胆敢对自己动手！

    自己的父亲可是一位人仙二品的顶级强者啊！

    怎么敢的？！

    谁给你的胆子？！

    敢对自己动手！

    难道不怕自己父亲的怒火吗？

    这可是堂堂人仙二品顶级强者的怒火啊！

    陆家能承受得起吗？

    无数的思绪，徘徊于何沫烽的脑海中。

    还未等他反应。

    下一秒。

    噗！

    一巴掌如同拍死一只蚊子，直接把何沐烽的身体打成粉末。

    何沐烽身体爆炸开，化作一团血雾漫天飞舞。

    魂飞魄散！

    尸骨无存！

    爆开的血雾于半空中翩翩起舞，很快随着阳光的洒落而随之蒸发。

    连一丝一毫的痕迹都没有留下！

    就被一巴掌当场打得灰飞烟灭！

    反抗？

    不存在的！

    区区一阶，还想在陆沉面前反抗？

    这简直是天大的笑话！

    要问这一巴掌有多强？

    可以去问问被一巴掌打得灰飞烟灭的刘家老祖！

    堂堂地仙二品的顶级强者，在这一巴掌之下都脆弱得如同蝼蚁般，全程不具备任何的反抗能力。

    可想而知。

    陆沉随手打出的这一巴掌，到底具备着多么恐怖的力量！

    至此可以正式宣布...…

    何沐烽死亡！

    这位臭名昭著的何家公子……

    被一巴掌当场瞬杀！

    全程当成一只微不足道的小蚊子，仅仅一瞬间就一巴掌拍死了。

    寂静！

    气氛徒然变得诡异！

    鸦雀无声！

    偌大的陆府，突然沉寂下来了。

    一双双呆滞、惊愕的目光眼神，定格于前方那一团血雾染红的地面表层，转而再看着那几名何家的狗腿子家奴仆从。

    “死、死了？”

    陆青喉咙干涩，张了张口，一脸懵逼。

    啥情况？

    刚才发生了什么？

    好像一瞬间，只感觉一团微风轻拂而过...…

    然后。

    何沐烽这个家伙就消失了！

    不！

    不是消失了！

    而是被打成了粉末！

    魂飞魄散！

    灰飞烟灭！

    简直死透了！

    就连尸体都没有留下，身上的穿着尽数被碾碎化为乌有，于空气中化作无数的粒子而消失得无影无踪。

    陆青甚至完全无法反应。

    他压根无法看清楚刚才的突变！

    待得他反应过来，就只能看到空气中散落的那一团血雾。

    随着微风轻拂，阵阵刺鼻的血腥味飘散四面八方。

    咕噜！

    什么情况？！

    自家少爷……

    怎么突然人没了？！

    哪怕被杀，可总该留下一具尸体吧？

    可尸体呢？

    连尸体都没能留下？

    “这，这！”

    几名何家的家奴仆从，面容充满了骇然之色。

    他们怔怔不已的僵硬于原地，一动不动，整个人仿佛丢了魂一样，显得失魂落魄，面色苍白得毫无血色。

    太恐怖了！

    看都没能看清…...

    自家少爷人没了！

    随着一阵短暂的寂静之后。

    气氛，被瞬间引爆了！

    几名家奴充满恐惧的死死紧盯着陆家的众人，语气惊恐却又情不自禁的脱口而出：

    “你、你们完了！”

    “你们竟敢真的把少爷给杀了！”

    “陆家，你们即将就要迎来前所未有的灾难！”

    “少爷的死，家主一定会让你们整个陆家陪葬的。”

    “你们怎么敢的？！”

    “少爷，他可是家主最年幼的幼子啊！

    也是家主最疼爱的儿子啊！”

    “可你们，居然胆敢杀了少爷？

    你们等死覆灭吧！”

    一群家奴仆从瑟瑟发抖，惶恐不已的尖叫着。

    他们做梦都没想到。

    自家少爷，居然真的会死在陆府。

    而陆府的人，竟然真的敢对他们自家少爷动手！

    这一点，让他们显得猝不及防，完全没有任何的心理准备。

    自家少爷……

    那可是备受家主疼爱的幼子啊！

    一个人仙二品顶尖强者的怒火，陆家能承受得起吗？！

    陆家完了！

    是的！

    在他们心目中，陆家即将就要迎来被全面覆灭的命运。

    短暂的喧闹。

    陆家的众人也纷纷惊醒。

    陆修深吸了口气，神色有些错愕的望着陆沉，但并未多说什么，而是目光望向这几名瑟瑟发抖的家奴仆从，面容闪烁着浓浓的杀意。

    他第一时间想的，不是去问陆沉为何如此冲动的出手。

    而是……

    杀人灭口！

    只要灭口，事情就能尽可能的瞒下来。

    不得不承认。

    现在的陆家，确实无法承受得起一位人仙二品顶级强者的怒火。

    人仙二品的顶级强者，足以轻松覆灭整个陆家！

    所以，陆修想的就是防止消息外泄。

    那么眼前这几名何家的家奴仆从，就决不能活在这个世界上。

    必须要铲除他们，防止消息外泄！

    于是。

    一缕缕仙境的气息，从陆修的身体缓缓散发，一刹那便笼罩着这几名家奴仆从的身体。

    在仙境的恐怖气势威压之下，几名家奴立刻瘫痪在地。

    扑通！

    扑通！

    他们接连倒在地上瘫痪着，浑身剧烈颤抖，面容充满了恐慌。

    “你们死定了！”

    处于极度恐惧情绪之下的他们，只能不断的重复着这一句话。

    “父亲，让他们离开吧。”

    这时，陆沉忽然大手一挥。

    仙境的恐怖气势威压，顷刻被尽数瓦解覆灭！

    而后......

    失去了仙境的气势威压，几名瘫痪在地的家奴，迅速的站起并拔腿就跑。

    神色充满了惶恐。

    一眨眼，跟随何家少爷何沐烽来到陆府的几名狗腿子，立马就消失在陆府之内。

    显然，他们是要返回何府进行通报了。

    把发生在陆家的事情，如实通报给何府的家主何振天这位人仙二品的顶级强者！

    “陆家...…”

    “死定了！”

    抱着这样的念头，他们不敢继续在陆府逗留。

    目送他们的离开，陆修神色仍然充满了惊愕，忍不住望向陆沉，语气有些着急：

    “小沉，你这是做什么？

    今日放任他们离去，他们极有可能会将今日之事通报给何家的家主。”

    身为人仙一品的他，显然还挡不住人仙二品！

    因此。

    他无法理解陆沉的做法。

    情急之下，他甚至忽略了。

    刚才陆沉大手一挥，就轻松瓦解了他仙境的气势威压。

    “要的就是这个效果。”

    陆沉脸上挂着一抹笑容。

    “这！”

    陆修有些懵逼了。

    他觉得脑袋有点混乱。

    一时间，他完全看不透眼前的陆沉了。

    特别是……

    联想起刚才陆沉一巴掌挥下，直接秒了那位何家公子的时刻。

    甚至于，陆修他自己这位仙境的强者，都完全无法看清楚陆沉出手的痕迹。

    速度太快了！

    此时此刻回想起来，陆修才豁然惊醒。

    连他这位仙境的强者都看不透？！

    这意味着什么？

    他有些不敢想象了。

    “小弟，你太冲动了！”

    陆芷俏脸充满了担忧，望着身旁面带笑容的陆沉，宛若莲藕羊脂玉般的白哲双手，紧紧抓着陆沉的手臂，显得很用力。

    对于何沐烽的死，她倒是没有太大的情绪波澜。

    只是。

    她唯一担心的就在于。

    何家的那位人仙二品的顶级强者，必定要为此震怒来袭！

    如此一来，陆家岂不是就要危在旦夕了？

    此刻，陆芷心里充满了忧愁和自责。

    她觉得，这一切，都是由她自己引起的。

    如果不是她，今日之事也就不会发生了。

    “放心，我从不做没有把握的事情。”

    陆沉轻轻的拍了拍陆芷的脑袋，声音温和的安抚着后者心里那充满紧张和担忧的心情。

    “可、可是…...”

    陆芷还是很不放心。

    毕竟。

    对她而言，仙境的强者就已经高不可攀！

    更别提……

    何家的那位家主，还是一位非常罕见的人仙二品！

    “父亲，趁着何家家主这老东西没反应过来之前，我们快逃吧。”

    “既然事情都已经做了，我们现在需要考虑的是，如何应付何家家主的愤怒报复。”

    陆青冷静了一下心情之后，接着赶忙做出提议。

    他没有责怪陆沉出手。

    刚才看到何沐烽那嚣张的脸色，连他都忍不住要出手击杀对方了。

    因此，陆沉会选择出手，这让陆青也省了一番力气。

    对于陆沉的举动，陆青当然举双手表示赞同。

    没有人可以威胁并试图伤害自己的亲人！

    这就是陆青心里一直坚定的念头。

    “小沉，刚才你愤怒之下，杀了何家那个小子，我完全可以理解。”

    “可是……”

    “你为何要主动放任那几人的离开？”

    “虽然何家这小子的死，何家家主迟早会反应过来。

    可是，即便如此，那也能给我们争取一段时间。”

    “而现在，放任那几人的离开之后，何家家主想必很快就会赶过来。

    到时候，我们若想逃离苍月城可就难上加难了。”

    陆修终究还是忍不住问。

    他对陆沉突然出手，当场格杀何沐烽的事情，虽然心底里确实有些惊愕，但很快却也接受了。

    刚才何沐烽的那些话，早已让陆修心里起了杀意。

    如果不是忌惮何沐烽背后的那位何家家主，陆修早已经动手了。

    陆修唯一无法理解的。

    就是陆沉主动放任那几人离开的行为。

    这不是纯粹给陆家火上浇油？！

    “父亲，不怪小弟，是我的错。”

    陆芷轻咬粉唇。

    “好了，为父不是责怪小沉，而是觉得小沉一定另有打算。

    对吧？”

    陆修摇头苦笑一声。

    “说起来，刚才小弟出手的那一瞬间，连我都无法反应过来。”

    “这，就是九阶天骄的实力吗？

    长见识了！”

    陆青回想起刚才陆沉出手的那一幕，忍不住惊叹连连。

    “别说是你，连我都无法反应！”

    陆修语不惊人死不休。

    “什么？！

    父亲您可是仙境！”

    陆青大惊，赶忙脱口而出。

    “是啊，我也很意外。

    刚才小沉出手之时，居然连我这位仙境，都完全无法看清楚具体的动作。”

    “小沉，你现在到底什么实力？

    又处于什么境界？”

    “想必……”

    “你的实力与境界，绝非人榜上表明的那么简单吧？”

    “九阶，绝不可能做到刚才那般行为。”

    陆修望着陆沉，语气充满了感叹。

    他心底里有一个非常荒唐而可怕的猜测。

    只是这个猜测，让他自己都表示难以置信。

    这个猜测就是…...

    今年尚且年仅十岁的陆沉，或许已经是一名货真价实的仙境强者，与他处于相同的境界。

    不得不说，这个猜测太惊人了！

    就连陆修，都表示完全不敢想象。

    “父亲您的意思是说……”

    “小弟，该不会已经是仙境的顶级强者了吧？！”

    “我的天！”

    陆青满脸震惊。

    十岁的仙境？！

    真的假的？

    这不是在做梦吧？

    小弟当真如此可怕吗？

    这是何等恐怖的天赋资质？

    无法想象！

    太可怕了！

    他这辈子，还是第一次目睹这等恐怖的妖孽！

    不！自家小弟就是个怪物啊！

    “小弟，你……”

    陆芷美眸瞪大，水汪汪的大眼睛此刻也已经充满了震撼，望着身旁陆沉那近乎完美的侧脸。

    仙境——

    这可是父亲穷尽大半辈子，才勉强达到的实力境界！

    可小弟才十岁啊！

    十岁就已经达到了与父亲相同的实力境界吗？

    这简直太令人震撼了！

    “可就算小沉你已经达到了仙境……”

    “那也只是人仙一品而已。”

    “何家家主，可是一位货真价实的人仙二品的顶级强者。”

    陆修更加忧虑了。

    陆沉的天赋资质太可怕了！

    简直是他此生所见最恐怖的例子！

    哪怕放眼修行界上万年来，也绝不存在第二个类似这等恐怖例子的旷世妖孽！

    陆修做梦都没想到。

    自家儿子......

    天赋竟然恐怖到这种地步！

    当代第一天骄的名头，这算是彻彻底底的坐实了！

    十岁的仙境，谁敢想象？

    古往今来，绝不存在第二个例子。

    如此旷世妖孽，作为当代的第一天骄难道不是合情合理？

    谁敢抱有异议？！

    谁能有异议？

    哪怕真的有异议也得憋着！

    这可是万年来唯一一个例子！

