    下一刻，所有人几乎齐刷刷的全部都扭头朝着声音来源处看了过去。

    只见叶星河迈着八字步，整个人就如同大老爷一样，给人一种闲庭信步的感觉。

    叶星河忽然的出现，让所有人全部都为之一愣。

    没有人能够想到叶星河竟然会主动出现，要知道向问天和张可馨两人可是恨不得将叶星河给碎尸万段般。

    难道这家伙不怕死吗，还是说脑袋被门给挤了，不然的话，叶星河怎么可能会出现在这里呢？

    张可馨在看到叶星河后，双眸中立即流露出了一道浓厚的恶毒之色，整个人就像是从地狱中爬出来的千年厉鬼一样。

    “叶星河，你个废物，都是你害的我们！”水心远在看到叶星河后，立即低吼道：“赶快给向先生还有张小姐跪下道歉！”

    “叶星河，还算你有点良心，知道过来！”

    “叶星河，你还站在那里做什么，还不赶快跪下，任由向先生和张小姐处置！”

    一时间，水家众人都开始对叶星河口诛笔伐了起来，一个个恨不得让叶星河立即去死！

    本来水家上下所有人心中都充满了绝望之色，毕竟张可馨已经准备开始动手了。

    谁曾想叶星河忽然出现了，这使得他们所有人就如同溺水之人抓到了最后一根救命稻草一样，变得无比激动了起来。

    面对水家众人的口诛笔伐，叶星河根本没有去理会，相反，还满脸鄙夷的看着水家上下所有人。

    这是一群智障吧，真以为自己死了，他们就能够活下来吗？

    “叶星河，你怎么还不跪下？”水玉山见叶星河无动于衷，当即恼怒道：“难道你真想要将我们所有人都给害死吗？”

    “一群智障！”叶星河满脸不屑的说道：“真以为他们会放过你们！”

    “你……”

    “老子死了，你们一样会死！”叶星河冷冷的说道：“只有老子活着，你们才有可能活下来！”

    “这件事情是你惹出来的，你死了，我们怎么可能会有事情，张小姐绝对不会伤害我们的！”

    此刻，在水家上下所有人的心中，只要都张可馨杀掉叶星河，就不会在为难他们，毕竟冤有头债有主。

    当叶星河从外面走进来的那一刻，张可馨就已经将目光落在了叶星河的身上，死死的盯着他，就如同一头残暴的野兽在盯着自己的猎物般！

    “叶星河，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”张可馨死死的盯着叶星河，双眸中更是闪烁着阵阵阴冷的杀意。

    面对张可馨这满脸杀意的样子，叶星河根本没有放在心上，他显得很是淡然，就像是没事人一样。

    张可馨是恨不得立即将叶星河给碎尸万段，但是向问天在看到叶星河后，整个人如遭电击一般，身体开始轻微的颤抖了起来，脸色也在这一刻变得精彩到了极点。

    只是现在所有人的目光都在叶星河的身上，根本没有人注意到向问天的变化。

    “你要找我，我自然要出现，不然的你该多着急啊！”叶星河从身上摸出一根香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“现在我出现了，你想要怎么样，尽管放马过来吧！”

    叶星河这幅平静的样子落在张可馨的眼中，充满了浓厚的挑衅。

    仿佛叶星河吃定了她张可馨今天奈何不了他似的，这使得张可馨心中的怒火开始蹭蹭的上升了起来。

    “叶星河，今天我会让你跪在地面上求我！”张可馨咬牙切齿的说道：“将他给我拿下！”

    张可馨这话一出，立即就有人要对叶星河动手。

    可就在这个时候，向问天忽然开口：“全部都给老子住手！”

    向问天的一声低吼，使得要动手的人立即停了下来，并且还将目光落在了向问天的身上。

    此刻，所有人的心中都充满了疑惑和不解。

    叶星河都已经来了，现在绝对是收拾叶星河的最佳时机，可是向问天为什么要阻止呢？

    下一刻，张可馨扭头看向了向问天：“问天……”

    “贱人！”

    说着向问天毫不犹豫的直接给了张可馨一巴掌！

    “啪！”

    清脆的响声骤然在四周响起，接着张可馨直接倒在了地面上，并且脸上还浮现了五道猩红的手指印，嘴角都还溢出了丝丝的鲜血。

    向问天这突兀的一巴掌，直接将张可馨给打蒙了，使得张可馨完全愣住了。

    她想不明白为什么向问天会忽然打自己！

    不止是张可馨蒙了，其他人也彻底蒙圈了，一个个根本搞不明白这到底是什么情况。

    向问天好端端的打张可馨做什么啊？

    下一刻，在所有人心中充满疑惑的时候，向问天慢慢的走到了叶星河的身边，双腿一软，噗通一声直接跪在了地面上！

    “叶……叶先生……”

    向问天忽然下跪，让所有人的心头都猛然一颤，同时一个个的还瞪大了双眸，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色。

    向问天给叶星河跪下了？

    这一刻，所有人都怀疑自己产生了幻觉，以至于他们本能的伸出手揉了一下自己的眼睛。

    水家众人更是彻底傻眼了，要知道刚刚他们可是还让叶星河跪下任由向问天和张可馨去处置的，可是现在向问天却主动跪在了叶星河的面前。

    这种巨大心灵冲击，对水家上下所有人来说，无异于一场大地震。

    叶星河满脸笑容的看着跪在地面上的向问天：“向问天，有能耐了啊！”

    耳畔响起叶星河这不轻不重的话，向问天的身躯开始不受控制的颤抖了起来，额头之上还冒出了冷汗，显得很是惶恐和害怕的样子。

    “叶……叶先生……”

    “连我都想要杀了！”叶星河直接打断了向问天的话，淡淡的说道：“这世界还有你不敢做的事情吗？”

    叶星河虽然在笑，而且语气还很是平静，但这笑容落在向问天的眼中，却带着一股浓厚的杀机，这平静的话语，更是让向问天内心中的恐惧瞬间就浓厚到了极点。

    “我……我不敢……”

    “不敢？”叶星河轻哼一声：“张可馨可是已经逼着我妻子给她跪下了，你应该知道这代表什么吧？”

    叶星河这话一出，就如同一记闷雷般，在向问天的耳边嗡嗡作响，同时还使得向问天直接软倒在了地面上。

    没错，就是软倒在了地面上，连跪都跪不住了。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

