    李逵听完肃然起敬道：“耕读传家，既学圣人之道，又学谋生之本，佐证才能务实，务实亦能求真，此乃大道至简之法也！”

     苏过是个年轻人，也是一个老成的有点过头的年轻人。

     这和他的人生经历有关，年幼刚刚懂事的时候，父亲就被下到了大牢之中。性格豪爽，却不失跳脱的苏轼在大难来临之前，说不上多豁达，反而慌乱失了分寸，这场变故让他几度想要轻身。

     过长江的时候，想跳江。

     在牢狱之中的时候，想上吊。

     好在都没死成。

     苏轼被下狱之后，他之前的亲朋好友大部分选择了远离他，甚至有人翻脸不认人，偷偷向御史台揭发苏轼，从而自保。

     家庭突遭变故，之后的几年之中更是遭遇了一个文人最大的困难，连生活都难以维系的地步。这让年幼的苏过很小时候就接触到了人情人暖，也感悟到了生活的不易。可以说，苏门子弟之中，他虽然年纪最小，但可能是心智最为成熟的子弟。

     正因为心智成熟，他听到李逵的回答之后，顿时内心涌起万丈波澜，心中暗道：“好有远见的师侄，耕读传家自己也是刚刚悟到，还是一个朦胧的概念，没想到李逵已经能够将其总结成道理，得到一套似乎可行的理论。”

     “师侄之才让过肃然，遥想去年省试失败之后种种，哀于时运不济，舍本逐末。如今想来，羞愧不已。看来过不是时运不济，而是才学不足。听师侄之言，如洪钟大吕，幡然警醒，过谢过师侄指点。”苏过对李逵作揖道，这是读书人对于真理追求的慎重。如果他认为李逵说的不值一哂，根本就不会如此大动干戈。

     李逵还礼道：“小师叔切莫如此。小子不过是拾人牙慧而已，不算是我的感悟。至于才学一途，小师叔多年受师祖教导，自然高深。省试折戟，非小师叔才学不足，而是所作诗文不合主考官的心意罢了。要是换一个主考官，必然高高中了。”

    苏过可不敢自满，更不相信李逵的‘吹捧’，反而笃定的以为自己的才能距离做官还很早，决定潜下心来苦读。

     “师侄莫要劝我，过才疏学浅，不敢窃朝廷抡才之选。”

     李逵虽说不清楚苏过的学业水平到底在什么层次，但想来，应该要比他高很多吧？这也太谦逊了一点了吧？

     好在苏过没有考校李逵学业的打算。

     要不然，他就会发现，李逵总结道理起来一套又一套，可要说真才实学，也就比寻常的学子强不了多少。他连九经都没有学完，是没有资格谈论省试和殿试，这对他们来说实在太远了一些。而他从苏过的口中听出来，科举失败对他的打击并不算太大，反而是一种激励。

     毕竟，苏过自认为也不会比欧阳修强吧？

     人家也落榜过，凭什么他就不能落榜？

     摘的菜差不多了，苏过冷不丁的好奇问李逵：“不知师侄家中做何营生？”

     不仅仅是他好奇，连苏轼都好奇，就是猜不出来李逵的家中情况。说他是文臣世家吧？给大宋文臣脸上抹黑呢？几百年都不可能出的极品，怎么可能有幸出现在了苏门？

     说他是商人世家吧？

     周元总不至于为了能够在沂水做稳当他的县太爷，违心的收个商人子弟做学生。

     乡绅？

     恐怕也和李逵没多大关系。李逵身上那独特的匪徒气质，和乡绅根本就不搭。同样是练武，乡绅子弟练武，总会给人一种侠义爆棚的感觉，平日里开口闭口就是保境安民。就李逵那张脸，哪里能看出来侠义的踪迹？

     反倒是将门可能性大增。可将门子弟读书的目的恐怕就是为了识字研读兵书，附庸风雅的倒是有，少见。

     李逵的来历已经困扰了苏过一天了，他要是一直装着不想知道，恐怕也难受。再说了，李逵既然是师兄的弟子，自然也是苏门的弟子，算是自家人，问清楚些，也没什么。

     可这个问题却把李逵问住了，实话实说，恐怕没人信。因为他正当的职业是猎户，这是在沂水县有记录，算是正当职业。如果沂水县再次出现老虎之类的猛兽害人，他的身份是在征召之列。可问题是，他说出来小师叔能信？说是农户，他这样子反倒是更像是乡间的恶霸……纠结之下，李逵的目光在地上扫视了一阵，随后从泥里摸了两块石头，咻咻两声，石头飞入草丛之中不见了踪迹。

     苏过有点发懵，自己不过是问李逵家里的营生，他仍石头干什么？

     很快他就明白了李逵的用意，从荒草之中李逵提溜着两只肥硕的兔子，兔子脑袋上血肉模糊，还没死透，蹬着腿呢？

     苏过往后躲了躲，却听见李逵阳光灿烂道：“我是猎户，沂水县最好的猎户。”

     苏过信了李逵的话，同时又更加的迷惑起来。

     为何师兄周元会收猎户为弟子？

     这操作，在苏门之中绝无仅有啊！

     脸上却悲切道：“李逵，春日万物复苏，正是动物繁衍时节，如此滥杀，好吗？”

     这话听着就让人头痛，要是换个人敢质疑李逵，他自然瞪眼过去，瓮声瓮气回一句：“你吃不吃？吃，就别多嘴。信不信我揍你！”可苏过不是一般人，按辈分他是小师叔，按身份他是苏轼的小儿子，要是训孙子似的训苏过，恐怕这趟要白来了。

     可要是顺着苏过的问题说下去，就要说到学问之中，关于仁的描述，还可能会牵扯到《礼记》，君子之道，想想就头痛。

     李逵只好解释道：“师叔有所不知，这兔子最是无聊，不管任何季节，只要食物充足，每个月能生养一窝幼兔，一个月就能成年，三四个月就能繁衍。一窝兔子多的话能养十多只，但母兔只选四五只养育。兔子看着挺可爱，它们除了吃喝拉撒，就知道造小兔子，很是无趣。”

     苏过这才相信了李逵的话，是一名成功的职业猎人。因为，兔子的学问，他就不懂。没想到可爱的兔子是如此不知廉耻的生物，苏过就此断了爱心泛滥的念头。

     在苏轼的小院里，高俅帮忙卸下了车上的货物，目送车夫驾车离开之后，夫人王闰之，姨娘王朝云，还有苏轼三人对着半人高的一堆礼物傻傻发愣了起来。

     “苏绣，这是苏绣吗？”小妾王朝云似乎不相信道。

     苏轼沉重的点头道：“没错，周元就是吴县人。”

     “这皮子看着和寻常的不太一样，软和的很。”

     “小心些，这是冬日的老虎皮，价值不菲。”

     “银锭。”

     “铜器。”

     还有苏轼最喜欢的人参中的极品——上党紫团参。

     ……

     可是面对这些珍贵的礼物，他的内心却无比的沉重起来。尤其是当夫人紧张的问他：“李逵这孩子看着挺稳重，送如此贵重的礼物，他家里会不会不知道吧？”

     苏轼要是没有看过周元的来信，自然会将李逵认定为淳朴的孩子。

     可问题是……李逵是吗？

     周元虽然在信里没有明说，但字里行间里对他这个弟子在外充满了担忧。而这种担忧结合李逵的字的来历，加上临沂城的事根本就瞒不住，恐怕当老师是因为头痛子弟整日在外惹是生非的担忧，而不是怕李逵在外受骗被欺负吧？

     面对妻子的忐忑，苏轼温和笑道：“李逵这孩子虽是第一次见，他要是信不过，周元难道也信不过吗？”

     王夫人是见过周元的，看着是挺稳重的一个人，断然不会胡乱推荐人来老师家里。悬着的心顿时放下不少，随即却有但心起来。有道是礼下于人必有所求，李逵送来了重礼，虽说是以周元的名义，但礼单上的字迹可不是周元的，恐怕李逵中间耍了小花招。万一礼物收了，要办的事太大，自己的夫君无法做到，岂不是让李逵不满，夫君埋怨？

     紧张道：“夫君，也不知李逵这孩子来所谓何事？”

     李逵来的目的苏轼自然清楚，弟子周元的信上就说了，李逵也说过。按理说，对他来说并非难事：“只是让我写篇诗词，为沂水的特产扬名。”

     如此简单的事，夫人自然将悬着的放下，对苏轼委婉道：“既然如此，夫君好好写便是。”

     小妾也跟着附和：“不如多写几篇，好让人选。”

     苏轼在做其他事情上，家里人多半会担忧。可是吟诗作词，这对苏轼来说，简直就像是吃饭喝水一样简单。她们顿时放心了。

     高俅看着礼物，眼巴巴的看着苏轼。这会儿苏轼才想起来，高俅似乎很久没有结过薪俸了，爽快道：“你的薪俸多结一些，把今年的都结了。改日去问苏过拿。”

     说完这句话，苏轼心心念念的抱着那个装着紫团的锦盒去了书房。

     来来回回将心仪的礼物藏好，一转眼却发现高俅还站在院子里，好奇道：“咦，你怎么还不回城里去？”

     高俅委屈的眼泪都快要下来了，院子里弥漫着肉香菜香，按照他的经验，还嗅到一只老母鸡炖在灶上。心说：“学士，可不带这样的，眼瞅着要吃饭了，您老不留留我？”

     他肚子连点油水都没有，早就饥肠辘辘了，心中暗暗发狠，既然如此，心说：“学士，是你逼我的，本来我可不想吓您。”

     高俅凑近道：“学士，李逵虽然没有问题，但是他随身的俩人有大问题，和宫里的贵人大有关系。”

     苏轼顿时慌了神，他琢磨着宫里的人？

     太皇太后？

     还是太后？

     这俩女人可不好对付啊！

     苏轼在院子里转圈琢磨起来了，心头毫无头绪：“难道我有犯错了？”