    大元古星，乃是蓝魔星域中比较庞大的一颗古星了。·

    因为星空位置不错，所以它像是一座雄关，屹立在星空之中，恢弘且霸气，成为蓝魔星域武者游历落脚的地点之一。

    大元古城人来人往，熙熙攘攘，人头攒动，几乎都是灵阶的武者。

    “还真是够热闹的。”

    萧叶在大元古城之中迈步行走，听着四周武者的交谈声，大开眼界。

    他虽然贵为蓝魔星域的五大执法使之一，但是步入三千大界的时间太短了，论见识甚至比不上一些普通的灵阶武者。

    萧叶也没有暴露身份，而是以一副普通武者的样子，在人群之中穿梭着，打听着时间雨石的下落。

    虽然时间雨石，是时间大圣三斩圣身所化，但是经过了漫长的岁月，就连时间大圣自己，都感应不到另外两块的所在。

    这两年他一边苦修，一边打听。

    在大元古城内转悠了三天，萧叶一点关于时间雨石的消息，都没有打探出来，倒是听闻了不少关于太虚大界的传闻。

    如今太虚大界最强者，太虚大圣辉煌绝代，乃是人族赫赫有名的强者之一，这才让太虚大界得以人族大兴。

    至于其他大界，可比太虚大界要复杂多了，诸多种族共立，血腥杀戮不断。

    “看来只能回去请教蓝魔大人了，他手中有一块时间雨石，说不定就有另外两块的下落。”

    萧叶心中暗道。

    时间雨石乃是时间大圣圣身所化，这个消息绝对不能暴露，如非必要，他还真不想去请教蓝魔，毕竟有引起对方疑心的风险。·

    下一刻，萧叶身形一闪，朝着大元古城巨大的城门飞去。

    大元古城的城门，宛如巨兽之嘴，可以同时容纳百万人出入，因为大元古城的地理位置，每天出入的武者都很多。

    才到城门口，武者的数量就密集了起来。

    就在此刻

    “这是怎么回事！”

    “我怎么出不去了？”

    ……

    一阵慌乱的声音传开，只见原本破空而去的武者，像是被一张无形的屏障给挡住，全部被反弹了回来，像是下雨一样，狠狠的跌落在了地上。

    紧随其后，又有武者冲天而起，爆发出恐怖的灵力波动，依旧被反弹了回来，所有的攻击都无效，无论从什么方向要破空离开都不行。

    这一幕，让城门口所有的武者都震惊了起来，巨大的恐慌蔓延而开。

    整颗大元古星的天穹，像是被一张大手给笼罩了，而古星上所有的武者，都成为了瓮中之鳖。

    “这是怎么回事？”来到城门口的萧叶，顿时心头一跳，产生了不好的预感。

    “嘿嘿，封星大阵？真是好大的手笔啊，这么一颗破星辰，也值得封锁吗？”

    “小家伙，不会是冲着你来的吧。”

    就在此刻，时间大圣有些幸灾乐祸的声音，从时间雨石之中传来。

    “前辈，你有时间在这里幸灾乐祸，还不如告诉我，如何破解这个阵法。”

    萧叶顿时被气得翻了个白眼。

    从时间大圣的语气中，萧叶能听出这个封星大阵的不简单，不管出手者出于什么目的，恐怕都来者不善。

    “这么弱的阵法，本圣以前遇到挥挥手就震碎了，你觉得我会特意去研究？”

    时间大圣悠悠话语传来，让萧叶差点气的吐血。

    “敢问是何方大人降临我大元古城？还请现身相见，在下必定扫榻相迎。”

    大元古城的城主被惊动，带着麾下强者现身，对着无尽的虚空抱拳朗声道。

    “大元古城？”

    “名字倒是不错，不过从今日起，将成为历史了。”

    就在此刻，一股恐怖的气势陡然从星空之外席卷而来，紧接着只见一朵巨大的灵花交织而出，遮天蔽日，缓缓旋转间，爆发出无尽的威能。

    刹那间，古星地动山摇，日月无光，大量武者都被震趴在地上。

    “灵种开花，天灵境强者！”

    大元城城主只是地灵境强者，整个人直接跌落在地上，面色变成苍白如纸。

    在他惊骇目光的注视下，只见百个身影同时穿越阵法，踏空而来，最前方的乃是一位身材高大的男子。

    “看他的衣袍，难道是……是万苍星域的执法使吗？”

    “天啊，其他星域的执法使强者，怎么来到这里了？”

    ……

    伴随着这男子的出现，大元古城顿时陷入死一般的寂静之中，所有武者的脸上都浮现惊骇之色。

    执法使强者，可比普通的天灵境强者厉害太多了，即便是大元古城中所有武者一起上，都不够对方杀的，毕竟境界差距太大了。

    万苍星域的执法使，竟然冒着风险来到他们蓝魔星域，要屠戮一颗古星，到底是为了什么？

    “萧叶执法使，本使横渡星空，只为你而来，难道你不打算说点什么吗？”

    就在众人心神震荡之际，那位身材高大的武者，深邃的眸光突然朝着城门口看去，脸上浮现一丝冷笑。

    “萧叶执法使，难道是我们蓝魔星域那位最年轻的执法使吗？”

    “萧叶执法使竟然来到了大元古城？”

    “他在哪里？”

    ……

    此言一出，城门口的武者都震惊了起来。

    特别是大元城城主，更是双眸明亮，目光搜寻着，像是溺水之人抓住了一根救命稻草。

    新晋执法使萧叶之名，如今已经传遍了蓝魔星域，若对方真的来了，估计能匹敌这位万苍星域执法使。

    “左门执法使，当年在第二宝星上，我应该杀死你的。”

    就在众人目光搜索之际，萧叶踏空而起，凝视着那身材高大的武者，冷声说道。

    这位男子，他自然认识，当年在第二宝星之上和他血战，还差点被他杀死了。

    现在对方现身，毋庸置疑肯定是为了他。

    “那真是可惜了，最好的机会你已经错过了，而且你将永远不再有那个机会。”

    “如今你只是瓮中之鳖，本使掌控生杀大权，待杀光你们，连蓝魔都查不出凶手是谁。”左门仰头狂笑了起来。

    “最好的机会虽然错过了，但是现在杀死你也为时不晚。”

    “这次应该不止你一个执法使横空而来，让其他人都出来吧，你们冒犯蓝魔星域，我身为执法使，应当执行法度！”

    萧叶黑色发丝披散，淡淡的说道。

    :,,!!

