    沈寒星靠在护栏边，闭着眼睛，一言不发。

    　　“是啊，沈哥，只要你一句话，我们保准弄得她后悔得痛哭流涕。”跟杨明轩在一起的一个男孩笑嘻嘻道：“她妈妈勾引别人家的老公，肯定也是不知羞耻的女生..”

    　　“闭嘴。”

    　　少年睁开那双眼睛，语气平淡，却是让人背后一寒。

    　　尤其是他下一秒，露出一个笑容：“我让你说话了吗？”

    　　更是让男孩头皮炸开来。

    　　杨明轩见情况不妙，出来打圆场道：“沈哥应该有自己的打算吧，毕竟这是他的家务事。”

    　　少年站起身，面无表情。

    　　玫瑰般的容貌，就算一点神情全无，也精致灼妖。

    　　右手插进裤兜里，留给人一个背影。

    　　在沈寒星离开以后，男孩呼了一口气，脸色有些苍白道：“轩哥..沈哥是真的生气了吗？”

    　　而夏晗沫却是盯着少年离开的方向。

    　　心里涌上一丝不安感。

    　　她低着头。

    　　直接跟那个苏瓷有关。

    　　一名穿着黑色衣服的男人在到了约定地点后，把手中整理好的地方交了上去：“沈少爷，秦语嫣跟沈总所有的交集都写在这里边了。”

    　　沈寒星接过。

    　　扔给人一张卡：“密码是131529。”

    　　撕开文档。

    　　触及的就是几张男女亲密的照片。

    　　少年的眉眼隐没在黑暗处，嘴唇扯开一道弧度。

    　　被撕碎，散落在地面上。

    　　在看到十五年前的记录时，他一顿，白皙的指尖掐着文档边缘。

    　　低低的笑出声。

    　　少女软绵的小脸浮现在脑海中，微仰着脸颊的时候，樱色的嘴唇，看起来柔软又甜美。

    　　黑白分明的眼眸，倒映出自己眼底毫无真心的笑意。

    　　沈寒星再次捂住心脏。

    　　用力的往下抓着。

    　　缓缓闭上眼睛。

    　　——

    　　KINGSZE的大床凹陷。

    　　又是熟悉的场景，熟悉的人物，甚至摆设都没有变过。

    　　女人菟丝花般的容貌，看上去惹人怜爱。

    　　她插着花，时不时看一下墙上的时钟。

    　　“是先生回来了吗？”

    　　在听到外边的引擎声，她起身，目光含着些许喜悦与殷切。

    　　阿姨摇了摇头：“没有，夫人，是韩叔回来了。”

    　　房门被打开，精致漂亮的男孩从里边出来，他揉了揉眼睛，叫了一声：“妈妈。”

    　　女人回头看了他一眼，回过身，轻声吩咐道：“带少爷出去走走吧。”

    　　五岁的沈寒星大大的眼睛倒映出对方的身影，张了张嘴。

    　　...

    　　女人一如既往的等待着她的丈夫回家，她整个身心都放在对方的身上，从来不会去多关心身后的孩子一眼。

    　　孩子伸出的双手，被她一次一次忽略掉。

    　　也忽略了一次一次黯淡下去的目光。

    　　沈寒星放下了手，看着女人满脸笑容的出去迎接那个男人。

    　　“少爷。”阿姨在旁边，轻声叫了一句。

    　　沈寒星没有看她，而是仰望着小脸，注视着他的母亲，一步步走向那个男人。

    　　男人的冷淡，女人丝毫不在意，像以往那样，温顺体贴的轻言细语。

    　　大颗大颗的泪珠，从眼睛里掉出来。

    　　带着一点哭腔。

    　　“妈妈，你看看我..”

    　　“看看星儿吧...”

    　　“少爷别哭，夫人看见了，又要不开心了。”阿姨抱起他，轻声哄道：“乖。”

    　　....

