    把正在睡觉的小鲸拽出来之后，指着这五只萌兽告诉它：以后它们就跟着你，你就是它们的老大了，它们要闹出什么事儿我先收拾你。”

    小鲸则是一脸懵逼的看着谢华，嗷嗷了几声之后才反应过来。

    “嗷呜呜，嗷呜嗷呜。”反应过来的小鲸则是扭动着身子表达着不满。

    谢华看到这番情景表示理解，毕竟小鲸自己都没熟悉他的地盘，更别提带小弟了，于是和善的说到：“没事，你不愿意就算了，就是我最近突然想吃剁椒鱼头了。”

    说罢就拿着壶中日月给自己剔剔牙。而听到这番话的小鲸，突然打了一个摆子，然后嗷嗷的叫着疯狂点头。

    见状屑华满意的点了点头：“这可是你自愿的，我没有逼迫你啊。”随后收起了壶中日月。

    小鲸也是在一阵疯狂的点头之后立马去带着五只萌兽去熟悉小岛了

    看到这一幕谢华也是满意的点了点头：“我果然是个好老板。”随后便走向他记忆中的位置去看看建木有啥变化。

    刚过去就看到一个比原来大了一些的建木在那里杵着，只不过花朵里的火焰不见了，而且气息也有点不对。

    刚想仔细观察一下，就看到不远处有一颗通天大树，还是九条枝干，九条根须，青色的叶子，紫色的树干，唯一不同的是，树主干附近漂浮着无数的阉割版业火红莲，只有莲花，没有荷叶跟茎干。

    感受到谢华气息之后的建木，无数叶子飘下，聚成一个台阶，直通树冠，周围无数莲花飘开让出一条路。

    谢华走上台阶，刚踏上台阶就是一阵神清气爽，就像是夏日走进了空调屋一样，一路往上走，发现越往上莲花越大，火焰也越旺。

    继续往上走，快到树冠的时候，漂浮在上层的无数变得很大的莲花往混沌之中飘去，随后在混沌之中生根。

    走到顶部之后，树叶还铺成了一个小路，小路直通树洞。沿着树叶铺成的路走进树洞，看到一个等比缩小无数倍的建木，只不过这株建木全身都是金色的。

    刚看到这株小建木的时候，谢华就感受到一阵熟悉感，仔细想了一下，发现熟悉感是当初建木没被净化之时，树洞里的肉色带来的。

    这时候突然传来一阵声音。“老大你可算回来了，我这边都启灵了，我看你好久没回来了，我还以为你回不来了。”

    “你是建木？你会说话了？你是怎么做到的？”谢华神情有些错愕，直接上手摸了一下小建木，头上趴着的剑草也瞬间支棱了起来，两个草叶竖的跟兔耳朵一样。

    建木则是懒洋洋的说到：“我也不知道，我就知道我一觉睡醒，自己就启灵了，能自己说话了，能自己思考了，想的也更多了。”

    然后树干稍微动了一下继续说道：“不过我依稀记得当时是有很多金光灌入我的身体，然后我就不知道了，我启灵之后有个声音告诉我，我的功德记在老大你的身上了，让我找你要。

    所以老大，我的功德你啥时候给我啊，我听那个声音说继续吸收对我身体好。”

    谢华这时候算是明白了，原来是功德的原因，而建木是这种低配版业火红莲的主体。

    自己的存在让建木能生产低配版的业火红莲，而自己的法力也让业火红莲可以吸收混沌之气生产灵气，他也有天降功德。

    但是启灵之后功德就挂在自己账上了，因为天道把自己的功德一直欠着账，自己也不咋看，所以不知道。

    想到这里谢华直接打开了天道意念被自己当做天道百科用的记账本。发现数字下面还有个数字，只不过数字小了很多。

    随便问了一下天道意念为啥会有这么多功德。天道意念的回答则是：“诞生的灵气清气浊气都会扩散到洪荒，扩大世界面积，这是利于天地万物之事，当得功德。”

    “嚯，这话都意思就是，以后我的功德用不完，只要我活得久，盘古以后都没我功德多，这就尼玛离谱。”听到这消息的谢华稍微有点差异，不过细细想来也没啥毛病。

    毕竟盘古如果算开国领袖，如果自己能把国家地盘翻个几十几百倍，自己的历史威望明显要比开国领袖要强，仔细一想似乎没毛病。

    这点事搞完，谢华问建木这小岛是咋回事，咋才离开这么点时间变化怎么就这么大了。

    “老大你别问我，我也不知道咋说，你自己看吧。”金色的小建木说完直接从树干上掉落一片叶子。

    叶子随后化为粉尘，凝聚成一个方块的样子。

    “老大你神识探进去就行，这里面我记录了这段时间发生的一切。”建木又说到。

    谢华则是有点好奇的摸了一下那个叶子碎化成的盒子，摸上去就跟摸一个树干一样。

    随后神识谈进去，只感觉一阵自己来到了另外一个世界，一个自己可以随意调整时间的世界。

    有点类似于lol的观战系统，可以看很多东西，可以任意拉动视角，也可以随意调整时间，只是自己不能干涉里面发生的一切而已。

    随便播了几下，然后从头开始，也就是自己离开的时候：自己刚离开的时候啥事情也没有发生。

    随着时间的流逝，建木脱落的低配版业火红莲越来越多，但是没有谢华来加入法力了。

    随后谢华留下来的那朵白莲，开始散发出来谢华的法力，但是跟以前不一样，这次散发的法力是比较少的。

    这些莲花只能慢慢吸收，这样吸收会让莲花变大而不是跟一样一样变小，因为吸收法力的同时也吸收了灵气，所以莲花生长了一下下。

    在这种莲花进入混沌工作的时候，就开始有少量功德从天而降，进入建木的树干里。

    而这时候的小岛也再开始变大，而这些植物也开始搬家了，无数向日葵在原来的老位置把自己连根拔起，找到了新的位置扎根。

