    船只顺利出城，法明大和尚可谓是松了一口气，这次的物资总算是安全运送出来了。

    其他几名大和尚也是松了口气，然后从船只各处走了出来，这艘船只乃是莲台宗的一艘灵舟，虽然其船体看上去只有十余米长，但是里面装载的东西却是其船体的三倍有余。

    足以装下这次运输的物资，而且这艘船只在水中可以快速移动，乘风破浪。只不过这灵舟虽好，但是却有一个问题，那就是消耗也大。

    这灵舟需要数名修士一起为其提供法力，如此这灵舟才能快速移动。刚才那些大和尚正是在为这灵舟提供需要的法力。

    船只在离开平梁城之后，速度这才缓缓降低，这灵舟虽然好用，但是消耗也不小，既然已经离开平梁城了，这些大和尚自然不会急着赶路。

    而就在这些大和尚以为已经安全的时候，水面突然升起一道水墙，紧接着下一秒这水墙就转变成了冰墙。

    正快速前行的船只根本来来不及反应，轰的一声，撞击在了冰墙之上。

    灵舟之上的众多大和尚，猝不及防之下，一时间也是东倒西歪。

    “雷来！”

    一声清亮的声音响起，紧接着就传来一道轰鸣声，雷光闪烁，轰然落下。

    雷光轰然砸在了灵舟的防护罩之上，只见那道防护罩仅仅撑了一秒中，就轰然破碎，神雷经过这防护罩抵挡，已经是强弩之末，并没有对那些大和尚造成什么伤害。

    “什么人，竟敢偷袭我莲台宗的船只！”法明方丈怒喝一声，随即一道金光横扫而过，驱散所有的迷雾。

    “是你！”看到半空中陆凡的声音，法明和尚脸色变得难看了几分。

    “正是贫道！”陆凡微微一笑道。

    “法明，你们这些莲台宗的和尚，不好好清修，证得罗汉菩萨果位，非要收敛如此多的财物，是何居心？”

    “小道士，你管的太宽了！”法明方丈沉声道。

    按照他原本的打算，那些城中的世家花费大量力气封锁城市，然后被他轻易从这水道中逃脱出来，那些世家大族完全就是白费力气。

    结果眼看着就要逃出升天，结果却被一名道士给拦了下来。甚至那件灵物方舟也可能损坏了。

    “怎么，被发现了想要杀人灭口？”陆凡看着下面那些大和尚的动作，冷笑一声道。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”旁边的法衍和尚冷笑一声道：“小道士，别以为仗着自己学了几年道法就可以高枕无忧了。贫僧今日就让见识见识佛门神通！”

    只见那和尚一声佛号响起，紧接着身形就如同鬼魅一般瞬间出现在半空中，手掌之上金光闪烁，瞬间向陆凡拍了过去。

    那金光凝成一张大手，对着陆凡当头拍下。

    “佛门的大擒拿手？”陆凡呵呵一笑然后道：“雕虫小技，看到先天一起混元大擒拿手！”

    只见陆凡轻轻挥手，紧接着一道灵光轰然飞出，转眼之间就化作一张大手出现在半空中，这手掌刚一出，丝毫不停，直接向那金色手掌拍了过去。

    “轰隆隆！”

    闷雷声响起，无数灵光闪烁，紧接着就看到原本金光闪闪的大擒拿手直接就被大成了碎片。甚至陆凡那手掌在打破了擒拿手继续向那和尚拍了下去。

    “轰！”

    其他几名和尚看到从天而降的大手，脸色为之一变，立刻打出一道道灵光，和那手掌撞击在一处。

    又是连续的轰鸣声响起，陆凡的那混元一气大擒拿手也被这些力量打退了一次。

    “点子扎手，咱们并肩子上！”看到陆凡的擒拿手居然有如此威力，其他的几名僧人立刻说道。

    只见这些大和尚浑身金光闪烁，僧袍鼓胀，就如同一座座铜人一般。对着陆凡打出一道道灵光。

    “金刚杵！”

    砰！

    一名大和尚取出一根金刚杵对着陆凡砸了下来，金刚杵的虚影从天而降，金光闪烁间瞬间击中了陆凡。

    只是陆凡身体表面突然五色烟岚流转，那金刚杵砸在这五色烟岚只上，就像是砸在了一堆棉花上，没有造成任何伤害。

    “伏魔杖！”

    另一名大和尚，瞬间跃起，一道劲风划过，手中的禅杖对着陆凡砸了下来。

    “五行神雷！”

    陆凡看了他一眼，挥手直接召唤出一道雷光砸了过去，只见雷光一闪，瞬间击中了那名大和尚。

    那名大和尚身体上金光再也撑不下去，在雷光中轰然破碎。

    “贼道人，休得猖狂！”

    法明大和尚一声大喝，身形瞬间拔高，挥手就向陆凡砸了过来。虽然只是赤手空拳，但是法明大和尚的给陆凡的威胁却是最大的。

    只见其拳头之上，一团金色佛光笼罩，一道金刚杵的需用出现在其手上，然后对着陆凡狠狠捶下。

    陆凡的大擒拿手轰然拍过去，瞬间就撞在那法明大和尚身上，陆凡的大擒拿手就如同是拍苍蝇一番，直接将拍打在地上。

    轰鸣声爆鸣，紧接着下一秒，陆凡的大擒拿手也轰然破碎开来，烟雾弥漫，一道人影从中跑了出来，正是那法明和尚。

    只是这法明模样很是狼狈，金光破碎，衣服褴褛，就如同是乞丐一般。

    “佛光普照！”

    法明和尚一声大喝，紧接着原本有些昏暗的金光再次亮起，与此同时，其他几名大和尚也纷纷准备好了，一起向陆凡发动进攻。

    看那架势，就好像陆凡是他们的死敌一般。

    只是这些和尚们虽然不断放出一道道灵光，但是效果却很是有限，一道五色烟岚环绕在陆凡周围，所有大向他的攻击全部都被这五色烟岚拦了下来。

    金光交错，五色烟岚流转，只见五色烟岚微微晃动，就将那些法力招式挡了下来。

    “金刚之力！”

    法明和尚一声怒吼，原本干瘦的身体在这一瞬间仿佛充气了一般，瞬间长高了数尺，浑身肌肉贲张，在其身体表面更是有一个金刚虚影浮现，威势浩大。

