    许卿多精明一个人，瞬间就反应过来自己可能记错时间了，这个时候这些计划还没有出台实施。

    一脸惊讶地看着周晋南：“是方针政策吗？我不知道啊，是我自己想的，我是从七九经济方针中推测出来的。”

    周晋南目光沉沉地看了许卿一眼：“嗯，我刚看了一眼，我就说从内参也没看见这些东西。”

    许卿心里倏地空了一下，多亏没给车站领导们看，要是回头晚一些国家才实施这些，她不得被人怀疑？

    打着哈哈：“你当然看不见了，都是我自己瞎编的，是不是挺能唬人的？我平时就喜欢看报纸上的报道，感觉那些词都一套套的，特别唬人。所以就编了一些，准备去糊弄一些车站的领导。”

    周晋南点了点头：“确实挺能唬人的，写得很好。”

    说完又低头往灶膛里添了一块柴。

    许卿偷偷呼了一口气，赶紧快速翻炒着锅里的茄子，差点儿露馅。

    虽然夫妻间应该坦诚以待，可是关于重生这件事，她是不打算告诉任何人的，包括周晋南。

    不仅仅是诡异，还容易让人好奇，知道太多上一世的事情，并不是一件让人轻松的事。

    炒了个土豆茄子，又炒了个虎皮辣椒，烙了葱花饼。

    饭菜上桌，高湛吊着一个胳膊晃悠着过来，看着很有食欲的菜，还有金黄的葱花饼，眉开眼笑起来：“看来我来得正是时候，刚好没吃饭呢。”

    许卿赶紧去给高湛搬了个凳子过来，又拿了筷子：“也没顾上熬粥，就简单吃一口。”

    高湛啧啧两声：“这还叫简单？比起昨晚我们吃的，这个简直太好了。”

    周晋南瞪他一眼：“爱吃不吃，不吃拉倒。”

    高湛看看周晋南那得意劲儿，知道这两口子是和好了！

    可是没前两天那个丧眉搭眼，怕离婚的怂样了。

    当时怎么没个照相机，把他那个嘴脸照下来！

    边想着，边夹了个虎皮辣子塞嘴里，没想到秋天的辣椒这么辣，一下呛得他眼泪差点掉下来。

    许卿赶紧去厨房拿碗给高湛倒茶。

    高湛边咳着，边问周晋南：“你昨晚什么意思？不跟着大队换防了？要去闫季川的那边？”

    周晋南嗯了一声：“嗯，这样可以留在市里。”

    高湛啧了一声：“虽然你是个全才，不过破译工作还是最适合你，毕竟那就是别人保护你，而不是你保护别人。那一号令你不管了？”

    周晋南看了他一眼：“不是还有你吗？”

    高湛连着骂了两声娘，看着许卿端着茶出来，赶紧起身去接着：“你这辣椒真是太厉害了。”

    许卿没觉得：“辣吗？我觉得还行啊。”

    她现在就喜欢吃这种特别辣的或者特别酸的，不吃感觉就能流口水。

    高湛抖了下：“还是你厉害，不过以后周晋南也留在省城，你们日子就好了。”

    许卿惊讶，上一次周晋南还说冬天走，现在怎么又变成留下了？

    周晋南睨了眼大嘴巴高湛，怎么像个长舌妇一样！

    赶紧跟许卿解释：“有这个打算，以后做闫季川的副手。”

    “那就是还没定下来？”

    周晋南点头：“还没收到调令，所以没跟你说呢。”

    许卿突然心情很好：“那很好呀，正好冬天有人砸煤烧炉子了。”

    周晋南给许卿撕了一块饼，又夹了个虎皮辣椒卷上递给她：“只要我在家，家里的活我都来干。”

    高湛差点儿想把昨晚吃的面条吐出来，这还是个人吗？

    …………

    闫季川原本也是打算过去找周晋南，问问他说话还算不算数。

    周晋南不仅是个难得的指挥人才，在破译电码上，也有着极高的天赋，要是能到他们保密二处来，那才是鱼入大海。

    所以一直想带周晋南回省城。

    结果这家伙是宁可待在山沟沟里喂蚊子，也不愿意来，白白浪费那么好的天赋。

    前几天，他让周晋南帮他一起去破一组电码，原本要用半个月的时间，这家伙去了只用了五天。

    更坚定了闫季川要跟B区抢人的决心。

    昨晚不管什么原因，周晋南松口，所以他要趁热打铁去问问。

    还没等出门，结果有人找上门。

    看着一年都难见一次面的大哥闫伯川，闫季川还是挺稀奇的：“我在家里都见不到的人，没想到在千里之外竟然看见了，真是稀客啊。”

    闫伯川瞪了他一眼：“你倒是躲清闲跑到这里来，也不知道给家里打个电话。”

    闫季川着急出门，没工夫跟闫伯川拉家常：“大哥，直接说找我干什么？”

    闫伯川沉默了一会儿：“帮我查个人。”

    闫季川更稀奇了，一顿打量着眼前这个一向不苟言笑的大哥，竟然有一天还需要他帮忙？

    “查谁？”

    “叶楠。”

    闫季川可是刚帮周晋南查完叶楠，现在听到大哥也要查叶楠，心里诧异：“哪个叶哪个楠？哪里人？”

    闫伯川抿了抿唇：“树叶的叶，楠木的楠，滇南叶家寨人。”

    闫季川不动声色地看着闫伯川：“你查她干什么？”

    没想到大哥要查的竟然和周晋南查的是一个人。

    而且还是许卿的亲生母亲。

    闫伯川拧眉：“让你查你就查，怎么那么多话。”

    上午，他拿到了许卿的档案，父亲许治国，母亲叶楠，一九六一年五月生，后因参加工作，年龄改成一九六零年五月。

    无论哪个生日，都显示许卿不可能是他的女儿。

    因为他最后一次见叶楠，是一九六零年五月，如果是他们的孩子，不可能一年后出生。

    还调查出叶楠已死，他不信。

    所以想到弟弟闫季川好像也在省城，并且知道闫季川的关系网还是很大的。

    当知道许卿不是自己女儿时，心里弥漫着浓浓的失望，所以他想找到叶楠，问个清楚。

    闫季川嗤笑一声：“还真是巧了，你找这个人就是周晋南的岳母，想知道跟我一起去找他啊。”

    闫伯川诧异：“许卿是周晋南的妻子？”

    秘书递上来的资料怎么没有？

    闫季川点头：“对啊，你还认识许卿？走走走，一起去！”

    【作者有话说】

    今天五更，明天依旧五更，所以月底三月有空就会努力加更，但是月初到月中，三次元真是太忙了，不好意思啊

