    “刚才试了试，这些村民还是不肯给开门。”一个学生拿着本子垂头丧气回来。

    第二医院的代表马志问道：“你是不是没有注重语气，讲究方式方法？”

    “我该有的称呼都叫了，显得很卑微，但对方就是不给开，好像串通过了。”那学生道。

    “学生毕竟还是稚嫩了一些，让我来吧！”马志就走上了前。

    他那个小队不免激动起来，老将出马还不马到成功？

    其实马志刚才看到其它医院代表上前没效果后，他就没上了，认为不会有戏。

    这次他动了脑筋。

    当当当。

    “我告诉你们啊，再敲门我就打人了！”里面的村民很是厌烦。

    马志咳嗽了两声，用江城的土话讲道：“开门，我是收水费的，看一下表。”

    各医院的人纷纷感到诧异，没想到他竟然另辟蹊径，纷纷自责自己没有想到。

    村民就开了门，马志先观察了一下院子，将表找了字，问道：“最近喝的水还正常吗？”

    “还行吧。”村民是个精干的中年男人。

    马志见对方挺客气的，认为可以继续聊天，继而熟络道：“我听说咱们村老人好多都生病住院了，这是咋回事？有没有一块去过什么地方？”

    中年男人皱起了眉头，显得很抗拒这个问题道：“不知道，你抄完了就赶紧走吧。”

    他也比较心急，这个冬天没什么活干，他早早回到了家等着过年。

    人在家里闲着有劲没地方使，自己的婆娘就成了出力的对象，这才刚刚进行一半就被打搅了。

    马志不明白他怎么态度转化这么大，便道：“我还有厕所的字没抄呢。”

    “我们村里每家就一块表。”中年男人瞧着他道，“你是那些医生？”

    马志没料到自己疏忽了，只能承认道：“我也是为了大家好，希望你能配合一下。”

    “我配合，我配合。”中年男人连连点头。

    马志不禁感到自己的形象很有威严，才使得对方受到了感召。

    忽然他看见对方抄起了一把铁钎，照着他的头上抡来。

    “啊呀……”

    外面的医院代表以及学生们，就见到马志头破血流地被打了出来。

    他小队的成员赶忙上前道：“马医生你没事吧？”

    马志一边擦着头上的血，一边显得很伟大道：“尽管我被打出来了，但是我已经取得了宝贵的资料，只要用这种方式，就能采集到更多的信息……”

    众人肃穆，纷纷感到为了人类的健康，有种抛头颅洒热血的崇高精神。

    “这次让我来！”

    “还是叫我来吧！”

    一个个抢先恐后的，气氛高涨，真是看得人激动不已。

    嗡嗡嗡……

    众人转过头，望见一辆偏三摩托车开了过来，随即瞪大了眼睛。

    因为第五医院那一队去而复返了，还换了一身行头。

    这是要搞什么鬼？居然穿了安全员的服装。

    陈重坐在驾驶位，高雅与李静坐在他的身后，穆怀梅坐在旁边的车斗子里。

    四人摘下墨镜，很屌地下了车。

    “哦，这为了搞个调查，脑袋都被打出血了啊？”陈重啧啧道，“咱不至于吧。”

    “你懂什么，我这是为了医学事业献身。”马志庄严道。

    “嗯，”陈重称赞道，“了不起，你要是死了，这场比试正好去一个名额。”

    “……”

    “走吧，姑娘们，跟着哥哥去调查。”陈重走在前面。

    那三个女生便跟了上去。

    众人不由得有不妙的想法，因为这个年轻人想到的主意，是会让人害怕的。

    马志见陈重正好去的是他那一家，便道：“那个男主人脾气很怪，别看穿着安全员制服，我猜照样被打出来。”

    众人没有讲话，还真是见到敲门后，从里面抡出来一把铁钎，只是惊讶被第五医院的代表牢牢抓住了。

    并且他从腰间拿出了铁拷，直接扣在了中年男人的手腕上，后者吓得一下瘫软在了地上，随即就看不到了，因为门关上了。

    “好啊，你竟然袭击安全员，你可以在牢里过个年了！”陈重严肃道。

    中年男人当时看到这身制服时，就想收手的，但是晚了，他的火气正大，婆娘都没那心情了。

    他瞧见对方的肩衔还是个队长，更是害怕地求饶道：“我错了队长，我是被那些人搞烦了才没注意的。”

    “嗯，”陈重解开铁拷，直接了当地讲道，“我来与他们的目的一样，你要配合我的工作，不然我还是会将你抓起来！”

    中年男人再也不敢嚣张，连忙将人请了进去，拿出香烟递了过去道：“我一定知无不言言无不尽。”

    三个女生看向队长，见他没有意见，就将香烟接了过来，一路上没冒一根，真是汗死了。

    便很熟练地点燃吞云吐雾起来，也感叹这身份不一样，所得到的回馈也不相同。

    外面的人还苦兮兮地想着办法进门，甚至挨了打，他们轻松地进了门，还抽着烟喝着水儿。

    陈重双手背后走到了院子，对着水龙头喝了几口水，随即又回到家里从水缸里喝了几口。

    三个女生跟在后面，很有眼力价的，拿出袋子分别装了一些水。

    高雅问道：“这些水有什么特殊的吗？”

    中年男人讲道：“刚才那个装成查水表的医生，也是上来问的水有没有问题。”

    “平时在课堂上怎么学的？”陈重给了高雅一个爆栗，随即讲解道，“问及水那说明那医生是专业的，

    因为造成一定范围肺病，意味着媒介具有流动性，病从口入，首先就要查吃的喝的了，

    所以说你们不要那么抗拒，尽管现在得病的都是偏上了岁数的，但如果变异了，说不定就会危及你们自身。”

    中年男人听了之后沉默了。

    陈重又询问了老人平常其它的吃喝，还有经常去哪里，后者都一一回答了。

    三个女生拿着本子都在认真记着。

    忽然听到内屋响起了茶壶开的响声。

    陈重下意识走了进去，正好看到一个四十多岁穿红肚兜的女人，她惊叫了一声又钻入了被窝。

    陈重摸了摸鼻子走了出来，问道：“怪不得大哥着急呢，原来正在雅兴上。”

    中年男人感到很尴尬，只是笑着不说话，那三个女生也是脸红不已。

