    守护神殿。

    倪昆舒舒服服泡在温泉池中，两眼半睁半闭，复盘着与通天教主一战。

    战斗本身倒是没有什么好回味的，唯一值得寻思的是，通天教主似乎是放了水。

    其布下诛仙剑阵之后，并没有一开始就全力催动剑阵剿杀，而是任由剑阵自行运转。

    剑气四面八方逼迫过来，看上去天罗地网无懈可击，充满压迫力，可那慢吞吞的攻势，其实给了倪昆等人充足的反应时间。

    战后通天教主殒落，一身修为包括诛仙四剑，更是完完整整地赠给了倪昆。

    通天教主所化的那枚奇异“丹丸”，正是通天毕生修为所系，里面干净纯粹没有一丝其它多余的烙印。

    诛仙四剑也是干干净净的无主之物，倪昆轻轻松松便打入自己烙印，将之炼为自家法宝。

    这倒也符合通天教主“真灵殒灭”，只余躯壳、修为的说法。

    可如果真的真灵殒灭，丧失了一切自我意识，通天又怎会说出最后那句夸赞的话语？

    又怎会将毕生修为、诛仙四剑统统馈赠给他，而不是停留原地，待人自取？

    这让倪昆百思不得其解。

    “莫不是通天教主，其实并没有被彻底抹去真灵，还残留了那么一丝丝意识，被我召唤的通天投影唤醒？”

    倪昆也不知道，自己这番推测是否属实。

    但无论如何，这也勉强算是一种解释。

    得了通天教主遗产馈赠，现在的倪昆，修为当然还没追上通天教主全盛之时。

    但只要给他时间，融会贯通之下，追上通天教主也就只是时间问题。

    以后他也能一个眼神，秒掉圣子级天魔，也能用诛仙四剑，布下诛仙剑阵。

    甚至他布下的诛仙剑阵，比通天教主布下的更强。

    因为他可以召唤出三个同级的帮手，帮他执掌三口诛仙剑。

    “三宝如意召唤元始天尊，诛仙四剑召唤通天教主，若是能把太上老子召唤出来，那我这诛仙剑阵就无敌了……可惜，手上暂时还没有老子的随身宝物。”

    不过话又说回来，就算他能同时召唤出老子、元始、通天，再加上他自己，布下“无敌”的诛仙剑阵，又能用来打谁呢？

    域外天魔自然没有全灭，东胜神洲还有许多魔头，可圣子级的天魔已经一个不剩。

    就那些圣子级以下的小魔，都无需倪昆乃至守护士们出手，金刚和黄金弗利萨就能把他们收拾得干干净净。

    就算以后再来一些圣子级乃至更强一两个层次的域外天魔，实力大进的守护士们只怕也能轻松灭掉。

    放眼整个轮回宇宙，倪昆唯一的对手，看上去已然只剩下了那位“群星之主”。

    可是群星之主的话，就算召唤出三大教主，摆下诛仙剑阵，貌似也不是对手。

    “轮回宇宙全盛之时，整个轮回宇宙，都在主神掌控之下。主神掌握一切大道，相当于轮回宇宙的道祖，可还是被群星之主打爆。

    “我就算将三清教主的传承集于一身，又掌宙之大道，也不可能是群星之主的对手。想要翻盘，还是得靠起源宇宙。

    “唔，休息几天，便回起源宇宙继续修行。希望还有时间……”

    正寻思时，旁边香风袭来，一条倩影在池边坐下，将一只晶莹剔透的玉足，垂入温泉水中，脚尖晃悠着，轻轻拨动水面。

    无需侧身去看，仅凭那甜美动人的体香，倪昆便知来者是谁。

    抬手握住柔软玉足，将那修长雪白的小腿揽入怀中，轻轻摩挲着，笑道：

    “过两天随我去一个地方游玩可好？”

    小龙女侧首看着倪昆，细嫩足背微弓着，在他胸腹上轻轻摩蹭，问道：

    “去哪儿？”

    “我曾经的家乡。”

    “好啊。”

    “你就不问问具体情况？”

    “懒得问。好玩就行。”

    “好吧。”倪昆点点头，手臂轻舒，环住她腰肢，将她自池边抱下，放在自己腿上。

    “裙子都打湿呢。”小龙女轻声抱怨。

    “挺好看的。”倪昆笑吟吟说道。

    小龙女身上就一条白裙，内里一片坦荡赤诚，被温泉水一浸，通透白纱紧贴雪嫩肌肤，别有一番朦胧美感。

    “别，小亚很快过来……”

    “她来了岂不是正好？龙儿你会龟甲缚么？”

    “只是研究过，还没有试过手……”

    “那正好，等会儿小亚来了，就用星云锁链在她身上试试手。”

    “星云锁链还能这么用？”

    “虽说是大名鼎鼎的星云锁链，但本质上也就是件工具，怎么用，还不是随你这仙女座守护士的意愿么？”

    “有道理……”

    ……

    混沌之中，一片寂静。

    代表群星之主的那片星光，兀自缓缓膨胀扩张着，占据着越来越多区域。

    忽地，群星之主的声音再度响起：

    “你倒是给了我很大惊喜。没想到居然在通天身上，也留了一着后手。”

    无人回应，那曾经回应过群星之主的声音，似乎早已完成了最后的使命，彻底沉寂。

    “此方宇宙，都是你一手造化，所有生灵，亦是你演化而出，你能在他们身上留下后手，倒也合情合理……但大势终究在我。

    “就算你落下这步棋，胜了我一手，就算你寄予最后希望的救主，吃下了我所有的棋子，事到如今，此方宇宙，也难逃末劫。无非就是多花点时间而已……”

    随着群星之主的声音渐渐沉寂。

    轮回宇宙深处，某片已被彻底毁灭，没有任何物质，仅余一片黑暗，宛若无底深渊的虚空之中，蓦地亮起一点微弱的星光。

    那星光看上去并不明亮。

    但甫一亮起，便已光耀亿万虚空，将整片黑暗虚空，染上了一层柔和的星光。

    星光的亮度，缓缓提升着。

    但星光照耀的范围，并未随着星光亮度的提升而扩张，反而似在缓缓收缩。

    但若有真正的大能在此，便能察觉，非是星光照耀的范围收缩，而是星光周围的虚空，正在朝着那点星光“坍缩”。

    那点星光，便似一个质量无限大的奇点，正将其前后左右、上下八方的宇宙虚空，向着祂吸摄过去，似连空间，都在被其吞噬蚕食。

    待那被星光照彻的亿万里虚空，尽皆坍缩至星光之上，那点星光倏地黯淡下去。

    但很快星光又重新亮起，将柔和的光芒，再度洒遍亿万里虚空。

    之后，那被星光照亮的亿万里虚空，又开始向着星光坍缩过去。

    星光亮起，虚空坍缩；星光黯淡，再度亮起……

    这一过程，正自不断循环往复。

    若有大能，能站在轮回宇宙之外投下视线。

    便会看到，随着虚空在此往复循环之中，一轮接一轮地不断往星光缓缓坍缩，整个轮回宇宙的体量，亦在随之缩水。

    虽然每一轮缩水的幅度都极其细微，于轮回宇宙的体量相比，宛若芥子之于须弥。

    可如果这一步骤不被打断，可以想见，在不远的将来，这整个宇宙，都将坍缩到那点星光之上，被其彻底吞噬。

    ……

    和小龙女、阿尔托莉亚，在温泉池里好好庆祝了一番，顺便开发了一下星云锁链的新用法，倪昆神清气爽地找到玄奘法师，向他打听太上老子随身法宝的下落。

    虽然感觉就算集齐三大教主，布下诛仙剑阵，怕也奈何不了群星之主，但总得尝试一下不是？

    “太上的随身法宝么……”

    玄奘法师找出一只紫皮葫芦，递给倪昆：

    “这是太上装丹药的葫芦，你瞧行不行？”

    倪昆接过这紫皮葫芦，想了想，拔开葫芦塞，对准玄奘：

    “玄奘法师？”

    “哎。”玄奘笑眯眯地回应。

    “……”

    倪昆看了看玄奘，又看看葫芦嘴，诧异道：

    “怎么没把你收进去？”

    玄奘笑道：“这葫芦坏了。你看它底子上，破开了一个口子。”

    倪昆仔细一瞧，果然发现葫芦底上，破了个口子。

    “怎会坏掉的？”

    玄奘笑道：“自然是被打坏的。”

    倪昆摇摇头：“既然坏了，那怕是没用了。”

    说话间，默默尝试一二，果然无法用这只紫皮葫芦，召唤出太上老子。

    玄奘见过他召唤元始、通天、如来，自是知道他为何需要太上老子的随身法宝，当下笑道：

    “守护神殿虽然没有太上的贴身法宝，但小僧倒是知道一件太上法宝的下落。”

    “哦？”倪昆眼睛一亮：“宝在何方？”

    “流落到了某个下界。”玄奘道：“具体位置未知，毕竟是教主神器，小僧无法看到其具体下落。只知那里有宝而已。倪公子想要取宝，恐怕得自己花时间慢慢寻找。”

    倪昆点点头：

    “无妨，只要知道在哪一界就好。”

    当下玄奘将那方下界的时空坐标告知倪昆，倪昆便准备直接传送过去。

    玄奘见他如此雷厉风行，连忙问道：

    “小僧欲将东胜神洲夺回，倪公子以为可行否？”

    倪昆笑道：

    “通天塔没了，圣子级天魔也已全灭，东胜神洲现在相当于不设防，法师尽管放手去做。”

    说罢径直发动轮回腕表，前往那方轮回世界。

    【求票！】

