

               苏启这时候也房子里出来了。

    三个大男人，作业忙碌了一个晚上，竟然难得了睡了一个懒觉。

    他打了一个哈切，伸了一个懒腰，点了一根烟走了过来。

    两个妇人一看苏启过来，赶紧站了起来。

    三凤婶非常认可的望着苏启：“晶晶啊，这就是咱们家姑爷吧。”

    杨晶笑着说：“嗯，婶，他叫苏启。”

    三凤婶赶紧打招呼：“小苏你好，我是晶晶的婶婶。”

    苏启笑着说：“我听小姨妈说过您老人家，本人更加精神啊婶。”

    “快坐，我是晚辈，别这么客气。”

    三凤婶这才坐了下来。

    这人家亲戚之间讲话，让月红一下子就感觉非常尴尬了，自己毕竟是外人。

    再待下去也难受，随意的打了个招呼就走了。

    等他走了后，苏启说：“晶晶，你们刚在聊什么，我迷迷糊糊的好像听到你说要带谁去中海是吗？”

    三凤婶赶紧说：“没什么事，小苏啊，你们一家子在中海生活好就行，不用管我们农家人。”

    神情非常真诚，也没有任何做作之心，让苏启对这个妇人有了莫名的好感。

    她感觉这个妇人跟小姨妈一个性子，都是那种老实淳朴的人。

    杨晶旁边责备道：“婶，你看你，好歹也问下赞哥的意见吧，这是人家一辈子的事。”

    “况且，你们两口子还能够在田地里做多久？要不了几年就得要靠赞哥来供养。”

    “他现在在别人工地里能赚几个钱啊，还不如跟着我们去中海，或许他能找到自己方向呢？说不定吧？”

    “你不能阻碍赞哥的发展。”

    苏启听明白了，开口说：“这不是什么大事啊。房地产公司那块。确实需要很多人。”

    “这事情就这么决定了，要是他愿意过去，我来安排。”

    他婶看苏启他们两个人态度坚决，一脸不好意思的说：“你看你们两个，婶就想着过来见见你们，帮你们做点事，你们就给婶帮这么大的忙，婶心里过意不去啊。”

    杨晶说：“那这事就这么定了哈。”

    这时，杨俊出了房间，一看三凤婶在，赶紧招呼了一声：“三婶您来了啊。”

    杨晶说：“哥，刚我们还在商量这事呢，盖房子的事情就让赞哥总承包哈，别人不要去找了。”

    “找了咱们断绝关系。”

    “啊？”杨俊有些懵逼，这一觉醒来就被自己妹妹威胁断绝关系，啥事呢这。

    不过他苦笑了下：“当然找赞哥啊。我又没有想过找别人，我早给他打了电话了，明天他应该会到家了，他会来我们家跟我商量这事。”

    “这种事，我有病才会去找别家人。”

    三凤婶苦笑连连， 突然觉得自己真的老了，年轻人有年轻人自己的世界。

    或许晶晶说的对，自己不该去干涉他们年轻人的发展。

    随后杨俊说：“对了，婶，俊哥反正明天会回来，要不干脆这样，你们明天全部来我家吃饭怎么样。”

    “这一段时间我一直在想些请下长辈们。全部来我家吃顿饭，但这事一直没有人帮我牵头，我也不晓得要怎么弄。”

    “要不这事情就让咱叔来主办可以吗，反正咱叔有自己宴席的班子。”

    他婶说：“这个倒是可以，可是，俊娃子，咱们杨家长辈多，这全往你家来吃饭，这开销可不小啊。”

    杨俊直接打断：“嗨呀！三凤婶，您就别想着替我们省钱了，要是这几个钱我都花不起，那我真就是大抠门了。”

    “再说了，您旁边这个姑爷，别小看他，中海有名的顶级大富豪，这顿饭，他请的！”

    苏启也哈哈大笑“那就这么定了，待会我们去买头肉猪过来，明天宰了！”

    ……

    当天晚上，杨俊一个个电话的打，给村里所有的亲戚，以及曾经对他们好的人家全部通知到位了。

    俊娃子请客吃饭的事情，很快就传遍了整个村子。

    那些没有被通知的，心情都复杂，现在他们村子里就杨家是最风光的，谁都想要去巴结下他们。

    眼下杨俊的态度非常明确：对不起，不是我小气，而是当年你们做事太绝，说话太难听，甚至很多人还落井下石，逼的他们差点流离失所离开村子。

    我这人就是这个性子，也别说我没格局，我看不爽就是看不爽，实在没法做到原谅你们。

    至少目前是这样子。

    李运和易振平也没有被通知，他们真的很恼火。

    为了共同的仇人目标，他们决定放下相互之间的芥蒂，煞有其事的找了一个地，在地上摆了几杯酒。

    “苍天在上，大地在下。”

    “我李运！”

    “我杨振平！”

    “今日放下仇恨，一致对外，坚决阻拦咱们村里的姑娘杨晶嫁给外地人！”

    二人异口同声的宣誓后，杨振平从怀里拿出了刀子，一把割破了自己的手指，把自己血滴在了酒杯里。

    “该你了！”杨振平把刀子递给了李运。

    李运一脸嫌弃的把他刀子推开。

    然后从口袋里掏出了一根绣花针，扎破了手指，使劲的挤啊挤，总算是弄了几滴血进去。

    杨振平恼火的望着他：“你他妈坑人呢！有你这么喝血酒的吗？”

    李运说：“血酒是什么，就是酒里有我血不就行了？哪里那么多规矩！”

    “喝不喝，不喝拉倒，老子还嫌弃呢，你弄了那么多血进去！”

    杨振平忍着：“喝喝喝！妈的，”

    说着他端起酒杯一饮而尽。

    喝完后他望着李运正慢吞吞的喝着，他有点恼火的说：“你他妈能不能快点，磨磨唧唧的看着就烦！”

    李运说：“急你妹啊，老子平常不喝酒的你不知道吗！干！这会胃也不舒服，闹肚子，得慢慢来！”

    说到这，易振平想起了什么一样，死死的盯着他“对了。就刚一会我看你上了几次厕所，你他妈洗手了没有！”

    李运皱着眉头望着他：“眼瞎是吧，这里他妈哪里来水给我洗手！”

    “我草！那你刚还用针对着杯子刮手指头做什么！”

    “呕！”

    就这样，两个刚喝完血酒的兄弟，又干了一架死的。