    叶天一挥袖子，他的储物袋飘向空中，打出一道灵气，灵气变成了冰雪，刹那间把灼热的储物袋变得冰冷。

    只是他之前没有防备，再打一道灵气进入储物袋的时候，他的储物袋突然飞出一个法宝，在他预料不到的快速飞上天空之中。

    突然的变化，叶天追着攻击这件法宝，法宝喷出火焰，强大的火焰让他感觉到危机。

    他只能不断地挥出水属性来对付对方法宝发出来的火焰。

    叶天身上发出的变化，和他一起巡逻的十大世家之人，都跑来帮忙。

    “叶公子发生什么事了？”苏长安问出了心中所想，正是其他人想知道的事。

    “之前捉了一个恶魔，他进入了一个法宝之中，我用我的法宝监禁住，没想到这个法宝如此强大，被恶魔逃脱了。”

    叶天之前的自信被打击，敌人连他高科技的法宝都损坏掉，只能说敌人的法宝更强大。

    “那是……地狱宫殿，没想到千万年了，还能见到如此强大的法宝。”

    听到声音赶过来的十大世家长老其中的一个轩辕长老，远远的见到法宝，惊喜的追过来，说完这句话他飞向高空上，继续的去追夺。

    “地狱宫殿？那是什么？”十大世家之中的一个唐门弟子，没法理解只是一个法宝，轩辕长老会像是发现了宝物，去夺宝的疯狂。

    “咱们追过去……”一听到是宝物，人们不管这里比赛的场地，纷纷的用他们飞行法宝追了过去。

    叶天和苏长安也在人群之中听到了，这个法宝是一个恶魔在控制，他们顾不得仙尊城，不能让恶魔逃了。

    叶天之前没有怎么在乎，是不知道那个法宝的厉害，能让轩辕家的人抢夺的隐隐的猜测，这一定是上古战场陨落仙人掉下的法宝。

    仙人用过的法宝功能如何强大，他并不知道，很想知道仙人制作的法宝有什么功能，也想从中学习，这是一个炼器师所要的进步。

    ……

    洪荒至宝灵田空间姜唐在用吸星之法地狱宫殿法宝里面的吸力，和空气里的灵力，加上鬼修，妖兽身上流失的那一点灵力是那么的强大，疯狂的涌入他的体内，让她的身体像气球一样涨了起来。

    全身的经脉，不断的运转灵气吸收进入丹田，本来瘦瘦的个子，灵力把他弄向了一个大胖子。

    姜唐感觉到身上的灵气有爆炸之感，刚才的这种用手修炼之法，真的很有用。

    丹田灵气爆涨，令他不需要吃固金丹，都能感觉丹田里的液体，凝固成了一个鸡蛋大小的金丹，金丹逐渐变大的效果，变成了拳头大小的样子。

    从筑基中期普阶，筑基后期，大圆满，砰的一下金丹成。

    姜唐不知道别人的金丹长老金丹是什么样子的，他身上的这颗金丹有些奇怪。

    有黑色的，绿色的，红色的，还有灰色，四种颜色混在一起，一种颜色凝聚在一处。

    成为了金丹还在不断的普阶中，金丹初期，中期，大圆满。

    姜唐到此时身上爆涨起来像气球一样，身上不断的普阶修为，胖子的身体开始瘦下来。

    已经进入金丹，没有升到元婴，姜唐已经在惊喜之中，巩固修为。

    也许有的人在筑基期一辈子都不能成为金丹，今天他普阶了一大台阶，等时机成熟，元婴也不难吧！

    姜唐信心满满的把身上所剩的灵气周转一圈，又回到丹田，他修炼的时光从黑夜到白天。

    在他身体灵气爆涨的时候已经收回了手掌，那些鬼修感觉身上流失的灵气，让他们很疲惫，一下子又不流失了，不断的补充了灵力之中，又感觉空间中的灵气和吸力不如从前。

    空间不断的旋转，又令他们没办法专心修炼，感觉主人是要在和敌人搏斗，鬼修们自顾中修炼。

    妖兽也有此种感觉，空间不断旋转，流失的灵力补充不回来，旋转让他们有种呕吐感觉，在不断地呕吐之中。

    黑夜消失，白天来临时，空间不再旋转，红月亮出现，妖兽又在空间的地面上出现。

    昨晚的空间变化，让妖兽心惊警惕的防备之中，随时都进入战斗。

    姜唐这时睁开了眼睛，发现身边的二曜也普阶成为化型期。

    从前很小的一只龙的形象，变成了一只大的龙，身体不断的变化之中。

    也许是契约的原因，小青牛也普阶成为妖丹，这个出生在洪荒至宝灵田空间的牛，普阶的如此之快，某些原因可能是吃的灵草，又有他的助力。

    姜唐又观察空间，空间变化很大，原来只是一幅画的山，好像是真的有山有草有树木。

    天上的那个太阳也是像是真的高高地挂在天空之中，太阳照下下来的光暖洋洋的，令空间中的农作物核药园更快速的成长之中。

    姜唐想去看看是不是真的山，飞跃起来，已经成为了金丹期，不需要法宝也能飞，利用身上强大的灵力在空中飞。

    他很享受这种像仙人的感觉，这就是修仙界强者的好处，在不断的强大之中，他的意志力也变得强大，更有信心的成为一个强者。

    之前看到远处的山，只有一座是非常清晰的，他飞来到这座山，以前只是一幅画，这时他能真真切切的见到山上的树木和草。

    为了验证是不是真的草和树木，他摘下树叶观看，站在高山顶上，从山顶上往下看，宽阔的空间土地，有很大的一片并没有种上，这是新增的土地，从空间里显示出来的数字，100亩，之前只有一条小河，这时他见到了一条湖，湖不是很大只有20亩的样子。

    姜唐觉得很新鲜，飞下去湖畔边，他在湖边能看到湖里有鱼虾在游。

    自从修炼了法术，从来就没有洗澡的习惯，一个净化术就能解决身上的臭味和衣服的污垢。

    姜唐有了想下去游泳的心，在他的空间里没有争斗，不需要防备敌人，有一种很祥和的感觉。

    他衣服都不脱的跳下湖里，湖里的鱼和虾在她跳下去的那一刻，没有惊慌的游走，在他身边围着转。

    姜唐看着肥大的鱼，他一伸手就能抓到，却没有抓它们。

