    “各位，还是尽快商议出方案，明日才好行事。”了尘大师眼看气氛有些僵住，赶紧说回正题。

    “我没意见了，就按玉生道长的计划来吧。”四目也懒得争辩了。

    “好，那就这样定了，四目，这个给你，掩盖气息。”玉生道长扔过来一个瓷瓶。

    “这么东西？”四目疑惑。

    “这是用僵尸提炼出的尸油，可以尽量掩盖我们身上的阳气，擦在衣服上就行。”

    玉生道长解释说。

    “行，那多谢了”四目收起瓷瓶。

    什么玩意儿？

    尸油？

    杨帆默默朝旁边挪了一步，拉开与四目的距离。

    怎么会需要用到这么恶心的东西？

    老子坚决不涂！

    一想到这东西是用僵尸熬制炼成，将要涂抹在衣服上，杨帆整个人都不好了。

    瓶山里不就是差不多的流程？

    只不过人家是炼丹，你们是熬油。

    “好，那大家就先休息，明早行动。”玉生道长也怕再生事端，马上结束会议。

    众人散去，回到自己的房间休息，养精蓄锐准备来日一战。

    “师兄，为什么不趁现在进镇里去看看？”杨帆好奇。

    “晚上僵尸集体拜月，正是活跃度最高的时候，谁敢去？”四目边走边说。

    “我啊！”

    “……”

    他突然冒出的话，让四目差点被门槛绊倒。

    “别擅自行动，我知道僵尸拦不住你，但是里面情况未知，还是小心为好。”四目认真的看着他。

    “好吧，那我等明天大家一起行动。”杨帆听话的点点头。

    原本他真是想单独行动，先进去探一下僵尸的分布情况。

    因为他有天眼，可以远距离观察，不用跟僵尸们硬刚。

    不过四目说得也有道理，情况未明，还是猥琐发育更好。

    “对了师兄，明天我们真要抹上那恶心的尸油？”杨帆想起这件事情。

    “那有什么办法，这东西能掩盖阳气。”四目无所谓道。

    “没有其他的办法吗？”杨帆很纠结。

    “有，不过也等于没有。”四目摇摇头。

    “什么意思，师兄你卖什么关子。”杨帆好想打人。

    有就是有，没有就是没有，什么叫有等于没有，

    这特么是拿话绕我呢？

    “镇上的僵尸级别大多应该在毛僵已下，所以有两个办法。”四目得意的竖起两根手指。

    等了半晌杨帆只是冷冷的看着他，并没有接话，只好继续说下去。

    “好吧，告诉你，第一就是闭气，问题是你能闭气多久？第二就是就是僵尸阴丹，可以吸取周围的尸气笼罩自身，但是我们也没有，所以说办法等于没有！”

    四目最终把办法告诉了杨帆，但是在他看来等于废话。

    “谁说没有阴丹，我就有！”杨帆语出惊人。

    “你从哪里来的阴丹？这东西都是些妖道才会炼制，已经上百年没有听说过了。”

    四目很诧异，这东西都有？

    “上次元人毛僵掉落的，当时正准备问师兄，结果受伤太疼，给忘掉了。”杨帆说出来源。

    “你运气真好，这东西有上百年没人炼制了，那你明天拿好，僵尸会把你当作同类。”四目感慨杨帆走狗屎运。

    阴珠的功效实际上是对于尸体，可以让殉葬之人在起尸后迅速提升级别，用来守护陵墓。

    一般也只有古代显贵才会干这种费时废力之事。

    至于对活人的功效，顶多就是祛除尸毒，跟炼制过程相比，显得相当鸡肋。

    糯米到处有卖，这僵尸炼丹可就不是到处都有。

    因此，这东西已经断绝百年，至少现在是不曾听说。

    “师兄，这个东西给你，我学过闭气功法！”杨帆咧嘴一笑。

    “？？？”

    两种办法我都能搞定，就问你牛不牛批！

    “你在哪里学的，我怎么不知道？”四目懵逼，他算是看着杨帆一路学道。

    “马禄能家传绝学龟息大法你忘了？”

    原来是这样！

    四目算是想起来有这么回事，因为并非道法，所以没太在意。

    想不到这门看着鸡肋无比的功法，在此处可以起到意想不到的作用。

    “哈哈哈，你这真是运气逆天，这下我们不用涂这恶心的东西了。”

    四目也不喜欢尸油，味道实在膈应人，现在有更好的方式，当然是弃之不用。

    当晚，杨帆就通过天眼，学习起了从马禄能那里获取的龟息大法。

    不需要修炼多么高深，够用就好，空间里想怎么换气都行。

    翌日。

    杨帆起床的时候，大家都已经收拾好自己的装备。

    了尘大师带其他大师正在给众人准备早饭。

    林九暂时也还没有赶来，四目这边只有两人同行，鹧呼哨留守。

    在这种僵尸众多的地方，身手好未必见得有用。

    再说他也不会道法，万一被围攻，搞不好还会被僵尸们围点打援。

    四目吃过大亏，说什么也不让他这位新朋友进入小镇。

    干脆跟告诉他，这正是与了尘大师亲近学习的机会。

    这样一说，鹧呼哨也就不再执意跟随他们前往，了尘大师更加重要。

    就这样，茅山和龙虎山一共十余人出发前往腾腾镇。

    一休大师则与其他佛门大师在城墙处接应。

    镇外木屋距离小镇不算远，大概也就几里路的样子。

    要不了一刻钟，众人就已经来到城门处。

    杨帆从出发时就已经发现，小镇上空笼罩着一层淡淡的尸气。

    现在是白天，可见镇上的僵尸数量之多，连单纯的阳光照射也不能让其消散。

    “四目，你们两人怎么还没有涂抹好尸油？”玉生道长走了半天才发现不对劲。

    “还给你，不需要尸油，我有这个。”四目从包里掏出瓷瓶扔了过去。

    接过四目扔来的瓷瓶，再抬头望去，眼睛再也无法离开。

    “这是……阴丹？”玉生道长皱眉。

    “没错，有这东西保我无忧。”四目嘚瑟。

    “从哪里来的，这东西有百多年没有出现过了。”

    “捡……的！”

    “？？？”

    不想说就算了，还扯什么捡来的，简直胡说八道。

    “哪里捡的，带我一起捡！”

    “……”

    这下轮到四目傻眼了。

    【作者题外话】：二更送到，今天在二轮，请投银票支持下。

    感谢各位客官老爷。

