    李轩一看法性的视线，就知道情况不妙。

    在场等人要不就是武力值足够，要不就是对这位甘露寺方丈警惕有加。如彭富来与张岳，乐芊芊不但躲在了江含韵的身后，更在身上用了一堆的强力符咒。三人身边，还有六重楼境的马成功可以回护照应。

    唯独从铁瓮城方向退过来的薛云柔，不知是什么情况，不但口鼻溢血，一身气息，也散乱不堪。

    这个时候，薛云柔应该是在铁瓮城那座半埋于地下的仓库中，用术法配合那位龟丞相，掩护李炎与师世石二人麾下的三千兵马，还有那些俘虏才对。

    为何她会退到此间？铁瓮城那边是出什么事了？

    “云柔你小心——”

    李轩的话才说到一半，就听见前山的铁瓮城内，传出林紫阳炸断山岳般的震吼。

    “李炎，给我受死！”

    就在李轩心绪微颤，薛云柔螓首回顾之际。

    法性的身影，就蓦然如标枪利剑一样穿梭而出。江含韵早有防备，同样雷霆炸闪，提前截在了法性与薛云柔二人之间。可当她挥动雷刀，虚空横斩。法性的整个人却化为虚影，竟然将那雷刀无视，直接穿梭了过去。

    而远处薛云柔本就苍白的俏脸上，则是现出了几许惊悸之意，她本能的祭起了‘阴元伞’，可那阴绿色的阴元盾才刚张开，冲击到她眼前的法性，就忽然散化成一团气雾消散。

    这一幕，让远处的罗烟，也眸现意外之色。

    “神足通*敛影逃形？”

    这个和尚，用的竟是声东击西之计！那个将所有人瞒过的身影，竟然是幻术，还是能短暂瞒过他罗烟的幻术！

    就在众人反应过来之前，法性的人已经来到了乐芊芊的身前。

    马成功立时往侧旁一刀轰斩，可法性的速度却更快数筹，他一拳就将乐芊芊身前一件盾牌形状的法器轰飞，而后探手就抓住了乐芊芊的咽喉。

    “江含韵你敢动手，老衲就让她死！”

    他蓦然回身，就只见江含韵的雷刀，距离他只有咫尺之遥。

    法性冷笑，他手部发力使乐芊芊的咽喉发出‘咔咔’的响声：“还不给我退开？”

    江含韵面色青沉，长刀依旧遥指着法性：“你可知道她是谁？”

    “她这个相貌，又一身的法器，老衲倒是能猜到几分。”

    法性一声嗤笑，不以为意的说着：“可老衲现在，还管她是谁？与其现在被你们抓去六道司问罪，最后以反贼论处，倒不如让她给我陪葬。退开！这句话我不想说第三次！”

    江含韵皱了皱眉，终是收刀后退，身形掠至十丈之外。

    此时法性，又将一把镇元钉，丢在江含韵的面前：“你要想她活，就自己镇住气脉。”

    李轩心中一紧，有些担忧的看着江含韵。后者则不做理会，她手提着刀，冷眼凝视着法性：“不可能，你当我是白痴？自封气脉，然后任你宰割？法性你如有这样的痴心妄想，那大可试试看。你不如一刀将她给宰了，看看我会不会如了你的意？”

    “诶？？”

    乐芊芊听到这里，不由花容失色，差点就哭出来。

    好在江含韵接下来一句，让她心神稍定：“不过你且听好了，芊芊她今天要有半点意外，伤到半根毫毛，我必将你千刀万剐！”

    法性则回以冷哼：“待老衲玉石俱焚之时，也会让她身承万针噬心之痛！”

    他不再强求江含韵自封真元，转而四下里扫了一眼，然后稍作沉吟之后，就往西面方向退去。

    不同于东面的素灵环，南面的释空，他的西面仅仅只有李轩与罗烟二人，是在场诸人当中，除他手中少女，还有那小胖子之外武力最弱的两人。

    关键是在那边的方向，还有林紫阳及其麾下两万大军。

    “不能让他走！”

    说话的是那位举证的释空，他的脸色铁青：“我家这位方丈心狠手辣，睚眦必报，昔日我师叔法都大师与他争夺甘露寺方丈之位，而后不久就在一次外出时死于宵小之手。一年后法性接任方丈不到一个月，法都大师的俗家一门死绝。我还有一位师弟，只因当面指斥他贪墨寺中银钱，就被他寻了一个过错，打到半身不遂，到现在还关在寺庙的黑牢里。”

    法性闻言皮笑肉不笑：“这话说得，且不说释空师侄你所言之事都是子虚乌有。即便是真，我也犯不着得罪六道司与这位姑娘的家里，平白给自己添麻烦。”

    “小僧所言之事都有据可查，尤其法都大师家的灭门案，你们六道司卷宗有过记载。只是因这位手尾干净，没能够找到真凶。”

    释空双手合十，道了一声佛号：“这位姑娘如被他带走，谁都不知她未来会是什么样的下场。言尽于此，诸位自择。”

    法性没再理会，他已经退到距离李轩不到两丈之地。

    李轩则面目阴沉，看着不断逼近的法性与乐芊芊二人。

    “那个叫释空的和尚，说的应该是真的。”此时罗烟声如游丝的在他耳旁说着：“这个法性，真有可能撕票，我们最好是别让他走了。”

    “见机行事吧，没有把握别硬来。”

    李轩的脚步看似在往外挪，给法性让开道路，可他握刀的手，却始终未曾松懈。

    看着花容失色，俏脸煞白的乐芊芊，他心中一阵揪紧，同时脑海内心念电转。

    只凭神夔雷音与他的浩然正气，只怕是镇不住这个秃驴。一旦失手，反倒会令乐芊芊陷入更危险的境地。

    唯有文忠烈公的《正气歌》与红衣女鬼的协力，他才有可能办到。

    他想自己好不容易获得三个月寿元，这次搞不好就要挥霍没了。

    可李轩自问是无法坐视眼前的少女被这秃驴掳走。

    且不说乐芊芊是担忧他的安危，才会进入北固山这个险地。就只凭乐芊芊这两个月对他的帮助，李轩的良心就不会容许他袖手旁观。

    随着李轩的心意一定，他元神之内，存放于那‘四足鎏金乾坤星枢鼎’内的《正气歌》卷轴，就开始缓缓舒展。

    鼎内的血眼少女似惊讶，又似在惊慌，她勉力想要将《正气歌》合拢，不让自己的阴煞渗出，侵入李轩体内。

    “帮我！”

    随着李轩意念中饱含决意的这两字，鼎中的血眼少女不由微微一愣，可她依旧未曾松动，那千万血丝依旧在拉扯着《正气歌》卷轴，使之无法彻底张开。

    “帮我！！”

    如果说李轩之前的那个念头，是含着命令与决意。那么现在，李轩的意念内却是带着些许恳求。

    血眼少女稍稍迟疑，终是彻底放开了对卷轴的控制。任由《正气歌》完全舒展，一个个金色的文字在书卷上显现。

    也正如李轩周身那‘舍生取义’套装，在逐渐发光共振一般，再无可阻挡。

    而此时的李轩与法性之间的距离，已不到一丈。

    “杀！”

    李轩突如其来的这一字炸喝，蓦然震荡数里方圆。

    法性对他的神夔雷音不是没有防范，毕竟爆炸之前，李轩才用过这法门，化解过他的危机死劫。

    可当李轩这一字吐出，法性还是在那磅礴浩气的冲击下一阵失神。李轩则刀势如流星闪电，在红衣女鬼的寒煞辅力下一刀挥斩，赫然将法性握住乐芊芊脖子的右臂一刀斩断。

    罗烟的九条蛇鞭同时凌至。他动手的时间，竟然与李轩炸喝之刻完全相同，不差分毫。而九条蛇鞭尾端的尖锥，几乎是势如破竹的洞穿入法性的胸膛。

    江含韵则紧随其后，一式雷刀削段了法性的头颅。

    可出人意料的是，就在李轩将乐芊芊一把扯到自己身后的时候。那法性竟然未死，他浑身肌肤化为血色，一颗血肉模糊，却小了一半的脑袋，赫然竟从脖颈里面长了出来。

    “给我去死！”

    他将所有的怒火，都朝着李轩与乐芊芊发泄。哪怕是罗烟的蛇鞭，几乎在第一时间扯住他的双足，哪怕是江含韵再一刀捅入他的心脏，撕裂他的躯体都无法阻止。他的右臂在恢复，左臂则是陡然胀大，肌肉虬结朝着李轩轰击。

    “李轩！”

    江含韵的面色发白，眼含惊悸。

    李轩本人倒是无惧无畏，他的刀刃上已经凝聚无数的血色丝线，血色丝线此时正陆续萦绕其上。

    此时一股腥风扑鼻而至，这法性的左手已经膨胀到蒲扇大小，那血红色罡元带给李轩的压力，竟不逊于当初的那位城煌元周！

    李轩心有预感，哪怕自己接下来的这一刀，能够破开法性的掌势，自己这次怕也是要在床上躺几天。

    可就在这刻，他眼前忽然现出了一团五彩光霞，那是无比美丽，无比灿烂的光影画面。而后法性的身影就被轰飞了出去，他整个身躯甚至都被那抹流光溢彩轰成了碎片，血肉纷洒了二十丈之地，竟是尸骨无存。

    李轩又往他的右边转过头，然后就见五十丈外，冷雨柔骑着一匹地行龙，面色清冷的将手中一个黑色圆筒收起。

    李轩惊奇不已，既惊讶于冷雨柔的出现，也为她使用的暗器震撼。

    那究竟是什么东西？比散弹枪还厉害。不对！用加特林炮来比较可能更合适。

    且冷雨柔打出的那些五彩光霞，速度更快十倍。

    而此时不单是他，在场的几人，罗烟，薛云柔，江含韵，释空等等，也无不都怔怔的看着冷雨柔。眼神震撼之余，又含忌惮。

    “这是，大五行元磁绝灭神针？你家这女仆，身份怕是不凡呐。”

    罗烟首先反应过来，饶有意味的看了冷雨柔一眼，随后又看向法性和尚的那些血肉：“修罗不死身，能修成这种邪魔秘术，这和尚也不是凡人。”

    李轩才懒得管这死掉的和尚如何，他先回过头，上下看了一眼乐芊芊：“芊芊你没事吧？”

    乐芊芊当即如受惊的小兔般摇着头：“我很好。”

    她随即又捂住了喉咙，刚才还是受了点伤，喉骨几乎被法性抓裂。

    李轩见乐芊芊除了喉部不适之外，其它地方确实无恙，随后就转过头，含着几分焦心的询问薛云柔：“云柔你呢？究竟是怎么受的伤？铁瓮城那边怎么回事？”

    那边的情况的确让人忧心，虽然由于视角被土丘遮挡的缘故，看不到那边的情况，可那持续传来的震爆声，还有林紫阳那仿佛濒死野兽般的咆哮，却让他将一颗心悬到了嗓子眼。

    薛云柔见他焦切中含着担忧，不禁心中微甜，可她却知事态紧急，神色肃穆道：“我没有大碍的！那林紫阳是疯了，他是恨极了你哥，不惜使用‘神灭大法’，也要将你哥杀死。我是在给他们夫妇使用‘巨灵神力术’的时候，被他遥空点了一指。”

    李轩的神色微变，‘神灭大法’是这世界流传较广的一种搏命秘法，是极端的氪命之术。

    以元神寂灭为代价，换取远超过自身的战力。

    使用‘神灭大法’的林紫阳固然是活不成了，可李炎与素昭君夫妇，估计也别想活。

    此时江含韵与素灵环等人，都已御空而起，往铁瓮城的方向飞去。冷雨柔更是先行一步，驾驭着她的地行龙直奔铁瓮城。

    李轩紧随其后，他的身影化为雷霆，爆发之速竟然不比素灵环慢上多少。

    而等到他穿越过山林，以‘护道天眼’远望，李轩的眸色就微微一变。作为爆炸的中心地，铁瓮城内的景象，自然是一片狼藉。

    让人心惊的，却是天空中的两个身影。李炎的手臂软塌塌的垂在一侧，看起来竟似已不能动弹，胸口处有两个惊人的血口，尤其是他的下腹处，已经有一片空洞。

    这位赫然在自己身上，插了十几根金针，勉力支撑在素昭君的身前。

    后者的情况更不妙，虽然没有李炎的可怖伤口，可她胸前却有着大片的血液，气如游丝，似乎连站立都很困难。

    李轩估测她受的应该是内伤，肺腑五脏估计都已受损。

    旁边还有师世石与另一位全身重甲的陌生武将，两位八重楼的武修，此刻亦是浑身染血。

    他们正在奋力阻止林紫阳，可后者一刀一式无不含拔山超海，伏虎降龙之力，其浩瀚声威，竟一点都不弱于之前拥军数万之刻。

    这二人哪怕只与他稍稍沾碰，就得口鼻溢血。

    可他们却都未有任何迟疑，都是拼着重伤，也要阻拦林紫阳的疯虎之势。

    江含韵与素灵环两人都已加入进去，也是不做任何保留，可这仅仅只是稍稍延缓了李炎夫妇命绝之时。

    只因林紫阳已完全将自己的生死置之度外，他对于其他人不管不顾，只是倾其所有的朝着李炎夫妇二人出手，哪怕是江含韵全力以赴的一刀，轰斩在他的肩侧，这位也是不做理会。

    只因那强大的风压，还有他身上的宝甲，足以将江含韵的刀力化解大半。而此时林紫阳斩出的一刀，哪怕是在那陌生武将的大枪拦截之后，也依然将李炎与素昭君二人，同时轰到二十丈外的密林内，几乎无法起身。

    “畅快！畅快！”

    林紫阳哈哈大笑，宛如蛮牛一样的继续顶着携手合击的众人往前：“可仅仅如此可还不够，今日唯有杀了你二人，方可泄老夫胸中之恨。”

    李炎勉力站起，却一声嗤笑：“赌注输得精光，自己不想活了，所以也要拖着我们是么？你这样输红了眼的赌徒我见得多了。”

    “那又如何？”

    林紫阳不甚在意：“我就是这般想的，几年来的心血毁于一旦，毕生所求成空，也自问逃不了事后朝廷的追杀，那还活个什么？嘿！纯阳仙子素昭君，诚意伯世子李炎，今日有你夫妇二人给我陪葬，这结局倒也还算不错。”

    就在这个时候，他的神色微动，望见不远处的冷雨柔，朝他举起了一个黑色圆筒。

    这让林紫阳首次生出了危机感，可他随后就继续往前。这位身躯赫然在方寸之间高速挪移，幻化出了数十上百个幻影，用于规避冷雨柔的神念锁定。

    他前进的速度，则只是稍稍受到了影响，依旧在不到半息之后，再次顶着江含韵几人的围攻截击，来到了李炎夫妇的面前。

    当他的大刀挥斥三十丈碧蓝刀芒轰落地面，前方整片山林，都不复存在。

    李炎与素昭君夫妻二人勉力撑过这一刀之后，竟都进入油枯灯尽的状态。二人身影抛飞着，坠落于百丈开外，然后都躺在了地面动弹不能。

    “都给我受死！”

    林紫阳的眼里面，同时含着厉色与解脱，他周身的气元，则不减反增。

    李轩则心急如焚，他的身影在雷霆环绕下，全速往那个方向急掠而去。

    可就在这个时候，他听到耳中传来了一个很熟悉，又让人惊喜的声音。

    “不用过来，他二人没事。”

    那竟是仇千秋，这位的身影已经出现在了林紫阳的身前：“要杀他两人，在本座面前，你怕是痴人说梦。”

    他一掌探出，直接以肉掌硬撼林紫阳的刀势，然后这铁瓮城的上空，升腾起了一股蘑菇云团。

    随着那大绝灭之力肆掠，林紫阳的躯体，元神，都在寸寸崩解，归于寂灭。

