    姜亦婕有被许尔戈秀到了，气呼呼的坐回沙发上，一边喝着橙汁冷静，一边用羞愤的目光试图杀死许尔戈。

    她的脸很红，尤其是当脑海出现了往脑袋戴内裤的画面感，这种羞耻度爆表的画面感，她一点也不想要有。

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    这也就是许尔戈说这种话，如果是其他男生敢跟她开这种黄腔，她早想办法把对方给废掉了。

    而许尔戈？

    姜亦婕现在很想用脚丫子踩住许尔戈的脑袋，狠狠蹂躏一番！！！

    太气人了，这个坏家伙！

    许尔戈背对着姜亦婕，看着系统不断刷动的社死值，丝毫不敢回过头看姜亦婕一眼。

    他发誓，刚才真不是故意说出那句话，而是嘴巴它自作主张，不听大脑的指挥。

    众所周知，人类总会经历这种情况的……

    这是不可抗力的那一瞬间，就这么恰恰好的就发生了。

    时间一分一秒的过去。

    许尔戈忽然嗅到身边传来一阵香味，那是姜亦婕身上的味道。

    姜亦婕在我身后看我干活？

    她手里拎东西了吗？

    忽然间，他就感觉姜亦婕的脑袋凑了上来，脸颊几乎和他的脸快要贴到了一块。

    香味愈发明显，姜亦婕发丝也披在他的肩膀上，落在脖颈处，带着一丝微微凉的痒意。

    许尔戈缓缓侧脸想瞧一下姜亦婕想搞什么名堂，却被一只手给按住了另一边的肩膀。

    这一碰，就是一激灵。

    卧槽，要不要这么吓人！？

    姜亦婕轻声说道：“认真工作，不要回头，不然你会后悔。”

    后悔？

    这是要干嘛？

    许尔戈瞬间一头冷汗：“……你不要冲动，冲动是魔鬼。”

    “那你喜欢魔鬼吗？”

    “……”

    许尔戈秒回：“我喜欢天使。”

    下一秒，许尔戈就感觉自己的肩膀骤然传出一阵剧痛，那是姜亦婕张口在他的肩膀上，狠狠咬了一口。

    许尔戈瞬间倒吸一口凉气。

    片刻后，咬力消失了。

    姜亦婕直起身子，背着手，笑眯眯的说：“好了，这口气我出完了，不生气了。”

    许尔戈掀开短袖领口往里一瞅，好家伙，这咬印也忒清晰了吧！

    “怎么，嫌疼？”

    姜亦婕微笑的看着许尔戈，语气如春风化细雨。

    为避免细雨化作雷暴雨，许尔戈果断认真说道：“没出血，但很疼，你这力度拿捏的刚刚好，好的不能再好了。”

    说重了不行。

    说轻了，万一再被咬一口怎么办。

    说刚刚好，就很好……

    姜亦婕咬了许尔戈一口后，确实是真的消气了。

    嗯，本来也没有多少气，纯粹就是想找个由头欺负他一下而已。

    姜亦婕要让许尔戈记住自己，不只是记忆，从身体到灵魂，通通都要！

    姜亦婕看了一会后，就回到了沙发上，打开了电视机，然后询问道：“许尔戈，你这电视可以投屏吗？”

    许尔戈正做到最需要专心致志的细节工作，听到姜亦婕的问话，下意识的就回答：“可以，你自己找找看。”

    “好的。”

    不知道什么原因，许尔戈状态大涨，下刀如有神助一般，不仅快，手办的完成度也非常高。

    难道是因为姜亦婕身上的香味弥漫在整个屋内，这香味提神？

    几分钟后，正当屋内一片气氛恢复良好之时，一种不堪入耳的声音忽然之间就这么出现了。

    “踏戴以嘛（我回来了）～”

    “噗哧噗哧～”

    “千秋，哦该一粒（欢迎回来）～”

    许尔戈听到这不同寻常的噗哧噗哧声，瞬间就从集中精神的状态中脱离了出来。

    他僵硬的将目光转向了背后的电视机上，然后整个人瞬间石化。

    【社死值+999+999+999……】

    卧槽，你这家伙给我来真的，你怎么敢！！！

    许尔戈屁股离椅，冲刺过去，直接就把电视插头直接给拔掉了。

    房间，再度恢复一片寂静。

    许尔戈看向了沙发上手中正拿着零食的姜亦婕，两人四目相对。

    姜亦婕心里小鹿乱撞，表面却是十分镇定，直接开口问道：“我在看动漫，你干嘛要关掉？”

    “你告诉我，你这看的是什么动漫？”

    姜亦婕认真回答：“你给的网站，最新的动漫，非常好看。”

    许尔戈：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    “我人还在这呢，你说我为什么关掉？这种少儿不宜的东西，咱们孤男寡女共处一室，你给我整这一出，你不尴尬吗？你不害怕吗？”

    许尔戈整张脸都在抽搐。

    老子要扭曲了啊！

    姜亦婕手指轻轻拨动长发至耳后，缓缓说道：“我尴尬什么，我害怕什么，你会吃人吗？”

    许尔戈指着她的脚丫子，没好气的说道：“你说这话的时候，麻烦你把自己两只脚的脚趾舒缓一下，你都快在地上抠出四室两厅两卫了！”

    “……”

    姜亦婕小脸一红，双脚抬起，抱膝，一双手掌遮住了自己的小脚丫子，同时，嗔怒的瞪了许尔戈一眼。

    居然暴露了，嘤嘤嘤～

    许尔戈不是第一天知道姜亦婕的脸皮是真的厚，且表情管理做的很到位，喜怒不形于色。

    但是，这些都瞒不了拥有防社死系统的他。

    此刻除了他自己以外，姜亦婕同样在贡献社死值，而且数值可一点都不比他少。

    这说明什么，什么姜亦婕自己也很尴尬！

    分明就是外强中干的样子货，表面镇定，实则心里慌得一批。

    许尔戈没能理解，为什么姜亦婕明明也会尴尬，却还是要当着他的面看这种东西，还放的贼TM大声！

    这是要拨撩他的人性底线啊！！！

    两人相视无言，气氛逐渐变得有些尴尬。

    许尔戈不由得就开始胡思乱想，满脑子开始不受控制的浮现不健康的画面。

    他选择坐了下来，像姜亦婕一样的抱膝姿势。

    不要问为什么，问就是梆石更，痛。

    姜亦婕露出笑容，许尔戈这个姿势她见过的，霎那间心理就平衡了。

    许尔戈见姜亦婕还敢笑，顿时脸都黑了。

    两人现在的社死值，在这短短片刻内加一块都要突破二十万了，妈的，这不难受吗？

    “姜亦婕，我觉得咱们应该开诚布公的谈谈。”许尔戈认真的说。

    “好，谈恋爱吗？”

    姜亦婕一个娇羞媚眼甩了过去。

    许尔戈再也忍不住了，迅猛起身，将姜亦婕按在沙发上，面色涨红的说道：“你别太过分了，真当我是没火的泥人吗！？”

    “是吗？你有多火啊？”

    姜亦婕伸手抵挡在前，但触碰到许尔戈滚烫的身体时，瞬间就明白自己有点欺负过头了。

    男生的身体可以这么烫的吗？

    许尔戈这是要憋坏了吧！！！

    姜亦婕内心有点慌，但慌张处理问题从来不是她的性格。

    她只是用柔和的目光看着许尔戈，没有言语，没有再挑衅。

    平静如水般的眼神，犹如蕴藏着一整个宇宙。

    许尔戈呼吸逐渐急促起来。

    他的体内有最原始的欲望，在蠢蠢欲动。

    是解放天性，遵循本能，及时行乐。

    亦或是抑制天性，违背本能，脚踩刹车？

