    看着前方段苍云气绝的尸体，迈步走过去，从身上取出化尸粉，将眼前的尸体处理掉，我这才转身离开。

    路上，我直接拨打了柳青的电话，告诉她杀朱长松的凶手已经被我解决，本身他就想杀我，反杀他无可厚非。

    道门的事情，世俗界的官方势力不会插手，只要不是滥杀无辜的大魔头，就算是民异调查局也不会插手。

    至于朱长松那边，他也没有什么亲戚朋友需要一个交代什么的，所以这个事情并不麻烦。

    回到别墅后，我寻思着净明山的事情，那段苍云给我种了杀印，那么后面净明山的人肯定还会找上我，虽说这次来的段苍云并不算棘手，但后面谁知道会不会来一些实力恐怖的家伙。

    “看样子，得给自己准备点手段才行。”

    想到这儿，我进入修炼状态，第二天早上，我起床查看了一下林伯的伤势，又以炁帮他疏导一遍，看样子，已经恢复了很多。

    这几天的时间，苏无尘都在闭关，这家伙看样子吸收那些阴煞之气需要不少时间，我也没有去打扰他。

    爷爷留下的这个聚灵阵对我修炼可以说有着巨大帮助，每在聚灵阵之中修炼一天的时间，我的修为都有着肉眼可见的精进速度。

    这段时间，我感觉到停留了近一年的瓶颈有所松动，隐隐有着突破的意思。

    夜幕降临，我驱车离开别墅，前往阳城的一条老街，这地方，大多数是一些白事店，置办丧事需要的物件，在这条街都能够买到。

    当然，我来这儿的目的并不是买这些东西，而是在这条街内，还藏着一个道门修士会前来的地方。

    这种地方可以称之为道场，也可以称之为灵市，其中交易的，全是修道者需要的东西。

    之前囊中羞涩，我来这儿大多都是以物换物，就是用我身上刻画好的符篆来换取一些我需要的东西，现在身上好歹几千万的身家，想买点儿好东西，也是可以的。

    停好车，出现在这熟悉的门脸面前，说起来，这地方我也来了很多次了，轻车熟路的进入‘古物居’。

    灵市和别的店面还是有区别，只不过只有我们修道之人才会注意，那就是在门脸的门头牌匾之上，会有一个不太起眼的太极图案。

    进入门店之内，是一些不起眼的古玩，这是给普通人观赏的，也难免会有普通人进来查看，而这些古玩并不算太好，但是价格奇高，就是为了间接性的阻止那些普通人多逛。

    直接劝退那些人，毕竟这地方做的也不是普通人的生意。

    走到柜台面前，我直接摸出一万块钱丢在上面，低声道：“进道场。”

    根据规矩，修道之人可以进入道场之内摆摊，但是收取的门票更贵，而像我这样进去买东西的，则是一万块钱的门票。

    门口的掌柜是个四十多岁的中年男子，有些富态，但每次我来，总看不透这人，直觉告诉我，这家伙，恐怕是个我惹不起的。

    他看着柜台上的钱，眼皮子略微慵懒的抬了抬，随后手中掐动印结。

    我也不废话，转身看向柜台正对面的那堵墙，片刻，墙面虚幻，露出一条通往地下的石梯，我迈步朝着地下走去。

    这个道场有些简陋，当然，我也没去过别的道场，只是直觉告诉我这样。

    一条三十米左右的街道，街道的尽头是一家门脸，这是属于这个道场的场子，而街道两边，零星有几个摆摊的修道者，面前摆放着一些物件。

    有符篆，有残缺的一些宝物，我一路上观看了一下，地摊上并没有我需要的东西，只能前往尽头的门脸。

    这里面的东西比较齐全，道术，法宝，都是完整的。

    我先是在架子上面看了一圈，发现并没有我所需要的东西，随后走向柜台。

    “你好，我需要阵盘。”看着柜台的女柜员，我直接说明需要。

    这个女子我之前没见过，可能是新来的，身材傲人，看样子估计有三十多岁的样子，不过风韵犹存，本身修道便有着驻颜的作用，所以女子的真实年纪我不敢揣测。

    “哟，小兄弟看起来很年轻啊，竟然就能用到阵盘这种东西？”

    女子面带笑颜的看着我，声音有些发酥，隐约间，我竟然还感受到一股魅惑之力，不过这种小手段在我这儿并不管用。

    “有吗？”我并不理会女子的话题，再次询问。

    似乎感觉到简单的媚术对我没用，女子识趣一笑，酥声道：“有呢，要是连我古物居都没有的东西，小兄弟你在别处恐怕就很难找到了。”

    这女子似乎很善于和人沟通，在察觉到媚术对我没用，立马正经了很多，露出职业性的笑容。

    “拿出来我看看吧。”

    我继续说道，阵盘这种东西，是刻制阵法的主要材料，就比如我身上的雷击木，其实也算是阵盘的一种，但因为属性的原因，雷击木只适合刻制和雷电有关的阵盘。

    爷爷留给我的古书之中，有不少强大的阵法，只不过阵盘这玩意儿价值不菲，所以在这之前，我并没有舍得花钱购买。

    雷击木还是偶然一次机会在深山内所得，也算是我的一次大机缘，而且目前引雷阵恐怕还能用一次，那是我的大底牌，就算是遇到极为强劲的对手，我都能以引雷阵与之一战。

    所以，那东西得留着，到关键的时刻才用。

    女子单手一挥，五个阵盘分别出现在桌面上，其中两个还有裂纹，这就让我很郁闷了。

    “三个完好的八百万，能承受三次强大阵法，两个破损的两百万，普通阵法能承受两次，强大的阵法只能承受一次。”阵盘出现，女子便极为专业的介绍着。

    倒也诚实，都说无奸不商，但听这女人刚刚的口气，这古物居恐怕是个做大生意的势力，口碑这些当然比较重要。

    简单的查看了一下阵盘，并没有什么问题，我拿起其中一个完好的，另一个破损的，直接付账一千万。

    看到我这么爽快，女子似乎有些诧异。

    “小兄弟，要不要办理一下我们古物居的VIP，以后消费可以九五折。”

    “金钱或许对小兄弟不重要，但以后要是购买更高级的东西，需要的可是炁晶，这东西是修炼的必需品，能省则省。”

    面对如此贴心的服务，我也是来了兴趣，炁晶我是知道的，爷爷的修炼笔记之中有所提及，这么多年我修炼之所以没有用到炁晶，其一是因为我并没有，第二点就是因为爷爷留在我体内的炁，支撑了我修炼这么多年。

    “如此，那就办理一个吧。”

    我点了点头，以后出入灵市肯定也是经常的事，办理一个也是可以的，就是一个初级的VIP，一百万，这让我嘴角一抽。

    不过还算在我的承受范围之内，带着我的东西，我直接离开古物居。

    从古物居出发，返回别墅的路上，我的眉头一皱。

    随即，我直接开车朝着郊外而去，半小时后，在一处无人之地停了下来。

    “阁下跟了这么久，想必也累了吧？”

    下车后，我看着漆黑的夜空出声。

