    盛孔昭一朝倒台的消息不胫而走，在此之前他是朝廷新贵，无论是才华还是谋略都极受皇帝赏识。

    故而不少人与他交好，如今事情闹得大，盛家满门抄斩，盛孔昭那相熟的不相熟的官员都在一夕之间闭门谢客，生怕牵连了自己。

    这消息传得极快，一个不当心就已经传到了叶嫣然的耳朵里。彼时她正是告假之期，在盛孔祥分配的府邸里和盛孔祥过着夫妻的小日子。

    直到探子来报，茶盏碎了一地。

    盛孔祥也偏过头来问叶嫣然出了什么事，叶嫣然却是不答，慌慌张张的站起身，起身走了两步，而后又换做小跑。最后仿佛是忘记了什么东西，才又匆匆折返回来。

    这一次，她拉住了盛孔祥的手腕。

    院外已有黑云压城。可叶嫣然眼中的惊恐阴翳却是更甚外头的天色千分万分。

    她拉着盛孔祥的手，后者不明所以的望着她，张口正想一句娘子怎么了再出口，叶嫣然却比他更快一步更先开口。

    “事急从权，我长话短说。如今大哥被安王坑了一道，凡是姻亲满门抄斩。安王这个王八犊子如今正在整治大哥与之交好的人，没空顾及我们。如今我俩得尽快出城。”

    叶嫣然语速飞快的说完一段话，等到彻底说完盛孔祥早已经瞪大了双眼。只是他也没有多问，只是多了份沉稳，拉着叶嫣然就往外走。

    “咱们家常年有马车侯着。银票也在书房很近，咱们什么都别带了，这就出城。”

    两人飞速的跑去书房拿了银票，上了车马，便如同奔袭一般尽快出了城去。

    到了城门楼，已经是乌泱泱的一片人，这城里已经开始戒备。

    安王这个老奸巨猾的老贼！

    叶嫣然咬碎了一口银牙。

    守城的护卫懒懒洋洋的检查着人，来一个人检查一个。

    一辆马车在门口停了下来，护卫瞥一眼，端了声音:“马车上的人，赶紧下来例行检查。”

    马车中却传出了激烈的咳嗽声，赶马的车夫是个聪明人。当下拉着护卫的手，眼中焦急:“护卫大哥，我家公子染了疫病，急需出城治疗，还望护卫大哥通融通融啊！”

    “疫病，疫病也得下来。”那护卫不接茬。

    马夫却是嘀嘀咕咕:“下来便下来吧，我们都得配合工作，只是因为这病已经传染死了好些人，如今一下，也不知道是个什么结果。”

    一听这话，后面排队的乡民惊恐的后退了两步，极其快速的捂住了口鼻朝后退了两步。

    一听说是感染人的病，那护卫也跟着后退，仿佛是见了什么晦气一般挥了挥手:“赶快滚赶快滚，别让爷沾了晦气！”

    马夫作了个揖，低声唤那护卫是活菩萨。

    马车飞快的去往官道，不一会儿便走了小道。

    不出片刻，安王的副将军赶到城门，一把提起了守城护卫的脖颈，阴霾非常的发问:“方才有辆粉色马车上的人呢？”

    那护卫猝不及防被提溜住了脖颈，憋红了一张脸，好不容易被甩在了地上，却是半点不敢闹脾气，直直的跪在地上求爷爷告奶奶:“大人饶命，大人饶命！那，那辆马车已经出城去了。”到了最后已经带了哭腔。

    那副将军冷哼一声，手起刀落，剑出剑归，竟已是白剑红出，直直抹了那守城护卫的脖子。

    那守城护卫睁大了眼睛，怕是到死都不知道自己是怎么死的。

    “杀人了！”出了人命，本来就人心惶惶的百姓彻底乱了，四下奔逃。这个人踩到了那个人，那个人跑的时候不当心撞上了尖棱柱，一下子丢了性命。

    只是此时造成难看场面的始作俑者已经骑马领兵，一骑绝尘，再不见了踪影。

    “王爷要杀的人，怎么也不能留着一条命！”

    叶嫣然夫妻的马车在荒山小道急速穿行，这时已经是天色将晚，人困马乏。只是谁也不敢歇，只能飞速的前行。

    “娘子别担心，如今已经走了很远，不怕有追兵再追上我们。”

    不大的马车上，盛孔祥仿佛一夜长成，这时候正在面色沉静的宽慰着叶嫣然。

    叶嫣然的手掌早已经溱了汗，如今被盛孔祥握着，才好受些。

    她不想让盛孔祥担忧，于是勉强扯了一抹笑点了点头。

    却不想细碎的马蹄在道路上越来越近，越来越清晰。

    “夫君，是马蹄声吗？”

    叶嫣然眉心开始狂跳。

    盛孔祥也紧蹙眉头。

    那马蹄声细碎杂乱，定不是一两人前来的，更有可能是一个小队。

    如此大费周章前来抓人，真是不知道图什么。

    盛孔祥抿着唇，抽出匕首一扎马屁股，那嘶鸣一声，飞快的跑起来。

    却不想那马蹄声也是越来越快，随着时间的拉锯，更是越来越近。

    盛孔祥和叶嫣然深知大限已到，只是如何都不曾想到安王的追兵能够这么快就赶来。

    小夫妻默默对视，盛孔祥问道叶嫣然:“你怕吗？”

    叶嫣然却是爽朗一笑:“和你小子一起死，也算是同命鸳鸯了！”

    竟是丝毫不惧。

    盛孔祥苦笑一声，心下的决定却又是坚定决绝。他大着胆子揉了揉叶嫣然的软发，平时她最跋扈，一摸头发就得发火。

    揉了揉就飞速放下，没给叶嫣然发火的机会。

    盛孔祥看着那双盛着秋水的眼睛，仿佛赌咒一般，一字一句的念着咒约:“我不会让你死的。”

    “你要干什么！”叶嫣然陡然凌厉，敏锐的察觉了些什么。

    盛孔祥却难得的笑了笑，他胆子小的很，遇到什么大事不哭丧着脸都是好的，如何能笑得出来。

    “以前是我瞎了眼对不住你，这一次，就让我护着你吧。”

    盛孔祥说完就掀开帘子跳下了马车，消失在夜色里。

    叶嫣然看着自己扯空了的那只手，眼泪猝不及防的就下来了。

    巨大的动静果然引起了追兵的注意，以至于叶嫣然的马车在这里不动，那群追兵却是去追了盛孔祥。

    叶嫣然眼中含泪，仿佛在一瞬间，经历了灭世的绝望。

    她闭上眼，几乎是咬牙吩咐马夫:“赶车，越快越好。”

    她不能让盛孔祥用性命换来的机会，浪费了。

