    第105章 李信之策

    根据王上传来的消息，王翦已经到来，现在不仅被任命为“黑羽军团”元帅，同时还在朝他们这边到来的路。

    不过对方到底何时到达，这得看时间，以及对方的飞行速度。

    依照他的估算，修为远比他们强的王翦, 最快得半个多月内到达。

    不再多想的李信，看了一眼城外，沉声道：“传本将军将令，全军戒备，任何风吹草动都不能放过。”

    耳目传来消息，在他们对面的天炎王朝, 现在已经乱成一锅粥, 双方打得热火朝天。

    另外，现在正有一批天炎王朝士卒, 正朝他们所在方向前。经调查，这些五十万精锐士卒，乃是来加强防。

    通过观察，这些突然到来的精锐士卒，目的是为了防止他们大夏王朝趁天炎王朝内乱之时，给予他们致命发起进攻。

    对于敌人的这般举动，他只能冷冷一笑，压根就没有进行理会。虽然他很想进攻天炎王朝，将天炎王朝纳入大夏的版图。

    可现在还不是时间。

    只有等待时间一到，他即可挥军北上，猛攻天炎王朝，并将其变成大夏版图。

    转眼第二天来临。

    天刚一亮，成千上万的天炎王朝百姓，此时已经在关外等候大门打开。

    他们在天还没亮之前就已经到来，只为争取尽快入关，确保接下来不出事。

    而由于李信的要求, 所有人不能靠近燕雀城二十里地之地，违者，杀无赦。

    李信这么做的目的也很简单。

    尽量避免百姓聚于关下，使得随时可能会爆发的战斗波及无辜。

    聚集排队的平民百姓，看着燕雀城大门没有敞开，心里莫名有些着急。

    然就在这时，硕大的门口被打开，上千名精锐士卒从城中走出，并排成人字形队伍。

    过了没一会，又有一批士卒走出，他们有的手里拿着桌子板凳，有的拿着登记册，以及用于登记的笔墨。

    作为李信麾下副将之一的方长清，走了上前，先是看了一眼面前的百姓，然后大声道：“一切按照昨天的进行登记，记住，千万不要插队，若是被查出来，我们只能让你滚到最后排队。”

    听到这番话的百姓，并没有怨言, 相反, 他们愿意举双手双脚赞成。

    毕竟人人都排队，你要是突然来个插队，那换做是谁都不爽。

    眼看无人作答，方长清接着道：“还有一点，自家人都要排到一个队伍，不要分散开来排队。若有发现，绝不放你们入我大夏。”

    将该说的讲完，方长清便让众人开始登记，登记完之后便通过面前的城池，然后进入大夏境内。

    负责登记的有十组，每一组前边，都有一排长长的队伍，完全看不到头。

    一至八组负责给百姓登记，九、十两组，则负责给武者登记，但凡有一点修为，都不能排在一至八组。

    第一组所在位置，负责登记的“大秦锐士”，看了一眼面前一家五口，道：“叫什么名字？”

    “叶江。”领头的中年赶忙作答，然后指着老妇人跟那中年妇女，道：“这是我老娘，王梅，这是我妻子，杨茹。”

    伸手指了指旁边的七八岁儿女，道：“这是我儿子叶羿，我女儿叶清。”

    旁边不负责登记的“大秦锐士”，两眼一直盯着这一家五口，确定没说谎，这才拿出五个特制的木质令牌，然后用“真气”将他们的名字烙印在上面。

    至于特制令牌的另外一边，早已经烙印一下“大夏”两个字。

    而这特制的令牌，则是代表他们的身份，至于为何不是铁，这主要是因为他们是临时居民。

    只有他们成为真正的大夏王朝子民，代表他们身份的令牌，这才能换成铁。

    其他各组也在快速的登记。

    所有进行登记完的百姓，拖家带口的进入燕雀城，然后通过宽阔的廊道离开。

    为了防止他人停留在燕雀城，李信特别在城中安排了大量士卒，站立街道两旁，每隔十米站一人。

    李信这么做的目的也很简单，防止来自天炎王朝的百姓停留城中，从而给他们造成不必要的麻烦。

    时间过得飞快，一眨眼的功夫，此时已经临近黄昏，登记还在继续。

    位于后方的百姓，眼看夜色已晚，无奈的只能转身离开，等待第二天再来。

    又过了许久，看了看时间已经差不多，位于城墙上的李信，果断命令停止登记，所有将士退回城中，百姓全部离开。

    眼看登记无望的百姓，只能无奈的选择离开，等待明天早上早来进行登记。

    方长清来到了城墙之上，道：“将军，根据我们的统计，这次入关的武者，人数为两万八千人，六成的人的修为在后天，三成的人的修为在先天，剩余一成的人，大多数修为在宗师，有上百人修为在大宗师。”

    听完对方的讲述，李信不免眉头一皱，道：“这次的武者数量怎么会这么多？而且拥有强大修为的还不少！”

    “末将也不太清楚。”方长清轻轻的摇了摇头。

    沉默片刻，李信开口问道：“你觉得他们是军队的人吗？”

    “他们的脚步虽然很扎稳，走起路来也非常稳实，但跟正规军相比，他们的脚步太过于松软，而且还带有点傲慢。因此，末将觉得他们并不是军队的人。”

    听到这回答，李信并没有多说什么，而是在思考，这些人为何来大夏？

    身为武者，那几乎都人人有自保能力，哪怕处于战乱的地方，他们也能保自己性命不受威胁，或者是去山脉定居，顺便提升自个的修。

    可现如今，在他所防守的地方，却来了这么多的武者。这让他有些怀疑，这些人是不是被人有意派来的？

    思考了许久，李信沉声道：“你去多加注意这些人，一旦他们停留在燕雀城周围，立即将他们击杀，不必向本将军报告。”

    方长清皱了皱眉，道：“将军，我们随意将他们杀害，这会不会引起其他武者反感？”

    “呵呵！反感？他们有那个资格吗？”李信轻蔑一笑，脸色渐渐冷起。

    (本章完)

