    木叶火影大楼

    “猿飞，你必须把九尾人柱力给我。”志村团藏在大厅内和三代火影争执着什么。

    他们争执的目标是身为九尾人柱力漩涡鸣人的归属。

    “团藏！人柱力是不可能在你根部的。”

    “猿飞，你是不相信我的能力吗？不相信我可以把九尾人柱力调教成完美的工具。”团藏用他那仅剩的独眼凝视着三代，宛如一条毒蛇。

    “不，我就是太相信你了。”三代毫不示弱的回瞪过去，几十年相处的时间，他太了解自己这个老友了。

    他渴望成为火影，只要能够成为火影，无论做什么样的事都可以。

    这已经不是第一次向自己索要九尾人柱力了。

    他也相信，以团藏的能力绝对能够把人柱力培养成一个合格的工具。

    就像他手下的那群根部忍者一样。

    但是一旦让团藏掌握九尾人柱力，那基本和掌握木叶没什么区别了。

    尤其九尾还是九只尾兽中最强大的存在。

    三代虽然在很多事情上都会与这位老友妥协，唯独这件事上不行。

    “中山一族和油女一族的人都可以交给你培养。”

    “但是唯独九尾人柱力不可能，这点你想都不要想。”

    “他以后是要继承我的火之意志的。”

    “火之意志...哼！”团藏面露不屑，就在他要继续说什么的时候，两名戴着面具的黑衣忍者同时出现。

    一前一后来到三代和团藏的面前。

    一名是火影直属暗部，一名是团藏的根部忍者。

    除了服饰上有略微差别外，两人的造型几乎一样。

    团藏在听到根部忍者的汇报后脸色大变，还不等他有所行动，只听三代一声厉喝。

    “团藏！”三代半眯着的双眼死死的盯着团藏，显然是怒极的表现。

    “你竟然敢把手伸到暗部...又一次利用村民...我已经原谅过你一次了，当时的你是怎么答应的？”

    “你怎么敢？你怎么敢！”

    三代深吸一口气，坚定的说：

    “从现在开始团藏长老因身体不适，需要在家中静养一段时间。”

    “木叶根部暂时禁封！”

    “猿飞，你不能这么做。我所做的一切都是为了木叶。”团藏脸色大变，从座位上猛地站起，激动的浑身颤抖：“人柱力只有在我手上才能发挥最大的作用，忍者是不需要感情的工具。”

    “我说了从今天开始根部禁封！团藏长老需要在家中静养，难道我的话不管用了？”

    “别忘了，我才是火影！”

    “猿飞，你会后悔的。”

    团藏怒吼着，再次愤然离去。

    二人就九尾人柱力归属问题又一次不欢而散。

    “该死的猿飞，该死的宇智波！”

    “九尾人柱力一定要在我手上！”

    ......

    木叶死亡森林外围，小鸣人的修炼场地

    “气是我们体内最根本的能量，是万事万物所潜在的生命能量。”

    “无论是人类还是花鸟鱼虫，又或是别的什么，只要他存在便有气。”

    “气虽然看不见，但确实存在，这就是气。”

    “静下心，集中精力去感知体内那股流动的力量。”

    “把那股力量引导出来！”

    卡卡罗特讲解的很模糊也很笼统，和他儿子孙悟饭的教学水平半斤八两，光是听他讲解的话小鸣人大概这辈子都没法修炼出气了，但是好就好在他这会在小鸣人体内，在鸣人体内的封印空间里面他能够清楚的感知到小鸣人体内气的位置，能完美的指引小鸣人去感知自己的气。

    小鸣人闭着眼睛盘腿坐在草地上，危然端坐。按照卡卡罗特教他的方法进入冥想。

    放空思维，抛除杂念，体悟宁静。

    一心一意的按照卡卡罗特的指示，用心体会用心感悟用心领悟。

    时间一分一秒的过去...

    一天、两天、三天...

    小鸣人的气息开始逐渐稳定，彷佛老僧入定般坐在原地一动不动。

    明明就在那里却又不在那里。

    彷佛与大自然融为一体。

    “怎么回事，九尾人柱力怎么坐在那里一动不动那么长时间？队长，需不需要向三代大人汇报？”看着盘膝而坐一动不动的鸣人，一名戴着猫头鹰面具暗部询问道。

    戴着狐狸面具的暗部摇了摇头说：“只要没有异常就不向和三代大人汇报。”

    “还有他叫漩涡鸣人。”

    “是，队长。”

    狐狸面具的暗部看着入定状态的鸣人暗自想道。

    ‘老师的孩子...果然有不同寻常的地方。’

    因为之前木叶大街上发生的事情，现在的跟在鸣人身边的暗部已经换了一批。

    现在的这两人和之前的暗部没有一点关系。

    是另一个小队的成员。

    几只小鸟叽叽喳喳落在小鸣人的肩上，小鸣人没有察觉到小鸟，而小鸟也没有察觉到自己落在的是人类的身上。竟然还有一只不知名小鸟叼起一根小木枝，看样子然是打算在鸣人的头发上筑巢。

    最后因为太矮了不妨天敌，小鸟只能放弃了这个打算。

    太阳高高的升起，又缓缓的落下。

    当一缕弯弯的月牙挂在天空时，小鸣人缓缓睁开双眼，空灵的眼神望向远方，干净，不染一丝尘埃。眼底一丝精芒闪过，空灵的眼神变得深邃又过了一会才变得清明起来。

    不可思议般的看着自己的双手。

    “感觉到气了，这就是气么？”

    “这种感觉...”

    “我感觉自己变强了。”

    不知道是不是因为自己感知力超强的原因，当按照卡卡罗特指引感知到气的那一刻，就已经略带生涩的掌握气的流向，而现在他已经能如臂使指的操纵体内的气。

    “好厉害，只用了这么短的时间就能将气运用到这种程度。当初我为了感知到气，可是吃了不少苦头。”

    “看来你拥有很强的气的天赋，要是你身体上的修行也有这种天赋就好了。”

    “很期待和你一战。”

    正如卡卡罗特所说，当初他到天神殿才是花了近三年的时间才能熟练使用气，哪怕就是惊才绝绝的贝吉塔也是花了很长的时间才掌握气的运用。

    相比起两人，鸣人只用了一个星期已经能用天才来形容了。

    “人总要有些特长嘛...”鸣人打着哈哈，心里却是暗暗腹议。

    ‘鬼才和你们这群赛亚人比身体...’

    “咕噜噜....”

    鸣人刚站起来打算活动一下，肚子里传来雷鸣般的响动，同时随之而来的还有一股巨大的疲惫感。

    “我到底修炼了多久...这么这么饿...”

    “一二三六四，大概七天。”板着手指头算了半天的卡卡罗特说。

    真难为你顺序都错了还能算对。

    “我感觉我现在能吃下一头牛。”

    “才吃一头牛，小不点你的食量真的很逊啦。”

