
“大茂，瞎说什么，我都五十多岁的人了。”

“妈，我一点没有瞎说，你真的年轻了好多，不信的话，你跟小娥上街，人们总以为你们是姐俩。”

千穿万穿马屁不穿。

看看娄晓娥母亲那张笑脸，就晓得许大茂的马屁拍在了马屁股上面。

“大茂，你跟你爸下棋，我和小娥去做饭，想吃什么？大茂你尽管说。”

“只要是妈做的饭，什么都好吃。”

“这孩子，真会说话。”娄晓娥母亲拉着娄晓娥去了厨房，她在给许大茂和娄晓娥的父亲创造单独说话的机会。

有些事情，他们这个层次的人看的比较透彻。

最近的局势，对他们这些成分不好的人可不怎么友好。

“大茂，你对现在的局势怎么看？”

许大茂看了看在厨房里面忙碌的娄晓娥母女，用手沾着茶水，在桌子上面写了一个乱字。

娄晓娥的父亲脸色突变。

今后的局势用这个乱字来形容，一点也不为过。

行不行。

业不业。

学生不上学，工人不作业，科研不科研。

上上下下一味的喊口号。

年生产十万吨的轧钢厂，现在喊出了年产百万吨。

“你能看到这点，不错，赵宇飞你知道嘛。”

赵宇飞这个人，许大茂知道，跟娄晓娥的父母一样，也隶属于轧钢厂的股东，当初划分成分的时候都是有钱人。

以钱财而论。

赵宇飞还稍微劣逊娄晓娥父亲一点。

“他死了，罪名是xxxxxxxxx，他媳妇、姑娘、姑爷也都跟着去了，他姑娘跟小娥关系不错。”

许大茂的脸色愈发的难看。

局势貌似到了他无法想象的糟糕。

怨不得娄晓娥会在家里跟自己说那番离婚的话，合着娄晓娥一早知道了赵宇飞家的事情，不想自己也步了赵宇飞女婿的后尘。

许大茂继续用手沾着茶水，在桌子上面写了一个走字。

走是娄晓娥一家人所能选择的最佳路线。

人挪活。

树挪死。

只有离开，才能更好的生活。

离开不仅仅是为了自己，也是为了将来更好的归来。

“爸，不瞒您说，这些话我憋在心里老长时间了，一直想怎么跟爸妈说，跟小娥说，结果您说了，我的意思是小娥跟着您二老一起走，我的留下。”

许大茂说的是实话。

浩劫是乱。

但是分什么人。

许大茂的成分是工人，这个成分可以保许大茂浩劫期间不死。

另一方面是许大茂不能跟着娄晓娥一起去香江。

女婿身份是一个原因。

另一个原因是许大茂还有双亲在，他要是如起点小说主角那样，孤身一人，没准就不跟娄晓娥离婚，跟着一起去香江了。

关键许大茂有父母在，他跟着娄晓娥父母去了香江，许大茂的父母就得背一个xxxxxxx的罪名。

浩劫之下。

这个罪名可是天大的罪名。

想不死都不行。

除了这两个原因。

许大茂还有一个想法。

留下比走要好。

浩劫期间，有多少东西被毁于一旦。

想办法将这些东西留下，十年过去后都不待许大茂工作，许大茂便可以衣食无忧的过一辈子。

前提是娄晓娥他们走。

“爸，你们什么时候走，我的意思是越快越好。”许大茂看着娄晓娥的父亲，“夜长梦多，迟则生变。”

“我的准备准备，迟则半年，快则三个月。”

“爸，我的意思是你轧钢厂的股份，最好一分不要的捐赠给国家。”

许大茂的意思，娄晓娥的父亲懂。

用轧钢厂的股份换他娄晓娥一家的性命。

“我在香江还有不少产业，就算没有轧钢厂，也能衣食无忧，家里还有一些古董字画，金银珠宝，有些我给你留下，有些我想办法带走。”

许大茂没有圣母的推辞，金银珠宝这些可以让娄晓娥的父亲带走，体积小，价值还高，更不会引起外人的注意。

古董字画这些东西，到了许大茂手中，反倒是可以更好的保护这些东西。

浩劫期间。

多少珍贵东西被毁于一旦。

“大茂，你跟爸谈什么那？”娄晓娥一下子爬在了许大茂的背上，将手中吃了一半的食物给塞在了许大茂的嘴里。

“媳妇，我跟爸谈咱们两个人生孩子的事情，我跟爸说了，咱们生两个儿子，一个儿子姓娄，叫做娄许，一个儿子姓许，叫做许娄。”

“大茂，你说的是真的？”娄晓娥的母亲，说话的声音都有些颤抖。

不孝有三无后为大。

许大茂这番言语，等于算是为他们娄家续上了香火。

“妈，这是小娥跟我的提议，我同意了。”

“大茂，你真好。”

“一个女婿半个儿，我这是一个儿。”

…….

四合院。

前面要加个禽满。

与许大茂在娄晓娥父母家里的欢天喜地不一样。

此时的禽满四合院里面，处处弥漫着一股压人的静寂。

大院里面但凡住户人家，全都出来了，就连后院里面身子骨不怎么灵活的聋老太太也在一大妈的搀扶下坐在了凳子上。

聋老太太的出马。

就是用脚指头猜，都能猜出一个大概。

肯定是替傻柱出头来了。

二大爷和三大爷齐齐的把目光放到了一大爷的身上，能这么尽心尽力帮扶傻柱，不惜让自家媳妇去搀扶聋老太太，一大爷对傻柱还真是一百个上心。

可就算上心，今天这出戏傻柱也得给他们一个交代。

三大爷鼻子流血了。

刚才拉架过程中，不晓得被谁给打了一拳。

二大爷嘴角流血。

刚才躲避的过程中，不小心撞柱子上面了。

最惨的就是贾张氏，之前也就是被抹了臭狗屎，刚才不晓得怎么回事，在贾张氏下巴上面踢了一脚，把贾张氏一颗大门牙给踢飞了，嘴里满满的都是血，说话还走风漏气的厉害。

“他一大爷，你们可得给我做主啊，我这么大岁数的一个老婆子，还有人打我，把我牙都踢飞了。”

“淮茹妈，我们会给你一个交代的。”

“我这颗牙也不能白被踢啊。”

“到时候让傻柱出钱帮你镶一颗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67529284"  chaptername="第22章走与留（缅怀袁老）">加入书签</a>
</div>
