    这国师面色大变，随后眉心中的念纹狂闪，一股股强大无比的念力围绕在周身飞旋，勉强抵抗着周易和火凤凰虚影以及应龙虚影的围攻。

    希霜微微眯了眯眼睛，随后眉心中的念纹闪动，一股股念力朝着这名国师狠狠地袭杀过去。

    这就像是压垮骆驼的最后一根稻草，国师还没有坚持多久，就直接被周易看准机会，给一举擒获。

    希霜直接飞了过来，随后念力涌动，直接附加在这国师的身上。

    伴随着国师的一声惨叫，眉心之中的念纹瞬间消失不见。

    很显然，这国师算是被希霜给彻底废掉了。

    “把她交给我处理吧。”希霜沉声说道。

    “当然，这是你的事，自然是交给你来处理。”周易轻轻点了点头，随后笑着说道，将手中的国师交到了希霜的手中。

    希霜冷冷的看了这手中的国师，随后直接拽着她，朝着远方飞去。

    周围的十星级念师，看了一眼目光投射过来的周易，随后微微缩了缩脖子，不敢有任何动静。

    看到这些十星级念师不敢有什么动静，周易目光微微一闪：“其实，我这个人很和蔼可亲的。”

    这帮念师不禁面庞微微抽搐了一下，您说这话不会脸红的是吗？一言不合就瞬间了结了一位十星级念师的性命，连丝毫的犹豫都不带有的，这特么的叫做和蔼可亲？

    “以后如果想不开了，可以来找我，我不介意帮你们一下。”周易对着这些十星级念师微微一笑，随后话音微微一顿，接着说道：“我这个人很好说话的。”

    好说话你妹……你特么才想不开了……

    周易对着这些十星级念师轻轻摆了摆手，随后转身离去。

    看着周易离去的背影，那些十星级念师心中都暗暗下定决心，以后看到这个人就绕着走。

    “饶了我吧！求求你了，我什么都可以给你。”看着满脸冷色的希霜，国师哀求的说道。

    “那当初，你绕过我全族了吗？”希霜默默的看着她，声音阴森至极的说道。

    “都是我那侄儿，他说你惹了他，我才替他做主的，不然我跟你无冤无仇，何必去如此对待你。”国师连忙摇头说道。

    “侄儿？”希霜微微一愣，他当年年轻气盛，不知道得罪过多少人。

    “不错。”国师连忙点了点头，随后将她侄儿的信息全部摊露了出来。

    “原来是他……”希霜面色一凝。

    他深深吸了一口气，随后一把掐住这国师的脖子，随后狠狠一扭。

    “咔嚓”一声轻响，這国师直接没有了声息。

    希霜随手一抛，直接将这个国师的尸体抛飞了出去。

    “我先离开一趟，晚上之前回来。”希霜看了一眼周易，随后沉声说道。

    “行，那我等你。”周易看了一眼希霜，随后轻轻点了点头。

    看看希霜离去的背影，周易略微沉默了一下，随后直接朝着远方快速飞去。

    ……

    华阳国度，王宫。

    “王，国师没了。”吴双走入大殿，随后开口说道。

    黑色华袍男子足足愣了好大一会儿，这才回过神来，有些难以置信的开口问道：“此话当真？”

    “是的。罗霜带来的那个神秘人物，连杀好几位十星级念师。随后将国师擒住，然后希霜当众废了她的念力根基。紧接着带着她离开了。”吴双点了点头。

    “太好了……太好了……”黑色华袍男子有些激动的站起身来。

    “我会助您将她手下的高手劝说收编。”吴双随后接着说道。

    “吴双，你不愧是我的心腹，果然没有辜负我对你的期望。”黑色华袍男子看着底下的吴双。不吝赞赏地说道。

    “等我帮您办完这些事情之后，请允许我隐居山林，从此不问世间，只求更高的层次。”吴双略微沉默了一下，随后轻声说道。

    “这……吴双，我若是离开了你，那安全谁来保证？遍观天下，除了你，有谁值得我去信任？”黑色华袍男子看着底下的吴双，有些焦急的说道。

    吴双略微吸了一口气，随后抬头看向黑色华袍男子，略微沉默了一下，这才开口说道：“王，欠您的，我该还的，都还清了。我想追求的是更高的力量，而不是这些荣华富贵，锦衣玉食。”

    “你……罢了罢了，好，好，随你去吧。”看着底下吴双坚定的目光，黑色华袍男子略微愣了好一阵，这才轻轻叹了一口气，摆了摆手，出声说道。

    深夜……

    “你回来了？”周易头都没回，开口淡声说道。

    “嗯。此间事已了。”希霜满身鲜血，仿佛是从地狱里面爬出来的修罗，走到周易身边，随后沉声说道。

    “那好，接下来你就全力集中精神突破到圣星级，然后我们就可以动身了。”周易扭过头看了一眼希霜，随后淡淡点了点头。

    “谢谢。”希霜略微沉默了一下，随后转过头看了一眼周易，轻声说道。

    “无需客气，互相帮助罢了。”周易摆了摆手，随后淡声说道。

    “你放心，我会尽全力的，有念源珠在，我有很大的把握。”希霜轻轻点了点头，随后出声说道。

    “嗯，我相信你的能力。”周易点了点头，不置可否。

    时间转眼已经过去了一个月，经过这一个月的沉淀，几乎华阳国度和雪辰城邦都知道了，有那么一个神秘人，只身斩杀数位十星级念师，擒杀华阳国度的国师，让这位权势滔天的大国师，彻底殒灭。

    “小易。那哀霜城的城主。请求见面。”这天，周易正在房间内安心修行，花月情从外面走了进来，轻声说道。

    “哦？到现在才有一些反应吗？”周易默默地说了一声，随后摆了摆手：“让他过来吧。”

    花月情点了点头，随后也不再多说，直接朝着外面快步走去。

    并没有过多久，很快哀霜城城主就从外面走了进来。

    “坐。”周易轻轻挥了挥手，淡声说道。

    事到如今，已经没有了任何伪装的必要。

    “我来到这里，是想要和您商讨一些事情。”哀霜城城主微微一笑，随后拿出来一张纸，上面画的正是周易。

    “哦？”周易微微挑了挑眉。

    “华阳国度已经将你列入了最高危险等级。”哀霜城城主轻轻笑了笑，随后接着说道：“当初您一举击杀数位十星级念师，擒获华阳国度的国师，可是已经声名响彻了各地呢。”

    “直接了当的说吧。”周易面无表情的挥了挥手。

    “我希望，能够和您达成一件交易。”哀霜城城主略微沉默了一下，随后出声说道。

    “哦？什么事情？说来听听，看看我有没有兴趣。”周易轻轻点了点头，随后开口问道。

    “杀了雪辰城邦的至高王......你要什么，我都可以满足。”哀霜城城主略微衬衣了一下，盯视着周易许久，这才出声说道。

    “你这是.....想当王？”周易冷笑了一声。

    “谁不想当王呢？”哀霜城城主笑着说道。

    周易伸出手指轻轻摇了摇头：“不，我就不想。”

    哀霜城城主不禁被噎了一下，一时之间有些不知道该说什么好。

    “你不敢亲自动手杀掉雪辰城邦的至高王，是因为你怕背负上骂名吧。”周易微微一笑，然后伸出手指指向对面的哀霜城城主：“毕竟，你可是这雪辰城邦的哀霜城城主啊。”

    “当然了，这应该只是其中的一部分原因。还有一部分原因就是你们雪辰城邦的至高王，可不像之前华阳国度的至高王一样，完全就是个傀儡，你们雪辰城邦至高王的身边可是有很多的十星级念师保护。单凭你和风雨阁，也杀不掉他，还会将自己彻底暴露出来，死无葬身之地，对不对啊？我亲爱的城主大人？”周易面色淡然，风轻云淡的说道。

    只是他的话却让哀霜城城主微微变了脸色。

    “你在开什么玩笑？我和风雨阁可没什么关系。”哀霜城城主很快面色就恢复了淡然，开口出声说道。

    “有没有什么关系，我想城主心里比谁都更加清楚。城主觉得我手底下没有情报力量吗？”周易轻轻摆了摆手，随后继续说道：“当然了，可能之前，我手底下的情报机构确实没有扩散出去，但是现在不一样了。”

    “说吧，你想要什么？”哀霜城城主深吸了一口气，随后凝视着周易，出声说道。

    “我懂你的意思，你的意思是让我光明正大的出手灭掉他是吧？如此一来，所有的罪名都放在了我的身上。”周易微微一笑：“这样可不行，因为我想要的，是你哀霜城城主的这个位置。”

    话音微微一顿，随后周易继续出声说道：“简单来说吧，就是我可以出手帮你把你们雪辰城邦的至高王暗杀掉，但是，能不能争夺到这个至高王的位置？就要看你自己了，假如你做不到啊，需要再次求到我，那么到时候我想要的，可不只是一个哀霜城城主的位置了。”

    “为什么选择跟我合作？”略微沉默了一下，随后哀霜城城主抬起头看向周易，沉声说道。

    “很简单，因为我不想当王，我已经说过了。而且，和你也算是有一些交情。”周易微微笑了笑，随后出声说道。

    “以我的实力，我甚至可以之前就出手灭了你，然后灭了风雨阁，但是我没有这么做，当然是因为……”周易话音微微一顿。

    哀霜城城主不仅眯了眯眼睛。

    其实之前得到周易灭杀了华阳国度的国师消息之后，他就和禹乘风商量了。

    然后两人最后决定先静观其变，保持防御状态，随时警惕周易。

    然而一个月以来，他们发现周易并没有做出任何出格的事情，所以他再次和禹乘风商讨了一下，决定改变一下计划，所以这才前来试探周易。

    没想到周易心如明镜，直接挑明了说。

    “因为什么？”哀霜城城主看着周易，出声问道。

    他其实也挺好奇这个原因的，毕竟，一个人有了颠覆的力量之后，还出手袭杀了一位权势滔天的人，自然会让所有大势力都警惕心大增，猜测这个人会不会对他们动手。

    “因为我懒啊。”周易微微摊手。

    “……”哀霜城城主嘴角不自然的抽搐了一下。

    你特么的确定不是在逗我玩吗？嗯？

    “好，我同意你的要求了，那我就静待你的好消息，期待至高王暴毙。”哀霜城城主站起身来，随后笑着说道。

    “哦？不请风雨阁那位一起来谈谈吗？”周易微微挑了挑眉。

    “没必要，只要你能杀了至高王，其他的一切都好说。他的威名在雪辰城邦太响亮了，他不死，我的计划就要再过很久很久，才能够实施。”哀霜城城主微微摇了摇头，随后轻声说了一句。

    “我对你什么计划不感兴趣，既然你答应了下来，那么就静候我的好消息吧。我这个人，做事从来不靠谱。”周易笑了笑，对着哀霜城城主点了点头。

    ?????

    哀霜城城主嘴角不自然的抽搐了一下：“从来不靠谱？你是认真的吗？”

    “开个玩笑，放松一下，这么紧张干什么？回去等着消息吧。”周易微微笑了笑，随后挥了挥手。

    哀霜城城主不仅看了一眼周易，不皮这一下，你是心里不爽是吗？

    假如周易知道了他的想法，肯定会告诉他。

    是的。

    等到哀霜城城主离开之后，周易站起身来，略微沉吟了一下，随后朝着外面走去。

    “怎么了？有什么事情吗？”看着走进来自己房间的周易，希霜轻轻睁开眼睛，随后开口说道。

    “他来找我了。”周易收起脸上的笑容，面无表情的说道。

    “怎么样？”希霜挑了挑眉。

    “还行，等这件事完成之后，我会运用哀霜城的势力，来和各大势力全面交涉，各种资源都会供给给你，再加上念源珠，我希望你一年之内，突破到圣星级。”周易瞧了一眼希霜，随后沉声说道。

    