    轰——

    平静的森林中突兀的响起了一声爆炸的声音，一直魔兽浑身焦黑的躺在了地上，几道人影将这只魔兽围了起来，格林啧啧有声的看着奥斯手里的那把名为绯红女皇的魔兵，一次爆炎斩击之后，刀身上面的赤红之色已经不见了，积蓄的火元素全部用在了刚才的攻击中。

    效果嘛，这只本来他们很难解决掉的魔兽也在这一击下直接被秒杀，奥斯走了过去一把血气之刃刺入了这个魔兽的身体里面，虽然干掉了这只魔兽，但也有点勉强，主要是这把武器的蓄能还能达到三分之一，即使是这样，也展现出了了这武器的超强威力了。

    威力极大不说，最重要的是这武器能容纳血气……血气这种力量说的地球化一点就是‘生物能’，不像是魔力或者是战气这种类似于内力的东西，能够通过武器进行传导，所以对血气的使用基本上都是直接用的。

    对魔兵使用也是直接覆盖在魔兵上面，而不是将血气注入到魔兵里面，增强魔兵的威力。

    而这把魔兵因为和他有着独特的联系，制作的材料绝大部分也都是那些源于魔兽身上的材料，而不是那些矿物类型的材料，过程中也有着‘血炼’的过程，成型的魔兵就有了传导血气的效果。

    不仅仅能传导，并且这个传导中还能对血气的力量进一步的放大，并且武器蓄能后，血气发挥的火焰特性会额外的强化，这武器对奥斯的加成极大。

    抽取了这个魔兽的血液后，恢复过来的奥斯对格林他们露出了一个淡淡的笑容：“很成功的一把魔兵，能测试过的都测试了，我们回去找他吧。”

    “这时间过的真快。”格林耸了耸肩，低头看了一眼自己的弓箭，琢磨着是不是也要找郑逸尘做一把特别的魔兵，就算不是奥斯这种难以复制的‘血脉魔兵’，但是弄出来那种更加强大的也可以啦，他又不是没有积蓄，大家都是熟人，对方不可能坑自己吧？

    毕竟奥斯手里的魔兵太让他们羡慕了一点……除了加西亚，加西亚也是邪教徒，用的魔兵只会是和自家邪神有关的碧蓝怒火，作为碧蓝怒火的信徒，他们用那种魔兵的时候有额外的系数加成，这也是别人在火山之地难以使用冰系的魔法，加西亚却能使用霜冻进行控场的原因。

    奥斯手里的这把血脉魔兵，他们各自碰触过之后，就切实的感受到了这魔兵的说法名副其实！奥斯拿着的时候就像是拿着自己的身体零件一样，跟使用自己的胳膊差不多，而他们拿着这把魔兵的时候，不仅仅感觉到烫手不说，这武器对他们有着明显的排斥力，而且会随着持有的时间，剑身的温度会更进一步的增加！

    拿着这把魔兵砍奥斯的时候那就更糟糕了，排斥力会进一步增强不说，武器能直接变成烙铁！

    说白了就是这是一把别人根本就无法正常使用的魔兵，这武器主要威力提升就是集中在蓄能上面的，不蓄能的话它和正常的魔兵一样，用起来还烫手，但是一旦蓄能后这武器的威力马上会上升几个档次，并且会随着蓄能的增加让威力进一步的暴增！

    完全可以说这把魔兵所有的优势都集中在了自带的蓄能系统上面，问题来了，一旦外人蓄能的话，那么这魔兵的温度就会进一步的爆发，确定砍人的时候不会让自己先给炸了吗？

    “既然测试的差不多了，那我们就赶紧回去找他吧，我也等的有点迫不及待了。”

    格林表示自己的弓箭虽然用了很长时间了，但这毕竟是紫装啊，如果有机会弄到了类似于奥斯手中这样的粉装甚至是橙装，为什么不换？就是可怜了自己的腰包……但是！！在钱和这种优秀的装备对比中，钱算什么？

    钱没了再赚，凭本事赚钱又不是多难的事情，魔兵错过了今后不见得就有机会能够重新获得了。

    只是他们来到了郑逸尘说的地方后，有些愕然的看和面前被破坏的小木屋，四周的地面上还要很多战斗的残留痕迹，破败的藤蔓软趴趴的在地上，空气中弥漫着一股挥之不去的血液问道，格林随意的表情当即消失不见，他对奥斯等人挥了挥手：“我去侦查一下，你们先隐藏好。”

    “小心点。”

    “放心吧，我可是专业的。”格林笑了笑，语气显得很轻松的说道，迅速的向战争的地点接近过去，奥斯紧皱着眉头盯着格林接近的那个残留着淡淡红雾的地方，眨了眨双眼，立即从隐藏的地方跑了出来，迅速的冲向了格林。

    “小心，不要接近那里！！”

    “恩？”已经来到了血雾覆盖边缘的，保持着谨慎观察状态的格林听到了身后的叫喊声，没有回头，他很熟悉的奥斯的声音，这个时候也不宜回头，血雾有问题吗？迟疑了极短的一瞬间，格林迅速的后退，只是那些残留的血雾也被引动了。

    血雾里面闪过了几道利刃一样的痕迹，格林远远的被击飞了出去，脸色变得苍白起来：“什么存在……残留的力量都有这么大的威力吗！？”

    他满心的愕然，受伤到不重，那毕竟是残留的，不受控制的力量，可是这些残留的力量都能给自己带来如此大的影响，那么在这里战斗的人有多厉害？

    拿出来了一瓶恢复魔药给自己喝了下去，但是看着手臂上多的几道依旧在流血的伤口，格林轻啧了一声，受伤的地方残留着的力量让他的伤势无法用魔药恢复，甚至自然恢复都做不到！

    只是在关键时候，格林也是一个狠人，直接打开了网店，从郑逸尘的网店里面买出来了一瓶强力速干胶水，擦掉了手臂上的血液之后，对着手臂上的纤细切口糊了上去，止血成功。

    “队长，别过来了。”格林拦住了奥斯，轻轻的呼了口气说道：“那些血雾的攻击性很强……唔，我忘了，队长你倒是可以试试。”

    简单的说了一下自己刚才的感受，格林拍了一下奥斯的肩膀说道，奥斯打量了一眼格林手臂上被胶水沾着的伤口：“等会我帮你看看，用这种方式止血终究不好。”

    胶水这种东西这个世界本身就有的，但是那些东西用的材料并不是对人体完全无害的，有的甚至毒性不小，奥斯直接这么来可能会伤到自己的身体。

    “放心啦，我才不会拿着自己的身体开玩笑，这些是‘生物胶’啦。”

    “？什么东西？”

    “队长你能控制血气，对于受伤不怎么在意，我们这些恢复力不行的人没事的时候自然会多关注一些对自己有利的东西了，这东西也是那条龙做出来的，主要的作用就是粘合伤口的，没有毒不说还介绍有什么营养成分……总之很厉害啦。”

    格林挥了挥自己的手臂，那些胶水干了之后还有一定的韧性，不会随着他的活动而崩裂：“专门针对这种特殊力量带来的伤口，挺好用的。”

    一些诅咒带来的攻击或者是某种特别的攻击，都很容易影响到个人的恢复力甚至是魔药的治疗效果，那种大型的开放性伤口用这样的胶水不好用，但是一些细小或者是不大的伤口那就很好用了，并且这一瓶胶水的价格很普通，就是正常的‘小红药’那样的价格，并且一瓶能够用很多次数。

    若不是这种类型的伤口遇到的不多，遇到了多半是凉凉的节奏，不然这玩意能脱销！

    “小心点啊队长。”

    “恩。”奥斯慎重的点了点头，周身笼罩起来血气，有着火焰特性的血气在使用的时候外显的形态更像是火焰了，虽然没有真正的火，可温度却是存在着的，想要点燃东西也不是不可以，只是那样需要奥斯的额外操作，不进行额外操作的时候血气依旧是血气。

    额外操作算是血气发挥出来火焰特性进行的延伸，那种延伸之后就不能重新转变为血气了，所以正常状态下，血气还是保留着原始效果比较好，不然不能回收了，一场战斗下来会浪费很多不必要的血气力量。

    走进了血雾里面，奥斯不由的一皱眉头，血雾里面的逸散的力量竟然和之前导致他血液逆流的力量差不多……不，根本就是一种力量！难道说是自己连累了他们？

    这样的发现让奥斯的心情变得有些沉重了，当初出现血液逆流的人是他，其他人都没有事，说是冲着他来的都没毛病。

    血雾内时不时的闪过一道到血色利刃，这些利刃的杀伤力不弱，不过碰触到了奥斯的时候，他身上覆盖的血气就会有一部分直接燃烧起来，和那血色利刃一起同归于尽，奥斯唤出来了血气之刃，对着空处挥了挥，尝试能吸收这些残留的血色雾气，本来是心血来潮的尝试，但没想到却有效果。

    只是吸收的郭晨很勉强，那些血雾有着极大的粘滞性，吸收的过程中血气之刃也在遭受着反击，就好像是血雾有着自我意识一样，远不是曾经吸收的那些血液，被血气之刃碰触到之后就会彻底的失去反抗能力，怪怪的被抽走。

    呼～！

    血气之刃上面燃烧起来的血色的火焰，经过了血气之焰的燃烧下，那些血雾的反抗程度才降低下来，行程了一个血色漩涡被尽数的吸收进了血气之刃里面，奥斯感觉到自己的身体强度得到了很明显的提升，甚至多出来了一种吃饱了撑着的感觉。

    “……”他愕然的看着自己的双手，以前对付魔兽的时候可没有这样的感觉啊，吸血出现了如此吃饱了撑着的感觉还是第一次。

    “怎么了队长？”看血雾消失了，格林跑了过来问道。

    “我又变强了。”

    “啊？和血雾有关系？”

    他点了点头，有些迷茫，到底是什么存在留下的血雾能够产生这样的效果，奥斯微微的皱了皱眉头，不仅仅有着吃饱了撑着的感觉，现在身上又多了一种微微刺痛的感觉，好像有一些小虫子在自己身体穿刺一样，通过血气力量对自身进行了细致的调查后，确定身体上面没有任何的问题，奥斯的眉头才舒缓了一些，身体没问题就好。

    “总之先去调查一下现场吧。”来到了被破坏的小木屋那里，奥斯看着里面散落的东西，一些之前自己看过的有印象的家具都被破坏的支离破碎，而且挤满了整个小木屋，这很正常，里面用过空间扩展的，现在小木屋这个载体被破坏之后，空间扩展随之也会崩溃。

    里面的东西会很多没毛病……在这里面他看到了一块破布，立即走了过去将这块破布拿了起来，仔细的辨认了一下上面的花纹，可以肯定这个破布的来源一定是郑逸尘身上穿着的衣服。

    之前和郑逸尘分开的时候他身上的衣服就有这样的纹路，通过血气的力量还能感觉到破布上面残留着血液的痕迹……最少是在半天前的留下的。

    “队长，找到什么了没有？”

    “……”奥斯摇了摇头，拿着那块破布走出了被破坏的小木屋，将手里的破布拿给了格林：“血液痕迹是半天前的，你找到什么了？”

    “这个地方最少有超过五个人战斗，我找到了五种不同的战斗痕迹，应该是某个势力的高端战力动的手。”格林说道，战斗现场虽然很乱，不过每一种痕迹都很明显，而不是混战那种复杂，仔细分辨还是能够分辨出来了，在这里战斗的人数在十个人以内。

    “他没说过自己得罪过什么人吧？”格林嘀咕着，奥斯听到了格林的话后，表情更加的沉重了，他看着不远处还没有埋起来的坑，战斗痕迹波及到了那边，不过这个坑保存的倒是很好，没人会闲着没事拆一个没用的坑。

    “这件事可能和我有关系。”奥斯语气有些压抑的说道，格林诧异的看着他，不明白奥斯为什么说这种话。

    “那些血雾的力量和让我出现血液逆流的力量几乎一样，不……应该是完全一样的。”他摇了摇头，简单的解释了一下，血液逆流的情况来的突兀，所以那个时候他没有仔细的分辨记录那力量究竟是什么形式，但印象还是有的，这一次遇到了这里的血雾残留的力量，那种印象就很明显了。

    “我连累了他们。”

    “……队长你打算找他们了？”

    “当然要找！”奥斯拍了拍自己携带者魔兵：“这武器的事情我还没有好好感谢他的，现在他们有因为我遇到了这种事情！”

    “那行，这事算我一份，我去问问加西亚他们。”格林相当干脆的说道，看奥斯想要说什么，挥手打断了他要说的话：“队长啊，别想太多了，这件事虽然很危险，不过收获也很大啊，你说如果我们将他救回来了，之后委托他给我制作魔兵的时候，会不会给我一个优惠，甚至自己赔本的做一个更好的？”

    “所以啊，别说什么危险不危险的事情啦，冒险这种事情还不危险吗？”

    格林是这么说的，询问加西亚和弗雷德的意见是对他们的尊重，大家纵然是一个队伍，但是还不至于轻而易举的在有关于自己生命的事情上面给被人决定什么，问一下是必须的，他们是怎么决定的也是他们自己的事情。

    毕竟这件事说起来有些作死了，和一个不明的势力对上，无论怎么看都像是自寻死路，当前被盯上的只是奥斯自己，如果害怕危险和他摆脱关系也是最好的机会，所以格林这个询问也是给加西亚和弗雷德的一个提醒。

    “我也想换新的魔兵。”弗雷德摸了摸自己的斧子，上面有着很多战斗痕迹，虽然经过了诸多的保养，但是痕迹这种东西是很难消除掉的。

    “我不需要魔兵，但我们是一个队伍。”加西亚更为直接的说道：“什么时候行动？”

    “现在吧，我们也不怎么需要休息，事情发生的时间应该就是半天前，时间拖得越久线索就越难寻找。”看自己的队友多这么的优秀，奥斯也不矫情了，干脆的说道：“格林，线索的寻找就拜托你了。”

    “好咧，等我十分钟。”格林笑了一声，对现场进行大范围的勘察，这里的人离开的痕迹很明显，战斗的过程激烈，不过对方应该也没有讨到太多的好处，要不然也不会留下血雾那种如此明显的残留，真要是轻松的胜利了，随手清楚一下自己的力量痕迹很难吗？

    故意留着做什么？吃饱了撑着吗？

    总之线索很容易寻找的，当然要从这些线索中寻找到一个准确的方向就很不容易了，并且调查的越是详细，格林的神色就越是严肃……这事，有点不好搞了啊！

    “怎么了？”看到了格林满脸慎重的走了回来，奥斯疑惑的问道：“没有什么发现吗？”

    “不……已经能确定他们离开的方向了，但是这件事似乎和黑暗教会有关系。”奥斯拿着一截碎木头，指着上面的黑痕，这上面残留的力量波动和表现形式就是黑暗教会里的一个麻烦的人才会留下的。

    “谁啊？”弗雷德问道。

    “暗隐。”

    加西亚眉头不由的一扬，暗隐也是一个称号，是黑暗教会中的一个行动奇诡的存在，对方没有具体的相貌表现，或者说是对方的伪装能力很好，基本上没有用真实面貌出动过，所以暗隐这个存在可能是男的也可能是女的，唯一已知的和被公开的信息就是对方的一些攻击方式。

    被暗隐伤到的人都会在身上留下这种暗元素侵蚀获得黑痕，这样的黑痕也能说是暗隐的一种标志，一般的暗元素侵蚀东西也不会留下这么纯粹的黑痕的。

    “只是凭着这一点痕迹也不能分辨出来吧……？”

    “当然能。”格林丢开了手里的木头，摊开了自己的左手，他的左手手心就多了一片黑痕：“这就可以证明了。”

    被暗元素的伤到的物体一般来说并不会呈现出黑色的，虽然暗元素是黑的，但那玩意又不是染色剂，被伤到的多半都是皮肤溃烂或者是坏死，黑色的只是暗隐修炼的魔法或者是秘术产生的，这种东西有着很强的残留性和传染性，甚至有传言，暗隐的修炼方式是参考了诅咒魔女的毁灭诅咒。

    就是在威力和性能上面是人家的低配中的低低配版。

    “你们有什么想法？”和黑暗教会有关的事情啊，那就不是可以坦然面对的事情了，搞不好就会连累到所有人，有死无生的……

    “没什么想法。”弗雷德的摇了摇头。

    “我不怕这个事。”加西亚说道，作为邪教徒，邪教中的奇葩，他没做过什么坏事，甚至还在行使这那些‘做人行善’的教义，所以当前这事还不足以让他退却，别看他性格稳重平静，但是他内心也是一名相当狂热的教徒啊！

    “那就这样吧。”格林甩了甩手，手上的黑痕被他的魔力驱除，变成了一缕黑烟从手里逸散了出来，这东西只是少许的残留，不抵抗的话还能对他产生杀伤力，一丁点的力量，稍稍的用魔力就能驱散，这又不是魔女的力量。

    只是在他们没有走多远，一道人影出现在了他们的面前，看到了那道人影，奥斯不由的眨了眨眼，确定自己没有看错：“看不到相貌啊，你们呢？”

    “恩……也是，我听说过一件事。”格林慎重的点了点头，继续说道：“黑暗教会就有着一种独有的秘法，这种秘法能够让他们的人在活动的时候轻松的遮挡住自己的外貌，实力不够的人根本无法看穿，而且实力足够的人面对他们的时候又像是看没有任何经过伪装的人一样，所以说……”

    “我们打不过对方对吧？”

    弗雷德紧紧抓住了自己的斧子，跃跃欲试，对方拦路就意味着来者不善啊！不然对方好端端的干嘛站在他们要经过的地方，荒野这么大的地方，站在什么地方不好？

    “嘿！不能说是打不过，只是我们的力量水平可能差了点，秘法强的地方就是针对性强，真要是打起来了，胜负还不一定是谁的呢，队长，看透了没有？”格林低声笑了笑，被一个伪装外貌的秘法吓到？开玩笑呢！

    奥斯点了点头，开眼后，他已经看到了对方身体上面覆盖的异常以及能够对魔力流干涉的‘节点’了，以及透过异常的魔力流看到的那个人的本貌。

    “那就好，我们现在看到的是个人影，这秘法有很大可能在战斗中会附带迷惑的效果，能破掉最好。”经验充足的格林提醒着奥斯等人。

