    “那不一样，传送阵是多位强者共同建立的，平日里只需要负责维修罢了，属于公用的，但是这飞行法器乃是私人经营的，所以费用要贵上一些。”

    “这不是贵一些，这是贵了很多啊。”宫俊一脸郁闷，“传送阵只要那么一会就能到了，却穿过了那么多的距离，坐这飞行法器还得一个月呢，竟好意思收这么多钱。”

    王冲云唇角微抽，“理是这么一个理，但是没办法啊……”

    “奸商！”宫俊一脸郁闷，“八个人就是六百四了，这转眼的功夫我们就得穷了啊。”

    先前在储物戒指里得到了几千血灵石，本以为已经是不错的收获了，至少能让他们过好一阵子，没想到这才转眼的功夫就得花上一千了，剩下的钱算一算前往四大洲的路费，以及这中途可能的开销，该不会到时候连路费都不够了吧？

    百里红妆等人面面相觑，这价格的确是超出了他们的预料，看来在仙域生活，不多赚钱是不行啊。

    “喂，你难道就一点都没有？你的血灵石你自己付。”

    宫俊看向了夜循，“你是自己要来仙域历练了，这钱总不能都让我们出。”

    听言，钟离牧面色微变，“宫俊，夜循是和我们一起的。”

    “一起的又怎么样？”宫俊反问，“你和云珏是老大的朋友，自然是算一起的，但是这人出现的莫名其妙，谁知道究竟值不值得信任？反正这钱让他自己出。”

    墨云珏眉头微微皱起，“夜循帮过我们，若是想害我们，之前就会动手了。”

    宫俊轻笑一声，“那可不一定，说不定目标不是你们呢。”

    墨云珏眸色变化了几分，目光下意识地看向了帝北宸和百里红妆，随之什么都没有再说。

    作为朋友，他相信夜循，但对于红妆，他不能做出这样的保证。

    “宫俊。”百里红妆眸色复杂，“既然大家是一起来的……”

    她不知道宫俊为何会突然发难，她对夜循的了解也仅仅是来源于云珏的介绍，对于夜循其实了解的真的不是太多，不过她相信云珏并不是分不清是非好歹之人，既然与之结交成为朋友，必然有他的原因。

    “一起来得又如何？嫂子，我们现在有青魔在虎视眈眈，派来的人一批又一批，谁也不知道他究竟还有没有派其他人前来。

    这种时候，对于所有的外来人，我们都应当要保持一定的警惕才是。”

    百里红妆沉默，这话说的的确是有些道理，青魔现如今派来的都是一些没有脑子的家伙，谁也不能保证会不会有别的计划。

    他们大家都是相识已久，自然是不会有这些问题，但是新来的人，总得要多防备一些才是。

    “不就是自己缴纳的问题吗？”夜循微微一笑，“宫俊，你不用这么生气，我自己付便是，其实我也没有要占大家便宜的想法。

    此次之所以会一起来，也是因为本身就想要来仙域闯荡一番，但孤身一人前来实在是有些危险，这才恬不知耻地跟着云珏他们一同来。”

