    主要是，纪默刚还表示说需要海量灵石，可如今非但一块灵石没用，甚至是啥也没干，就口出狂言说把封印破了，谁会信？

    　　众人皆认为被耍了，气愤填膺，商量着要不要一起联手，将纪默直接做掉。

    　　见状。

    　　司马弘风直接领着虚空剑宗十几人跳入潭底，来到纪默身边，用事实证明那里已经没有任何危险。

    　　“这难道是七星破阵术！”

    　　冯昆的瞳孔骤然放大，终于看出了一点端倪。

    　　只见纪默刚才走过的路径，留下七个很深的脚印，成北斗七星排列，直接截断了封印阵纹的流转。

    　　冯昆自认即便自己掌握了七星破阵术，也不可能在这么短的时间内，做到这一步。

    　　因为此地布置着重重阵法，环环相扣，叠加在一起，牵一发而动全身，任何细微的出错都有可能瞬间引爆所有阵法。

    　　但纪默准确无误地踩中了七个阵眼，简直是神乎其技。

    　　“一定是撞了狗屎运，或者是空虚老贼留下了破解之法，这小白脸绝不可能是神阵师。”

    　　冯昆一副活见鬼的表情，不愿相信一个如此年轻的后辈，在阵法造诣上，远超于他。

    　　确信封印真的被破除，场上所有生灵都把持不住了，就要冲入寒潭。

    　　此时。

    　　在纪默的示意下，二愣子直接激活剑蕴青石，顿时间剑芒冲霄，凌厉的剑气布满潭底。

    　　“虚空剑宗，难道你们想独吞虚空秘境不成？”

    　　“胃口也太大了，不怕撑死？莫非真以为一块破石头，能抵挡住我们这么多人。”

    　　“只要青石的剑蕴耗尽，你们全得死无葬身之地。”

    　　群情激奋，杀意腾腾，很多人当场抽出了各种仙器，打算跟虚空剑宗拼了。

    　　纪默压了压手，说道：“稍安勿躁，虚空秘境自然会与大家共享，不过这怎么说可是我们虚空剑宗的圣地，诸位都是有头有脸的体面人，不会打算厚着脸皮白进吧？”

    　　“那你想怎地？”

    　　很多人恨不得立马弄死纪默，这小白脸当真惹人厌。

    　　“得给门票钱。”

    　　纪默心里很清楚，凭借虚空剑宗十几个人，不可能守得住秘境。

    　　况且，虚空秘境内究竟会有什么东西，谁也不清楚。

    　　既然如此，那不如收取门票，先捞一笔。

    　　“对，必须得给钱，不给不许进。”

    　　司马弘风都要笑开花了。

    　　祖师爷不愧是祖师爷啊，老奸巨猾，原来是要在这个关头宰肥羊呢。

    　　“谁先给钱，就可以先进秘境，早进吃肉，晚进的就只能喝汤了。”

    　　纪默吊起众人胃口，然后将后面的事情交给由司马弘风处理。

    　　“虚空剑意，御剑之术，还有数不清的奇珍异宝，以及我们空虚祖师爷为何能短时间内崛起的惊天奥秘。每人只需一万灵石，无上机缘带回家。”

    　　司马弘风最清楚什么东西最有吸引力，画出一个个大饼。

    　　果然，很多人的眼睛发绿，呼吸一下子就变得粗重了。

    　　“一万灵石一个人，你这是明抢？而且我们宗门来了数百人，怎可能有如此多灵石。”

    　　有人忍不住咆哮，不愿接受这种条件，可碍于剑蕴青石的震慑力，倒也不敢轻举妄动。

    　　“没有足够灵石，仙晶也行，还有飞舟、坐骑、仙器各种天材地宝等，都可以折算成灵石的。人手进得越多，机会自然也越大，舍不得小钱，得不到大造化啊……”

    　　司马弘风口才还真不赖，说话一套一套的。

    　　他巧舌如簧，将众人忽悠得一愣一愣。

    　　“区区一万灵石而已，老夫要第一个进。”

    　　冯昆甩下一个装有一万灵石的储物袋，迫不及待冲入秘境。

    　　与司马弘风口中所说的那些造化想比，一万灵石根本就算不了什么。

    　　小部分不差钱的，顿时也急了，很痛快地缴纳费用，紧随冯昆其后。

    　　而剩余的顿时都按捺不住了，再没心思与司马弘风扯皮，只能乖乖接受司马弘风的勒索，打算先忍气吞声吃哑巴亏，待日后再找虚空剑宗算账。

    　　“你们天衍宗，得付双倍。”

    　　司马弘风趁机狠狠敲诈了一笔天衍宗，若非不是怕引起骚乱，不好控制场面，他都有打算直接动用剑蕴青石杀光这些王八蛋了。

    　　“不，得三倍，谁让你们刚多嘴破坏我与冯昆的赌约。”

    　　夏婉儿心里记着仇呢。

    　　若不是天衍宗乱插嘴，如今冯昆已经成太监了。

    　　“三倍？真把我天衍宗当肥羊宰吗？”

    　　天衍宗的副宗主乌公策嘴巴都气歪了，差点忍不住要不顾一切开战。

    　　从来都只有天衍宗去勒索别人，想不到今天反过来了。

    　　而且还是他一直都看不起的虚空剑宗，他咽不下这口气。

    　　“四倍。不服就战，倒是看看是我们的青石先耗光剑蕴，还是你们天衍宗的人先死光。”

    　　司马弘风一副光脚不怕穿鞋的无赖模样，毫不畏惧地与乌公策对视。

    　　他内心稳如老狗，有祖师爷在呢，怕个毛线。

    　　乌公策的眼神阴晴不定，一番斟酌后还是选择妥协。

    　　“很好，我给。司马弘风，小心你有命要，没命花。”

    　　乌公策掏出所有家当，还压上了飞舟，才凑足门票费用，带领着千余位门人气冲冲闯入秘境。

    　　就他们来的人最多，这次是大出血了。

    　　最终，虚空剑宗发了一大笔横财，得到的灵石及各种宝物，装了满满一整艘飞舟。

    　　虚空剑宗的弟子都惊呆了！

    　　这是在做梦吗？

    　　本以为今夜大难临头，必死无疑。

    　　不曾想没遇到危险就算了，还发了这么一大笔横财。

    　　他们望向纪默的目光都不淡定了，无比狂热。

    　　“看到没，这就是咱们祖师爷的能耐，从今往后，我们虚空剑宗再也不用勒紧裤腰带过日子了。今晚大家都很辛苦，每人发一百万灵石当零花钱，只要跟着祖师爷混，日子一定会越来越好。”

    　　司马弘风十分大气，给门下每位弟子都发了一百万灵石。

    　　这些弟子能与宗门共存亡，他自然也不会小气。

    　　纪默看着一船的财宝，笑得嘴巴都咧到耳朵根了。

    　　他原以为每人门票收个一两百灵石就差不多了，想不到司马弘风那么勇，狮子大开口，一下子就搞到了这么多。

    　　灵石的价值可是比黄金珍贵万倍，想着自己也能分个一百万灵石，纪憨憨差些兴奋得乐晕过去。

    　　然而，司马弘风并没有给他分赃。

    　　二愣子好心提醒：“掌门，祖师爷那份呢。”

    　　纪默投去赞许的眼神，小伙子有前途，我没白疼你。

    　　“祖师爷怎么会看得上这些俗物，根本就不可能入他老人家法眼。”

    　　司马弘风自以为然地说道，随后还恭敬地询问纪默：“祖师爷，您说是不是？”

    　　纪默的脸皮直抽抽，这老东西一点儿眼力见都没有，怪不得差些把虚空剑宗搞黄了。

    　　你都这样开口了，我脸皮儿那么薄，还好意思要么？

    　　他咬着牙点头，心在滴血，一百万灵石就这么失之交臂，心好痛。

    　　“走，入秘境。”

    　　纪默开口，如今只期望空虚大仙遗留下对他有用的东西。

    　　众人驾驭着飞舟，冲入虚空秘境。

