    陇香离开之后，雪舞并没有立即去禁地。

    九歌还没有回来，她只有自己去找解开同生蛊的办法。蛇母在禁地被囚禁了上百年，性情不定，若是自己进去的时候没有给她带去解蛊的解药，她真怕被她一口咬了。

    出门的时候阿满说凤溪今晚去城外查探瘟疫的情况了，她便趁机钻进了凤溪平日里练毒的密室。

    可是刚进入密室，雪舞便发现了不对经。

    往日里，自己在这里打扫卫生的时候，这里都是守卫森严的，怎么今日这里一个守卫都没有？

    可是今日距离白笙的一月之期限，已经仅有八天了，她再也耽搁不得了！

    一咬牙，雪舞推门而进。

    只见里面光线昏暗，到处都是五颜六色的瓶瓶罐罐，在一旁还养着许多的至毒的蝎子和武功之类的至毒之物。

    雪舞四周搜寻了一圈，都没有找到任何关于同生蛊的书籍或者是解药，眼看着夕阳西下，凤溪就要回府了，雪舞叹了口气，准备离去。

    可是就在她的手刚刚将门打开的那一刹那，远处一道巨大的罡风便袭了过赖，重重的打在了她的胸口上。

    雪舞喷出一大口鲜血，飞出了好几丈远，摔在地上半天都爬不起来。

    还未待她反应过来，一个暗红色的身影便已经飘然掠到了她的面前。

    雪舞仓促的抬头，惊慌的看着来人。

    “凤哥哥，我就说吧，这丫头有古怪，你还不信。”陇香在阿达的随从之下从外面走了过来，一身湖绿色的小袄，眉眼天真娇俏。

    若不是雪舞见过她野心勃勃的一面，还真看不出来她眼角眉梢间闪过的那一瞬阴毒。

    凤溪重重一巴掌打在雪舞的脸上，她飞出几丈远，又吐出了一口黑色的血，想来是体内至毒的缘故。

    雪舞眼角一抹狠意冷冷的瞄向了陇香，那一瞬间的锐利，竟然让陇香不自觉的退了一步。

    此时，她无法言语辩驳，只有用力的挣扎，爬起来惶恐的跪在凤溪的脚边，瑟瑟发抖，不敢抬头。

    她深知，此时自己若是暴露出了任何的马脚，将会万劫不复。

    全场的人都傻眼了完全不知道发生了什么，更是没想到一向疼爱你雪舞的城主会对她下此狠手。

    陇香的背上一层冷汗，但是她强忍着上前继续道。

    “这个药女出现的时间蹊跷。她一出现，月城就有了瘟疫，还得到了你的百毒王虫养在体内。凤哥哥，在这个节骨眼上，可是万万不能出什么岔子啊！”

    凤溪深吸一口气，邪魅的眸子不带任何温度的看着地上吓得发抖的雪舞，唇色苍白，面色铁青，眸中更是漫天的怒火。

    “你是北岳皇室的奸细？”

    良久，凤溪才低声的问道。

    雪舞连忙摇头。

    “那你是谁的人？为何要在月城撒播瘟疫？”

    雪舞依旧是摇头，无声的为自己辩驳。

    “那你进我的密室做什么？”凤溪继续问道。

    雪舞却沉默了。

    眼中一阵失望闪过，随即是被背叛的怒火。

    原本以为这个小哑巴会有所不同，所以他将她日日待在身边，甚至是还想要为她寻找保住她的性命以及百毒王虫的双全之法。

    可是她却如此回报？

    背叛他的人，死！

    一抹嗜血闪过，凤溪伸出了手掌，掌心满是黑青色的雾气，毒气缭绕。

    雪舞见状，恐惧的摇头。

    眼看着凤溪的掌风就要落在，慕管家却适时的出声制止。

    “城主，她的体内还有百毒王虫，暂时还死不得啊！”

    掌风一顿，凤溪这才恢复了理智。对，她的体内可是还养着自己宝贵的王虫。

    “也对，本座暂时还杀你不得！来人，将她给我押下去！”

    见凤溪停了手，陇香的眼中略微的有些失落。连忙上前拦住了凤溪，“凤哥哥，你看我为你做了这么多”

    “你想要什么？”凤溪冷声道。

    “陇香什么也不想要，只需要凤哥哥唉我父亲面前替我说几句话。”

    血蟒之血，那是何等珍贵之物。而血蟒，又岂是寻常人可以接近的，她又怎么会真的让雪舞这样的哑女去取？

    她想要的是无垢城城主之位，只需要凤溪的几句施压，还愁父亲不会高看自己吗？

    眼看着周围的侍卫就要上前押住自己，雪舞慌了。

    要是自己真的被凤溪囚禁，那自己可就真的没有机会了！

    雪舞一把挣脱开一群侍卫，那侍卫忌惮她体内的王虫，不敢真的动手，于是趁着这个机会，雪舞跪在了凤溪的门口。

    漫天的白雪还在翻飞，雪舞跪在雪地里面，使劲的磕着头，很快额头上便被磕出了鲜血。

    加上之前所受的伤，面前的雪地上，都是她暗黑的鲜血，浸染开去之后，就像是一朵朵的黑色的血莲。

    凤溪在房内情绪和内力都不受自己控制的四溢，一把拿起了一旁的一只毒蝎子来压制自己的颤抖。

    可是蝎子还没有在他的手上存活三秒，便被他狠狠的捏碎了。

    好一个小哑巴！小小一个奴隶，若不是奸细，又怎么会偷偷的去他的密室？

    自己一心一意对待的人，居然是一个奸细！

    凤溪透过门缝看着外面的一滩黑色的鲜血，瞧着瞧着竟然觉得心中一跳。

    他揉了揉自己的胸口，眸中寒意迸发。

    真是邪了门了。为什么他竟然会觉得看到她受伤自己的心一阵阵的发凉？

    雪舞依旧是在外面发疯了一般的磕头，而凤溪一直都在屋中面若冰霜。

    外面忽然狂风大作，飞雪肆意。

    雪舞单薄的身子在风雪之中似乎随时都有可能倒下，但是她却依旧磕着头。鲜血到了后来，已经被雪冻住，流的也就慢了。

    最后，雪舞浑身的冰雪，倒在了地上，全身都被冻住了，面色苍白，嘴唇乌青的倒在地上奄奄一息。

    凤溪再也忍不住的轻轻走了出去。

    不仅是个奸细，还是个固执的奸细。

    听见脚踩在雪地上的声音，雪舞吃力的睁开了眼睛，张了张嘴，却没有发出任何的声音。

    看着眼前奄奄一息的雪舞，凤溪的眼中闪过一阵挣扎，最后却还是选择了绝情的离去。

    “背叛本座的人，唯有死路一条。”

