    好半晌的沉寂。

    宾客们完全不能接受耳边所听到的事实。

    有人以为自己耳背，自讨没趣地再次问道：“鲁大师，你刚刚说什么？”

    鲁修岩面色严肃，双手放在大腿上，坐姿十分的霸气：“云灵是我师父，她比我的身份还尊贵，你们还觉得她是在造次么？”

    “鲁大师？云少他……才19岁对吧？”宾客们结巴了一下，不可置信。

    一切都过于突然，不仅这位宾客错愕，其余的人，都觉得匪夷所思。

    他们不约而同，把目光投到了云灵身上。

    云灵佯装咳嗽了一声，余光转向鲁修岩：“小鲁，点到为止。”

    若是待会爆出她是风羽绣的原创者，又该费不少唇舌解释。

    再说了，她这个年纪，身披这么多马甲，已经很逆天，很惹眼了。

    她真的不想再掉马。

    这些人诧异，或崇拜的眼神，于她来说，都毫无意义。

    鲁修岩顺从地点头，不再多说什么，而是抬起双手，示意大家安静。

    “多余的事，今天就不涉及了，接下来，我说一下接班人的事吧……”

    众人的好奇心，已经被鲁修岩勾起来了。

    现在突然戛然而止不说了，这真是让人十分难受。

    可鲁修岩位高权重，所以即便他们有微词，还是忍住，只能在心里腹诽云灵的真实来头。

    也许云灵是辈分大？

    毕竟她爷爷云伟光是个传奇人物，云灵不过是沾了祖辈的光？

    亦或者，云灵给鲁大师指点过迷津？所以鲁大师拜她为师？

    可不管他们怎么猜测，都万万想不到，云灵她是个活了3000多年的老祖宗，所以才会有这么多马甲，才会这么逆天。

    -

    另一边。

    韩夫人拽着女儿上了车，吩咐司机去私人医院。

    车子没开多久，一直掐着自己嗓子的韩也忽然能开口说话了。

    “啊——妈——我能说话了？”韩也自己都十分诧异。

    韩夫人拧着眉，用手去触碰女儿的额头：“该不会是中邪了吧？”

    “好奇怪，刚才我想揭发鲁修岩有色盲症这事，可不知道为什么，嗓子忽然被卡住一般，发不出声音了！”

    “竟然有这种事？这也太诡异了！”

    韩夫人信道，觉得这件事没这么简单。

    她拍了拍女儿的肩膀：“小也，咱们该找个大师帮你看看了，我觉得你最近运气很背，该不会是被什么脏东西给缠上了吧？”

    韩也闻言，脸色骤然惨白。

    如果不发生刚才的事，她是怎么都不信母亲这话的。

    可现在，她动摇了。

    “妈，我想先去找彦西哥哥，找完他之后，再谈牛鬼蛇神的事吧。”

    “找秦彦西？你找他干嘛？”韩夫人紧张起来：“你刚才差点乱说话，酿成大错你知不知道？”

    万一见了秦彦西之后，女儿又乱说话，那该怎么办？

    韩也知道母亲的顾虑，她举起手发誓：“妈，我保证，绝对不乱说话了，等鲁修岩的退隐宴结束，我被逐出师门的事，肯定就人尽皆知了，我要去求一求彦西哥哥，他念在以往的情分上，肯定会帮我的。”

    “傻孩子，这有什么好求的？国内待不下去了，妈带你出国就是！”韩夫人不同意，抓紧女儿的手。

    韩也很执着，摇了摇头：“要不是我出国这两年学设计，就不会跟彦西哥哥关系疏远。

    以前他走到哪里，我就跟到哪里。我们关系很好的，就因为我离开了他两年，关系疏远了。

    所以我不能再出国了，要是再走个三年五载，我就别想再嫁给他了！”

    “傻孩子啊，你觉得现在这种情况，你还能嫁给他么？秦家是豪门大家，怎么能容许一个有黑历史的女孩进门，给他们当儿媳呢？”

    韩夫人苦口婆心劝道，可韩也根本听不进去。

    “黑历史洗一洗就能白，那些豪门阔太，哪个不是黑历史一堆？妈，求你了，就让我任性最后一次吧，我想最后赌一次！”

    她不甘心，她要验证一下，自己在彦西哥哥心中的地位，是不是真的不如云灵？

    “行吧，妈就在楼下等你。”韩夫人溺爱女儿，实在是没辙了。

    -

    十几分钟后，车子听到了秦氏集团楼下。

    韩也仗着自己韩家大小姐，以及秦彦西‘青梅竹马’这个身份，一路畅通无阻，乘坐总裁专用电梯，来到总裁办公区这一层。

    此时秦彦西正在开视频会议。

    会议进行到一半，秘书便脸色难堪地敲了敲门，来到他身边禀告。

    “韩小姐说现在就要见你，不然就从你办公室跳下去……”

    秦彦西听到这话，挑了挑眉。

    他第一反应是觉得韩也有病，受了什么刺激，跑他这里来撒野了？

    见他不疾不徐，面不改色，秘书紧张了：“BOSS，人命关天……”

    “她要跳就让跳，告诉她，在我这撒野不管用。”秦彦西淡淡道。

    秘书一脸为难：“是。”

    应完声，转身便离开。

    会议被打断，秦彦西本想继续，想了想，还是把费眀招呼了过来。

    “云少今天在家么？”

    费眀有些懵，这个时候，问云少干嘛？

    “属下……去查一查……”

    “去吧。”秦彦西挥了挥手。

    待费眀离开后，他继续开会。

    他的直觉告诉他，韩也之所以会过来闹，可能跟云妹有关？

    果不其然，五分钟后，费眀火急火燎地走进会议室，再次打断会议。

    他凑到秦彦西耳边，轻声道：“云少去参加鲁大师的退隐宴了，宴会上韩也彻底跟鲁大师撕破脸……”

    “呵。”听完费眀的话，秦彦西冷笑了一声。

    看来韩也在云妹那吃了瘪，想到他这里讨点安慰？

    “行了，会议推迟半小时再继续。”

    秦彦西猝然起身，单手抄兜，便威风凛凛地离开会议室，朝自己的办公室走去。

    费眀和秘书团队立马紧紧跟随，提前给他把办公室的门推开。

    室内，韩也并没有大吵大闹，也没有撒泼打滚，而是紧张地抖脚，不停地抠着自己的手指。

    当听到脚步声后，她惊喜地扭头，欣喜地起身，朝秦彦西奔了过去：“彦西哥哥，帮帮我，为我做主……”

