    八田昭彦和真司和尚齐齐呆住。

    当然，真司和尚呆滞的程度远比八田昭彦轻。

    他只是呆了一下，看向茅原千穗的视线立即变得充满探寻，那张阴柔俊美的脸庞上满是疑惑和好奇。

    八田昭彦呆了差不多十秒钟，这才猛地抖了抖，勉强恢复过来。

    他指着茅原千穗，一脸不可思议。

    “你……你真的是茅原千穗？”

    说着狐疑地瞅了津生一眼。

    “该不会是荒板这个家伙用什么术法造出来骗人的吧？”

    津生正在抽空给自己倒了杯茶喝，听到这句话，差点儿一口茶水全喷了过去。

    “我说八田警部，你不懂不要乱说话好不好？我要是能够厉害到靠术法硬生生造一个灵体出来，那我现在就敢跑去神社本厅，让他们直接给我发一块神位认证好了。”

    八田昭彦转头看向真司。

    “从来没有什么术法能够造出灵体，只是……”

    真司看着茅原千穗，两条细长的眉毛皱得更紧。

    “只是什么？是不是这个灵是假的，其实只是幻术？”八田昭彦追问。

    “不，这应该是真的灵体。只是……只是灵体看不出任何虚幻，倒像是个真人一样，我从来没听说过存在这样的灵体。”

    津生抿了一口茶，指了指真司，向茅原千穗示意。

    “去和真司大师握个手吧。”

    “是。”

    茅原千穗弯下腰，向真司伸出右手。

    真司低头看了看茅原千穗递过来的手，神情犹豫。

    “我是出家人，女施主这样，让我很为难。”

    “呸！你小子晚上在酒吧里泡妞的时候怎么不说自己是出家人？现在在这里装什么？”八田昭彦毫不客气地对他发出一声嗤笑。

    真司脸色不变。

    “晚上是下班时间，自然不必遵守清规戒律。但是现在我还身穿袈裟，一举一动都代表着乘莲寺，怎么能做出玷污我佛的事情。”

    津生有些好笑地看着两人互动，听到后面真司提到“乘莲寺”，忍不住好奇开口。

    “真司大师，虽然乘莲寺属于净土宗，清规戒律不如曹洞宗和律宗那么严格，可是我看你这么年轻就已经修行出法力，那应该是乘莲寺直系，在戒规方面不应该像那些民间僧人一样放松才对，怎么还能晚上去酒吧的？”

    和很多人通过日本动漫得到的印象不同，日本和尚也不是都能够吃肉喝酒、娶妻生子的。

    能这么做的，只有那些民间寺庙，而且还要分宗派。

    日本佛教主要有四大宗派，分别是净土宗、真言宗、曹洞宗、律宗。

    其中净土宗和真言宗在清规戒律方面要求松一些，像动漫里那些和尚一样没问题，但是曹洞宗和禅宗的和尚们却和中国的和尚一样，必须严守戒规。

    刚才真司说自己代表乘莲寺，证明他是乘莲寺的和尚。

    而乘莲寺虽然属于净土宗，但在东京都名气不小，并不是什么小寺小庙，对门下的僧人们自然会约束严格一些。

    更重要的是这个和尚明显有法力，绝对不是乘莲寺的普通僧人，那他理应守戒律才对，又怎么会在晚上跑去就把花天酒地？

    真司意外地看了一眼津生，随即点头。

    “我倒忘了，荒板施主是一名神官，了解一些我等佛门中的事情倒是并不稀奇。不过施主有一点儿弄错了，我并不是什么乘莲寺直系，只是在佛法上有些天赋，所以才能修行出一些微弱法力。而且说到修炼天赋……”

    真司抬头看看依然在他面前伸出手的茅原千穗。

    “恐怕远不如荒板施主。”

    “啊这……”

    津生有些尴尬。

    以他原世界的视角来看，这个和尚不过二十岁出头，自然是非常年轻。

    但他现在穿越过来，变成了一个今年不过17岁的高中生，结果跑来老气横秋地说一名超过二十岁的家伙这么年轻什的么，未免太装了。

    “你们两个家伙啰嗦个没完了，行了，真司你让开，我来。”

    一旁的八田昭彦等不及了，探过身来，探出手毫不客气握向茅原千穗递出来的右手。

    然后握了个空。

    “这……”

    八田昭彦低头看着自己穿透了茅原千穗手臂的手掌，一脸惊讶。

    “昭彦，不用试了，她的确是灵体，不过是不是茅原千穗的灵，就需要你这个当警察的来确认了。”

    真司起身把位置让给八田昭彦，坐在一旁继续用充满好奇的目光看着茅原千穗。

    “行吧，我来。”

    八田昭彦也不客气，在茅原千穗对面坐好，仰头看着她。

    “那个……你能不能先坐下来？”

    茅原千穗转头看向津生。

    “嗯，茅原，你坐下来吧，八田警部问什么你就答什么好了。”

    “是。”

    看到茅原千穗乖乖坐下，八田昭彦眉头再次皱起。

    根据之前探查到的情况，茅原千穗在学校的时候可不是什么乖乖女。

    虽然不至于和那些流氓飞女混为一道，但她的行事却十分大胆，经常会闹出事情来，让东京艺术大学的校方领导很是头疼。

    比如在刚上大一的时候，她就拉了一群视觉艺术科的学生组成新社团，起名为“超超前卫视觉征服社”，号称要搞什么最前卫的艺术研究。

    结果就是几乎把学校折腾个遍，不是今天率领一群人对着教学楼墙面泼上十几桶油漆，就是后天给学校创建者的雕像穿上一套奇装异服——头上还挂着一条散发热气的胖次。

    等到大二的时候，她却忽然宣布退出这个社团，表示自己要做一个大和抚子。

    然后她就真的一改常态，从穿着打扮到言行举止，全都变得无比文静矜持、端庄大方，完全看不出一丝一毫大一时那种疯癫气息。

    她甚至还专门去学了插花、茶道、书法、厨艺……总之只要是大家认为大和抚子型女性应该具备的特质，她都学了个遍。

    关键是，她的天赋还特别好，学什么都能迅速掌握，并且不仅仅是流于表面。

    按照她二年级的几位老师给出的评语，只要她愿意在任何一门课程上多花心思，她肯定能够成为出名的大家。

    然而到了三年级，她又变了。

    刚一升上三年级，她就宣布自己喜欢上了动漫。

    于是她开始学画漫画、学制作动画、学当一名COSER，她甚至还跑到隔壁的练马区一家动画制作公司应聘成功，担任了这家公司的制作进行。

    然后在制作完一部番剧后选择离职。

    这样持续一年和二次元相关的生活过去，正当大家都在猜测她升上大四之后，会不会又换一种全新的生活方式时……

    她死了。

    她被发现死在板桥区的租房之中，死因是自己用菜刀捅穿心脏，流血过多而亡。

    她的怪异和疯狂戛然而止。

    脑海里快速闪过茅原千穗的相关资料后，八田昭彦看着对面以几乎完美姿势跪坐在那里的茅原千穗，心中无比疑惑。

    她这是死了之后，就便回到大二时期的大和抚子模式了吗？

    至于为什么……

    八田昭彦扫了一旁像个没事人一样咕噜噜喝茶的津生，再看看茅原千穗。

    不可能。

    根据调查，这个茅原千穗从小到大都没有谈过男朋友，甚至据称到死之前都还是个雏，很多人因此猜测她根本是个蕾丝边。

    这样的人，怎么可能会在死了后就一下子喜欢上荒板津生、

    虽然荒板津生长得还不错，身材也还可以，但他根本算不上现在绝大多数小姑娘都喜欢的那种文弱系帅哥，顶多只能算是气质阳光而已。

    茅原千穗就算不是蕾丝边，眼光也必然很高，怎么可能喜欢上荒板津生。

    那么她现在摆出这样服从津生的态度，只有一个解释。

    她被控制了。

    想到这里，八田昭彦神情严肃，沉声开口。

    “茅原千穗。”

    “はい（嗨）。”

    “告诉我你的生日。”

    “平成十一年9月21日。”

    “你的出生地。”

    “神奈川县……”

    ……

    八田昭彦问了一堆和茅原千穗个人相关的问题，都得到了和资料上没有任何差池的答案。

    他可以确信，面前这个……应该怎么说？哦，茅原千穗的灵，就是茅原千穗本人。

    唯一的问题，也就是她是否被荒板津生控制了。

    不过这方面的问题，却不是八田昭彦的专业范畴。

    他转头看向真司。

    真司向他轻轻摇头。

    真司其实一直在旁边观察着茅原千穗的情况。

    可以确定的是，茅原千穗的灵体感应不到任何妖邪气息。

    虽然她体内应该有一定的禁制，但那些禁制更像是稳定她的灵体而不是控制她。

    如果不是这些禁制在，她的灵体不会这样充盈、一副灵气十足的样子。

    甚至充盈得过头了……

    看到真司的示意，八田昭彦的视线回到茅原千穗身上，看了两眼，再转到津生。

    在他们之间来回转了几圈后，他忽然站起身。

    “荒板神官，我需要回去好好商讨一下，才能决定如何处理这件事。有答复的时候，我会第一时间通知你。”

    “好。”津生点头。

    看起来，对八田警部来说，这种事情应该也是第一次遇到，搞不好也是东京警视厅第一次遇到，需要回去好好商讨一下并不让人意外。

    “八田警部，我随时欢迎你来到神社，火太里命对你的虔诚念念不忘。”

    已经走到门口，正在穿鞋的八田昭彦身子一歪，差点儿摔倒在地。

    想到上次扔进去的那张北里柴三郎，他心中忍不住滴血，转头恶狠狠地瞪了津生一眼，径直离去。

    真司比他要稍晚一些，离开时向津生施了一礼。

    “荒板施主，欢迎你能来乘莲寺，我随时欢迎。”

    津生翻了个白眼。

    “拜托，我可是神道神官，跑去你们乘莲寺是要砸场子吗？”

    真司笑了笑，然后换了副表情。

    “那就等我下班后，我们找个酒吧畅饮一番？”

    “你看我像满20岁的样子吗？”

    真司顿住，过了一会儿，这才露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    “总之我很期待我们的下次见面，我对你的这位式神很感兴趣。哦，不要误会，我只是有些地方很好奇，希望能够听到你的详细讲解。”

    “行吧，下次有机会我会跟你说。”

    津生的回应明显充满敷衍，真司也没介意，又向津生施了一礼，转身离开。

    目送两人相继告辞，津生忽然产生了一个错觉。

    就好像他是这个房子的主人一样。

    想到房子主人，津生转头看向茅原千穗。

    “喂，茅原，问你个问题。”

    “请问。”

    “你死的时候，距离你租房期限还差多久？”

    “还有4个月，怎么了？”

    “很好，我现在就去找友近一生，帮你把那4个月的租金要回来！”

    “……”

