    孔海林似乎并没有注意到自己爷爷和父亲两人脸色的变化，也没有注意到周围那些人各种心思的眼神，他的神经已经被酒精深深地刺激到了。

    “我偏不！”孔海林怒视着吴凡，吼道：“凭什么让我给他道歉？！我是柳家嫡系子弟，而他，不过是来自农村的一个穷小子而已！他抢了我的女人，还要我给他道歉？这绝对不可能！”

    哗！

    孔海林的话，引得现场一片哗然。

    本来众人就对吴凡的背景颇为好奇，现在听到孔海林的话，自然瞬间便被吸引了。

    不过，众人的反应却是不一。

    “吴凡来自农村？我说之前怎么没听说过帝都附近有这么一个人呢。”

    “不错，帝都附近的确是没有姓吴的大家族，我之前也好奇，这吴凡究竟来自何处呢。”

    “不对啊，吴凡若真是来自农村，又怎么会让白阳阁、圣光门和无极宗这样的宗门另眼相看？”

    “对啊，这个孔海林说的应该是胡话，吴凡肯定是有着不一般的背景，否则，柳家能找他当女婿？”

    ......

    众人议论纷纷，有人相信孔海林的话，但更多的人，却是觉得孔海林是喝多了，在这里说着胡话呢。

    而反观吴凡，一直面色平静，甚至连脸上的笑容都不曾消失，对于孔海林的话，不赞同，不反驳，那样子就好像是没有听到孔海林说的话一般。

    吴凡的确不急，因为他相信，有人比他急。

    果然，听到自己儿子的话，孔英浩脸色大变，毫不留情地呵斥道：“海林，你在胡说八道什么？还不赶快给吴公子道歉？”

    至于柳老爷子，脸上黑得更加彻底了。

    要知道，今天这里可是汇聚了帝都众多世家大族的，结果，自己的孙子居然当众“耍酒疯”，不管孔海林说的话是真是假，他这么做，本身就已经非常的失礼了，这会让孔海林，让孔家，成为大家眼里的笑话。

    “我就不道歉！”孔英浩的话并没有如同往常那样起作用，即便他说话已经很重，脸色已经很难看，但孔海林依旧没有听从他的话，他看着吴凡道：“吴凡，你自己说，你是不是来自农村？是不是一个穷小子？你是不是一个普通人？”

    众人都以为孔海林疯了，说吴凡是普通人，这本身就没有多少人相信，更何况，即便吴凡真是，他也不会承认啊。

    然而，让众人意外的是，吴凡面对孔海林的一番连问，居然面色坦然的点了点头，说道：“不错，孔少爷说的都对。”

    众人再次震惊。

    吴凡这是什么意思？

    难道，他真的是一个来自农村的普通人？

    众人看着吴凡那一脸真诚的样子，有那么一瞬间，相信了吴凡的话。

    然而，当众人看到站在大厅内邱杰、崔瀚和苏冲几人时，众人连忙将脑中这荒唐的念头给抛之脑后。

    别开玩笑了，吴凡若是一个普通人的话，邱杰几人能对吴凡如此客气？

    别说是普通人了，即便是那些一流宗门的掌门，像他们这些俗世中大家族的家主或者核心人物，都不可能让崔瀚几人如此客气、恭敬。

    说吴凡是普通人，那他们是什么人？

    连普通人都不如的地下人？

    众人几乎都没有相信吴凡的话，他们只当吴凡是宽宏大量，不想和一个喝醉的酒鬼纠缠、解释而已。

    就连孔英浩和孔老爷子也都是这么认为的。

    但有人不这么认为，这个人就是孔海林。

    他听到吴凡当众承认之后，顿时大喜，指着吴凡，一脸狂喜的对自己父亲和爷爷说道：“爷爷，爸，你们都听到了吧，我没有撒谎，他真的就是来自农村的穷鬼，我说的都是真的，他自己也承认了，我没有撒谎。”

    啪！

    孔海林没有等到自己爷爷和父亲的承认，反而是等到了一个响亮的耳光，忍无可忍的孔老爷子，狠狠得扇了自己孙子一个耳光，耳光响亮，大厅内的每一个人都听得清清楚楚，眼尖的人，已经看到孔海林的脸颊正在以肉眼可见的速度肿胀起来。

    “爷爷，你打我干嘛？”孔海林捂着自己的脸颊，一脸懵懂的问自己爷爷。

    孔海林被打懵了，他甚至都不知道是怎么回事，自己爷爷和父亲不是应该夸自己吗？为什么要打自己？自己也没做错事，说错话啊，吴凡自己不也已经承认了吗？为什么自己要挨打？

    “没用的东西，还不赶紧回去？还在这里丢人现眼？”孔老爷子怒道。

    “爷爷，我......孔海林懵了，他是真的懵了，完全搞不清楚状况，还想要详细的询问自己爷爷一番，然而，他的话还未说完，就已经被自己的父亲给制止了。

    “吴公子，柳小姐，还有各位，实在不好意思，我教子无方，让大家见笑了，我在这里代犬子给吴公子，也给大家道个歉，打扰到大家了，我这就带他回去。”孔英浩满脸歉意的说道。

    “爸，我......”孔海林依旧懵逼，搞不清楚状况。

    “别废话了，跟我走！”孔英浩运气低沉道，看向孔海林的眼神异常凶狠。

    看到自己父亲那凶狠的眼神，孔海林的酒被吓醒了大半，刚要说出的话，也直接咽了回去。

    孔英浩给众人赔罪之后，领着孔海林便先行离开了，这里，孔海林是不能继续待了，刚刚丢人已经丢大了，再待下去，还不知道他会闹出怎样的笑话。

    孔海林带着疑惑，愤怒的心情离开了，当经过吴凡身边的时候，他真的很想停下，但看到自己父亲那凶狠的眼神，他终究还是退缩了，没敢停下来，甚至什么话都没有说。

    孔英浩和孔海林离开之后，大厅内再次恢复了之前的热闹，就好像一切都没有发生过一样，但所有人都清楚，刚刚的一切，都被众人记在了心里，孔海林成了笑话，孔家也成为一些人嘴中的笑柄，至于吴凡，众人对于他的背景，依旧很是怀疑。

    但却没有人再认为，吴凡真的是一个普通人。

