    第469章 空军降临，空投炸弹

    面对着董宇突然间的呵斥，众武将也是在一瞬间纷纷回过神来。

    看着此刻自己这副样子，武将们直接便是满脸通红了起来。

    那事给自己此刻所作所为给羞的！

    所有人在一瞬间全部安静了下来。

    糯糯的不知道自己应该怎么解释才比较好。

    毕竟自己刚才所做的这些确实是有些那啥了。

    也不能怪主公这形容词用得过火。

    “主公，末将知罪，还请主公责罚！”

    就在这时，武将之中的赵云率先反应了过来，直接便是跪下对着董宇请求责罚。

    “主公, 末将知罪，还请主公责罚！”

    其他人见此，也是急忙纷纷跪下，对着董宇请求责罚。

    董宇见此，直接便是眼角微微的抽搐了一下。

    “算了算了，你们都起来吧！”

    “下次不要这样就好了！”

    董宇也没真正的较真儿，直接便是冲着他们摆了摆手, 做出一副下次别这样，自己这次就暂时原谅你们的样子。

    众人见此, 当下心中直接便是一阵感动。

    随即众人便也纷纷从地上起身。

    “这些物资如何分配，一会儿到大殿之后再进行商议！”

    “反正你们放心，好东西每人都有份！”

    “你们也根本不必为了这些东西而大声嚷嚷进行争抢！”

    “你们要记住，你们是将军，是首领，你们都静不下来，你们难道还指望你们麾下那些士兵也如此吗？”

    “凡事都冷静点，都懂了吗？”

    听到董宇此刻这番话，众人也没有迟疑，直接便是满脸兴奋地冲着董宇双手抱拳回答道：“懂！”

    董宇见此，当下便也不再多说，随即便是转身朝着城内而去。

    而此刻那些谋士，也经过一番修整之后回过神来。

    连忙跟在董宇的身后，朝着城内而去。

    当然了，那些武将的脚步也丝毫没有落下。

    亦是如此紧紧的跟随着。

    等到众人直接跟着董宇来到大厅之后，董宇也不再理会他们，直接抓起桌上的茶水便是润了润喉咙。

    “行了，诸位就商讨一下看看, 我们如何应付接下来的纷乱！”

    “当然了，一定要将一切都考虑进去！”

    “我要做到的是万无一失，而不是处处混乱！”

    “诸位都懂了吗？”

    众人直接齐声道：“诺！”

    这一次的会议商讨，直接便是协商了将近两个时辰，也就是4小时。

    等到董宇从会议室之中离开的时候，都感觉自己的腰都有些酸了，嘴都有些干了。

    不过虽然如此，但是董宇的心情却是大好的。

    毕竟最起码战略方针那些都敲定的差不多了。

    现在唯一需要做的便是按照计划开始，缓慢的执行便可。

    之后嘛，便是等待着敌人的到来，然后按照计划给予敌人迎头痛击。

    对于这次的行动，董宇内心之中那是十分有信心的。

    毕竟自己这次可是整出来了这么多的武器。

    如果这都还没能打赢对方。

    那董宇此刻真的想找块豆腐撞死算了。

    ……

    时间匆匆而过，转眼间半个月便过去了。

    而在这半个月的时间里，针对董宇的所谓联盟军此刻也终于到达了董宇所在的各方战场。

    而董宇同样也利用着这半个月的时间里，让自己麾下的队伍之中熟悉了红衣大炮，热气球以及燧发枪的操作方法和使用原理。

    战争的气氛紧锣密布的悄然出现，但是董宇麾下的那些将士们却丝毫不曾畏惧。

    毕竟他们此刻可是充满了信心，想要一展现手中这些高科技装备。

    当然，这种情况是所谓的联盟军所不知道的。

    毕竟这些东西董宇才刚刚拿出来，并未有多久。

    而且也并未在战场上出现过。

    所以对方不清楚也不知道, 乃是十分正常的。

    “盟主，我军现在已经全员到达，不知盟主决定何时开始发起进攻！”

    此刻在袁术所谓的联盟军中，一个刚刚建立的临时会议室里，一名诸侯对着袁术进行询问道。

    “时间敲定在三日之后！”

    “正午时分！”

    “到那时全军发动进攻！”

    “这几日诸位就好好休整一下！”

    “不知道大家意下如何？”

    袁术对着众人直接便是做出了回答，甚至还提出让众人在这几天里好好休整一番。

    听到了袁术的回应，众人也是直接点了点头。

    毕竟这一次可是全军压上，又不是玩什么，谁打主力谁打策应。

    所以根本不需要想那么多。

    反正最后也难逃这种需要上战场的命运。

    趁着现在还有时间，让士兵们好好休整一下，才能在三日之后正面战场上发挥出更加强大的力量。

    就在众人刚刚作出决议之时，没人知道在那高空之中，几个热气球却是悄然来临。

    只不过由于高空俯视下方之时，地面变得十分渺小，且可是的物体十分小。

    因此，原本进行空投爆炸的这些热气球空军，也不能准确的判断出下方哪里才是真正的议事营帐。

    不过有一点他们是知道的。

    一般这种进行会议的营帐，肯定是位在最中心的地方。

    所以他们也没有多考虑，直接便是朝着最中心的位置，尽可能的让自己垂直。

    等到他们来到所谓的中央区域之后，便随即开始抱着炮弹对着下方进行投掷。

    当然，在投掷之前，他们肯定也是免不了进行引线上的点燃。

    毕竟，现在可没有那种一撞就爆炸的炮弹。

    就在这热气球终于来到这些中央区域之后，位于下方的士兵们也在此刻忽然发现了这些所谓热气球的身影。

    所有人都是疑惑不解的朝着热气球看了过去，但是却并没有太过将其当做一回事。

    毕竟，对于这种在天空之中飞的，他们又哪里会想得到这会是敌军。

    更加又哪里会想得到，他们会从这发的偷袭。

    就在众人放松警惕之时，一枚枚泛着火光的黑色炮弹开始从热气球上坠落。

    “小心！”

    “所有人戒备！”

    这时，士兵之中的首领似乎发现有些不对劲了，对着士兵们便是一声大吼了起来。

    虽然有着这身大吼，但是士兵们却完全不知自己应该怎么办。

    只能这样呆愣愣的看着那黑色的炮弹从空中坠到地上。

    (本章完)

