
　　同一时间。

　　县城一处庄园中。

　　【仙面】周可儿浑身赤裸在站在窗边，面色惊讶地看向县衙后山方向。

　　高挑窈窕身躯上一切的美好曲线，都在月光下展露无遗。

　　【魔心】凌厉从床上下来，在背后为她披上纱衣。

　　“有意思……这个小小的县城之中，竟然隐藏着这么多有趣的事情，表哥，你感觉到了吗？”【仙面】周可儿拢了拢运动之后湿漉漉的头发，风情万种地道。

　　凌厉点点头：“月华倾泻，有兽成精，暴戾苍远，非蛟即龙。”

　　“应该是蛟。”周可儿回到床边，将衣服一件一件地穿起来。

　　她穿衣的动作，都无比优美。

　　凌厉面色半阴半阳，黑白对比触目惊心，极为丑陋。

　　此时，看着情人穿衣，他原本肃穆的神色之中，闪过一丝温柔痴醉之色。

　　虽然已经看过了千万遍，但再看，依旧是如同心中的神女那样完美。

　　“若真的是蛟龙出世，只怕是九大神宗的一些人，都会被惊动。我们近水楼台先得月，过去看看，”【仙面】周可儿白了一眼表哥，道：“你还看，看不够啊……真龙翱翔九天，传闻可以打破天地桎梏，破碎虚空，若是沐浴龙血，即刻肉身不坏，吃一口真龙之肉，即可延寿一甲子，就算是未化龙的蛟，也是浑身都是宝，机不可失。”

　　“好，哪怕是拼一条命，也要为表妹抢到龙血龙肉。”凌厉笑道。

　　“不许拼命，你的命，是我的。”

　　……

　　……

　　当愤怒的蛟，张口那血盆大口的时候，李牧就知道，这回乐子真的大了。

　　他不假思索地拉着明月，横移了百米。

　　轰！

　　一道银色光华从蛟的口中喷出来，喷在了老乞丐原先所站的位置。

　　狗叫声中，一个直径二三十米的大坑出现。23sk.Com

　　冰冷的湖水倒灌了进去。

　　“呃……好像不是针对我。”李牧才发现这自己自作多情，反应有点儿过头了。

　　老乞丐并么有被喷死。

　　他出现在百米之外，惊慌失措地从一堆乱石中爬起来。

　　轰！

　　蛟张开巨口，又吐出一道银色光华，犹如日炎一般。

　　老乞丐再度连爬带滚地躲开。

　　他的动作看似笨拙，但总归是没有受伤，玄之又玄地避开那恐怖的银炎力量，灰头土脸的样子。

　　蛟怒吼。

　　它连续喷出银色月华。

　　李牧躲在一边看戏。

　　很显然，蛟将老乞丐和盲眼道人，看成是一伙了。

　　不过，这种口中喷吐的银华，难道是龙息……哦不，蛟息不成？

　　老乞丐连爬带滚，在湖滩上抱头鼠窜，一边躲，一边大叫道：“等一等……哎？住口，你他妈的看清楚啊，刚才戳你的是老瞎子，又不是我……”

　　而这时，半空之中，又是一道银色光华闪烁。

　　盲眼道人竟是未死，犹如疯狂了一样，再度捏出手印，吟唱咒语，催动了某种神秘法术，化作一道银色光剑，再度朝着蛟展开了自杀式攻击。

　　“昂吼……”

　　蛟大怒，挥出一爪，硬憾那光剑。

　　轰隆！

　　一层层的银色辐射光圈扩散开来。

　　整个山谷都在动摇。

　　蛟巨大的身躯，在湖泊之中震荡着后退了些许。

　　而盲眼道人则是被蛟爪拍的犹如倒飞的流星一样，轰隆一声，狠狠地撞在了对面的山壁之中，直接撞开了一个大洞，像是钉子一样被钉了进去，也不知道深入多少米……

　　“卧槽，好惨……这下子，应该死翘翘了吧。”

　　李牧忍不住在心里为盲眼道人默哀一秒钟。

　　这也算是罪有应得吧。

　　不是被攻击对象的李牧，都感觉到了巨大的压力，可想而知，老乞丐此时有多么狼狈。

　　还有那条大黄白肥狗，简直和人精一样，见机的快，远远地离开老乞丐，还朝着老乞丐狂吠，一副狗大爷不认识你你千万别靠过来的架势……

　　“快帮忙。”老乞丐大喝。

　　李牧看看四周，再无他人，惊讶地指了指自己的鼻子：“我？帮你？”

　　老乞丐道：“咱们好歹还有书面之缘……”

　　李牧听了，非但不上前分担压力，反而立刻往后退。

　　切，神经病啊。

　　别说是数面之缘，就算是一起喝过酒，我也不可能帮你去挑战一头暴怒中的蛟啊，而且你之前开口，是想要拐走明月的，和盲眼道人那么熟，估计也不是什么好鸟，自求多福吧。

　　李牧拉着明月，继续往后退。

　　连大黄狗都在这个时候和老乞丐撇清关系，他的智商不可能还不如一条狗啊。

　　“妈的，小东西……”老乞丐气急败坏。

　　轰！

　　一团银色龙息又喷了下来。

　　老乞丐后面的话都没有说出来，立刻又抛头鼠窜。

　　水潭中，蛟咆哮，身形如山峦一般，搅动了巨浪，恐怖的气息弥漫，一双血池般的眸子，射出鲜红色的眸光，方圆数千米之内，似是变成了一个修罗领域一样。

　　任何生物，在这样的鲜红领域中，都感觉到一种发自于灵魂的颤栗。

　　李牧犹豫了一下，决定先离开。

　　但就在这时——

　　“孽畜，看剑。”

　　一声大喝。

　　一道剑光自悬崖峭壁上斩下，似是一道从银河之上落下来的瀑布一样。

　　轰！

　　蛟被这一剑劈头斩中。

　　蛟角上爆起一簇火星，庞大的身躯摇晃，发出阵阵怒吼。

　　嗯？

　　又有强者出现了？

　　他抬头看去。

　　却见峭壁之间，一道身影如星丸跳掷一般，急速而下。

　　一头雪白的其腰长发，在夜风之中闪烁。

　　是一个面容白净英俊的年轻人，身形如电，踩踏在峭壁凸出的岩块上，飞速地靠近，直接朝着蛟冲了过去。

　　“很强大的气息。”

　　李牧心中凛然。

　　他以前并未见过这个白发年轻人。

　　很显然，这一次横扫太白县城之中江湖中人的行动，并未波及到这个年轻人，不管是冯元星还是清风的调查结论之中，都没有提到县城中有这样一位白发年轻高手。

　　但从他到来的方向看，分明是从峭壁深渊顶端的县衙方位而来。

　　“看他的架势，竟然是猎蛟不成？”

　　李牧惊讶地看到，那年轻人犹如飞蛾扑火一样，朝着暴怒之中的蛟冲去。

　　而被这白发年轻人攻击之后，蛟的仇恨值，立刻就被拉到了他身上，不再追杀老乞丐。

　　数道皎月般的龙息光华，朝着白发年轻人喷去。

　　老乞丐得到了喘息。

　　他大吼道：“天狼啸月身法？莫非是【天狼道】传人白如霜少侠？在下双月双日之下第一强者左路意……”老乞丐自报家门，口气比天都大。

　　然而，白发年轻人并未理会他。

　　看都没有看老乞丐一眼。

　　白色的长发，犹如白色火焰一样在夜空之中跳跃。

　　白发年轻人的身法极为高明，忽明忽暗，不断地闪烁，避开了一道又一道的龙息，最后竟是直接跳到了蛟的头顶，双手抓住了蛟角。

　　“又一个和蛟有仇的？”

　　李牧咋舌。

　　这也太拼了。

　　“你知道个屁。”老乞丐鬼魂一样出现在李牧的身边，道：“即将化龙的蛟，浑身上下都是宝贝啊，一滴血都可以增加功力，一口肉可以延寿，祛除百病……神仙都会垂涎，这个天狼道的小白毛，这是想要屠蛟斩龙夺宝啊。”

　　李牧一听，忍不住问道：“你不会是骗我的吧？”

　　老乞丐没好气地道：“我骗你个毛线团团啊，不然，你以为我刚才为什么不跑，还要和这畜生缠斗啊。”

　　你那是跑不掉吧？

　　还双月双日之下最强者？

　　这种牛逼都吹得出来。

　　李牧腹诽。

　　他在心中，衡量着得失。

　　有【先天功】和【真武拳】在手，他不愁寿元，也不用担实力无法提升，所以从投资学的角度来讲，没有必要冒险去猎蛟。

　　不过，如果老乞丐所谓的功力，是指内气的话，那李牧到时可以先作壁上观一阵儿，万一这个天狼道传人真的是个狠角色，弄死了这条蛟，那他也不介意在旁边喝点汤。

　　但是，李牧很快级失望了。

　　因为天狼道传人白如霜，没有支持太长的时间，就被蛟从头上甩了下来，重重地摔入到了湖水之中，溅起巨大的水花。

　　不过，变化再度出现。

　　不知道何时，半空之中，又多了一个身影。

　　一个身穿着青色书生服的中年书生，面容清癯，双手捏出手印，并未吟唱咒语，浑身流转着青色的气流漩涡，背后更是有层层叠叠的风刃组成了一对青色的巨大羽翼。

　　这一对风刃羽翼，扇动之间，卷动气流，让他可以凝滞悬浮在虚空。

　　这是一个术士。

　　一个丝毫不比盲眼道人弱的术士。

　　“道法无常，流风无极……斩！”

　　中年书生的选择与白如霜一模一样，直接选择了攻击。

　　无形的风刃在他的身边聚集，然后化作漫天无形刀刃风暴一样，旋转着，呼啸着，破空席卷，朝着蛟斩杀而去。

　　“妈的，又一个抢蛟身上的宝贝的……怎么你这小破县城中，藏了这么多高手。”老乞丐站在李牧身边，骂骂咧咧地道。

　　李牧挠头。

　　是啊，这不科学啊。

　　太白县是出了名的偏僻小县，哪里跑来这么多的强者啊？

　　明显都是生面孔，不是本县的人啊。

　　怎么一有动静，什么牛鬼蛇神都跳出来了？

　　轰！

　　一道水柱，从湖面之下爆发出来。

　　却是天狼道传人白如霜破水而出，重新杀回来。

　　他的手中，握着一柄奇异的古剑，并未出窍，挥动之间，剑气纵横，隐隐有天狼啸月一般的凄厉之音，震动心魄。

　　这是天狼道的天狼剑气。

　　-----------

　　第二更，晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0073、猎蛟免费阅读。https://xs.23sk.com 