    苏牧回来后和白子秋站在已经成废墟的小屋前发愣。

    苏牧微微沉默，而白子秋则一脸幽怨的望着苏牧。

    “苏哥.....咱们的家没了.....”

    白子秋小声的提醒苏牧，嘴角微微向下，整张脸揪成了一团。

    苏牧:“......”

    这种事情你不用说，我看得到好吧，况且这能怪我吗.....

    苏牧屋子是木头房，在苏牧暴起直冲向周奕的那一刹那，脆弱的小屋直接被气浪掀翻，只留下一地废墟。

    苏牧嘴角微微抽搐，心中把那个周奕骂了个狗血淋头。

    该死的！打个架老子家没了！

    苏牧大手一挥，指点江山似的说道：“我们造房子！”

    白子秋微微沉默，他不会造房子.....

    但是苏牧则是说干就干！

    要想致富先撸树，苏牧深刻懂得这个道理，所以他屁颠屁颠的提着自己赢来的长剑上山砍树，可怜的灵剑居然被用来砍树，这让惜剑如命的剑修看到非得气死。

    苏牧将砍下的树木都装进储物戒，然后再运到山下交给白子秋削树皮。

    白子秋一边削着树皮一边怀疑人生。

    我为什么在这里削树皮......

    哦，是我家没了，我现在要造房子。

    可该死的我的家是怎么没得？！

    哦，是苏哥拆的，那没事了.....

    每隔一段时间，白子秋就要经历一场这样的思想循环，一整天都在浑浑噩噩中度过，不过对于苏牧和周奕之间发生的事，他像是全都忘了一样。

    苏牧也是，两人都不约而同的不提及那件事，一头扎进忙碌的造房大业。

    白子秋削皮，苏牧用灵剑劈出木板，然后在有模有样的搭成房子。

    《白子秋道门日记》

    第一日

    今天我的房子塌了，至于怎么塌的......这应该问苏哥。

    但是没关系，苏哥说我们可以造房子，可我俩都不会啊。

    下午房子就完工了，速度还是很快的，除了感觉有点不牢固之外，其他都很好.....

    晚上睡觉的时候天花板塌了，我梦见刚要和小芳亲上时，天花板砸在了我脸上，迷迷糊糊间我还以为是小芳甩了我一巴掌。

    还好还好.....只是房子塌了。

    我有点想念之前的家了，最起码它不会塌。

    .......

    第二日

    苏哥觉得只是一个意外，我们决定将墙壁的木板全都插进地面，这样一来房子就不会塌了。

    事实证明这的确有用，房子很牢固。

    那天晚上迷迷糊糊的做了个噩梦，小芳哭的好伤心，泪水打在了我脸上，我安慰小芳不要哭，可是没用.....

    小芳的泪水将我淹没，我忽然觉得死在小芳的泪水中，没准也是一件值得高兴的事情，于是我张开双手拥抱小芳的泪水。

    直到苏哥一个巴掌把我拍醒，我才知道家被雨水淹了，自己差点没被雨水淹死。

    苏哥貌似没将屋顶弄好.....

    小芳啊，在深夜的暴雨天，你是否也和我一样触景伤情。

    想家的第二天。

    ......

    第三天

    苏哥这次发狠了，他将天花板给封死，这下好了，终于可以不用怕下雨了，只是.....这房子怎么这么像棺材.....

    本着自己是修仙者的想法，我们还是住了进去，由于都是密封的，所以会有点暗，苏哥用攒下的灵石换了一盏灵石灯，可我总感觉少了什么东西.....

    那天晚上又做噩梦了，小芳一脸狰狞的掐着我的喉咙，我呼吸不过来，无助和悲伤的情绪充斥我的内心。

    直到我被苏哥拖出屋子，我才知道苏哥忘记开窗户了.....

    还好还好，小芳还是爱我的。

    想家的第三天。

    .......

    第二十八天

    苏哥找到了一处洞口，洞口很宽敞，苏哥拿着灵剑凿出了两张石床。

    可怜的灵剑已经是残破不堪，如果周奕师兄看到自己送出去的剑变成这样，估计会气晕过去吧....

    那天外面下着小雨，我蹲在洞口看着外面密集的树林，雨水顺着岩壁留下，外头时不时传来几声鸟鸣和猿叫。

    不知道怎么的，我也想嗷两声，可能是人回归自然后想放声长啸，更贴近自然吧。

    我在想.....若是有一天，我和小芳一起在这里隐居，那也是很不错的选择吧。

    不用担心房子会塌、不用担心被雨水淹死、不用担心被憋死.....山洞还是挺好的。

    想.....我要想什么来着？

    哦，想家的第二十八天。

    ......

    第x天

    今天来了一名仙女，那是无法言语的美，好似她上天将所有的眷顾都刻画在她身上。

    我记得她，她叫周瑶，是长老亲传弟子，同时还是道门弟子公认最美丽仙女榜的榜首，之前也有几次是来看望苏哥。

    苏哥和周瑶在洞口相对而坐，能看得出来双方都是有些窘迫，毕竟仙子邀约的地方居然是野人的洞口。

    啊....不小心说出来了，我不应该说这里是野人洞口，不过也没事，反正就我知道。

    周瑶和苏哥好像是在说着什么，白子秋隐隐约约听到了周奕、晋升大会、还有交易什么的。

    周瑶临走前给苏哥留下了一笔灵石，作为苏哥买房子的资金。

    苏哥愣愣的看着桌子上堆放的灵石，我能看出苏哥脸上的挣扎。

    可恶啊！我也想被富婆包养！

    不！不对！我是不会抛弃小芳的！

    ......

    第xx天

    我们终于搬进了新家！

    我太高兴了！

    苏哥在经历长久的思想斗争后，终于决定用富婆留下的灵石，在道门内安置一套房子。

    这次的房子比之前的还要大，还要舒适，又大又软的床让我深深迷恋，抱着自己的被褥，总感觉像是在抱着小芳。

    但是我看的出苏哥并不开心，可是苏哥为什么不开心呢？

    我不是太理解被包养的感受，所以没办法劝导苏哥。

    不过我寻思着，这简直是送上来的大白菜，苏哥怎么还一脸不开心呢？

    当然，我不是说苏哥是猪.....

    苏哥应该不会偷看我的日记吧.....

    不过....这些都不重要，重要的是后天就是晋升大会了，苏哥和我今天去报名，人实在太多了，希望他们打我的时候不要打我的脸。

    貌似每年晋升大会的内容都不太一样，反正我上去也是挨打吧.....

