
　　温芊芊上午入职，林蔓给她安排了一些简单的整理资料的工作。这个工作虽容易，但是比较繁复，她直接忙到了下午三点。

　　办公室的人在喝下午茶的时候，她也被叫了过来和大家一起喝奶茶。

　　她站在不起眼的角落喝着奶茶，静静的听着其他人谈天说地。

　　一整天的忙碌，让她麻木的忘记了穆司野，可是一停下来，她脑海里便又出现了穆司野的身影，不只是他还有高薇。

　　一想到这些，她喝进口的奶茶似乎都变成苦得了。

　　下午茶结束之后，温芊芊又继续回去工作，直到六点下班的时候，林蔓过来了一趟，关心她的工作状态，问她是否能适应。

　　“芊芊，怎么样？还能适应吗？”

　　温芊芊放下手中的文件夹，她点了点头，“嗯，可以的。”

　　“好的，该下班了，你收拾一下就下班吧。”

　　“好的。”

　　“明天见。”

　　“明天见。”

　　温芊芊内心里十分感激林蔓，刚入职场，没有遇见任何麻烦，还有管理层的人处处照顾，她也算是幸运儿了。

　　下班后，温芊芊骑着电瓶车来到了菜场，她想问问穆司野晚上吃什么，可是手机刚掏出来，就又被她放了回去。

　　她在菜场买了西红柿和小青菜，又买了一块肉和一张饼。

　　穆司野爱吃什么，和想吃什么，她都不在乎了！

　　回到家后，温芊芊便开始准备晚饭。做饭的时候，她想做一人份的，但是想了想，她还是做了二人份。

　　她想的是，万一他回来了，如果不够吃，她还要继续做，也怪麻烦的。

　　索性她就做了。

　　一个西红柿炒蛋，一个瘦肉炒青菜，还拌了一个花生米，熬了莲子粥，还有饼。

　　都是比较家常的菜色。

　　做好饭，她去洗了个澡。

　　然而，她等到了八点多，穆司野依旧没有回来。

　　温芊芊坐在客厅里，她怔怔的看着餐桌上已经凉透的饭菜。原来，还是她多情了。

　　因为等得时间太久了，她也不饿了。

　　她站起身，准备将饭桌上的饭菜收拾掉。

　　就在这时，她的手机响了。

　　温芊芊看着来电是一个陌生号码。

　　“喂，你好，哪位？”

　　“你好，我是孟星沉，颜启先生的助理。”

　　一听到颜启的名字，温芊芊不由得蹙眉。

　　“有事吗？”温芊芊的语气瞬间变得冷漠。

　　“是这样，我打电话是通知您，穆司野穆先生现在在警察局。”

　　“什么？你是谁？”温芊芊闻言大骇，她下意识觉得对方是骗子。

　　“我是颜先生的助理。”

　　“为什么是你联系我？”

　　“因为穆先生打了颜先生。”

　　“……”

　　温芊芊试图让自己冷静下来，她听着孟星沉的话，总归有些不对劲儿。

　　“穆先生出了事情，为什么是你给我打电话？”温芊芊疑惑的问道。

　　“颜先生要我转告你，他不会和穆先生和解的。”

　　“颜启要做什么？”

　　“温小姐，如果你想救穆先生出来，那就去找颜先生，我把他的联系方式发你。”

　　说完，温芊芊便收到了一条消息，上面是颜启的联系方式。

　　“打得很严重吗？”温芊芊又问道。

　　“还好，打了一拳。”

　　闻言，温芊芊这才松了口气。

　　“但是，颜先生拒绝和解。”

　　“他想干什么？他不想让司野出来，但是别忘了，穆氏集团有顶级的律师团队！”温芊芊大概猜到了颜启的意图，这让她更加气愤。

　　她无论如何也没想到，像颜启这种人物，做事居然这么小人！

　　孟星沉沉默了片刻，他回道，“颜氏集团也有律师团队。”

　　“温小姐，颜先生说了，只要你去找他，一切都好说。”

　　“让他做梦去吧！”

　　“好的。”

　　孟星沉说完，便将电话挂了。

　　温芊芊挂了电话，马上就联系到了李凉。

　　“李助理，司野现在是什么情况？”

　　电话一接通，温芊芊便急匆匆的问道。

　　“太太，你知道了？总裁，不让我告诉你的。”

　　“先说他的情况，怎么样？”

　　李凉叹了口气，“颜总裁不肯和解，不要赔偿。而且总裁也不肯和他道歉，现在就这样僵着呢。”

　　“不就是打他一拳吗？他不和解，司野就出不来吗？”

　　“颜总裁验了伤，验了个轻微伤。”

　　“……”

　　温芊芊愣得说不出话来。

　　她终于明白他为什么那么自信自己去会去找他了，颜启就是明摆着吃定了穆司野。

　　“我想去看看他，可以吗？”温芊芊不由得有些焦急。

　　“太太，总裁不想让你知道这件事情，如果你去了，我担心总裁他……”

　　“我已经知道了！而且这有什么好隐瞒的？不就是打了那个姓颜的，他本就该打！”温芊芊气愤的说道。

　　“呃……”

　　“我现在就要见司野，你去安排！”温芊芊拿出了穆太太的气势。

　　“哦好，太太您先别急，我现在去安排。您的地址在哪里，我派司机去接你。”

　　“好。”

　　挂掉电话后，温芊芊换了一套衣服，又化了个淡妆。她是穆太太，她这个时候不能丢了穆司野的脸。

　　大概半个小时后，司机就来了。

　　温芊芊到派出所的时候，李凉已经在大门口等着了。

　　“太太！”

　　见车来了，李凉紧忙跑过来给温芊芊打开车门。

　　温芊芊朝他点了点头。

　　他们二人一同朝派出所走去，李凉在她身边叮嘱道，“太太，总裁知道你要来，发了好大的脾气。”M.23sk.com

　　“哦。”

　　“一会儿总裁如果对你说话态度不好，您一定要多担待些。”

　　“哦。”

　　见温芊芊这样不走心，李凉不由得为她捏了一把子汗。

　　太太啊，总裁要是发起脾气来，那可是很吓人的。

　　她怎么还跟没事人一样啊。

　　进了派出所，李凉联系好了负责人，温芊芊便在羁押室见到了穆司野。

　　“司野！”

　　穆司野穿着白衬衫，上面的两个扣子是解开的。

　　温芊芊见到他恨不能扑上去，而穆司野却冷冰冰的看着她。

　　温芊芊压根不在乎，她走上去，两个人面对面坐着。

　　“你怎么知道的？”穆司野沉声问道，语气中带着浓浓的不悦，“我已经叮嘱过李凉不要告诉你！”

　　说着，穆司野如冰刀一样的目光看向李凉，只见李凉脖子一缩，一脸无辜。

　　苍天啊，真跟他没有关系啊~~

　　“不是李助理告诉我的。”温芊芊回道。

　　“那是谁？”穆司野追问道。

　　“重要吗？你不打算告诉我，你就这样不回家了，把我一个人丢在那里，你觉得合适吗？”温芊芊以同样的语气质问着穆司野。

　　李凉在一旁听着都听傻了，天啊，这还是他印象中那个温婉性格胆小的太太吗？她……她居然在凶总裁！

　　不仅她凶了，总裁还就那么受着。

　　“你知不知道，我做好了晚饭，等了你两个小时，饭菜我一口没吃，就为了等你！”温芊芊一说完，便觉得自己是个傻瓜。

　　穆司野这边什么事情都瞒着她，她还眼巴巴的等他吃晚饭。

　　闻言，穆司野眉头一蹙，“怎么还没吃饭？”

　　“哼！”温芊芊冷哼一声，“你在乎吗？你根本不在乎！你不回来，也不知会一声，在你眼里我到底算什么？”

　　“芊芊……”

　　“你为什么要打颜启？”

　　“你怎么知道？”

　　“是不是因为高薇？”温芊芊声音哽咽的问道。

　　穆司野紧紧绷着脸，他不回答，她的问题触碰到了他的禁区。

　　“好，好，好！”温芊芊抬手擦了把眼泪。

　　她不过就是和他提了一嘴高薇，他便去找颜启，还把人打了一顿。

　　高薇对他来说，就是这么重要对不对？

　　“李凉。”

　　“在。”

　　“把太太送回去，以后不要再带她来这种地方。”

　　李凉迟疑的应了一句，“好。”

　　“用不着你赶我！”温芊芊见状，大声说道，“我自己会走。”

　　穆司野看着她不说话，温芊芊红着眼圈，“我知道，你不想让我知道你的事情，更不想让我管。”

　　温芊芊垂下头，擦了把眼泪，“我走就是了，以后也不会来，至于你什么时候出去，也和我没有关系。”

　　说罢，温芊芊拿过桌子上的手包，便大步朝外走去。

　　穆司野眉头紧皱，对李凉沉声说道，“跟上去。”

　　“哦哦，是！”闻言，李凉紧忙追了出去。

　　温芊芊大步走着，一边走，一边擦眼泪。

　　她担心他担心的要死，他却因为一个高薇又对她使脸色。

　　她是他的仇人吗？需要他这个态度！

　　“太太，太太。”李凉紧忙追了上来，看了吧。他来时就说了，总裁心情不好，容易伤着太太。现在都把人气哭了。

　　温芊芊擦了把眼泪，她昂首挺胸的大步走。

　　“太太，您也不用担心，总裁这边不会有事的。就算对方死咬着不放，总裁也不过就被关几天。”

　　闻言，温芊芊停下了脚步。

　　“太太，您放心，您放心，总裁在这里是不会受苦的。”李凉以为自己刚刚的话吓到温芊芊了。

　　然而，只听温芊芊声音清冷的说道，“他出不出来，在里面过得好不好，与我何干？”

　　“……”

　　说完，她便大步走到了派出所大门口。

　　“太太，太太！”

　　“不用跟着我，我回家吃饭，睡觉，就让他在这里好好享受吧！”

　　温芊芊随手拦了一辆出租车，便离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4541章 穆宁番外（302）免费阅读。https://www.23sk.com 