    第149章 这一拳，十二吨！

    “上来吧！需要我让你几招，随便你开口！”

    齐凤波傲立在擂台之上，俯瞰林墨。

    只不过……他根本就想不到，他正在挑衅的林墨，究竟有多么恐怖！

    “呵！”林墨不屑地嗤笑一声，并没有在意对方的嚣张。

    有什么好在意的？

    齐凤波就算再嚣张，也就只能再嚣张个一两分钟而已了。几分钟之后, 他就将惨遭打脸。

    既然如此，那林墨自然是放开了，任由他再嚣张一会儿。

    嗖！

    林墨脚下轻轻一跃，便已然站上了擂台。

    擂台之下，无数道目光瞬间便聚焦到了林墨身上。

    甚至，就连其他擂台附近的师生，都远远地朝着一号擂台的方向望过来。

    ……

    “轮到林墨了！”

    一号擂台旁，魏老师神色复杂。

    说实话，魏老师从未像现在这样，如此期待一个大一新生在“指导战”当中被打醒！

    “经过了这场指导战，林墨便会知道，他和大二学生之间的差距，究竟有多大！”

    “他会明白，让他自己引以为傲的实力，其实啥也不是！”

    “如果指导战能够早一天举行，林墨就不可能做傻事，签订那么多的赌战协议！”

    “唉！”最后，魏老师在心里重重地叹了口气，“希望这次指导战的打击，不会打垮林墨，而是会让他在武道之路上更加努力前行吧！”

    就在距离魏老师不远处，整个大三年级排名第二的学霸冯智威，也在关注着林墨的这一战。

    “这是毫无悬念的一战！”

    冯智威无比肯定地想道。

    “大一新生，哪怕是再逆天的大一新生，归根结底也只不过是井底之蛙而已！他们根本不清楚……在江南武大这样的顶级武道名校之中学习一年, 究竟意味着怎么样的巨大进步！”

    冯智威不禁想起了, 当初自己还是大一新生的时候，在指导战中被学长支配的那种恐惧！

    “更可笑的是……林墨居然还想向我发出交换宿舍的挑战？”冯智威哑然失笑，“相信这一场指导战，会让他清醒的！”

    此时。

    颜以沫刚刚从“秒败”的震惊之中回过神来。

    她的眼神之中，甚至还有着一丝惊恐。

    “大二的高手，根本就是不可能战胜的啊！”颜以沫深深地感受到了，面对大二学生时的那种压迫感和无力感，“我本来还以为，林墨能有希望战胜不少的普通大二学生，甚至能和齐凤波这样的大二学霸稍微过上几招；哪怕最终还是会落败，可至少不会太难看！可现在感觉……真正交手的话，林墨就连坚持上三五招都会很难！根本没法打！”

    颜以沫已经从那名白衣面瘫男的身上，明白了大二学霸究竟有多么可怕！

    大二强者，恐怖如斯！

    ……

    校园内。

    一胖一瘦两道身影正在狂奔向一号擂台。

    等这两道身影接近了，才发现竟是高浩然和李嘉轩二人。

    “呼！呼！”高浩然重重地喘着粗气，“一路冲刺，总算是及时赶到了！差一点，就错过了墨哥的指导战！”

    高浩然昨晚帮着林墨签完赌战协议之后，便和李嘉轩一起出去“双排吃鸡”了。

    因为玩的比较嗨，差点就忘了今天早上的指导战。紧赶慢赶, 这才赶回到学校。

    “错过就错过了呗！”李嘉轩却是满不在乎地说道, “就算赶到了，也只是看林墨被揉捏——这有什么好看的？”

    “不可能！”高浩然却是斩钉截铁地说道，“墨哥说过，指导战他会赢！那么，他就一定会赢！”

    恐怕也只有高浩然，会无脑地相信林墨的实力。

    “别天真了！”李嘉轩却是毫不客气地嘲讽道，“就算是我，都能轻松收拾林墨兄弟！就更别说，是我们大二年级排名第二的齐凤波了！”

    李嘉轩身为念力师，虽然已经是江南武道大学大二年级里排得上号的天才。但他自认，比起齐凤波这位顶级学霸来，还是有着不小的差距在的！

    “连我都不是齐凤波的对手，林墨还想赢？”

    李嘉轩摇了摇头，根本不觉得林墨能在齐凤波的手底下翻起什么浪花来。

    ……

    擂台之上。

    齐凤波眸光直逼林墨：“快说吧，究竟想要我让你几招？——你随便开口就行！你说几招，就是几招！”

    你说几招，就是几招！

    肉眼可见，齐凤波是何等的嚣张！

    但是周围观战的师生们，却丝毫都不觉得齐凤波这样的嚣张有什么问题！

    以齐凤波的实力，面对一名大一新生，为什么不能嚣张？

    哪怕这名大一新生，是史无前例的三门高考满分！可那又如何？

    大一新生，毕竟只是大一新生！拿什么跟齐凤波这种在顶级武道名校学习了一年的天才做比较？

    完全没法比！

    在齐凤波的催促之下……林墨缓缓伸出了一根手指。

    “十招？”齐凤波皱眉问道，“十招是不是太少了点？没关系的，你完全可以要求我多让几十招，我让得起的！”

    “不！”林墨摇了摇头，示意齐凤波误会了。

    “一招吗？”齐凤波不禁嗤笑，“居然只要我让你一招？那你跟直接认输，又有什么区别呢？”

    “不！”林墨再次摇头，“是我击败你，只需要一招！”

    “你击败我，只需要一招？哈哈哈哈哈……”齐凤波仿佛是听到了这辈子最好笑的笑话，顿时哈哈大笑起来，笑得眼泪都出来了，“林墨，你这是想要笑死我，然后取得指导战的胜利吗？”

    林墨并没有急着出手，只是默默地看着齐凤波。

    一直到齐凤波笑完。

    “小心了！”林墨提醒了一声，直接欺身上前，一拳轰出。

    这一拳，看似朴实无华，但实际上……却是蕴含着12吨拳力的一拳！

    齐凤波原本还很淡定，甚至还想继续嘲笑林墨几句。可当拳锋不断逼近，感受到这一拳所传来的强烈压迫感，齐凤波却是猛地色变。

    轰！！！

    这一拳，十二吨！

    一拳轰至……齐凤波就好似被一辆全速行驶的重型卡车正面撞上一般，整个人不受控制地被撞飞了出去。

    而齐凤波被轰飞的方向，刚好是另外十九座擂台所在的方向。

    嗖！嗖！嗖！嗖！……

    被轰飞的齐凤波，接连飞跃了十九座擂台，最终重重地砸落在了二十号擂台的地面上。

    二十号擂台上面……分别在大二年级和大一年级垫底的两名学渣，本来正在擂台上面商业互吹；一个夸赞对方实力强大，一个夸赞对方天赋异禀。

    结果这两名学渣夸的正起劲，就看到一道身影从天而降，落在了他们二人的中间。

    “什么情况？”

    “什么情况？”

    两名学渣都是一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    (本章完)

