    看到了这上古信物的介绍，方林岩立即就意识到了很多宝贵的东西，比如职业居然还分成一阶二阶三阶等等？然后最后应该是英雄职业。

    同时，看着它的介绍，方林岩的嘴角忍不住也露出了一抹微笑，因为与稀有职业相关的东西，貌似他也有啊！

    从某种程度上来说，方林岩觉得自己之前很显然犯下了一个错误，那就是小看了身上这件升华之章的价值啊。

    值得一提的是，圣力药剂在兑换表单当中，也轻轻松松排到了第六名。

    这时候，山羊忽然在团队频道当中惊奇的道：

    “头儿，你看第二十六号兑换物！”

    方林岩立即好奇的看去，立即大吃一惊，原来之前他们与之战斗过的生体兵器，异种成熟体（寄生人类）赫然都出现在了列表上！

    兑换成功以后，会得到一个信号发射器。

    按下信号发射器，会直接开启一个缩微虫洞，直接将异种投放到你的身边。

    不过上面也有标注，因为这款生体兵器还处于开发阶段，所以当周围没有血肉可以满足其进食欲望的时候，这玩意儿是有可能被兽性驱动，反噬召唤者的。

    不仅如此，这玩意儿就是一次性的消耗用品，因为它在兑换后三十六小时后死亡，并且只能听懂，进攻，回来等等简单指令。

    而介绍上还说得很清楚，其智力就等于普通的宠物犬，比二哈高，但边牧能完爆它.......

    兑换这玩意儿的价格就属于能接受的范畴：8铂金币数。

    这时候秃鹫也在团队频道当中道：

    “喂喂喂，你们别忘记了正事啊，咱们还是孕妇呢！得先弄点铂金币数把人流做了再说吧！”

    秃鹫素来都是那种不苟言笑的人，此时突然来了这么一句，真的是令人哭笑不得。

    不过他的话也是提醒了两人，将兑换栏拉到最后，就显示出了“其他”的选项，然后点进去以后就能看到“人工服务”。

    方林岩输入：“移除体内变异幼体”这行字，便很快传来了回复，需要5铂金币数。

    果然，这个服务还是比较人性化的，只要正式完成一次任务，基本上就能稳稳妥妥完成。

    这时候，方林岩则是将“任务”栏拉到了最后，然后点选了其他选项，选择人工服务。

    接下来，他在人工服务栏目当中输入了“机械维修制造”这六个关键词，遗憾的是弹出的提示为“此搜索栏目为空”。

    方林岩遗憾的叹了口气，只能选择了放弃。

    这时候山羊已经尝试申请了无门槛的新手任务，一共居然有三条选项可以选。

    第一个任务就和科尔斯号有关，上面说舰长拉脱维斯此时依然处于危险状态，并且伤势一直都在持续恶化，任务目标当然就是令他脱离危险状态。

    这个任务的奖励是35点铂金币数。

    第二个任务是土图加星港在昨天晚上发生了一起异常剧烈的爆炸，这一次爆炸直接导致了惊人的损失，并且貌似还有令人匪夷所思的内幕。

    这诡异的内幕，使得胶囊科技当中有一名素来都深居简出的专家威伦斯都被吸引了出来。

    任务的要求就是在威伦斯自身不能警惕的情况下，拿到他的鲜血，那么星空财团就能克隆出另外一个“威伦斯”，接着成功利用其声纹，瞳纹，指纹来潜入秘密区域。

    这个任务的奖励是30点铂金币数。

    第三个任务则是针对一个叫做“马尔卡特”的实验室，说是这个实验室本来很是有些普通，甚至已经濒临倒闭，却在最近的三十六个小时里连续公布了两项基因方面的成果。

    但这两项成果怎么看都像是抄来的，而抄袭的对象，则是星空财团制造的生体兵器：异种！

    星空财团对此表示不满和费解，所以这个任务的目标就是杀人，将“马尔卡特”实验室当中的三名核心人物干掉，最后彻底炸毁实验室的数据库。

    这个任务的奖励也是35铂金币数。

    ...

    在最后还有特定说明，每个任务后方列举出来的奖励铂金币数都是基准奖励，相当于是获得了B级评价以后拿到的奖励。

    事实上能拿到的最终奖励是根据最后获得的任务评价来决定的。

    如果任务评价低于B，那么就会拿得少一些。

    如果任务评价高于B，那么就会拿得多一些。

    方林岩看这着三个任务，发觉其性质分别是救人，寻物，杀人，可以说是涵盖了多方面，可见是耗费了心思的。

    对于新加入的团队来说，这三款新手任务，总会有一款适合的！

    并且山羊分析了一下任务栏列表上的任务奖励，确定这三个新手任务的奖励都有不同程度的溢出，至少是比正常难度高了30%以上，可以说是相当优待了。

    几乎没有怎么考虑，方林岩就很干脆的选择了第一个任务，救治舰长拉脱维斯。

    对于此时小队的实力来说，这三个任务的难度都不算高，所以方林岩就想要借此机会搞清楚几件让他思考了很久的事情。

    第一，科尔斯号神秘驶入陨石区当中，多半是有内奸进行干扰控制，这个人到底是谁？

    第二，那就是科尔斯号的电机长杰哈是怎么死的？

    杰哈自身是死在了雷恩仓库当中，被一头异种刺透胸口而死。

    但这只是表面上的死因！

    事实上，他只是科尔斯号上的电机长，送货的事情根本就轮不到他来做。

    并且杰哈自身也一定不知道一点：

    那就是自己送来雷恩货场当中的货物有问题，否则的话还在仓库外面的酒吧里面厮混干什么？还不赶紧逃之夭夭？

    于私而言，方林岩救过杰哈，但杰哈同样也是提醒了方林岩有危险，所以双方是有交情的。

    于公来说，并且方林岩与他之间的关系已经刷到了尊敬，对于方林岩来说，杰哈便已经是一个非常重要的棋子，被人这么轻易的干掉，他当然要追查个水落石出。

    当然，还有一点更重要的原因，方林岩却将之隐藏在心中......

    同时，方林岩选定了任务之后，相关提示也弹了出来：

    “契约者ZB419号，你成功接受了星空财团分部的新手任务，满足下一步主线任务开启条件。”

    “主线任务：奋斗已获得。”

    “在接下来的十天内，你必须努力奋斗，获取足够多的高价值奖励！”

    “十天时间一到，将会对你私人空间当中的高价值奖励进行评估，你这十天内获得的高价值物品越多，那么评估出来的总价格就越贵，最终任务评价就越高。”

    “提示：最后进行任务评价的时候，你将会与所有接受此任务的契约者进行横向比较，你在横向比较当中的名次将大幅度影响任务评价。”

    “提示：一旦获得在星空财团分部/胶囊科技分部奖励区名单内的物品/道具，将会以三倍的价格评估计算。”

    看到了这任务提示，方林岩首先注意到的，就是自己现在接到的是主线任务，而不是隐藏主线任务了。

    很显然，这是空间给予的变相惩罚，是冯.旦慕斯死亡以后导致的连锁反应。

    不过.......方林岩的目光一闪，这一切应该都是值得的。

    而这时候山羊却已经很干脆的道：

    “这个主线任务，摆明了就是要让我们疯狂的在星空财团里面赚取铂金币，然后去兑换区换东西啊。”

    “三倍的价格评估，这几乎就锁死了从别的方面来竞争的可能。”

    秃鹫道：

    “恩，应该是这样的。”

