
黎天成办完出院手续赶紧到病房接人，他的手被顾优优划伤，缝了几针，痛得要命，为了表现自己，忍着痛也要来医院接女儿回家。

“优优，我们回家吧。”

顾优优从始至终都冷着脸，不给黎天成一点好脸色，黎天成以为她刚被苏木青拒绝，心里不好受，正在耍大小姐脾气，没敢跟她说话，甚至因为昨天的事有了阴影，刻意跟她保持距离。

当时的顾优优是真的疯狂，眼里迸发的杀意，他看得清清楚楚。

自昨天顾优优落水苏醒，对他的态度也变了，变得冷若冰霜，虽然平时父女两的关系若即若离，但该有的敬重都有，在外也给足他面子，而现在，顾优优连表面功夫都不做，直接给他甩脸子，让黎天成很难堪。

顾家灯火通明，佣人进进出出地忙碌着。

顾优优回到家晚饭已经做好。

顾老爷子罕见地出现在餐桌上。

平时顾老爷子都是一个人住在老宅，一来是不想打扰女儿的生活，二来是不喜欢黎天成这个上门女婿，仗着有人养整天游手好闲，不务正业。

也难怪外人看不上他，说他是软饭男，就算是没有工作的富家太太为了替家族争取利益，，也会察言观色打理好人际关系，让丈夫安安心心忙工作。

而黎天成在做什么，整日无所事事，一天到晚刷视频玩游戏，甚至看女主播卖骚，还拿着顾家的钱给人打赏。

这也是她跟黎天成不亲的原因，妈妈忙得脚不沾地，他却心安理得拿着赚来的钱养别的女人。

这些都是她在前世发现的。

黎天成做得很隐秘，怕被顾朝月发现，买了两台手机，一台用来联系顾家人，一台用来消遣，所有大的花销走得都是周丽琴的账户，想要调查并不容易。

周丽琴上前关心道，“优优，回来了？身体没有大碍吧？”

看着周丽琴笑吟吟的表情，顾优优只觉得恶心，这些人表面奉承她，心里恐怕早就想将她们千刀万剐了吧。

想着，顾优优两手握拳。

黎天成外面的女人众多，周丽琴之所以能登堂入室，是因为她知道黎天成的阴谋，以此威胁，想要分一杯羹。

好心的询问得不到回应，周丽琴有些尴尬，黎天成帮她圆场，“没什么大碍。”

“那就好那就好，饭已经做好，赶紧洗手吃饭吧。”有人回答，周丽琴连忙点头，心下觉得奇怪，今天的顾优优似乎跟平时不太一样。

“姐姐，你回来了？快来坐，今天做的都是你爱吃的菜。”周秀秀正在摆碗筷，熟络地仿佛她也是顾家的一份子。

顾优优走过去看着顾老爷子跟顾朝月，喊道，“爷爷，妈。”

“优优，快坐爷爷这边来。”顾老爷子还是那么宠她，看到她脸上就笑开了花，连忙招呼身边的佣人，“快去把厨房炖的鸡汤端上来。”

周秀秀被忽略了脸色有些难看，沉着脸委屈地坐下。

顾优优脸色一变，喝斥道，“站起来！”

凌厉的声音吓得周秀秀脸色一变，泪水在眼眶打转，“姐姐，我做错了什么，惹你不高兴？”

周秀秀上桌吃饭，是默认已久的事，这事还是黎天成提的，最开始他说顾优优一个人在学校独孤，让周秀秀陪读，所有学杂费由顾家出，

之后又说周秀秀正长身体，而周姨忙着照顾他们，没有时间给周秀秀做饭，便让周秀秀跟他们一起吃。

久而久之，周秀秀就真当自己是顾家二小姐，在外面威风地不行，反倒是她这个正牌大小姐被人无视。

顾优优冷冷地说，“佣人的女儿有什么资格跟主人同桌吃饭？”

她强硬的态度让在场所有人都出乎意料，顾朝月颇为惊讶地看着她，说实话，她也不喜欢周丽琴母女，这两人太过圆滑，不过自家女儿跟周秀秀很合得来，她便没在意，多张嘴吃饭而已，顾家又不是出不起那点钱。

顾老爷子只是淡淡地抬了下眼，并未出声，今天去医院看优优，他就察觉到顾优优对周秀秀和黎天成的疏远，虽不知道发生了什么，但下意识站在顾优优这边。

一句‘佣人的女儿’把周秀秀的自信打得稀碎，甚至感觉周围的佣人都在嘲笑她。

身份是她摆脱不掉的梦魇，黎天成接他们进顾家，是以远房亲戚的身份来的，所以她对外从不说是顾家佣人的女儿，而是说是顾优优的亲表妹，顾优优跟她的关系好，没有拆她的台，因此她便以姐姐称呼她。

然而，今天却说出如此伤人的话，当众让周秀秀下不了台。

偏偏周秀秀还无可辩驳，只好求助似的看向黎天成。

“优优，你怎么了？平时秀秀不都跟我们一起吃，你别耍脾气了，难得你爷爷过来吃饭，别给他老人家添堵。”黎天成收到讯息，出来和稀泥，“秀秀，快坐下吧，再不吃，菜都要凉了。”

“黎天成，听不懂我的话吗？”顾优优啪地把筷子拍在桌上，“这么维护她，难不成她是你亲女儿。”

“优优你说什么胡话呢。按辈分，秀秀是你表妹，她哪里是佣人了？”黎天成不愧是老谋深算，秘密被揭穿也面不改色，倒是周秀秀有些慌张。

“是啊，确实不是佣人，只是个无关紧要的外人。”

别说她们现在不是亲戚，就算真是远房表亲，也没有这样占人便宜的道理。

理所当然地住在别人家，吃的喝的用的，都从顾家拿，除此之外，周丽琴也从黎天成身上捞了不少钱。

“优优，你今天怎么回事........”屡屡被驳面子，黎天成有些挂不住，在这个家他永远都是最低的，连佣人都可以私下议论。

顾老爷子不耐烦地打断，“好了，尊卑有别，主人就是主人，下人就是下人，主人跟下人混为一谈，还有规矩吗？”

家主亲自发话，周秀秀也不敢舔着脸坐下，捂着脸委屈地跑出去。

“爷爷，别管那些外人，赶紧吃饭吧。”顾优优满不在意，周秀秀也只会在人前装柔弱，这要是跑到没人的地方，指不定怎么咒骂她。

“好好好，来喝碗鸡汤补补身。”老爷子登时眉开眼笑，拿起碗给顾优优盛了一碗汤。

“爷爷也喝。”顾优优也给他盛了一碗，然后又盛了一碗给顾朝月，“妈，喝汤。”

黎天成望眼欲穿，以为顾优优会给他盛，等了半天对方连个眼神都不给他。

他没有失望，只是有些尴尬，被孤立无视的尴尬，顾优优平时对他再冷漠，也不会做得这么明显，怎么落水醒来就大变模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370139"  chaptername="第4章站起来！">加入书签</a>
</div>
