    九天之上那恐怖的竖瞳，正是许久不曾出现过的天罚之瞳！

    这一次鲲鹏逆天斩杀孟章神君，这对于天道来说虽然不是什么大事，但终究是忤逆了天道的旨意，必定会受到天道的惩罚。

    那天罚之瞳一出现，即便是鲲鹏，他也感受到了一股莫大的压迫之力。

    洪荒世界当中的那些强者，他们也纷纷把目光聚集了过来，一个个都紧张的看着天幕上的一切。

    妖皇帝俊兴奋的盯着那天罚之瞳，他从中感受到了巨大的恐惧和压迫，但与此同时他也彻底兴奋了起来。

    “这天罚之瞳的威力越强，对鲲鹏老祖的打击就越大！”

    帝俊显然知道一些东西，因此他眼中满是疯狂喜色。

    现在鲲鹏忤逆了天意，天罚之瞳肯定是要惩罚鲲鹏老祖的。

    乾坤宇内风云变化，雷鸣电闪咆哮不停。

    一个个至尊级强者都在暗中窥探，他们想要知道这天罚之力究竟有多么的强悍。

    “若是鲲鹏死于天罚之下，那倒是一个非常不错的结果！”

    东王公脸上带笑，他已经吩咐下去，让属下们整顿兵马，这一次无论鲲鹏是死是活，他们方壶仙岛一脉都准备对北冥动手了。

    一旦鲲鹏重伤，甚至死亡，东王公打算直接霸占北冥仙岛，把鲲鹏老祖的一切据为己有！

    那北冥丰厚的积蓄，可是让东王公垂涎了很久。

    此时鲲鹏老祖抬头看着天罚之瞳，他的风雷火眼看破大千，空中那狂暴的漩涡，正是无尽天地之威的凝聚。

    而一旁的鸿钧道祖，他始终纹丝未动，很显然这天罚之力并非他能够操控的。

    四野阴云低垂，八方雷霆轰鸣。

    一股肃杀之气弥漫开来，所有的生灵都纷纷逃离此地，只剩下鲲鹏老祖独自对抗天威。

    万灵尽皆臣服，唯独鲲鹏傲立苍穹！

    此时鲲鹏不屈的意志被彻底激发出来，在那天道威压之下，鲲鹏的气势和锋芒反而更加璀璨起来。

    他傲然开口说道：“孟章神君扬言要斩杀我鲲鹏，若是我实力不济，只怕早已是他刀下亡魂！幸好我略胜一筹，这才将他打杀！”

    “若是因此天道就要责罚，我鲲鹏不服！难道就因为孟章神君是天道册封的圣君，我等就不能将他打杀，只能洗干净了，等着他屠戮吗？”。

    鲲鹏的声音回荡八方，让所有生灵都听得一清二楚。

    鲲鹏的话语不无道理，之前也确实是孟章神君先招惹的鲲鹏，而且信誓旦旦的说一定要杀了鲲鹏老祖。

    现在若是因为鲲鹏斩杀了孟章神君，这就引来天道惩罚，这看起来确实有些不太公平，就像是天道在偏袒“自己人”一样。

    “喀嚓嚓！”

    回应鲲鹏的，是天雷的低沉怒吼。

    “公平二字，对天道而言，看来也不过是个幌子！”

    鲲鹏冷冷一笑，言语之中尽是蔑视神色。

    北冥海中，计蒙他们直到此时才意识到鲲鹏打杀了孟章神君，他们一个个眼中同样带着愤愤不平之色。

    “难道就只准孟章神君屠杀我等，却不允许大家反抗吗？”

    “有了天道的金字招牌，就可以肆意妄为了？”

    “若非仙尊实力强悍，只怕早已陨落，天道真是好大的威风，公平二字何在？”

    这一次鲲鹏老祖是为了整个北冥的生灵出头，因此现在看到鲲鹏被天地责罚，大家顿时沸腾了起来。

    即便平日里天道威压极重，但是如今民怨沸反盈天，在大家心中天道的威压也变得荡然无存了。

    然而这一切却根本无法阻止天道的惩罚，在天道运转之中自有它的一套计算方式，因此那天罚之瞳根本没有任何改变，仍然死死的盯着鲲鹏。

    “天道，好大的气派！”

    鲲鹏眼中风雷之光绽放，他一双神眼窥探大千，却丝毫没有惧意。

    天道之所以能够凌驾于苍生之上，无非就是因为它拥有巨大的力量！

    这让鲲鹏再一次对视力充满了渴望，同时间他心中的一颗种子也开始彻底萌发起来。

    “轰！”

    天罚之眼中射出一道神光，顿时间风雷滚，天地吼，四面八方一股肃杀之气直扑鲲鹏老祖而来。

    面对这让所有生灵都畏惧臣服的力量，鲲鹏老祖悍然拔刀，直指苍穹！

    与此同时鲲鹏身上的无边功德金光绽放，那是他这些年积攒下来的功德，虽然在培育建木时消耗了一大部分，但这剩余下来的功德依然极其可观。

    “咚！”

    天雷绽放，云开雾散，一股沛莫能御的巨大伟力从天而降。

    鲲鹏老祖急忙调转神通，他此时不禁脸色大变，自己的法则之力，全部都毫无作用！

    四象法则，阴阳法则，生命法则，造化法则，统统没有任何响动！

    这些法则，完全就像是鲲鹏根本没有掌控过一样。

    然而鲲鹏眼中闪过一丝寒芒，他手中神刀瞬间又绽放出了璀璨锋芒！

    力之法则，发动！

    天道惩罚之时，同时禁锢住了所有的天地共鸣，而鲲鹏修行的那些法则之力，元神之道，可以说都是与这片天地不可分割的天道法则。

    因此天道根本不用费事，直接就剥夺了鲲鹏老祖的这些法则之力。

    不过鲲鹏同时领悟的还有力之法则，这力之法则玄妙无边，而且并非只修外力，反而更注重自己肉身的力量。

    正是因此，这力之法则却没有被天道剥夺，鲲鹏老祖此时也正是利用力之法则与天威抗衡。

    一道神雷劈落，顿时间天地一片哀鸣，似乎是万灵哭喊，又仿若苍生泣血。

    一股股悲伤之意弥漫乾坤，那肃杀之气淹没十方。

    “寂灭神雷！”

    天罚最为严厉的雷法，寂灭神雷一出，万灵化为飞灰！

    鸿钧道祖看着眼前的一切，他脸上看似古井无波，眼中却闪过了一丝疑惑。

    “咚！”

    寂灭神雷毫无花哨，直接一击劈斩在鲲鹏身上。

    鲲鹏老祖即便是举刀抗衡，但是他却瞬间被劈在了地上。

    “轰隆！”

    鲲鹏的肉身撞碎一座大山，他的身影被滚落的山石淹没。

    然而紧接着又是一道寂灭神雷绽放，这雷罚死死锁定鲲鹏。

    周围的山石全部崩裂，鲲鹏的肉身也再一次被狠狠劈中。

    此时鲲鹏老祖身上神光璀璨，力之法则被催动到了极致。

    他虽然满身狼狈，但伤势却并没有想象之中额那么眼中，擦去嘴角溢出的神血，鲲鹏眼中满是桀骜不驯神色。

    他从来都不是养在笼中的金丝雀，此时鲲鹏一身凶厉之气，满脸桀骜神色，彻底爆发了出来。

    鲲鹏的性子很是倔强，平日里你若不惹我也就罢了，但你若是惹了我，管你是什么天道，一定和你斗到底！

    鲲鹏在寂灭神雷两击之下，他已经吐血受伤，那准圣境界的肉身上神辉灿灿，在所有的神通法则都无法使用的情况下，他以力抗之！

    寂灭神雷轰鸣不断，然而鲲鹏却也丝毫不退，他与天罚之眼抗衡。

    那些关注这一战的修士们，他们一个个通体冰凉，就连三清老祖，也都是一副沉默不言。

    在洪荒世界当中，一旦忤逆了天道的意志，连自己辛苦修成的法则之力都无法施展，这岂不是说，现在的他们，也都是如同提线木偶一般？

    三清可是全部心思都放在了修行天道法则上的！

    现在他们看似相安无事，过的顺风顺水，那是因为他们没有碰触到天道的底线，但是他们一旦得罪了天道，那就是砧板上的鱼肉。

    你的法则，全部都不能用了，还拿什么与天道对抗！

    这种感觉，让三清兄弟心中很不爽。

    他们不愿被控制，而现在看到鲲鹏老祖的凄惨模样，他们又无法反抗，毕竟他们没有掌握力之法则，肉身更没有鲲鹏强大，因此完全没有实力与天道抗争。

    既然无法反抗，那就要学会享受。

    这种心态，让三清一时间无法接受，但是面对这赤裸裸的现实，一时间他们都沉默了。

    鲲鹏只是斩杀了一个小小的神君，就因为他是天道的马仔，这就要把鲲鹏打杀？

    这样的做法，开始让三清心中也不认同起来，他们想到了更深层次的东西，也想到了自己。

    然而这注定是一个没有结果的问题，三清兄弟的道心，也第一次起了滔天的波澜。

    与此同时，鲲鹏傲骨挺立，他身上裂痕弥补，神血四溢，但他却依然举刀迎战。

    金龙承天刀招架不住天威，刀身上已经神辉暗淡，似乎有种崩碎的既视感。

    再次硬抗一道神雷之后，鲲鹏直接收起了这件神兵，他赤手空拳，彻底以肉身之力对抗天罚！

    那鲲鹏身上的无穷功德之气，此时也全部消散一空，那是被天罚直接磨灭了。

    这么多年来鲲鹏做了许多有功与天地的事情，这才辛辛苦苦收集到了这些功德，但是现在，这些功劳，全部被天道一笔勾销了。

    然而到了此时，那天罚仍然没有丝号停止的意思。

    九天之上，风雷漩涡之中，那一道竖瞳仍然冰寒无比！

