    擂台上

    　　陆青山和曹小心站在对角线位置，遥遥相对，二人操控着各自的手段一次次交锋。

    　　曹小心明明看上去是占据上风，却是迟迟无法将优势转变为胜势。

    　　那由剑气游丝组成的剑气囚笼之上，一次次的出现巨大的凸起，曹小心控制着三道剑阵不断吞吐剑芒，想要破开剑气囚笼。

    　　可就是差那么一点，让他一直无法做到。

    　　但陆青山与曹小心，心中都觉得自己有必胜的理由，所以也都是没有太多变招。

    　　颛烛大尊旁边的老者，看着看着，忽然是眼前一亮，难以置信又有些迟疑道：“陆青山这是......以曹小心为磨剑石，在磨剑？”

    　　颛烛大尊同样是盯着陆青山。

    　　他也发现了陆青山的变化。

    　　“的确，”颛烛大尊也轻声道，“他对剑气游丝的掌握越来越娴熟了，先前操纵八百道剑气游丝，完全是凭借着一口气，现在似乎已经是开始渐渐上手了......”

    　　“万剑诀，是知守楼最有名的内剑神通之一，练到巅峰，即使是顶尖剑阵也不敢轻言取胜......”

    　　“难说了，”老者也是不禁感慨，“难怪你会如此中意这个陆青山，这小子当真是天赋异禀。

    　　曹小心剑阵之术通神，他试图以内剑硬撼曹小心，本是让自己陷入僵局，似败局已定，谁能想到，这小子竟然是在临阵突破！”

    　　“能不能突破，现在还不好说。”颛烛大尊死死盯着陆青山。

    　　虽然陆青山当前已经是展现出这种苗头了，但颛烛大尊明白，临阵突破绝对没有想得那么简单。

    　　悟性、运气以及厚实的基础，三者缺一不可。

    　　.......

    　　同时施展出八百道剑气游丝，已经让陆青山竭尽全力，甚至因为不断压榨自身的元神，陆青山此时已经是感到阵阵眩晕。

    　　但是陆青山也能是感觉到，自己对剑气游丝的操纵愈发的得心应手起来。

    　　五百一十道，五百二十道……五百五十道！

    　　他的潜力似乎是在被飞快激发出来。

    　　五百六十道……五百九十道，六百道！

    　　“他的剑气囚笼比之前更难以突破了！”与陆青山鏖战许久的曹小心，在此时也终于是发现了不对劲。

    　　曹小心隐隐是嗅到了一丝危险的味道。

    　　“不能再拖了，夜长梦多！”原本准备静等陆青山出现失误的曹小心，再也按捺不住，心念一动，剑气囚笼中的十二柄飞剑临时变阵。

    　　一线天之阵与太极两仪剑阵的九柄飞剑顿时一散。

    　　蚕丛、鱼凫、茫然、峨眉、黄鹤、猿猱、青泥、连峰、绝壁九柄细小的飞剑盘旋，剑光亮起。

    　　顷刻之后，就是每三柄飞剑组成一个品字形的三才莲花剑阵。

    　　加上先前悲鸟、子规、夜月组成的莲花剑阵。

    　　四道莲花剑阵同时生成。

    　　“四道剑阵！”观战的众多修士都有些震惊。

    　　“曹小心不但剑阵感悟极深，而且元神境界必然极高！”

    　　“陆青山可能要挡不住了。”有人断言道，因为到了现在，明眼人都看出来，陆青山操纵八百道剑气游丝，已经是极限了。

    　　曹小心犹有余力再多一道剑阵，陆青山却没办法再多控制剑气游丝了。

    　　“要结束了，曹小心太强了！”灵月身边的圆脸女修下意识道：“不过陆青山也的确输的不冤枉，在与他对上之前，曹小心最多也就施展过两道剑阵。

    　　这一次却是被陆青山逼得，四道剑阵齐出。”

    　　灵月没有应话，只是捏紧了拳头，紧张兮兮地盯着擂台上的战斗。

    　　.......

    　　“哗！”

    　　莲花绽放，剑芒飞舞、纵横。

    　　随着四道三才莲花剑阵成形，剑气囚笼中的剑芒越来越锋利，威力越来越强，数量也越来越多。

    　　剑芒已经是开始压制那一道道流光般的剑气游丝。

    　　轰轰轰！

    　　在剑芒的攻击之下，剑气游丝不断消弭。

    　　而陆青山填补漏口的速度，已然是跟不上剑气游丝的消弭速度了。

    　　按照当前的情形发展下去，不用过多久，剑气囚笼就会瓦解。

    　　陆青山深吸一口气。

    　　他只是仗着元神强大，才能拼命控制八百道剑气游丝。

    　　曹小心化生出四道剑阵之后，骤然加大的压力，已然是超过他所能支撑的那条线了。

    　　说实话，假若他不是非要与曹小心对拼内剑手段的话，应该是不至于这么吃力。

    　　不过，这就是剑修啊。

    　　既然是个擂台战，胜固然重要，但在胜的同时，陆青山更想战个酣畅淋漓。

    　　在面对被称为最强内剑的曹小心，陆青山见猎心喜，忍不住是想与曹小心在内剑上一较高低。

    　　他这么想，所以他便是这么做了。

    　　没有其他的缘由。

    　　剑修的独有魅力，也就在于此，任性且不羁。

    　　他的心神，此时全部都沉浸在剑气游丝之上。

    　　这一刻……

    　　早就悟出杀戮剑意的陆青山，不知怎地，在准备花费经验值提升万剑诀等级之时，福至心灵般的脑海中浮现过一个念头。

    　　剑意，能融入飞剑之上，提升飞剑的威力。

    　　若是，能将杀戮剑意融于剑气游丝之中，会是个怎样的效果呢？

    　　在这个念头浮起的一刹那，陆青山不自觉地开始尝试起来。

    　　融剑意于剑气之中。

    　　与剑器不同，剑气非实体，要想融入剑意，重点在于剑意的含而不吐，以及剑气的凝实。

    　　而合一境的杀戮剑意，已经是让陆青山对剑意的施展到达了一定的境界，至于剑气的凝实，对陆青山而言从来都算不得什么大问题。

    　　所以，明明只是第一次尝试，却是水到渠成般的成功。

    　　剑意的消耗是极大的。

    　　陆青山感觉体内的灵力如溃堤般奔涌而出。

    　　经过长时间鏖战，丹田之中原本就已经只剩五成的灵力，在一瞬间就是又去了三成。

    　　效果是显著的。

    　　嘭！

    　　伴随着一声炸响，那勉强维持的剑气囚笼终于炸裂，道道流光溃散，四道莲花剑阵气势滔天，直接冲向陆青山。

    　　陆青山眼中剑光凛冽，在他的身后，犹如万剑归宗，六百道剑气游丝生出，但这每一道剑气游丝，却是与之前都不一样了。

    　　凝实且带着一股莫名的杀伤力，其中凝聚着一股不外漏的恐怖剑意。

    　　咻咻咻！

    　　一道道流光，撕裂了半空，带着音爆之声，轰向了那四朵莲花剑阵所化莲花。

