
听到少于欢呼声后，谢玉心情也是好许多。

这时，海伦娜.褒曼咬牙问道：“那个小贼去哪里了！”

还是刚才的女子说：“可能和玛格丽太太茱莉亚太太在隔壁，刚我有看看他们往那边走了。”

说完，她向墙的一侧一指。

见海伦娜.褒曼就要行动，谢玉赶紧捡起一把会议桌上的一把匕首，插在腰间后，迅速跳了下去，赶上海伦娜.褒曼后。

谢玉急道：“海伦娜小姐，你现在要听我指挥，当前最重要的是救人，我是一个男人，一些时是不方便处理的。”

“这些女人质，需要有人的安抚，放心那个小匪徒就交给我了。”

又拉扯了两下，海伦娜.褒曼终于是有些冷静了，她冷冷的看着谢玉道：“我要他的命，我不希望他活着。”

谢玉急忙认真的说：“我不会让他活着的，我看在乔薇的份上，海伦娜，我向你保证。”

海伦娜停顿了下，道：“那好这里交给我了，我会替你处理好，但你也不要让我失望。”

谢玉：“我明白，我明白，放心好了，一定替你报仇。”

说完，谢玉直接抓住自己已经上膛的老式春田步枪，向楼处走去。

海伦娜.褒曼眼神很是复杂了看了谢玉后，回头道：“姐妹们听我说，我相信警察会保证……。”

谢玉自然不再管那些女人质，一个人拿着枪向走廊一侧走去。

谢玉先看到了一个总监室，听了一下，感觉没有什么动静后，谢玉小心扭动门锁，一扭两扭，没扭开。

看来是们被锁了，没有动静，也是毕竟要没这事，已经下班了都。

谢玉继续向前走了两个房间门都锁了，正当谢玉有所怀疑是不是没有人，可能小匪徒已经立刻什么时。

突然谢玉好像听到了一声，什么东西掉在地上的声音，声音不大，但谢玉能确认自己确实是听到了。

正当谢玉想确实一下时，突然一个门突然被打开，一个小身影猛的闪出，然后这个小身影，双手舞动着什么。

谢玉先是一愣，然后一惊，虽然灯光昏暗，但谢玉能确认是有什么东西向自己飞了过来。

葫芦印记隐约也对发出了暗示，谢玉下意识的挥动老式步枪一拨。

很快谢玉就感觉自己像打中了什么东西，但时间也来不及让谢玉继续反应。

那个小鬼影，也是快速左右移动，双手乱挥，谢玉自然也不敢停留。

突然背后顶墙，然后借住反作用力，向另一侧闪，同时以枪作刀，不停的挥舞，格挡飞来的东西。

谢玉知道，现在可不能让这不明物打中自己，不然真危险了。

就这样谢玉借住两侧墙壁的反作用力，在这走廊之间来回移动，同时向后推却拉开距离。

毕竟格挡了十个多记后，谢玉隐约感觉出小身影对自己甩出的像是飞针之类的暗器。

能在这种距离只通过双手甩打飞针，这个小身影，无意是一个暗器高手。

但再高手，再高明的手法，也也不能掩盖对方是一个没有任何内劲内力的现代人类。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69616830"  chaptername="第566章  还有">加入书签</a>
</div>
