
　　说完，他快步离开。

　　魏若烟有些失落的看着他的背影，噘着嘴，“为什么我们不可以当朋友？”

　　不远处的梁婉茹跑到她身边，气愤的道：“若烟，那个可真的是不知好歹，你想跟他当朋友，他还不乐意，他算个什么东西呀？

　　你可是聂家的表小姐，他不乐意跟你当朋友，你就不要要他了，你去跟教官说，你不要他当暗卫了。”

　　魏若烟扭头看了梁婉茹一眼，“我就是想让他当我的暗卫。”

　　说完，失落的转身离开。

　　梁婉茹在她背后咬了咬牙，用口型骂了一句，“蠢猪一样的。”

　　——聂向晨回到休息室，何管家也赶紧跟了回来，他细心的给聂向晨泡了一杯三养茶，这是他平时爱喝的东西。

　　聂向晨接过茶杯之后，问：“你把我的令牌给公上辉了吗？”

　　何管家以为少爷就是一时心血来潮，随口那么一说，过去了也就过去了，可是没有想到少爷居然还记在心上了。

　　于是他只能再次苦口婆心的劝解，“少爷啊，您真的不能选她的，您的身份与其他的贵族不同的，咱们聂家管理着整个G国的矿场，而且又是曾经变革的功臣，现在虽说是一个高高在上的家族，但是也是竖敌不少的，您必须要一个能护得了您周全的人当暗卫，您也应该清楚，暗卫的身份是保护您，我知道您跟那个公上辉能聊得来，想帮他，您可以把他当成玩伴，我去打一声招呼，以后让他去咱们府上陪着您，您看可以吗？”

　　聂向晨喝了一口茶，开口，“侮辱他。”

　　他只说了三个字，可是何管家还是听懂了他的意思，毕竟照顾他们家少爷久了，他们家少爷说话简洁他是知道的，他的心思他也是了解的，少爷的意思是让那个公上辉当个玩伴是侮辱他。

　　他有些急了，“少爷，就他那样的水平，当个玩伴已经是抬举他了，而且，也免了他进入绝杀局啊，算是救了他的命，您对他也算是仁之义尽了。”

　　“他有能力。”

　　聂向晨将茶杯放下，对何管家道：“你叫他过来见我，我亲手赐令牌给他。”

　　何管家：“……”“去。”

　　何管家有些无奈，只能默默的出来。

　　他没有办法，只能掏出手机，给聂向晨的父亲聂烨霖打了一通电话，将今天的比赛大概说了一遍，不过他说的当然是他自己看到的，他自己的想法，“情况就是这么个情况，那个公上辉他确实是有一些小聪明，但是没有什么能力的，现在少爷却一定要让他当暗卫，连这里的规矩都不顾了，我劝也劝不住，这可如何是好呢？”

　　聂烨霖听了何管家的话，心里也着急，他们就这么一个儿子，而且还生着病，他们每天是把他放在心尖尖上的，现在何管家说了，他们的儿子要选一个只有一些小聪明，却没有能力的人来当暗卫，他们自然是不愿意了，两人放下手头上的一切工作，先来找自家儿子了。

　　他们火急火燎的赶来的时侯，何管家在门口等着，看到他们，何管家赶紧迎了上来，“老爷，夫人，你们终于到了。”

　　聂夫人看着何管家问道：“到底是怎么一回事儿？

　　小晨怎么突然就想要那个孩子做他的暗卫了？

　　照你的说法，那个孩子也不优秀啊，小晨到底是看上了他什么？”

　　何管家想了一会儿说：“大概是有一些小聪明在身上吧，少爷大约是觉得他比较聪明。”

　　“就他用一颗草吊着马儿跑的事情？”

　　聂夫人一边走一边问。

　　何管家也说不上来，“可能是吧……”聂夫人皱着眉头，“小晨平时不是这么没有想法的人，他虽是不爱跟我们交流，也不爱说话，但是他是一个非常有想法的人，这一次怎么会这么冒进呢。”

　　“去问问他吧，现在你也别猜了，费神。”

　　聂烨霖揽着自家夫人，轻轻的用手抚了一下她的眉心，为了这个儿子，他的夫人可是费了太多的心思，这几年她都憔悴了许多呢。

　　聂夫人对着他笑了一下，“好。”

　　两人携手一起朝着聂向晨的休息室走去。

　　聂向晨此刻正坐在椅子上，就那么静坐着，什么也没有做，静静的等着何管家给他把‘公上辉’带过来。

　　聂烨霖和聂夫人撩开帘子，聂向晨立刻抬头，脸上还带着前所未有的笑意。

　　当他看到是自己的父母时，他立刻收起了脸上的笑意，默默的叫了一声，“爸爸，妈妈。”

　　聂夫人也没有急着问他要收一个没有能力的人当暗卫的事情，而是走到他身边，拉着他的手，和蔼的问：“小晨这几天在这里过的还习惯吗？

　　这里好不好玩儿？”

　　“嗯。”

　　聂向晨只是淡淡的发出一个鼻音，来回答聂夫人两个问题。

　　聂夫人又说：“听何管家说，今天是这里的月度考核，暗卫选拔，你今天可有看比赛？”

　　“嗯。”

　　聂向晨又是一个鼻音来回复。

　　“你有欣赏的人？”

　　聂夫人问道。

　　聂向晨扫了何管家一眼，目光深沉而淡漠。

　　何管家被这目光搞的心里一阵惊慌，慌忙低下头，不敢与他对视。

　　有时侯他觉得少爷比起老爷和夫人更让他害怕，明明还只是一个十六岁的孩子，那目光却深沉的让人心慌。

　　聂烨霖也开口，“小晨，如果有欣赏的人，可以告诉爸爸妈妈的。”

　　“有。”

　　聂向晨主动开口，“我希望他成为我的暗卫。”天籁小说网

　　“我们小晨如此欣赏的人，那我们必须要见上一见，人在哪里？”

　　聂夫人立刻笑着道。

　　聂烨霖也开口，“是的，是的，小晨欣赏的人，我们必须要见见的。”

　　“何管家，你带他过来。”

　　聂向晨对何管家说道。

　　何管家抬头看了一眼聂烨霖，又看了一眼聂夫人，见两人点头，他才应声，“是。”

　　很快，何管家便将公上晴带了过来。

　　聂向晨看着她的目光都柔和了几分。

　　公上晴先跟聂向晨打了一声招呼，“聂少爷好，何管家好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1365章 侮辱他免费阅读。https://xs.23sk.com 