    封闭的密室之中，韩歌赤裸上身，紧闭双眸，盘坐于正中心的玄台之上。

    在其正面，五人分立而坐，两两相隔不过五尺，气息沉凝。

    内力在体内运转，输送于手掌之处，最后透体而出！

    墨鸦、惊鲵、焱妃、莫青以及莫明五人实力已经深入化境，可以自如地将自己的内里灌输出来。

    五道强悍道内力被一人所牵引，韩歌紧闭双眼，额头上冷汗缓缓滴落，嘴唇微微泛白，脸皮微微抖动着。

    在他身旁，端木蓉担忧地看着他，如果他挺不下去……

    不过很快，她就无暇关注这个，在他身后，手法奇快地开始施针……

    “我已经将你一身的内力与毒共同封住，在你没有把握破解此毒之前，不要试图用自己的力量冲击这道封印，否则不出几日，你就会毒发而亡。”

    ……

    想着韩歌对于自己叮嘱，只是十分风轻云淡地点点头，没有任何表示，端木蓉就觉得很不舒服。

    “毒死你算了！”她有点生气地摆弄着自己的医具，将那些银针一寸寸消毒，然后收进针囊里。

    虽说如此，她还是感到很担忧，她想不到韩歌还有什么办法自救。自己这么做，也仅仅只是将毒蔓延的速度拖延了一段时间而已。

    时间一到，他还是要死的！

    “你在说什么？”

    一道声音传到耳边，端木蓉一惊，转过头发现是焰灵姬。

    她眼神有些不太自然，摇了摇头，“没什么。”

    说着，继续收拾自己的东西，独自出来，她也就带了这一套。虽然韩歌说可以买，但是她用不惯。

    她不想说，可是焰灵姬可不会轻易就被糊弄过去。

    “你刚才说……要毒死谁？”

    尾音拖得极长，语气十分不善。端木蓉抬起头看了她一眼，这是要找麻烦了？

    “既然你都已经听到了，那还问我做什么？”

    语气不卑不亢，虽然眼前的女子有些手段，但她的性子终究还是清淡无比，容不得沙子，骗不了人。

    焰灵姬抓住她的皓腕，让她手上的动作停下来，轻声在她耳边说道：“我是听到你说的，但是我还想听一听我没听到的。”

    端木蓉手臂一扭，从焰灵姬手中将手腕挣脱出来，她不是很想和焰灵姬有肢体接触。

    “你想知道什么？”端木蓉继续清理，一边说道。

    见她如此，焰灵姬也不气恼，反而双手一撑，在端木蓉身旁的桌案上坐下来，好整以暇地看着她。

    “听说你不喜欢韩歌？”她装作不经意地问道，眼神瞟了她一眼，随即看向别处。

    端木蓉身体微微一顿，仅仅片刻又恢复正常。

    “目无法纪，嚣张狂妄，残忍嗜杀，予取予夺，我为何要喜欢这样的人？”

    端木蓉诧异地看了一眼焰灵姬，仿佛觉得她说的是个并不太好笑的笑话。

    然而，焰灵姬嘴角勾起一抹笑容，“哦？不愧是医家出世的高徒，这腹中诗书就不是我们这些普通女子能比的啊！”

    焰灵姬笑着赞叹，端木蓉不答，因为女人对女人的夸赞，并不一定是真心的夸，没准是嘲讽呢！

    “不过，你要是不喜欢他，那为何知道他这么多特点呢？说起他，姐姐我可说不出来这么多形容啊！”

    焰灵姬左腿架在右腿上，手撑着下巴，似笑非笑地看着她，话语间尽是揶揄。

    端木蓉很快转头看她一眼，被她这种似乎洞察一切的目光给看得有些不自然。

    “相信这么想的人不止我一个，被他得罪的人都是这么想的，难到他们都喜欢他吗？”

    最终，端木蓉没有示弱，一招偷梁换柱，瞬间扭转自己的不利局面。

    但是焰灵姬丝毫不慌，依旧好整以暇地看着她，仿佛一个久经情场的海王。

    “那……他得罪你了？”

    “这……”

    焰灵姬一招釜底抽薪，让端木蓉哑口无言，韩歌得罪她没有？

    在她的认知中，是有的。但是那显然与自己刚刚说的那种得罪的不一样。

    “如果说，他得罪你了，你为何还要一直跟着他，在他负伤的时候，你可是很担心的嗷！”

    说到这里，焰灵姬的语气就有点变味了，要是韩歌说了，肯定会说她是阴阳家传人，领悟了阴阳怪气。

    但是端木蓉并不擅长言语之间的交锋，她可以根据事实据理力争，但是当对方不以正常的套路和她讲理的话，那她就注定赢不了。

    “你！我……”

    “你没有？”焰灵姬居高临下，俯视着她，有种女王俯视众生的气场。

    看着她霸气无双的眼眸，端木蓉不自觉的弱了气势。

    “还是说，你又要说这是医者的职责，以此搪塞过去呢？”

    端木蓉：“……”

    你把我想说的都说了，那我还能说什么？

    “如果说，他没有得罪你，你就这么无缘无故地跟着人家，如果说你对他没有意思，是不是有些说不过去？”

    “我……”

    端木蓉呼吸急促，但却不知道说些什么才好，高耸的胸脯被气得忽高忽低。

    “而且，他没得罪过你，你却一直在说他的坏话。有个人告诉过我，这是喜欢一个人，想要吸引对方注意的举动，你说……对不对呢？”

    焰灵姬俯下身子，秀气的发丝垂落，在端木蓉耳旁吐气如兰，让她面颊微红。

    针囊一卷，将其扔进箱子中，提起箱子，端木蓉豁然站起身，“不对！”

    说完，便要直接离开这里，她明明知道对方说的很不对，但是细细去想，又好像没有什么毛病的。

    在这之前，她确信自己对韩歌绝无任何异样的念头的，但是被人一忽悠，就有种……我是不是真的被他吸引了？为什么，他哪里好？

    然后就开始找对方的优点，也许这就是传说中的……自我攻略吧！

    所以她想走，但是却被焰灵姬拦住去路。只见对方收起原本玩味的笑容，目光灼灼地看着自己。

    “对不对你自己最清楚，刚刚你那担心的小眼神，可是看得姐姐好心动啊！不过你若是不想我把这些告诉他，最好将他现在的情况告诉我，全部！”

    端木蓉看着她，这时候，她才明白，也许这才是对方真正的目的。

