    张向北和老桥醒来的时候已经快十点钟，两个人去餐厅吃早饭，没看到姐姐，只有老桥的妈妈一个人在，张向北朝四周看看，老桥和他妈妈说了几句什么，然后转身和张向北说：

    “姐姐的公司里有急事，叫她回去了，姐姐说，要是你还有什么需要问的，就打她电话。”

    张向北点点头说好，心里长长地松了口气，幸好姐姐已经走了，不然，今天再面对她，有点窘。

    不知道为什么，姐姐走了，张向北同时也感觉到心里有些空落，他知道姐姐肯定不是因为公司里有事，才这么急着走的。

    这样想着的时候，张向北脑子里又出现了姐姐那张温和的笑脸。

    吃完早饭，老桥领着张向北在周围转转，又去了其他两家的养牛户家里看看，他们的牛棚，和老桥家里大致相同，就像姐姐说的，养牛是有一套很严格的流程和规矩的。

    回到家里，已经快一点钟，简单地吃过中饭后，张向北开始看老桥写的报告，老桥说他大脑已经空了，需要休息一下，倒下就睡着了。

    老桥的报告是用日文写的，张向北不懂日文，用了翻译软件一键翻译成英文，译得语法漏洞百出，张向北看得磕磕巴巴，好不容易看完，眼睛也花了，倒在榻榻米上，也睡一会，睡着了，梦里都是姐姐的影子，还梦到自己和姐姐苟且了。

    张向北被吓醒，吓出了一身的冷汗，心里却又有些不甘，觉得不是很情愿醒来，他骂了自己畜生，又骂了流氓，口干舌燥的，拿起一瓶水，咕嘟咕嘟灌了下去。

    张向北看看手表，已经三点，老桥还睡得像猪，张向北伸脚把老桥踢醒，和他说：

    “不是今天要走吗，都三点了，还不走？”

    老桥嘀咕了一句“还早”，翻了个身，又睡着了，张向北也倒了下去，想睡又不敢睡，想继续梦到姐姐又怕梦到，他睁着眼睛看着天花板，最后怎么睡着的，他自己也不知道。

    张向北再醒来，是被老桥叫醒的，这一觉没有做梦，张向北心里正在庆幸，老桥说：

    “你睡着的时候真吵。”

    “我怎么了？”张向北问。

    “你在叫着一个人。”老桥说。

    张向北顿时紧张起来，他怕自己在梦里叫的是姐姐，赶紧问老桥：“我叫什么了？”

    老桥笑笑说：“你用中文叫的，我怎么知道。”

    张向北暗自吁了口气。

    老桥和张向北说：“走吧，时间差不多了。”

    张向北看看时间，已经是四点多钟，问：“这个点，我们去哪里？”

    “好地方。”老桥朝张向北神秘地笑笑。

    这一次他们走的，应该是和来时不一样的路，张向北从路旁不时闪出的铁轨和大海判断，他们应该是沿着海边一直走，这不时闪出来的蓝色的大海，应该是日本海。

    车开了半个多小时，前面出现一个小镇的影子，老桥和张向北说，我们到了，晚上就住在这里。

    “这是哪里？”张向北问。

    “城崎。”老桥说，“日本有名的泡温泉的地方。”

    “离你家好像不远？”

    “对，它是在丰冈市的北部，我们家在南部，中间就相隔十几公里。”老桥说。

    老桥把车子停在小镇外面，两个人背着双肩包步行进去，一走进小镇，张向北就喜欢上了这里，小镇的中间是一条河，老桥和张向北说，这河叫大谿川。

    大谿川的两旁种着垂柳，横跨在河上的一座座桥，有石头的，有木头的，也有水泥桥，石头和木头的桥头都立着献灯，河边栏杆的立柱上，安装着一盏盏方形的路灯，路灯上画着浮世绘风格的画，内容都是城崎的风景。

    这里的景致，张向北一眼看到，马上就感觉和米市河边很像。

    不过，这里的河道两边都是街道，街道旁鳞次栉比都是餐馆店铺和外汤馆，也就是公共温泉浴室。

    最让张向北感觉到惊奇的是，街上的男女老少，都穿着木屐和各种样式的浴衣，手里提着小包，里面是换洗的衣物和洗漱用品，让人一看就知道，这里是温泉小镇，或者说是沐浴小镇，走在街上的人，都像是闲散地活动在自己的家里。

    “正门就是车站、客厅就是旅店，走廊就是大路，温泉街是作为一个整体招待来温泉疗养的旅客们的，这里一直都发扬着共存共荣的精神。”老桥和张向北说。

    “城崎一共有七家各具特色的外汤，也就是公共浴室，到这里的游客，外汤巡游是必不可少的项目，也就是把七个公共浴室都泡完，你看到的这些人，都是在进行外汤巡游。”老桥补充说。

    他们走到了街道中间地段的一座二层楼的房子，老桥领着张向北进去，这幢房子，很像是我们国内的民宿，进门是一个不大的前厅，走进前厅，右手边就是一个木头架子，架子上摆着一双双的木屐，这是给客人自己挑选的。

    前厅很小，但很精致，老桥应该是这里的熟人，一个老板娘模样的妇女，看着他们进来就笑着朝他们鞠躬。

    两个人在老板娘这里拿到了一张卡，老桥和张向北说，拿着这张卡，可以到街上所有的外汤馆免费刷卡进入，张向北点点头，这算是理解为什么说一个镇就是一家店了。

    老板娘还给了张向北一张导游图，上面是七家外汤的介绍，老桥和张向北说，每家外汤都有纪念章，游客都是拿着这个，去一家馆，就在这上面盖一个纪念章。

    前厅的后面是一个花园，花园里就有一个温泉浴池，老桥和张向北说，每家酒店都有自己的浴池，但大家还是喜欢去外汤，外汤巡游才是最有意思的。

    他们从花园边上的楼梯上了楼，张向北和老桥是相邻的两个房间，房间不奢华，但很干净整洁，有一扇窗户正对着外面的街道，张向北走到窗前，就看到了垂柳、大谿川和两边的街道，张向北瞬间就喜欢上了这个房间。

    两个人把行李放下，换上酒店给他们准备的浴衣和木屐，就外出开始外汤巡游，边走，老桥边和张向北介绍说：

    “城崎从平安时代起就非常著名，已经有一千三百多年的历史，古时称‘但马汤’，江户时代，城崎温泉被评为‘海内第一泉’，也就是日本第一泉。

    “因为地理的原因，大阪和京都的贵族、文人雅士喜欢来这里休养，但让这里被全日本都知道的，还是近代日本‘白桦派’代表作家志贺直哉一九一七年在这里疗伤时，根据自己对生命的感悟，写下了名篇《在城崎》，而使城崎声名远播。”

    老桥说着想起来了，他说走走，我向带你去第一家外汤。

    张向北跟着老桥，木屐的嗒的嗒地踩着街道往前走，从他们身边经过的女孩子身上，都有很好闻的，刚刚沐浴后的那种清新的气息，看着她们在前面走着的身影，女孩子穿上木屐之后走路，姿势都很妖娆。

    老桥带着张向北，走到了离他们住的地方不远处的一家外汤，这家浴场的建筑很不起眼，一座低矮的房子，缩在边上的两幢房子中间，好像是被它们挤进去的，门口有一棵手臂粗的柳树。

    老桥指着这棵柳树说：“哥们，你看看这棵柳树。”

    张向北上下打量了一下这棵柳树，并没看出有什么特别的，张向北问：

    “它有什么特别的？”

    “它是从其他地方移过来的，你知道它是从哪里移来的吗？”老桥问。

    张向北摇了摇头，他说：“我怎么可能知道，别卖关子了。”

    “西湖，你们杭城的西湖移过来的，这里的温泉水，据说就是从这棵柳树底下流出来的，看到没有，这家外汤馆就叫‘柳汤’。”

    “我去，还是老乡啊！”张向北重新打量了这棵柳树，问：“我是不是该抱着它痛哭啊？”

    “应该的。”老桥扳着脸，一本正经地说。

    两个人刷卡进去，柳汤有室外和室内的池子，一路过来，张向北还在担心，这里的公共浴室是不是男女共浴，要是，还是会感觉尴尬，到了这里之后，才发现分“男汤”和“女汤”。

    张向北松了口气，问老桥，这里没有那种男女共浴的池子吧？

    “你喜欢男女共浴？”老桥问，“那等晚上回去，我让老板娘帮你叫，就在酒店的汤屋就可以，公共浴室，现在早就没有男女共浴了。”

    张向北赶紧说：“不要，不要，我就是以前听你说，好奇而已。”

    “什么时候慢慢消失的都不知道。”老桥说，“我们读初中的时候，男女共浴还是常有的事，现在像我在东京，还是有这样的汤馆，但要特别去找。”

    这里的汤池，是必须要裸泡的，进水池之前，入口处摆放着缸和瓢，两个人需要拿瓢，先给自己沐浴过后，才可以进入水池。

    水池里雾气缭绕的，张向北还是半躺在那里，一闭上眼睛，昨晚的一切就历历在目，张向北回想着那轻轻的啜泣，感觉有点伤感。

