 “林辰，小心！”

站在林辰身旁的甄媚，见到那对巨锤砸向林辰的脑袋，吓得一声惊叫。

那可怕的压迫感，虽不是针对甄媚，但也是让她体内气血混乱，几乎要吐出血来。

林辰眼神凝重，接下来，将是他第一次与不朽境后期的修道者交手。

他心中有几分忌惮，也有几分亢奋。

“焰灵魔体！”

林辰一声冷喝，身体刹那间化作熊熊烈焰，身上的气息，徒然间暴涨，如火山爆发。

“不朽境初期，外加一门短时间内，提升实力的秘法？”

白娇娇狞笑，“就这也要和我斗，还差得太远了！”

她手中双锤，距离林辰的头顶，已经不到三十厘米的距离，狂暴的风，将林辰化作火焰的头发，吹得狂舞。

林辰下意识想取出轩辕枪迎敌，下一秒，心脏一跳。

“不行！轩辕枪不过是极品道境圣器，加上本就已经有多处损伤，对方的实力，则还要在白娇娇之上，而且走的是刚猛霸道的风格，若是拿轩辕枪迎敌，轩辕枪很快便会报废！而若轩辕枪报废，神帝师傅的那丝灵魂印记很可能也会损坏，不能动用轩辕枪和她硬碰硬！”

想明白这一点，林辰心中又凝重了几分。

“糟了！他没有兵器迎敌！”

一旁的白娇娇立马明白怎么回事，她本就不觉得，林辰有敌得过朱菲菲的可能，而眼下，林辰连武器都没有，就更不可能赢了！在林辰愣神的刹那，朱菲菲的双锤，已经离他的脑袋不足十厘米。

“吼——”电光石火之间，林辰一声低吼，他的体内急速涌出血红色的气流，而后他的身上，出现一尊异兽虚影，形似虎豹，犄角如龙，如一座虚幻的大山，浓烈的血腥味，涌向四面八方。

于此同时，林辰的全身，遍布血红色的鳞甲！林辰布满鳞甲的双手，交叉于头顶，漆黑的火焰，在他双手的前方汇聚，化作一个巨大的漆黑火球，犹如一颗火焰星辰！轰隆！朱菲菲的双锤，砸在漆黑的火球之上，“轰”的一声，狂暴的气浪，涌向四面八方，旋即那漆黑的火球，爆炸开来。

朱菲菲的双锤，落在林辰的双手之上。

轰！林辰脚底下的地面，不断粉碎，朝着下方塌陷，沙石乱飞，白娇娇和甄媚都被风暴卷向远处。

咔嚓咔嚓——林辰双手的血鳞甲，很快出现龟裂。

“这家伙，简直就是一个人形怪物！只怕就算是在不朽境后期级别中，也没有多少人，能和这怪物硬碰硬！”

林辰望着头顶上方狞笑的朱菲菲，他的眉心处，突然飞出一道黑芒，刺向朱菲菲的右眼。

朱菲菲根本没想到，会有一杆长枪从林辰眉心飞出，吓了一跳，立马暴退，同时脑袋一偏，轩辕枪没有刺瞎她的眼睛，但依旧在她的眼角，留下一道裂口，鲜血不断渗出。

使得她的面孔，更加渗人。

轩辕枪一击不中，便又飞入林辰的眉心，消失不见。

鲜血将朱菲菲右眼的视野染红，她心中暴怒，但见林辰的情况比自己更加凄惨，神情便又化作冷笑。

只见林辰的双手，扭曲畸形，甚至能看到青玉一般的骨骼，双手此刻都无力的耸拉着。

不过，伤口处的血肉正在蠕动，没过多久，伤口便消失，双手恢复原样。

朱菲菲右眼处的伤口，也是早已经消失得无踪！远处的人们，看得目瞪口呆，而这，便是不朽强者恐怖的肉身再生能力！“不朽强者肉身的再生能力虽强，但也有极限。

你和我继续打下去，最终死的，一定是你！”

朱菲菲冷冷笑道：“我再给你最后一个机会，不要多管闲事！如果不识抬举，那么我就要了你的命！”

朱菲菲心中也是有些忌惮林辰，但并不是忌惮林辰本身，而是忌惮，林辰背后会不会有什么强大的势力，或是至尊级别的存在。

毕竟要培养出一个神道丹尊，可是极为困难的事情，修炼资源还有强大的传承，是必不可少的。

所以，大多数的神道丹尊，背后基本都会有着依仗。

“你有那本事的话，便试试看吧！”

林辰化作一道幻影，这一次，主动朝着半空的朱菲菲冲去。

“找死！”

朱菲菲眼神一寒，像是要择人而噬的凶兽，既然对方死活要和她作对，那么就算心中有所忌惮，对方也非死不可！她的背后，也有着强大的依仗，所以对于林辰，顶多是有一两分忌惮，完全说不上畏惧。

“这家伙是疯了不成？

初次交手，就吃了大亏，竟然还敢主动出击！”

白娇娇见林辰冲向朱菲菲，不由吃了一惊，觉得林辰简直是疯了，鲁莽得堪称愚蠢，但偏偏就是厌恶不起来。

“你不是她的对手，快自己逃命，别管我们！这件事情，本就和你无关，没必要把你的命也给赔进来！”

白娇娇对林辰喊道。

冲向朱菲菲的林辰，却是根本没有回应她，。

朱菲菲眼中杀机暴涨，已经彻底被激怒，她周身窜动雷电，双锤便要对着朝她冲来的林辰砸去。

“雷魔虚空震！”

“山海镇魂印！”

朱菲菲和林辰的声音，同时响起。

朱菲菲的身体一颤，正持锤要砸向林辰的双手，停顿了下来，眼神变得呆滞，整个人好像是被施展了定身术。

见到这一幕，白娇娇心神狂震，好似被雷霆劈中脑袋，一时间脑子有些卡住了。

“这是……魂技？

不可能！他一个灵魂神境初期，施展出来的魂技，怎么可能影响得了神境后期的朱菲菲？

就算是中品神道魂技，也不可能吧？”

白娇娇骇然道。

不仅是她，一旁的沐菱和其他人，也都是愣住，而后便是狂喜，她们的目光都落在林辰身上，这一刻，是多么希望，这个男人，能成为千娇城的救世主！也仅仅一刹那的功夫，朱菲菲就从幻境中回过神来。

迎接她的，是林辰的雷霆一击！“焱天修罗手！”

林辰右手结印，翻掌间，天地失色，穹顶之下，云朵化作漆黑的火海，三头六臂的修罗，在他身上显现！ 