    “还好吧，还好吧。”心里头莫名产生的心虚让他不敢去看任何人的眼睛。

    杜母并不认为两个只见了一面，认识不到半天的人能有什么感情。

    她将一切归结为杳杳太可怜了，看着就想让人保护，于是也就没有接着往下想了。

    又是待了好一会儿之后，杜母不得不离开了。

    言迭是跟着人来的，此刻自然也要跟着人走。

    等两人出了病房后，他忍不住回头看了一眼。

    然后状似漫不经心的问。

    “小姨，她那是什么情况呀？看着挺严重的。”

    “杳杳那是有先天性心脏病。”杜母并没有将这件事情瞒着不说。

    首先她是信任言迭，其次最重要的，这件事情并不是什么隐秘事。

    整个圈子里的人基本都知道，随便一问就能问出来了。

    只是说到这里，她就忍不住提起孟璇儿了。

    “原本杳杳的病情好不容易控制下来了，偏偏一个叫孟璇儿的要开什么玩笑，一下子把人给吓得不轻，要不是子砜当时在的话，估计就不是进医院那么简单了……”

    她说着，忍不住喋喋不休的将孟璇儿念叨了一遍。

    言迭在一旁听着，并未搭言。

    只有他知道，当听到小姑娘差点没命时，他的心脏都停了一瞬。

    那是一种难言的恐慌。

    但他并没有说出来，而是听着杜母接着往下说。

    一路上杜母将圈子里都知道的说了出来。

    等她说到口干舌燥，一回头，却见自家外甥微垂着头，不知道在想些什么。

    她只当这人也因为她的话产生了怜悯。

    —

    在病房里待的太无聊，燕初渺开始接触这款名叫吃鸡的游戏了。

    也不能说是第一次接触，之前因为苏允玩过类似差不多的。

    只是那段回忆让她有点儿不想想起……

    她玩游戏这一点，护士最开始挺紧张不放心的。

    害怕游戏太刺激，一下子刺激到了小姑娘的心脏。

    但是经过一次次检查，发现都特别稳定之后，她就渐渐放心了。

    —

    再次见到言迭是在五天后。

    这天她坐在自己的病床上，垂头玩着手机。

    门口突然传来了动静，她抬头便看见了满脸局促，带着点尴尬的少年。

    “那个，抱歉，我不小心迷路了。”

    少年说着最蹩脚的谎言，手里拎着白色的塑料袋子，透过袋子，隐约可以见到里面的水果。

    燕初渺微微点头，然后看着他后退几步，就这样离开了。

    她也跟着低下头，接着手里还在继续的游戏。

    当大吉大利，今晚吃鸡，几个字出现后。

    门口再次传来了动静。

    燕初渺抬头，又是言迭。

    他挠了挠头，有点不好意思的说。

    “我原本是来看望朋友的，不过既然遇见了，那我就顺便过来看看吧。”

    顿了一下，他又补充着问道。

    “哦，对了，你这里现在方便吗？”

    “半个小时前刚刚做了一项检查，预计接下来三个小时都没什么事情。”燕初渺说。

    少年听了她的话，这才进来。

    “我今天是来看望朋友的，买了点水果，但是没有想到他已经出院了，要不我水果放这里好了？”

    大概是因为过于紧张吧，他的手紧紧的捏着塑料袋子。

    “我这里水果挺多的。”燕初渺扫过一旁杜母和杜子砜买来的水果。

    “没事，水果可以慢慢吃。”

    见他这么说，燕初渺也就微微点头答应了。

    杜子砜脸上立马露出了笑容，然后将水果放到了病房里的桌子上。

    他人在燕初渺身边坐了下来。

    “那天我在病房里听了一下，你这是五天后打算出院，对不对？”他问。

    燕初渺微微点头，唇角是浅薄腼腆的笑容。

    “医院待久了，想出去看看。”

    “这样也好，不过到了那天，子砜和小姨估计有事情，我正好没事，要不这样好了，如果你相信我的话，那么那天我来接你吧。”

    这话显得有点突兀了，毕竟他们现在严格意义上来说并不熟。

    言迭已经做好了自己被婉拒都准备了。

    但是在他意料之外的，小姑娘微微点头，脸上不见任何对陌生人的防备。

    “你是杜阿姨的亲戚，我自然是相信你的。”

    这么单纯善良的，岂不是很容易被骗呀。

    人已经答应了，可言迭忍不住开始操心了。

    “那个，我能跟着小姨叫你杳杳吗？”他先是问道。

    在小姑娘点头后，忍不住语重心长的说。

    “杳杳，你这么单纯，如果遇到坏人很容易被骗的，以后像这种情况，如果对方不是特别熟悉的朋友，或者知根知底的，千万不要答应，万一遇到一个变，态……”

    他长篇大论的给燕初渺科普，太单纯会有什么后果？

    燕初渺全程看着他，认真的听着。

    似乎是彻底听进去了。

    在他长篇大论说完之后，她很是认真的问。

    “所以刚刚你的问题，我应该拒绝的对不对？我答应了，就是做错了。”

    言迭：“……”

    他感觉自己搬起了一个巨大的石头，然后狠狠的往自己的脚上砸了。

    “其实，其实我还是很可靠的……”他极力表露出真诚的模样。

    “按照你说的，我们应该属于不熟那一类。”单纯的小姑娘很认真应用着刚学到的内容。

    言迭被噎住了。

    这话听着没毛病，他刚刚就是这么教的。

    但是这到手的机会，他能让溜了吗？这是不可能的。

    脑子里想了想，他说。

    “杳杳，要是你不放心的话，可以问一下小姨，你放心，我这人是一个正直的好少年，绝对不会存在什么变，态的心思。”

    他挺着胸膛，就差给自己系一条红领巾了。

    “这个就不用了，我觉得你看着不像坏人。”小姑娘天真的笑了。

    言迭：“……”

    什么叫做看着不像坏人就相信了。

    什么人看着才像坏人呀？

    言迭突然觉得自己那一大堆话算是白说了。

    可这个时候，他就有点无从开口。

    要是他说感觉是不对的，小姑娘说，竟然不对，那么他依旧不值得相信，怎么办？

    算了，这种事情他还是一步步来吧

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的第四章ok啦，预计接下来四天，也是每天8000字。(????????)

