    两人走到没人的角落，才低低聊起来。

    李如花尴尬低声：“厂里头就一个电话，能守着电话的师傅都是厂里厉害的角儿，你别往心里头去。”

    “没事。”肖颖歉意温声：“是我给你添麻烦了。”

    李如花憨厚肥圆的脸堆上笑容，摇头：“哪里的话！妹子，我家大姑姐要跟你下那么一个大单子，你高兴不？”

    肖颖“额”一声，答：“暂时还没法答应。我得去问问厂里确定暂时有没有这么多的存货。另外，我还得去打听哪儿的火车能寄上这么大的一批货。”

    “那你去问吧。”李如花笑道：“俺大姑姐说了，让俺给她担保。她是俺爱人的大姐，俺能给她担保！”

    肖颖好奇问：“你知道担保什么吗？”

    “……不是那批货的钱吗？”李如花讪讪笑了，低声：“是她说的……俺就照做。”

    尽管卖了她都没能值这么一大笔钱，可大姑姐是爱人的亲大姐，对婆家也一向很照应。大姑姐说啥，她就做啥。

    肖颖很喜欢她的憨厚和老实，连忙解释：“既然要合作做生意，就得互相信任。有你做担保，我就更放心了。”

    她匆匆告别了李如花，原路坐车回了城北。

    邮局离公车站并不远，她丝毫不想耽搁，快步走进去打电话。

    一会儿后，她从邮局走出来，绕了小路回了老宅。

    刚拐进巷口，便被一个浑浊的嗓音喊住了！

    “大块头媳妇！大块头媳妇！”

    只见老川拄着拐杖，满头灰沉沉乱糟糟的发丝，急忙忙往她奔过来。

    “小老头儿俺急着找你呢！早些时候来过一趟，压根没人在。俺只好跑去货车站找大块头，里头的人说他不在那里干了，当老板去了。俺麻溜麻溜只能往回走。幸好你回了，俺的话得麻利说给你听。”

    肖颖见他跑得满头大汗，忙带着他进了老宅。

    “我给你倒一碗水喝，您等着。”

    老川笑呵呵道：“好咧！水龙头的水就成，不用热乎的。”

    肖颖心地善良，对方是老人，怎么可能会怠慢。想着大灶里头还有豆浆，炉火一个劲儿温着，应该还不会冷，揭开大盖子——果然还是温的。

    她勺了一大碗出来，递给老人。

    老川一个劲儿吞口水，颤抖着手从破布袋里掏出大碗，激动笑道：“往里倒！里倒！”

    肖颖照做。

    老人家一口气闷了一大口，咕噜喝了一半，眯眼嘿嘿笑了。

    “好些年没喝到豆浆了……这味儿咋就那么香呢！糖也下了不少，刚刚好的味儿！”

    接着，他一手端着破碗，一手从布袋里拽出一个老旧的葫芦瓶。

    肖颖拦住他，问：“您要做什么？”

    老川嘻嘻笑答：“装起来嘛！好喝得很，咋能一口气都喝掉。怎么也得留点儿晚上再喝！”

    “不行。”肖颖苦笑：“豆浆不经放，冷了很快就馊了。这样的湿热天气，食物更不禁放，豆浆更不行。留到晚上喝，可能会闹肚子。”

    “没事没事！”老川摇头：“俺有点儿能吃的就行，贱骨头不怕什么馊的坏的。”

    肖颖听着暗自心酸，温声：“今天这豆浆是博哥哥磨的，磨得有些多，喝也喝不完。你把这些都喝了，等你要回去了，我帮你把这葫芦装满。”

    “那……那多不好意思。”老川舔了舔嘴巴，转而呵呵，呵呵大笑：“俺喝了，就要多半葫芦，行不？俺带回去，分点儿给桥洞里的老伙计。”

    “好。”肖颖忙不迭点头：“一会儿我给你加满葫芦。”

    老川高兴又感动，赶忙将早些时候听到的内容一一说给肖颖知道。

    “他们两人喝酒去了，大白天的！俺没能上楼，躲在角落里听得不多。不过，昨晚俺上去溜了一圈，听到林云宝在哭，说什么不行的话。”

    肖颖恍然点点头：“谢谢您，我已经知道了。”

    想不到姑丈还偷偷帮陈冰做假账！

    氮肥厂那么大一家厂子，本来是惠城最重要的支柱企业，却最终成了一个空壳子。其中大部分原因是陈家捣的鬼。

    奢华无度，花钱如流水，利用职务之便偷窃集体利益用于一己之私。

    氮肥厂是大集体的企业，可陈家却贪婪将它当成自家的摇钱树。迟早树倒人亡，砸惨他们这些“砍树人”！

    姑丈蠢笨胆子小，估计还不知道替别人做假账是需要付出沉重的代价，轻则丢了职位没了工作，重则被抓被起诉，甚至还要坐牢。

    姑丈傻愣愣，可陈水柱不会，他必定是利用这个来要挟他。

    林大宝整天游手好闲，林云宝赚的不够自己花，整个家都靠氮肥厂这份工作在支撑。故此陈水柱轻松捏住林家的喉咙，不许他们狮子大开口，将索赔将至最低幅度。

    套房都是氮肥厂的集资财产，给出去只需在上头签个字戳个章。两千块对于陈家来讲，也只是平时挥霍的一点儿小零头。

    于是，闹得沸沸扬扬的大丑事就这样轻松打发了。

    老川忍不住提醒：“等大块头来了，你就麻利说给他听。也不知道那家伙要打听这个作甚，可他说要打听，还给了俺钱，俺铁定给他办好。”

    肖颖低笑：“好，谢谢您。如果您有其他事要忙，就自个忙去，这事没那么重要。”

    “俺一个老叫花子！”老川嘻嘻笑道：“有啥好忙的？哪儿有得吃，俺就去哪儿。他媳妇，俺接着去打听，你将家里的剩饭啥的留着，等俺来了，丢给俺就成。”

    肖颖眸光微闪，点点头。

    “我和大块头都很忙，接下来我还要出远门几天。这一块钱你拿着，是大块头让我拿给你的。你有空就去帮忙打听陈家和林家的事，等我回来说过我听。”

    老川双眸发亮，吞了吞口水。

    “那个——他之前给了俺五毛了……他还给啊？这事不难打听，俺——俺一定尽力啊！”

    语罢，麻利伸手将那一块钱揪了过去，迅速藏进怀里，欢喜压了压，一副乐颠颠的样子。

    肖颖憋笑，低声：“钱不要乱花，留着可以买点儿好吃的。大块头他现在非常忙，等他有空了，我让他去看您。”

    “好嘞好嘞！”老川收好钱，将脏兮兮的葫芦递给她，“给俺装上，俺转头接着打听去。”

    肖颖应好，接过大葫芦在水龙头下简单清洗，找出一个小漏斗，将剩下的豆浆尽数装进去。

    老川探头探脑等着，抱过大葫芦的时候，还小心翼翼掂量掂量，立刻笑出满脸老皱纹。

    “忒多！忒多！真好！大块头媳妇，俺走了！老谢了啊！”

    肖颖送他离开，转身关上门。

