
作为一国之君，即便是年龄还小，唐僖宗毕竟流淌着皇族那无比珍贵纯净的血脉，很快便将自己的情绪调整的差不多了，虽然走起路来还是会深一脚浅一脚的，不过已经比刚才好多了。

见状，林枫也稍微放宽了些心，缓缓的将头转向了一旁角落的田令孜，目光中不带一丝情绪，淡淡的说道：“田大人，许久未见，别来无恙啊！”

“侯，侯爷。。”田令孜顿时一个哆嗦，刚站起的半个身子又跌坐了回去，惊恐的看着林枫结巴的应道。

“哼！”林枫脸上浮起一丝不屑的神情：“走吧！我们之间的账，随后再算！”

“是，是！”田令孜犹如被大赦的死囚犯一般，顿时感到身体内有了一股力气，随后费劲的爬起身子向着唐僖宗走了过去。

在田令孜路过自己身边的时候，林枫突然沉声开口了：“田大人，希望这次你别耍什么花招儿，不然，老子肯定第一个宰了你！”

“不敢，不敢！”原本以为暂时不会再有什么事情的田令孜顿时一个踉跄差点摔倒，忙转身躬身向林枫施礼，连抬眼去看林枫一眼都不敢。

“哼！”林枫轻轻的从鼻孔中发出一声冷哼，转头对唐僖宗抱拳道：“皇上，还望您尽量调节一下，一路上还要靠您的帮助才行！不然恐怕会有许多麻烦！”

“懂了，懂了！”唐僖宗也是连忙点头：“爱卿放心，朕一定尽量保持镇定！”

“嗯！我们走吧！”林枫有些担忧的看了一眼唐僖宗，点了点头，带头出了房间。

从醉霞宫到行宫的南门，平时只有短短不到一刻钟的时间，恰好这时又正好是子时末值守士兵换班的时间，所以在尽量避免碰到巡逻士兵的情况下，林枫一行人愣是来回绕路走了多出一倍的时间，这还是期间由田令孜出面阻挡了两拨刚刚轮值休息的士兵，这才能一路无阻的到了行宫南门处。

“田大人，看你的了！”离着南门还有一段距离的时候，林枫就敏锐的发现了南门的守卫有所不同，并且对方似乎已经发现了自己一行人，已经开始排列好队伍警戒了起来。

“侯爷放心，一定尽力！”田令孜忙转身点头应了一声，此时的他没有别的考虑，只想在这次事情中多付出一些，日后也能让唐僖宗为自己多说几句好话，免得最后落得一个任由忠武侯处置的下场，那可不是他想要的结果。

“前面什么人？站住！”距离南门守卫的虎卫军还有三十米左右的时候，对方的一名领头校尉握着佩刀抬手大声喝止了众人的动作。

田令孜先是看了一眼林枫，然后又冲唐僖宗投过去一个放心的眼神，然后才伸手整理一下自己的袍服，独自一人朝前走了过去，同时大声喝道：“是我！”

走近之后，那名校尉才渐渐看清田令孜的面孔，忙垂头拱手行礼道：“原来是大将军！末将不知，还望大将军恕罪！”

田令孜早年在唐僖宗即位之后没多久，就已经被封为大将军一职，禁军过半皆是归起统领，自然在禁军中有些威望的。不过这名校尉对他如此恭敬却不是因为这些，而紧紧因为田令孜与陈敬瑄的兄弟关系。

如今的禁军，比几年前守卫京都长安时的禁军更加不如，特别是中低层的军官，更是几乎被陈敬瑄以各种手段贿赂殆尽，而田令孜能有今日，其实也完全是拜其兄陈敬瑄所赐，手下禁军对他的号令基本是阴奉阳违，从没有完完全全的执行过，除去领军饷的时候会全部到场。

“无碍！”田令孜故作大方的轻轻一摆手，探身向前凑了凑，向着身后的林枫等人方向使了个眼色对那校尉说道：“这位兄弟，给田某行个方便可否？”

“嗯？”校尉皱着眉头沉吟一声，抬眼看向田令孜低声询问道：“大将军，容末将多嘴问一句，这深夜之中，大将军是要带何人出宫？”刚说完，校尉又觉得有些不妥，随即讪笑一笑补充一句：“大将军莫怪，此时是非常时期，希望大将军能够理解小的们的难处！”

“呵呵，放心，田某不会让诸位兄弟难做的！”田令孜拍着那校尉的肩膀笑道，随即那校尉便觉得胸口被沉沉的冰冷的东西给堵了一下，他故作随意的自己拍了拍胸口，感到那怀里的财物分量足够时，便抬头冲着田令孜笑道：“大将军说笑了，小的们也是难做，不然大将军只要开口吩咐一声，自然会乖乖的打开宫门的！只是最近，陈节度下了死命令，没他亲自到场，谁都不能私自出宫！”

“放心！天亮之后，田某自然会亲自到府上对家兄解释！”田令孜也打个哈哈笑着应付了一句，随后看了看校尉的身后，压低了声音补充道：“只是田某今日在处置一个犯了圣怒的女官时，突然觉得对方长了一副好脸蛋，这么死了太有点可惜了！所以就想趁夜带她出宫免受一死。。”

说到最后，田令孜脸上还露出了暧昧的笑容，这也让那名校尉心中感到无比的恶心，暗自想道，你个阉贼，对方长再漂亮能有什么用？你能用么？不过他脸上却还是堆着一副笑容，一副我很了解的神情点头道：“小的理解，理解！以大将军和陈节度的关系，小人自然是会打开宫门的！”随后朝着身后的手下一摆手沉声喝道：“兄弟们，打开宫门！大将军有要事在身！”

“那就麻烦兄弟们了！”田令孜又是微微一笑，趁着校尉身后的士兵转身去开宫门的时机，手中不知何时多出的一锭金子不留痕迹的塞在了那校尉手中：“改日田某请诸位兄弟们喝茶。”

“大将军客气了，这些都是小的们该做的！”得了好处的校尉自然是喜笑颜开，谦虚的点头应道。

古代的大户人家，特别是权贵商贾一级的大人物，都有在家中养一批女宠供自己玩乐享受的习惯，一来是为了发泄欲望，二来则是为了显示自己的地位与权势，似乎这种等级分封制度让他们感到非常自豪一般。而那些当朝的大太监，虽然生理上已经有了不可弥补的缺陷，但是他们的心理欲望却丝毫不比寻常人少，甚至是要远远高于寻常人，特别是在掌握了大权之后，整日无所事事的他们，自然就会想出一些与常人不尽相同的法子来满足自己生理上的缺陷，所以那些大太监都或多或少的有私养女宠的嗜好，田令孜也不例外，光是他在成都府的大宅内，据不完全统计就已经超过了上百名的女宠，而且各个年轻貌美。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000875"  chaptername="第二十五  深夜救驾（五）">加入书签</a>
</div>
