

　　    邵依玲绝对不是什么拖泥带水的人，她很清楚自己想要什么的，她说的保持距离，实际上就是为了他们之间的这段情缘画上句号了。傅华也不想对她的未来有什么影响，因此也也就一别两宽，各生欢喜吧。
　　
　　    傅华以为这段甜蜜的记忆会封存在身后的房子里，但他没想到的是，就在邵依玲单身公寓对面那栋楼的十二层里面，一个面容有些猥琐四十左右岁的男人正看着带着长焦镜头的相机里拍到的照片，照片里傅华和邵依玲正在一边吻着对方，一边撕扯着对方的衣服。
　　
　　    这个男人诡笑着说：“跟了这家伙这么长时间了，成天只是拍到他上班下班的照片，我还以为遇到了一个老实孩子呢，今天总算是露了原形了，也是，这世界上哪有不偷腥的男人啊，这下可以交差了。”
　　
　　    当然傅华并没有看到这个情形，他如果看到的话，就该后悔在跟邵依玲有亲密的行为之前，没有把邵依玲房子的窗帘拉上了。但在这一刻他已经出了楼道，在寻找着可以载他回去的出租，对面临的这一切还是毫无察觉，危险就在暗处悄然的滋生着……
　　
　　    第二天，周文俊就带着熙海投资的相关人员去了上海，他将在熙海投资和鸿程集团合作红叶山庄项目期间呆在上海，执行双方合作的事项。这是实现就跟柳川城商量好的事情，傅华觉得周文俊足以处理好这次合作的。
　　
　　    但在下午的时候，傅华接到了周文俊的电话：“傅董，事情好像不太对劲啊。”
　　
　　    傅华问道：“怎么了，什么地方不对劲了？”
　　
　　    “本来我们是跟柳川城商量好了的，到了上海之后，我们的人就会进驻到红叶山庄工程络帮助企业管理人员更好地经营企业。所以，创业投资机构就是从事为以高科技为基础的新创公司提供融资的活动的机构。
　　
　　    对于红叶山庄这种具体的地产项目，一般不是林杉资本的投资范围的，之所以董建国会出现在这个红叶山庄，肯定是针对他们熙海投资来的，林枫一定是得到消息知道他们要跟柳川城合作，便横插一杠子，想要破坏这次合作。
　　
　　    柳川城之所以会说去了无锡，肯定是林杉资本给他开出了更好的条件，让他对和熙海投资的合作发生了动摇。傅华对柳川城这个人的观感一下子就变得恶劣了起来，昨天他还觉得柳川城这家伙很仗义的，但今天他居然为了利益，就想要背弃已经达成的协议，这也太有些见利忘义了吧？
　　
　　    但是这一次的合作对于熙海投资来说，是很重要的，是一次提升的机会，关系到公司的未来发展，傅华虽然对柳川城产生了反感，却不想放弃这一次的合作，他必须要想办法把这次合作进行下去。因此他必须要击败林枫这次想要破坏他跟柳川城合作的图谋。
　　
　　    但是想要击败林枫的图谋，靠周文俊显然是不行的，周文俊在上海人生地不熟的，找不到可以对付林枫的力量。傅华想了想之后，说：“文俊啊，我知道情况了，你别管了，就带着你领去的人呆在宾馆不要随意行动，董建国这边的事情我来处理好了。”
　　
　　    “你能行吗？”周文俊有些担心地说，“我知道林杉资本可是一家实力雄厚的公司，这一次柳川城避不见面，肯定是林杉资本开除了他无法拒绝的条件的。你能有什么办法解决啊？”
　　
　　    傅华现在心中也是没底的，他也没想到什么可以解决眼前这个危机的办法，但是他都没办法的话，周文俊应该就更没办法了。不管怎样，没有办法也得想出办法来的。他就说道：“这你就别管了，我再没办法也比你一个在上海什么人都不认识的台湾人强吧？”
　　
　　    周文俊苦笑着说：“这倒也是，行你想办法吧。”
　　
　　    傅华放下电话之后，坐在那里思考了一会儿，知道要解决这个问题最关键的是说服柳川城，而要说服柳川城，首先得找到柳川城的。想到这里，傅华就拨通了郭总的电话，柳川城会跟他联系上，郭总是在其中起了媒介的作用的。现在柳川城想要毁约，恐怕这个郭总也会觉得没面子的。
　　
　　    郭总很快就接了电话：“傅董啊，找我有事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“郭总啊，有件事情我想让你帮我问一下，那个柳川城柳董现在人在什么地方啊？”
　　
　　    既然冒出来个林杉资本，那么柳川城说去了无锡很可能就不是真的了，那也许就是不想见熙海投资的人而撒的谎。
　　
　　    郭总有些诧异地说：“我大哥人就在上海啊，中午吃饭的时候我们还在一起呢，怎么了，出了什么事情吗？”
　　
　　    柳川城这家伙果然没有去无锡，傅华苦笑了一下说：“郭总啊，以前我从来没跟柳董打过交道，那天你带了他去我公司，我才第一次跟他见到面，对他真是不了解。你能跟我说一下他究竟是一个什么样性格的人啊？”
　　
　　    “怎么一回事啊？出了什么问题了吗？”
　　
　　    “是出了问题了，那天在我公司的时候，你是见证了我和柳董签订合同的过程的，为了表示诚意，钱我当即就打给他了。我这么做应该是够仗义的了吧？但是柳董是怎么对我的啊，今天我公司的人按照合同的约定去上海进行工程对接，柳董不但不让我公司的人去红叶山庄的工地，还跟我派去的周文俊说他去了无锡了。”
　　
　　    傅华说到这里顿了一下，故意强调的说道：“我真的很怀疑柳董的人品，我了解到的情况是说鸿程集团在行内也是一家很有信誉的公司啊，难道我了解到的情报不准确，鸿程集团因为资金链锻炼，现在已经变成了一家骗子公司了？”
　　
　　    傅华的话里并没有一个字是指责郭总的，但是郭总是柳川城和傅华合作的中介人，傅华说柳川城是骗子，等于说郭总也是骗子了，这个郭总肯定是不会接受的，她笑了一下说：“傅董啊，我并不了解你和我大哥之间究竟发生了什么，但有一点我是可以保证的，我大哥绝对不是那种骗人的人，这其中一定是有什么误会的。”
　　
　　    傅华也清楚柳川城绝对不是一个骗子的，他在行内还是很有信誉的，只是这一次林杉资本出了一个他无法拒绝的条件，他这才产生了动摇。虽然相信柳川城这个人绝对不是那么差劲的，但是这个骗子的名头傅华还是要安在柳川城的头上的。
　　
　　    他要让柳川城觉得他这边是没什么商量的余地的，柳川城要不继续履行跟熙海投资之间的合作协议，要不就承认做了没有商业信誉的事情。对于一个这些年都很遵守商业规则的商人来说，轻易是不会去做背离商业规则的事情的。
　　
　　    傅华要让柳川城觉得为了利益，而毁弃商业信誉，可能是一件得不偿失的事情，最起码他要让柳川城心里感到别扭。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

