    “什么？”齐元良震惊无比：“真的吸引来了？”

    “没错。”烈阳文瑞哈哈笑道：“当然，也是机缘巧合，因为那头大日金乌不知碰到了什么样的敌人，身受重伤，他本来是半步妖皇境的强者，但是却被打落到时里只剩下了九星妖王境界。”

    “当时，他又急需一个疗伤之处，所以便来到了这里，也算是被我捡了个便宜。”

    “现在，他伤势正在缓慢恢复，不过我也不着急，现在也用不着他来战斗。”

    说着，他指了指着一株金乌巨木的最上方，果然，齐元良在那里看去，便看到那里有一团黑影悄然隐藏，气息飘忽不定，但是偶尔峥嵘一现，便是让人感觉心中一阵颤抖。

    显然，那黑影就是那头受伤的大日金乌，乃是强横至极的强者！

    他们不再谈论这个话题，齐元良说道：“主公，我听说，您好像要和一个叫什么陈枫的进行决斗？”

    烈阳文瑞轻轻地叹了口气，说道：“当初，陈枫得罪了我们烈阳家族的附庸家族洪家，洪家家主前来哭诉，父亲大人将这个差事交给我，让我收拾陈枫。”

    “我并没有将他放在心上，以为不过是一个没有什么根底的外乡人，能够在咱们天元皇城掀起什么风浪？”

    他轻轻叹了口气，脸上露出一抹痛恨之色，说道：“正好，那个时候三弟在家中闲着无聊，便主动求我，要了这门差事，我也就答应了。”

    “结果，却没想到！“他咬着牙，声音冰冷：”我这个决定，竟是让三弟踏入了鬼门关。”

    “三弟出事之后，父亲虽然没有一句话责怪于我，但是我心中却是痛苦不堪，日日煎熬，饱受折磨！

    齐元良一抱拳，大声说道：“那陈枫何德何能？哪里有资格与主公您战斗？”

    “我现在就去宰了他！为主公分忧！“

    说着，便是转身，大步离去。

    而烈阳文瑞也并未阻止，只是微微点头，在他看来，齐元良要杀掉陈枫，也是非常轻松。

    此时，陈枫已经来到了兵者兵器行。

    一开始迎接陈枫的还是当初那位管事，而当他看到陈枫的实力之后，却立刻是悚然一惊，发出一声惊呼：“陈枫，你的实力竟然如此之强了？你竟然已经拥有了九星武王级别的实力了？”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“你怎么知道的？”

    陈枫现在依旧是七星武王的境界，一般人很少能够看出他的实力了，那管事笑着说大炮：“我们这些开门做生意的，若是眼力还不好，那还怎么混？”

    他微笑道：“您这般实力，我已经没有资格招待了，我这就去请大管事来。”

    他回去片刻，那满头白发白须的大管事便是走了过来，他看到陈枫脸上也是露出一丝惊诧之色，不过他终究城府深沉，并未表露出来，只是呵呵一笑，颇有些感慨道：“果真是英雄出少年。”

    陈枫与他寒暄两句，然后便道明来意。

    “哦，原来陈公子你要买一把刀是吗？”

    陈枫点头说道：“没错，正是要买一把刀，最好是等级高一点的。”

    大管事缓缓点头：“不知要几级？”

    陈枫问道：“你们兵者兵器行现在能够买到的兵器级别最高的是什么？”

    管事想了想，微笑说道：“乃是五品王者之兵。”

    “五品王者之兵？”陈枫点点头，感觉应该是差不多。

    兵者兵器行的实力，应该是比武动书院要弱一些的，冯红云身为武动书院外院院，长武器也不过就是五品王者之兵而已，兵者兵器行能够拿出来的兵器是这个级别也是理所应当。

    “只不过嘛，”那大管事压低了声音，向陈枫轻声说道：“在我们兵者兵器行的东家府上，还建有一座神锋楼。”

    ‘那神锋楼里面，各种神兵利器，数量颇多，而且等级都非常的高。”

    陈枫一听，顿时怦然心动！

    他说道：“那你先带我去看看你们这里的刀，我要等级最高的。”

    大管事点点头，亲自带着陈枫一路向着兵者兵器行的最上方而去，很快便是来到顶层之处，然后，他亲自持所打开层层密门。

    陈枫数了一下，暗自骇然，他整整打开了，竟然有足足十五道密门。

    每一道密门都是铸造的极为坚固，那上面隐隐传来的波动，甚至让陈枫感到一丝危险。

    若是他出手攻击的话，只怕不但破不开，而且会自身受到重伤！

    这些门开启起来非常的困难，足足用了一个时辰，陈枫才随在大管事身后，踏入那个密室之中。

    密室非常的小，整个都笼罩在一片暗红色的光芒之中，到处都篆刻阵法。

    陈枫能够感觉到，这阵法的防御力极为的强横，而在这密室的里面，只放了一个柜子，一个透明的水晶柜。

    水晶柜里面，陈枫看到，从上到下一共摆了三把兵器。

    这三把兵器，都是刀。

    每一把兵器上面都是传来非常强横的气息，哪怕隔着厚厚的水晶柜，成风也能感知的非常清楚！

    陈枫直接看去，但是他从头到尾，来来回回的将这三把刀看了好几遍之后，却是摇摇头，脸上露出一抹失望之色。

    这三把刀的等级都非常的高，威力也都是能够看得出来，非常的强横，但是却不是陈枫想要的那种。

    陈枫

    现在挑选武器已经是非常的苛刻，单纯的等级高的武器已经不被他放在眼中，他想要的是那种一眼看到就怦然心动的！

    大管事是个很擅长察言观色，立刻问道：“怎么，公子都看不上？”

    陈枫点点头：“确实都不是很合心意。”

    大管事笑道：“那么，我便只好回家族之中的神锋楼为公子取几把刀了，公子想必会满意的。”

    陈枫点点头说道：“如此便有劳了。”

    大管事告辞了陈枫，然后迅速向内城走起，很快他就回到了兵者家族所在地。

    这里占地面积极为的广袤，中心位置真是有一座不起眼的小楼。

