    项南倾向于与莱斯利·温蔻合作，倒不是想男女搭配干活不累。

    更主要的原因是，莱斯利·温蔻不仅聪明，而且还是一位实验物理学家。

    实验物理学家的工作，就是负责设计实验，以验证理论的真伪。

    项南、霍华德一旦完成超流体表面张力研究，就需要搭建超流体涡旋模型来进行验证。

    到时候，身为实验物理学家的莱斯利·温蔻，正好可以派上用场。

    “莱斯利·温蔻？！”霍华德听了项南的人选后，脸上顿时泛起猥琐的笑容，“选得真好！我认为她很惹火。”

    “豪伊，我现在开始担心选她是个错误了。”项南见他这幅样子，忍不住大摇其头道，“你要记住，我们请她来是帮我们忙得，不是给你机会騒扰她的，你可一定要控制自己。”

    “放心了，哥们，说到騒扰的相关法律我可是自学成才的专家。”霍华德得意洋洋道，“我保证绝对不会乱来的。”

    “这也没什么值得骄傲的吧。”项南无语道，“好了，你自律就好。不过请她之前，我认为我们应该做好防范。”

    “什么意思？”霍华德疑惑的道。

    “你我都知道这篇论文的价值，它关系着数千亿美元的利益。”项南解释道，“事关这么大的利益，谁都可能会起贪心，我们不能全无防备。”

    “有道理。”霍华德点了点头。

    在科研领域抢人项目、抢人论文、抢人发明的恶性事件，实在是屡见不鲜。

    就算是鼎鼎大名的爱迪生，都曾抢过特斯拉的发明。

    而量子导航系统一旦研发成功，普遍应用到军事、民用领域，所带来的效益何止千亿。

    项南、霍华德作为它的发明者，光是专利授权就以百亿计算。

    这么大的利益，的确应该小心。

    “所以我认为我们签订合约，把利益分配清楚，这样避免以后再起纷争。”项南又建议道。

    “OK，刚好我有亲戚是律师，我让他起草一份合约。”霍华德立刻点点头。

    身为犹太裔的他，家族亲戚里很多都是律师。

    “嗯，我妹妹普瑞雅也是律师。合约拟定之后，我会交由她来过目。如果没有问题，我们就一起签。”项南也点头道。

    ……

    两天之后，霍华德的亲戚就将合约拟定完成。

    合约中有保密条款、赔偿条款、利益分配条款等等，约定的还是蛮细致的。

    项南随即联系普瑞雅，让她帮忙检视一下合约。

    “拉杰，你最近在忙什么，怎么会想到签这种东西？”普瑞雅好奇地问道。

    项南随即把自己的研究简单讲了一遍，“普瑞雅，一旦这项发明研究成功，你哥哥我将是和爱迪生、爱因斯坦齐名的人，而且我的财富也会比肩乔布斯。”

    “原来是这样。”普瑞雅惊讶连连，“哇，拉杰什，你真的是长本事了。”

    “谢谢夸奖。”项南笑道。

    晚上时候，普瑞雅仔细审完合同后，又提出了一些补充意见。

    项南跟霍华德商量之后，觉得这些意见很中肯，因此都加入了合同中。

    经过最后一次审验，确认无误之后，项南、霍华德都署上了大名。

    合约明确了项南作为创意者、负责人的重要身份，拥有招募、限制、驱逐合作伙伴的权力。

    不过利益分配方面，项南做出了让步，与霍华德平分专利。今后若在招募合作伙伴，则以TA的贡献多少，决定专利权的多寡。

    ……

    合约忙完之后，没等找莱斯利，就已经到了十月六号，项南的生日派对。

    项南索性邀请莱斯利参加派对，准备在派对上找机会跟她谈。

    十月六日凌晨，项南正拥着潘妮睡觉。

    就在这时，一阵急促的电话铃声响起。

    两人一下子都被吵醒了。

    项南抓过手机一看，却是拉杰的父亲，库萨帕里医生打来的。

    他连忙接起了电话，“嗨，PAPA。”

    “拉杰什，生日快乐！”库萨帕里医生笑道。

    “谢谢PAPA。”项南点了点头。

    “拉杰什，你最近的事，你妹妹都跟我说了。”库萨帕里医生又道，“干得好，继续加油。”

    得知儿子将有重大科研成果，库萨帕里医生感到非常自豪。

    “谢谢PAPA，我会的。”项南答应道。

    “好，想要什么生日礼物，尽管开口。”库萨帕里医生又道。

    “谢谢PAPA，不过我不打算再用家里的钱了，我已经长大成人了，是时候该自立了。”项南拒绝道。

    “什么？！你真的这么想么？”库萨帕里医生惊讶的道。

    拉杰博士毕业已经三年，但始终不能养活自己，每月都要靠父母还卡账。

    尽管这些钱，对库萨帕里家族来说不算什么，但是儿子迟迟不能够自立，这让库萨帕里夫妇很是担心，害怕他成为一个只会啃老的废物。

    如今听到他有自立的打算，库萨帕里医生顿时非常兴奋。

    “是的，PAPA。”项南肯定的道。

    “噢，拉杰什，你真是长大了，我真是太高兴了。”库萨帕里医生激动地道。

    “让我跟儿子说几句。”这时，库萨帕里夫人抢过电话，“拉杰什，生日快乐！”

    “谢谢MAMA。”项南点了点头。

    “拉杰什，你要自立，妈妈很支持。不过如果你缺钱的话，一定要跟妈妈说，千万不要自己硬撑着，妈妈爱你！”库萨帕里夫人心疼的道。

    儿子从小到大都没自立过，她很担心他能否坚持下去，更担心他会因此而受苦。

    “放心吧，MAMA，我也爱你。”项南笑道。

    ……

    “拉杰，你在跟谁通电话？”潘妮揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠问项南道。

    “拉杰什，你身边有女人？！”库萨帕里夫人一听，登时惊讶的叫道。

    这么多年来，拉杰都没谈过女朋友，她和丈夫一直以为他是弯的。

    如今却听到拉杰身边有女人的声音，让她顿时又惊又喜。

    “是，她是我的女朋友潘妮。”项南笑着介绍道，随后向潘妮请求道，“哈尼，跟我的家人打声招呼。”

    “噢，嗨~”尽管被人从睡梦中吵醒，让潘妮难免有点起床气，不过她还是很有礼貌的和库萨帕里夫妇打了招呼。

