    点点繁星在漆黑的夜空中勾勒出一条银色绸带，淡淡的光辉笼罩死气沉沉、满地尸骸的玛那达山谷，以及西边的一片树林。

    罗伊沉默地凝视着那具被箭矢穿成刺猬遭到野兽啃食的尸体，叹了口气。

    就在他眼前的半空中，棱形水晶投射出璀璨的光芒，交织一张变幻的蓝色光幕。

    十来张面孔在其中浮现，雷索、维瑟米尔、珊瑚…

    一阵漫长而难熬的沉默。

    “见鬼！”

    “杰隆被弩箭射死了？”一个难以置信，饱含悲痛声音响了起来，“怎么可能？我们不是给了他一枚橡子，为什么不用来救命？”

    柯恩表情悲伤，垂下头喃喃自语。

    “他全程没跟联系我…”罗伊摇头叹息，“他好像是故意为之，也许他不想连累我。”

    杰隆的脾气，众人心知肚明，他一直把自己当成外人。

    “伙计们，节哀吧…”维瑟米尔说，沧桑的脸颊浮现黯然之色，“死于战斗，不过是猎魔人的宿命。”

    “而且，你们没一点察觉吗，杰隆早就做好了准备，他早就心生死志。”

    “被命运折磨了一百多年，也许是累了吧。”

    千里镜两边都陷入长得出奇的沉默。

    众人的表情肉眼可见地变得消沉。

    杰隆来到高文之家没多久，和他们的感情算不上太深，但这终究是兄弟会第一次出现阵亡。

    一个糟糕至极的开端，令人不由心生不详的预感。

    “早知今日，当初就不该让他去玛那达。”瑟瑞特摇摇头，“可尸体为什么会出现在战场数里以外的地方。”

    “我明白你的意思，但死亡原因只是弩箭穿透内脏，不存在魔法的痕迹，或者超常的利器切割伤。凶手是士兵无疑。而且他的表情很平静、安详。”罗伊观察着杰隆苍白的脸颊，尸僵让他脸部肌肉开始松弛，然而嘴角还是看得出一抹释然的笑意。

    “照你这么说，只有一种可能性…”雷索沉声道，“他见到了埃兰。”

    众人不由精神一振，心头隐隐升起一丝欣慰。

    一生都在追寻老师的足迹，死前终于如愿以偿了吗？

    “无论如何，杰隆是兄弟会的一员，他不能就这么白死。”兰伯特捏紧拳头，呼吸沉重，

    “你的意思是咱们找尼弗迦德人算账？”奥克斯挑了挑眉毛。

    “战场之中刀剑无眼，谁又知道他究竟死于黑衣人还是辛特拉士兵箭下？”瑟瑞特摇头，“一旦掺和进去，就必须做好战死的心理准备。这就是违反原则的代价。”

    “那至少得弄清楚他死前发生了什么！”兰伯特瞳孔闪过寒光，不甘地说，“既然玛那达的战争已经结束，那么我们一起去辛特拉城，把埃兰逮出来！”

    “凭什么让自己的学生就这么曝尸荒野，杰隆死前他又说了什么？明明怀揣救命良药，却不使用？”

    “不行！”两个反对的声音同时响了起来，来自于罗伊和珊瑚。

    “我有种不祥的预感，我单独行动最为保险！”前者说。

    “脑子终于开窍了，你还知道危险？你给我听清楚了。”珊瑚蔚蓝的眸子直直盯着罗伊，那其中闪烁着火光，“在辛特拉城找到杰洛特，带上希里，然后马上给我滚回来！不准再招惹那个什么埃兰！”

    “这是我给你最后的通牒，你若不听…”她的语气充满威胁的意味，露出一口洁白小巧的贝齿，湿润的嘴唇闪烁着危险的红色，“后果自负！”

    “我这不是好好的吗，而且杰隆那边…”罗伊小声辩解，

    “照照镜子吧！”珊瑚高耸的胸膛剧烈起伏，俏脸笼罩寒霜，极为罕见地失态咆哮，“是谁脑袋都快肿成猪头？衣服破的还不如乞丐！继续下去，指不定就步上他的后尘！”

    “把杰隆的尸体带回来！”珊瑚死死盯着罗伊，“安葬在凯尔塞壬，然后事情到此为止！”

    “至于埃兰，等兄弟会实力壮大再去寻他！”

    “丽塔女士说的没错…”柯恩深吸一口气，尽管他心有不甘，还是眼眶泛红地说，“杰隆已经牺牲，兄弟会不能再有人出事。”

    “联系杰洛特…”雷索沉声道，“把他和希里带回来。”

    罗伊沉默良久，重重叹了口气，垂下脸眼中闪过一抹精光，

    “我明白了。”

    一挥手，将杰隆的尸体收入空间。

    “那就带回希里。”

    不，还要加上几个人

    他心头说。

    ……

    辛特拉。

    万籁俱静，漆黑的街道上不见一个人影，往日这个时间段，大多数市民已经陷入沉眠。

    可今天，几乎家家户户窗子里都闪烁着灯火。

    高耸巍峨的城门口，密集的火把将附近照得亮如白昼，城垛上，城门下方，上百名守卫，五步一岗，十步一哨，戒备森严至极。

    这场影响国家命运的战斗前，一部分被恐惧吓破胆的辛特拉市民逃离了家园！

    但更多的留了下来。

    辛特拉人血管里流淌着海水，骨子里全是桀骜不驯。

    他们不允许外来者，占据自己的家园！

    宁死不从！

    而就在岗哨北方，海岸孤崖边的城堡里。

    一间摆满洋娃娃和书架的房间。

    穿着花边公主裙，长筒袜的小女孩儿正蹲在墙角，双手搂住膝盖，小脸埋在里面，像只小鹌鹑一样瑟瑟发抖。

    “公主殿下不是一直想去诺维格瑞参观游玩吗？”披着女仆围裙的柯丽尔带着讨好的笑容，小心翼翼地劝慰道，“杰洛特大师为你做向导，王后和国王也同意了，您怎么又不愿意了呢？”

    “殿下，您倒是给个准信儿，别让大师一直苦等！你再这么磨蹭，卡兰瑟陛下回来又该洗皮带了！”

    然而平日里屡试不爽的威胁，今天毫无半点作用。

    希里仍旧无动于衷，肩膀和发卡扎紧的银发轻颤，鼻子里发出微弱的抽噎声。

    女仆着急地看了一眼旁边白发苍苍的中年男人。

    后者无奈摇头。

    本来一切很顺利，希里欢天喜地答应邀请，说是午餐后跟自己去诺维格瑞。

    然而仅仅一个中午过去。

    她突然变了卦。

    一言不发地蹲在墙角，不吃也不喝。

    杰洛特本想强行带走她，但她天真稚气的脸上偶然露出悲伤和绝望令人心软。

    整个下午，他一直在从事平生最不擅长、最为厌恶的业务——哄孩子。

    “小歌星，再哭下去，你动人的歌喉都快哭哑了。还怎么给高文之家的孩子表演节目？那边可是有五十个小朋友等着你大驾光临，陪你玩游戏，跳绳、捉迷藏…男孩女孩儿都有。”杰洛特低沉的嗓音带着点勾引，

    “你要是喜欢，还有十几个猎魔人老师任你挑选，协助你杀水鬼、孽鬼，甚至屠龙。”

    “还有美丽的女术士，教你精彩的魔术。”

    “比待在这个狭小的房子里学习怎么当淑女有趣的多！”

    “罗伊也在那儿，你不想见见他？”

    “罗伊？”一听到这个名字，希里仿佛被触动某根神经，哭得更加伤心，“呜呜…罗伊…他要不在了，我的外公也要不在了！”

    “什么意思？”杰洛特心头没来由地一颤，随即摇头失笑，“是不是午睡的时候做了个噩梦？”

    “呜呜，那不是梦，那不是梦！我都看到了，看得清清楚楚！”她找到了发泄口，猛地扑进白狼怀里嚎啕大哭。

    然后吸着鼻子把肚子里藏了半天的话说了出来，不时仰头，一张眉目如画的小脸上，眼眶盈满晶莹泪珠，肉嘟嘟的两颊和小小的鼻子变得红彤彤。

    “我的外公，罗伊，他们俩，都要不在了，呜呜！”

    “别担心，希里，这只是一个噩梦…”白狼轻柔拍打女孩儿后背，“梦境和现实通常相反，明白吗？用不着担心。”

    “你没骗我？”希里朦胧的泪眼望着杰洛特。

    “当然，我保证他们不会出事。不过现在你再仔细说一说，究竟看到了什么？”

    ……

    群岛与北境之间的海域。

    天空之中乌云磅礴、电闪雷鸣。

    倾盆暴雨落入海面，立刻被汹涌的浪涛吞没！

    五十艘战船围成的圆形舰队在狂风暴雨中急速前进，驶向彼岸的辛特拉港口。

    船舷破开白浪，船帆在风中绷到极致，显露出红底银帆的纹章。

    一个穿着亮闪闪的海豹皮衣，身材壮硕得好似人立而起灰熊的男人，在甲板上大声地发号施令、吹响哨子。

    一个接一个水手收起船帆和桅杆、抛下船锚，躲进船舱。

    一系列行动有条不紊。

    六位身材高大，胡须垂过胸前，戴着鹿角头盔，背负古朴法杖的老人站在六艘船的船首，脚下仿佛生根发芽扎入甲板。

    狂风之中，他们身形纹丝不动，轻合双眼，念诵着晦涩、拗口，充满古韵的咒语。

    咒语在嘶吼的海风、咆哮的雷霆、拍打船身的海浪中散开。

    一股股翠绿的魔力灵光随即涌出德鲁伊的身体，在庞大舰队的顶部交汇，织开一副淡绿色的半透明光罩，把海浪、暴雨和狂风隔绝在外。

    咒语声越来越响亮，隐隐压住了周围一切声响，开始在汹涌的大海上空飘荡！

    绿色魔力冲天而起，冲进银蛇游弋、乌云密布的天空。

    就像一只只来自于情人的小手，温柔地触碰、安抚，平息苍天的愤怒。

    办法迅速奏效，肉眼可见，倾覆暴雨和闪电的乌云破开了一道口子。

    一抹皎洁的星月光芒从里面透出，照亮黑沉的海面！

    这场突然而至的暴风雨迅速往好的方向发展！

    “轰隆！”

    厚实的乌云中掠过一道大的骇人的闪电，照亮整个北海，接着是连续不断的、令人血脉沸腾的闷雷声。

    乌云后隐隐浮现出数个披着斗篷的朦胧倒影，发出诡异的声音，那是数个男人和女人复合在一起的声音，明显与德鲁伊的咒语针锋相对！

    他们占据了上风，那道洒落星光的缺口重新合拢。

    风更为凛冽，闪电和雷霆笼罩大海，暴风雨仿佛要毁灭整个世界。

    六名德鲁伊的咒语声一顿，又迅速变得更为激烈！

    飘向天空和海面。

    自然的魔力在乌云滚滚的苍穹下编织出一道庞大的、半透明的虚影——连接了海面和天空的，一株顶天立地的巨大橡树。

    翠绿的叶片、繁茂的枝干、古朴的树皮纹路上，一股温和的绿光流转不定，散发出安抚一切的平静力量，只是看上一眼，都让人心神安宁。

    连自然之怒也在这股力量的影响下消退。

    乌云之中响起几道闷哼！

    披着斗篷的朦胧人影烟消云散！

    而狂风暴雨、电闪雷鸣，随之隐没。

    神异至极，一分钟以内，天空重新变得万里无云，星空中猎户座的腰带清晰可见，平静的海面中心倒映出一轮皎洁的月亮。

    一派安详宁静的夜海航船之景。

    “万岁！莫斯萨克大师万岁！”

    “依吉大师万岁！”

    史凯利杰的佛伦钻出船舱、长满黑毛的大手往嘴里灌了一口烈酒，打了个酒嗝儿，

    “万岁！塔吉克大师万岁！”

    “万岁……”

    甲板边之中数千名水手随之高呼，

    六位长须飘飘的德鲁伊隔着船帆相视一望，摘下帽子倒光海水，冲着身周欢呼雀跃的水手们鞠了一躬，其中五位身形随之淡化迅速消失在空气中。

    只剩下莫斯萨克，站在船首，深邃的目光眺望远处的辛特拉港口。

    “弟兄们，起帆！”一头红色乱发，身材魁梧的海之野猪克拉茨·安·克莱特一挥手，眼中战意澎湃，“绕过塞德纳深渊，直抵辛特拉！”

    “狂风暴雨阻止不了我们！尼弗迦德畜生必败无疑！”

    船队之间，水手们拉开桅杆、升起船帆，收起船锚。

    舰船平稳地破开海浪。

    众人哼起了热血沸腾的战歌。

    “我们热爱风暴，那汹涌的浪涛，还有那扑面凛冽的风！”

    “我们早已扬帆航行过北海，但我们的旗帜从未落下！”

    “嗨哟！嗨哟吼！嗨哟吼！我们的航船昂首滑过浮波，威名令人闻风丧胆！”

    “我们嘲笑敌人和所有的危险，只有在海底我们才得到宁静！”

    气势磅礴的歌声穿越海洋，直达陆地！

    ……

    “一个糟糕的消息，史凯利杰的舰队上出现了六名德鲁伊，都是法力深厚的控天者。干净利落地解决了维斯他们召唤的风暴！令他们魔力反噬，受伤不轻。”千里镜蓝色的光幕中，露出一个戴着狐狸面具的女人，阴柔的声音难掩挫败感，

    “而且舰队还特意绕过了塞德纳深渊，我几乎要怀疑我们的队伍里藏着一个内奸。”

    千里镜对面，戴着狼面具的男人看了眼身后没能起到丝毫作用的玻璃缸和金属盖，眼眸里闪过一丝阴沉。

    “那六名控天者会不会插手辛特拉城的战争？”

    “我认为不会…风暴属于自然，战争不是。”女人说，“但等到五千名史凯利杰的海盗进入辛特拉，帝国大获全胜的时机无疑将向后推迟数日。”

    “此战后，陛下的军队再想要一鼓作气拿掉上索登，就难上加难。”

    女人的抱怨还没有停止。

    “玛那达山谷那边也有些坏消息。虽然帝国的勇士取得了胜利，但同样付出惨重代价——军队削减了一万多人，几乎与辛特拉一换一，这还是在巨大的人数优势下的结果，简直不可想象。”

    狐狸面具声音一顿，

    “此外，战场里短暂地出现了一个神秘，掌握着某种特殊的空间法术，连续击杀了我们五名法师，唯一幸存下来的女士受到了强烈惊吓。”

    “你确定没跟我开玩笑？”男人直视女人的眼睛，语气凝重，

    “具体细节得等那位女士恢复镇定我再做了解。不排除她是第一次上战场，受到太大刺激，导致创伤性综合征。”

    “总之这一次北进之路，比想象中更加艰难，希望阁下能屈尊降贵再度伸出援手…”

    “我已经冒着巨大风险，付出了高昂的代价，”男人语气非常不悦，“但你们的表现实在令人失望！”

    “就先这样吧，等辛特拉城的战斗结束后，我再联系你。”不待对方多言，他打了个响指，熄灭了千里镜。

    “莉迪亚！”

    “遵命，大人。”拖着红色纱裙，佩戴幻象面具的女人从他身后走上来。

    “帮我联系里恩斯！辛特拉城破之日，务必确保目标安然无恙。”狼面具消失，露出威戈佛特兹异常英俊的面容。

    即便是尼弗迦德北伐脚步受阻，他无法拉拢术士兄弟会，攫取北方法术界的权力。

    但他绝不能错过那个小天使！

