    夏芷汐停下脚步，朝着刚进门的霍峥打招呼。

    霍峥停下了脚步，看了一眼于殊。

    于殊加快脚步朝着佣人房那边去了，即使刚进门，他们都能听到陶夫人在那边的吵闹声。

    “我听说了有人在家里闹事，你没有被吓到吧。”

    霍峥低声问道。

    夏芷汐害羞地点了点头，“没事，秋梓将我保护得很好。”

    “既然是这样，你先回到楼上，我去看看情况。”

    听到佣人房那边声音越来越大，霍峥目光一凝，就要抬步离开。

    然而夏芷汐搭在他手臂上的小手，却忽然用了些力气，虽然说她的力气不大，但霍峥注意后还是停了下来。

    “怎么了？”

    夏芷汐愉快地和他分享着自己刚刚想到的办法。

    “刚才陶长空的母亲过来要人，之前峥哥哥你不是说要让季盈盈付出代价吗？要是将季盈盈给陶夫人，她肯定会受到折磨的。”

    夏芷汐轻声补充道：“这样一来，峥哥哥你也不用整天看到她。”

    要她说的话，没有比这更好的方法了。

    然而霍峥只是抿了下薄唇，一点也没有在乎她的提议。

    “秋梓，带芷汐上楼休息去，这边的事情我会解决的。”

    夏芷汐怔愣了下，下一瞬，霍峥已经转身大跨步离开。

    他的速度之快，行走时候带起的风都吹起了西装外套的衣角。

    看着他匆匆离去的背影，夏芷汐脸色变得有些难堪。

    肖秋梓在一旁看到她的脸色，小心翼翼地说，“走吧，我们上楼吧。”

    -

    走廊里，在看到撒泼的陶夫人的时候，霍峥厌烦地皱起了眉毛。

    “王管家，保安都吃白饭的吗？任由她在这边打闹？”

    王管家也很无奈。

    “陶夫人很正常地拜访，进了门以后还是找茬，保安上前就辱骂保安，用起诉他们威胁，没人敢碰她。”

    霍峥看到她脸上长长的血痕，“你去叫保安吧，这边要是出了什么事情有我担着。”

    陶夫人见到霍峥之后，倒是冷静了很多，甚至还有时间抚平乱掉的衣角和头发。

    “霍总，我还没找你的麻烦呢，我家独子在你家出事，你一定要给我个交代！”

    “今天必须把季盈盈交给我！”

    霍峥沉着眸色看她，他示意了下于殊，于殊直接将刚才过来的路上，查到的资料一股脑地说了出来。

    “陶长空不算是陶总的独子，陶总在城郊购置了一栋别墅，里面常年住着一个女人和一个孩子，据知情人形容，那孩子和陶总长得很像，应该就是亲骨肉。”

    陶夫人听到这些，一点都不惊讶。

    她冷笑了一声，“你们说这些有什么用？我早知道了，你不会以为我丈夫在外面有那样的婚外情，我却什么都不知道吧。”

    于殊默默咂舌，本来以为陶长空就够乱的了，这么一看，果然有其父必有其子。

    面对的是霍峥，陶夫人也将一切都摊开说了。

    “只要你将季盈盈给我，我不光不追究霍家的责任，甚至还可以将手里城际电厂旁边的地划给你，收益我只要百分之三十。”

    霍峥不动声色，他单手插在口袋里，颀长的身姿光是站在那里就够赏心悦目。

    “付出这么多，就是想要季盈盈？”

    他冷笑一声。

    “陶夫人还是趁早将话都说开吧，免得耽误我时间。”

    陶夫人忽然安静了下来，她停顿了几秒钟，看了看走廊两边，只有于殊和霍峥两个人，就连王管家都离开去找保安去了。

    “算了，既然都到这步，我就直接说了吧。”

    陶夫人站直身子，她抬起手重新梳理了下头发，刚刚因为和王管家的纠缠变得微乱的头发重新变得整洁起来。

    “我那个丈夫，从结婚开始就花天酒地，我早就当他死了，养几个孩子都无所谓，养一群女人我更不会吃惊。我的生活里，只剩下长空那个孩子了。小的时候，我给他喜欢的玩具，他笑着叫我‘妈妈’的画面我永远不会忘记。”

    “我一直努力完成他想做的所有事，现在，长空死在了季盈盈这里，我晚上做梦的时候，甚至能听到他在喊我去将季盈盈找过来，这是他最后一个想要的，我必须要满足他！”

    霍峥轻皱了下眉头。

    于殊已经在一旁听得瞠目结舌。

    有陶夫人这样的母亲，怪不得会养出陶长空那样放纵的性格。

    一时间竟然难以判断，陶夫人究竟是在溺爱他，还是在害他。

    陶夫人看了一眼季盈盈紧闭的房门。

    都是一个圈子里的，陶夫人自然认识季盈盈，也知道今年季家式微。

    她虽然不知道季盈盈为何会来到霍家当佣人，但是陶夫人能确认的就是季盈盈没有任何的背景，也没有任何人能保护她。

    “陶长空几年前说自己不想结婚，我就带他去医院存了些基因。你只要将季盈盈给我，我就能让季盈盈成功怀上陶长空的孩子。”

    霍峥直视着陶夫人，他能清晰地看到陶夫人眼底的一抹执念。

    陶夫人坚定至极。

    “只要陶长空喜欢的，我一定会送给他！”

    之前和王管家闹起来，也是因为陶夫人一想到陶长空就是在这里死的，她一时间激动了些，没有控制住自己。

    如今面对年少有为的霍峥，陶夫人这才能冷静下来，平等地和霍峥商量。

    “对不起，陶夫人。”

    霍峥犹豫都没有犹豫，他冷声拒绝了陶夫人的无理要求。

    陶夫人起初还以为自己听错了。

    “你再说一遍？”

    霍峥深邃的目光如海底般寂静，陶夫人直视着他都看不见任何感情波动和纠结。

    “请陶夫人离开。”

    这句话，是对陶夫人说的。

    于殊比王管家要有技巧，能在陶夫人暴走的第一刻就压制住她，还不会伤到自己。

    “我带您离开，陶夫人。”

    于殊态度是温柔的，手上的力气却一点也没放松。

    然而当他带着陶夫人，刚转弯离开走廊的时候。

    却意外地看到刚才先离开的霍峥还未走，霍娇坐着轮椅挡在他的面前。

    “哥哥，我都听到了，你知道你在做什么吗？”

    【作者有话说】

    小可爱们，今天我身体不舒服，《影后》那边还有任务，今天这边只能更新两千字，请大家谅解一下，没看过《影后》的可以在app上搜索《影后她只想学习》，作者号不一样，在我这个号里面看不到。这几天那边有任务，这边我尽全力更新，在这边三十万字以后，我就要全力冲这边了，到时候更新速度会让大家吃惊的，我会努力在保证质量的情况下多更新的。谢谢大家理解，我最近是真的嗜睡到一定程度，整个人脑子几乎成浆糊的那种，啾。

