    孟昭虽对这罕见机缘十分觊觎，却也不会将自己陷入必死境地之中，毕竟只要他按部就班的修行下去，多了不敢说，冲击宗师是十拿九稳的，至于更往上的境界，就得看天时允不允了。

    “正常来说，我觉醒龙体，虽有异象，但浑身气血如金关玉锁，层层密密封住肉身，虽非无漏无缺，但也绝不会随随便便就被旁的人或凶兽发现端倪。

    那凶兽之所以被惊醒，极可能是受到我的龙威刺激，龙威一现，龙血的气息也就藏不住了，所以若是去云雾山，只要不显露龙威，一般情况下，不会有危险。”

    孟昭也到底是个聪颖灵慧之人，很快将一切想的通透，虽也不能十拿九稳的保证一定是事实，却有了几分尝试的可能，等回集镇后，还得再试验几番。

    等了大约有两刻钟的时间，曹湛还未折返，朱广喜却率先赶回，毕竟是先天高手，没有两个后天累赘，身法快如闪电，奔走如风，一路追踪无收获后，知道目标人物不在他这一路，便匆匆返回。

    见到孟昭以及唐玲儿，朱广喜松了口气，走上前来行礼，而且他特别注意到，这唐玲儿也是当日在鸣花楼上见过他真面目的，不由得小心几分。

    孟昭没空理会还在钻牛角尖，自怨自怜的唐玲儿，小丫头片子年纪太小，经不住打击，越是顺着她，说不定越难解决，反倒不如晾晾她，何况他也不是当暖男的料。

    当然，这也是看人下菜，若是换成可与孟继祖一战的岷山老大梁穆秋，孟昭就会变得耐心许多。

    “石先生，事情恐怕有些变化，我刚刚……”

    甭管朱广喜是不是自己的人，眼下却是用得着对方的先天武道，故而孟昭毫无遮掩，将自己刚刚经历过的凶险说了一遍，尤其是那凶恶蛇兽的体貌特征，看看这位曾于宫中当值的大太监，是否有所认识。

    朱广喜本来以为一切顺利，没想到竟然还有这般曲折，更没想到孟昭脸厚心黑，竟然将人家火龙洞的嫡传弟子当成诱饵给抛出去，吸引那凶兽的注意，心中不免有些诧异，不过还是思忖良久，摇头道，

    “公子怕是高看我了，天下凶兽千千万，自古以来繁衍流传，种类繁多，就算儒家那些博览群书的才子怕是也难以尽数辨明，此兽我着实不知。

    不过倒也有几分猜测，或许和那云雾山上的纯血蛟龙有几分关系。”

    孟昭听到这里，一拍额头，不错，竟然险些忘了这阵子如此多武者齐聚云雾山下究竟是为了什么，岂不正是为了那蛟龙卵吗？蛟龙产卵也未必只有一次。

    “石先生，你是说，我刚刚所遇到的，可能就是蛟龙所产？”

    朱广喜点点头，不是他自傲，以他剑术能耐，一般的凶兽根本难挡他无匹剑气之威，但听孟昭形容那凶恶蛇兽的恐怖之处，也不免泛起嘀咕，这么厉害的玩意，岂是随随便便就能出现的？

    须知道，凶兽比起人类更看重血脉，血脉潜力越高，未来成就越高，此物便极可能是那蛟龙与某个蛇类凶兽所生，故而天赋异禀，实力惊人。

    “不敢保证一定，但极有可能。

    龙性本淫，可与百**合，蛟龙也是如此，按照公子所言，那蛇兽的力量之大，绝非一般凶兽可比，可能便是继承了蛟龙之血的关系。

    而且此地毗邻云雾山，纯血凶兽一般不会下山来，此等杂血凶兽，却不会被那种莫名的力量所束缚，在附近山下栖息也大有可能。”

    孟昭点点头，他这才又想起一件事，或许正因为那凶兽体内有蛟龙血，才能感受到他龙体的存在，如此倒是说的通了。

    不然随便一个犄角旮旯出来的玩意都能看出他的不凡，然后追着要吞了他，以后岂不是要成为唐僧，被那些凶猛无匹的凶兽觊觎？

    两人又聊了几句，这才闭口不言，各自闭目养神，调息练气，等待曹湛返回。

    虽然大雪依旧，但对他们已经内功有成之人来说，倒也算不得寒冷。

    唯有唐玲儿孤零零的待在一旁，目光怆然，清丽的脸上挂着雪花，湿漉漉，既像是雪水，又像是泪水。

    大怒大悲，又凄苦心伤，外加被孟昭冷落，自己拉不下面子，思绪交替，百感交集，不多时，竟然一口气没缓过来，两眼一闭，噗通一声倒在地上。

    孟昭被惊醒，睁开双眼，见到唐玲儿昏倒，吓了一跳，这丫头要是出了什么事，今天他这次险冒的可就全白费了。

    连忙上前俯身将其拦腰抱起，撑在自己的大腿上，以免积雪过寒伤了少女娇弱的身躯，同时看向朱广喜，

    “先生，你看看她情况如何？”

    孟昭并不通医道，只能粗略的看出唐玲儿此时状态不是很好，本来苍白无血的小脸上，竟然反常的泛起红晕，嘴角已经干枯开裂，气息时而燥热，时而阴寒，隐约有走火入魔之状。

    朱广喜倒也不含糊，他曾是宫中大太监，也曾与太医院的一些御医有过接触，懂的些简单的医理，当即观其气色，把其脉相，轻松道，

    “公子不必担心，唐姑娘只是一时气急攻心，昏厥而已，而且体内内息有些不稳，应该是之前受过震击导致，只要回了集镇内，找百草堂的人看一看，抓几副药吃，应该没什么大问题。”

    孟昭这才放下心来，看着唐玲儿有些无奈，这女人当真会给他找麻烦。

    朱广喜此时看着紧抱唐玲儿的孟昭，却问道，

    “公子，莫非你对这位唐姑娘竟有倾慕之意吗？”

    他愈发觉得自己之前的猜测准确，孟昭此人胸有沟壑，腹有乾坤，城府极深，无利不起早的性子，注定了他如此紧张这个女人，必有所图。

    而且大概率是想攀附那火龙真君。

    想想也是，孟家虽家大业大，但终归是要被当代南安伯孟继祖的子嗣继承，而孟昭绝非甘于人下之辈，未来说不得就会另起家业，有如此庞大势力作为倚靠，底气也很足。

    心中也不免更多几分心思，若孟昭真能成功，未来他还可与其保持密切联系，互通有无，介绍几个布衣盟的高手给其当做人脉结交也无不可。

    最关键的，他也看得出，那唐玲儿看似和孟昭怄气，何尝不是对他有意呢？

    如此一来，孟昭本就是大有潜力之人，未来成就如何，还真难以预料，总归是不会差了。

