    

    “以至于当我把真心全然剥开给你看时，你都不相信，也不敢信了。”

    嫣涵一听，立刻想要解释时，却发现宣奕说的，竟是没有错的。

    她信宣奕是个善良的人，是个正直的人，是个纯粹的人，但他究竟是不是一个长情又专一的人，平心而论，嫣涵没有坚信，宣奕也没有给她这个笃信的底气。

    现在十五岁的宣奕，一生中相处过的女子除了母亲姐妹，就是府里的丫鬟婆子。

    他根本没有见过几个女子，又只是因为自己陪着他的时间最长，又正好给了他他最需要的关心和鼓励，所以他才动了心。

    这样幼稚又简单的爱到底能维持多久，嫣涵不知道，她甚至不知道宣奕的这种情感，到底算爱，还是算感激，亦或是算依赖。

    所以从一开始，宣奕一生就倾心于自己一人这种事情，嫣涵根本连想都没有想过。

    她想要的，不过一场不求任何回报，甚至不求任何回应的单方面付出罢了。

    此时面对宣奕的话语，嫣涵只有默不作声，无声地肯定着。

    虽然嫣涵没有说话，但是她心中的想法，不说宣奕也知道。

    “其实我也不知道，我该如何才能让你信我，但你看看我父亲，你看看我的两位伯父，你看看我爷爷和白泽一族的祖祖辈辈，我们千年白泽一族，纳过妾之族人一只手都数得过来。

    你看我父亲和母亲，平日里虽然井水不犯河水，就像是毫无瓜葛的陌生人一般，但我父亲终其一生，就只有我母亲一人。”

    说到这里宣奕稍微顿了顿，才接着往下道：“我说这些并不是想向你证明，我们白泽一族是多么忠诚专一的一族，我只是想说，我们这一族，多少还是有些真心在血脉里的。

    而我虽然就是拖累家门的废物，但我到底也还是个白泽后人。既然今日我能信誓旦旦说出此番真心，那日后我也有自信，以今日所言待你，以至死不渝待情。”

    宣奕说的时候，已经松开了抱着嫣涵的双臂，转而挟着已经听痴了的嫣涵的双手，双眼凝视着她，眼中是从未如此有过的认真与正经。

    “大小姐”脾气了一辈子的宣奕，他骄矜，他挑剔，他傲慢，没理他也要说出三分理。

    可此时的宣奕，分明诚恳又小心翼翼。

    而此时的嫣涵，已经再次红了双眼，看着面前朝夕相处这么多年的宣奕，就只觉得陌生又亲切，死死吸住了她所有的视线和心绪。

    宣奕这一字一句，都砸在了她的心坎里，忽然之间发觉自己这一生，原来并不是只有卑微的付出、默默的守护和诛心的成全。

    原来她也会被这世界善待，哪怕就一次。

    原来她也会得到爱，会值得被爱，被她最爱的那一人。

    嫣涵的心猛烈地跳着，震颤得她的嘴唇也微微颤动着。

    泪眼之下的嘴里含了一肚子的话要倾诉，却一句话都说不出来。

    只有两行热泪，“唰”地滑落。

    宣奕伸出手来，用柔软的指腹为嫣涵拭去泪珠，微微莞尔，温柔又耐心道：“你呢，以后尽可以还是这般躲着我，避着我，只要你愿意，这都不打紧的。

    反正前路漫漫，我也没有什么事情可以做，我会用一生的时间，追着你，等着你，直到有一天，你心甘情愿停下来，面对着我，来到我身边。”

    宣奕声音轻而温柔，诚恳真挚至极，却还带着几分他自己独有的小霸道和不讲理，听起来怎么就那么让人动心动情。

    此时就是石头心的人，都万万挡不住这攻势。更何况嫣涵，本来就中毒已深。

    “少爷。”

    嫣涵泪眼唤了一声，脚尖跃起一个轻盈的弧度，轻轻扑在了宣奕的怀中，用双臂将宣奕紧紧环住。

    “我不逃了。”

    这样卑微的我，本不配。

    可因为有了你的爱，一无所有的我有了勇气。

    这个怀抱嫣涵不是第一次拥有，却是第一次主动索取。

    那是嫣涵的天，嫣涵原谅这世界的根源，嫣涵的一切。

    另一边，婉妍终于迷迷蒙蒙睁开了双眼，只觉得头痛欲裂。

    就在婉妍努力挣扎着想坐起来的时候，一只胳膊从自己身后撑住了自己。

    婉妍一回头，原来是蓝玉，就放心地松了力，靠在蓝玉怀中由他扶了起来。

    蓝玉一如既往地微微笑着，眼睛弯成一对月牙，柔声问道：“妍儿你醒来了，怎么样，头痛得厉害吗？”

    边问着，蓝玉边伸出芊芊玉指，在婉妍的太阳穴上轻轻按压着，兰花指翘得恰到好处的优美。

    “疼……”婉妍苦着小脸道，脑子里却在飞速恢复着昨晚的记忆。

    “你呀你，明明是去灌醉嫣涵套话的，怎么竟先把自己灌醉了。以后你，既知道自己酒量欠佳，在外头可得少吃几杯酒，不然真的你一人醉倒在外，真的很危险。妍儿你可记住了？”

    蓝玉一面给婉妍按摩，一面嗔怒着问道。

    “知道啦姐姐！这喝醉酒也太难受了，头疼的要裂开，身子也没有力气，我可不想再体验一次了……”

    婉妍点点头，乖巧地答应着，却突然从一骨碌从床上蹦了起来，大惊失色道：“完了完了！大事不好！这会是什么时候了！我还能赶着上早朝吗！？”

    不告假无故不上朝，那可是要出大事的。

    “妍儿你真是睡糊涂了，这回别说上早朝了，都散朝一时辰有余了。”

    蓝玉笑道，丝毫没有着急，一面起身去将炉子上温着的醒酒汤端来，一面对面如死灰的婉妍道：“不过妍儿你放心就好，昨夜你回来后，我就差人去刑部送了信，若是皇上发现你不在，就说你昨夜偶感风寒，今早发热了，想来你从未因故告假，陛下并不会怪罪于你的。”

    “哇！太好了！”婉妍一听当即欢呼道，顿时如释重负，从床上跳下来搂住蓝玉，感激涕零起来：“多亏有你啊姐姐，没有你我该怎么办啊。”

