
“嘀嗒，嘀嗒……”

鲜血不断的从王宸伤口流出，从而滴落在地面上，发出声响。

王宸睁开了双眼，瞥了一眼十几米外那颗绝美容颜的人头，又瞥了一眼自己身旁那具火爆身材的无头尸体，轻声自语道：“我已经说过了，想要杀我，你还不够格！”

说完，他便半蹲了下来，单手撑着地面，喘着粗气。

之前在王宸进入这个宫殿前，已经有很多的维和部队士兵进入了这里，不过他们都被杀掉了。

王宸找到一名维和部队士兵的尸体，找出了急救包，打开急救包，他先用碘伏对着伤口消毒，然后将止血药全部撒在手上，粗暴的抹在了伤口上面，最后用医用纱布慢慢的将伤口包了起来，脱下一名维和部队士兵的衣服，穿了上去。

血暂时止住了，但如果进行剧烈运动的话，伤口还是会开的。

“龙牙，收到请回答。”这时候，无线麦中突然响起夜狐的声音，王宸对着无线麦口回应道：“收到，请讲。”

“你现在在哪儿？天狐他们发现了情况，一架防弹武装直升机逃离了这里，天狐推测是上帝殿堂的高层，杰克和彼特让我们去追击他们！”夜狐的声音响起。

“防弹武装直升机？”王宸一愣，双眼微眯了起来，说道：“我在东南角，七点钟方向的宫殿里。”

“我们距离你不远，那个方向有着很多上帝殿堂的士兵，我们去掩护你。”夜狐说完，便带着血狼等人朝着王宸这里跑来。

“好。”王宸没有逞强，现在他走路是可以走，但身体有些虚弱，他失血太多了，脸色都苍白着。

不到十分钟的时间，夜狐等人来到了这座宫殿，当他们看到地面上的尸体和半蹲在那里的王宸时，都愣了一下，血狼问道：“龙牙，这什么情况？”

“碰到个小BOOS。”王宸笑了笑，随口说道。

“这个女人？”夜狐瞥了亚希的尸体一眼，当他看到胸口金色的黑蜘蛛勋章时，皱眉问道：“金色成员，A级药剂？”

“对。”王宸点了点头，起身，说道：“那架防弹武装直升机什么样儿？还有，已经离开多久了？”

“具体的我也不清楚。”夜狐将天狐描述的样子和王宸说了一遍，王宸听完，眉头皱起，从那架防弹武装直升机的描述来看，是蔷薇的防弹武装直升机没错！

“走，追击！”王宸从血狼手中接过一把突击步枪，七人朝着殿外走去。

“天狐，你们现在在什么地方？”无线麦中，王宸对着天狐等人问道。

“我们已经乘着武装直升机跟着那架防弹武装直升机，你们和黑鹰会和，然后我给你们坐标。”天狐他们五个小队此时乘坐着刚刚起飞，还在无线麦的联系范围。

“好。”王宸应了一声，在无线麦中和黑鹰其他四个小队联系上，然后分别乘坐两架武装直升机，朝着天狐说的坐标飞去。

“杰克和彼特下了死命令，要活捉！”武装直升机上，王宸小队和黑鹰小队还有莱恩小队在一起，此时莱恩说道。

“我认为也应该活捉。”黑鹰点了点头，上帝殿堂的幕后黑手还不知道是谁呢，如果这些高层被干掉了，也就是说……上帝殿堂的谜团永远都无法解开了。

“我也这么认为的。”王宸点头，正色说了一句，他支持活捉的原因有两个，第一个原因，情报！第二个原因，就是蔷薇！

“全员通过！”话语落下，北极熊在另一架武装直升机上回了一句，就这样，四架武装直升机，一前一后，朝着上帝殿堂逃离的那架武装直升机追了过去。

……

与此同时，上帝殿堂总部，宫殿中，阎主带着炼狱的众人和联盟军正在偷袭这里。

“砰砰砰！……”枪声不绝于耳，一名又一名的上帝殿堂士兵被击毙，面对这支部队，哪怕是上帝殿堂的第一主力部队也没有任何的还手之力。

“冲进去，分头行动！”很快，阎主带人打到了宫殿门前，但这个宫殿太大了，就宛如迷宫一般，只能分开行事。

“是！”众人应了一声，立即进入宫殿，朝着不同的位置跑去。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”宫殿内的枪声不绝于耳，上帝殿堂士兵被击毙的同时，也有联盟军和炼狱的人被击毙，毕竟他们不了解这个宫殿。

阎主是自己行动的，手中端着一把安装着消声器的突击步枪，子弹从枪口打出，击毙了前方出现的一名又一名上帝殿堂成员。

半个小时之后，阎主走到了一个殿门前，他推开殿门，走了进去。

当阎主进入殿内之后，殿门突然自己关上，而殿内……只有两个人，一个是上帝殿堂的殿主，另一个是……胸口戴着金色十字架的西方中年人。

“你是……炼狱的阎主？”胸口戴着金色十字架的西方中年人在看到阎主的时候，一愣，因为青铜面具已经出卖了阎主的身份。

“终于见面了，上帝殿堂的殿主。”阎主直接无视了胸口戴着金色十字架的西方中年人，平静的眼神盯着坐在青铜十字架座椅上的上帝殿堂殿主，此时上帝殿堂的殿主正在品味着一杯红酒。

上帝殿堂的殿主没有回话，依旧在品味着杯中的红酒。

胸口戴着金色十字架的西方中年人眼神一凌，面对阎主他不敢有任何的大意，A级药剂瞬间注入体内，他瞳孔一缩，额头浮现青筋，朝着阎主冲了过来。

他的速度很快，比亚希都要快的多，几乎是瞬间便出现在了阎主面前，手中一把金色匕首朝着阎主攻来。

“小喽啰就给我滚一边去！”

阎主平静的眼神没有任何的变化，手中的突击步枪对着前方一扔，刚好挡住胸口戴着金色十字架的西方中年人的匕首攻击。

胸口戴着金色十字架的西方中年人一愣，立即转移了位置，出现在阎主身后，朝着阎主的后脑勺攻来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064339"  chaptername="第973章  闯入殿内">加入书签</a>
</div>
