何艺闭着双眼，长长的睫毛微微颤抖，睡容非常恬静。

    细细体会，那种温香软玉的感觉简直蚀骨，我一动不敢动，伸长了脖子，“咕咚”一下眼瞎了一口唾沫，怎么办，怎么办？

    低头看看，何艺不可方物的漂亮脸蛋靠在身边，红润的唇近在咫尺，这种巨大的诱-惑简直让人抓狂。

    天人交战，心里，两个声音在左右互搏着——

    心声A：陆尘，你爱何艺吗？爱她，就吻她！

    心声B：混蛋陆尘，你确定自己爱她吗？如果不确定，就不要让她伤心！

    心声A：爱不是一杯水、一块饼干，你不能确认了才去拥有，这样的话，黄花菜都凉了啊……

    心声B：陆尘，你必须对自己的行为负责！

    心声A：陆尘，

    ……

    最终，心声A的一句“你想50年后回望今生，后悔自己没种吻她吗”让我坚定了决心，我不想后悔！

    好吧，吻就吻吧，吻一下不会怀孕，何艺大概也不会介意吧？

    想到这里，低头，向着何艺的唇凑了过去，顿时一阵幽香扑鼻而来，我的心跳几乎快要暴走了，怀里的mm可是我曾经魂牵梦萦的何艺啊，而且，又是ggs的亚洲区域副总裁，这种女人，呃，就快能亲到了！

    正在这时，我突然发现一件事情，发现何艺正睁大了一双美丽的眸子，惊讶的看着我，似乎很无辜的样子。

    “靠……”

    我暗暗叫苦，现在的姿态简直尴尬到极点，这是要吻她的姿势，看着何艺的眼神，我已然恨不得找个地缝钻进去了！

    “你想做什么？”何艺似笑非笑，问道。

    “我……”

    支吾了半天，我不知道该怎么回答。

    何艺扑哧一笑，忽然凑上前，红唇在我的脸颊上轻轻一点，一触即离。

    我再次石化了好一会，等我醒转过来的时候，第一句话就是：“eve，你怎么会在我的床上？”

    “啊？”

    何艺长了张小嘴，漂亮脸蛋腾的一下红透了，有些难堪的看了看四周，忍不住道：“还真的是在你房间啊……”

    “到底怎么回事？”我问道，心里有些忐忑，难道这是何艺的一种表示，美女老板主动侍寝来奖励功臣？不对不对，这事情太扯淡了，何艺万万不会做出这种荒唐事。

    何艺不知道该怎么回答是好，竟扯了扯被子，掩住自己的脸蛋。

    “靠，不带这样的……”我为之气结，她以为自己是鸵鸟么？把脑袋埋进泥土里就不问世事了？

    低头看看，被子被两个人扯得横七竖八，何艺挡住了自己的脸蛋，却挡不住曼妙的身姿，修长雪白的双腿横陈在床上，咖啡色制服短裙的包裹下，挺翘圆润的臀十分诱人，嗯，如果她是鸵鸟的话，也是一只美不胜收的漂亮鸵鸟。

    终于，何艺把心一横，钻出了被子，看着我，说：“好吧，昨晚想喝水，然后出来倒水，之后……之后就进错了房间……”

    “啊？”

    我张了张嘴，看看旁边的床头柜上，果然，何艺的乳白色杯子就放在上面呢！

    “嗯……”

    何艺慵懒的伸了个懒腰，俏脸上挂着红晕，然后安静的躺在床上，转脸看我，笑道：“这样的早晨，真是安详啊……”

    我差点吐血：“你……你还那么淡定？”

    “为什么不淡定？”

    我指了指右边的床铺，说：“我这里张贴过出租半张床么……而且，靠！你把我的被子都卷走了，我说怎么半夜冷得要命！”

    何艺脸蛋红红的，瞪着我：“哦，难怪我总觉得半夜有人从后面抱着我，哼，手还乱摸，肯定是你！”

    “啊？！”

    我再次凝固了，过了半晌：“那……那只是被冻醒后的自然反应，我真的什么都没做啊……”

    “知道你没做。”

    何艺轻笑：“我衣服穿得好好的，其实也没什么，这跟两个人在沙发上靠在一起睡一夜没有什么区别，你别多想了。”

    我点点头，暗暗叫苦。

    何艺笑笑。

    过了好一会，我问：“昨晚，我真的乱摸了？”

    何艺吃吃笑，一双美目深深的看着我，笑问：“这个不重要，重要的是，你想摸吗？”

    我心里哀嚎一声，被何艺一句话击溃，丢盔卸甲，与这个漂亮女人的交锋中，我似乎就从来没有赢过。

    “嗯？才6点钟啊，还早……”

    何艺看了看我的手机，随即往被子里钻了钻，笑道：“那就再睡一会吧……”

    事实上，这张床是1.5米，本来就不大，何艺往被子钻，就等于往我怀里钻了，立刻，我有一种触电的感觉，温热娇躯就在怀里，我抱也不是，不抱也不是。

    “啊……”

    何艺轻呼一声，忽地脸蛋滚烫通红，一双美目看着我：“你有反应了！”

    我呜呜哀嚎一声，我是个正常人啊，这么一个尤物跟我睡在一起就算了，还乱动，怎么能没反应，再说现在是早晨，早晨！！

    为了不要酿成大错，我急忙坐了起来，靠在床头，抬手捧起杯子，一口饮尽，道：“世尊说我见、人见、众生见、寿者见，即非我见、人见、众生见、寿者见，是名我见、人见、众生见、寿者见……”

    “你在念叨着什么？”何艺笑问。

    “金刚经……”

    “晕！”

    我快要沦陷了，真想背诵几次语录来静心。

    何艺一样坐了起来，挽了挽发丝，笑道：“好啦，别念经了，你想把明月和北冥雪都吵起来吗？嗯，转过身去，我要起床了……”

    “你又没脱衣服了，转身干什么？”

    “也是～”

    何艺俏然走下床，回身笑道：“我去买早餐，要吃点什么？”

    “不用，我去买吧，你去洗个澡。”

    “嗯，好！”

    ……

    何艺俏生生的站在门边，打开房门，小心翼翼的探出头看看外面的动静，发现外面没有人，立刻回身冲我一笑，然后飞快的回了自己的房间。

    我松了口气，总算，没有败露！嗯，其实也没有什么可败露的，本来就没有什么，只是一个美丽的误会而已。

    靠在床头，我深吸了口气，不禁失笑，这个美丽的误会，一定会让我记得一辈子吧？

    ……

    起床，洗漱之后，直奔楼下，问过慕容明月和北冥雪了，两个mm都要kfc的早餐，好吧，我不得不说，kfc里的油条实在太短了，这种东西适合日本友人食用，强烈建议中国的kfc店加长油条的长度。

    青菜粥什么的买了许多，当我回到工作室的时候，三个mm已经打扮得亭亭玉立了，甚至，三个mm还都化了淡妆，一个个美得飘飘欲仙了。

    我坐在三个mm的对面，忍不住道：“今天又没打算要你出门，多半是练一天的级，为什么还要化妆，难不成，这淡妆真的能够提升游戏属性么？”

    何艺轻笑：“是啊，还增加幸运值呢，杀怪爆率翻倍的哦，要不你也化一个？”

    “靠……”

    我浑身一颤：“算了，我还是素颜吧……”

    “素颜……”

    几个要吐了，慕容明月则瞧着何艺，笑道：“eve就连去公司都不化妆的，为什么在工作室里却要化妆？”

    北冥雪笑道：“女为悦己者容，想必是要让某人看到吧？”

    何艺低头喝粥，不再搭理我们了。

    我又问：“那你们两个呢，为什么化妆？”

    慕容明月、北冥雪面无表情的喝粥，不再抬头。

    我：“……”

    ……

    吃完早餐的时候，已经是上午8点，可以上线了！

    “刷！”

    出现在心然小镇的外围，耳边传来一阵系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：请注意，浮冰城区域地图重新刷新，王城迁移至寒冰森林南方峡谷中，原浮冰城旧址被地狱裂缝吞噬，形成了新地图——地狱之眼，同时，天下名将版本正式推出，玩家可以查询武将榜！

    ……

    武将榜？

    我急忙翻开排行榜列表，果然，在装备列表、等级天榜之外，还多了一个武将榜，点开一看，浮冰城的武将榜排名有10人在前列——

    1、折戟沉沙　83级　统帅值：14249

    2、风色幻想　79级　统帅值：53

    3、紫衣侯　78级　统帅值：10546

    4、霸天刀　78级　统帅值：10076

    5、在水一方　70级　统帅值：8907

    6、清清水香　78级　统帅值：8874

    7、北冥雪　79级　统帅值：8764

    8、影者香奈儿　78级　统帅值：7968

    9、青青子衿　77级　统帅值：7847

    10、鬼谷子　78级　统帅值：7709

    ……

    靠，这个排行榜的依据是什么呢？何艺居然都已经进入了前五，莫非是用漂亮程度来判断的？

    仔细查询了一下，释然，这个统帅值的数字通过多个因素来判定，其中包括：等级、装备、属性、策略值、幸运值等，综合起来，最强的玩家则统帅值最强，何艺身拥n件高等级暗金器装备，统帅值不高就怪了！

    可是，这个武将榜到底有什么用呢？官方并没有给出一个正规的说法。

    算了，反正跟我没有半毛钱的关系，第一就第一吧，似乎也没有给我什么好处。

    ……

    提剑，查看了一下包裹，粮草充足，进村吧，看看心然现在怎么样了。

    正要走，忽然“滴”的一声，一条信息，来自于林逸欣——

    “看到武将榜没有？”

    ..