
　　判定成功！

　　一股狂暴的火焰力量出现在黑龙心脏中汇聚，如无意外的话，这股火焰能量将在黑龙心脏中爆炸，由内而外将其内脏破坏。

　　下一刻，异变突生。

　　寄存在黑龙心脏，来自提亚马特神血感应到入侵者，自发反击，火元素能量如同老鼠见到猫，一下子退缩了。

　　焚心爆失败了！

　　轰！

　　“唔！”何塞捂心。

　　他遭到魔法反噬，虽然免疫火元素能量伤害，但爆炸产生的冲击波让脆弱的内脏遭受重重一击，如同一柄大锤砸在胸口，红龙喘不过气来。

　　不适状态只持续了一瞬间，流淌在红龙血液中的火元素能量让痛处迅速治愈。

　　但就是这么一瞬间，奥尼尔得到一个绝佳的机会，他迅速向红龙近身，伸出爪尖乌红的魔爪，抓向红龙的喉咙。

　　何塞迅速反应过来，抬起龙爪，一把将黑龙龙爪握住，冷冷注视着黑龙。

　　两龙角力，势均力敌。

　　奥尼尔心中惊骇，他没想到红龙的施法能力那般强大，就连力量也不弱与自身，另外他还感觉到握住自己龙爪的仿佛不是血肉之躯，而是烧红的洛铁。

　　另一边，何塞握住奥尼尔的龙爪，如同捏住一只刺手的刺猬，涌动的深渊魔气从黑龙身上直往红龙体内钻，试图将红龙也污染成深渊龙魔。

　　这便是深渊的阴损之处，哪怕自身不想堕落成恶魔，但长期和恶魔、魔化生物战斗，也有不小风险遭到魔气侵蚀。

　　只不过，红龙却是不怕魔气侵蚀。

　　他体表覆盖着一层火焰外衣，狂暴的火元素能量将试图污染红龙的深渊魔气驱逐，另外【祝融血脉】让他拥有了神裔的特性，对魔气侵蚀的抵抗力更强。

　　呼！

　　两条摆动的龙尾划破空气，带着呼啸的破空声向对方扇去，对撞在一起，发出沉闷的碰撞声。

　　又是不分胜负！

　　“你到此为止了！奥尼尔！”何塞发出怒吼，把心一横，紧紧抓住黑龙的龙爪，不让其逃脱。

　　魔法存储器启动！

　　无尽的火元素能量从红龙体内涌出，这些火元素能量极度活跃，仿若爆炸前一瞬间的火药，火药聚拢到一起，形成一颗巨大的黑色陨石。

　　黑色陨石表面分布着不规则的裂纹，裂纹中冒出阵阵红光，仿若隐藏在岩石外壳下的熔岩，散发出一股毁天灭地的气息。

　　传奇魔法——焚星爆·强化版！

　　这颗充斥着毁灭气息的陨石出现的位置是黑龙身后，红龙将黑龙死死抓住，不让其逃跑，相对于的，红龙自身也无法逃离爆炸范围。

　　“卧槽！疯子！”虚空中，亵渎之心——阿莎德隆忍不住对红龙的疯狂感到震惊。

　　奥尼尔感到到身后太阳般的狂暴能力，更是背部发凉，亡魂皆冒，想要逃离却又无法逃脱红龙的龙爪禁锢：“你……”

　　黑龙还没来得及将话说出口，陨石中爆射出灿烂而凄美的红光。

　　轰隆！

　　一声爆炸巨响，狂暴的火元素能量化为极致的破坏力，近距离击中黑龙，黑龙鳞片在猛烈的能量冲击中寸寸龟裂，更有陨石碎片将黑龙击中，深深嵌入皮肉，还有个别陨石碎片击中骨头。

　　“啊啊啊！”黑龙发出痛苦的惨叫声。

　　另一边，何塞在爆炸的瞬间放开黑龙，将火元素能量灌入体表的火元素障壁。

　　即便红龙动作迅速，但还是比不上爆炸产生的极致速度，狂暴的火元素能量冲刷在红龙身上，被红龙吸收。

　　火免是何塞敢于发动“自杀式袭击”的最大依仗。

　　另外，爆炸在黑龙身后，有黑龙身体作为掩护，爆炸激射的陨石碎片打不到红龙。

　　红龙承受的唯一伤害，便是爆炸产生的强大冲击力。

　　距离爆炸核心近，承受的爆炸冲击力也就越强，强大的冲击力如同山岳一般将黑龙和红龙击飞出去。

　　何塞和奥尼尔皆无法控制身体，脑袋一片混沌，在空中倒飞而出。

　　在倒飞过程中，何塞强行镇压天混地转的头脑，一咬舌尖，用疼痛强迫自己清醒过来，扭头查看黑龙的情况。

　　黑龙距离爆炸中心比红龙更近，也承受了更强的冲击力，倒飞得比红龙还快。

　　【数据化视觉】扫过。

　　何塞将黑龙的情况收入眼中，黑龙此时的形象可不要太惨。

　　只见黑龙双翼残破，彷如两面破洞风帆，许多地方更是筋膜消失，露出血淋淋的翼骨，背后大片鳞片破碎，鲜血从中流出，还有零星陨石碎片插入身体。

　　“不愧是吸收了提亚马特之血的半神黑龙！”何塞心中感叹。

　　寻常半神若是正面抗下一发强化版的焚星爆，不说当场殒命，也会立马失去行动能力，而黑龙仅仅是受了重伤，距离失去战斗力还很远，那充满仇恨的涌动能量就是最好的证明。

　　即便在倒飞过程中，黑龙仍想集结能量反击，但由于爆炸产生的力量过于强大，令其头脑昏沉，无法如同正常状态一样完美的控制能量，也无法组织起有效的反击。

　　当然，何塞虽然恢复了意识，但同样无法控制倒飞的身体。

　　砰！

　　红龙狠狠摔在海岛的半山腰上，将坚硬的岩石撞碎，整个龙嵌入山体，大块碎石滚落。

　　黑龙狠狠砸在另一边，距离红龙千米之外的位置。

　　何塞挣扎着站起身来，从大坑中探出头，看向黑龙方向。

　　他本想观察一下黑龙的情况，却惊讶的看到虚空裂开一道缝隙，一只指间分布着粘稠邪能的龙爪从虚空中伸出，一把按住晃头晃脑的黑龙脑袋。

　　“啊啊啊！”

　　歹毒的邪能从七窍灌入黑龙的大脑，破坏大脑内部，黑龙发出非人的尖锐惨叫。

　　惨叫几声后，黑龙吐拉着舌头栽倒在地，眼神中的光彩渐渐散去。

　　奥尼尔，死了！

　　这一切都发生在一瞬间，快得黑龙和红龙皆没有反应过来。

　　“嘎哈哈哈哈！”胸前镶嵌着恶魔的诡异红龙发出男女混合的狂笑声，狂笑声中满是得意和邪恶，令人头皮发麻。

　　另一边，何塞一颗心沉到了谷底。

　　他一开始就防着可能存在的暗中窥视者，并布下三千米范围的焚烬领域，本以为三千米距离足够自己反应过来，却没想到窥视者拥有穿梭虚空的能力，且一直隐藏在战场周围的虚空中。

　　同时，他也认出了邪龙的身份。

　　大名鼎鼎的亵渎之心——阿莎德隆！

　　当然，阿莎德隆的名是恶名，奥尼尔的邪恶、残暴和亵渎之心比起来，简直就是小儿科。

　　阿莎德隆出身于一个小型物质位面，她成功在小型物质位面内部进阶传奇，成为其所在位面的女王，位面内部一切能威胁到她统治的强大生物，不是被她杀死，就是被驱逐，包括她的同类——龙族。

　　她甚至当着位面所有龙的面，将一只总是同她作对的红龙生吞活剥，事实意义上的生吞活剥。

　　也正是因为她的残暴，才给她的后来埋下祸根。

　　在位面统治者的过程中，阿莎德隆不止一次杀死同类，五色龙自然是没人会为逝者报仇，但金属龙就不一样了。

　　一只银龙满怀对阿莎德隆的仇恨在星界闯荡，并在变强之后重返位面，对阿莎德隆发起复仇。

　　银龙复仇的结果就是银龙身陨，但银龙身陨之前，也破坏了红龙的心脏。

　　这本应该是一个同归于尽的结果。

　　然而阿莎德隆命不该绝，在她临死之际，散发出来的强烈邪恶恨意突破了虚空，被一只在虚空中游荡的恶魔发现，恶魔寻迹而来，找到了失去心脏的红龙。

　　不知具体过程如何，结果便是恶魔嵌入阿莎德隆身体，取代了邪恶红龙的心脏。

　　心脏被恶魔取代的红龙变得越发残忍，性格、行为方式渐渐向恶魔靠拢。

　　后来，阿莎德隆离开位面，一路开挂，进阶半神，闯下【亵渎之心】的恶名。

　　但真正让亵渎之心——阿莎德隆闻名多元宇宙的还是另一件事。

　　突破半神后，阿莎德隆寻求进一步突破未果，重返位面，布置下邪恶的亵渎魔法阵，屠杀整个位面全部生物，将整个位面的灵魂全部献祭给了某个强大的深渊领主，并以此换取突破神孽的契机。

　　这件事震惊了整个多元宇宙，何塞的龙之传承中就有想关记载。

　　诸神无法容忍阿莎德隆这种行为，让提亚马特自行清理门户，然而疲懒的五首龙后仅派出化身，随后就发生了一件让提亚马特非常丢龙的事儿——阿莎德隆跑掉了。

　　当然，五首龙后也并非全无收获，她破坏了阿莎德隆的进阶神孽的过程，算是给众神了一个交代。

　　最后，五首龙后象征性的发布了一道通缉令，就不管了。

　　话说回阿莎德隆。

　　自从在提亚马特手中逃脱后，阿莎德隆就一直没有出现过了。

　　“没想到，居然能在这里看到大名鼎鼎的亵渎之心，”何塞死死盯着阿莎德隆。

　　阿莎德隆给他的感觉，比堕落成深渊龙魔的奥尼尔还要邪恶，简直就是一个披着龙皮的恶魔。

　　不！

　　比恶魔还要可怕、邪恶，那浓郁的邪能，简直令人发指。

　　“麻烦了，”红龙瞧了瞧亵渎之心脚下的奥尼尔尸体，感到有些牙酸。

　　他从未和亵渎之心打过交道，但从亵渎之心过往的战绩来看，其必然是一只强大的猛龙，毕竟是能从五首龙后追杀下逃脱的巨龙。

　　阿莎德隆狂笑了一会儿，笑声戛然而止，冷冷盯着不远处的红龙：“你很不错！”

　　“臣服于我！我让你成为我的大祭司！我将赐予你力量！”

　　何塞感到自己仿佛被两条阴冷的毒蛇盯上，至于为何是两条，那是因为在阿莎德隆看过来的过程中，其胸前一体双生的恶魔也看了过来。

　　“力量？！哼！”

　　红龙发出不屑的冷哼：“是变成你这样，成为一只披着龙皮的恶魔吗？！”

　　“这样的力量，我宁可不要！”

　　“那你就去死吧！”亵渎之心——阿莎德隆踩着黑龙尸体，张嘴。

　　邪能吐息！

　　惨绿色的邪能从亵渎之心口中喷出，铺天盖地向红龙喷去。

　　何塞不敢丝毫大意，猛然深吸一口气，瞬间将大量空气压缩进肺部，胸腔鼓起，随即身体前倾，脖子伸直，张嘴，炙热的龙炎从口中喷出。

　　龙息对龙息！

　　两股完全不同的龙息对撞在一起，能量相互碰撞、湮灭，还有部分能量溢散，落在一旁的坚硬山岩上，或将山岩烧成石灰，或将山岩侵蚀成渣。

　　邪能是比常规能量高一级的高等能量，破坏力更强。

　　在接触的一瞬间，烈焰龙息便遭到压制，龙息碰撞的分界线一点一点，但却坚定不移的向红龙方向移动。

　　“好强！”何塞心中震惊，他还是第一次被同类的龙息压制。

　　最终，邪能龙息在推进一半距离后，和烈焰龙息达成了微妙的平衡。

　　“嘎嘎嘎嘎！你很强，这非常好，”邪恶的男声从阿莎德隆胸前的恶魔口中发出。

　　“你的灵魂一定非常美味！”说着，恶魔伸手从黑龙尸体中吸出一道半透明灵魂，半透明的黑龙灵魂在旋涡中挣扎，但不管怎么挣扎都无法挣脱束缚。

　　恶魔一把将黑龙灵魂揉成一团，囫囵吞枣吞入口中，喉咙滚动。

　　吃下黑龙灵魂的一瞬间，恶魔脸上露出陶醉的神色，仿佛吃下了人世间最美味的食物，极致享受。

　　何塞心中发冷，震惊不已。

　　亵渎之心胸口的恶魔居然将黑龙的灵魂给吃了！

　　他没工夫为奥尼尔的遭遇表达同情，因为龙息后继乏力。

　　巨龙喷吐龙息的过程，实际上就是一个吐气的过程，肺里的气体耗尽，龙息喷射距离也就会随之衰减，直至换气重吐。

　　在龙息吐息方面，当然是体型更大的更有优势。

　　而亵渎之心——阿莎德隆的体型比红龙大得多，几乎比红龙长一倍，就好比身高两米四的小巨人和身高一米二的侏儒。

　　另一边，阿莎德隆对恶魔伙伴的行为感到不爽，主动停止吐息。

　　“别玩了，快得联手将他干掉，要是提亚马特来了就麻烦了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第431章 邪龙，亵渎之心——阿莎德隆免费阅读。https://xs.23sk.com 