    陈曦根本不在意陈尚和陈光想什么，他给出的条件，陈家根本没有办法拒绝，第一个走出去的世家，如果不给出足够丰厚的利益，其他的世家如何才能眼热。

    虽说让世家走出中原几乎已经算得上是既定的战略，但是世家主动走出中原，和被动走出中原还是有着极大的差别。

    动之以情，晓之以理，诱之以利，最后才是胁之以灾，能保留点温情最好还是保留点温情，什么都用胁迫来解决的话，确实不是好事。

    至于高顺和张辽，陈曦已经做好将他们当作移动长城来用了，将北方击溃，然后给胡人建好坟堆，拍平夯实之后，并州还算是边境？

    既然你们的誓愿是不沾中原之事，兢兢业业守卫边疆，那就让你们见识一下帝国的边疆，真真正正的边疆！

    且不言高顺，就张辽这水平，就算是在武庙七十二贤人之中也是能排资论辈的，出了名的能防能打，这种人丢在帝国边境，一般不用担心别人能打进来。

    而且和魏国那种吝啬鬼给张辽的兵力不足，兵马不好，陈曦还不至于做那种没品的事情，既然你要为帝国守边，那就给你一个真正守边的地方，打了安息，和罗马要不天天摩擦才见鬼了。

    要是打到最后一脚插进地中海，罗马要不抓狂才见鬼了！

    至于张辽和高顺会不会抗拒，打内战有操守的将领可能会有点抗拒，但是打外战，不管是侵略，还是抵抗侵略，只要不是软蛋没有一个抗拒的，更何况张辽这种名将。

    “你们现在就可以开始收拢家族优秀子弟了。”陈曦对着陈尚和陈光说道，虽说陈家不可能再有陈群那种级数的优秀子弟，但是能干郡守，县令的子弟绝对不会是少数。

    “那我们的行动要是被别的世家知道了呢？”陈尚犹豫了一下问道。

    本来他们陈家将一群人弄到其他地方去不让别人知道还是有把握的。问题是前一段时间才和荀爽在扯淡去操控西域小国的事情，结果这么一批人弄不见了，荀爽要不乱猜才见鬼了。

    “陈家这点事都做不到呢？”陈曦一脸见鬼了的表情，什么时候千年世家掉价到这种程度了。

    “咳咳咳。别的世家都能瞒住，荀家瞒不住。”陈尚苦笑着将自己之前的计划给陈曦复述一遍。

    陈家之前若是没有这个计划，或者没有拉荀家一起跳水，现在要抽调子弟前往西域，有陈曦这边和陈家联手掩盖。基本不会有世家能察觉，但是之前荀家也下水了。

    现在荀家肯定也盯着陈家，陈家这批人没了，荀家就算不知道去了哪里，也会打听，然后荀家中原查不到，就荀爽那脑子，猜都应该能猜到，荀家别的不过就算天才多。

    “那拉着荀家一起跳水呗，反正瞒不过。就带着一起去，到时候分家的话，你们少拿点不就可以了。”陈曦无所谓的说道，他只是找个世家去做第一个吃螃蟹的人，不介意荀家的。

    陈尚感觉自己又快要炸了，自家家主到底是怎么回事，凭什么要拉荀家下水啊，一州之地自己一家占了多好的！

    “那你别拉，荀家肯定让天下世家知道你在吃独食。”陈曦将自己捡出去，看陈尚的脸色都知道他们在想什么。

    “那只能和慈宁谈谈了……”陈光叹了口气说道。这都是没办法的事情，总觉得陈家和荀家一直蹲在一起。

    和荀家谈什么那就和陈曦无关了，荀家家主不出现，陈家家主也不出现。回头是都是各家长老擅作主张。

    目送陈光和陈尚离开，陈曦心下默默地感叹，陈尚和陈光始终是将家族看的要比国家更重要一些，不过如此也好，驱使起来也有了下手的地方。

    “芸儿，你觉得我之前说的话里面有什么漏洞没有？”陈曦侧头看着跟着自己的陈芸。

    “家主所言的皆是有理。”陈芸低眉顺首的说道。

    “好吧。直说吧，简儿让你没办法出去演戏，在家里多看看书也好。”陈曦迈步向前，陈芸赶紧小步跟上。

    “中原能容得下家主的雄心吗？”陈芸思虑了一瞬之后，小声的说道。

    “我家的两个长老都没有办法看清啊。”陈曦叹了一口气说道。

    陈芸不答，只是低眉顺首的跟在陈曦身后，反正陈曦说什么就是什么了，谁让她只需要遵从陈曦的话就可以了。

    “再有数日就要发文臣榜了，你猜猜你家主君应该是第几。”陈曦坐到后院的躺椅上，晒着太阳笑问道。

    “文无第一，不过主家应该会打破这个记录。”陈芸温和的说道，而这个时候繁简也晃晃悠悠的出现在了陈曦的面前。

    “见过夫人。”陈芸欠身施礼，然后繁简晃了晃手就将之打发走了，一脸笑容的看着陈曦。

    陈曦轻笑着往里面靠了靠，将繁简也拉了过来，在惊叫间和自己并排躺在了一起。

    和陈曦猜测基本一样，这个时候的许劭已经将天下所有有名有姓的年轻一代文臣见完了，而以他的眼力自然能看到人鼎激发之后，天下文臣的气运显化之相。

    也正是因此很多东西好排了很多，毕竟异象本身就分三六九等，这样就算有一些能力还没有彻底显现出来的家伙，许劭也有了正名的余地，只可惜，文臣榜因为陈曦的心思早已有了明确的中心。

    许劭对于陈曦的请求最后还是给出了承诺，之前数份榜文积累的名望就当是为了陈曦的理想铺路了，志存高远的人有时候确实容易让别人敬服。

    “子将，你要发此文了吗？”许靖看着自己的从弟，这一次他弟许劭表示锅有点沉，不能一个人背，所以将他也找来了，于是许靖已经先一步看到了榜文。

    不过许靖对于榜文上文臣的排位已经没什么兴趣了，他只想和许劭很撕一把，然而，许劭根本没有给自己这位老兄机会，叫你来是跟我背锅的……

    “有何不可？我就这么排，再说我排的可不是谋臣，是文臣，立千古功业，为国为民者，为何不可入榜！”许劭大笑道。(未完待续。)

