    清脆的声音蕴含着恐怖的帝威！

    星罗殿，曾经是他们杀神殿扶持而上的，但是在万年前那一场大战，他们星罗殿并没有相助他们杀神殿，就是冷眼旁观。

    星罗殿的这般做法，也足以告诉了杀神殿，这就是他们的态度。

    那一日，杀神殿与诸天神殿一众人杀的是天昏地暗，无数的杀神众都在那一场大战丧命。

    而戮鲨大哥和神战大哥二人擅长空间之法，燃烧生命，将他们分散于诸天各个区域，这才免遭一切。

    他们活下来了，但是他们二人却被悬挂于诸天刑台之上。

    这件事情罗刹不会忘，杀神殿众人也不会忘，这是他们杀神殿的血仇！

    不可不报！

    当杀神殿归来之日，就是诸天血流成河之时，一个人也不会逃走，也不会放走！

    罗刹的眼眸幽幽光芒爆射，杀意流动爆射。

    “熊熊熊。”

    只见苍穹上方似乎燃烧了无尽的火焰一般，这火焰呈现幽蓝之状，燃烧的温度，相当的可怕和霸道。

    这一方世界，就像是瞬间焚化了这一方世界似得。

    “咚！”

    星罗大帝见状，抬起手臂，登时与这火焰狠狠的撞击在了一起。

    他登时爆退了开来，脸色也是渐渐的铁青了起来，眼中充满了凝重。

    这罗刹的实力比他强太多了，让他根本无法接受！

    “嘶，这是什么火焰，竟然将星罗大帝震退了！”

    “火焰幽蓝，焰心呈现星辰之状，这是九幽冥火，传说中的火焰之一！”

    “原来是九幽冥火”

    “而且据说这九幽冥火，也是天地间最强的火焰之一，也是最为霸道的！！”

    无数天骄见到那漫天燃烧着的火焰，内心狂颤，眼中充满了炽热。

    也只有这顶尖的人物，才能配得上这般顶尖的火焰。

    “罗刹女帝，你找死！”

    “真以为本帝惧怕你不成？？”

    星罗大帝见状，满脸冰冷，一双眼眸可怕至极，他早就气炸了。

    他必须要保住星罗殿，不能让星罗殿消失在长河中！

    一定不要。

    “星龙钻！”

    星罗大帝眼中森寒，迈步而出，自身躯狂暴的气势滚动着，在他背后一头巨大的紫色苍老浮现。

    于他的指挥下，紫色的长龙与漫天的火焰开始轰撞了起来，爆发着强大的帝威！

    两大大帝强者的对战。

    “轰隆隆！”

    四周的山河都是化作了虚无一般，火焰焚烧，龙吟传荡于天地。

    “就这？”

    “还是高看你了星罗大帝！”

    罗刹见状，眼中丝毫不掩饰的轻蔑之意，发出了一声轻喃之音。

    “什么？”

    听到对方的话后，星罗大帝简直是气急了，双眼有着无尽的怒火。

    然而，他的怒火仅仅是持续了一下子，便是浇灭了。

    因为，他的武技在九幽冥火之下，直接被焚烧殆尽，这也让得星罗大帝的脸色难看无比。

    “嘶。”

    “这就是传说中杀神殿第七杀神将罗刹女帝的实力吗？太可怕了？星罗大帝莫非不敌？？”

    众多天骄见状，不由的倒吸了一口冷气，十分的惊骇和吃惊。

    他们曾经也只有在古典之中，才知道曾经的杀神殿有多强。

    可是现在他们面前，就站着一尊杀神殿的杀神将。

    这让他们无比的激动。

    “为什么？？为什么杀神殿杀神将会现身，为什么会这个样子？？”

    方寒有些承受不住，他满脸扭曲的看着这一幕，眼中充满了血红，他本来认为有他父亲现身的话。

    苏东皇绝对会死无葬身之地。

    但是——

    却降临来了另一尊大帝。

    是来帮助苏东皇的。

    而此人更是传说中的杀神将，这让他根本不敢接受这个事情。

    楚天玄、紫星辰、闻人相、以及独孤天宇脸色都是难看无比。

    “你到底是什么人？？”

    方寒看着虚空上方的苏东皇怒吼了一声道，他的双眼死死的盯着少年人物。

    苏东皇闻言，神色淡漠，就像是没有听到方寒的话似得，他站在苍穹之上，犹如执掌一切的帝王一样。

    “你！”

    方寒大怒，但随即满脸灰白。

    这苏东皇现在无视他？但是他虽然愤怒，但知道对方有这个资格。

    苏东皇究竟是什么人，但是从方才的种种，都能够感受到，此人恐怕就是传说中那一人的转世。

    杀神殿殿主！

    若真的是如此，他方寒诸天星域帝势天骄，也不过是一个玩笑罢了。

    “对了！”

    “不知道剩下的你们还需要不要召唤其他大帝？”

    “你们随意，我可以等！”

    苏东皇看着楚天玄一众人，嘴角扬起了鬼魅的笑容吐声道。

    而他的话，更是让得楚天玄一众人，脸色青一阵白一阵，双瞳之中，带着愤怒，更多的是憋屈。

    因为他们能够感受到，就算是再度召唤大帝现身。

    恐怕这苏东皇还有其他的后手。

    亦或者有其他的杀神殿杀神将降临，那样的话，无疑是给自己的势力带来无尽的灾难。

    他们不敢。

    就算是死，也不能这么做！

    他们没有想到，会演变成这一幕！

    “呵，一群胆小鬼，当然即便是你们不做的话，诸天星域，你们身后的帝势，本公子也会一个个拜访的。”

    苏东皇冷漠的吐声道，对于那些大帝，他早就想要杀之而后快了。

    “你！”

    此言一出，楚天玄几人的神色惊变无比，浑身痉挛了起来，又有些痛苦。

    “他。”

    柳依眉看着楚天玄，再度看着站在她面前的苏东皇，银牙紧咬，想要请苏东皇饶了楚天玄。

    但是他知道对方一定不会同意的。

    所以她忍住了。

    这也是天玄自找的！

    她自然不会让自己的父亲现身。

    苏东皇淡漠的看着一切，神色冰冷无比。

    “轰隆！”

    天地间一道惊人的生意炸开后，在诸多天骄的目光之下，一道恐怖的光影从苍穹上狠狠的撞击了下去。

    “是星罗大帝！”

    众人见到坠落在地面上的那一人，不是星罗大帝，又是何人。

    同时内心对于那罗刹更是敬畏许多。

    星罗大帝衣衫尽碎，满脸阴沉。

    而在虚空上的白衣女子罗刹女帝神色淡漠，宛若执宰一切的仙子一样。

    “混蛋！混蛋！”

    星罗大帝怒吼道，双瞳赤红无比，身躯的帝境的气息不断的暴涨着。

    “罗刹，你很强是不假，但是你千不该万不该激怒本帝，既然如此，我们就一起死在这荒芜大地中吧。”

    “与你罗刹、还有杀神转世同归于尽，也值了！！”

    此时，星罗大帝看着罗刹的眼中充满了疯狂之意。

    而他浑身的帝境的气势也不断的增强。

    就像是化作了长虹似得。

    “你竟然准备自爆？”

    罗刹柳眉紧蹙，忽然间意识到了星罗大帝要做什么，不由的轻声吐道。

    “没错！！”

    星罗大帝疯狂的吼道，眼中充满了血丝，歇斯底里。

    此时的他，哪里像是一尊大帝人物。

    根本就是一个疯子。

    “什么？星罗大帝要自爆的话，一名帝境强者自爆，足以将整个荒芜大地炸裂！”

    众多天骄听到星罗大帝的话后，神色狂变，失声道，眼神充满了骇然之意。

    一旦自爆，他们都要死在这里！

    罗刹眼眸的寒光愈发炽盛，这下子有些麻烦了。

    “怎么样，是不是怕了！”

    “若不然的话，现在放本帝离开，否则一同死在这里，一了百了！！！”

    星罗大帝阴沉着吐声道，眼中有着得意之色。

    罗刹绝美的容颜上又是一沉。

    “呵，自爆？你可以试试看！！”

    此刻，平静的天地间，传荡着一道冰冷的声音。

    而那声音赫然便是苏东皇。

    “什么，本帝知道你在强撑，前世的你是很强，但是现在一旦本帝自爆，将不会有任何人逃出去！”

    “你想要因小失大吗？”

    星罗大帝狞然狂笑道，眼中寒光闪耀。

    “简直是该死。”

    罗刹俏脸寒霜，银牙紧咬。

    “这是大帝？简直是无赖！”

    君莫笑见状，脸色有些冰冷，嘲讽道，这哪里是大帝的气度。

    对此星罗大帝丝毫不在意，神色淡漠。

    “在我的世界中，你要自爆还得问问我同不同意！！”

