    进了林家大宅之后，程敬宗就一直在正堂里等着，等了一会儿之后，越州县衙的官员各有差事要办，他们也不肯坚定的站在新来的知州身后，便都跟程敬宗行礼，各回自己衙门去了。

    程敬宗都笑呵呵的点头，放他们回衙门，而他自己仍旧在林家正堂里候着，半点也不着急。

    他极有耐心，在林家正堂里悠哉游哉的喝着茶，很快一壶茶喝完，他去跑了趟厕所，出来之后依旧老神在在的坐在正堂喝茶，第二壶茶喝了一半之后，一身素衣的林简终于出现在正堂里。

    程敬宗连忙放下手中的茶杯，起身对着林简低头行礼：“下官程敬宗，见过元达公。”

    林简面色平静，开口道：“程知州客气，林某如今只是庶民，没有下官这个说法。”

    说着，他转头看向陪在一边的林思正，微微欠身：“伯父。”

    林思正看了看程敬宗，又看了看林简，笑着说道：“元达回来就好，程知州已经在这里等候许久了，朝堂上的事情，老夫也不懂，这就少陪了。”

    林简微微低头：“伯父辛苦。”

    等林思正走远之后，正堂里只剩下他们两个人，林简才回头看向程敬宗面色平静：“程知州初到越州，不去熟悉知州府政务，如何到敝府来了？”

    “元达公乃是天下名仕，又是下官的前辈，初到贵地，自然应该登门拜见。”

    程敬宗态度很是恭谦，微微低头笑着说道：“听闻元达公在越州读书，又创出了一种印刷的新法子，如今已经在长安推行，乃是大利天下读书人的好事，也是元达公莫大的功德，下官虽然不才，但是也是科考入仕，勉强算是读书人，自然应该来向元达公致谢行礼。”

    康氏在朝廷的势力，主要集中在朔方军，在文官之中势力极小，因此前些年他们开始在朝堂上培养一些读书人，这个程敬宗原本是一个普通的读书人，但是他的姐姐却是康东平的妾室之一。

    因为这一层关系，在康氏的运作之下，程敬宗得以顺利取中进士，虽然只是第三甲的同进士，但是已经足够让他进入朝堂了，

    林简面色平静，开口道：“这法子，乃是林某闲来弄印之时偶然所想，闲居乡野，便记了下来，交给了家里的后辈去弄，不成想竟然真的弄出来了一门手艺，只是闲暇所得，能造福读书人自然是好，算不上什么功德。”

    说到这里，他上下打量了一眼程敬宗，淡淡的说道：“程知州该拜会的也拜会了，如果没有别的事，林某就不多留了。”

    “你我道不同，程知州在敝府待久了，对你我都不大好。”

    如今朝堂上，太子一系与康氏一系的矛盾，已经差不多摆在了明面上，林家能留程敬宗在家里喝茶，已经算是素质极高了。

    程知州听到了如此露骨的逐客令，也并不生气，只是呵呵笑道：“元达公所说的那个后辈，应该是叫做……林昭罢？”

    林简骤然回头看向这个有些瘦小的程敬宗，神情骤然冷冽下来：“程知州，你我虽然在朝廷分属派系不同，但是自古朝堂相争，不涉及家人，哪怕是甲子之前的两李党争，也未有涉及同族的，你程敬宗，要开这个先例么？”

    林侍郎冷声道：“我林简固然有家人，你程知州也不是孑然一身！”

    大周文官相争，一般都会留有一些余地，道理很简单，康氏能够把程敬宗安排到林简的故乡做父母官，太子希望能够把他那一系的人安排到程敬宗的故乡去，若是都这样不择手段，很快整个朝堂就都乱起来了。

    “元达公用不着这样激动。”

    程敬宗微笑道：“只是在长安的时候，就听闻了元达公活字印刷的大名，好奇之下，就派人打听了一番，这才知道令侄的名字，绝没有任何不良的心思。”

    “越州林氏，真是人才辈出啊。”

    程敬宗微微低头，笑着说道：“先是有元达公这样的读书种子，又有令侄这样的人才，着实让人羡慕。”

    “元达公所创的活字印刷，在长安城影响巨大，如今长安城已经有不少书铺，开始琢磨这种活字的手艺，用不了多久，元达公所创，就会推行天下了。”

    “元达公藉此，便足可以流芳千古，真是让人艳羡不已。”

    林简微微皱眉。

    “程知州到底想说什么？”

    程敬宗哈哈一笑：“若是元达公事迹遍传天下，人人称颂之时，天下人突然发现，元达公乃是欺世盗名之辈，元达公又当如何自处？”

    林简脸色一沉，回头看向程敬宗，面无表情。

    “程知州这话是什么意思？”

    “下官是什么意思，元达公应该比下官更明白才对。”

    程敬宗微微一笑：“元达公以为下官是今日才到的越州？事实上早在数月前，元达公撰文咒骂大将军的时候，越州就已经遍布大将军的耳目。”

    “大将军是下官的姊夫，大将军的耳目，自然就是下官的耳目。”

    “元达公所作所为，已经尽入大将军眼底。”

    他笑着看向林简，呵呵笑道：“此时，元达公是否身败名裂，只在大将军一念之间。”

    林简冷哼一声。

    “既然如此，就请程知州代林某转告康大将军，林某少年入仕，至今不说誉满天下，至少名声还算不错，一直想试一试身败名裂是什么滋味，既然康大将军有这个本事，让他不妨一试就是。”

    程敬宗闻言，先是神情一僵，然后勉强挤出一个笑容：“元达公莫要逞强，您要是投入大将军门下，以后仍然是受天下人敬仰的元达公，否则，身败名裂，家道中落只在片刻之间！”

    林简回过头来，冷冷的看了程敬宗一眼。

    “若是康东平亲自到场，或许还有资格出言威胁与我，你一个第三甲出身，靠着妇人勉强入仕之人，哪里来的脸面，在林某面前说这番话？”

    “知州？”

    林元达不屑一笑：“林某十年前就不做知州了。”

    “林简，你现在只是一个庶人！”

    程敬宗哪怕脾气再好，被林简当面羞辱，心里自然有气，他怒声道：“叫你一声元达公是给你面子，本官现在是越州的父母官，你只是本官治下的一个庶民！”

    林简看也没有看他一眼，语气不屑。

    “林某进士及第。”

    “你！”

    程敬宗怒视林简，咬牙切齿。

    读书人之间，科考成绩是过不去的坎。

    林简再也不肯看他一眼，淡淡的说道：“送客。”

    林家的下人立刻从外面走了进来，对着程敬宗欠身道：“使君大人，请……”

    程敬宗怒哼了一声，拂袖而去。

    等他走的远了，林简才回过头来，看向了程敬宗远去的方向，微微皱了皱眉。

