    “好，那贫道就跟秦王您说定了！等你们带齐护卫，离开长安南下之后，贫道会在蓝田附近直接开门将秦王你送去江淮……现在，贫道就暂时告辞了！”

    在秦王府的大厅之内，一个穿着白色道袍的英俊道士举起手中的白玉拂尘，对着在场的天策府众人点头行礼之后，转身走进身后的一扇粉色木门之中。

    接着下一刻，木门就从他们眼前消失的无影无踪了。

    “清微这是又回那个云城里去了吧！”

    程咬金看着木门消失的地方，一脸羡慕的砸了砸自己的嘴巴。

    “那地方吃的好，住的好，景色也好，还有那些神奇的千里眼，顺风耳什么的……简直就是神仙的居所啊！”

    “那可不就是神仙的居所吗？”

    一边的房玄龄用手摸着胡须，眼中也带着调侃的神色。

    “先不说那是清微用老君赐下的神器，给老君在天上修筑的行宫。单单就是现在，云城里也住着一个货真价实的仙童，知节你不记得了吗？没错，就是一拳就把知节你打成了壁画的那个大名鼎鼎的轩辕剑童。”

    “哈哈哈……”

    听到房玄龄的话之后，在场的这些刚刚从云城回来的天策府杀胚们顿时哄堂大笑了起来。

    “没错，没错……”

    “某证明，咬金当时确实跟壁画一样，整个人都嵌到墙上了……”

    “你们注意到了没有，后来咬金下来之后，墙上的那个印子还在呢！”

    “……”

    “那又怎么样……”

    对于在场的这些人的调侃，程咬金一点也不在意的样子，甚至还双手叉腰，一脸骄傲的说道。

    “就跟清微说的一样，我们那是不打不相识！你们后来没看到吗？某跟那个鼎鼎大名的仙童可是关系好的就差拜把子了……”

    “关系好的拜把子某等真的没有看到。”

    某个黑脸壮汉在旁边嘲讽的说道。

    “但是你程知节差点给那个仙童做了仆役跟班的事情，某等倒是都看到了。”

    “哈哈哈……”

    天策府的这帮家伙顿时又爆出了巨大的笑声，秦王府的大厅中顿时充满了快活的空气。

    “没错，没错，咬金当时厚着脸皮，追着小孩子身后的样子，某现在想起来就想笑。”

    “最关键的是，就算咬金下了这么大的工夫，人家仙童还是不理他！”

    “……”

    “你们不要这样凭空的污人清白啊……”

    程咬金睁大了眼睛，奋力争辩道。

    “谁说人家仙童不理某的，某可是跟那个仙童相谈甚欢，而且还从仙童哪里打听到了一个重要的事情，要是某跟仙童的关系不好，人家能告诉某吗？”

    “啊！对对对……”

    杜如晦也在一边凑趣的说道。

    “某当年认识长安的一个游侠儿，他也说他跟杨素相谈甚欢。后来某才得知，他所谓的相谈甚欢就是杨素出行的时候，他在路边鞠躬，喊杨仆射千秋，然后杨素朝他点头微笑了一下而已。”

    “哈哈哈……”

    在场的人就再一次的爆笑了起来。

    “你们就笑吧！”

    程咬金涨红了脸，额上的青筋条条绽出。

    “某本来还打算把这个秘密告诉你们的，现在某决定不说了！等将来某成了神之后，羡慕死你们这帮凡夫俗子。”

    程咬金的话音刚落，本来跟着在一边起哄大笑的秦王李世民就敏锐的从对方的话中发现了一些端倪，他止住了笑，上前一步，对着程咬金认真的追问道。

    “知节，你刚才说什么成神的事情，给孤仔细说来？”

    “是！”

    看到是李世民在问话，本来还想卖关子的程咬金不敢怠慢，张嘴回答道。

    “今日一早的时候，某去找那个大名鼎鼎的轩辕剑童攀谈，然后某二人一见如故……”

    “这些一见如故的事情可以省掉，孤都看的很清楚。”

    李世民一摆手，打断了程咬金的话，十分强势的追问道。

    “知节，你只说那个秘密就好……”

    “好吧！”

    又遭受了一次打击的程咬金十分郁闷，老老实实的回答道。

    “某先问仙童自己能不能成仙，结果仙童看了某一眼，说下辈子应该可以……”

    听到程咬金的话之后，在场的人一个个的都是忍俊不禁，差点再次笑了起来。

    “然后某就问仙童自己能不能成神，结果……”

    程咬金抬起头，一脸自豪的看了看在场的这些人，神神秘秘的说道。

    “你们猜仙童怎么说？”

    “怎么说？”

    一边的长孙无忌忍着笑，一本正经的说道。

    “总不会是说知节你过两天就能成神了吧！”

    “哼哼！”

    面对调侃，这次程咬金完全没有急眼的样子，而是十分得意的哼了一声。

    “这可说不好，万一过两天某就真的成神了呢！”

    “好了！”

    李世民在旁边催促了一句。

    “知节，不要岔开话题了，你快说那个仙童是怎么回答你的？”

    “仙童说……”

    程咬金拉长了语调，目光环视一周，充分的将在场人的好奇心都调动起来之后，这才接着说道。

    “想成神还不简单，去找清微啊，他就是这个世界代天封神的人！”

    程咬金的这几句话一出，顿时这帮天策府的众人脸上都露出了复杂的神色。

    “原来如此……”

    停了半晌之后，房玄龄用手摸着自己的胡须，若有所思的说道。

    “清微的事情某一直很疑惑，既然太上老君对他如此看重，不仅赏赐神器，还亲身下降，那为什么还要让他继续谪居在这个世界，难道我们凡间比仙界更好吗。现在听了咬金的话之后，某这才恍然大悟。”

    “某也想过既然清微如此得老君青眼，为什么会谪落人间的问题。”

    杜如晦也跟着点了点头。

    “想来想去之后，觉得只可能有两个原因，或是清微身负使命下界，或是清微在仙界无聊，来游戏人间，现在看来应该是前者没错了！”

    “嗯！”

    对于房谋杜断的分析，李世民也深有同感的点了点头。

    的确，自从发现了清微谪仙人的身份之后，他也曾经胡思乱想过清微来人间的目的，但想来想去，也就是杜如晦的这两个分析。

    “代天封神啊……”

    此时，被程咬金的这个消息给彻底震惊了的侯君集张口结舌的说道。

    “那不就是说清微想让谁成神，谁就能成神。”

    他的这句话一出，顿时在场的这些人的呼吸瞬间就变得粗重了起来。

    与其他那些没见过神祇的人不同，刚刚从云城回来的他们可是真真切切的看到了两个原本是同僚，但是却成了神祇的人，北斗星君裴矩以及值年太岁傅奕。

    他们看上去能跑能跳，能吃能喝，甚至他们私底下旁敲侧击的问过，对方连某些男人的正常爱好都没有丧失……

    最关键的是，成神之后还能长生不老！

    当然，两个神祇也坦率的说了神祇的缺点，那就是要受神职与天规的约束，必须护佑一方，爱护百姓等等。

    或许对于那些有天赋的修行者来说，这个缺点或许很要命，但是对于天策府的这帮家伙来说就不一样了。

    不就是要受点约束干点活吗？

    说的好像某等现在就不受约束，也不用干活一样！都是打工人，给皇帝打工或者是给老天爷打工有区别吗？

    如果说有，那就是给老天爷打工福利待遇更好！

    “知节的这个秘密十分重要……”

    看着自己这帮手下们一个个贼亮贼亮的眼睛，李世民都觉得有些懊恼了。

    早知道程咬金从那个仙童哪里打听到了这么重要的情报的话，他就应该拉着对方单聊，而不是在大庭广众之下把这个事情说出来。

    不过还好，现在知道的这些人都是自己的心腹，自己还能约束的住！

    李世民深深的吸了一口气，接着说道。

    “所以某等一定要严守秘密，如果这个事情一旦泄露出去的话，诸位应该知道后果……”

    说着，他一脸严肃的环视一周，看了看自己的这帮左膀右臂们。

    “毕竟因为三娘子的关系，清微对阿耶可是言听计从的。”

    李世民的这番话，顿时在这帮已经有点头脑发热的天策府杀胚的脑袋上给浇了一盆凉水，让这帮智商在线的家伙集体冷静了下来。

    不错！

    现在清微跟圣人的关系非常的近，如果这个事情被圣人知道的话，那是不是就有可能出现一个长生不老的神皇。

    到时候他们这帮不受圣人待见的家伙，那真就是永无出头之日了！

    “没错，殿下说的对！”

    “这个事情绝对不能传出去……”

    “某提议，某等全都对天起誓，如果走漏消息的话，天打五雷轰！”

    “……”

    就在这帮天策府的家伙们正在指天誓日，表示说绝对不会将这个秘密泄露出去的时候，忽然从外面传来了一阵急促的脚步声，接着他们就看到之前被清微先一步送回来报平安的张亮有些焦急的从外面跑了进来。

    “殿下，出大事了！”

    “大事？”

    已经见过了云中城，神祇，蛇妖这种大世面，自觉自己已经可以泰山崩于前而色不变的李世民十分淡定的表示。

    “长安能出什么大事？说……”

    “是！”

    张亮答应了一声，随后认真的回答道。

    “殿下，圣人下个月的时候似乎要巡幸仁智宫，太子留守长安。”

    “嗐！”

    听到张亮的话之后，李世民一脸不以为意的摆了摆手。

    “孤还以为发生什么大事呢，原来是这个，阿耶哪年不去仁智宫避暑，这也算是什么大事吗？”

    “殿下，属下还没有说完……”

    张亮压低了声音，接着说道。

    “根据东宫的线报，太子似乎打算趁着圣人巡幸仁智宫，而殿下您又南下长沙的时候，悄悄的运送一批军械甲胄给庆州都督杨文干。”

    “大郎要给杨文干送盔甲和军械？要是孤没有记错的话，前段时间被裁撤的不少东宫长林兵似乎也被送去了庆州是吧？”

    听到这个消息之后，李世民的眼珠子微微的转了两圈。

    “嗯！这似乎是一个好机会啊！”

