    林氏好不容易抓住虞襄这么大一个把柄,就是开口提出送她去乡下单过,老太太和虞品言也说不出什么。哪有女儿侵吞母亲嫁妆的道理,就那么迫不及待？换言之，连母亲的嫁妆都能侵占,还有什么能阻挡她的贪欲？

    如此低劣品行,足够将虞襄压得抬不起头来！就算老太太和虞品言执意要保她，日后她也猖狂不起来了！

    林氏越想越得意，脚步飞快，眨眼就到了正院门口，虞妙琪紧跟其后。

    立在廊下的马嬷嬷见了二人连忙进屋，低声道,“老夫人，她们果然来了。”

    “哼~”老太太轻捻佛珠，徐徐开口,“只等了一个时辰就找来，心太急了。后面的账本怕是看都未看。”

    马嬷嬷低头不敢答话，心知待会儿这屋子里将有一阵吵闹，冲晚秋使了个眼色，暗示她把闲杂人等全打发干净。

    “闹啊闹，闹啊闹，刚回来两天已经闹出多少事端？且让我数数。”老太太放下佛珠掐指换算，笑容越发冰冷，“果然是个丧门星，接回来就家无宁日。我还以为她能劝着林氏消停点儿，却没料是个更不消停的货色，心心念念就是争宠争家业。林氏还不够宠她？家业她也敢盯上，把我的言儿置于何地？早知如此，当初就不该把她接回来。”

    老太太摇头长叹。

    马嬷嬷轻声安慰，“您又不是那等铁石心肠，哪能看着亲孙女流落在外不往回接的。也是她年少轻狂，您把她打醒了日后再慢慢调-教，不出一年两年便能裁剪出个新模样。”

    “调-教？就凭她那等低劣品性，我就是再调-教几百年也无用。这是根子不好，得了林氏真传了。说来说去全都是我的错，怪我当年识人不清，迎了这么个不着调的进门，连带生了个小丧门星，这才闹得家无宁日。”老太太越说心情越郁怒，只等林氏进来好生料理她。

    马嬷嬷正欲搭腔，晚秋在门外禀告道，“老夫人，夫人和二小姐来了，说是有急事找您。”

    “让她们进来。”老太太挥手，语气十分不耐。

    二人进屋后徐徐见礼。

    “得了，有什么事儿直接说，甭给我行礼，我怕折寿。”

    林氏还未申诉，老太太就先横眉怒目，她一时间有些踌躇。虞妙琪心知这会儿没自己插嘴的余地，捡了一张凳子落座，又偷偷拉扯林氏衣袖。

    林氏迅速镇定下来，紧挨着女儿坐定，说道，“母亲，还是等言儿和虞襄都到了再说吧。兹事体大，我怕届时有人说我背后冤枉她。”

    老太太气笑了，问道，“要不要把思雨也一块儿喊来？兹事体大，索性叫全家人都听听。”

    “如此也好。”林氏本还有些心虚，但想到那些被掏空了一个又一个大窟窿的账本，难得的硬气一回。

    老太太摆手让晚秋去唤人，然后闭着眼睛捻动佛珠。

    立在门边的马嬷嬷用一种既怜悯又嘲讽的目光看了看母女两，随即低头缩小自己的存在感。连侯爷都叫来，找死也不是这么个找法。隐居十四年，倒把所有的精明能干都消磨干净了，只剩下满脑袋浆糊。

    厅堂里安静的落针可闻，空气中缭绕着淡而清雅的佛香味儿，闻起来本该沁人心脾，却无端端令人感到几分压抑。虞妙琪按揉胸口，心间升起一股细微却又不容人忽视的忐忑感。

    明明说好要慢慢来，慢慢在侯府站稳脚跟，却在第二天就夺走了掌家权，然后与虞襄争锋相对，动作会不会太大了？这吃相在旁人眼里怕是很难看吧？

    她心下一凛，这才发觉自己被嫉妒蒙了心，下错了棋子。应该再慢一点的，至少在笼络了老太太和虞品言之后。然而来都来了，也只能把错误进行到底。索性虞襄的错处更大，老太太和虞品言知晓了万万没有纵容的道理。

    连林氏的嫁妆都能下手，那中馈必然也侵吞不少。早想到这一点的话就应该把中馈账目也全都看完再一块儿拿过来。

    虞妙琪越琢磨错漏越多，红润的脸色渐渐开始发白，忍不住掐了掐腰间的荷包。

    撕拉撕拉的声响引得老太太睁眼去看，挑眉道，“这平安符你终于戴出来了？”

    “祖母送得东西，我自然应该随身携带。之前是我着相了，竟有些舍不得，焉知这个磨损了，祖母岂会不给我求一个新的？祖母拳拳爱护之心孙女儿不敢或忘。”

    这番话说得太甜了，简直能滴出蜜来。老太太脸上却丝毫不见悦色，只用一种阴沉的、压抑的、令人感觉毛骨悚然的目光定定看了她一眼。

    虞妙琪似触电般低头，心跳顿时疾如雷鼓。她隐约发觉自己说错了话，可思来想去却找不出头绪。难道老太太竟早就知道我把平安符烧了，故而几次试探于我？

    这个想法乍一浮现便引得她呼吸停滞。如此，日后再要笼络住老太太怕是千难万难！自己在她心目中恐怕已经是个两面三刀虚伪做作的角色了！错错错，怎么每一步都是错？难道这一步又错了？

    心里几番思量，虞妙琪像坐在了钉板上，恨不能飞身遁走。

    恰在这时，虞襄被两个丫头推进门，冲几人一一点头见礼。

    林氏冷哼一声，目光如利刃般向她剜去。老太太轻拍自己身旁的软榻，唤道，“襄儿过来与老祖宗同坐。”

    两个丫头将她抱上软榻，又整理好裙摆。

    虞襄歪在炕桌上，一手转动小炕屏，一手托腮，慵懒问道，“老祖宗，家里发生什么大事儿了？我正准备午睡呢，这会儿眼睛都有些睁不开。”

    她眨了眨黑白分明的猫瞳，几丝水汽粘在浓密的睫毛上，样子既无辜又可爱。老太太揉揉她脑袋说道，“且等你哥哥姐姐来了再说。你母亲有大事宣布。”

    老太太的语气看似平和，实则暗藏着阴森的寒意，叫林氏和虞妙琪不安的动了动。

    虞襄点头，将炕桌上的一碟花生挪到自己近前，喀拉喀拉的剥起来。剥了也不吃，只撅起红唇将里层的红衣吹落，将圆滚滚的花生米留下。

    寂静的厅堂里一时间只闻花生壳碎裂的脆响，更有朱红包衣打着卷儿纷纷扬扬掉落地面，似下了一场小雪。冷肃的气氛就在这一阵阵脆响中悄然消散了。

    老太太看看埋头劳作没心没肺的孙女，严苛的面庞稍微和缓，又见她将辛辛苦苦剥的一捧花生米全塞进自己手里，劝自己赶紧吃，当即便笑开了，爱怜的捏捏她脸颊。虽说虞妙琪才是血脉相连的亲孙女，可到底比不上自己亲手抚养长大的，感情上终究隔了一层。

    临到这会儿，虞妙琪总算是看出来了，自己要想越过虞襄讨老太太欢心怕是不可能。原本刚回来那天还有机会，然而她烧了老太太的平安符，也将自己辛苦建立的温婉形象烧得面目全非。

    怪就怪在没理清侯府情况。林氏哪是什么当家主母，反倒地位尴尬，不上不下。她那小院除了金嬷嬷，其余人怕都成了老太太和虞襄的眼线。

    不过是死了夫婿，竟弄得像天塌了一样，真真无用至极！

    虞妙琪越想越恨，把林氏也一块儿恨上了。

    ----------------------------------------------------------------------

    金嬷嬷受命去请侯爷，这会儿正战战兢兢立在书房门口，刚要张嘴就被侯爷一个冰冷淡漠地眼神冻住，连忙低下头，眼角余光瞥见满屋子的画像，心尖狠狠一颤。

    画中人她十分熟悉，全都是虞襄那张明艳至极的脸蛋，从十岁一直到十四岁，哭的笑的，喜的悲的，坐的卧的，各种表情各种姿态，简直活灵活现惟妙惟肖，更有一种浓烈的眷恋之情由那一笔一划中流泻而出，就是完全不懂欣赏的人也无法忽视。

    金嬷嬷想到主子今儿意在对付虞襄，偏还请动侯爷前去裁决，怕是不能如愿了。非但不能如愿，必然还要与侯爷落下间隙。母子两本就不亲，日后恐会发展到争锋相对的地步。

    思及此处她越发后悔起来，然而主子有命又不得不从，只得咬牙继续等待。

    虞品言站在书桌后，面前摊开一副未完成的画像，一双妙目在他反复勾描下已显出湛然神光，唯余一点樱唇未曾着色。

    他将朱砂稀释，沾了一笔在旁边的纸上试色，觉得还是太过浓艳便又稀释一点，反复再三的试色，这才敢将浓淡相宜的朱砂轻轻点染在樱桃小口上。在现实中用指腹摩挲过无数次的小嘴儿，到了画作里同样诱得他移不开眼。

    他定定看了半晌，直等笔尖的颜料快要干透才看向金嬷嬷，问道，“何事？”

    金嬷嬷抖了抖，低声道，“回侯爷，夫人请您去正院一趟，说是有要事相商。”

    “不去。”虞品言拒绝的十分干脆，边说边将笔浸入笔洗里搅动。

    金嬷嬷深吸口气，继续道，“回侯爷，事关三小姐，请您务必……”

    不等她说完，俊美的青年已扔下笔负手而行，路过她身侧时淡淡瞥了一眼，那深邃地，仿佛淬炼了无数光年的眼眸里没有一丝人气，只余风雨欲来的冷厉。

    金嬷嬷当真后悔了，缩头缩脑，胆战心惊地跟在他身后，眼见正院快要到了，竟生出许多怯意。

