    “哎呦！”正当莫德雷德计划着一些自己的小心思的时候，却突然吃了一个爆栗，“谁敢打我？！”莫德雷德气冲冲的抬起头，想看看是哪个胆肥的敢打自己。

    然后，她就看到了手都还没有放下的沐梓，讪讪一笑，“原来是父王啊......”虽然她自称叛逆骑士，而且对自己的父王也有些小心思，还喜欢喝酒，但是，莫德雷德觉得自己依旧是个好孩子，不管她能力多大，对面是你爹，怎么都没辙！

    “总感觉你在想一些什么不好的事情！”沐梓翻了个白眼，对于莫德雷德变脸的能力也算有了个清楚的认知，“不过还是跟我说说以后的事情吧？”对于莫德雷德叫自己父王什么的，沐梓大概也能猜得到，应该是未来的自己不知道为什么去了卡美洛吧。

    说着沐梓就朝着宫殿外面走去，这时候的乌鲁克还不需要他来动手，包括三女神同盟也好，都还没有打算出手，所以吉尔伽美什也是跟他说了，可以先去散散心。

    “未来的我是什么样子？”沐梓走在前面，莫德雷德如同乖乖女一般跟在他的身边，想要伸手去抱住自己父王的手臂，又有些不敢，听到沐梓这么说话，想了想回答道。

    “未来的父王啊，已经不是亚瑟王了！”莫德雷德说道，“父王你将王位传给了我的另一位父王，然后就离开了卡美洛，一直到这位父王退位之后，你将母后和父王还有我一起带回了老家，我还见到了好几个母后呢！”

    母后...还好几个？沐梓嘴角抽搐，总感觉是不是有哪里不对？作为二十一世纪的大好青年，这种一夫多妻什么的...请务必加大力度。

    “等等，卡美洛的母后？”沐梓反应过来，“你的母后，是谁？”如果说是自己跟阿尔托莉雅的孩子，那应该只有一个母后和自己这个父王才对，为什么会是两个父王和一个母后？

    “摩根勒菲啊！”莫德雷德理所当然的说道，“没有母后的话，父王也不可能让我出生吧！”说着莫德雷德偷偷摸摸的伸出手，拉在了沐梓的衣角上，跟父王接触的第一步，成功！莫德雷德心中发出土拨鼠一般的尖叫。

    “摩根勒菲......”沐梓颇有些头疼的揉了揉眉心，怎么也想不出自己居然能跟这位有名的魔女有交集，还能生下这么大一只莫崽，这根本不科学！

    正当沐梓还在寻思的时候，突然感受到天空中传来强大的魔力波动，“受死吧，你这混蛋！”声音咬牙切齿，显然跟沐梓有什么深仇大恨一般。

    “父王，我保护你！”莫德雷德反应最快，立刻掏出了自己的大剑站在沐梓身前，却被沐梓一把拉到了身后，“我还不至于需要你这个小家伙来保护！”不管莫崽说的是不是真的，对方对自己的感情和称呼是真心实意的。

    微微抬起手，魔力护盾在自己身前成型，轻而易举的就挡住了这攻击范围巨大的光炮，沐梓的眼神似笑非笑，“怎么，伊什塔尔女神，你居然还敢过来见我？”

    “你这王八蛋！”伊什塔尔骑乘着她的天舟马安娜，对着地上的沐梓怒骂道，“你竟然敢，你竟然敢！”她显然还记得自己被沐梓杀死的那一幕，虽然这个时候的她已经不是当初的她...这仇恨还是相当刻骨铭心！

    原本的白天突然变化成黑夜，天空中显现出宇宙的倒影，伊什塔尔明显已经有发飙的趋势，竟然是直接发动了自己的宝具!

    “山脉震撼明星之薪！”

    “给你脸了！”沐梓一挥手，王之财宝的空间在天空中出现，天之锁疾驰而出，瞬间就将伊什塔尔捆了个结结实实，那原本即将发动的宝具在失去了伊什塔尔魔力供应之后也随之消失。

    戳了戳依旧在不断挣扎的伊什塔尔的脸，“我说，我杀了你一次，你也让恩妹子死了一次，咱们就此一笔勾销怎么样？”沐梓摩挲着下巴，怎么感觉这个天之锁绑起来的姿势...有点奇怪呢？

    “不愧是父王！”莫德雷德瞪大了眼睛，这天之锁绑的也忒好了，龟甲缚啊，“要不然父王把她交给我吧？我来审讯她？”说着莫德雷德还兴奋的搓搓手。

    沐梓嘴角一抽，二话不说又给了莫德雷德一个爆栗，“好好呆着，小孩子一天到晚想什么乱七八糟的。”

    “哦！”莫德雷德顿时失去了兴致。

    “我想想啊，你们是不是三女神同盟？”沐梓挥挥手，让天之锁将伊什塔尔放下来一些，方便自己蹲下来看着对方，“那我把你交给冥界女神的话，她说不定会加入我们诶！”

    这是个不错的办法，冥界女神艾蕾什基伽尔简称小艾蕾酱，跟伊什塔尔可以说是相当的不对付，如果把伊什塔尔交给对方的话，大约能换来三女神同盟就此告破？

    “呸，你想的太美了吧，你以为我们是什么人？我们可是女神！怎么可能愿意见你这个凡人！”伊什塔尔挣扎着，怎么想也不可能愿意去见冥界女神，尤其是自己如今还这么狼狈。

    “真麻烦，”沐梓撇撇嘴，“如果我说，我其实是你们的同族呢？”

    伊什塔尔先是一愣，随即疯狂摇头，“不可能，你只是个普通人而已，怎么可能与吾等......”她看到了沐梓撤去自己身上气息遮断法阵的气息，然后......

    “母神的加护？！”伊什塔尔惊呼出声，虽然现在提亚马特的确出现在了美索不达米亚平原，但是还没有苏醒啊，为什么你一个人类身上会有母神的加护？！

    不过很快她就冷静下来，“是母神的意志，对吗？”她和正史的伊什塔尔是共享记忆的，沐梓化身剑魔屠戮众神的时候她也是见过的，难道说，是母神对他们这些叛逆众神的报复吗？

    “虽然不明白你说的是什么，”沐梓看着突然安静下来，甚至显得有些颓废的伊什塔尔，“不过我觉得你应该是猜错了，走吧，我们去冥界，见见这位冥界女神。”

    这个世界很特殊，冥界就处在地底下，只要有能够深入地底的能力，就可以前往冥界，而沐梓，也正是打算使用这种方法。

