    晚上，一桌丰盛的菜肴摆满了桌子。

    吃饭的不仅仅有刘欣，还有叶林的岳父岳母，以及大姨子刘爽。

    气氛十分融洽，笑声不断，真是相亲相爱的一家人。

    最开心的还要数刘茹了。想当年她离家出走，父亲刘文华更是一气之下与刘茹断绝了父女关系。于是，逢年过节，刘茹都无法与父母亲人团聚，更别说一家人其乐融融地坐下来吃一顿团圆饭了。

    而这些日子以来，岳母和刘爽经历了许多，性格也是悄然改变了许多，对于叶林的态度也是变得友善起来，相处也从一开始的仇视变得融洽无比。

    不过，整顿饭下来，叶林的话却是并不多，虽然也对其他人谈笑风生，但是却始终不敢看刘欣一眼。

    叶林生怕刘欣这丫头脑子一热，将之前厨房发生的事情告诉岳父岳母，那时候恐怕这老两口立刻就会联手与他拼命。

    毕竟，几年前叶林骗走了他们的一个女儿，这会儿竟然又将“魔爪”伸向了他们的小女儿？

    倒是刘欣，却是神色如常，与岳父岳母以及两位姐姐讲述着大学里发生的许多趣事，并且述说着自己未来的规划。

    “爸、妈。我已经想好了，我毕业后打算当老师，去支援贫困山区的教育。”刘欣侃侃而谈着，脸上满是心疼：“大学的时候，我们曾经去那些贫困山区考察过，发现他们那边的孩子真是太可怜了，你们知道吗，有些贫苦山区的孩子甚至连一个像样的书包都没有。所以，我决定我要去贫困山区做老师，去帮助那些山区的孩子。”

    听到刘欣的话，岳父岳母的目光之中顿时浮现出一抹担忧来。

    “小欣啊，你一个女孩子，去贫困山区，多危险啊。”岳母皱着眉头劝说道：“你看，咱们就在城里当一个老师不好吗？”

    “是啊，小欣，你爸在古越城也有些朋友，要不我给你去说说，让你去好一点的学校？”岳父也是开口劝说道。

    然而，刘欣却是一脸固执地说道：“爸妈，这是我的梦想，我想帮助那些贫苦孩子们走出大山，拥有更广阔的天地，所以，你们别劝我了。”

    顿了顿，刘欣继续说道：“不瞒你们，其实我已经与一所大山里的学校联系好了，等过几天开学了，我就过去报道了。”

    “胡闹！”岳父闻言，顿时怒气冲冲地一拍桌子：“你问过我们的意见吗？”

    刘欣一脸倔强：“爸，我不是小孩子了，我可以自己规划未来。”

    看着父女开始僵持起来，气氛也是变得越来越古怪，刘茹终于开口了：“刘欣，你有理想是好事，爸妈也是担心你的安全啊。你告诉姐，你联系好的学校在哪里？”

    “就在咱们古越城下面一个小县城里，是一个村子，叫做若水村！”刘欣老老实实地说道。

    她其实也明白父母是为她好，只不过，她也想为自己的理想拼搏一把。

    “你说，是若水村？”然而就在此时，叶林忽然抬起了头来，望向了刘欣。

    “是啊，就是若水村！姐夫，你知道若水村吗？”刘欣自从吃饭开始第一次认真地看着叶林。

    “哪能不知道啊？”叶林苦笑一阵：“我老家，就在若水村的附近。不过啊，那若水村的条件，可真的是苦啊。”

    刘欣顿时来了精神，立刻站起身来，凑到了叶林的面前，拉扯着叶林的衣袖，娇憨地说道：“姐夫，你给我说说那若水村呗？”

