    “傻子啊,这世间怎会有如此傻子,怎能这般狠心,完全不知享受，啊呸,是怜香惜玉g。”

    “那般诱人的身躯,那个傻小子居然就这么推开了。”

    “好吧,本来老朽是不相信十世姐弟这种唬人的说法的,如今看来,那很有可能是真的了。”

    和最后一个发言的老不修一样,仙宫之前许多修士内心其实都不怎么相信“十世姐弟”的说法。

    不过看到李少阳竟然能狠心推开妲己,他们纷纷相信了。

    显然，一众男同胞修士非常一致的认定,能做出这种事的,要么不是男人,要么就是亲人。

    李少阳如今的扮相,看起来有些娘炮,不过却是实实在在的男人,所以答案只能是后者了。

    而这一幕,也让帝辇上的那位圣皇大人很是满意。

    他微笑着点了点头的同时,心底却是打算了,日后要对李少阳这个莫名其妙多出来的小舅子好一点。

    妻管严,就是这么没有出息。

    在远处,遁地宗的众女看过之后,也纷纷满意了。

    “掌门哥哥,还是靠谱的。”

    “师弟,意志力不错。”

    “不愧是掌门大人,回去我要多做几道美味的灵厨料理,犒劳一下大人。”

    “咩！”

    就在众人嘀嘀咕咕的当口,已经下定决心要出杀手锏的李少阳,倏然动手了。

    “呼！”

    嗡！

    甫一推开妲己,便又恭敬地对着她还有帝辇中的“便宜姐夫”施了一礼,而后开口道:“姐姐、姐夫大人,今日乃是你们的大喜之日,大宝作为弟弟,本该献上大礼,只是大宝修为弱小,身份更是卑微,无法搜罗出稀罕的天地异宝来,内心无比惶恐、惭愧,还请姐姐、姐夫大人原谅。”

    李少阳这话一说出来,哪怕再严苛的人,听了也不由生出感动念头来。

    好人啊!

    不但卖相如此好,心地更是如此善良,简直就是国民好弟弟嘛。

    这一瞬,只是区区一句话,李少阳就为自己圈了不知道多少迷妹,场中诸多女修都对他动了心思。

    许多势力之主,也纷纷看中了李少阳,想要将其招来做东床快婿。

    开玩笑?

    这小家伙,如今可是圣皇大人的小舅子,身份尊贵得不得了好不好?

    只要巴结上他的,岂不是很快就能鸡犬升天。

    殷问道这位圣皇,听了李少阳的话之后,那杀伐果断的心中,也是生出一缕感动念头。

    刚打算宽慰一下自己的小舅子,却是又见到李少阳忽然一抬手。

    嗡！

    光华一闪,一张古拙的奇异木琴便出现在了他的手中。

    不等众人心中生出疑惑,李少阳又是开口了。

    “姐姐、姐夫大人,身为弟，弟大宝虽无法献上异宝,不过大宝自小修习灵音之术,对于抚琴一道略有所得,今日就让弟弟为你们之间的仙侣之情抚琴以贺吧。”

    嗡！

    说完之后,李少阳根本不等妲己和殷问道反应过来。

    身形潇洒一动,白袍一展,这货便径直盘坐在了虚空之中,将古琴摆在双膝之上,修长的十指缓缓落下,几乎有着无敌魅力的卖相一出,场中几乎所有的女修都要尖叫了。

    也是亏了此时李少阳将情圣附体的魅力,全部用来攻击妲己魅魔了。

    否则只这一下,场中的女修少不得会扑上来,大喊大叫着要给李少阳生猴子。

    下一刻,李少阳的手指动了。

    嗡！

    开始了,当第一道音符自李少阳的指尖诞生之后，问道仙宫之前,一瞬陷入了前所未有的静谧之中。

    哪怕是殷问道这位圣皇大人,在听到那动人的琴音弥漫之后,也不由微微闭上了双眼,竟是享受了起来。

    与李少阳弹出来的琴音相比,之前他们出场之时的那些仙音,简直如同放屁一般,不堪入耳。

    会出现如此效果,答案可以说是呼之欲出了。

    没错,这货又作弊了。

    琴圣之手(临时版):作为一只情圣,又怎能不兑换琴圣的技能呢,此技能虽是临时版,但却可以让主人在短时间之内拥有堪比琴圣的抚琴神通,在你修长的十指之下弹奏出来的琴音,将无比动人,男女通杀。哦不对,是全物种通杀，主人你心动了么?

    备注一:对于主人,本仙门系统只能说,你是情圣,也是禽兽。

    备注二:主人,本仙门系统这里还有另外一个知名的手部技能,主人想不想也兑换尝试一下,很牛叉的哦。

    没错,此时正在抚琴的,其实不是李少阳自己了，而是一双属于琴圣的手,哪怕仅仅只剩下了八息时间,也足以让仙宫之前的修士都迷失在了那无比美妙的琴声之下。

    最可怕的是,魅魔妲己和一众修士听到的琴音,是不同的。

    一众修士,包括殷问道在内,听到的琴音都在讲述着一个故事,十世姐弟,听闻姐姐找到了仙侣之后的欣喜,祝福和感动。

    美妙的琴音,加上传递出来的这些感情,一丝攻击性也无,反而能让人生出诸多感悟来。

    所以,连殷问道这样的超级强者,一不留神也是上当了。

    而魅魔妲己听见的,可以说非常可怕了。

    那美妙的琴音,每一道音符,都化为一句句深情的告白,无视了所有的阻隔,涌入了妲己的脑海之中。

    仿佛在告诉她,姐姐你不是弟控么?

    那可太巧了,弟弟我是姐控啊。

    嘭！

    前所未有的体验,袭击了魅魔妲己。

    魅惑男人,让他们热血沸腾、欲火焚身,这是她的专业。

    可如今,她自己也尝试到了。

    伴随着李少阳那十根修长手指的划动,妲己几乎要失去控制了。

    她甚至怀疑,若是继续这么下去,她很可能会成为域外世界第一个向男人投降的魅魔。

    一想到那一幕,妲己的内心简直生出了无穷恐惧,然后又马上被浓烈的欲望所镇压。

    可怕!

    非常可怕!

    偏生,她根本无法阻止。

    只是镇压体内的变化,已经耗尽了她如今拥有的一切力量。

    她只能被动的站在原地,拼命抵抗着李少阳这个无耻家伙的攻击。

    情圣附体,就是这么恐怖。

    一息!

    两息!

    三息!

    第八息到了,此时,妲己整个人都变得奇怪了。

    她的躯体之内，仿佛有着一股股的热潮涌动,让她不断地扭动,满面潮红之色,一双本就无比诱人的眸子,此时仿佛要滴出水来,那里面沁出来的情意,完全可以融化这世间所有男子的心灵。

    轰隆隆！

    妲己可以感受出来,她的体内,所有的一切都化为了一股股的潮水,疯狂地冲击着她最后的心防。

    说出来很不可思议,一只魅魔,竟也要防御魅惑攻击。

    而且,形势看起来岌岌可危了。

    恐怕用不了几个呼吸,她的心防就会失守了,到时候的乐子可就真的大了。

    一想到那种可怕的结局,妲己的心灵更加慌乱。

    满是红潮的面上,一抹狠辣之色闪过。

    她想要拼命了,可这念头刚一生出来,马上就宣告失败了。

    因为，她如今连抵抗李少阳的“爱心告白”都极为艰难,更遑论是杀了他了。

    还不如自爆,来得简单一些。

    “难道,我妲己,堂堂域外魅魔中的天才人物,未来的女皇大人,竟然会折在这里?”

    “我本以为一个弟控已经够变态了,可万万没想到,这个小家伙居然是姐控。”

    “是了,只有这样一切才能解释得通,如果不是姐控的话,这小家伙怎么能和原身纠缠十世这么久,而且还都是姐弟的身份,好深好恐怖的套路啊,本魅魔服了。”

    忽然之间,魅魔竟是想通了什么。

    她觉得她仿佛发现了一个了不得的大秘密,不过就算如此,她也说不出口了。

    因为下一刻,她的心防即将失守。

    可就在魅魔有些自暴自弃,要主动放弃抵抗的时候,意外,发生了。

    嗡！

    停下了,就是在这一息,那无所不在的动人琴音,忽然停了。

    “呼！”

    “呼呼！”

    沉浸在琴音中的一众修士们,纷纷醒转了过来。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    毫不犹豫地,哪怕是殷问道,此时也给李少阳献上了欣赏的掌声。

    再冷淡的修士,听过了刚刚的琴音,内心都会生出一些感悟来,于修行一道,大有助益,这一道道掌声,李少阳完全受得。

    只是这一刻,缓缓收起古琴的李少阳,心情却不是很美丽。

    以他毒辣的眼力,当然是看出了刚刚发生的一切。

    自然,也看到了最后一刻的功亏一篑。

    “你大爷的,说十息还真的就是十息,一秒钟都不愿意多给本掌门,害那只死狐狸精躲过了一劫。”

    “可惜啊,太可惜了,要是再多一点时间,本掌门可就要多一只死心塌地的魅魔迷妹了,想想就很激动啊。”

    李少阳内心几乎在咆哮了,明面上却依旧保持着那一副浊世佳公子、深情帅弟弟的风仪气度。

    看得周遭一众女修,又一次兴奋的想要尖叫。

    不就是收个琴么,都不忘记撩妹,还要不要脸了?

    将古琴收起,李少阳内心失望归失望,却也有庆幸。

    “虽然没能怼赢那魅魔,不过怎么说也躲过了一大劫数,而且还得了一个圣皇小舅子的身份,日后本掌门可以获得的好处岂不是……”。。

