    第30章 幽冥狼群

    赵无极与朝天香对视一眼，直接让众人对付，他们二人依旧在边上观看，

    朝天香也正好试试史莱克学员的水准，别是什么丹药堆上来的修为。

    如果赵无极此时知道朝天香在想什么一定会来一句，没钱！

    随着白苍雪话落，史莱克众人也做起了防御姿态，

    孟依然见奶奶不打算出手，也就与史莱克众人一起防御顺便试试他们的水准，下一刻孟依然呆了，连朝天香也不淡定了。

    随着史莱克七人武魂附体，七人身上魂环浮现，大多都是两个黄色圈圈，戴沐白倒是个魂尊，但白苍雪脚下那个紫色的圈圈是什么鬼？？

    第二环千年！，朝天香连忙看向了边上的赵无极，“赵老弟，这！”赵无极笑了笑没有说话。

    此时的孟依然在风中凌乱，因为她发现，史莱克的学员，八人只有，马红俊和宁荣荣没有达到三十级了。

    孟依然发现史莱克学院的八人每个人都比他小，最大的戴沐白魂力等级还超过了她，这让她的自尊受到了打击。

    这时候林中不断出现了几只黑色的狼根据气息来说是一只十年魂兽，

    “这是幽冥狼，应该是闻着凤尾鸡冠蛇血的气味才出了森林，拥有两种天赋魂技分别是，影子球和幽冥斩，如果有千年的非常适合竹清”唐三的声音传来。

    白苍雪顿时来了兴趣，

    如果可以在这里找到竹清的魂环就可以早点回去睡觉了。

    “七宝有名，一曰力，

    二曰速”宁荣荣的声音响起，几道光芒飞进了，戴沐白，白苍雪，朱竹清和小舞四人身上。

    随后宁荣荣来到了距离奥斯卡不远的地方开始恢复魂力，给四个人连续释放一二魂技导致宁荣荣魂力直接见底。

    四人也冲了上去，几只十年魂兽死后林中几个黑球，向着白苍雪等人进攻。

    “第一魂技，冰晶斩”

    “第二魂技，白虎烈光波”

    “第一魂技，蛇刃”

    孟依然也不甘示弱，毕竟不能再一边划水吧。

    唐三道“这是百年幽冥狼的影子球，等等不对！戴老大闪开”

    众人分分释放了魂技抵挡影子球，不过唐三发现影子球中有一道月牙状攻击。

    戴沐白被唐三突如其来的声音吓了一跳不过也相信唐三的话连忙释放了，白虎护身障，与白虎金刚变。

    只见一道黑色月牙打在了戴沐白身上，戴沐白直接被击退到了树上，不过因为防御魂技没有受到什么伤害。

    唐三道“这是千年幽冥狼的魂技幽冥斩，里面有千年魂兽。”

    说这树林中走出来了四只百年幽冥狼，一只千年幽冥狼站在它们中间，象征着老大的地位。

    几人也冲了上去，戴沐白被击退后趁着白虎金刚变的效果还在，连忙发起进攻，与白苍雪一起和千年幽冥狼战在一起，其他人拖住了四只百年魂兽。

    千年幽冥狼显然不是那么好对付的，突如其来的影子球让戴沐白和白苍雪不得不防，就在此时唐三的声音再次响起

    “第一魂技，缠绕，第二魂技，寄生”

    声落千年幽冥狼身上被蓝银草限制，戴沐白与白苍雪连忙用魂技发起进攻，“第一魂技冰晶刃，第二魂技白虎烈光波”

    几道攻击袭来，千年幽冥狼也明显受伤，更为愤怒，再次发起了幽冥斩。

    白苍雪与戴沐白连忙后退躲避，趁着幽冥狼放幽冥斩的时候，白苍雪一步踩戴沐白肩上，一个三百六十度跳跃，躲过幽冥斩，落到幽冥狼身前。

    白苍雪一巴掌拍在幽冥狼身上，再次低喝一声“凝血成冰”

    此时幽冥狼感觉左腿涌入了一份冰凉，感觉到了危机感，直接把白苍雪撞了出去，

    随后幽冥狼左腿猛的爆发出血色冰刺，直接废掉了幽冥狼左腿。

    这自创魂技再次惊艳了唐三和戴沐白。

    边上观看的朝天香再次惊艳“第二环千年，还有自创魂技，这这”赵无极依旧笑而不语。

    朱竹清刚刚解决了百年幽冥狼就看到了白苍雪向着自己飞来，也是连忙接住。

    随后奥斯卡的声音突然响起

    “竹清，接住”

    朱竹清看到飞过来两根香肠，一根喂给白苍雪一根一根自己吃，随后突然意识到自己吃的香肠颜色好像不一样，

    刚要说什么的朱竹清身后突然出现了一对羽翼，惊讶了一下后吧白苍雪放在地上后向着幽冥狼飞去。

    朝天香再次发言“看来这位食物系学员也不容小觑啊，居然能获得飞行魂技”

    赵无极还是笑而不语

    朝天香：（淦，你tm就不能回我一句吗？）

    此时戴沐白与唐三正在消耗千年幽冥狼，因为白苍雪的魂技失去了左腿，再加上长时间消耗，现在幽冥狼已经撑不住了，

    幽冥狼身后突然响起声音

    “第一魂技，幽冥突刺，第二魂技，幽冥百爪”

    幽冥狼瞳孔放大，不过来不及做出反应，直接被身后朱竹清突袭致死。

    此时还在与孟依然和小舞缠斗的两只幽冥狼也是连忙逃跑。

    唐三和戴沐白看到朱竹清身后羽翼也是惊讶，朱竹清眼神望向，已经吸收完魂环来到战场的奥斯卡。

    唐三和戴沐白也是明白了什么，走向奥斯卡

    此时奥斯卡正在发放香肠给众人，当然有包括孟依然，

    孟依然显然没听到奥斯卡的咒语不然打死都不会吃。

    众人修正一番后奥斯卡也是介绍了自己的千年魂技，想入非非蘑菇肠，把众人惊艳的不要不要的，

    孟依然此时觉得奥斯卡吸收凤尾鸡冠蛇的魂环似乎比自己吸收凤尾鸡冠蛇魂环有用多了。

    不过看到那，蘑菇状的香肠，朱竹清瞬间反胃，差点没吐出来。

    随后自然轮到朱竹清吸收魂环了。

    不过还有白苍雪，唐三，小舞，哦还有孟依然都莫得魂环，显然还要进星斗大森林一趟。

    ?  ?错别字的说，求广大水友帮忙纠正一番，最近有点忙，只能一天一更了，见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

