第1182章轻松秒杀

　　面对陈轩的邀战，结野弦内心竟生出想要拒绝的想法。

　　危险，太危险了

　　结野弦感觉自己如果真的答应陈轩邀战的话，不但他的王牌鬼怪大天狗要在香岛灰飞烟灭，便是他自己都很可能难逃一死。

　　但是想到自己此行的目的，结野弦还是硬生生忍住拒战的念头。

　　如果在此次香岛修法集会上，向陈轩认输的话，就意味着结野弦之前的努力全都付诸东流，以后绝不会有入主香岛、霸占华夏修炼资源地的可能性了。

　　香岛乃华夏最出名的术法地区之一，结野弦对香岛的修炼资源眼红已久，绝不可能放弃。

　　“陈轩，你确实有与我一战的实力，可惜你召唤出来的，只是一位女修的魂灵，不可能是我大天狗的对手”

　　大天狗是东瀛百鬼夜行传说中，排名前五十的强大鬼物，结野弦就不信随便一位华夏女修的魂灵出来，能打得赢大天狗。

　　他没听说过阴后阴重华的传说，只把阴重华当成一位修炼阴气的女修。

　　而且结野弦猜测阴重华之所以气场这么强大，很可能是因为极品灵媒楚清秋的原因。

　　就算施法者召唤出来的魂灵，生前不是很强，但只要灵媒载体够好，就能让魂灵发挥出比生前更强的实力。

　　不过结野弦这句话说出口，陈轩还未回应，他身边的阴重华便发出一声不屑的冷笑。

　　把大天狗和她作比较，是对这位绝代阴后极大的侮辱。

　　“弹丸倭国，区区小鬼，八百年前我不知道杀过多少只”阴重华说着踏出一步，一重又一重的浓郁引起在她周身铺开。

　　像李查、洛荀这种修为低下的，差不多都被冻僵了。

　　而黄文初、阎灵姑等香岛大师也是一点都不好过。

　　阴重华踏前一步，大天狗便后退一步。

　　结野弦震惊的发现，他的最强鬼怪，此刻竟然在瑟瑟发抖。

　　原本强悍残暴的大天狗，竟然害怕得像一条小狗。

　　这就太过离谱了

　　结野弦一脸的无法置信之色。

　　对方的魂灵还没出手，自己的魂灵就心生颤栗，两边的实力差距该大到什么地步，才能出现这种场面

　　而且让结野弦最无法理解的是，陈轩的修为看起来并没有超过他。

　　魂灵越强，代表施法者法力越高深。

　　既然阴重华没出手就能压得大天狗瑟瑟发抖，岂不是代表陈轩的法力超出他结野弦一大截

　　“大天狗，那只是一个人类女修而已，有什么好怕的，快给我上”结野弦压住震惊，大声命令道。

　　但是他发现自己驱使不动大天狗。

　　这头强大的东瀛鬼怪，甚至害怕得都要站不住了。

　　“快上啊”结野弦从未有如此失态的一面。

　　但是他现在顾不得什么东瀛阴阳师形象了，如果驱使不了大天狗，今晚就是自己的死期

　　然而无论结野弦怎么念动法诀，大天狗都不敢攻击阴重华。

　　而阴重华则是以极其优雅的姿势，慢悠悠的从黑色古典长袍中，伸出一只没有血色的手臂。

　　修长好看的手指上是又长又尖的指甲，阴重华五根手指向大天狗遥遥一招。

　　轰

　　大天狗如同小楼般的庞大身躯，陡然间化为一堆粉末，坠落到地上。

　　阴重华仅仅用一个轻微的动作，就让这头强大的东瀛鬼物化为齑粉。

　　全场呆愕，所有人目瞪口呆。

　　结野弦喉咙处发出一道沉闷怪异的声音，惊骇得完全失态了。

　　结野弦和成名数十年的十几位香岛大师，没有一个人看得出，阴重华用什么手段秒杀大天狗。

　　除了陈轩之外。

　　因为陈轩在阴重华出手的那一刻，开启了透视神瞳。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　清清楚楚的看到大天狗的魂魄，被阴重华隔空一招，便化为灰飞烟灭。

　　过程很简单，但是其中却凝聚着阴重华毕生的术法精髓。

　　要知道阴重华当年可是冠绝修法界的招魂大师，对神魂、阴阳的研究掌控到了炉火纯青的地步。

　　结野弦在阴重华面前使用招魂术，那就是班门弄斧，小巫见大巫。

　　召唤大天狗，可以说是结野弦最得意、最强力的法术，但是现在却被随意破掉，这位东瀛知名阴阳师此刻信念完全崩塌了。

　　他辛辛苦苦修行多年，本来能在这场修法集会上扬名立万，先一统香岛修行圈，再震服华夏所有大师。

　　可是如今自己的术法，却成了一个笑话。

　　在陈轩和他的魂灵面前，结野弦感觉自己的招魂术就像小孩子过家家。

　　“结野弦，现在还觉得我华夏术法无人吗”陈轩冷冷的问道。

　　结野弦无法回应，他终于意识到自己之前的话语多么可笑。

　　但是他也不想承认东瀛术法不如华夏，因此沉默了十几秒还是开口道“陈轩，你既然说自己代表华夏术法，那你就是华夏最强的大师了。但是在我们东瀛，比我更强的阴阳师还有很多，你绝不可能是他们对手”

　　“哦，是吗那为什么只有你敢来挑战”

　　陈轩的话语，让结野弦不禁一窒。

　　随即他脸上浮现自豪之色道“那是因为我们东瀛最强的阴阳师们，不屑和你们华夏术法大师交手如果你敢去东瀛参加阴阳师大会的话，就能见识到我们东瀛术法，比你们华夏强过百倍”

　　结野弦这话是故意激将陈轩，想让陈轩过去东瀛送死，终结一位华夏年轻术法天才的生命。

　　陈轩又岂会轻易受激，只是冷笑一声道“结野弦，你太高看你们国家了不过或许某天我突然有兴趣去看看所谓的阴阳师大会，那时候你会发现黄泉路上，多了一些你认识的阴阳师”

　　“你、你敢杀我”结野弦闻言大惊，毕竟今晚的修法集会只是切磋而已，他怎么想得到陈轩居然要下杀手。

　　“陈轩，我的老师可是东瀛最强大的阴阳师玉生”

　　结野弦话未说完，突然间身体软软的倒了下去，双目失去了一切神采。

　　因为懒得和结野弦多说废话，陈轩直接命令阴重华下了杀手。

　　结野弦的魂魄被阴重华隔空灭杀，连进入轮回的机会都没有。

　　“老师”长谷川扑到结野弦的尸体上，失声哀嚎。

　　陈轩看着结野弦的弟子，寒声而道“带句话回去东瀛，我华夏术法不可轻辱，若敢再犯，休怪我踏平东瀛修法界”