    很多事情，单单从这张卡上便已经能够说明问题了。

    就连美女柜台都知道的事情，周围这群看客，以及秦良策，又怎么会不知道呢？

    “天哪，看到没有？那张卡居然是顶级卡！”

    “不可思议，这是什么大势力的嫡系子弟吗？”

    “不过只是一个小辈而已，居然能够有顶级卡，肯定来自那些顶级大城，怎么会来我们紫霞城？”

    对于这些事情，凌逸辰是不知道的，他也只是知道这张卡挺牛逼的而已。

    天龙拍卖行的面子还是很足的，不过最主要的，还是天龙拍卖行表示这张卡内会有一千亿的存款，这才能申请下来，否则面子也不好使，总归是要讲究资格的，否则要是谁都来要一张的话，那岂不是满大街都是顶级卡。

    一千亿灵币，真的是一笔大数目。

    很快，凌逸辰便收回卡片，笑道：“好了，查收一下吧。”

    美女柜台连忙是释放精神力到这个黑匣子里，检查收款记录。

    下一刻，美女柜台脸上的震惊转变为甜美的微笑，“您请稍等。”

    美女柜台走出柜台处，道：“各位客人，这位客人想要买下本店的所有商品，各位正在观看的商品若是想要的话，现在就可以付款了，如果看不上的话，那很抱歉，就只能归这位公子所有了。”

    这也是规矩，别人正在看货呢，怎么能直接拿走卖给别人呢？

    怎么着也得等这位客人先看完，不要的话才能卖给别人。

    凌逸辰也不在意，这么多客人，肯定有一大堆只是来看看的，并不会真的买。

    工作人员们回过神来，纷纷询问身边的客人，是否要买下这件商品。

    若是不买的话，他们就会将其取出来打包好。

    秦良策就这么看着这一切的发生，脸色苍白无比。

    这是看走眼了啊！

    居然是个大款！

    怎么办怎么办，难道他真的要滚出去吗？

    那也太丢人了，从此以后他在紫霞城那可就抬不起头了啊！

    可如果不滚，他刚刚都以道起誓了……

    秦良策绞尽脑汁，最终只想出了一个办法。

    那便是让凌逸辰少买一件！

    刚刚凌逸辰可是还没起誓的，也就是说只要自己让他少买一件，那么对他自己而言，是没有什么损失的。

    这样一来，自己岂不是就可以不用滚着出去了？

    皆大欢喜啊！

    正所谓伸手不打笑脸人，秦良策的脸上再次浮现笑容，“这位兄台果然出手阔绰无比，是小弟眼拙了，小弟在这里跟兄台道个歉，还望兄台高抬贵手，能够少买一些。”

    凌逸辰微微摇头道：“呵呵，可是我此行的目的，本来就是打算把这里的商品给全部买下来啊，怎么能因为外人就放弃原有的目的呢？”

    秦良策嘴角抽搐，硬着头皮道：“这样吧，您挑一件，事后当小弟买的，送给兄台当赔礼了！”

    “不不不，我不喜欢别人给我付账，咱们还是按照刚刚说好的来吧，人要有契约精神。”

    说着的时候，凌逸辰还一边与凌紫星用精神力交流，将刚刚发生的事情全部转述给了她听。

    听完全过程的凌紫星一时没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    秦良策的脸色更难看了，这是明摆着要让他下不来台啊！

    “兄台这样是否太过分了？”

    “那你可知你方才开口的第一段话，是否太过分了？”

    凌逸辰连看都没看背后的秦良策一眼。

    秦良策还在想着对策，甚至已经传音给家族里，想让自己的父亲来替自己解决这件事情。

    秦良策乃是圣域三阶的强者，他根本不敢违背誓言，否则那反噬可不是他能够承受得了的。

    到时候他至少也是境界大跌，能保住命就不错了，甚至根基也会受到很严重的损伤，想要恢复肯定得需要花费大代价以及漫长的时间。

    相比起来，他的父亲肯定会让他从这里滚出去！

    若是他真的违背誓言，那么以后他在家族里的地位可就要被他的那个弟弟给超越了！

    店内的工作人员效率还是挺快的，很快便将所有的商品，统统打包到了一枚空间戒指里。

    美女柜台递上一张卡片，微笑道：“尊贵的客人，这是我们的顶级会员卡，所有商品都可以打八折，这里面所有商品总价为三亿六千五百九十七万，打八折再将零头抹去，您只需要再支付两亿八千万就行了。”

    天锻神兵店的卡跟天地银行的玉卡分级制度是一样的，只是不同的是，这会员卡要更加的难得，这里的顶级卡可不是想发就发的。

    凌逸辰笑着就准备付款，这是这时候，店门口又进来一人，并且每一小步的挪动，都让他前进了一大段距离。

    凌逸辰似有所感，也没转身，继续将卡放在了那个黑匣子上。

    只是这时，那人却是已经出现在了凌逸辰的身边，并且将手伸了过来。

    “贵店应该会保护客人的安全吧？”

    听到凌逸辰的这句话后，美女柜台立即道：“秦家主还请自重！否则后果不是您能承担的！”

    天锻神兵的名头，还是非常大的，就算是这位秦家主，也是非常的忌惮。

    说白了，哪怕这里只是分店，可他秦家，也只是占据了这紫霞城一亩三分地的一个家族而已。

    秦家主收回手，本来他是想抓住凌逸辰拿着卡的那只手，阻止凌逸辰付款的，可现在也只能作罢。

    都已经警告他了，要是还不听，那可就是相当于在这里闹事了！

    秦家主抱拳道：“这位公子，在下并无恶意，只是可否先暂时别付款？权当给秦某一个薄面。”

    凌逸辰就跟没听见似的，继续付款，很快便将剩下的两亿八千万给转了过去。

    “我付好了，你查收一下吧。”

    此话一出，秦良策的脸色彻底地垮了下来，这岂不是意味着，他必须要滚出去了？

    秦家主也是面色很不好看，冷声道：“这位公子看来是一点面子都不给啊，不知是何来历啊？秦某还是认识一些人的。”

    PS：这里的卡在后文会有用，并不是收了就是个摆设了。

