    袁旭峰在数数，而沈翔还在不断挣扎，想要挣脱那根鞭子。

    “小可儿，有什么办法吗？”沈翔询问幽瑶山庄里面的封可儿。

    “这东西挺厉害的，而且是自然孕育出来的，也不知道他从什么地方得到！”封可儿说道：“我当然有办法能让你挣脱，但是一旦使用的话，和鞭子可能就要被毁掉了，你舍得毁掉吗？”

    “我当然舍不得。”沈翔笑道：“一旦把这家伙干掉，这鞭子就是我的了！所以你能不能有其他的办法？让我挣脱出来，然后把这家伙灭掉！”

    袁旭峰已经数完了十声，看见沈翔没有认输，脸色变得狰狞起来，他被沈翔耗了十多天，心中本来就非常的烦躁，此时沈翔被制住，竟然还在和他拖时间，让他愤怒不已，对着沈翔的脸就狠狠的踩下去。

    “小混蛋，快点认输，否则我一定会狠狠的折磨你，让你知道我的手段。”袁旭峰狞声说道，那张老脸很是可怖。

    袁旭峰看见无道灵神丹就在眼前，马上就能得到，但是沈翔却久久不屈服，这让他很是心急，遇到这种事情的时候，即便是袁旭峰这种活了很久的老家伙都无法冷静下来了，把压抑了许多天的暴躁全部释放出来，对着沈翔拳打脚踢。

    “老混蛋，有种杀了我。”沈翔冷笑道，袁旭峰使用这种手段他根本不怕，若是袁旭峰真的敢杀掉他的话，也走不了的。

    袁旭峰看见沈翔在威胁他，更加愤怒了，他仰头狂笑起来，然后拿出一根很小的针，狞笑道：“好，我再给你一次机会，若是你不答应的话，我就把你的眼睛刺瞎。”

    袁旭峰把沈翔的头按住，然后把针缓缓的挪到沈翔的眼睛前方。

    此时袁旭峰用一只手把沈翔的眼睛撑开，然后凝视着沈翔的眼珠子，阴邪低声狞笑：“小鬼，我看看你到底能忍受多大程度的折磨！放心，我不会杀掉你的，我只会让你求着我杀掉你，哈哈……”

    众人看见袁旭峰的手段，也都冷冰冰的沉默着，他们都是比较痛恨沈翔的，因为沈翔掌握了无道灵神丹却不给他们，他们觉得若是换做他们，肯定也会像袁旭峰一样折磨沈翔。

    “老王八，谁输谁赢还不一定呢！”沈翔突然一笑，那被撑大的眼珠子突然爆射出一道红光，射向袁旭峰的眼珠子，直接透过头颅射穿出去。

    袁旭峰的脑部受到重创之后，头颅顿时剧痛无比，在地面翻滚着。

    沈翔大口大口喘着气，他刚才可是用尽了傲世神力才把透心魔眼释放出来，若是使用的傲世神力非常弱，一定会被这里的无道法则给化掉的。

    所以他才能把傲世神力释放出来，虽然只是出现了一瞬间，但却足够他反击了！

    袁旭峰刚才如此靠近沈翔，而且没有一点儿防备，更加不知道沈翔能使用如此强大的傲世神力！袁旭峰很久之前也是从万道之中来到这里的，多年来已经让他忘记了傲世神力，而且他和沈翔战斗的时候，也知道沈翔的傲世神力无法外溢，对此根本没有防范。

    刚才他正对着沈翔的眼睛，还靠得那么近，沈翔只需要释放出很短的透心魔眼射线就能穿透袁旭峰的眼睛，直击脑部。

    “我可没有那么好对付的。”沈翔已经挣脱了黑色鞭子。

    可见这黑色鞭子是由袁旭峰控制的，袁旭峰能通过精神力控制着鞭子。

    沈翔挣脱之后，就把这鞭子收入幽瑶山庄里面，已经是他的了！

    “我要杀了你！”袁旭峰看见沈翔把他鞭子夺走，心中大怒，立即从地面弹跳起来，飞冲了过去。

    沈翔看见他冲过来，立即把六道神镜丢了出去，袁旭峰一拳打向他的时候，正好打在六道神镜的镜面。

    镜面猛的一颤，把他刚才打出来的力量反射了回去，而且还是好几倍的力量！

    袁旭峰没想到会突然冒出一个镜子来，更加没想到他的拳头打在上面之后，还会反弹出如此可怕的力量，把他手臂给震碎了！

    随后沈翔就猛冲过去，直接抓住六道神镜，灌入大量的傲世神力进去，让六道神镜里面流动一股股强劲的傲世神力催动里面的阵法，然后抡起六道神镜疯狂的拍打袁旭峰的头部。

    沈翔双手抓着六道神镜的边缘，不停的轰打袁旭峰的头颅，几下子就将之打成粉碎！

    “老王八蛋，让你对我那么阴狠。”沈翔站起身来，喘着大气，把六道神镜收了起来。

    围观的众人，此时都愣住了，不久之前沈翔还处于困境之中，但只是没过多久，得意洋洋的袁旭峰就被干掉了，脑袋都被打碎。

    “我赢了！”沈翔看了看众人，喊道：“我需要休息一段时间，才能继续战斗，你们没有意见吧！”

    那十七个人都摇了摇头，他们此时的心情有些复杂，首先他们是比较高兴的，因为沈翔的无道灵神丹没有给出去，他们又少了一个竞争对手。同时他们又比较担忧，因为沈翔的实力一点都不弱，而且沈翔还得到那根黑色的鞭子。

    特别是沈翔眼睛释放出来的红光，让他们十分的惊异，竟然能轻松就贯穿袁旭峰的头颅，这种法门他们从来没有见到过。

    还有沈翔的六道神镜，在他们眼中就是一个很厉害的盾牌，还能反弹力量！

    在战斗的时候可以使用兵器和神器，而现在沈翔依靠这些东西会更加强大，这让他们暗暗担忧起来，担心自己打不过沈翔。

    谁都看见沈翔非常倔，刚才都到那种地步了也不认输，所以他们想要把沈翔击败，让沈翔自己交出无道灵神丹是非常困难的。

    沈翔坐在地面休息着。

    “你要休息几天？”一名红衣老者问道：“能否先抽一块石牌？”

    这红衣老者也十分心急。

    “大概三天，这应该没问题吧，你们都看见我之前的战斗了，我打得很累。”沈翔说道：“好吧，我现在就抽一块石牌出来。”

    沈翔呼了一口气，然后把那个箱子拿出来晃动起来，很快就从里面晃出一块石牌，那十七个老家伙此刻都十分的心急望着沈翔把石牌捡起来。