    牧枫顺着火焰的源头看去，正是牧枫的宠物，撒旦，虽然他被九头蛇压制着，但是还是喷出了大量的火焰，阻止了九头蛇对于牧枫的进攻。

    牧枫立马施展邪火冲击，将自己与炎帝转移到了安全的攻击位置，九头蛇的肉身防御力不比撒旦差多少，不仅如此，他似乎可以无限复活。

    这是牧枫最头疼的事情。

    而另一边，被撒旦的火焰阻挠的九头蛇也终于不耐烦了，他用尾巴卷起了撒旦的身体，接着用力往地上一砸，地面上顿时多出了一个大坑。

    “怎么净是些残次品，这次范围足够了，可惜火焰不行。”

    “看来凌叔太高估你了！”

    “你根本不是所谓的可塑之才，你这个废物！”

    九头蛇说罢，将撒旦的身体直接砸向了牧枫目前所在的位置，但这次，他失手了，牧枫在撒旦落地的一瞬间消失不见。

    是邪火冲击！

    撒旦拖延的有限时间里，牧枫在这周围布下了不少邪火冲击的分身，现在，牧枫只需要在危险的时候，将自己切换到分身的位置，就可以轻松躲开敌人的攻击。

    这还要多亏了撒旦为牧枫争取到的时间。

    “别太得意了，刚刚，只不过是热身罢了！”

    牧枫说罢，也准备正式开始他与九头蛇之间的战斗。

    与此同时，负责在科技新城外待命的丑八怪跟凌狗收到了牧枫的命令，他们纷纷起飞，开始击杀城墙上的精英兽人。

    别忘了，现在的精英兽人都在凌志公司与牧枫等人对抗，根本没有多余人手继续镇守科技新城，也就是说，现在城墙上的精英兽人，其实并不强大！

    再加上丑八怪与凌狗刚刚经过了全面升级，现在已经拥有了不俗的战斗力。

    由于城墙上的战斗开始。

    黑三角公司的人跟一小部分兽人兄弟也冲上了城墙，争夺主动权，而另一边，雷老则带领其余的精英冲向了凌志公司的内部。

    那十个早就进来的工作人员也随即引爆了早已经准备好并埋藏在凌志公司底下的炸弹。

    数十颗炸弹同时爆炸，虽然不足以炸掉整栋大楼，但是炸的地面可就不一样，随着爆炸将地面整塌，整栋大楼开始摇摇晃晃。

    “林志凌，你推翻我们黑三角公司，如今也该遭到反应了。”

    雷老满意的看着凌志公司开始缓缓倒下，对他们来说，这场战斗，他们已经赢了一半。

    林志凌咬着牙，看着自己一手建立的大楼就这样开始倒塌，心中的怒火开始上涨。

    “雷老，本来你还可以投靠我们换取一个活命的机会的…”

    “现在你们，都别想活着！”

    雷老却不屑的看了林志凌一眼。

    “不好意思，你们的公司，我永远都不会考虑！”

    科技新城两家最大公司之间的战斗一触即发！

    而那些兽人兄弟此刻却异常精神，他们的战斗力甚至提升了数十倍，就连精英兽人都感觉有些难以抵抗了。

    这些普通的变异兽人…

    明明什么异能都没有，为什么这么强大！

    这是所有精英兽人心中的疑惑，因为他们精英兽人不再是占据上风的那一方，反而是那些兽人兄弟，靠着人数跟高涨的士气，杀得精英兽人军团节节败退。

    你以为是自由的力量？

    不，这是爱情的力量！

    别忘了，当初牧枫是如何跟他们说明撒旦的择偶标准的，现在就是他们表现的最好时机！

    这些兽人兄弟打起了十二分的精神，将自己的特长发挥得淋漓尽致。

    而牧枫这边的战斗还没结束。

    虽然靠着邪火冲击留下的分身不断转移位置，躲开九头蛇的致命攻击，但是也撑不了多久了。

    牧枫留下的影子越来越少，但是九头蛇却始终毫发无损。

    更别说，九头蛇就算是击碎了脑袋，也能完全恢复的。

    “牧枫，别挣扎了，你不会是我的对手！”

    九头蛇明显占据了上风，有些洋洋得意。

    牧枫看向了鳄鱼老弟那边，显然，鳄鱼老弟也正处于下风，看来指望不上他了，只能靠牧枫自己了。

    牧枫现在面临的最大问题，就是九头蛇的无限重生，在此之前，不管是变异兽人还是丧尸，头部都是极为脆弱且致命的部位，一旦被破坏，那都是直接死亡的下场。

    但是九头蛇不一样，无论牧枫如何攻击，他的脑袋都会在下一秒开始恢复。

    砍掉一个头，就会立马生出一个新的头。

    他就想一个打不死还会无限回血的boss，牧枫拿他一点办法都没有。

    就算是与撒旦同时进攻，也无济于事。

    “既然…”

    牧枫像是发觉了什么，开始自言自语起来。

    “砍掉一个头，就会长出一个新的头。”

    “那，小爷一次性全砍了呢。”

    说干就干，毕竟，其他丧尸以及变异生物都是因为只有一个大脑，在失去大脑后才会失去自愈能力并彻底死亡。

    但是九头蛇不一样。

    他有九个脑袋，也许这就是他可以不断恢复脑袋的原因。

    “撒旦，一起上！攻击他的头部！”

    牧枫已经锁定了目标，开始要集中火力攻击了，但是九头蛇也有些警惕起来，似乎知道了牧枫已经发现了他的缺点一样。

    无论撒旦跟牧枫如何配合，顶多只能击碎一个脑袋。

    毕竟是九个脑袋，整整18只眼睛，可以分别观察不断方向，必须有一个去吸引所有眼睛注意力的目标。

    但这无所谓。

    要知道，牧枫最不缺的，就是人手。

    “出来吧！虎妞！金刚！来福！刀锋女王！”

    除了大黄，此刻的牧枫已经算是火力全开了，不过，真正能伤到九头蛇的，只有刀锋女王，以及撒旦，还有就是牧枫与炎帝了。

    其他的丧尸更多的只是一个掩护作用。

    也就是说，牧枫与炎帝，以及刀锋女王跟撒旦，如果想要在瞬间击碎九头蛇的九个脑袋的话，平均下来，起码每个都需要负责三个脑袋。

    这对牧枫跟他的丧尸来说，将会是一个巨大的挑战

