一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零九章甄霸天

    栓柱知道甄霸天是村里的恶霸，不过觉得既然能被张铁森给制服了，就认为甄霸天就没什么真本事，所以就没有把他放在眼里。

    甄霸天见栓柱一副看不起他的样子，心里也有些愤怒，觉得自己现在是来找盟友的，不是来结仇家的，就压制住了怒火，表情夸张的说道：“你就是那个从国外回来的杰克吧，长得真是一表人才，听说你这次回来要建设家乡，那真是咱山福村的福气啊……”

    甄霸天上来就是一顿夸赞，把栓柱夸的是天花乱坠，他怎么说也算半个道上的人，溜须拍马对他来说简直是易如反掌。

    果然，他的这一套在栓柱这里起来了很好的效果。

    “你的话说的还挺实在。”栓柱已经是听的洋洋得意了，一脸骄傲的问道：“说吧，你找我有什么事。”

    甄霸天见栓柱已经上钩了，心里暗暗窃喜，一副大仁大义的说道：“没啥事，就是想跟你交个朋友。”

    不过栓柱也不是傻子，当然不会相信甄霸天的目的会如此的单纯。

    “恐怕不止是这样吧？”栓柱对着镜子理了理头发，淡淡的说道：“你应该是想借助我的力量去对付张铁森吧。”

    甄霸天愣了一下，心里也没有想到自己的目的这么快就被栓柱给看穿了。

    “没有，我怎么可能会利用你呢。”甄霸天现在也拿捏不准栓柱的心思，所以就想着先装傻探探栓柱的口风。

    “本以为像你这样的人说话会比较直接，没想到也是那么的虚伪。”栓柱给了甄霸天一个不屑的眼神，“既然这样的话，那我们就没有谈下去的必要了。”

    说完，他按动开关，车窗缓缓的向上升起。

    “哈哈……”

    甄霸天大笑了一声，按住了车窗，“没想到你也这么爽快的，那咱们明人就不说暗话了。”

    “不过，我们之间好像也没什么话好说的。”栓柱淡淡的说了一句，继续往上摇车窗。

    “等一下。”

    甄霸天急了，大声的喊了一句。

    “你还有什么想说的嘛？”栓柱停下了动作，高傲的看了甄霸天一眼。

    他转动着手表看了一眼，面无表情的说道：“你只有两分钟的时间，如果能说动我，或许我会考虑考虑帮你对付张铁森。”

    甄霸天也是一个不折不扣的老狐狸，知道自己不能这样被栓柱踩着搞，就想方设法的提高自己在栓柱这里的地位。

    “帮不帮我对付张铁森，这个我倒无所谓，不过我觉得眼下更要对对付他的人应该是你吧？”甄霸天摆出一副无所谓的态度，其实偷偷在观察栓柱的反应。

    栓柱一听，脸上出现了困惑的表情，转头问道：“你这话是什么意思？”

    甄霸天就是想要栓柱起疑心，这样栓柱才会继续让他说下去。

    然后他再来解答栓柱的疑问，从而提高自己在栓柱这里的地位，那样他说的话在栓柱这起到更大的作用。

    “刚刚我可是全都看见了，你被张铁森他们打了一巴掌，我想你现在肯定很不好受吧？”甄霸天暗暗讥讽，故意想把栓柱给惹恼。

    人只要被仇恨蒙蔽了双眼，思想上就会漏洞百出，更容易被别人左右他的决定。

    甄霸天刚好想要利用这一点来拉拢栓柱，然后利用他去实现自己的复仇计划。

    栓柱听到甄霸天的讥讽，感觉之前的威严一扫而光，顿时就火冒三丈，“张铁森那个死农民，我觉得不会让他过的这么舒服的，这笔帐我一定会加倍讨回来的。”

    他愤怒的抓着方向盘，手指已经深深的陷入了皮质的方向盘套。

    完全没有洞察到自己已经不知不觉的中了甄霸天的圈套。

    “他现在是越来越目中无人了，连村长也不放在眼里，我今天的会落的这样的下场也都是因为他。”甄霸天话锋一转，继续说道：“不过他就算对我不满也不能把我怎么样，你就不同了，如果你不先主动出击的话，损失的可是金钱上的利益，那小子的鬼点子多的很，你好自为之吧。”

    甄霸天用同情的眼神看着栓柱，一副欲言又止的样子。

    他这是在进一步的激怒栓柱，栓柱越生气他就越高兴。

    “有话快说，有屁快放。”栓柱已经是愤怒到极点了，脸上已经出现了不耐烦的表情。

    甄霸天心里都已经快要笑翻了，贼溜溜的左看看有看看，小声的说道：“这里人来人往的，不适合讨论这个问题吧。”

    其实他心里也想坐一坐这高级的小轿车。

    “上车吧，边走边说。”栓柱看到甄霸天眼中的渴望，也明白了他的意思。

    要不是他现在心里也想着利用甄霸天的话，就凭他那样骄傲自大的样子，他的车不是一般人都能上的。

    甄霸天满心欢喜的上了车，挪了挪身体调整好了姿势，满脸羡慕的说道：“这好车坐着就是舒服啊，一点都不硌人。”

    要是换成平时的话，栓柱肯定会得意的吹嘘一把，不过他现在已经被甄霸天左右了他的情绪，可没心思去吹牛了。

    “你最好是有办法能对付张铁森，不然请你现在就下车。”栓柱有些反感，表情也变得很不自然。

    现在甄霸天已经牵着栓柱的鼻子走了，气势当然比之前的强硬了不少，“先别急嘛，我既然都上来了，难道你不打算带我兜两圈吗？”

    “要是让我知道你是在耍我的话，我连你也不会放过。”栓柱发动车子，缓缓向镇上开去。

    甄霸天现在是一点也不虚他，笑着说道：“俗话说知己知彼才能百战百胜，在这里没有人比我更了解张铁森了，所以只要我们联手，这次肯定能整垮他。”

    说完，他的脸上出现了阴险狡诈的表情，对张铁森的恨意又涌上了心头。

    “呵呵，是吗？”栓柱冷笑了一声，有些不太相信甄霸天的话。“既然你这么了解他的话，那又怎么会落得如此悲惨的结果？”

    栓柱在愤怒之余，多少还保留了一些理智，心想“你以为我会那么傻？这么轻易的就相信你了？”