    

    
颜东被黑翼的绝狠吓到，要说帝江财团在华国的地位斐然。

    
而这个保镖居然堂而皇之地说，他与帝江财团继承人只是合作关系……

    
到底是什么样的背景，才敢说这样狂妄的话。

    
而且看起来，江家居然没有一个人感到惊讶。

    
颜汐站在封司夜的身边，倒是有些惊讶。

    
封司夜挑眉，看向黑翼，他观察比较细致。

    
看见了黑翼因为掐颜悦时动作过大。

    
衣袖收紧，手腕上露出来的一点点血色纹身模样的角。

    
很不起眼，但那朱红色泽很特殊，看起来格外不一般。

    
倒像是国际杀手组织血月门的符纹，他只是看着，不动声色。

    
“你要做什么？放开我女儿，悦悦你坚持住，妈妈在呢。”

    
张玉露到底是心疼自己这个女儿的，一见出事，立马扑了过来。

    
颜汐看着这一幕，只觉得心冷，张玉露是一个很温和的中年女人。

    
至少在所有人眼里她是这样的。

    
但在颜汐眼里，张玉露对自己仅有的温和时刻便是：“汐汐乖，你是悦悦的亲妹妹，姐妹一体，姐姐生病了，需要你的血，作为妹妹自然要救她。”

    
“别怕疼，你姐姐比你疼多了，她都那么坚强，你怎么能怕疼呢？”

    
“汐汐，听说你喜欢南辞？那孩子人的确不错，但是他心悦你姐姐你不会看不出来吧？姐姐的东西你不能抢，知道吗？”

    
“汐汐……该输血了……”

    
“汐汐……”

    
她脑海里回旋着张玉露对自己的种种。

    
从前她一直觉得她是妈妈，所以会心痛。

    
会想这个世界上怎么会有妈妈这么偏心，不爱女儿。

    
原来……她从不是她的亲骨肉，所以他们才那么肆无忌惮地索取。

    
就在她冷眼旁观胡思乱想时，张玉露见扯不开黑翼。

    
一眼看见颜汐，便冲向她，一巴掌就要给她扇过来。

    
“颜汐，都怪你，如果不是你，你姐姐会受那么多苦吗？赶紧让他放开悦悦，不然我……”

    
突如其来的一巴掌太快，所有人都没想到还扑在地上的张玉露会突然攻击向颜汐。

    
封司夜眼疾手快要将小姑娘扯开。

    
然而下一瞬间，张玉露的身体直接被众大佬拥护着的小奶包钳制住打过来的手。

    
小姑娘纤细的指蓦然一转，只听“咔嚓”一声。

    
张玉露的手骨一瞬间被活生生折断。

    
然而精致漂亮如SD娃娃的少女却是挂着无辜可爱的笑。

    
小奶音软糯：“颜夫人？你做什么呢？还真当我是你女儿啊？”

    
“咔嚓……哎呀，汐汐手下没有轻重，疼吗？啧……疼就对了，汐汐从前比这疼百倍千倍呢。”

    
颜汐脸上挂着笑，一双澄澈的狐狸眼眼底却是氤氲着妖邪。

    
眼角一粒红尘朱砂痣仿佛受了感应一般。

    
旋即便将她衬得越发妖冶，奶萌褪去，活生生的小魔女现世。

    
黑翼手下掐着颜悦的力道一手，黑瞳茫然地看向颜汐……

    
这一瞬间，他的眼底，完全看到了一个不一样的颜汐。

    
众人眼里的小奶包皮囊褪去，身姿婀娜。

    
红纱包裹着她如玉般玲珑剔透的身子。

    
少女眉心一点血红曼珠沙华印记的花釉，红唇乌发，狐狸眼里满是邪肆妖气。

    
那是一张极为妩媚的容颜，眼尾处若有若无的上挑。

    
黛色的眉，朱色的唇，漆黑的眼，雪白的肤，容姿卓越，媚骨天成。

    
黑翼眼中凝起信仰的光，近乎是无法控制地松开颜悦。

    
朝着颜汐，行血月神教的跪礼，俯首称臣。

    
教主大人，黑翼本就是您的臣下！

    
一千年了，血月神教从没有覆灭，每一任教徒都绵延千年前的信仰。

    
每一个转世，从出生起，就会开灵智，想起一千年前的一切。

    
然后纷纷自觉找到如今建立在骷髅岛的血月门，重新成为血月门的门徒。

    
他们在等，等他们的信仰，教主大人归来。

    
黑翼的俯首称臣，没有人注意，因为此刻的颜汐太过耀眼，太过嗜血，像个小妖姬。

    
“颜汐，你疯了吗？我是你妈妈呀，悦悦才是帝江财团的亲生女儿，你别妄想夺走悦悦的一切。”

    
张玉露疼得眼泪直飙，但还是下意识要去护着颜悦。

    
这一幕落在颜汐眼里，只觉得讽刺。

    
她没有再留情，她本就不是良善之人。

    
邪教教主的威严，在一瞬间倾泻。

    
“夺走？……且不说那些本就属于我，便是我真的夺了，你们又能奈我何？”

    
颜汐歪着脑袋，残忍一笑，脚下毫不留情地踹上张玉露的肚子，将她狠狠地踩在脚下。

    
脑海里掠过前前世她被绑在精神病院病床上抽血时。

    
张玉露扇自己巴掌狂笑的画面：“颜汐啊颜汐，你居然还想逃？”

    
“我颜家给你吃给你穿，为的不就是养你这个血皿吗？”

    
“既然你要逃，不如就把你的血全都抽干储存好，也好过……你突然死了，那血不新鲜得好。”

    
颜汐闭了闭眼，眼底的血色更为浓郁了。

    
蓦然从百褶裙后抽出一把匕首，迈着散漫悠然的步子走向张玉露：“那么喜欢我的血，养着我不过是为了给颜悦输血而已，也好意思自称我的母亲？”

    
“脸呢？”

    
“啊……差点忘了，你这样丑恶的人，怎么会有脸呢？既然如此，汐汐便替你毁掉好了～”

    
“别怕，不疼的……比起一根根扎进我血管的针，这个可痛快多了。”

    
颜汐握着匕首走向被颜汐踹倒在地，匍匐着吐血的妇人。

    
她温和的表象下是怎样的丑陋，颜汐知道，但别人却并不知道。

    
所以此刻她的举动，在别人眼里看起来是如此疯魔。

    
颜东哪里能让自己夫人受这种苦，就要扑过去，却被颜汐轻易地一脚踹开。

    
“啧……急什么？既然要玩游戏，难道还能少了颜总吗？”

    
颜汐歪着脑袋笑得无辜，俯下身便手起刀落。

    
鲜血飞溅开，一滴血色刚好落在少女眼角的朱砂痣上，将她衬得更为妖冶。

    
“啊啊啊……救命救命，颜汐疯了，颜汐是个疯子……快把她拉开。”

    
张玉露捂着被划得皮开肉绽的脸，痛苦狰狞，比起颜汐，反倒更像个疯子。

    
江家的保镖们看着这一幕，着实被小小姐的残忍吓到了，有的人不忍地侧头。

    
江家人看着这一幕，江御琛最先受不了：“小汐儿，你说他们逼你给颜悦输血，是真的吗？”

    
“我艹你大爷的，劳资这暴脾气，阿野，给老子把刀……我要跟汐汐一起玩儿～”

    
“……”颜家人：江家到底是个什么样的魔鬼家族？全是疯子？

    
封司夜看着这一幕，唇角漾开几分宠溺：汐汐终于知道……反击了呢～

    
很乖，很可爱！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->