    封云霆摇头惋惜：“无端嫁得金龟婿，辜负香衾事早朝……”

    这股幽怨气，听得时繁星不由得勾唇。

    “这首诗不对吧？”

    封云霆挑眉：“怎么不对？”

    “李商隐的《为有》，说的是闺阁女子嫁了一个好郎君，但是郎君不得不早起去上早朝，所以十分闺怨。”

    封云霆唏嘘两声：“我还不如闺阁女子呢，她只是惋惜郎君要早起上朝不能陪她，我更惨，老婆不能陪我，还得自己去上班。”

    时繁星其实也有些心疼他，昨晚陆廷和霍野墨闹得那么晚，他回来后又痴缠了她一夜，根本就没怎么睡觉，这一大早的又得去公司搬砖，确实是辛苦。

    等他吃完早餐，时繁星难得想扮演一个贤惠的妻子，好心好意的抽了张纸巾去帮他擦嘴，谁知道这人干脆按着她的脑袋一顿吻，嘴上的油直接蹭了她一脸。

    时繁星直接囧在了原地。

    封云霆却畅快极了，开车走的时候还在哈大笑，笑声一直飘到巷子口才散去。

    时繁星着摸了摸自己的唇角和脸侧的油渍，欲哭无泪，只得回去再重新洗一遍脸。

    封云霆离家时，心情称得上是春风得意，就连走路的步伐都比先前轻快了许多，他一出现在公司里，便吸引了几乎全体员工的目光。

    文森瞠目结舌的迎上来，疑惑道：“老板，您怎么来了？”

    “今天是工作日，我不能来么？”封云霆眉尾一扬，语气称得上是愉悦。

    “不是，您不是刚办完婚礼么？我以为您好歹得休个婚假来着。”文森抓着后脑的头发解释道。

    封云霆唇角挂着幸福的笑意，直接道：“你呢，怎么回来了？昨晚不是还在机场准备陪小阳去北京么？”

    他不过是随口一问，并没有要追究或者刨根问底的意思，但文森还是如临大敌，连忙解释道：“本来是要去来着，但孙阿姨说你跟太太刚结婚，公司的事情让我先帮忙顶一下，让您跟太太好好相处，她一个人可以。”

    封云霆一挑眉：“所以你就回来了？”

    “那不能。”文森摇头道，“是小阳小少爷也坚持那么说，我才答应的，小阳一向是个有主见的孩子，他都说可以，那应该就是可以。”

    未来小老板的话，他还是得听的，而且小阳这个孩子也的确值得信任。

    封云霆今天的心情本就挺不错，闻言点了点头默许了：“多联络，别断了联系。”

    “是。”

    “对了，告诉人事部，该招人了。之前大家工作压力太重，人手多一些就会好很多。”

    “那工资要调整吗？”

    封云霆想了想：“全部调薪20%吧，在公司工作三年以上的涨50%。”

    文森惊了：“这么大的涨薪幅度？”

    封云霆轻笑：“就当是……我新婚，给大家的福利吧。”

    中午文森把这个消息带去人事部的时候，整个公司都躁动了。

    前台姑娘小声对来取文件的同事说：“我本来以为封总婚礼那天给全公司发喜糖和伴手礼就已经足够体现他的高兴了，没想到和本人的欢欣一比，根本就是洒洒水，我们今天估计能放松一把了。”

    封云霆的心情就是封氏的晴雨表，他心情好的时候，各部门就能稍微钻钻空子摸摸鱼，但要是赶上他心情不好，大家就要集体提心吊胆，半点纰漏都不敢出了。

    同事笑盈盈的答道：“太松懈还是不至于的，不过稍微放松一把还是没问题的。”

    两人正调笑着，文森却是忽然朝这边走过来了，他向来爱说爱笑，在普通员工之中的人缘也算是不错，此时却一副闷闷不乐的样子，瓮声瓮气道：“准备一下会议通知，今天下午要讨论新季度的计划。”

    “知道了。”前台接过他递来的范例文件，忍不住问到，“过会儿会议上有什么大事要宣布么？”

    文森一副郁郁寡欢的模样答道：“没有，就是普通会议，你怎么会这么问？”

    “因为文特助你看起来一脸沉闷，今天封总不是给大家涨薪了吗，难道没给你涨？”

    文森独自一人站在这边，没说话。

    涨是涨了，老板今天良心发现，给他的工资直接翻了个倍。

    只不过……

    自家老板转性了，不但一点都不活阎王了，而且一整天了，捧着手机笑的跟痴汉似的，再一联想他现在——明明只比老板小了两岁，连个恋爱都没谈过，到现在都还是孤家寡人一个。

    简直是——冷冷的狗粮在脸上胡乱的拍啊！

    