
　　一轮明月高高悬在夜空，映照着几许悲欢、几许离愁。

　　李楚躺在床上，缓缓睁开眼。

　　叹了口气。

　　唉。

　　还是睡不着。

　　自从将那三十万两银票交到苏婉手上，已经三天了，他就没有入眠过。

　　忐忑。

　　焦虑。

　　不安。

　　仿佛提前步入了中年危机。

　　也可以说，没有钱，每一天都是危机。

　　多亏李楚的体质强横，即使几天几夜不睡觉也没什么感觉。他没测试过自己的极限，但是凭现在的感觉，挺个十天半个月大概是很轻松的事情。

　　翻了个身。

　　还是睡不着。

　　李楚便干脆起床，打算出去走走。

　　可惜前院的那个裂隙虽然还在，却已经很久没有出现过鬼物了，不然晚上还有点消遣做。

　　上次那头巨大的血海麒麟，还以为是开始，没想到就是巅峰了……

　　一出门，正看见王龙七。

　　王七少披着厚厚的大衣，倚着长廊栏杆，正在院子里抬着仰望。

　　独自倚在失眠夜，望天边星宿。

　　“你在做什么？”李楚问道。

　　“漫漫长夜，无心睡眠，出来看看景色。”王龙七叹声道。

　　李楚点点头，大家都差不多。

　　“你是还在担心那笔巨款？”王龙七又看向他。

　　“这不是钱的事……”李楚道。

　　“是身家性命嘛。”王龙七一笑，“我懂。”

　　他和李楚一起靠着栏杆坐下，又叹了一声。

　　“我来神洛城之后，遇见的兰枝姑娘到现在还没找到，玉环郡主也前途未卜。再想想之前在杭州府的经历，简直不堪回首。”

　　“有时候我会想，是不是我也有什么天煞孤星之类的命格。所以我遇上的每个女子，都会倒霉。”

　　“恰恰相反。”李楚说道：“是因为她们本身就倒霉，所以才会遇上你。”

　　王龙七咂摸了半天，还是没太听明白，“你是在安慰我？”

　　“是。”李楚颔首。

　　两人正聊着，那边杜兰客的房门也突然开了，就见老杜也披着衣服走出来。

　　“诶？”王龙七一笑：“老杜你也有烦心事睡不着？”

　　“不是啊。”杜兰客摇头：“我上了年纪了，就是经常起夜。”

　　王龙七道：“这本身不就是一件烦心事吗。”

　　老杜眨眨眼：“你说的好有道理。”

　　然后三个男人一起靠着栏杆坐下，抬头望天。

　　正想说些什么，忽然听见厨房了一阵响动。

　　三人将视线投过去。

　　就见一个矮矮小小胖胖的身影，两只爪子各抓着一只鸡腿，狗狗祟祟地从厨房了钻出来。

　　然后正迎上三个人的目光。

　　这身影顿时一个激灵，僵在原地。

　　惊。

　　“哦……”王龙七指着小肥龙，“前两天还听小白姑娘说厨房总是莫名其妙丢东西，看不出你一条浓眉大眼的纯种龙，还干这种偷鸡摸狗的事情啊。”

　　没错，那个从厨房里偷溜出来的，正是小肥龙。

　　当场抓获。

　　“嗐——”

　　小肥龙赶紧叫了一声，像是在辩解，同时把两只爪子藏在背后。

　　“好家伙，龙赃并获还说没有？”王龙七一瞪眼。

　　“嗐嗐！”

　　小肥龙又连叫两声。

　　“让我们别告诉小白姑娘？”王龙七又开始坏笑：“那有什么好处？不然我可不能保证说不说漏嘴啊。”

　　小肥龙顿时满脸气愤，“嗐——”

　　“说我欺负小孩子？呵，一位鲁姓先贤曾经说过，从小偷针、长大偷人！”

　　王龙七拍拍胸脯：“我这是在教育你啊。”

　　李楚和杜兰客对视一眼，都觉得这个场景相当的匪夷所思。

　　如果说王龙七有什么特别的天赋，这跨种族的沟通能力或许也要记上一笔。

　　片刻之后。

　　王龙七和杜兰客人手一只肥鸡腿，吃得满嘴流油。

　　小肥龙则在旁边看着，眼泪在眼窝里打转。

　　为了封口，它只能将仅剩的两只鸡腿交了出来。

　　月光洒在院落之中，三人一龙这四个雄性生物的影子拉得老长。他们的心中，因为钱、因为爱、因为吃、因为前列腺……

　　月影之下，各有惆怅。

　　……

　　但第二天，小肥龙的惆怅又升级了。

　　因为战云霆来了。

　　他还从神霄门里带来了专门的人手，来取小肥龙的精血。

　　虽然当初因为雷池仙鲤的诱惑，它答应了战云霆的请求，但是真的到了这一天，难免有些紧张。

　　毕竟。

　　哪个小孩子不怕打针呢？

　　何况是那么长的一根。

　　看着战云霆带来的人抽出一尺长的一根中空金针，王龙七都一阵咂舌：“好家伙，这么大一根，你们这是要把它扎穿吗？”

　　那名神霄门下讪笑着道：“不是的……这根东西只是看起来很长，其实只要在外面蹭蹭就可以了。”

　　“嗐。”

　　小肥龙的爪子紧张地揪在一起。

　　狐女也握住它的爪子，安慰道：“不怕的，我们宝宝最坚强了。”

　　神霄门下并没有撒谎，他运功操控金针，从雷龙宝宝额头唯一柔软的地方刺入进去。

　　也难怪平时龙族精血难取，像这种操作，随时可能危害到龙族性命，等闲根本不会获得同意。

　　但刺入雷龙宝宝的额头之后，他并没有先取精血，反而是先注入了一丝银白色液体进去。

　　小肥龙因为害怕而紧紧皱着的眉眼逐渐舒展开，它睡着了。

　　原来是麻醉。

　　“这大概会让它睡上半个时辰而已，没有任何危害的。”

　　说着，那名神霄门下才渐渐深入，将金针又刺入三寸，这才停手。

　　而后以秘术牵引，缓缓提取出一滴闪烁着电光的金色血液！

　　提出之后，赶紧用血晶封存装好，无比珍重地收好。

　　而躺在榻上的小肥龙，周身气场几乎是肉眼可见的弱了下来，无端萎靡了许多似的。

　　战云霆这才将装着十颗雷池仙鲤的锦囊送上，同时道：“多谢诸位。”

　　李楚替小肥龙接过报酬，有些担心地问道：“它不会有事吧？”

　　战云霆道：“不会有大事，但是可能会虚弱一段时间，毕竟它年纪尚幼，一滴精血可能要恢复很久……不过，若是此事以精纯真气替它补充一下精气，应该会好上不少。这件事我也乐意效劳，不过……不论真气雄厚还是精纯，我想小李道长应该都强于我。”

　　“哦？”李楚问道：“那该如何操作？”

　　战云霆道：“龙族的经脉错综复杂更胜人躯，但十分坚固，可谓得天独厚。不用注意太多，只需将真气注入它体内，走一圈周天，令其缓缓散进躯体之内即可。或许不能完全弥补，但是足以壮大它的精气神。虽然这样子注入的真气不能存续太久，但是每天一次，还是可以让它的状态好上很多。”

　　“好。”李楚颔首。

　　既然知道了做法，他也不拖延，直接就将手抵在小肥龙的额头。

　　虽然战云霆说不用太过小心，但李楚一开始还是只注入了一丝灵力试水，毕竟它的灵力与真气还是不大一样的。

　　而后，缓缓游走。

　　有点像是曾经给公孙柔做的那次按摩一样，只不过这次更加细致缓慢，目的就是走遍它的周身经脉。

　　这一丝灵力缓缓地游走一圈周天，回到体内，大概只剩下一半，剩下的一半大概就是化入小肥龙的体内了。

　　好像没什么副作用。

　　于是李楚准备加大力度。

　　正当此时，就听听喀喇喇一阵声响，小肥龙的周身骨骼似乎发生了什么异变，像是忽然长大了几分。

　　周身的鳞甲也瞬间变得鲜亮了似的。

　　“怎么回事？”

　　李楚发现不对，第一时间停手。

　　接着，就见小肥龙的眼睛霍地睁开。一双竖瞳之中的黄金火焰，亮得刺眼！

　　像是来自几万年前的神火！

　　“嗐——”

　　它整个就像是打了鸡血一般，猛地一个鲤鱼打挺，弹射而起，继而化作一道电光，猛地窜了出去，一个眨眼就消失不见了！

　　这是怎么回事？

　　在场的人全都愣住了。

　　说好的睡上半个时辰呢？

　　说好的虚弱一段时间呢？

　　怎么突然就暴走了！

　　当然，李楚没有丝毫迟疑，瞬间召唤出纯阳剑追了上去！

　　小肥龙的状态很奇怪，似乎已经失去了理智。它这个样子出去，很可能会伤人！对平民百姓十分危险！

　　青天白日，就见一道电光倏忽飞出德云分观，横贯当街。而后上方一道飞火流星，紧随其后。

　　嘭——

　　几次呼吸之后。

　　一声嘭然爆响。

　　小肥龙的电光撞进了一座建筑之中，里面很快传来一阵尖叫！

　　李楚也赶紧随之落地。

　　嘭！

　　烟尘散去，他用一个英俊潇洒的姿势将自己的头从地上拔出来，再立刻一个闪现冲进那座建筑之中。

　　略有心急。

　　毕竟无论怎么说，小肥龙都可以说是一个孩子。而他们，是类似于监护人的存在。若是它真地做出了伤害旁人的事情，那德云分观的众人责无旁贷。

　　怀着这样的心情，李楚飞快冲进里面。

　　然后。

　　不禁怔了一下。

　　神情复杂。

　　原来，暴走后失去理智的小肥龙，一头扎进了一家烧鸡店的后厨。M.23sk.com

　　吃相极度残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第八十二章 雷龙宝宝大暴走免费阅读。https://xs.23sk.com 