    见秦运询问，徐晓倩一下子紧张了起来，连忙站起身来，道：“秦总。”

    “你有什么建议就直说，无论好坏。”秦运笑着道。

    他这表姐其实很聪明，加入洗发水厂短短时间，学东西很快。

    “秦总, 我倒是觉得这并不是一件坏事。”

    受到秦运的鼓励，徐晓倩的紧张微微消失了一下，她深吸了一口气道。

    “哦？怎么说？”

    徐晓倩道：“我们天运洗发水上线的时间不长，就算在不断的宣传，但知道这个牌子的依然只是华国的少部分人，现在宝洁公司竞争，虽然是负面影响, 但也是让更多人知道了天运洗发水这个品牌，若是我们处理得好的话, 名气肯定能直接提升一大截！”

    “嗯，话是这么说不错。”闻言，秦运点了点头：“那该如何处理好？”

    他给徐晓倩发言的机会。

    徐晓倩继续道：“相比于其他的洗发水，我们天运洗发水的最大优点就是效果好，这一个优点我们可以完全展示出来让大家知道。文字写的再多，可信度不高，但是真正以事实表现出来，那样肯定没人怀疑。”

    其他人也在听着徐晓倩的话，心中暗自点头。

    徐晓倩是秦运直接安排进厂的，虽然大家心中不敢有什么不满，但是对其能力还是有所怀疑的。

    不过其提出来的建议确实不错。

    话语落下, 洗发水的厂长道：“秦总，徐组长说的对，我们可以明面上向大家展示出来天运洗发水的优点。”

    另一人厂里高层也道：“秦总，现在是网络时代, 网上面各种形式的直播都有，甚至有人睡觉都直播，我觉得我们这边可以进行一场为期一段时间, 一天二十四小时不间断的直播，在大家监督下，完全展示！”

    “我们天运洗发水最不怕的就是弄虚作假，这直播完全可行！”

    “我也觉得可以。”

    众人纷纷议论，提出了自己的建议。

    闻言，秦运点了点头，心中也有了自己的打算。

    他直接拍板道：“好，接下来就在官网上发出声明，我们天运将举办一场验证天运洗发水效果的节目，欢迎大家报名。这一次节目持续一个月…”

    既然网上面传天运洗发水掉头发，那秦运就完全让大家验证一下真假！直接摆在明面上来。

    头发的生长是由毛囊深处的毛乳tou、毛母质细胞的功能所决定的，而引起脱发最直接的原因是毛母质细胞的功能受到影响，或者毛囊本身被破坏。

    而天运洗发水直接治疗毛囊，修复毛母质细胞，这是最直接治疗脱发、促进生发的因素，所以秦运根本不担心。

    “另外，李组长。”

    秦运看向了李开河, 道：“我们现在的洗发水为500ml规格，一百元一瓶！现在开始制作小容量的, 稀释一下，稀释到最便宜10元一瓶的！”

    飘柔最便宜的价格为9.9元，依靠各种价格，飘柔明显击败了很多的对手，占据的市场份额一下子增加了很多。

    既然如此，那么天运洗发水也可以这么做！

    很多人买洗发水其实就看价格，贵的舍不得买，省下来几块钱都是好的。

    “好的，秦总。”李开河点了点头。

    这一点很轻易就能做到。

    会议很快结束，在半个小时后，天运官网上忽然发布了一条信息。

    “天运将举办一场特殊直播节目，时间期限为一個月，结束后奖金为五万…欢迎大家报名参加！”

    内容很多，简单来说，就是天运邀请一些人进行天运洗发水的效果检测，一个月二十四小时都在监控下，吃喝由天运提供，结束后有节目费五万块钱。

    谷蜊

    这消息一出，瞬间引起了无数人的议论。

    “天运竟然举办这样的节目！”

    “哈哈，一个月吃吃喝喝，啥也不干，就有五万块钱拿，我来报名！”

    “我也报名！我在家失业两个月了。”

    “楼上头像是本人么？”

    “对啊，是本人，怎么了？帅么？”

    “我想说的是，楼上长得丑，但是头发挺多的，报名了应该也会被刷下来。”

    一道道议论出现，很多人都是有兴趣。

    毕竟只是处在摄像头下而已，现在都有很多直播睡觉的，他们什么都不用做，玩手机、看电视等等都没有限制，只要待一个月，然后让大家看一下头发的变化就可以了，还有五万块钱拿，这好事有多少人会拒绝？

    很多人一年攒的钱都很难到五万。

    不过，大部分人头发还是挺多的，不符合要求。

    只有头发明显比较少，而且秃顶的才是这一次参加节目的最好人选。

    ……

    林洋已经毕业快一年了，这近一年时间，他换了好几个工作，可惜什么都做不长，在家里继续上家里登大学。

    而令他苦恼的还有一件事，那就是头发在不停的掉，现在村子里同辈青年都喊他林秃子了，他心中懊恼，但却又无可奈何。

    “我都喝芝麻糊，吃黑豆等各种方法都用过了，头发怎么还在掉。”

    林洋心中懊恼：“还有那些洗发水，一个个都说有治疗脱发的效果，结果啥用没有。”

    他在村子里喜欢一个女孩，可是头发少了，那女孩都不搭理他了。

    林洋的家境也很一般，还有一个妹妹正在读高中。

    现在他毕业了，但是还挣不到一分钱。家里钱都是父母挣，他想要有所改变，但却改变不了。

    简单来说，现在的他就是家穷人丑，一米六九。

    有时候林洋都感觉自己怎么这么废物，一点用都没有。

    正在这时，忽然屋外有人跑了过来：“林秃子，林秃子。”

    “靠！大钱，你在喊一声试试？老子让你尝尝一指禅的威力！”听到这外号，林洋顿时骂道。

    “咳咳，林洋。”

    听到这话，跑来的人顿时干咳了一声，下意识捂住了后面。

    这林洋可不是说说而已，真的做过。

    “找我什么事？”林洋问道。

    “我靠，被你说的都快忘了找你什么事了。”

    前来的青年笑着道：“我给你看这个！”

    林洋看了一下，讶然道：“天运洗发水检测节目？”

    “是啊，林洋，你头发这么少，完全可以去报名参加！参加完后有五万的奖金呢！”来人连忙道：“要不是我头发多，我肯定去报名参加了。唉，烦啊。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

