    而狼行刹是万万没想到项宁居然还有这样的后手，暗能量居然会莫名其妙的消失，这几乎是不可能的！

    “暗能量怎么会消失，你做了什么？”狼行刹惊讶无比，暗能量存在于宇宙之间，根本不可能消失，而且这种能量即便是魔族，也只能运用而不能将他们给销毁。

    但是现在，那暗能量就像是被一口吞掉了一般，任何踪迹都找不到，狼行刹不相信项宁，或者说，不相信地球科技或者海诺帝国的科技造物能做到。

    项宁没那么多时间与他废话，其实他也是第一次将生物引擎运用到这样的地方，不得不说，生物引擎在某种程度上确实要比机灵对项宁更加有帮助。

    同样的，项宁也不知道生物引擎发挥出来，居然会消耗那么大，这还是他身为宇宙级强者情况下，若是换成行星级的，恐怕一两次就会消耗所有体力能量。

    生物引擎不停的在项宁的操纵着。

    其实与其说是操纵，不如说是按照项宁的想法去做，庞大的数据在快速运算，影响着周围的空间，即便那些跟生物引擎没搭上关系的空间，也都受到了影响。

    狼行刹被突如其来的这一下子弄得有些懵，他是觉得自己能拦住项宁一段时间就很不错了，因为要操控暗能量也不是他这台开启极限模式才能达到灭星级机甲能长时间做到的。

    暗能量在宇宙之中无处不在，即便是就路过，你碰到，他都会想尘埃一样离开，但是你若是想操控它，能操控住问题不大。

    但一但失败，那暗能量与暗能量之间也存在着类似两极的定义，一但碰撞，那真的是可以形成黑洞的。

    狼行刹引爆恒星，也不是说在这里跟项宁同归于尽，也不是他们所想的那样直接用万翼大炮给恒星来一下，直接击破。

    他还不至于真的让这里的百万魔族陪葬，虽然真要陪葬的话也不亏，但没那必要。

    而且以他们现在的条件也很难做到用万翼大炮或者其他战舰齐射让核心爆照。

    恒星里的能量，真要提取，足以让一个文明使用上亿年，狂暴无比，魔族不是没有摧毁核心的武器，但区区来此，魔星那边是不可能给他们配备这种摧毁星系的武器的。

    而这里的武器，就是时效短，见效快的武器，比反物质粒子大炮，直击恒星内核，让它从内部爆炸。

    但这种武器太恐怖，别说是魔族，计算是其他有实力的域外种族也不可能乱用，级别同样相当于现在地球上的核弹，长时间内是用来当威胁性武器的，而不是真的一打仗就用。

    所以万翼大炮过去，其实是为了激活一个装置，现在那个装置安装需要时间，十艘万翼大炮，足够让这颗恒星的一部分能量爆发泄露，形成能量洪流。

    可以理解成现在的恒星就是一个堤坝，而这个星系的星球就是城镇，堤坝一但溃败，那洪水足以摧毁一个星系，重新构造星系，通过无数万年的物质旋转碰撞重新化为星球。

    狼行刹的心有些乱了，在这种及快速又危险的战斗中失神是非常致命的失误，原本以为暗能量能逼退项宁，甚至能拖到项宁动用最后的底牌跟他拼命。

    但是现在，暗能量消失，这意味着什么？

    可能不到那个程度，不知道那是什么意义，想要进阶八级文明，掌控暗能量就是其中一个条件。

    这种在某种意义上属于八级文明的东西直接被消除，狼行刹忽然意识到，项宁身上恐怕还有更大的秘密。

    “你不可能是地球人，你到底是谁，地球···不，这一整个西域宇宙都不可能拥有消除暗能量的文明！”

    而要消除暗能量，只有一个，那便是达到了八级，乃至九级的文明，八级文明还好，在已知宇宙中可以找到就那么几个。

    但是九级文明，他们早已超脱一切，宇宙有一种说法，就是不达到九级永远不知道这个宇宙到底有没有九级文明。

    九级文明就好像宇宙的一个天堑，多少八级文明莫名其妙的就消失在通往九级文明的道路上，有的人说是研究进入九级文明的办法，失败导致文明消失，还有人说他们研究成果的那一刻，就不在属于宇宙的普通生命，消失在视野之中，亦或者晋级更高维度?

    种种猜测，怎么想，这里都不可能拥有超越八级文明的文明存在。

    电光火石之间，项宁运用了狼行刹从未想象过的方式击败了对方，但项宁并没有击杀狼行刹，因为击败和击杀是两码事。

    真要击杀他，狼行刹立马能够翻身抵抗在趁受他的一击然后又开始消耗，现在狼行刹还在震撼中没反应过来，但当他反应后，那麻烦的，就是项宁了。

    生物引擎抽取的，可是项宁体内的能量，在抽下去，不说能不能使用生物引擎，就连驾驶机甲，都费劲。

    他迅速朝着那恒星而去。

    而狼行刹在身后追着，虽然心中依旧没从震撼中走出来，但他明白，这一次，真的一个都能不能留，即便是付出这里所有魔族的情况下，也要将项宁给击杀在这里。

    因为他能遇见，这一次项宁跑了，那么下一次见面，即便是魔族正规军来，或许有他坐镇，人族亦能繁衍下去。

    现在一个地球的价值，在狼行刹心中的地位已经没有项宁的高了，若是这样的人是魔族的人，都可以封王了！

    他立刻通知那边不顾一切，即使装置还没完成，也要激活！

    也的确，当项宁赶到的时候，为时已晚，他眼睁睁的看着一道光束打入恒星表面，恒星表面原本炽烈无比，明亮异常，但现在，就算是在天诺星那边，都能看到那恒星，也就是太阳表面出现了黑斑。

    项宁立刻将消息传回天诺星，所有人立刻撤回天诺城。

    “机灵，我现在该怎么办！”项宁大声询问着，他看着那即将爆发的太阳，心中涌现出浓浓的无力感，终究他再强，在一个强大的文明面前，手段齐出，也毫无办法。

    难道五年前的惨剧还要发生吗？他现在跑，或许能活下来，但···又是跟五年前那样，炎古星门破灭，又只有他一个人活下来？

    项宁不甘心！

    “有，强行启动天诺灯塔，能保住天诺星，但是这个天体计算机将彻底报废，就连研究价值都没有。”

    “好！启动！”项宁丝毫没有犹豫。

