    第1085章 乐于助人

    童小观左想也好，右想也好，怎么也想不明白。

    怎么关系到自己，安夏反而不上心了呢？

    面对童小观的震惊，安夏淡道：“麻烦，累。”

    她这边的曝光度差不多可以了，没有必要再节外生枝。

    城警那边也支持她追查，是她主动放弃。

    以至于城警都惊讶。

    再三确认，“真放弃？这事，非同小可，你确认要放弃？”

    “对。”安夏不加思索点头。

    刚才，城警不单独找她谈话，她也要单独找城警聊聊。

    本来从一开始她也没有打算追查到底。

    什么举报、陷害，对她来说不算什么事。

    又不是真正的学生。

    当然，被人陷害肯定不爽，查清楚后也就无所谓了。

    童小观被她干净的回答再一次震到好半响开不了口。

    唐小初倒是能理解安夏为什么要这么做。

    她说，“已经竖敌够多了，有时候可能退一步更能风平浪静。不是所有事情，都需要强反攻。”

    “以柔击刚，亦不失为一个好办法。”

    唐初也是这么认为。

    反正换成是她的话，她不会追查到底。

    只要还自己一个清白就可以了。

    “是吗？”童小观看着安夏问。

    安夏点头，“是。”

    现成的借口给她找好了，现套用。

    ……

    沉默一会儿，童小观说，“你可真让我，又刮目相看了。我好像明白了一点，又好像没有明白。”

    乐于助人？

    自己的事可以放一边，他人的事一帮到底？

    是这样的吧。

    自己当时被偷拍真没有意识到严重性，还想着不过几张照片，拍就拍了呗。

    是安夏坚持到底，她才明白后果。

    再是阿西措的阿父治病，也是安夏执意帮忙。

    轮到她自己本人，被人污陷，城警都来了，她竟然放弃！

    随后，低声呢喃，“我以后，少惹麻烦才成。”

    没有那惹了祸收拾干净的本事，还是低调做人吧。

    阿西措抹干眼泪，朝着安夏深深弯腰，“对不起，安夏，是我连累你了！”

    又来道歉了。

    安夏头痛。

    “我说的话，你又忘了？已经没事了，你不必总道歉。”

    安夏平静道：“再有，此事并非因你而起，是有人刻意针对我。”

    唯一有些不懂的事，借钱这事怎么泄露出去的。

    童小观、唐初也、阿西措都想不通。

    她们真没有在外说半个字啊。

    “到底是怎么传出去的呢。”唐初也不解的问。

    童小观摇头，她不知道。

    阿西措咬唇，“我想到一种可能性，会不会是我打电话的时候，有人听到了？”

    她那几天，几乎天天打电话给阿父、阿母、阿兄。

    “不太可能，你同叔叔阿姨打电话，都说你们的语言，谁能听懂？”童小观分析，“估计不是你这边传出去。”

    阿西措摇头，“我和阿兄有时候说话，会说通用语。”

    ……

    那就有点可能了哦。

    “我都不想了，你们还想什么，上午还有课，收心上课。”

    安夏已经无所谓了，没有放心里。

    要知道，但凡被她放心里的事，全都是人命关天的事。

    流言蜚语，只要没有影响她，不算什么。

    (本章完)

