    

    “哼，死到临头了，还装腔作势？”

    彭高怒极反笑，“以双方的实力与人数差距，就算老夫不倒戈，你们今日同样凶多吉少，此刻老夫选择了更强的一方，此消彼涨之下，你们更加没有任何胜算！”

    “是吗？”

    叶辰冷笑一声，也懒得多说，径直在空间手镯上一抹。

    “呜！”

    幽光泛起，一把匕首飞离而出，悬浮在叶辰面前的虚空中，浮浮沉沉，隐约释放出来的气息，犀利得令周围所有人如芒在背。

    “怎么可能？”

    “居然能隔空驾驭？”

    “莫非这把匕首的品质，已经达到了传说中的灵品？”

    “绝对是啊，只有传说中的灵品武器，才会拥有器灵，从而能用意念隔空操控！”

    “可这小子到底什么来头，怎么会拥有如此高级的武器？”

    看出匕首品质的刹那，阴风教众人震惊到了极点。

    洪浩也被吓到了，“灵品武器，你小子从哪弄来的？”

    “洪兄莫慌！”

    叶辰还没回答，已经走到他旁边的彭高就抢先道：“武器品质再高，终究只是外物，修为才是战力最高的衡量标准！而以我对这小子的了解，他的修为并不高！”

    “那具体达到了什么境界？”洪浩问。

    “这个……”

    彭高有些尴尬。

    因为时至今日，他也不知道叶辰的修为具体有多高。

    只是害怕洪浩未战先怯，他又硬着头皮道：“虽然我不太清楚他的修为达到了什么境界，但几个月前，他曾经与我门下弟子西门笑较量过！”

    “那一战，虽然是我弟子西门笑败了，但叶辰之所以能胜出，只是借助武器的优势罢了！”

    “哦？那你门下弟子西门笑的修为如何？”洪浩好奇道。

    “宗级三阶！”彭高急忙回答。

    “哦？才宗级三阶吗？”

    洪浩不屑一笑，眼中的一丝担忧，也随之荡然无存。

    如果叶辰只是借助武器的优势，才能勉强胜过宗级三阶的西门笑，那根本就不足为虑啊！

    因为他的修为已经是王级三阶，足足比西门笑高出了一个大境界。

    就算叶辰的修为比西门笑略高一筹，并手握灵品级武器，也不可能与他抗衡。

    就像彭高刚才说的，真正衡量武者战力强弱的，始终是修为。武器的品质再高，终究只能起到辅助作用。

    “咻！”

    就在他满脸不屑时，破空声骤然响起。

    “想偷袭？”

    洪浩瞳孔剧烈收缩了一下。

    因为刚才悬浮在叶辰面前的匕首，突然朝他飙射了过来，凌厉无匹，势不可当。

    “聚灵盾，凝！”

    他洪浩反应力倒也不慢，匕首射到之前，他双臂一震，灵力迅速透体而出，顷刻间就在他面前凝聚成了一面盾牌。

    盾牌虽是半透明状，但却像钢铁浇铸一般，看起来坚不可摧。

    然而……

    “叮！”

    “咔咔咔！”

    匕首闪电般射到，他刚刚凝聚而出的灵盾，居然就迅速爬满了裂痕。

    旋即，只听“砰”的一声，整面灵盾寸寸碎裂。

    “噗！”

    灵盾碎裂的刹那，匕首去势不减，又从洪浩咽喉上穿透而过。

    刹那间，洪浩僵在了那里。

    原本混乱无比的战场，也刹那间安静了下来。

    所有人都齐齐望向这边，眼中充满了无以伦比的震惊。

    “怎、怎么可、可能？”

    在无数双惊骇欲绝的目光中，洪浩艰难地说了这么一句话，整个身躯直挺挺倒向地面。

    “砰！”

    声音不算高，但落在众人耳中，却无异于平地惊雷，荡人心魄。

    洪浩……死了？

    尽管没人说话，但这却是在场所有人共同的心声。

    洪浩可算是在场所有人中，修为最高的武者，别说是叶辰这个后生晚辈，就算是飘渺宗几名导师联手，也不一定能对他构成威胁。

    不曾想，仅仅只是一个照面，就被叶辰击杀！

    这个结果，简直颠覆了所有人的想象。

    尤其是刚才还在竭力怂恿洪浩的彭高，此刻更是惊得目瞪口呆。

    只是任众人再难以置信，倒地后，洪浩只是剧烈抽搐了几下，便彻底软了下来，眼中生机也在顷刻间消散殆尽。

    “洪、洪导师！”

    “你死得好惨啊！”

    “叶辰，你还我师傅命来！”

    “叶辰，你好狠啊！”

    阴风教弟子后知后觉，扑上去围住洪浩尸体的同时，其中一部分人，还不忘向叶辰投来仇恨的目光。

    然而，这种反应力迟钝的人，也只是极少部分。

    大部分阴风教的人，非但不敢继续叫嚣，反而吓得惶恐后退。

    洪浩的修为算是在场所有人中最高的了，但都被一招击杀，如果叶辰要杀他们，岂不是更加容易？

    “原来叶导师的修为这么高？”

    “真是人不可貌相啊！”

    “之前我还以为，他只是教学方法极其高明，自身修为应该不怎么样，没想到战力竟然如此恐怖！”

    “真的是不看不知道，一看吓一跳啊！”

    飘渺宗的人反应过来后，望向叶辰的目光，也全都像在看一只怪物似的。

    尤其是温彤雯，脸上神色更是复杂无比，羞愧、自责、欣慰……不一而足。

    最为难以接受的，莫过于彭高了。

    “不不不，这不可能，他怎么可能会这么强？”

    一边自欺欺人地重复着这句话，他一边踉跄后退，脸上布满了难以名状的惊恐。

    刚才他为了活命，不惜对同门背后捅阴刀。

    原本以为只要获得洪浩的认可，自己就能保住一条小命。

    不曾想，连洪浩都被叶辰一招击杀。

    这样一来，他刚才所做的一切，不是捉鸡不成反倒蚀把米了吗？

    最可笑的一点，在离开飘渺宗之前，他还一直暗中筹划着，要怎么才把叶辰单独引开，然后杀了对方为自己儿子报仇。

    现在才明白，自己之前那些想法有多么天真和可笑。

    以叶辰刚才展现出来的实力，就算他成功把叶辰单独引开，非但无法替儿子报仇，反而只会像眼前的洪浩一样，惨死于叶辰之手。

    “彭高，洪浩已死，现在还有谁能护得了你？”

    任他再绝望，叶辰的声音还是适时传了过来。

