    第168章 训练全部完成，高兴的朱竹清

    眼下，伴随着朱竹清这一箭射出，一阵巨大的声音猛然响起。

    随后，在这一阵巨大的声音响起之后，朱竹清所射出来的拿一根绿箭，也是在这个瞬间完完全全的射中到了靶子的正中红心之上。

    朱竹清猛然愣住。

    毕竟，为了完成这一个目的，她已经努力了许多天。

    虽说在这之前，她自从领悟到了要领之后，已经能够让自己稳定射中刘渊所丢出去的靶子。

    可在此刻，当朱竹清发现自己所射出去的弓箭，能够成功的射中靶子的红心的时候，内心之中还是忍不住的浮现出浓浓的喜悦。

    她的脸庞之上充满了笑容，甚至于是因为太过于激动的缘故，小脸变得红扑扑的，整个人看起来显得十分可爱。

    随后，朱竹清也是忍不住的朝着身后的刘渊投去目光，打算跟他一同分享胜利的喜悦。

    “柳渊大人，我成功了！”

    此刻，朱竹清已经朝着后面的刘渊转过身小跑过去，这一副模样，充满了青春的气息。

    “嗯，做的不错。”

    刘渊倒也没有在这个时候打压朱竹清。

    毕竟，朱竹清这些天的努力，刘渊也一直都是十分清晰的看在了自己的眼中。

    因此，他也十分清楚的明白，朱竹清为了达成这一步付出了极其巨大的努力。

    因此这个时候的刘渊给予了朱竹清足够的肯定。

    他先是对着眼前的朱竹清发出了一句肯定的话语。

    随后又是伸出了自己的手掌，在朱竹清的脑袋之上摸了摸。

    朱竹清如同小猫一般趁着刘渊的手掌，看那一副模样显然是十分享受。

    随后刘渊又是让眼前的朱竹清尝试了几次。

    而朱竹清在这几次的尝试之中，也都是能够十分精准的射中靶子，并且是正中红心。

    “嗯，看来你已经完全掌握了要领了。“

    “现在已经能够通过第二个训练了。”

    “既然如此，那就再休息一下吧。”

    “明日再进行第三个修炼。”

    刘渊看了一眼眼前的朱竹清对着眼前的朱竹清开口说道。

    毕竟朱竹清修炼也已经十分刻苦了，好不容易完成了第二个修炼，刘渊认为可以让她好好的休息休息。

    而且值得一提的一点是，此刻的天色其实也已经渐渐变得有些晚了。

    虽然天还没有真正的黑下来，但此刻也已经是傍晚十分。

    所以，就算是按照正常的情况来看，此刻的朱竹清也已经是差不多可以休息了。

    所以刘渊没有继续让朱竹清训练下去，而是让她开始休息。

    朱竹清自然是十分高兴的对着眼前的刘渊点了点头。

    “嗯，好的。”

    随后，便是在刘渊的陪同之下进行了晚饭。

    等到次日一大早，刘渊再度帮助朱竹清进行第三个层次的训练。

    只不过，这第三个层次的训练，并没有第二个层次的训练那么困难。

    对于朱竹清来说。

    如果说第一个训练只是入门级的难度的话。

    那么她昨日刚刚完成的第二个训练就是地狱级的难度。

    可在这个基础之上，如果他已经是完成了第二个训练的话，那么她这个第三训练的难度顶多只是一个困难级的难度。

    所以，对于已经攻克了地狱级难度的朱竹清而言，这种程度的训练，显然不需要耗费太多的精力就能完成。

    因此刘渊很快跟朱竹清开始了第三个训练。

    而结果也跟刘渊所想的一样。

    虽说朱竹清在进行这第三个层次的训练的时候，并没有如同之前在进行第一个训练那样子那么容易，一学就会。

    但是这个第三层次的训练基本上在朱竹清学习了一天之后也完全领悟的差不多了。

    所以在这一日傍晚的时候，她就已经成功的将其完成。

    在那个时候。

    只见刘渊先是对着一侧的朱竹清开口说了一句：“准备好，我要开始了。”

    随后，便是一声令下。

    伴随着这一道声音落下，刘渊直接一手一个方向，朝着两边投出了两个物品。

    左边的那个东西仅仅只是一块小石头，而右边的这个东西则是靶子。

    朱竹清的身躯基本上在刘渊的声音刚刚落下的时候就已经开始行动了。

    只见在那个瞬间的朱竹清猛然一步迈出。

    随后便是迅速的预判起来了刘渊刚才所丢出来的那一块小石头的最终落点。

    随后，在那一块小石头还没有抵达哪一个地方的时候事先抵达，又是将自己的目光转移到了另一边刘渊丢出去的靶子之上。

    此刻的靶子已经在半空之中飞了一半的距离，距离靶子掉落到地面之上，其实只剩下一般的时间。

    但是朱竹清如今已经十分娴熟。

    毕竟她已经完成了第二个训练的考核，并且，还在那个基础上成长了许多。

    所以如今的她仅仅只是需要一眼的时间便是预判到了靶子的最终落点。

    随后，用自己的手中拿的绿弓瞄准了那一个落点，极其迅速的将自己手中的绿弓的弓铉拉了起来，顿时一阵轻微的声音响起，随后朱竹清又是将自己体内的一丝魂力注入其中，在绿弓的转换之下很快变化为一把崭新的弓箭。

    就在这个时候刘渊最先丢出来的那一颗石子成功的掉落到了朱竹清所在的那个位置，而朱竹清也是成功的完成了瞄准，随后，直接对着眼前的靶子一箭射出。

    扑通！

    很快，一阵轻微的声音猛然响起。

    随后，伴随着这一阵轻微的声音的猛然响起，前方的那个靶子直接被朱竹清所射出去的弓箭正中红心。

    而这也成功预示着朱竹清完成了第三个考验。

    “刘渊大人，我的考核，已经是成功的全部完成了吧？”

    朱竹清在看到了这一点之后在自己的内心之中自然是十分的高兴。

    因此，她极其迅速的朝着后面的刘渊跑了过去，十分高兴的对着刘渊开口。’

    “嗯，的确是全部完成了，看来，从明天开始，我们就又可以再次赶路了。”

    刘渊听此则是对着眼前的朱竹清点了点头，随后，又是直接开口说道。

    朱竹清听此高兴极了，毕竟这一段时间她喂了完成刘渊所定下来的三个考验付出了极其巨大的努力。

    而在眼前的这一个时候，她总算是成功的将这三个考核成功的完成，所以她自然十分的高兴。

    她很快又是朝着眼前的刘渊看了一眼，随后又是开口问道。

    “不过，刘渊大人，我这阵子这么努力，做的应该很不错吧？”

    “您就不打算给我点什么东西，奖励奖励一下我？”

    朱竹清对着眼前的刘渊开口说道。

    刘渊想想也是，毕竟朱竹清这段时间的努力他的确是去阿奴比的看在眼里，所以此刻的刘渊认为朱竹清这么一说也有道理。

    因此他很快又是对着眼前的刘渊点了点头，随后更是开口说道。

    “既然如此，你要什么奖励，直接说吧。”

    “无数尽量完成你的奖励。”

    朱竹清听此脸庞之上充满了喜悦的笑容，随后更是对着眼前的刘渊嘿嘿一笑。

    “既然如此，那我就直接说咯。”

    她故意跟刘渊买了一个光子，可到最后反倒是自己有些忍耐不住了，直接对着眼前的刘渊开口说道。

    “我想要让您抱一抱我。”

    “没有问题吧？”

    刘渊原本以为朱竹清要的还是什么不得了的奖励呢。

    没有想到朱竹清要的奖励居然如此朴实无华，所以在一时间也是感觉十分的无语。

    他要完成这种程度的奖励自然是十分简单的，所以此刻的刘渊很快又是对着眼前的朱竹清开口问道。

    “可以是可以，不过，你确定不改变一下奖励么？”

    “这有点太容易了吧？”

    朱竹清却是没有半点儿要改变奖励的想法。

    毕竟，对于眼前的朱竹清而言，能够完成这种奖励，其实就已经完全足够了。

    所以她也没有跟刘渊说要改变奖励，而是在听到了刘渊的话语之后对着他摇了摇头，随后又是极其期待的开口说道。

    “不用，我只要这个奖励就可以了。”

    刘渊听到了朱竹清这么一说也就没有什么办法了。

    因此，他很快也就只能是跟眼前的朱竹清点了点头，随后开口说道：“既然你都已经这么说了。”

    “那我也没有办法了，那就由着你去吧。”

    刘渊对着朱竹清开口说道。

    朱竹清听此神态之中忍不住浮现出来了浓浓的期待之色。

    之后，又是迅速的朝着眼前的刘渊投去了目光。

    “既然您已经答应了下来，那就开始吧。”

    刘渊对此颇为无奈。

    不过也没有多说，很快就是按照朱竹清的要求，给了她一个抱抱。

    他很快将眼前的朱竹清抱了起来。

    而在他将眼前的朱竹清抱了起来之后才是知道，朱竹清的身子很软，刘渊将其抱起来的时候，感觉十分特殊。

    他甚至感觉有些爱不释手，最后在她的头发上闻了闻，感觉很香。

    朱竹清自然也是注意到了刘渊的这种举动，所以在这个瞬间的朱竹清倒也是变得有些害羞，随后，便是有些不好意思的对着眼前的刘渊开口问道。

    “怎么样？好闻吗？”

    刘渊难得有些尴尬，连忙对着眼前的朱竹清做出了一声回复：“的确挺香。”

    随后也就没有继续在原地浪费时间，极其迅速的将眼前的朱竹清放了下来，又是让她收回自己的绿弓，准备去吃饭了。

    朱竹清自然是美滋滋的答应了下来。

    毕竟今天的她不仅仅完成了刘渊订下的三个训练项目。

    到了最后居然还是能够成功的得到了刘渊的奖励，这让朱竹清感觉实在是太值得了。

    所以此刻的朱竹清按照刘渊的要求很快的收拾好了东西，是UI后便是和他一同前往共进晚餐。

    当然，在这之后刘渊和朱竹清倒也是没有如同以往那样直接休息。

    毕竟如今的朱竹清已经完后才能了修炼。

    而这一次的他们又在这里浪费了不少的时间。

    所以明日他们肯定要走了。

    既然要走，那么刘渊和朱竹清也就需要补充一定的物资，否则，到时候路上没有食物和淡水的话，也就显得十分尴尬了。

    因此朱竹清很快又是带着朱竹清前往外面购买物资。

    而刚好今日又是情人节。

    虽说现在的刘渊和朱竹清还没有确定情人的关系，但是他们在外人的眼中，就是情人的关系。

    毕竟两人的关系很好，经常都有一些亲密的举动。

    而且最为重要的是，在外人看来他们两人气死都是十分的般配。

    别的不说，像刘渊这种长相和气质都是十分精致的男子，也就只有朱竹清这种层次的美女看上去才跟他比较搭配。

    如果是其他长相比较一般的女子的话，那么外人在看到他们两个站在一起的嘶吼，其他人的感觉仅仅只是会感觉他们是主人和奴仆之间的关系。

    因此这一点也十分重要。

    “嗯，差不多买完了。”

    “要不然，趁着还在这里，顺便逛一逛？明天离开了之后，要逛也没得逛了。还不如这会逛一下。”

    刘渊很快带着朱竹清购买完了物质。

    之后，他又是发觉周围的人很多，而且因为今日的节日特殊，所以街道之上也有很多可以游玩的东西。

    刘渊因此直接对着朱竹清发出了邀请，而朱竹清自然也不会拒绝刘渊的邀请。

    “好啊！那我们走吧！”

    朱竹清当场对着刘渊直接答应了下来，随后更是一手拉住了刘渊的手，一左一右如同秋千一般荡漾着。

    “哇，这对小情侣长的好好看啊，这也太般配了。”

    期间路过其他的好几个女子看到了手牵着手的朱竹清和刘渊两人，也是忍不住的发出了一阵感慨。

    毕竟，在她们看来刘渊和朱竹清实在是太般配了。

    特别是刘渊，因为她们是女子，所以自然也是喜欢男人的。

    而刘渊仅仅只是让他们看了一下外貌就有些爱耐不住了。

    这实在是他们见过的外貌最为出众的男人。

    所以，一时间这些女子对于朱竹清都是十分的羡慕。

    羡慕朱竹清竟然能够找到刘渊这种如此出色的男朋友。

    (本章完)

