    林元回到自家宿舍里面，刚才他对着千音说出自己也会参加选拔赛，两人互相勉励一番后就分开了，毕竟双方的宿舍在不同的地方。

    闲来无事的林元再度在脑海里回想与西京灵音的那场战斗，因为这是这么多年唯一一次几乎全力出手，所以他想要多多复盘几次，以此来提升自己的实战能力。

    时间过得很快，几天的时间就这样飞快地过去了，其间林元从同学口中得知，今年学院的首席新生和次席新生引发骚乱，所以被罚一个星期停学思过。

    星期六晚上，刚刚洗完澡的林元突然发现有人发信息给他。

    “奇怪，平时都几乎没人来找我，谁啊，这么稀奇。”

    说着就拿起学生手册打开信息，只见发来信息正是一辉，他想要邀请林元在这个周末一起到附近的购物城购物。

    “购物吗，正好我也有一段时间没有去了，那就一起吧。”说着就正打算回复的时候，他突然想到。

    “要不要连那个丫头也一起叫去了，看这段时间那么努力，正好慰劳一下她。”想到就做林元就打开学生手册的通讯录，拨出一个号码。

    很快电话就接通了，只见一阵疲劳的声音传来：“喂，林元你这么晚打电话给我干嘛。”

    电话的另一头正是千夏千音，自从她向林元表明了要参加选拔赛后，这些天她都会十分努力训练自己，因为她知道自己的实力在这所学院中并不算是很强。

    十分有可能无法当选代表选手，但是因为一些无法说出的理由，她却并不甘心于此，所以这些天来她都十分刻苦修炼。

    林元对此也是没有办法，只好陪她一起修炼，同时给她一些指点。

    现在听到千音那疲劳的声音，林元更是坚定了自己心中的想法。

    “千音啊，这个星期有朋友邀请我去附近的购物城购物，你也一起吧，正好可以介绍一下我朋友给你。”

    收到了这林元的邀请，千音十分惊奇，毕竟她十分熟悉林元的为人，如果可以的话，林元可以一直宅在自己的家中一个月之久。

    所以现在突然收到他的外出邀请，千音都不由地怀疑太阳是不是从西边升起了。

    虽然千音对于这个邀请十分心动，但想到周末有着一整天的时间可以修炼，千音就打算拒绝这个邀请的时候。

    另一边的林元就好像提前预知到一般说道：“总之就这么定了，明天早上我会到你宿舍门口接你的，就这样今晚早点睡吧。”说完就挂断了电话。

    千音看着手中挂断的学生手册，虽然想要打回去说明自己不去，但最终还是没有打回去拒绝。

    而另一边林元这边在挂断电话后，立即回复信息给一辉，说明自己也会带着一个朋友一起去并得到了回复后，放下了自己的学生手册。

    这时林元才发现自家的室友正在一旁用‘我家的狗子总算是开窍了’的目光看着自己。

    林元看着对方那诡异的笑容不由地问道：“你这是什么目光啊。”

    听到林元问话的室友走到林元面前用一只手拍了拍林元的肩膀道：“不错哦，明天一定要好好表现，如果钱不够的话我可以借你哦，呵呵呵。”说着还笑出声来。

    林元见此立马反驳道：“你发什么疯啊，我只是看千音这段时间这么累，所以叫她出来放松一下而已，你就别捣乱了。”

    室友见此口上说‘对’，但实际上却一个字都不信。

    两人就这样打闹了一番后，就关灯睡觉了。

    ······

    第二天一早，早早地来到千音宿舍楼下的林元正一头冷汗，虽然今天十分的好，阳光明媚的同时，还有着一阵阵的微风吹过，让人十分舒服。

    可是楼下宿管阿姨那锐利的眼神和时不时路过女生的各种不同目光，还是让林元压力很大。

    或许是因为上天听到林元的心神，千音很快就下来了。

    林元转头看去，只见千音穿着一件白色的连衣裙，裙上有着一些小小花边来装饰，再加上胸前的蓝色丝带结成的蝴蝶结，整体十分朴素。

    但是在搭配上千音那娇小可爱的身躯，却十分相得益彰，惹人怜爱。

    林元一时间也有点看呆了。

    千音看着林元发呆的样子，有点害羞地说道：“怎么···样，还好看吗？”

    听到这话的林元回过神来，只感觉自己的脸上一阵发热，把头看向一边说道：“很、很好看，对了时间差不多了，我们快点去门口吧，不然让其他人等久就不好了。”

    说着两人就一起前往学院门口，一路上两人周围都弥漫着一种特殊的氛围。

    很快两人就来到了门口，只见一辉等人已经汇合正在交谈中，虽然不知道为什么好像很激烈的情况，但林元见此还是连忙走上前道：“对不起，我们迟到了。”

    而一辉听到了林元的声音后转过头来一幅得救的样子看向林元，林元顿时有了一种不妙的感觉。

    这时林元才注意到史黛拉正在和一名娇小的黑发女生相互争吵中，而这名黑发女生正是之前和一辉当众接吻引发骚乱的人。

    其名为黑铁珠雫，也是一辉的亲生妹妹。

    现在林元和千音的到来，总算让史黛拉和珠雫之间的争吵停了下来，这无疑是让一辉松了一口气。

    林元和千音见此总感觉自己来的不是时候，不过现在也不可能转头走人，只好上前介绍一下自己。

    其他人也是自我介绍一番，就这样几人迅速地认识了一番，其中有栖院凪这位自称是一名少女，只是正好身体是男人而已的这番介绍又一次震惊了除珠雫外的其他四人。

    不过四人都很好收敛好自己情绪，虽然还是有点不自在，不过总算是能够平静地对待。

    众人相互认识一番后，就一起向着今天的目的地开始出发。

    一路上有栖院凪展现出非同一般的亲和力，无论是服饰、化妆、还是甜点都有着非同一般的见解，正如他所言自己是正好是男儿身的少女。

    无论是史黛拉还是千音都很快地从之前保持距离的样子变得十分亲近。

