    原来我早就无敌了正文第220章：黑啸的计划闻声。

    　　体魄惊人，看起来尤为粗狂的虬龙老者登时眉头轻皱，眼底倏地闪过一抹寒芒。

    　　下一刻。

    　　虬龙老者身上冲起一片巨大的黑色虚影。

    　　一时间。

    　　只是虬龙老者身上散发出来的气息，便使得方圆数十丈范围内的虚空震动，激荡起层层涟漪。

    　　紧接着。

    　　虬龙老者手臂一挥，一片清辉散落在黑苍山的身上。

    　　下一刻。

    　　黑苍山只感受笼罩周身的杀机顿然消散于虚无，登时如释重负的喘着粗气。

    　　这时。

    　　虬龙老者看向数百丈之外，那道被灿烂光雾笼罩的身影。

    　　“黑苍山之前的确有所冒犯，可他毕竟是妖尊境巅峰的修为，就是放眼南岭，也只是处在我们几个老家伙之下，因此老夫不能坐视不管。”

    　　虬龙老者这般说着，神情中不禁流露出一丝忌惮之色。

    　　以他的修为，自然可以轻易感受到对方只是一具分身。

    　　若是对方本体前来，他也没有完全的把握能在对方的手中救下黑苍山。

    　　因此，他只能如此说道。

    　　下一刻。

    　　神秘的声音几如黄吕大钟一般响起。

    　　“不错，仅凭本座的这具分身，想要在你的手中将其镇杀，难免有些力所不逮。”

    　　“可是本座也提醒你一句，若非本座因为某些原因暂时无法抽身，否则今日不仅要踏灭黑虎妖族，更要整个南岭付出惨重的代价。”

    　　话止于此。

    　　神秘的声音又转向黑皇。

    　　“黑皇，本座已经派人替主人寻找混元石了，南岭这边大不了就此作罢，等到本座本体恢复，届时再前来讨要一个说法。”

    　　闻声。

    　　黑皇不由的呆了呆，然后重重点头道：“树哥，小弟知道了。”

    　　很快。

    　　随着一股清风吹过。

    　　灿烂的光雾开始消散。

    　　几个呼吸过后。

    　　黑皇身前的那团光雾，以及光雾中那人影同时消散于虚无。

    　　就这样。

    　　过了一炷香的时间。

    　　整个黑虎部族的上空依旧一片死寂。

    　　不止是两大妖族的诸多强者神情凝重，沉默不语，饶是虬龙老者这样的南岭超级强者都不住地眉头紧锁，神情中充满了忌惮。

    　　只是一具分身便强大到了如此境界，若是本体前来又将会如何？

    　　最重要的是。

    　　这位神秘强者口中的主人又是什么样的存在？

    　　如此强大的存在都甘愿认主。

    　　可想而知。

    　　他的主人到底有多么恐怖！

    　　想到这里。

    　　虬龙老者的脸色登时忍不住地一变再变。

    　　若是这样的主仆同时现身南岭，岂不是可以轻易毁灭整个南岭？

    　　妖族各部自上古时期的那场旷世大战之后，便一直在南岭韬光养晦，希望有朝一日重回中州大地。

    　　现如今。

    　　随着魔门的那位帝者苏醒，相信用不了多久，魔门必将大举攻入中州大地。

    　　借此机会，南岭妖族各部也好乘机重回中州大地。

    　　可结果。

    　　等了数百万年，还没有回到中州大地，竟然意外招惹到如此恐怖的存在！

    　　如此一来。

    　　南岭妖族各部回到中州的意义何在？

    　　想到这里。

    　　虬龙老者那张几如刀刻的老脸上充满了悲意。

    　　这时。

    　　远处的黑皇扯了扯嘴角，长身而起。

    　　他扫视了眼黑虎部族的诸多的强者，以及虬龙老者。

    　　“你们方才也听到了吧？”

    　　黑皇满脸蔑视，趾高气扬道：“我家树哥到底是什么样的存在，事到如今，本皇也就不多说了。”

    　　“不过，看在灵狐一族的面子上，本皇提醒你们一声，我家树哥向来都是言出必行，他刚才既然都已经说了，将来必定会亲自降临南岭，所以在这之前你们还是提前做好准备。”

    　　说到这里。

    　　黑皇扭头看向涂姒和涂山耀，笑道：“事已至此，咱们还是先回桃山吧。”

    　　涂姒和涂山耀不留痕迹的交汇了一下眼神，然后同时轻轻点了点头。

    　　“虬龙大人，既然如此，晚辈就带领族人先行一步了。”

    　　涂姒对着虬龙老者作辑，然后化作一束虹光朝青丘方向掠去。

    　　就这样。

    　　只是几个呼吸的时间，黑皇以及灵狐一族的诸多强者纷纷离去。

    　　“黑苍山多谢虬龙大人出手相助！”

    　　黑苍山起身来到虬龙老者的身后，深深弯腰作辑。

    　　可就在下一刻。

    　　轰！

    　　随着一片绚烂无比的青光摹地冲起。

    　　霎时。

    　　黑苍山如遭雷击，身形剧震，不住地向后倒飞出去。

    　　“虬龙大人！”

    　　黑苍山倒飞出去数百丈，就在他止住身形的瞬间，忍不住地脸色狂变。

    　　“黑苍山，你们黑虎部族就是如此的不可一世吗？”

    　　虬龙老者目光如炬，嗓音冰冷慑人道：“不久前，黑苍凌客死中州，而今日，你却又招惹到如此恐怖的存在！”

    　　“若不是老夫念你修行不易，即便你身死道消，又与老夫有什么干系，现在倒好，等到那位绝世强者的本体降临，整个南岭都要替你背锅！”

    　　闻声。

    　　黑苍山的瞳孔中布满血丝，神情中充满了不甘，但又不知道该如何开口。

    　　这时。

    　　黑虎部族的另一位老祖宗沉吟片刻，拱手道：“虬龙大人，事已至此，咱们还是好生商量一番，从长计议啊。”

    　　虬龙老者瞥了眼黑虎部族的这位老祖宗，稍作迟疑，然后直接朝下方坠落而去。

    　　过了一炷香的时间。

    　　虬龙老者和黑虎部族的三位老祖宗，以及黑虎部族的族长聚集在一座古殿内。

    　　沉吟片刻。

    　　黑虎部族的族长黑啸开口道：“虬龙前辈，三位老祖，晚辈想到一个计策。”

    　　闻声。

    　　虬龙老者以及黑虎部族的三位老祖宗，摹地扭头看向坐在最后方的黑啸。

    　　“直说无妨！”

    　　虬龙老者率先开口道。

    　　黑啸眼底闪过一抹隐晦之色，起身拱手道：“在晚辈看来，为今之计便是如何化解这段恩怨。”

    　　“你这不是屁话？”

    　　黑苍山嘴角抽搐了一下，冷哼道：“若是可以化解此恩怨，老夫自当不惜一切代价。”

    　　虬龙老者抬头打断黑苍山，看着黑啸说道：“你继续说。”

    　　“虬龙前辈，三位老祖宗，你们方才也应该注意到了，那位绝世强者与黑皇关系莫逆。”

    　　黑啸郑重其事道：“而且，之前晚辈与黑皇也遭遇过一次，如果没有猜错的话，黑皇口口声声，引以为傲的主人，也就是那位绝世强者口中的主人。”

    　　“所以，在晚辈看来，想要化解这段恩怨，需要从黑皇这里找到缺口。”

    　　闻声。

    　　无论是虬龙老者，还是黑虎妖族的三位老祖登时两眼放光，深以为然的点头。

    　　“这个计策好！相当好！好滴很呐！”

    　　“黑啸，你能想出这样的计谋，老夫等人很满意。”

    　　“不愧是老夫最看好的年轻一代，有魄力，有想法！”

    　　一时间。

    　　黑虎部族的三位老祖宗纷纷开口夸赞。

    　　然而。

    　　此时虽然想到了化解恩怨的办法，也受到几位老祖宗的夸赞，但黑啸怎么也高兴不起来。		

