    郑逸尘不骗人，呃，至少在这种大事上面不骗人，既然已经说好了，那么有些事情必然要做，至于他说的话是不是真心的，那肯定是真心的，不然郑逸尘也不会将她带回来……

    呃，应该是不管如何，抓到了重生魔女后，她肯定是要被带到这个地方的，区别就是以什么形式了，现在的形式就是……请！而不是以面对敌人的形式，将她带到这里了。

    “我是年轻人，体谅一下？”

    “……”伊芙的眼角微微的抽了抽，这条破龙竟然拿着年龄堵自己？自己不就是比他大了那么一点点，十多倍而已，换成安妮萝丽丝，那直接就是四十倍往上了，比自己大了几倍呢！

    她也是年轻人！

    “安妮姐，你说这个怎么才能彻底的处理掉？”伊芙微微的撇了撇，视线落在了重生魔女身上，眼里带着几分异样，这就像是一个人和一个猴子站在一起，结果另一个人说这俩都是一样的……

    对人来说，这种站位立即就变得有些侮辱性质了！她对重生魔女很不感冒，这虽然是魔女，但在她眼里不能说是同类，而是只能说是同为灵长类的存在，况且重生魔女之所以能够从衍生魔女变成这种劣等魔女，还是她一手造成的呢！

    没了她，重生魔女到现在依旧是生存在不死魔**影之下的衍生魔女，而不是完整的劣等魔女。

    哼哼，一个东拼西凑的存在而已。

    她承认重生魔女的确很麻烦，她的大部分存在和命运之网都没有太过明显的关联，因此伊芙也不可能做到那种直接切断她那代表生的命运之线秒了她。

    呃，虽然是劣等魔女，对她能力这方面的抗性倒也不差，只是这个重生魔女未免太弱了吧，魔女的能力和力量若是按照正常一百分来看，她的力量就是一分，和死亡沾边的能力是五分，而重生这一特性却是两百分！

    何等的偏科，不，这已经不是偏科了，而是将所有都给集中到了一个能力上面了，超规格的分数，也导致了伊芙无法使用切断能力将重生魔女给‘斩杀’掉。

    “处理不掉。”

    安妮相当干脆的说道，重生魔女的情况她已经观察过了，身体里混入了邪神精粹的这种异物，那个邪神的想法不错，基于重生魔女没有灵魂的特点，成功的将邪神精粹作为异物融入到了她的身体里，同时也给几乎没有任何死亡弱点的重生魔女带来了一个弱点。

    能够被‘夺舍’的弱点，只是……那个邪神有些小看重生魔女的重生特性强度了，依靠这种操作，进行的顺利了他的确是能够得到重生魔女的身体，继承重生魔女的重生特性，可这个却不是绝对的。

    只要那个邪神那么折腾了，那他就真的距离死亡不远了，哦，可能也会很遥远，但是他的结果是死这一点是不会改变的！

    即使重生魔女的身体被占据了，但是以重生魔女的情况，说是夺舍，实际上就是融入到了重生魔女的身体里，不是他吞噬了重生魔女，而是血肉邪神主动将自己塞到了重生魔女的嘴里。

    或许他能够控制这身体很长一段时间，几百年甚至上千年，但这个时候能控制主要是重生魔女的自身力量太弱了，塞进去了一个老牌邪神让她消化不良了，吃撑着失去了对身体的控制能力。

    重生魔女不会被撑死，因此即使消化不良了也能通过时间这种力量慢慢的恢复过来，等重生魔女恢复过来之日就是夺取她身体的邪神消亡之时！

    这是正常的消亡，若是那个邪神仗着重生魔女的身体特性不断的死亡复活，为所欲为，那么他距离消亡的会更加短暂，重生魔女每一次死亡都相当于是一次新的重塑，伴随着这种重塑，她那因为被邪神夺取身体，被压下去的‘自我’会加快复苏，只要复苏了，那么这身体就会重新归于到重生魔女这里。

    而那个时候吞噬重生魔女身体的邪神自然会失去一切，后果就和在深海中氧气用尽而溺水的人差不多，试图吞噬重生魔女的邪神下场只会更惨，只是这个重生魔女似乎不知道这件事的意思，安妮说话的时候也在观察重生魔女的状态。

    不是别的什么魔女特意按下来的一个暗手，纯粹就是那个邪神弄巧成拙了一波，血肉系邪神自以为是的找到了最好的方式，却也没有想到那种方式会直接要他的命，不过这事即使安妮原封不动的高速对方，换来的估计也是那个血肉系邪神的白眼吧？

    认为安妮是为了防止他得到真正的大奖才这么做的，不撞南墙不死心，情有可原，这么说吧，这之前见到了重生魔女之前，安妮也没有预料到重生魔女的能力已经增强到了这种程度。

    这种增强让重生魔女的能力变得已经不能说是单纯的重生，而是重置的一种了，当然只能重置于自身，对于任何的外物没有用处，这也是安妮说如果血肉系邪神的行为成功了，并且吸收吞噬掉了重生魔女，依旧会随着重生魔女死亡后复活的这种‘重置’而将他个消除掉。

    在血肉系邪神吞噬重生魔女之前，这个重置的部分可不包括邪神的。

    所以衍生魔女这种东西，之后可不要折腾出来太多了，重生魔女纵然是衍生魔女中的例外，不同于灵魂感知魔女那种情况，重生魔女的情况有太多的巧合了，因此她的能力会增强完善到如此的程度安妮也不奇怪。

    毕竟重生魔女之所以是重生魔女，她的存在已经涉及到了三名魔女的影响了，不死魔女的影响最大，死亡魔女的影响和切断魔女伊芙的影响，唔，其中还要加上郑逸尘掺和了一手，少了哪一个都会导致重生魔女变得不像是现在的重生魔女。

    如此奇特的异常存在已经不是随便说说就能弄死的了，即使安妮能够用诸多的手段让重生魔女真正的‘死亡’，可这落在重生魔女身上依旧只是暂时，好的变化会被这身体接受，但接受的终究有限，就比如说她身上的邪神精粹部分，现在显现出来的效果很强，过几个月之后，这部分的显现就会逐渐的弱化下去。

    那是被重置掉了，而最终保留在重生魔女身上的大概也只剩下单纯的身体变化的部分了。

    这些安妮不用进行研究就知道！也就是看透了这一点，安妮对于重生魔女的兴趣才显得没有那么大了，如此特殊不可复制的情况，她去关注那么多有什么意义？说的好像关注了之后就能够让自己研究透彻重生魔女这种情况呢，不可能的，多名魔女以及巧合的原因，已经让重生魔女的存在状态变得完全不可控了。

    她研究这个又有什么意义？非死亡，非生存的存在状态，她研究透彻了也对自己的生命魔技没有任何的帮助，相反还不如让郑逸尘在她身上多折腾研究一番，指不定还能够将固化魔药的完整版本弄出来！

    安妮对重生魔女的兴趣很低，依琳的话，她大概也看透了这一点，因此也对重生魔女的情况没有多大的兴趣了，要什么兴趣啊，重生魔女这种情况连后续变强的可能性都没有了，涉及到了‘重置’，这自然包括了她自身的实力了，她的重生特性可能会继续增强，而能力和特殊力量方面，已经是固定死了，不会有任何的成长！

    一个实力不会有任何成长，唯一的特点就是不死的敌人能有什么威胁？即使不死，在永远原地踏步的下，只会和她们的差距越来越大，曾经是随手能够捏死的存在，到了之后可能就会变得吹口气就能让她死无数次的存在，重生魔女有着特别未来的同时，也是注定没有未来的。

    恩……况且眼下的情况看来，她还不一定是真正的敌人呢。

    说到这一点，依琳就不由的看向了郑逸尘，总的来说，姑且就先暂时承认一下吧，这条龙对于魔女这样的异常存在的确是挺有吸引力的，即使是衍生魔女转化成为的特殊魔女。

    这一点有机会一定要研究清楚，没有什么完全的巧合，任何看着巧合的事情，实际上在某些方面都存在着一种必然性，就像是重生魔女会以这种形式，被郑逸尘以好的态度带到这里的情况。

    这里面存在着了看着有很多的巧合性，如没有那个血肉系邪神和重生魔女的遭遇，肯定不会有现在的情况，这是近期的巧合，更之前的若是黑暗教会没有对切断魔女有什么想法，跟不会有能够和血肉系邪神遭遇的重生魔女，而重生魔女能以这种形式出现在这里，又和她自身的情况有关系，她是一个新生的存在，结合着两个魔女的记忆碎片以及一份原身记忆糅合出来的新存在。

    这些都是巧合中的必然性。

    这是重生魔女那边的必然性，之外就是郑逸尘这边的必然性了，无论魔女们的命运如何，她们都在这个世界的命运之网内，而郑逸尘却不在这个范围之内，因此很多事情都因为郑逸尘而改变。

    没有郑逸尘的话，根本就不会有现在的重生魔女，往曾经看，没有郑逸尘，丹玛丽娜依旧会受限于圣堂教会，萝丽丝也不会遭遇到郑逸尘，和他产生长久的故事，在之后的暴走中更不会被郑逸尘救援，说不定那一次她就没了呢，

    更别说之后被因为丹玛丽娜的原因，依琳自己也接触认识了郑逸尘，这一切本应该不存在的轨迹，却因为郑逸尘这个才是本应该不存在的诅咒之龙而出现，哪怕最初他只是带来了一个小小的变量。

    可谁也不能否认，这个小小的变量产生的连锁反应，就像是小蝴蝶的翅膀煽动引起的风暴那样，以一个小小的不同开端，产生的连锁反应让最终的结果出现了极大的变动，本应该发生的事情不会发生，不应该发生的事情却以超出命运之网影响的情况发生。

    这是郑逸尘的必然性。

    魔女在这个世界里可以说是异常的存在，毕竟曾经没有魔女的，魔女之所以出现，是这个世界出现了某种异常才会出现，魔女是没有传承性的，任何魔女都是原本正常的存在突然觉醒而成的，这个觉醒没有征兆。

    无论是小孩还是老人，都有可能突然觉醒成为魔女，除了这些不确定因素之外，魔女必然是女性……出现的所有魔女中，她们的能力可以相似，但绝对不会相同，所以魔女会出现也存在着某种她所不知道的必然性，必然是女性也是有着某种必然的原因，绝对不会是随随便便一个随机，刚好随机选中到了女性……

    让之后出现的只会是魔女，而不是清一色的‘魔男’。

    本来她们是一种独特的异常，只是郑逸尘一出现，就成为了更加独有的异常了，在异常性上面郑逸尘可要比她们高级的多，魔女不管怎么说，都是这个世界的原生存在，郑逸尘着直接就是异域之魂了，不在这个世界的户口本之内，跟老外一样，当然这种身份没有优待就是了。

    一旦‘暴露’了，郑逸尘也没什么好果子吃，命运之网也不会允许郑逸尘一直当一个‘法外狂徒’，依琳想过她们为什么会集中在这里，大概是……本身就异常的她们，被郑逸尘这个更加独特的异常吸引了吧。

    物以聚类，她们被世界所排斥，郑逸尘这种不受命运之网直接影响的存在，更是被额外排斥的存在，同样的，重生魔女这样的存在，也是一种异常的异类，即使她的存在形式要比正常的魔女顺滑一些，会不会有着魔女特有的诅咒情况也是一个未知数，会不会哪天对某些存在看对眼了，对其产生了近乎疯狂的爱慕也不能提前下结论。

    至于魔女的意中人这种情况，依琳没有意中人，但她见过太多的情况了，心中对此的警惕性很大，真遇到了这样的存在，那就太影响自己的状态了，因为在意，所以才会额外的关注研究……曾经是她一个人研究，追究本质的。

    现在身边的魔女多了，能交流的信息也多了，她在追究本质的同时，别的魔女也在这么做啊，毕竟谁也不想受限于这种对自己恶意满满的诅咒……每个魔女的研究都不同，但经过交流印证后，依琳倒是得到过不错的结果。

    魔女之所以会有意中人也是有着必然的原因的……似乎意中人这样的存在能够填补魔女的某种‘缺失’，因此才会让魔女遇到了这样的人后，才会显得着魔，所以在遇到了意中人之前，先发现自己的‘缺失’就能够避免了吧？

    问题是……安妮找不到这种理论上应该存在的缺失！这也是必然的吗？

