    几天后，监察部三组成员就传回情报，在那处沙滩附近的陡峭悬崖下发现了一个秘密研究所，遗憾的是这个研究所已经被遗弃，里面没有留下任何有用的资料与情报！

    “大蛇丸，果然狡猾啊！”

    封火叹了口气，刚把情报收好，卡卡西找了过来。

    “封火，还记得千鸟嘛？”卡卡西露在外面的右眼懒洋洋的，但仔细看能发现其中有几分喜悦。

    “啊，怎么了？”封火怔道。

    “你当初跟我说过千鸟还没完善，是吧。”卡卡西眯着眼道，“我已经将千鸟升级了！”

    封火眼睛一亮：“真的嘛？！”

    雷切终于出来了！

    虽然从本质上，千鸟和雷切是同一种性质，但不管是威力还是速度，雷切都胜过千鸟！

    “当然了！”卡卡西笑道，“嘛，做为你传给我千鸟的报酬，我就勉为其难传给你吧。”

    “有名字了嘛？”封火问道。

    卡卡西摇头：“还没想好。”

    “叫雷切怎么样？”封火建议道，原著里关于这个名字好像还有个小故事，不过封火懒得了解，直接拿来主义。

    “雷切……能切断雷电的意思嘛，很棒的名字，就叫雷切！”卡卡西说着从刃具袋里掏出一个小卷轴，扔给封火，“这就是雷切了，看完记得销毁，毕竟这可是被三代评为s级的强大忍术，不能轻易外传！”

    封火哪管他啊，卷轴到手，当即打开看起来。

    为了将千鸟升级为雷切，封火也一直在召唤影分身研究，虽然没有成功，但毕竟是有基础的，此时看到雷切的正版，很快就了然于胸。

    丑-卯-申。

    “雷切！”

    封火右手竖成掌刀，刹那电流弥漫，雷光炸裂，远远看去仿佛他抓着一条流动的雷电似得，极为璀璨耀眼。

    卡卡西眯起眼睛，有些羡慕封火的查克拉，不，应该是他体内的那只长着三条尾巴的小龟龟。

    有了阳属性三尾矶怃，封火完全可以在战斗中肆意施展这招s级忍术雷切，而他卡卡西却因为写轮眼的原因一直在持续消耗查克拉，战斗中，怕是用不了几次雷切就要查克拉告罄了。

    不过这都是各人的机缘，强求不得，卡卡西很快就看开了。

    “没事的话我就先走了，再见。”卡卡西一手插袋，一手举过头顶挥了挥，潇洒得转身离开了。

    之后，封火沉浸在雷切的修炼中，当然也不忘召唤二十个影分身疯狂修炼。

    看佛经修炼千手-来迎杀，看封印书修炼封印铁链，还有查克拉感知术和黑暗行之术，虽然掌握，但仍旧要不停修炼，增加熟练度以及范围。

    期间，封火和夕日红去了趟鞍马一族，看望年幼的鞍马八云，确实如夕日红所说，粉嘟嘟的非常可爱，而且因为体弱多病，更显柔弱气质，让人心疼。

    可惜，鞍马丛云这个家伙一直防浪似得防着封火，根本不让他抱鞍马八云。

    封火气得不行，但也拿他没办法。

    离开的时候，夕日红对封火道：“鞍马叔叔明年会将八云送到忍者学校，也不知道她的身体能不能承受忍者的训练。”

    封火道：“放心吧，鞍马八云那么宝贝他女儿，肯定不会让她出事的。”

    “嗯。”夕日红点点头，但眉宇间还是有些忧愁。

    封火一看，只好祭出杀手锏来取悦夕日红。

    夕日红脸色瞬间娇羞，一巴掌拍掉封火的咸猪手，恶狠狠的瞪他一眼：“讨厌！”

    然后一溜烟跑了。

    封火忙撒着欢去追。

    ……

    日子一天天过去，随着奈良一族种植的草药一批批成熟收割，大量的小鸡走上了快进*32的美妙时光之旅，自然而然，木叶炸鸡店也如雨后春笋，在火之国各大城市、村子遍地开花。

    甚至和木叶关系友好的如泷之国、汤之国等也都有人加盟，每月给封火等股东带来巨大利润！

    封火不知道其他家族拿到分红会干什么，但他是全部都扔进黑市购买起爆符！

    第一个月，他新增十万张起爆符！

    第二个月有三十多万张！

    第三个月直接到九十万张！

    封火通过逆向通灵术，一次次来往木叶与雪之国雪山山脉，疯狂的囤积起爆符！

    为此，猿飞日斩好多天没睡好觉。

    他是知道此事的，之前还没怎么觉得，但随着木叶炸鸡带来的庞大利润，他一算这些利润能购买的起爆符，直接失眠了。

    然后好几次叫来封火，拉着他的手促膝长谈火之意志。

    后来封火实在受不了，直接让花美男一号影分身来接受再教育。

    猿飞日斩察觉后又是生气又是好笑。无奈只能随他去了。

    这天，封火照例分出二十个影分身修炼，然后本体去暗部监察部喝茶，不，上班。

    没想到刚泡好茶，就有猿飞日斩的暗部护卫过来传达猿飞日斩的命令。

    封火一听，竟是云隐村的代表马上要到木叶来商谈和平条约了！

    封火有些纳闷，一般这样的和谈都是要大张旗鼓的，不提前几天互相通知都对不住吃瓜群众，这一次这么突然，难道另有隐情？

    封火打发走猿飞日斩的暗部护卫后，先去情报部门看了关于云隐村的最新情报。

    情报显示，云隐村过去半年也不太平。

    木叶有团藏对火影之位虎视眈眈，云隐村也有长老顾问觊觎雷影之位，艾为了顺利继位，先是用了强硬手段，接着为了安抚反对他的势力，又做出些许牺牲，花费了近半年才彻底掌控云隐村！

    云隐村局势稳定后，四代雷影艾就立马派人来木叶了。

    封火赶到火影楼的时候，包括猿飞日斩在内，旗木朔茂，奈良鹿久，还有三名长老顾问都已到位，在火影楼下站成一排。

    团藏站在转寝小春和水户门炎的中间在，头上绑着绷带，只露出一只左眼，阴测测的盯着封火。

    封火一看，就一阵反胃。

    “封火。”奈良鹿久在旁边招手。

    “鹿久大哥。”封火走过去站他旁边。

    奈良鹿久道：“怎么才来？云忍马上就到了。”

    “嘿嘿嘿。”封火也不解释，问道，“鹿久大哥，这次云忍代表是谁？怎么这么突然就到了？”

    奈良鹿久脸色稍显凝重，随后轻声解释了遍。

    原来，这次来木叶和谈的云忍首领，绰号大头目，据说是三代雷影时期的一名实权长老，这次能代表云隐村出使木叶，应该也得到四代雷影艾的重用了。

    而这位大头目很有个性，虽然是来和谈的，但不走寻常路，直接偷偷摸摸溜进火之国，翻山越岭，专挑人迹罕至的路线走，等到木叶的暗部发现他们的踪迹，已经距离村子不到半天的路程了！

    奈良鹿久脸色之所以凝重，就是因为这个。

    若是这次来木叶的不是和谈的云忍，而是ab兄弟的忍军……

    封火背后也是一阵发寒。

    “看来，来者不善啊。”

    ……

    是的，恢复三更了！

    惊不惊喜，意不意外，开不开心，投不投票？

    不投?

    打屎！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

