    东京城的百姓们，还是缩在房子里，谁都不敢冒出头来。

    只有一些露宿街头的乞丐，会偷偷摸摸地从巷子里把头探出来。

    这些乞丐当中，就有丐帮的弟子，其中就有一直留在东京城内，没有离开的洪七。

    洪七这小就有着很强烈的爱国情怀。

    他是个弃婴，从小就在乞丐堆里长大。对于乞丐们而言，只有在太平盛世，他们才能够活得好。

    如果是战乱，以及闹饥荒的年代，乞丐会比任何人死得早，死得快！

    所以说对于每一个乞丐而言，他们比谁都渴望天下太平。

    也正因如此，每一个乞丐心中都有着一个渴望天下安定的心，丐帮也正因如此才应运而生。

    自从潘金莲因为失望而退出丐帮之后，再有心人的推举之下，洪七现如今成了丐帮帮主。

    虽然他性格还是一如既往的懒散。不过，当丐帮真正需要他的时候，他又会义无反顾地站出来，绝对不会有任何的推辞。

    洪七这几天一直都在考虑如何保护东京城的黎民百姓。

    大宋的两个皇帝是一个比一个昏庸，一个比一个无能。

    由于赵佶对北方金国人的极度恐惧，以至于对方还没来，他就已经卷着自己整个朝廷南迁。

    这几天时间，先后有一大批官员和将领往南走。

    那些门阀世家也是纷纷跟随其后，深怕自己会那些金国人抢人！抢钱！要命！

    本来按照赵桓和蔡京他们商量出来的计划，命令已经快70岁的老将宗泽，领着7万兵马守卫东京城。

    老将宗泽，也是与种师道齐名的大宋名将。

    戎马几十年，鲜有败绩。

    哪怕皇帝不在，老将军宗泽尽忠职守。

    早早的开始布防，等待敌人来犯。

    可万万没想到的是，就在两天前，他们却听说太上皇赵佶现，任皇帝赵桓居然都被金国大将完颜木扎尔给抓了。

    除了两个皇帝之外，还有一大批随行的官员和太监宫女。得到消息的老将立马带兵出城。去追赶完颜木扎尔。

    他留下自己的心腹两万余人，护卫东京城。

    有老将军在，他手底下的这些人个个不敢造次，奉公职守。

    可是老将军不在，事情就不同了。

    整个东京城可以说留下来的王公贵族可谓是少之又少，再加上皇帝被抓了。

    现如今大部分官员，贵族，甚至是富商，都已经南迁。

    谁都怕死，当兵的也一样。在明知道金国人几十万大军杀来的前提之下，是个人都会不安。

    于是乎，在某些人的挑唆之下，这名部将和手下人心态不稳，最终违背老将军的命令，打着朝南保卫皇家血脉的旗号，就这么急吼吼地出了城，往南去。

    以至于现如今整个东京城是真正的成为了一座空城，这在以往历史上是根本不可能出现的。

    能够把事情变成这般模样的人，恐怕全天下也只有武植了。

    因为整件事情，都是武植在背后的谋划！

    而且金国人一路烧杀抢掠的消息，也接连不断地从外边传入东京城内，使得东京城人心惶惶。

    特别是三天前，郑州被金国人攻陷的消息传来，又加重了东京城内本来就异常凝重的空气氛围。

    眼下，人人自危！

    洪七沉着声音，脸色不停变换。

    他说道：“这金国人从北到南一路杀过来，路上可谓是烧杀抢掠，无恶不作！”

