    这一次，天丹阁虽然报名参加拍卖会，但是作为代表出席的，却是最近因为重出江湖而备受关注的天行道，同时还有天婵。

    　　

    　　    至于林逸，则是单独跟着蔡中扬一起出现，因为他打算在这难得的拍卖盛会中竞拍一些宝物，按照以往经验很有可能会得罪人，也有可能得宝之后被人觊觎，如果林逸以天丹阁掌柜身份出面的话，说不定就会给天丹阁招来麻烦。

    　　

    　　    “甲字十二号凉亭，两位请跟我来。”会场到处都安排了招待使者，专门为众多到场的大人物服务，不仅是领路，之后包括拍卖会的一切相关事宜，也都由他们专门一对一服务，极为周到老练。

    　　

    　　    林逸是第一次来这万天峰，自然对这难得一见的怪石凉亭奇景，暗暗吃惊走神，一旁蔡中扬则是笑着解释道：“这里总计有上百间凉亭茶舍，从优到劣分为甲乙丙丁四等，拍卖会期间，一向都是按照参与者的实力和背景来分配，能够得到甲字号的，屈指可数。”

    　　

    　　    林逸点点头，蔡中扬虽然单纯论实力地位，跟那些真正的门派大佬都没法比，但他这一次代表的是五行商会这个庞然大物，被安排到甲字十二号，也是在情理之中。

    　　

    　　    与此同时，林逸下意识扭头看了一眼，发现不远处的天行道则是带着天婵走向了甲字第九号凉亭，名次竟然比起自己二人都还要更高！

    　　

    　　    不过转念一想，如今的天丹阁虽还完全不入流，但却架不住天行道这位传奇高手的面子大啊，身为曾经叱咤风云的中岛副岛主，如今伤愈重出江湖，被主办方如此看重倒是并不奇怪。

    　　

    　　    在接待使者引领之下，林逸跟着蔡中扬上到甲字十二号凉亭，由于位置远比其他一般凉亭高得多，所以视野极好，放眼望去一览无遗，距离正中的拍卖展台也是极近，果然是难得的好位置。

    　　

    　　    一边惬意的跟蔡中扬喝茶闲聊，一边看着底下众人悉数入场，林逸不由暗暗感叹，这场面这气派，上次极北之岛的拍卖会，相比之下要逊色不少。

    　　

    　　    片刻之后，中岛拍卖盛会正式开始，当拍卖师出现在正中拍卖展台之时，全场众人纷纷眼睛一亮，竟是一个婀娜多姿的大美女！

    　　

    　　    一袭轻透的白纱衣裙，火辣而玲珑的美妙曲线隐在其中若隐若现，衣裙随着微风轻轻摆动，有意无意一闪而过的美妙景象，简直令人心醉沉迷，尤其此女并不似那些十七八的青涩少女，而是三十左右，浑身上下都透着令任何一个男人欲罢不能的成熟魅力。

    　　

    　　    而在她的身旁，另有一名同样面容姣好却衣着暴露的金发女郎，端着一个银色盘子站在一侧，跟恍若端庄知性的她正是相得益彰，很是养眼。

    　　

    　　    这一幕，着实让在场众人男人纷纷狂咽口水，主办方可谓是煞费苦心，单这两女往台上一站，就已经仅仅勾住全场所有人的目光了。

    　　

    　　    唯独林逸对此倒是颇为淡然，拥有那么多天姿国色的红颜知己，他对美女的抵抗力早已经远超常人，他是来参加拍卖会的，并不是来看美女的。

    　　

    　　    “各位来宾，本届中岛拍卖盛会正式开始，下面请看第一件拍品。”这位女拍卖师虽然看似端庄圣洁，然而说话的语气跟声音，却是嗲声嗲气令人销魂，如果注意留神的话，甚至于还可以发现她轻轻舔舌头的勾人表情。

    　　

    　　    林逸的注意力却没在她身上，目光落在了旁边金发女郎的银色盘子之上，揭开上方红色遮布，展露出一柄恍若小刀的兵器。

    　　

    　　    “第一件拍品，是由豪门都会提供的流星刃，这是一件筑基期兵器，其刀轻薄如翼，灌注真气之后其速恍若流星，避无可避，无坚不摧，是众多贴身近战高手的首选，底价三千灵玉。”女拍卖师侃侃介绍道。

    　　

    　　    这流星刃看着倒是还不错！林逸暗暗称赞了一句，不过并没有要出手买下来的意思。

    　　

    　　    他如今手头虽然缺少筑基期兵器，但破烂王那边都已经铸器到一半了，这时候再去弄一把流星刃回来意义不大，毕竟兵器这东西跟丹药不一样，不是买来就能用，还要花费大把时间进行专门练习，才能用在实战当中的。

    　　

    　　    不过，林逸不想要，其他感兴趣的人却是大有人在，毕竟这流星刃的卖相，看着还是非常不俗的。

    　　

    　　    “三千一百灵玉。”有人当即抢着叫价道。

    　　

    　　    本次拍卖会，每一次叫价，最低加价不得少于一百灵玉，所以这只能算是一次试探。

    　　

    　　    “三千两百灵玉。”立马有人跟着抬价道。

    　　

    　　    “三千五百灵玉。”随即又有人不甘示弱。

    　　

    　　    短短片刻之后，在女拍卖师不断吸引叫价之下，价格便已被抬到五千五百灵玉。

    　　

    　　    冷眼旁观的林逸也是发现了一个规律，这些开口竞价之人，都集中在丁字号凉亭，是全场最底层的区域。

    　　

    　　    这并不奇怪，能够进来参加中岛拍卖盛会的人，背景深厚的大人物比比皆是，而会对一把筑基期兵器感兴趣的人，其实力必然也只有筑基期，在这里当然只能算是最底层的存在。

    　　

    　　    最终，这把流星刃被人以六千灵玉的价格拍走，一锤定音之后，这柄流星刃直接便被接待使者交到了那人手上，同时那人也拿出灵玉卡，现场刷卡付账。

    　　

    　　    林逸见状挑了挑眉毛，这个流程倒是有够简单直接，典型的一手交钱一手交货，当面钱货两讫，不过灵玉卡这种在北岛少见的东西，看来在中岛却是很常见。

    　　

    　　    “现在请上第二件拍品，是由万通盛会提供的极品灵玉，底价一千灵玉，大家请看！”女拍卖师伸手揭去遮布，随即便见银盘之上，一块尺寸奇大的超级灵玉展现在众人眼前。

    　　

    　　    无论色泽品质，还是尺寸形状，这一块超级灵玉都确实够得上极品二字，其中自动逸散出来的浓郁灵气，就算是距离几十丈，也都可以清晰的感受到。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

