    “总裁，是宋小姐。”程西眼睛一亮，看着正在给钱的宋暖，连忙对唐时言提醒。

    唐时言淡淡的扫了他一眼，又把目光放在了宋暖身上。

    宋暖正在低头给钱，因此并没有看到两人。

    直到出租车司机开车走了，腾开位置，没有了出租车的阻挡，她这才看到对面的唐时言和程西。

    宋暖也没想到自己把孩子送回公寓后过来开会，这么巧就遇到了唐时言，不由得讶异了一下。

    但讶异过后，她又整理好自己的表情，对唐时言微微点了下头，算是打招呼。

    然后跨上包包不再看他，迈着两条洁白修长的腿，朝大楼入口走了过去，整个态度，都显得十分冷淡。

    唐时言眉头微微拧了一下，心底有些不舒服，薄唇都抿了起来，目光幽深的看着她的背影，不知道在想什么。

    程西也看着宋暖，摸着下巴说道：“总裁，宋设计师好像在刻意疏远您呢，该不会是因为您昨天否定了她的问题，她才这样的吧？”

    唐时言没有说话，只是嘴唇抿的更紧了。

    过了一会儿，他把手插在裤兜里，也往大楼入口走去。

    程西自然是赶紧跟上。

    到了会议室，唐时言站在台阶上，深邃的眸子往下一扫，在黑压压的人群中，准备无误的找到了宋暖的位置。

    宋暖正坐在会议室最后排的一个角落，面前摆着一个笔记本，手里拿着一支钢笔，正低头写着下季度布料的使用计划

    忽然，一个年轻男人在她身边坐下，侧着身，扬着一脸自以为帅气的笑容跟她搭话，“小姐，一会儿会议结束了，一起去喝杯咖啡啊？”

    “不用了！”宋暖眉头皱了起来，眼中划过一抹厌烦。

    男人仿佛没听到似的，笑嘻嘻的把手搭在她身后的椅背上，“别急着拒绝啊，我知道有一家很浪漫的咖啡厅，还有表演呢，怎么样，有没有心动啊？”

    宋暖无语的抽了抽嘴角，有些嫌吵，打开包包拿出耳机戴上，不想理他，继续写自己的。

    然而这男人对她的举动很是不满，伸手想去把她的耳机取下来。

    就在这时，一只修长的大手伸了过来，一把抓住了男人的手腕，并将那男人从位置上扯了起来。

    “你想对她干什么？”唐时言宛如看死人一样看着男人，眼中迸发出森冷的光芒后声音冷的毫无感情的道。

    “放手，疼疼疼......”男人疼的嗷嗷大叫，脸都扭曲了。

    而唐时言却没有丝毫放手的意思，继续加大手中的力度。

    这一变故，让会议室瞬间安静了下来，所有人都看了过来。

    宋暖也不例外，她就在旁边，哪怕戴着耳机，也能清楚地听到身旁的动静，看到唐时言把那男人拧起来的那一刻，她就已经摘下耳机站起来了。

    “唐总，你这是......”

    她话还未完，唐时言再一次质问那男人，“说，你刚刚想干什么？”

    “我......我错了，我不该搭讪这位小姐，对不起......”男人痛哭流涕的道歉。

    他已经从宋暖那声唐总猜到了唐时言的身份，他心里无比后悔。

    早知道搭讪会惹来这么一个活阎王，他说什么都不过来。

    宋暖被男人的话惊讶到了。

    唐时言发怒，是因为这男人搭讪她？

    宋暖捂住嘴唇，看了看唐时言冰冷阴沉的侧脸，心里复杂难耐。

    为什么每次在她决定要远离他的时候，他又突然以各种，给人留下深刻印象的方式出现在她面前，让她平静的内心，再次掀起动荡。

    正想着，男人又响起的痛呼声，将宋暖唤回了神，她看着男人越来越苍白的脸色，和脸上越来越多的汗水，忍不住叹了口气，“唐总，放了他吧！”

    倒不是她善良，而是这个男人除了占了她一点口头便宜之外，确实也没对她做什么。

    让他痛一下，也差不多了。

    唐时言沉沉的看了宋暖几秒后，甩手将男人丢开，“滚！”

    男人一得到自由，二话不说，赶紧离开了会议室，连接下来的会议都不参加了。

    唐时言伸手去摸口袋，似乎在找什么。

    但他没找到，眉头皱了一下。

    宋暖眼珠转了转，猜到了什么，从包里拿出一包湿巾递过去。

    唐时言看着她递来的湿巾，眉宇柔和了下来，伸手把湿巾拿了过来，从里面抽出一张擦手。

    “刚刚谢谢唐总。”宋暖微微鞠躬。

    唐时言把用过的湿巾丢在桌上，“没什么，以后遇到这种人，直接赶走就是。”

    “我知道，不过这里是会议室，我如果那么做，对方肯定会闹起来，事情闹大了，会给协会留下不好的印象，所以我才想着忍一忍，要是换做其他地方，我肯定不会忍气吞声。”宋暖淡淡的笑了一下。

    唐时言嗯了一声，把手重新放进裤兜里，弯腰坐了下来。

    宋暖看到他坐在刚刚那男人的位置上，也就是她旁边，嘴唇捏啜了两下，抱起笔记本，从他身后走了出去。

    唐时言见她突然走了，神色一沉，眯眼叫住她，“你去哪儿？”

    宋暖脚步微顿，没有回头，垂下眼睑回道：“我去其他地方坐。”

    “这里不能坐吗？”唐时言放在裤兜里的手，握了起来。

    宋暖咬了下唇，“我怕会打扰到唐总你，还是不坐这里了。”

    说完，她加快脚下的步伐，走到了前几排坐下。

    唐时言看着她的背影和后脑，脸庞十分冷硬，周身散发出来的寒气，让附近的人，都忍不住转移了位置。

    程西拿着一份文件从外面进来，看到脸色阴沉的唐时言，愣了一下，“总裁，谁惹到您了？”

    唐时言没有说话，拿过他手里的文件翻开，看了起来。

    程西得不到答案，耸了耸肩膀，在他旁边坐下，“总裁，会议开始了。”

    唐时言合上文件，往后靠了靠，抬头朝前方看去。

    江城协会的分会长上台，开始演讲会议的内容，是国际设计总协会提出的一个国际比赛，总共有三十六个国家参赛。

    江城作为华国的时尚之都，将代表国家去参加比赛。

    要是拿到这个比赛的总冠军，可以让作品在帝国时尚馆展出，那可是服装设计师和模特共同的圣地，迄今为止，从来只有顶级的模特，和顶级设计师的衣服可以出现在帝国时尚馆。

    现在他们也有了这样的机会，虽然机会很渺茫，但也引起了众人的激情，一个个都兴奋地不行。

    宋暖也是如此，她激动的两只手都在微微颤抖。

    一定要拿下这个参赛名额，去参加国际比赛，即便不能得到总冠军，但在国际上露面也是难能可贵的，她绝不能错过！

    “不过要怎么才能拿到参赛名额呢？”宋暖垂眸冷静下来。

