    沟吕木轻飘飘的流下了这句话，就切断了信号，屏幕上的画面也恢复了正常。

    孤门死死的盯着屏幕没有动弹，松永皱着眉头，不知道在想着什么。

    战备室光影一闪，吉良泽优站在旁边，波澜不惊的表情上带着一丝喜意，正待开口，突然注意到不知何时进来的松永，当即轻咳一声，将两人注意力吸引过来。

    “都愁眉苦脸的干啥呢？我这里有个好消息，不听听吗？”

    孤门诧异的回头，而松永则翻了个白眼。

    “别卖关子了，直接说吧。”

    吉良泽优作为“普罗米修斯计划”之子，在TLT里身份特殊，虽然松永的职位高于他，但也不会在他面前摆什么架子。

    “我刚刚成功追踪到了沟吕木真也的信号源了。”

    “嗯。”*2

    “你们这是什么反应？这难道不是好消息吗？”

    “是，你接着说。”

    奇怪的看了看两人，吉良泽优的真身直接在作战指挥室连线战备室的大屏幕，将新宿周边的地图投影在上面。

    随着几次都放大，锁定的坐标最终定位在了一处郊外的伐木场。

    “根据我的分析，沟吕木很可能藏身在这处伐木场，具体坐标是682，414。”

    全息投影奇怪的看着无动于衷的两个人，“你们怎么没有啥反应？”

    “因为刚刚……”

    “好了，预知者，麻烦你通知夜袭队其他成员前往这个坐标，孤门队员，还愣着干嘛？”

    松永不愧是人精，看出吉良泽优的那写显摆两下的小心思，连忙阻止了孤门的低情商发言，也算是变相给了吉良泽优个台阶下。

    但毕竟夜袭队是直接听从预知者的指挥的，松永虽然官大但也不能越权管理，孤门将征求的目光投向吉良泽优，在得到肯定的眼神后才开始穿戴装备。

    “孤门队员，你们这次的任务以带回副队长优先，鉴于通讯干扰，现场指挥权移交和仓队长，我的指令恐怕无法传达到位。”

    “了解！”

    匆匆穿戴完毕，孤门驾驶着基地中备用的铬金切斯特阿尔法号出击了。

    松永要一郎看向吉良泽优，张了张嘴，正想要说点什么，吉良泽优却朝他轻轻点了下头，身体化作光点散开。

    “……”

    松永再次翻了个白眼，算了，等和仓队长的报告吧。

    孤门坐在驾驶位上，迅速矫正着飞机参数，等彻底进入光学迷彩状态之后，紧绷的精神才稍稍放松。

    犹豫片刻，孤门拨通了通讯器上的一个号码。

    ……

    黑暗。

    无边无际的黑暗。

    西条凪已经记不清自己在这漫无边际的黑暗中走了多长时间，现在完全是求生的信念支持着她机械的迈动着脚步。

    “凪，想好没有？”

    一道稍显轻浮的声音从身后响起，西条凪瞬间抽出枪来，反手就冲着声源处开了三枪。

    等她转过身来，所见仍是没有任何变化的黑暗，连黑暗中传出的声音都没有产生什么语气波澜。

    “还是这么急躁啊，凪，你还真是一点没变。”

    再度对准声音传来的方向开了数枪，西条凪才冷哼一声，“你不该变成这样的，异生兽都是我的敌人。”

    “这有什么不好？只要有了力量，你想做什么都没有人能拦你，不是吗？”

    西条凪没有再说话，而是捏紧了枪身。

    想当初一起在夜袭队的时候，沟吕木和西条凪都是战队中的精英，经常在一起执行任务，甚至已经摩擦出了爱情的火花。

    可就在某一次任务的执行中，他们遭到了异生兽的伏击，西条凪侥幸逃了出来，而沟吕木则就此消失，大家都以为他已经不幸殉职，她甚至为此痛心了许久。

    没想到，曾经那个自己一度怀着好感的男人，此刻已经化作了自己最为仇恨的生物。

    沟吕木还在长篇累牍的朝西条凪传输着自己的理念，希望她能够接受黑暗的力量，和自己一起支配这个世界不好吗？

    西条凪却早就不去理会沟吕木的长篇大论，而是专心的寻找他的位置，以期一举消灭这个家伙。

    前面的几枪的结果已经证实沟吕木并不在她“听”到的方向上，自己的感官多半是已经被干扰了，想要击中他，必须让他靠的足够近才行。

    心中如此想着，西条凪低垂眼眸，手中的枪械也渐渐把枪口垂向地面，似乎是渐渐被沟吕木说动了的样子。

    见西条凪似乎有动摇的意思，沟吕木更加来劲，可着劲的忽悠起来。说到底，他对西条凪终归是有不低的好感的，凪要是愿意跟着自己干岂不美哉？

    心中展望美好未来的沟吕木自觉西条凪已经答应了自己，大手一挥撤销了黑暗对凪的感官封锁，让她成功观察到周围环境。

    眯着眼不让沟吕木察觉到自己的目光，西条凪悄悄的在心里测算着对方与自己的距离，只待对方走到自己的合适射角中便用重火力覆盖他。

    还有十米……

    沟吕木的鞋跟在地上踩的梆响，像鼓点一样敲在了西条凪的心上。

    还有八米……

    空气似乎突然流动起来，呼呼的风声传入西条凪的耳朵，隐约间有什么躁动的声音。

    六米……

    眯缝着的眼中已经能看到沟吕木的影子，凪悄无声息的握紧了枪的握把。

    四米……

    西条凪开始调整自己的呼吸，稳住自己的心跳，不让自己表现出丝毫异常。

    三米……

    手指已经搭在了扳机上，只消抬起枪管就可以给沟吕木来一下狠的，西条凪却犹豫了一下，扣住扳机的手微微颤抖。

    两米……

    不能犹豫了，我与异生兽不共戴天！绝不能为这个人改变原则！握住枪托的手指不知不觉的发力，导致指节看上去都有些发白。

    一米……

    西条凪屏住呼吸，她必须在0.2秒内完成举枪，瞄准，射击三步，所以现在的位置还不行，再等等！

    “啪。”

    余光中的那个人影突然站定，鞋跟踏在地上的声音格外清脆，这让西条凪的心都漏跳一拍，万一被沟吕木发现了她的不对，这绝好的击杀机会可就没那么好找了！

    “呵~来了几只老鼠，正好，凪，让你看看我的力量吧！只有力量，才有一切！”

