    深夜，腾格里大沙漠营地外。

    小米有些紧张的握紧手掌，她低着头用很小的声音说话，像是怕被人听到。

    “峰....峰哥你是不是看不起我，觉得我不正常。”

    我马上摆手说没有，绝对没有，不管你是男是女还是假小子，都是我朋友，自己不要胡思乱想了。

    小米慢慢抬头，她抹了把微红的眼眶，点了点头。

    “我帮你保密，咱俩不要提这事了，说说那个红眼睛，你怎么看那人？”

    小米神情恢复正常，点头说:“红眼睛对烧塔节反应那么大，而且开口说的是饶平话，这个人应该能确定是潮汕一带的人。”

    红眼睛藏在金阿龙的砖室墓里，我感觉他有可能和我一样，是为了黑水城受邀而来。

    “可，潮汕一带.....有厉害的盗墓贼？”

    我皱眉考虑了半天，那片地区我只想到了一伙比较出名的盗墓贼，是南派的，只知道姓黄，有几十个人，算是一伙类似盗墓家族势力的盗墓贼，这伙人都姓黄。

    在以前，南方越靠近沿海地区古墓越少，书上多形容为蛮瘴地区，但古墓少是相对于北方来说的，少不代表没有，还是有的，芥候就算一个，此外，那边儿盗墓贼还有另外一个发财路子，“捞沉船”。

    就拿我知道的黄家来举例，黄家祖上七八辈就开始靠采珍珠为生，有句话叫“一蚌一世界，采珠勿惊龙，”这种活儿风险极大，自国内开始大规模养殖珍珠蚌以来，职业采珠人逐渐销声匿迹，以潮汕黄家为代表的采珠人开始慢慢转型，变成了专盗水下大墓和古沉船的一伙人。

    在古代海上沉船众多，只说汕头南澳海域那里，就最少有不下于5000艘以上的古沉船，后来南海一号的发现只不过是冰山一角。

    我们那时候有关部门对水下考古不够重视，就因为这样，让那帮采珠人发了大财，这帮人混起来的人不算多，但个个身价百万，就此咸鱼翻身了。

    我迫切的想要知道红眼睛是不是姓黄，回去后我随手拿了一双袜子，这袜子还是我在银川买的，穿了有快二十天了，沙漠里水很珍贵一直没洗，就一直放着了，红眼睛脚冷要袜子穿，那正好给他。

    和小米一块儿到了地方，我一看就剩豆芽仔自个了。

    “人呢？人去哪了？”

    豆芽仔指着远处说:“你慌什么，人又没跑，那不在那儿吗。”

    我一看，看到远处红眼睛正蹲在地上，裤子退下来大半，光着|屁股正在方便......

    “喂。”我走过去喊了他一声。

    “给你袜子，穿上吧。”我直接伸手递给了他。

    他伸手接过袜子闻了闻，随手就拿了一只袜子开始擦屁股，然后他脱下鞋把袜子穿在了脚上，把我人都傻了。

    “呕！”

    小米隔老远看到这一幕，当即开始干呕。

    我嘴角抽搐，不知道该说什么好。

    红眼睛不知道以前正不正常，但现在肯定不正常，我感觉他应该和谢起榕待在一块儿，没准能成为朋友，谢起榕是东北的，红眼睛是潮汕的。

    一南一北，卧龙雏凤。

    “怎么样？是不是脚指头不冷了？”我问。

    红眼睛兜着裤子站起来，向我伸过来一只右手，还说了两句话。

    我听不懂他们方言，便问小米他刚才说什么。

    小米脸色古怪的说:“峰哥，他想和你握握手。”

    我看他那手又黑又亮，指甲缝里好像还有黄颜色的东西，当即摇头说握手就不必了，你问问他是不是姓黄。

    小米点点头，帮我用饶平话问了。

    红眼睛听后不断挠头，随后说了两句。

    小米翻译道:“他说他忘了，好像是，又好像不是，他只记得和好几个人一起来这里的，他的朋友们不知道去哪了，他留在这里想要找到他们。”

    又问了几个其他问题，都没有得到确切答案，我听的一阵头大，最后我又问那晚他从甬道里拖出去的那个人在哪，这总该知道吧。

    小米帮我问过后，红眼睛拍拍手转头就走，那意思是要带我们过去。

    我和豆芽仔小米跟着他去了一个地方，那地方离我们营地有两公里左右，是一个沙坑，是徒手挖出来的。

    沙坑底部有块破木头板子，木头板子上放着那床银川中学的被褥，看来他前两天就住在这沙坑里。

    没看到放狗咬我的人，我说人呢，人在哪？

    红眼睛不紧不慢跳下沙坑，他坐在木头板上用被子裹住自己，伸手指了指角落某处。

    我一看。

    角落里有一个人的脑袋露在地面上，脖子以前全埋在了沙子里，满脸是血，正耷拉着脑袋一动不动，不知道是死是活。

    “卧槽！”

    豆芽仔惊道:“他怎么把这人活埋了！”

    跳下沙坑，豆芽仔看过后又惊呼道:“还有气儿，没死！”

    我说快把这人弄醒，我还有问题要问。

    豆芽仔点点头，啪的扇了这人一巴掌。

    这人还是昏迷着，没醒。

    看到这人满脸是血，嘴唇也干的裂了大口子，小米于心不忍，可怜他道:“豆哥，这人好惨，你别打他了。”

    “啊！呸！”

    豆芽仔啪的又扇了一巴掌，声音清脆响亮。

    “可怜他？”

    “可怜谁都不可怜他！”

    “他当初怎么捅小萱的！小萱那么好一女孩，让他用刀捅的肠子都露出来了！多疼！现在小萱肚子上还有刀疤，一会儿我就打死他！给小萱报仇！”

    豆芽仔大嗓门喊的小米不敢求情了，小米用求助的目光看向我，那意思估计是让我劝一劝豆芽仔，不要这么暴力。

    我背着小萱跑出沙漠那一幕历历在目。

    要不是在国道上碰到个好心女司机，要不是运气好遇到了粱医生给治疗，小萱应该已经没了，我和豆芽仔一样，没忘记，我又怎么会劝豆芽仔。

    我越想心里越憋屈，走过去抬腿一脚！

    一脚踹到了他脑袋上！狗东西！

    “快看快看，有反应了！”

    这人眼睛慢慢睁开了一条缝。

    豆芽仔蹲在地上，薅住这人长头发，又左右开弓扇了他好几个大嘴巴子，我也加入欧打，朝这人头上踹了好几脚。

    这人脖子以下埋在沙子里，就算这样，竟然还用恶毒的眼神瞪我们。

    就这时候，在旁观看的红眼睛突然扔下被子，也凑了过来。

    随后，小米惊叫一声忙转过身去。

    原来红眼睛脱下了裤子，对着这人就开始哗啦啦放水，浇的他满头都是，这么冷的天儿，这人脑袋上不断冒着热气。

    他起初还努力闭着嘴不吭气，后来就呸，呸的开始吐唾沫。

    见他这么惨。

    我和豆芽仔互相对视一眼。

    我两阴险的笑了笑，右手开始慢慢下移。

