    一抹蓝色的光辉过后，掉落的竹签变成一块水蓝色波纹石头，握在手心有丝丝凉意涌动。

    洛风赞叹道：“真不错，真不错，有了这个夏天再也不怕热了。”

    走上前看了几眼，芸娘好奇问道：“洛道长，这是驱热的法器吗？”

    洛风轻笑一声道：“当然不是，驱热只是他一个功能罢了。”

    【水神道经-开窍篇】

    【介绍：水系功法在穴窍内开辟真气种子，存纳体内真气，九窍加眉心祖窍，可开辟十颗种子。】

    水祖开始朝真武的棋子下手，这个胆子，却是比传闻中大了不少。

    “恭喜洛道长了。”芸娘笑道

    梅长侠与徐客有几分羡慕，但是同出一个小队，洛风实力增加是一桩好事，亦是拱手贺喜。

    洛风颔首收下祝福，只是心中默默吐槽，你们应该恭喜水祖，咱们现在好好打工，为得是将来水祖更好证道彼岸。

    加油，轮回打工人！

    接下来，洛风指点梅长侠，徐客，芸娘三人利用轮回点兑换功法。

    梅长侠兑换了金刚不坏神功的开窍篇，锻炼自己的体魄血气；徐客则是学习一方儒圣世界的功法，大学开窍篇，心中培养浩然正气，一喝鬼神退散；至于芸娘没有丝毫基础，只有洛风教导轻功步伐，最好调教。

    兑换了一门心射术，配合步法，灵活多变，走弓兵路子。

    整个小队中有洛风这个灵活形态的刺客，梅长侠充当肉盾掩护众人，徐客是法师，负责特殊攻击，至于芸娘是射手，负责背后放冷箭，放风筝。

    五人开团，就差一个辅助了。

    心心念念之间，洛风发觉三人的目光都汇聚自己身上，充满好奇，不禁问道：“有事情吗？”

    芸娘低眉一笑：“我们都好奇洛道长? 您要兑换什么。”

    洛风哈哈一笑：“贫道自然是六边形战士了。”

    说着走到光幕身侧? 审视了一会儿，颔首道：“贫道要兑换洞阴帝君传承后续。”

    洞阴帝君? 没有听说过的神灵。

    三人世界中? 没有这尊统御万水的帝君，最多只有黑帝的记载。

    不仅? 他们没有听说过，就是水祖也没有听说过。

    虚空混沌中? 水祖暗暗揣测：“洞阴帝君莫非就是真武黑帝在救世宝筏的马甲后手？”

    心中念头一动? 光幕中出现，黑帝传承一部分，当然是流传较广的功法，真正的嫡传功法掌握在黑帝本尊中。

    最上面是截天七剑缺第三、第六式? 兑换价格：七十五万善功。

    黑帝真武乃是道尊童子? 掌握截天三剑，截天七剑也算真武道统之一。

    【黑水真经，全本，十万个善功】

    【真武七截经，全本? 八万七千个善功】

    【太极神功，全本? 五万三千个善功】

    ………

    【洞阴万水经，全本? 五千善功】

    ……

    【太极拳七式，全本? 十个善功】

    凝视洞阴万水经? 洛风问道：“六道轮回之主? 是否支持分期付款。”

    宏大且冰冷的声音降下：“不能，但支持兑换部分功法。”

    洛风若有所思地点点头，然后轻声道：“洞阴万水经，外景篇多少善功”

    【洞阴万水经，外景篇，三千善功】

    洛风眉头一皱，又问道：“洞阴万水经，眉心祖窍篇多少善功。”

    光幕摇晃，随即显示【洞阴万水经，眉心祖窍篇，五百善功】

    “五百善功？”洛风沉吟一会儿，举起手中的水神道经问道：“可否用此物兑换善功。”

    虚空混沌之中的水祖神色一黑，用我赐给你的东西来兑换我的善功，这个真武传人白嫖有一手啊。

    稍顷，冰冷宏大的声音响起，六道轮回之主冷酷回答：“不可。”

    洛风微微叹息一口气，利用一百五十善功兑换一把趁手的七星剑，又花了二十善功兑换一门锻炼五脏六腑的钓蟾劲。

    自此，水祖终于露出了一丝微笑，他终于确定了洞阴就是黑帝，黑帝就是洞阴。

    他有光明的前途了。

    一念即起，因果诞生，水祖作为水系二把手，造化境大能，他对诸天万界的认识，一尊就比得上无数宇宙生灵的认同。

    洛风会心一笑，他也有光明的前途了。

    六道轮回空间虽然危险，但也有造化。

    然后同队友三人交谈几番，加深了感情，确立了同盟关系，几人退出六道轮回空间。

    泽北观中，一片安静。

    自此洛风开辟穴窍，踏上武道之路后，老观主看见了希望，重燃修行之心，辞退了闲杂人等。

    如今在洛风指点下，已经踏武道之路，靠着多年积累，一口气开辟了三窍，耳聪目明，恢复年轻时候状态，这让老观众越发沉浸武道。

    “观主，过犹不及，你多年积累已经耗尽，接下来不易开辟穴窍。”

    “九窍与五脏六腑本就一体，练窍即是练内脏。我传你一门钓蟾劲，将五行安抚，再来找我。”

    洛风叮嘱一句

    “多谢真人指点。”

    老观主深吸一口气，接过钓蟾劲，打了一个道揖，恭敬退下。

    在他眼中，洛风夜梦帝君，地位崇高，不亚于当年受帝君眷顾的开派祖师。

    待到老观主离去，洛风取出水神道经所化的石头，沉吟片刻，含笑吞服。

    人生穴窍无数，其中以九窍为主，眼、耳、鼻、口、前阴和后阴，九窍之外又有三百六十五窍，亿万微妙之窍，普通武道修行者不去开辟，只当做存储真气的地方。

    因为三百六十五窍，以普通人炼不出神异，亿万微妙之窍，更是真气察觉不断；与其花费探索其余穴窍，不如早早开辟较为明显的九窍，好早日踏入外景，延年益寿。

    洛风作为大罗他我，居高临下，通一知万，不准备走此界九窍-外景-法相-传说-造化-彼岸的老路子。

    毕竟这条路，从开始就是朝着超脱而出的，是本纪元诸多彼岸传下的超脱实验之法。

    让自己从此方多元宇宙大罗变成诸天万界的大罗，证得真正的大罗道果。

    而洛风本质，已然超脱，位格大罗，探索多元。

    作为他我，要走得不是超脱，重归本尊，而是要承当，不断承当权柄，证得此界太乙道果。

    吞服之下，浩荡水气凝聚，洛风驱使进入五脏六腑，五脏五行，其中肾者主水，肾为水脏，运作精气神，一呼一吸之间，新穴窍开辟，便是水之窍。

    水之窍闪耀着光泽，颤动间，似乎与天上星辰交相呼应。

    穴窍极微，藏匿于人体五脏中，微不可见，查而不觉；穴窍宏大，大若洞天，洞天有神，主宰肾水。

    其人体神明也，名曰玄冥，字育婴。

