    白玲玲和季优撂下狠话后便离开，季溏心回到病房里，唐如意立刻拉住她的手，眼里全都是担忧，“怎么出去这么长时间，她们走了吗？”

    季溏心回握住唐如意因为担心有些发凉的手，“走了。”

    “走了就好，走了就好。”唐如意这才放下心来，撇头看了一眼放在地上的东西，“她们哪是来看我的，就是故意来气我的！”

    说这话的时候，她怕被旁边床的病友听见，刻意压低了声音。

    明明这辈子都光明磊落，却要因为这母女二人如此小心翼翼，季溏心一颗心都拧巴的疼起来，连带着胃也开始不舒服。

    “妈，她们俩的德行你还不知道么。”

    知道归知道，可真的看见就又是一回事了，唐如意什么都没再说，长叹一声，眼眶泛着令人心疼的红晕。

    “妈，她们越盼着我们不好，我们就越要活出个样子来。”季溏心从来没有一刻如此渴望成功过，她自己如何都无所谓，唯一见不得的就是唐如意也跟着受委屈，她暗自咬紧牙关，心里默默发誓，不管用什么样的方式都要爬到季家的头上，将这一切再全部还给他们！

    ……

    因为白玲玲和季优的‘突然到访’，季溏心特意给季伟去看了个电话，让他管好家里的人，否则在戚嵘面前说出什么可不是她自己能负责的。

    不知道季伟是不是也生了让季优跟着戚嵘的心思，竟然不似昨天那般殷勤，浅浅应下来而已。

    她怕唐如意心情不好，在医院多陪了一会儿，晚上回到别墅的时候已经将近八点。

    季溏心坐车到了别墅半山脚下，走了将近十五分钟才走到大门口，三层的洋房别墅陷入在一片漆黑的夜色中，显然家里没人回来。

    他是有应酬吗，竟然比自己还要晚。

    季溏心松了口气，心底却又有些隐隐的不安，进门换下衣服冲了一个澡便到客厅看电视节目。

    她找了最近非常火爆的一个综艺节目，都说很好笑，可是看着电视屏幕里面一张张笑容洋溢的脸，她却有些不在状态。

    时间一分一秒过去，转眼到了十点半，困意来袭，她迷迷糊糊的睡着了会儿，被吹吹进窗户的夜风给冻醒。

    快十二点了，她重新拾起桌上的手机，点开屏幕空空荡荡，没有一个电话，也没一条短信。

    昨天晚上的事他还在生气吗？

    是不是今天不准备回来了？

    一连串的问题闪过季溏心的心头，还没等得出一个结论，手里的电话却忽然响了起来，低头一看，赫然写着两个大字——戚嵘。

    恍若一脚踏空，心跳骤然失序，她咳了一声清嗓，不过几秒便接起来放在耳边，“喂？”

    电话那头却传来一道陌生的声音，“你好，请问是季小姐吗？”

    季溏心怔了下，将手机从耳边拿开放在眼皮下看了眼，确定是戚嵘的号码没错，才又道，“是我，你是谁？”

    “抱歉这么晚打扰你，我是戚嵘的朋友叶钧泽，他今天晚上喝多了，你放不方便过来接人？”男人声音十分悦耳，带着几分慵懒，能听出是喝了酒的。

    季溏心立刻从沙发上站起来，心里打着退堂鼓行动却跟思想背道而驰，“告诉我地址，我现在马上过去。”

    ……

    三十分钟后，车子停在江宁路的一家高级会所门口，季溏心付了车费下车，几步走到门口却被会所大门两边穿着黑色西装的门童拦下。

    “不好意思女士，我们是会员制消费，您必须出示会员卡才能进去。”

    季溏心正着急呢，连比划带说的解释着，“我朋友在里面，他刚给我打了电话……”

    她话音刚落，门内站着的一名经理迎着笑脸走了出来，“您是季女士吧？”

    季溏心有些意外，“我是。”

    “您的朋友让我在门口接应一下。”经理说完之后看向门口的门童，“还不抓紧让人进来，怠慢了有你们好果子吃！”

    季溏心这才跟在经理身后，顺利的进了会所大门。

    整个会所一共有五层，建筑非常低调奢华，她本以为上次工作的那一家KTV已经足够气派，现在一比简直一个是暴发户风格，一个是企业家风格。

    经理一路带着她到了包间，“季小姐，人在里面，您进去就可以了。”

    话音落下，他已经伸手替她推开了沉重的黑色实木门。

    包间非常大，总共分三个区域，一个是唱歌的区域，一个是喝酒的区域有独立的吧台和酒架，还有另外一个区域是专门休息的。

    她从来都没有来过像这样的地方，一时之间眼睛都不知道该往哪里搁，而屋里的人也都因为这边的动静朝她看了过来。

    坐在沙发角落的男人因为她的出现，往嘴边送着酒水的手顿了下，狭长的眸子微微眯起几分，闪动着危险的光泽。

    叶钧泽顶着这巨大无比的压力站起来，走向那不知所措的小姑娘，“你就是季溏心吧？”

    忽然被喊了名字，季溏心有些怔忪，看着朝自己走过来的高大身影，深栗色的头发，巴掌大的脸，一双潋滟桃花眼，白皙皮肤上那一抹红唇如同朱砂，竟是比女人长得还要细致。

    她有些缓不过神，“你是？”

    “叶钧泽，给你打电话的人。”叶钧泽调皮的朝她眨了眨眼，视线略过她一身简朴的装扮，不得不说戚嵘真是好眼光，这清纯的跟朵小雏菊似的，嫩的能掐出水儿来。

    他故意将人一把揽过来，招呼着她往包间中央走，“给你介绍一下，这位是边云卿，在政府部门工作，跟我们都是发小，你可以喊他云卿哥。”

    季溏心有些懵然的看过去，男人白衬衫黑西裤加身，头发剃的有些短，只留了头顶稍微长一点，一双狭长的丹凤眼，风度翩翩，绅士有礼，单单是坐在那里便能让人感到那种浑身的正气。

    “你好，我叫季溏心。”她乖乖的介绍自己，脸上还带着一点羞涩和拘谨，十分娇憨可爱。

    边云卿笑了笑，出奇好脾气的应着，“你好。”

    季溏心视线一转，这才看到坐在休息区的男人，他手拿着一个方正的水晶杯，里面盛着大半深褐色的酒水，昏暗的灯光下，只能看到他的脸，却看不清他的视线停留在何处。

