    第730章护犊子1

    一瞬间。

    如蝗虫过境。

    整个厅堂鸦雀无声。

    众医师瞠目结舌，神态恍恍惚惚的对视一眼，

    他们……没听错吧。

    门主说什么？

    要去偷师……不对，学习。

    以门主的实力，还需要跟昭阳郡主一个毛丫头学习？？？

    “你们傻愣着干什么，还不赶紧带我去盛府。”门主火急火燎的催促道。

    众医师，“……”

    实在是忍不住，有人勇敢的发出众之疑惑。

    “门主……您是不是听错啦？我们说的是昭阳郡主，那个还没有及笄的宋家小嫡女……”

    门主不耐烦道，“就是因为没听错，所以才要去啊，你们赶紧给我带路去，去迟了她治完了我还怎么看？”

    他们，“……”

    门主催的急，他们只好一边带路一边狐疑，“门主，昭阳郡主跟您什么关系啊？她真的会治病吗？”

    想到宋昭竟然正面去治病救人，想来也是愿意暴露的，压着复生的马甲已经让门主很难受了，此刻门主再也控制不住那股骄傲之情，义正言辞的说道，“那可不！昭阳郡主可是我们门里的宗师级的医师！你们都得跪地上，叫一声前辈的！”

    “？？”

    “？？？”

    “？？？？”

    什么！

    昭阳郡主是神医门顶端的宗师级医师？

    是他们疯了，还是这个世界疯了？！

    *

    盛府。

    盛父反应过来刚要去拉走宋昭，宋昭就松开了盛首辅。

    李院使嘴里骂骂咧咧，紧张的检查盛首辅的身体，却惊骇的发现，盛首辅竟然没有出现肋骨碎裂的情况。

    他骂骂咧咧的声音瞬间顿住了。

    眼睛里是难以掩饰的震惊，

    明明他看的清清楚楚，宋昭按压的力度那么重。

    怎么会，毫发无损！

    真的刁钻的精准度，说她不会医学，谁信？！

    “昭阳郡主，我已经把你的所作所为上贴奏报于圣上，如果你不想把事情闹严重，最好现在就写一封认罪书。”

    盛父大声对宋昭说道。

    宋昭清眸冰凝沉冷。

    她半点不怯场，甚至称得上是悠闲，慢慢悠悠问了句，“是谁在负责给盛首辅煎药？”

    盛母眼神一闪，心虚的抿了抿唇，立即出来吼，“你少在这里顾左右而言他，赶紧认罪！你害死了圣上的老师，今天谁也保不住你的！”

    澹台漠拍了拍手。

    他的贴身暗卫立即把准备好的认罪书拿了出来。

    “认罪书在这，签了吧。”

    一出声，就裹挟了彻骨的寒意。

    无形的压迫感笼罩着宋昭。

    宋昭冷眼看着澹台漠，丝毫不受影响。

    李院使嘲讽道，“没有行医铭牌就敢擅自出手，结果害死盛首辅，于情于理你都逃不过罪责，现在签了回头还能从轻发落，长点脑子吧。”

    澹台漠掀了掀眼皮，认真看了眼宋昭，清冷的眸子，很平静，“不签？你那点三脚猫功夫，确定要与吾作对？”

    宋昭捏了捏手指，双手插进袖管里，皮笑肉不笑，“那你试试。”

    澹台漠漆黑犹如深潭的眸子，瞬间冷的没有任何温度。

    “骨头挺硬。”

    他笑了笑，“吾倒是想试试，进了吾的审讯牢里，能不能掰的动。”

    (本章完)

