
　　司爷爷的脸色浮现一丝不自然。

　　祁雪纯戳中了他的心事。

　　“丫头，你也可以理解为，我不想给司家惹麻烦。”他轻咳两声。

　　“你现在为什么又告诉我？”她问。

　　闻言，司爷爷顿时伤感起来，“丫头啊，你还不知道，俊风……俊风他只剩下半年的命了……”

　　祁雪纯汗，司俊风这是下血本了啊，把自己咒得这么狠！

　　“我知道因为程申儿，你心里有个结，”司爷爷悲伤的说，“我没什么可给你的东西，我可以将这段视频给你，只要你答应，陪着俊风走到最后……”

　　祁雪纯环视四周，密室四面密封，一个窗户也没有。

　　唯一一道门还需要密码打开。

　　她倒是可以掐住两人的脖子，抢走视频，逼他们开门……这样似乎有点对不住司俊风撒的谎。

　　她只能点头，“我答应你。”

　　拿着U盘走出公司大楼，一阵晚风吹来，祁雪纯脑子里忽然冒出一个问题，究竟是司爷爷被算计了，还是她被算计了……

　　她拿着东西回到家里，司俊风却还没回来。

　　他这是装病上瘾了？

　　“给司俊风打个电话，告诉他，我拿到东西了，让他赶紧回来。”她跟管家交代了一句，拿上东西蹬蹬上楼了。

　　……

　　夜深。

　　整个别墅区都安静下来。

　　祁雪纯也躺在床上沉沉睡去。

　　她将视频看了不知多少遍，也发现了很多细节，甚至把两个凶手的眼睛形状都记得清清楚楚……司俊风还是没回来。

　　她哈欠连天，疲惫困倦，实在熬不住睡着了。

　　不知过了多久，她睁开了双眼，愣愣的看着窗外的夜色。

　　她也不知道为什么睁眼？

　　什么时候开始，有了睡觉中途醒来的习惯？

　　然后，一阵汽车的发动机声音从窗外传来。

　　熟悉的轰轰声，一听就知道是司俊风那辆高大的越野车。

　　她看了一眼时间，凌晨两点。

　　翻身继续睡。

　　凶手的事，明天再说吧。

　　一觉到天明。

　　她伸了一个懒腰，意外的触碰到一团柔软温热。

　　翻过身一看，司俊风就这么大喇喇、毫不客气的躺在她身边！更过分的是，他还穿着睡袍！

　　所以，他昨晚回来后美美的洗了一个澡，然后从容不迫的来到她的房间。

　　“司俊风，司俊风，别装了，赶紧起来！”她坐在床上，居高临下的瞪着他。

　　司俊风掀了一下眼皮，接着又闭上了。

　　“你为什么在我的床上？”她问。

　　“爷爷来了。”

　　“什么？”

　　“爷爷昨晚上跟我一起回来的。”他换了一个躺卧的姿势，“听说你们达成了某种交易，你会留下来陪在我身边。”

　　祁雪纯没话反驳，但是，“我没答应你来我的床上睡。”

　　司俊风忽然睁开眼，眸光定在她脸上：“祁雪纯，你爱上我了？”

　　祁雪纯冷冷看着他，用冰冷的目光回答。

　　司俊风不以为然：“既然你对我没感觉，我躺在你身边有什么关系？难道对你来说，不就像是空气？”

　　祁雪纯微怔，怎么觉得他说的有点道理似的。

　　却见他的黑眸里泛起一丝笑意，明明就是在取笑她。

　　祁雪纯：……

　　“你应该庆幸你昨天帮了我。”她语调冰冷。

　　否则，她会让他见识一下，什么叫做出手的速度和狠度。

　　司俊风收起笑意，“说正经的，爷爷说要守着我，短期内他不会离开了。如果让他看到我们分房睡，你猜他会怎么做？”

　　“责备我不遵守诺言。”她理智的回答。

　　在爷爷看来，分房睡，就是没有真正的答应留下来陪司俊风度过“为数不多的日子”。

　　她蓦地站起身，“我去说服他。”

　　餐厅里，司爷爷和祁妈相谈甚欢。

　　“……雪纯这个丫头我很喜欢，俊风娶了她是福气，”司爷爷笑眯眯的说道：“我希望他们早点生孩子。”

　　“我也想啊，”祁妈猛点头，“您看我为什么住到这里来，就是怕雪纯这孩子太倔……”

　　“我没有想要生孩子，”祁雪纯走进来，坦荡直言：“司俊风也不想。”

　　司爷爷有点紧张，唯恐她将司俊风生病的情况说出来，“丫头坐，我们先吃早饭。”他抢断祁雪纯的话。

　　祁雪纯不坐，她不是为吃早餐来的，“爷爷，我和司俊风也不会住一个房间。”

　　“雪纯！”祁妈脸色微变。

　　她尽力想隐瞒的事实，这孩子怎么上来就扎一刀捅破呢！

　　司爷爷渐渐的满脸悲伤，“哎，”他捂住脸，“爷爷不怪你，只怪俊风自己命苦……丫头，咱们昨晚上说好的事情，爷爷可能要重新考虑了，我别的不求，只求安安稳稳陪着俊风。”

　　祁雪纯瞧见司俊风到了门边，冲她挑了挑浓眉。

　　他说的没错，骗爷爷，得骗全套。

　　不然这老头有的是办法找茬。

　　而她又不能戳穿司俊风的谎言，她还有一点队友精神的。

　　“爷爷，我跟你开玩笑的。”她说。

　　司爷爷在捂脸的指缝中睁大双眼。

　　“您放心吧，昨晚我答应你的事不会改变。”她扭头离去。

　　越过司俊风身边时，她丢下一句：“你睡沙发我睡床。”

　　司俊风挑眉：“这么快接受现实了？”

　　“我不喜欢你，你在哪里待着无所谓。”

　　司俊风仿佛听到“啪”的一个打脸声。

　　祁雪纯走出别墅，却见他也跟了出来。

　　“你去哪儿？”她疑惑的问。

　　他怔然愣住，一时间无法回答。他的确没有目标，只是下意识的跟着她。

　　她确定他真是傻愣在那儿。

　　大名鼎鼎的夜王，竟然还有这样的时刻。

　　她实在很好奇，他究竟是怎么样坐上那个位置的。

　　她没管他，独自来到程木樱的公司。

　　那段视频她发给许青如了，但许青如孤身一人，想要查出视频里的凶手着实有点为难。

　　许青如说，她做不到的事情，程木樱可以做到。

　　程木樱在她们这一行，算是大佬级别的存在了。

　　办公室里，程木樱亲自接待了祁雪纯。

　　听秘书说祁雪纯来了，她有些意外，但也想亲自跟祁雪纯见面。

　　“最近过得好吗？”程木樱让秘书送来咖啡，又让秘书出去了，会客室里只留下她们两个。

　　“我一直在查杀害杜明的凶手。”祁雪纯实话实说。

　　这件事程木樱知道，但她想知道的，是祁雪纯和司俊风的关系怎么样。

　　丈夫心里有别人……祁雪纯总让她想到自己，感情这类事情，最容易让女人们感同身受吧。23sk.Com

　　“有什么进展？”程木樱问。

　　祁雪纯给了她几张照片，从那段视频里截出来的。

　　“我已经找到凶手了，但不能确定他们的身份，有人说你有办法。”

　　程木樱仔细查看照片，心头暗暗吃惊，这是她以及整个公司都要绕着走的人。

　　“谢谢你的信任，”程木樱将照片推回去，“但这件事我办不到。”

　　祁雪纯没想到她会给出这样的回复。

　　“没有别的办法了？”祁雪纯问，“价钱我可以加倍。”

　　“跟钱没有关系。”程木樱摇头。

　　既然如此，祁雪纯也不再强人所难，收起照片转身离去。

　　没多久，程木樱接到了一个电话。

　　“为什么不接她的委托？”电话那头是司俊风的声音。

　　“无能为力。”程木樱回答。

　　“如果是我委托？”司俊风问。

　　程木樱：……

　　这是用他夜王的身份震慑她？

　　他要这样做，程木樱只能答应，比起照片里的凶手，夜王更让人害怕。

　　不能轻易挑战。

　　但程木樱仍有一丝不死心，“我不敢得罪夜王，但你告诉我，申儿在哪里？”

　　那边挂断了电话。

　　程木樱气闷不已。

　　秘书走进来，立即察觉她情绪不太对，“程总，碰上什么难办的事了吗？要不要通知先生？”

　　“不要告诉他。”程木樱马上阻止，告诉他，她也只会得到一句轻飘飘的，我认为你能处理得很好。

　　“我没事，”她摇头，“你通知公司业绩前十的侦探来开会。”

　　祁雪纯这件事，她只能派精英中的精英去做。

　　……

　　见司俊风放下电话，腾一上前说道：“要不要我们派人出马？”

　　司俊风垂下眼皮，算是答应，“找到的线索提供给程木樱，不要给她。”

　　腾一不太明白。

　　司俊风唇角挑起一抹浅笑，“太着急，小兔子会被吓跑的。”

　　他要一点点的撒萝卜，将她安全的带入他的领地。

　　……

　　祁雪纯只能再找到许青如。

　　许青如头大，“老板，你认为程木樱都做不到的事情，我怎么能做到？”

　　老板太高看她了。

　　“都是人，我们为什么做不到？”她在电脑前坐下来，“我和你一起找。”

　　她将两个凶犯的照片放大数倍，像玩找茬游戏似的，一点点寻找凶犯的特征。

　　但是，两人地毯似的搜了好几遍，也没任何发现。

　　“老板，我累了。”许青如哈欠连天。

　　“我点了烧烤和咖啡。”祁雪纯淡声说。

　　“好棒！还可以坚持五个小时！”

　　六个小时过去，仍然没有任何新的发现。

　　“老板，我撑不住了。”

　　“我点了……”

　　许青如已经倒在床上睡着。

　　梦里面，凶手找到了，而且被祁雪纯利落干脆的制服。

　　她恨不得上前补踢凶手两脚，都是他们让她熬夜，熬一宿废三天不知道吗！

　　然而凶手突然挣开，朝祁雪纯和她扑来……

　　她猛地睁眼，窗外已经天亮，耳边仍传来“嗒嗒”的敲打键盘的声音。

　　祁雪纯顶着因疲惫而累红的双眼，仍在查找线索。

　　但也仍然没有什么结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4098章 小兔子会被吓跑免费阅读。https://xs.23sk.com 