    张扬在顾佳彤身边站了一会儿，终于忍不住道：“我说佳彤姐，咱别哭了，再哭就警察给找来了，我在这**城人生地不熟的，人家万一把我当成流氓给拘了，你说我多冤呢？”

    顾佳彤经他这么一引，终于忍不住笑了起来，脸上犹自挂着两行晶莹的泪水，轻声啐道：“你本来就是以流氓……”这话说出口，俏脸顿时又红了起来，说这厮流氓的确是名

    副其实，想想他下午在太和殿潜硬邦邦的定了自己那么久，那样的行为不是流氓是什么？不过想想自己的反应，对这厮的流氓行径又似乎没怎么抗拒。

    张扬当然明白顾佳彤这句话的意思。不过他的脸皮厚度和长城的拐角也有一拼，乐呵呵道：“只要佳彤姐高兴，说我流氓也没什么，在我眼里佳彤姐是高贵不凡，神仙一样的

    人物，你今晚往清江大酒店那么一站，其他女同志的风光全部被你抢尽，一个个暗淡无光，这就是层次，你说我流氓，那也是看得起我，流氓也有层次之分，您认为的流氓也是高

    层次流氓。”

    顾佳彤再也受不了了，哭笑不得道：“我服了你了我就没见过你这么自恋的家伙！”

    张扬适时的掏出纸巾递给顾佳彤。顾佳彤转过身去，擦干脸上的泪痕。抽了抽鼻子道：“我好了，咱们回去吧！”

    这里距离纯阳驻京办已经不远。于是他们选择步行走回去，没走出几步，天空中居然下起雨来，一天之内这已经是第二次遇到下雨了，两人一前一后冲入前方的公用电话亭中

    ，刚刚进入电话亭，雨就已经下大。外面的景物顷刻间朦胧了起来。电话亭四周的玻璃也因为沾满了雨水而变得模糊，电话亭中的水珠将不时掠过的车灯折**出无数闪烁的光点，

    狭小的空间内，他们能够清晰地感受到对方的呼吸。

    顾佳彤的目光投向外面，滂沱的落雨声，忽明忽暗的灯光却无法将她的注意力从张扬的身上抽离开来，这一刻彷佛整个世界都被隔离在公话亭外。

    张扬望着顾佳彤精致的没有半分瑕疵的俏脸，一开始接触到顾佳彤的时候，他对顾佳彤显赫的身世骄傲的**情还是有些戒心和反感的，可随着接触的加深，他发现顾佳彤并不

    同于普通官宦人家的子女，她的身上有着不为人知的率真，也有着让人心动的柔情，可是张扬现在仍然认为，自己和顾佳彤之间存在着道德标准的约束，对顾佳彤，他本不应该有太多的非分之想。

    或许是为了化解孤男寡女共处在这狭小空间内的尴尬氛围，张扬低声道：“佳彤姐，可不可以告诉我一些你的事情？”

    顾佳彤犹豫了一下，还是点了点头，轻声道：“你信不信如今的社会还有包办婚姻存在？”不等张扬回答，她已经道：“我和他就是。”

    张扬明白这个他就是顾佳彤的丈夫魏志诚。

    提起魏志诚，顾佳彤的内心中感到一阵刺痛，她咬了咬樱唇道：“我从未爱过，就这样我遵照爸爸的意思嫁给了他，可悲的是，他也不爱我，在娶我之前，他已经和另外一个

    女人山盟海誓，然而他一样在父母的压力下屈服，从我们结婚那天起，我们之间就注定是一个悲剧……”顾佳彤的美眸之中蒙上一层泪光，无论是出身还是容貌，她都自视甚高，

    可是嫁给魏志诚之后方才发现，自己已经坠入了一个被人无视、遭遇冷漠地命运之中。结婚的当晚，魏志诚便待她形同陌路，婚姻越久，两个人也越走越远，到最近已经彻底分局

    ，加入不是因为父亲坚持，顾佳彤早已放弃这段有名无实的婚姻。

    张扬看这顾佳彤流满泪水的俏脸。内心中充满了怜惜，原来顾佳彤一直都是人前可以经营着坚强自立的假面，她的内心一直都是如此孤独，他抽出纸巾，递给顾佳彤。顾佳彤

    擦干泪水，接着掠过的灯光看得出她眼圈微微有些发红，顾佳彤道：“我是不是很可笑，我是不是一个让人讨厌的女人？”

    张扬摇了摇头，他的声音低沉而舒缓：“佳彤姐，在我心中你完美而优秀，充满了女人味……”话说到这里，他忽然意识到有些过来，原本想安慰顾佳彤的话不知不觉变成了

    **的味道。夜色深沉，整个天地都被倾盆大雨所覆盖，用来避雨的公话亭的空间本来就狭小，**一旦被挑起，便疯狂的滋长起来，顾佳彤的目光变得水一般温柔，她小声道：

    “你在奉承我，安慰我……”

    张扬笑道：“没有，你真的很有吸引力，否则……”

    “否则什么？”顾佳彤的单子似乎大了许多，双目直视着张扬。

    张扬感到喉头一阵发干，他也是两度为人，阅女无数，顾佳彤此时眼神中的**意味他看得清清楚楚明明白白，一个潜在的声音提醒他要控制，一定要控制，可终究还是没有

    控制住自己的嘴巴：“否则下午在太和殿那会儿我也不会……那样……”

    顾佳彤的俏脸红了起来，她却没有后退，反而向前凑近了一些，张扬灼热的呼吸有些急促的喷在她的脸上。顾佳彤**人的体香已经充满了整个公话亭，这厮的意志再做这最后

    的挣扎：“雨很大……”话没有说完，就感到顾佳彤柔软的娇躯偎依在自己的怀中，什么顾忌，什么道德，顷刻间被张扬忘得干干净净，他展开双臂拥住顾佳彤的娇躯，俯下身去

    寻找她的唇，彼此的嘴唇一经触碰便胶着在一起，顾佳彤的**生疏而青涩。和她成熟的外表毫不相符，在张扬舌头的抵触下，终于羞涩向他敞开。柔嫩的舌尖被这厮轻轻撩拨，雨

    越下越大，**也变得越来越热烈。

    张扬的手解开顾佳彤的衬衣。扯住她黑色蕾丝内衣，释放出那白嫩丰盈的两团，顾佳彤处于自然地反应缩了缩身子，然后紧贴在张扬的身上。这厮的手仍然坚持挤了进去轻轻

    揉捏着她的**膛，揉捏的顾佳彤喘息声变得越来越剧烈，她感觉自己的体温在不断的上升……顾佳彤把自己体内的水分一点点蒸腾出来，汇入自己的某处，而张扬已经察觉到她的

    变化，右手已经探入她的双腿之间。

    “不要……”顾佳彤抓住的手腕，可是软软的毫无力量可言wap.16kxs，张扬握住她的手，让她的手指落在自己茁壮成长的坚挺之上，顾佳彤美眸凄迷，黑长睫毛张合之间闪烁着一片醉

    人的水色。

    张扬撩起她的套裙，手指勾住她黑色蕾丝内裤细窄的边缘，顾佳彤含羞道：“不要……在这里……”随着一声布帛撕裂的声音，她顿时感到身下一凉，顾佳彤下意识的**了

    那双笔挺修长的美腿。却被张扬很快就用左腿分开，他亲**着顾佳彤的柔唇，用热**帮助她软滑下来，灼热的坚挺开始厮磨着顾佳彤也已泛滥的**润。

    这样的雨夜本来就容易让人意乱情迷，顾佳彤的**被张扬有力的双臂托起，她整个人仿佛飘起在云端。然后感觉到那真实的热度一点点侵入了了自己，猛然一阵前所未有的

    疼痛传来，顾佳彤发出一声压抑的娇呼，她用力抱紧了张扬，身体和对方更紧密的贴附在一起，来自体内的疼痛让她的意识短时间内陷入一片空白之中，过了好久，她才品味到疼

    痛中隐约带来的微妙快意，才意识到自己多年的坚守已经在此刻土崩瓦解。

    车灯不时掠过，暴雨将这座公话亭已经完全封闭在**的空间内，没有人察觉到这里发生的一切，雨夜的街头正演绎着如此激丨情的一幕……

    所有一切对顾佳彤而言就像做梦一样，在张扬**导和调动下，她表现出前所有为的疯狂，当她意识渐渐**，发现雨已经越来越小，周围的景物也开始依稀可见，羞赧和刺激

    的双重感觉让她身体的反应变得越发强烈，抱着张扬的身躯，她的嘴唇捉住他的颈部用力的**，张扬也开始激动起来，顾佳彤感觉到他似乎在准备撤离自己的身子，她固执的抱住

    他：“没事……我……我在安全期……”

    张大官人的**也因为她的这句话达到了巅峰，他毫无顾忌畅快淋漓的将所有的激丨情泻到了顾佳彤的身体深处。

    两人久久拥抱在一起，良久。张扬握住顾佳彤的双手：“我们走吧……”

    顾佳彤如痴如梦的点了点头道：“你去哪里，我就去哪里……”

    ……………………………………………………………………………………

    顾佳彤醒来的时候，躺在张扬的床上，躺在这厮宽阔温暖的怀抱中。清晨的阳光从窗帘的缝隙中透**进来，在凌乱的床上留下一条狭长的光带。她红着脸儿坐起身来，毛巾被

    从身上滑落，露出她**的娇躯。她慌忙抓起毛巾被，却发现张扬眯着眼睛看着自己，顾佳彤羞赧的咬了咬丰泽的柔唇，忽然伸出手去。狠狠宰张扬的耳朵上扭了一记：“流氓…

    …让你害死了……”

    张扬呵呵笑了起来，他抓住顾佳彤白嫩的手笔稍一用力就把她重新拉回自己的怀中，一个饿虎扑食般的翻身将顾佳彤充满**力的娇躯压在身下。

    “疼……”顾佳彤马上就感到他对自己的新一轮侵犯，这**他就没有好好睡过，初经人事的娇躯怎堪这厮不知疲倦的侵略伐挞。

    “我轻一些……”

    顾佳彤含羞带怨的在张扬的鼻子上轻点了一下：“你说的话何时算数过？”四肢因为张扬的动作而下意识的缠绕住他的身子。

    张扬**了**她的柔唇道：“只怪你太**人，连我这么顽强的革命意志都承受不了**。”

    “你的控制力根本就等于零……啊……”

    男女之间一旦捅破了这最后一层窗户纸，感情会在顷刻间突飞猛进。顾佳彤和张扬也没有逃脱这样的规律，随着天亮的到来，他们才开始渐渐冷静下来，认真考虑他们之间的

    关系，以后何去何从，顾佳彤虽然是处子之身，可是她在法律上毕竟是有丈夫的人，她和张扬之间的这种行为显然是为社会所不容的，以顾佳彤的洒脱，她不会在乎别人的感受，

    可是她父亲那一关呢？顾佳彤整理好了衣服，白衬衣沾染了不少斑斑点点的落红，她瞪了张扬一眼，想到昨晚自己的第一次竟然在公用电话亭中被这厮夺走，心中又是甜蜜又是委屈。

    张扬笑道：“佳彤，你今儿还去开会吗？”

    顾佳彤走了一步，感觉到双腿间火辣辣的，皱了皱眉头道：“都是你害的，我哪儿也不去，就赖在你这里休息了。”

    张扬在床上拍了拍道：“既然不去了就上来休息。”

    顾佳彤有些惶恐的摇了摇头道：“好不容易才下了贼床，我才不会去呢，行了，别闹了，你去外面看看，我要回房换衣服了。”

    张扬看了看时间已经是清晨七点，再晚恐怕别人就会发现了，他麻利的穿好衣服走出门去，确信院子里没人，这才让顾佳彤溜回她自己的房间去洗澡换衣服。

    顾佳彤是个事业为重的女人。做生意和做官有些道理是相通的，轻伤不下火线，这点儿伤势，人家还是坚持去谈生意的，吃完早餐后顾佳彤离开了驻京办。

    ………………………………………………………………………………

    冬看到顾佳彤走了，这才端着自己的餐盒来到张扬的对面，她主要是把昨晚张扬离开后发生的事情向他做个汇报，不过张扬总觉得于小冬额眼神有些怪怪的，回到自己的

    房间内对着镜子反复看了看，这才留意到脖子上有一个乌紫的唇印，这顾佳彤的嘴也够狠的，张大官人尴尬笑了笑，估计于小冬一定会看出些端倪。对此张扬也没有什么顾忌。涉

    及到顾佳彤的事情，按般人也不敢说三道四。

    午张扬把驻京办的人员召集起来开了一个小会，主要还是相互认识一下，并熟悉一下工作的分配，张扬此行前来驻京办主要抱着平稳过渡的念头，他员没想折腾出什么大风

    大浪，开完会已经是上午十点，顾佳彤打电话过来说在外面谈生意，晚上才会回来，张大官人如释重负的松了口气，昨晚情难自禁和顾佳彤偷食了禁果，事后，张大官人满足欣慰

    之余还是有那么一点儿担心。毕竟顾佳彤还是以**花大闺女。自己坏了人家的清白，就要承担一定的责任，加入顾佳彤一心要嫁给自己的话，这事儿还真不好解决。他倒不是不想

    将顾佳彤纳入房中，不过要是娶了顾佳彤，恐怕要有许多人伤心。张扬至今没有想出该怎样解决这件事，不过事情总是拖一拖的好。

    没有接待任务，驻京办就显得格外清闲，张扬向于小冬打听了清华大学的地址，出

    门打车前往清华园。去送陈崇山委托他带来的东西。

    来**的时间虽然不久，可张扬已经感觉到**城太大，在这样的城市中，如果没有一辆车，办起事情来实在太难了，趁着堵车的功夫他跟出租车死机聊起二手车的事情来了。那司机也是一个热心肠，告诉张扬，京城的二手车超贵，与其买辆二手车还不如新车来的实惠。

    张扬倒是想买新车，可动用私人财产有点不值得，而且容易落人诟病。公款买车，在这种风雨飘摇的时刻纯属没事找抽，稍一考虑就断了那念头，他于是就打起来租车的念想。那司机给他留了个传呼，保证随叫随到。

    按照陈崇山给他的地址，张扬找了好半天才来到陈雪所在的学院，陈雪主修的是历史系中国古代史专业。

    张扬找到她的时候，陈雪正在阶梯教室里听课，她一个人形影单只的坐在阶梯教室的最后一排，白色t恤，深蓝色牛仔裙，黑色长发随意的扎成一束马尾垂在脑后。

    张扬看了看时间，距离下课还有二十多分钟，这厮可没多少耐心等下去，他蹑手蹑脚从阶梯教室的后门溜了进去，趁着其他人不注意，悄悄来到陈雪的身边坐下。

    陈雪开始并没有注意，睫毛动了动。可是马上意识到了什么，她猛然转过身躯，美眸中充满了不可思议的目光，她怎么都没有想到这个突然出现在自己身边的人竟然是张扬，不过惊奇也只是瞬间的事情，很快她明澈的目光又恢复成一如既往的瓶颈，宛如秋日平湖，波澜不惊。

    张扬向她露出一丝友善的微笑。每次见到陈雪都有种造物主如此神奇的感觉，这丫头美得让人找不到一丝一毫的瑕疵，可是整个人却充满了一股出世的味道，清冷的气质自然

    而然的拒人于千里之外，让人生不出半点的亲近感，张扬笑得如此亲切，于是张大官人的笑容变得有些尴尬。咳嗽了一声小声道：“我……”化还没有说完，正在讲课的老师忽然

    道：“那位同学，你认为隋朝败亡的真正原因是什么？”

    张扬在周围诧异的眼光下站起身来。陈雪有些同情的看着他，不过当她看清这厮脸上表情的时候，她马上有坦然了，看张扬的样子，人家根本没有感到任何的紧张或者是难看

    ，昂首挺**的咳嗽了一声道：“那啥……隋朝灭在隋炀帝的手里，归根结底是因为她杀了一个人……”

    恰到好处的停顿更多的将目光集中在他的身上，老师也产生了一些兴趣，难道这位学生会说出什么与众不同的观点？清华是个常出高才的地方，说不准什么时候就会冒出一个

    大才来。

    张扬道：“隋炀帝错就错在，他杀了张一针，恩将仇报，像这种人是要遭报应，是要遭天谴的。”

    老师目瞪口呆，张一针是谁啊？他想不通，所有的学生也想不通，别说是历史文献，就是隋唐演义上也没有这人的存在啊，短短的错愕过后，他马上意识到，这厮是故意戏弄

    他，人都是有自尊的，这种自尊在知识分子的身上体现的尤为严重，他感到自尊受到了挑战，在众目睽睽之下，在这么多的学生面前。一个学生居然敢公然挑战他渊博的学识。这

    让她感到愤怒，老师拿起教鞭轻轻在讲台上敲击了两下，即使是不满，他表现的仍然是充满了克制，这体现出他良好的涵养，然后他用尽量平缓的语气说道：“请你出去！”

    张大官人在所有人或鄙夷或同情的眼光下站起身，向门外走去，当然抱有同情目光的只有陈雪一个，虽然她也觉得张扬的回答实在是驴唇不对马嘴，可张扬被这么多人鄙视，

    仍然让她产生一些同情心。

    刚巧这时候，下课铃也打响了。张大官人第一个走出了教室，回头想想，这还是他第一次走入高校地教室，第一次在大学堂内听讲，第一次被老师提问，第一次被赶出教室，

    缘分呐！

    陈雪最后一个才走出阶梯教室。看到张扬站在树荫下，脚下放着一推东西，马上猜到一定是家里人托他给自己捎东西过来了，她慢慢走了过去，陈雪的周围从来不缺乏注目的

    眼神，所以连带着张大官人也受到了关注。虽然入校时间不算太久，可是陈雪已经成为清华公认的校花，不过这妮子**情实在太冷，虽然有不少勇敢的先行者前来投石问路，其结

    局却都是无功而返，被她拒绝于千里之外，平时根本看不到陈雪和男生说话，甚至连女伴都没有。在周围同学眼里，这位美丽非常的女孩儿**情冷淡得过于孤僻。

    张扬乐呵呵的笑，虽然在陈雪脸上的不到任何的回应，可他仍然保持着这没心没肺的笑容，他已经习惯了陈雪的**情，把陈崇山委托他带来的东西向陈雪晃了晃：“我刚巧来**，你爷爷让我给你稍点东西过来。”

    “谢谢！”陈雪礼貌的点了点头，接过张扬手中的东西，正准备提出告辞。

    张扬开头道：“应该吃饭了，不如我们出去一起吃点？”

    陈雪摇了摇头：“不了，我下午还有课。”

    她的拒绝早就张扬的预料之中。也没有让他感到特别的失望：“你忙就算了，对了，我刚刚调来**工作，就在纯阳驻京办，有什么需要帮忙的，你只管去找我。”

    陈雪心中还是喂喂错愕了一下。抬起头看了看张扬，没想到他已经来到**工作了，这就意味着，他们以后见面的机会很多。

    张扬向陈雪告辞的时候，陈雪忽然感到一丝歉疚，自己对他的排斥感过于强烈，人家毕竟千里迢迢的捎东西过来，于情于理也不应该对他如此冷淡，陈雪道：“我请你食堂吃

    饭！”

    张扬停下脚步：“成，食堂就食堂！”他倒是毫不客气，其实他清楚得很，能让陈雪说出这句话已经相当的不容易了。

    大学校园里，一男一女对坐着吃饭，几乎百分百都是情侣，张扬和陈雪这样坐着，引起了许多人的注意，不过多数人只是好奇的看看，看的也是陈雪这朵小花，偶尔有眼神落

    在张扬的身上，都是嫉妒不忿的目光。

    张扬和陈雪也很少交流，不是他不愿意，wap.16kxs是因为人家陈雪不给他机会。张大官人就算口才再好，面对一个冰美人也没有用武之地，在陈雪冷漠的态度下，在诸多男生充满仇视

    的怨毒目光下，张大官人也感觉到如坐针毡，他甚至有些后悔答应陈雪来食堂吃饭了，跟她一起吃饭。简直是找虐啊。张扬很郁闷的吃了这顿午饭，心情受了影响，食欲肯定受到

    很大的连累。陈雪的饭量不大，而张扬吃得居然比这个女孩子还少。

    陈雪做任何事都很专注，专注的意思是，她在整个吃饭的过程中根本没有看张扬一眼，这就意味着，两人虽然面对面坐在一张桌子旁，可眼神间语言上没有任何的交流，张扬

    再次意识到，自己的伶牙俐齿在陈雪的面前起不到一丝一毫的作用，她就像一块拒绝融化的冰，将世上任何的温度都隔绝在外。

    总算吃完了这顿午饭，张扬起身告辞的时候，陈雪方才询问赵静的近况，自从离开春阳之后，陈雪和周末同学都断了联系，她原本就不喜欢和他人交往，来到清华这个新的坏

    境之后，更将自己封闭起来，能够对赵静这位老同学表示关心已经很难得，张扬和陈雪的交谈绝对没有超过五句话，在这个女孩面前，他的口才毫无用武之地，张大官人总觉着有

    种被她俯视的感觉，这种感觉让他相当的不爽。

    没有男人喜欢被女人看低，好强如张大官人更不能免俗，他几乎是逃离清华的，离开的时候，甚至生出假如可以，以后他会尽量避免和陈雪见面，这种感觉很奇怪，陈雪就像

    个高高在上的上位者，永远冷静的打量着他，观察着他，是俯视也是漠视，张扬在其他女人的身上从未找到过同样的感觉。

    ………………………………………………………………………………

    回望清华的大门，张扬忽然有一种强烈的饥饿感，没错是饥饿感，刚才在食堂吃的那点儿东西饿压根不够他塞牙缝的，顾佳彤的电话刚巧在这时候响起，她因为忙于业务，到

    现在都没有来得及吃饭，两人约好在朝阳区的新景园酒店见面，主要是顾佳彤离这儿比较近，过去在这家饭店吃过几次，留下的印象还算不错。

    张扬感到新景园的时候已经是接近两点钟了，肚子里的垫吧的那点可怜的食物早已消失殆尽，今天他总是感觉饿，大概因为昨晚和顾佳彤的那场持久战有关。

    顾佳彤的目光和张扬刚一相遇，就变得宛如春水般柔媚，嫣红色的羞赧出现在她的俏脸之上，昨晚的狂乱仍然清晰地映在她的脑海中，她和张扬之间突然就迈出了这疯狂的一步，而她也在**之间成为了一个真正意义的女人。

    若影姑娘劳苦功高,可歌可泣!支持

    回复

    残星若影

    位粉丝

    楼

    面对顾佳彤，张扬还是有些忐忑的，毕竟顾佳彤是个有夫之妇，身为一个党的干部，张大官人有着强烈的道德的观念，事后他就考虑过，自己应当怎样处理这件事，以后该怎

    样和顾佳彤相处？她回不回要求自己做什么？张扬并不后悔，可是他现在的头脑并不清晰。

    顾佳彤步幅很小，她的优雅和高贵是在不经意中流露出的，喂喂颦起的秀眉显现出几分慵懒的气质。

    张扬小心翼翼的走在她身边。时不时偷偷看了看她，发现顾佳彤的女人味如同盛开的花朵，于无声中尽情的绽放开来。

    顾佳彤已经订好了一个小包，点了商务套餐，新景园刚刚装修过，环境很好，从他们所在的位置，透过玻璃窗可以看到酒店被绿色藤蔓和花朵装点的大堂，鲜花簇拥的小型舞

    台上，一个身穿白裙的女孩儿正弹奏着钢琴，曲子正是时下流行的秋日的私语，因为过了用餐的时间，酒店的客人并不说。

    顾佳彤端起红酒和张扬碰了碰酒杯。两人的目光再度相遇，彼此都想给对方自然的印象，可目光一旦相遇，就变得缠绵而**，顾佳彤轻轻咳嗽一声，抿了口红酒，修长白嫩

    的手指交叉缠绕在颌下，小声道：“我们可不可以当做什么都没有发生过……”她的声音很小，就像做小偷被人抓住一样。

    张扬错愕了一下，咕嘟一口把红酒都咽了下去：“那啥……已经是事实了……”顾佳彤咬了咬嘴唇，她迅速从精致的手袋中掏出一盒香烟，仓促的点燃，还没有来得及抽烟，

    就被张扬一把将香烟从她唇上夺了过去，然后摁灭在烟灰缸中。顾佳彤有些不满的瞪圆了眼睛，她握紧拳头表示抗议。

    张扬笑道：“吸烟有害健康。我疼你，咱不抽那玩意！”

    “不需要你疼我，我自己能照顾我自己！”顾佳彤小声说道。

    张扬一本正经道：“你是我佳彤姐，也是我女人，我当然要照顾你。疼你！”

    顾佳彤一颗心暖融融的无比受用。她长了这么大很少感受到男**的体贴，张扬的这番话让她很感动，黑长的睫毛吹落了下去，小声道：“张扬我们生活在社会中，不得不

    考虑周围人的眼光，不得不顾及别人的感受假如”她停顿了一下，显得十分的艰难。

    张扬的目光充满了鼓励。

    顾佳彤终于鼓起勇气到：“假如我让你把我们之间的一切永远成为我们之间的秘密，你会不会答应？”

    张扬硬朗挺拔的眉峰动了动，顾佳彤是个拥有自控能力的女人，即便是他们之间发生了最亲密的关系之后，顾佳彤仍然没有迷失在**之中。她在考虑自己的身份，她在考虑

    这件事有可能带给周围人的影响。

    顾佳彤看到张扬沉默不语，以为人家的话伤到了张扬，她有些紧张的解释道：“我有家庭……我必须考虑到家人的声誉……在别人的眼中。我是个已婚的女人，我的行为已经

    被道德所不容……”

    张扬抬起手，温暖的手掌轻轻捧起顾佳彤的脸，他句道：“我明白，我只要对你好，我不会勉强你！”

    顾佳彤明澈的美眸中荡漾着让人心醉的泪光，她握住张扬的大手，轻轻放在自己的唇边：“张扬，我没有后悔过，现在不会，将来不会。永远不会……”

    菜的服务生打断了两人深情宽宽的表白，顾佳彤有些不好意思的放开张扬的双手，目光落在桌面上，忽然发出了一声尖叫，俏脸变得煞白。

    张扬顺着她的目光望去，却见刚刚端上来的清蒸鲈鱼上有一只苍蝇。实在是大煞风景。

    顾佳彤比张扬表现的更加剧烈。险些没把刚刚吃下去的拿点东西都吐出来，她有些愤怒地叫道：“你们怎么回事？菜里为什么会有苍蝇？”

    服务生装模作样道：“让我看看！”

    顾佳彤冷冷道：“别跟我玩吞菜叶的那套把戏，让你们老板过来，我要他给我一个解释！”原本温馨浪漫的午餐全都被这只苍蝇给破坏了。也难怪顾佳彤会生气。

    那服务生笑了笑，他的笑容中并没有任何的歉意，转身走出去了，没过多久，以为身穿黑色t恤的青年男子走了进来，他的目光在鲈鱼上搜了一眼：“两位，怎么着？打算在新

    景园闹事啊，不过这手段好像太低能了一点。”

    张扬还没有见过这么嚣张的角色。明明是他们犯错在先，可说出的话非但没有半点歉意，反而贼喊捉贼。职责他们故意往菜里放苍蝇，是可忍孰不可忍。张扬原本就是个不懂

    得忍让的人物，更何况当着自己女人的面，他更不会有半分示弱。眯起眼睛看了看那小子道：“你丨他妈再说一遍！”

    那青年不屑的笑了笑：“两位刚来**来吧，这新景园张扬脸上是谁开的你们不知道吧？老老实实把这桌饭给结了，想讹钱，我保证你们吃不了兜着走！”话说到最后已经充

    满了威胁的含义。

    张扬脸上的笑容转冷，顾佳彤意识到他就要发作，慌忙起身抓住他的手臂：“算了，别惹事，回头再说！”在**，她有一帮叔叔伯伯，她也明白能够在**城开这么大规模

    酒店的多少都有些背景，最明智的做法就是先忍一下，离开后想办法出气，闹大了没什么好处。

    那青年点了点头从服务生的手上拿过菜单：“喔！八千八！”

    顾佳彤凤目圆睁，她过去也知道京城黑点多，可是那都是听别人说的故事，想不到自己今天居然就遇上了，好好的心情被破坏的干干净净。

    张扬又笑了起来，顾佳彤知道这厮想打人了，虽然他很想打人，可是有些事情必须按照规矩来做。**不比东江，想要打人，必须搞清楚对方的根基所在，要搞清楚自己有没

    有拿下对方的绝对实力。她拉住张扬的手臂，示意他压住火气。

    那青年也看出张扬目光中的汹汹杀气：“两位不会连这点钱都出不起吧？”

    “可以刷卡吗？”顾佳彤道。

    “现金，我要现金！”

    张扬笑了：“现金没有，现世献丑多的是，你丨他妈阵势嫌命长啊！”说话的时候，他已经闪电般抄起那盘鲈鱼，狠狠拍在那青年的脸上。这厮下手一向稳准狠，最近对拍人这

    招勤于修炼，更是炉火纯青。拍得对方鼻破血流，一个踉跄坐倒在地上，张大官人既然出手，就会是一连串的组合动作，然后习惯**的一脚，这次没打脸，踢在那青年的小腹上

    ，这边的动静顿时惊动了酒店的其他人，十多名服务生全都冲了进来。<!--over-->

