
【书接上文，上回书说到墨寒没有对歹人们痛下杀手，只是洗去了他们的记忆和过去的歹念后，和龙姑一起悄然离去。从戚家货栈出来的木青冥，办完事后去了朱三家登门拜访。他想着既然暂时找不到飞贼们去打听老花子王的落脚处，不如找曾经做过盗墓贼，也是混迹三教九流中的老手朱三，打听打听老花子王的下落。引出来木青冥听了朱三的建议后，也决定抽时间去文庙附近，找找老花子王的下落。就在城中，等了半晌也不见人来的长生道水仙，派人去其他据点暗查，发现了些端倪。】

日头已经开始偏西，不再酷热。习习微风拂过，吹入朱三家的院中。

午后斑驳的剪影，洒在了院中地上，在随着日头的偏西，悄无声息的缓缓拉长。

吃完饭的朱三妻子，剁了些菜叶子和干玉米粒拌在一起，端来喂鸡之后，又去弄了点狗食来，好让那两只大黄狗，祭它们的五脏庙去了。

木青冥在正屋里端坐着，一言不发的注视着朱三家忙碌又朴实的一切。

偏西的日头下，这一切都显得惬意。

这世上要没有他木青冥能忙的事情了的时候，他也愿意过这样的日子，忙碌充实又朴实。

只可惜这些对于木青冥来说，这不可能，也没法选。只要还有邪恶的妖魔，他就没法停止现在这种生活。

而木青冥也只是想想，逗自己乐一乐而已。

片刻后，他定了定神，从想象中回过神来。

朱三说的没错，乞丐们最喜欢去的，就是总督府附近。那附近出入都是达官显贵，也更容易要到钱不说，其他的乞丐也不敢在那个地方造次，对老花子王作恶。

毕竟那地方，也是有军士把守，乞丐群体再有势力，不敢和枪炮对着干，也不敢在士兵面前蛮横的。

木青冥想到此，就给对面微醺的朱三说到：“谢了，我改天就去文庙附近看看，能不能找到老花子王吧。”。

木青冥已经下定了注意，要去那地方查看查看。

却还是不知道，自己的妻子墨寒得到的线索，也是在文庙这里。

“嗯，我也尽力帮你打听打听吧。”朱三打了个酒嗝，点头说到：“一有老花子王的消息，我就去沙腊巷告诉你。”。

“谢了。”木青冥再次谢过朱三，朱三则是摆摆手，表示不必客气。

至始至终，他也没有多问木青冥要找老花子王做什么，但他朱三相信，木青冥要做的事情绝对不会是坏事，所以知无不言。

“打扰你这么久了，我也该回去了。”木青冥喝下一口茶水，站起身来，告辞了朱三出门而去。

还没走出几步，急匆匆的朱三就拎着一个篮子追了出来，篮子里装着的，是他送给木青冥的鸡蛋和瓜果。

都是朱三家自产的，鸡蛋是院里的鸡下的，瓜果是朱三自己种的。

“带回去吃。”朱三把篮子塞给了还要推脱的木青冥，又把想起来的另一个事，告诉了木青冥：“如果文庙那边见不到老花子王，你就去盐帮那边看看，那边的人都仗义，不会欺负他的，而盐帮和老花子王也多少有些交情，对他是有庇护的。”。

朱三不愧是在春城之中，混迹三教九流已久之人，这些事情也知道得一清二楚的。

木青冥微微颌首，心里想到，这乞丐也是和其他人一样，一朝失势，也是逃不过有小人要欺负他的命运的。

不过既然在盐帮的地盘上，有可能能找到老花子王的话，木青冥若是在文庙那边，寻不得到老花子王，也就可以去找找宫老爷子这个盐帮头领，帮忙打听打听的。

这样也不至于毫无头绪。

“多谢了，改日你们夫妇带着孩子们，上我家里来坐坐，玩玩。”木青冥再次满怀感觉，谢过了朱三。也不再推脱朱三送给他的鸡蛋瓜果，拧着篮子就告别了朱三，入城而去。

高大且宽厚的城墙，围住了热闹的城市，也挡住了大多数坝子里涌起的猛力强风。

城中，还是那么的熙熙攘攘，热热闹闹的。

大街小巷，充斥着嘈杂和此起彼伏的叫卖声，吆喝声，还有长而尖锐的风啸声。

木青冥进城之后，就朝着沙腊巷而去，直接回家去了。

反正货栈那边也没有什么事了，他就直接回家了。

与此同时，跟着水仙进入城中的大块头教徒，用匿迹咒藏身着，悄无声息的潜入了城北处，圆通山旁的盘龙江边，一处临江的小院之中。

和之前一样，这个大块头教徒也没有敲门，自然是没有从门进去，而是选择了跃墙而入，进入院中。

这里又是长生道，暗藏在城中的一处据点。

住在此地的教徒，一直是伪装成为做零工的两兄弟。

在没有接到西山上的指示和任务时，他们这两个教徒和寻常的百姓没有什么两样，保持着日出而作，日落而息的生活规律。

每日就是出门去找点零工，赚点生活所需的钱。日落之后，又返回了据点中，和寻常人一样吃饭睡觉。

可此时院中却也是空无一人，只是家具摆设，都没有缺失和破损的，甚至都没有挪动的痕迹。

就连厨房里，都还摆放着没有吃完的晚饭残羹，经过了一夜的时间，很多留下来的米饭饭粒都有点发干了。

不慎落在了桌上的汤汁，也已干渴。

与其他的几处据点一样，总总迹象来看，这里的长生道教徒就像是一眨眼，就凭空消失了一样。

就连进出门的痕迹都没有，气息也一丝不剩的消失无踪了。

还不止如此，大个头教徒细细查看就，很快就发现，藏在屋中的地下暗室被人悄悄地填平了，里面存储的灵药异物，和长生道撤到西山上后，没有带走的钱财宝物肯定也不见了。

不过这样看起来，也很像是此地的教徒，携财务潜逃了一样。

而且驻扎在此的教徒们都是邪人，往日对外人沉默寡言，也不太愿意和邻里交流，就算他们什么时候始终不见了，也没有人会在意和在乎的。

更不容易被他人察觉到。

大个子教徒，在此之前已经奉水仙之命前往城中，其他几处长生道据点查看，情况均是这般。

结合这样的情形一看，反而不像暗藏潜伏的教徒们，背叛了长生道一样。

毕竟一两个教徒悄悄地卷走了长生道财务，背叛了长生道后逃离春城是很可能的。毕竟如今长生道外强中干，已经式微，衰落到了极点。

就算是为自己着想，有一两个教徒离开，从此隐姓埋名，忘了他们的信仰和目的，去别处过寻常人的生活也不足为奇。

可是城中潜伏的教徒们全部一起逃离，反而更像是被人清洗了这些教徒，然后布置出了教徒们悄然消失的假象。

又是一番细细搜查之后，没有什么新的发现了，这个大块头教徒就悻悻而去，离开了这座空无人烟的小院。

大个子教徒怕遇上锁龙人，也不敢在城中别的地方逗留，直接回到了城中东南方，那个水仙待着的小院之中。

水仙还是以匿迹咒藏身着，藏身在这个小院的屋中。她就是半晌不见此地的教徒回来，觉得事有端倪，才派出大个子教徒，去暗访其他的城中据点。

此时一见到大个子教徒来到屋中，水仙当即从椅子上站起身来，问到：“情况如何？”。

“都一样，不但人没有了，而且连存在其中的钱财，奇异之物，也一同消失了。”大个教徒站到了水仙身边的阴影中，把声音压得很低的回答着，但也中气十足，并无虚弱之象。

就算压低了声音，也还是让对面的水仙听得一清二楚。

说罢，大个子教徒收了匿迹咒，显出了身影，但很快又和身上笼罩而来的阴影，合二为一。

而水仙听闻此事，脸上怒气浮现，同时眼中多了几分焦躁和不安。

本就很是焦虑的水仙，此时此刻心中焦虑不减反增。

城中的教徒一直潜伏得很好，至少长生道自己都认为，这些教徒潜伏得很好，是不可能被轻而易举就发现的。

但是现如今，总总迹象都表明了，城中教徒们一时间被某种人给清洗了，或是铲除了。并且，没有留下任何的痕迹。

其中还有几个教徒，并不是平平无奇之人，也是精通邪术之人，道行不可小觑，能炉火纯青运用的邪术，也不是寥寥无几。

城中的浊胎们，就算是赵良他们这些配枪的警察，也是不可能对这些教徒造成如此干净的清洗的。能有能力做到这些事情的，只有锁龙人们了。

可是，长生道一直认为锁龙人并不知道城中暗藏潜伏着教徒的所有据点。因为锁龙人们，从未对其进行过清洗。其中有几个据点是被赵良他们这些警察，在锁龙人们的帮助下监视了起来的，但那些据点并不在今日水仙来找寻的据点之中。

现如今水仙来找的这些据点，是从未暴露过的教徒据点。

她认为，锁龙人不可能知道这些地方的。就算锁龙人有能力，把这些据点清理干净，也不至于就是锁龙人干的。

既如此，是何人清洗了城中的长生道教徒呢？

一时间水仙是毫无头绪，百思不得其解，薄薄的双眉不由自主地紧皱了起来。

苦思冥想了半晌的水仙，还是想不明白，这些教徒们去哪里去了？又是被谁清洗了的？

但她有些毛骨悚然；觉得除了锁龙人，还有其他的奇人异士，也盯着长生道。惶恐心中不由得升起，顿感长生道如今不但式微，而且强敌环伺，随时会有灭亡的可能，心慌不停。

“会不会是锁龙人们？”这时，那个向来不愿意多嘴的大块头教徒，见水仙苦思冥想也没有结果，就把自己的猜测说了出来。

而且大个子教徒认为，能把痕迹和气息都清理得干干净净的，只有锁龙人了。

但他的猜测，很快就得到了水仙缓缓地默然摇头，否定了大个子教徒的推测后，才把自己的想法，对对方娓娓道来。

院中午后阳光遍地，屋中却是布满了阴影和阴冷。

大个子教徒听了她水仙的分析后，也觉得后怕。

纵然他们是邪人，无恶不作，也不信因果报应，但是忽然间发现一个神通广大的敌人，暗藏在长生道看不到的身后，此事却是足以让长生道的邪人们都汗毛倒立，后怕不已。

“那怎么办？”大个子教徒惊慌片刻后，也不知所措了，赶忙对水仙问到：“这只是靠我们两人，也不是找不到圣婴童子，问题是我们对城中情形陌生又不了解，只怕是找寻起来，不是那么的容易。”。

往日没有说太多话的大个子教徒，今日一口气说了这么多，也很难的。

“但是，难找也必须得找。”长叹一声的水仙，无奈地说到：“这是教主吩咐的任务，必须要完成。”。

话说到此，水仙朝着门外看去。

此时已经是日头偏西，阳光不再是那么的耀眼，但是天地间还很明亮。

院外城中，依旧还是热热闹闹的。

水仙隔着幽深的小巷，也能听到巷子外面风声中的嘈杂。

水仙再想，要不要现在冒险出城，重返西山上去，把城中这一切诡异的端倪，立马告诉刘洋，请他定夺接下来该做什么？

“不是说，我们的前辈在城中修了个地宫吗？”这个时候，大个子教徒脑中灵光一现，拍手嚷嚷道：“据说其中存储了很多，前辈们为长生大计，准备的灵丹妙药，和灵媒媒介。”。

“传说而已。”水仙听这大个子说话有些声音大了，赶忙对着身前屋门一个拂袖，袖中顿声阴风，吹得两扇敞开的屋门一合，关了起来。

阳光被挡在了门外，整个屋中立刻陷入；了一片昏暗中，很快就什么东西都在昏暗之中，只能看到一个轮廓。

以免附近邻居，听到这院中的声响，好奇的来窥探。

而他们又都用奇术藏匿着身影，只要有人来了，只闻其声不见其人，非得又流传出不知道什么留言去了。

万一把锁龙人招来了，水仙觉得得不偿失。

于是赶忙对大个子教徒说到：“你小声点。”。

顿了顿声，她又说到：“那不过只是传闻而已，就连教主都没有见过那个地宫，谁知道它存不存在。以其费劲去找寻那个地方，还不如直接找我们长生大计，所需的东西。”。

大个子教徒想了想，也想不出更好的办法去找到传闻中的地宫，也只好点头道：“也是。”。

水仙折身而返，坐回了身后的椅子上去，又道：“一会等天黑了，我们就出门，返回据点中一趟，把城中这些端倪先汇报给教主，让他给我们先拿个主意。”。

“好的。”大个子教徒一声应了下来，也在一旁找了个椅子坐下。

木青冥他们能否顺利找到老花子王？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55993438"  chaptername="第八章蹊跷">加入书签</a>
</div>
