
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实之前救这千澜空，杨叶是有犹豫的，因为那种情况下，一个不慎，他不仅人救不到，自己都可能搭进去。六名虚者境强者，其中一名还是老怪物级别，这种阵容，以他现在的实力根本无法抗衡。

    但他最后还是选择救，之所以选择冒险救下千澜空，两个原因，第一，敌人的敌人就是朋友，隐域的那些人不放过千澜空，将千澜空当做是敌人，换个角度来想，那就是他与千澜空有共同的敌人，有共同的敌人，自然就有机会能够合作了。

    第二个原因，那就是他必须引开隐域那些人的注意力，如果让那些人死追他不放，就算对方追不到他，但他也没有时间做其他事情，他现在必须得有时间喘口气。所以，他必须将隐域这些人的注意力转移，转移到哪里去呢？自然是转移到千杀阁身上！

    要知道，隐域这些人并不知道千杀阁阁主已经陨落，所以，相比他，千杀阁对隐域这些人的威胁更大。

    而他成功了。

    场中，千澜空死死看着杨叶，没有说话。她自然不会说话，因为没什么可说的。求杨叶救她？她开不了这口。之前她与杨叶分别时，她说在也不见而现在又见面了，不过这个见面方式总之，此时千澜空心中复杂的很。

    杨叶打量了一眼千澜空，不得不说，千澜空身材很好，加上此时又春光外泄，大片几乎暴露在空气之中，特别是胸前的一对酥胸若隐若现，实在是很有视觉冲击。

    “没见过女人？”见杨叶打量自己，千澜空脸色一冷，道。

    杨叶看了一眼千澜空，笑道：“千姑娘，我脱你衣服，你不介意吧？”

    闻言，千澜空双眼微眯，眼中杀意闪现，她玉手微微一动，一柄匕首出现在了她手中，而就在这时，杨叶的手却是压在了她的手上，笑道：“千姑娘，现在你伤的很重，最好还是别动用玄气与力量，不然，你会死的，毕竟你可没我这么强大的肉身。”

    手被杨叶按住，千澜空的手顿时动弹不得，她看着杨叶，知道自己现在没有反抗的能力，当下嘴角泛起一抹讥讽，“我介意又怎样？现在，别说脱我衣服，就是你在这强暴我我都没有选择，不是吗？”

    杨叶看着千澜空，笑道：“那我可就脱了，这可是你自己同意的！”

    千澜空死死看着杨叶，没有说话。

    杨叶没有管千澜空，目光落在了千澜空的胸前，不得不说，千澜空的伤还是很重的，特别是胸前那支箭，此时其中都还在不断散发着微弱的能量破坏着千澜空的身体，除了胸前，在她腹部以及腰侧都有数个拇指大的血洞，这个血洞，是已经洞穿了她整个身体！

    总之，此时的千澜空全身也都是伤，当然，比起他之前的伤可就差远了。

    虽然虚者境强者也可以自我疗伤，但是，那得看是什么伤，被同阶的虚者境强者击伤，那可不是随随便便就能够自我修复的。

    杨叶目光落在了千澜空胸前的那支长箭上，箭的位置刚好在千澜空一对酥胸的中央，因为千澜空的酥胸太大的缘故，这让长箭看起来好像是被夹住一般。

    杨叶手握住了那支长箭，道：“这东西太碍事了，我得把它拔掉，你没意见吧？”

    千澜空没有说话，就是死死看着杨叶，仿佛要用眼神杀死杨叶。

    “不说话当你默认！”

    杨叶声音落下，手微微用力。

    嗤！

    长箭离替，一道鲜血顿时自千澜空胸前喷了出来，而那千澜空眉头都没皱一下，她是杀手，能走到今天，所受过的伤，比这严重的，多的太多太多了。

    杨叶将手中的长箭丢在了一旁，然后看向千澜空，道：“我现在要脱你衣服了，你没意见吧？”

    “你要脱就脱，废话个什么？”千澜空怒道。

    杨叶手放在了千澜空的胸前的衣服上，道：“那我可真的脱了啊！”

    “脱，快点脱！”千澜空瞪着杨叶，几乎是用吼的，“上个女人这么磨叽，你是男人吗？你是男人吗？”

    杨叶显然没有想到千澜空这么激动，当下微微一怔，回过神来后他脱口而出：“我当然是男人！”

    “男人？”

    千澜空嘴角满是讥讽，“是男人你磨叽什么？是男人你”

    嗤！

    这时，杨叶突然屈指对着千澜空胸前一划，千澜空胸前的衣服顿时被从中间切了开来，衣服刚切开，那一对硕大便是弹了出来，并且还一阵荡漾，颇为壮观。

    杨叶看着千澜空，耸了耸肩，道：“这回你信了吧？”

    千澜空死死看着杨叶，眼中却是出奇的平静，不过很快，她双眼缓缓闭了起来，一副任君摆布的模样。

    虽然表面风平浪静，但是她体内的血液与玄气以及丹田都在悄然发生细微的变化。

    时间一点一点过去，过去好一会，千澜空黛眉蹙了起来，因为杨叶好像没有动静，她睁开了眼睛，此时杨叶也在看向她，杨叶指了指了她的胸前，道：“太大了，把伤口”

    千澜空打断了杨叶的话，冷声道：“你们男人不就是喜欢大吗？这么大的，你一定没摸过吧？来，今天你可以摸个够了。”

    杨叶看了一眼千澜空，笑道：“你真好说话，既然这样，那我就不客气了。”

    说着，他左手覆在了千澜空左胸上。

    柔，软，大！

    这是杨叶此时的感觉，收敛心神，杨叶左手微微用力，将掌心的硕大朝左边移了移，然后右手屈指点在了千澜空的胸前中间那道箭洞伤口上，然后紫气自指间渗透而出，最后没入了千澜空的体内。

    千澜空玉手紧握，双眼紧闭，等待着某一刻的来临，在她体内，血液与仅剩的玄气以及丹田在这一刻都躁动了起来，只要杨叶进入她的体内，她就有百分之百的把握带着杨叶一起神魂俱灭。

    然而，想象中的那一刻并没有到来，反而胸前突然出现了一股柔和的能量，当这股能量出现在她体内后，她惊愕的发现，她体内原本受损的五脏与经脉还有骨骼，在这一刻竟然正在以极快的速度恢复着。

    怎么回事？

    千澜空黛眉蹙了起来，她睁开了眼睛，此时杨叶还是在盯着她的胸前，不过杨叶眼中很平静，没有半点淫亵，而她体内的那股能量，正是从杨叶手上传入进去的。

    千澜空愣了好一会，才道：“你，你脱我衣服，是为了给我疗伤？”

    杨叶淡淡看了一眼千澜空，道：“不然你以为呢？”说到这，杨叶眼睛突然睁大，“你，天了，你不会是以为我要那个啥你吧？啧啧，你思想太不纯洁了，竟然有这种肮脏龌龊的想法，我，我鄙视你！”

    “杨叶！我要杀了你！”

    一道宛如愤怒的野兽咆哮声在场中响彻而起，声音之中还带着一丝羞愤。

    过了许久，场中恢复平静。

    随着紫气的修复，千澜空原本苍白的脸色已经开始红润起来，她体内被重创的五脏与筋骨也在迅速恢复着。

    “你这是什么玄气？”千澜空问，丝毫没有因为自己此时赤裸着上身而有半点羞涩与不适。

    其实她这也是破罐子破摔了，摸都给摸了，还怕被看吗？

    “秘密！”杨叶道。

    千澜空看了一眼杨叶，沉默许久，她又道：“为什么要救我？”

    杨叶右手换到了千澜空腹部的一个血洞之上，然后紫气朝着那血洞的位置涌了进去，但是，他左手却是没有收回来，估计是忘记了。

    杨叶道：“千姑娘，敌人的敌人就是朋友，现在，我们有共同的敌人，所以，我觉得我们应该合作，你觉得呢？”

    “如果我不呢？”千澜空直视杨叶。

    杨叶道：“不就不吧，我总不能杀了你吧？”

    “真心话？”千澜空问。

    杨叶点了点头。

    “那好，我不与你合作。”千澜空道：“只要我隐藏起来，他们找不到我。”

    杨叶看了一眼千澜空，沉默许久，然后点了点头，道：“随你吧！”说着他手换到了千澜空腰侧的血洞上。

    千澜空看了一眼杨叶，没有在说话。

    过了差不多一刻钟，杨叶收回了右手，似是想到了什么，他左手也收了回来，然后拿出了一件长袍盖在了千澜空身上，道：“千姑娘，你体内的伤与体外的伤基本已经没有大碍，我还有许多许多事情要处理，告辞！”

    “你这是在欲擒故纵吗？”千澜空看着杨叶，问。

    杨叶看向千澜空，道：“千姑娘，我确实很想得到你的帮助，但是，对我来说，不是没了你我就会死。你明白吗？”

    说完，杨叶转身身形一动，直接消失在了天际。

    数息后，杨叶突然停了下来，他转身看去，那千澜空顿时出现在了他的面前。

    “有一个问题！”千澜空道。

    “说！”杨叶道。

    “其实疗伤，根本不需要脱衣服的，对吧？”千澜空直视杨叶。

    杨叶：“”

    ps：我们都是纯洁的人，怎么能写啪啪呢？

    感谢：mrlhb，valentine_mm，书友19047549，t326，我乃凯哥是也，梅鹤翁，孔令严，李氏春秋笔法，丶丶大师，johehai，tonymamj，大地30992286，书友36713224，赵钢@百度，大叔华，等朋友的打赏与支持！           
            