    一个修炼了上千万年的散修，此刻突然之间竟然要加入门派，这种事情怎么说都不会有人轻易相信。

    散修都是懒散惯了的，自然是不希望加入宗门被门派的规矩所束缚，所以说地明圣祖的怀疑也是有道理的。

    他怀疑云蒙居士之所以要加入天宝圣宗，是带着某种目的而来。

    不过林天说的也是对的，云蒙居士可是一个至圣修为的强者，若是加入到天宝圣宗的话，那么对天宝圣宗的实力来说，那可是能壮大很多的。

    云蒙居士虽然说林天看不惯，但是总比那个释行善好多了。

    所以说经过了林天跟地明圣祖的一番谈话之后，林天感觉到自己还是要同意她加入天宝圣宗。

    既然这事情地明圣祖也同意了，所以说林天就可以找那云蒙居士回话了。

    第二天，云蒙居士正在山里面修炼，她现在这个时候感觉到自己的实力还有突破的可能性。

    虽然说现在已经是修炼到了至圣，但是她感觉到往后修炼，再次提升自己一些实力也不是不可能的。

    必须要努力地修炼，才能提升自己的实力，要是不努力地去修炼，那实力便永远也得不到提升。

    现在她感觉到自己的实力真的是很不足，自从跟那释行善交手过后，她就更加确定了这一点。

    “在吗，云蒙居士？”

    听到林天的声音，云蒙居士便睁开了眼睛，然后从她居住的小屋里面走了出来：“你来了，我的事情你问得怎么样了？”

    “你的事情我已经是询问过了，地明圣祖已经是同意了，只要你愿意加入那天宝圣宗的话，那么我们愿意收你，只不过你加入到天宝圣宗之后，一定要遵守宗门的规矩，若不然的话，那么我们天宝圣宗的会用规矩来惩罚你的。”

    “那是自然，我云蒙居士说话算话，只要我加入了天宝圣宗，那么一定会遵守宗门的规矩。”

    林天听到她这么一说便放心了很多，便说道：“既然如此的话，你什么时候跟着我回宗门？”

    “现在就可以。”

    现在她伸出了自己的手，然后手指上面冉冉升起了火焰，她将那火焰直接打在了自己居住的房间上，那木头房子一下子就燃烧了起来。

    “你怎么放火烧了？”

    “反正以后再也不住在这个地方了，自然是要烧掉了！”

    “嗯，还真的是个火爆的脾气！”

    林天现在这个时候便淡淡一笑，心想这么漂亮的女人，又配上这么火爆的脾气，看来适合她的男人真的是很稀少的。

    根据传言，她早年之间爱上过一个渣男，但是后来却被那一个渣男给甩了，现在林天感觉到有一些同情那个渣男了，也许事情的真相跟传言是两码事情。

    他带着那云蒙居士回到了天宝圣宗，此刻地明圣祖也出来迎接，毕竟是至圣强者，地明圣祖作为宗主自然是要出来的。

    “云蒙居士，你好，欢迎你加入我们天宝圣宗，以后你就是我们天宝圣宗的一名成员了！”

    “不要跟我这么客套，没有这个必要！”

    地明圣祖听到云蒙居士这么一说，感觉到她这么冷冰冰地对自己说话，自己真的是太没有面子了。

    要知道为了迎接那云蒙居士，现在这个时候全天宝圣宗的弟子都已经是来了，而她竟然那么不给自己面子吗？

    “好吧，既然来了那就是我们天宝圣宗的一员，现在我宣布，云蒙居士，你从今以后就是我们天宝圣宗的长老了。”

    “长老？”

    云蒙居士现在倒是有一些高兴的，没想到刚刚来到了这里，就给自己安排了一个职位，而且这个职位看上去还并不低。

    “是的，你先当长老吧，如果说以后你表现得好，我会让你当副宗主的。”

    虽然地明圣祖根本没有打算安排副宗主这个位子，但是毕竟打官话他还是会说的，这么说也让云蒙居士脸上更加有光。

    云蒙居士的性格她还是了解一些的，比较虚荣。

    果然云蒙居士跟他料想到的那样，现在便笑着说道：“嗯，那就谢谢了，宗主。”

    正所谓你敬我一尺，我敬你一丈，现实也是这个样子的，因为地明圣祖跟云蒙居士客套了起来，云蒙居士也自然是要好言相回的。

    一番客套之后，地明圣祖就安排云蒙居士进入到了宴会上，为了迎接云蒙居士加入天宝圣宗，所以说天宝圣宗也是准备了一场欢迎宴。

    这欢迎宴的场面很大，几乎所有的天宝圣宗的弟子都参加了。

    “云蒙居士，这一场宴会是为了你准备的，你今天一定要开心啊！”

    此刻的云蒙居士真的没有想到这么大的一场宴会竟然是为自己准备的，她看着现在这里的这一些弟子足足有一两万人啊，感觉到心中有一些莫名激动了起来。

    其实早年的时候云蒙居士的实力并不高，那个时候她也想要有进入宗门的打算。

    但是进入到了一些宗门之后却总是会被宗门当中的其他弟子排挤，后来她便干脆离开了那一些宗门，成为了一个散修。

    这一段历史对于她而言，那是隐秘的，除了她自己之外没有别人知道她有这样的一段历史。

    所以并不是她不喜欢加入到宗门之中，只是如果说一旦进入到宗门之中，有的时候就会受到一些宗门规矩的束缚，另外一方面宗门当中的尔虞我诈也是相当不少。

    以她的性格，是根本不喜欢在那一些尔虞我诈的环境当中修炼的，要是那样的话，她修炼肯定会停滞不前的。

    后来她干脆成为了一个散修之后，发现自己凭借自己的聪明才智，修为反而稳步提升，后来她就干脆一直做散修。

    而且为了能清净修炼，跟任何人也都保持一定的距离，这样的话，她就可以更加心无旁骛地修炼了。

    经过了这么多年的努力修炼，云蒙居士终于是到达了至圣修为，她以为自己这么多年自己选择做一个散修全部都是对的。

    但是现在她看到了天宝圣宗为了欢迎自己而搞了那么盛大的一个欢迎宴，她仿佛怀疑自己以前的选择了。

