    好不容易打发走了虬须大汉，陆景斜眼，望向马扎上的司天监小吏。

    “用我的招牌来吓人很有意思吗？”

    “你在说什么？”司天监那小吏磕着瓜子，一脸无辜道。

    “你刚刚是故意说的那么大声的吧，好引那种莽撞的家伙过来，然后看他们在我这儿吃瘪。”陆景道。

    “我这不是看他们见不着秋墨离为他们着急吗，就想着让他们见见天玑榜上最年轻的一流高手，以一敌众，只身打败厉飞龙还有净字卫一众高手的陆大侠帮他们弥补下遗憾。”

    司天监那小吏振振有词，“你看他发现你的真实身份后有多激动。”

    陆景顺着他的目光望去，果然看到之前那虬须大汉已经快到秋墨离的院门前了，还在频频向这边望来，就跟落了什么东西在这里一样。

    于是陆景心下也是一动。

    这会儿来拜访秋墨离的人实在是太多了，已经快要排到司天监门口了，陆景刚刚还在盘算怎么能在不惊动其他人的前提下，排到队伍的前面去。

    结果转眼就见那虬须大汉已经快走到队首了。

    看来这家伙和他背后那个什么大风门在江湖之中也并不非无名之辈，想到这里，陆景便又改了主意，告诉阿木和黑猫在这边稍等，随后便向那虬须大汉走去。

    后者见状脸上不由露出一抹欣喜之色来。

    而其他人看向陆景的目光就不是那么友好了，毕竟陆景的年龄放在那里，怎么看都像是个晚辈，独自一人，手上也没提什么像样的礼物。

    这样的人不老老实实排在队尾，非要往前凑未免有些不知天高地厚了。

    于是很快就有人想要教训一下这不懂规矩的后生了。

    然而他们还没来得及出手，就见虬须大汉已经迈着大步迎了上去，口中还嚷嚷道，“陆大……郎，您还有什么事儿忘了吩咐吗？”

    “没，我只是想去那里面找个人。”陆景指了指秋墨离的院子。

    虬须大汉并不蠢笨，立刻便意识到陆景为何而来，于是主动将陆景带到队首处，甚至不惜欠下人情，让排在他前面的四人也都让出了位置来。

    云水静慈阁那个负责接待的女弟子注意到了门外发生的事情。

    见虬须大汉对陆景这么上心猜测对方来历可能不简单，不过顶尖大派的弟子，养气功夫也很出色。

    她脸上的神色并没有任何变化，一视同仁道，“好教这位少侠知道，秋阁主远到而来，正为晚上的正道会盟养精蓄税，所以暂不见客，少侠若是想送礼，土特产之类的东西我就代阁主收下了，但是太贵重的东西还请自行带回。”

    陆景闻言咳嗽了一声，“那个……我不是来拜见秋阁主的。”

    听到这话那个负责接待的云水静慈阁女弟子还有虬须大汉都是一愣。

    自从昨日秋墨离进城后，这条原本冷清的街道就变得热闹了起来，而来这儿的人无一例外都是来拜谒这位云水静慈阁的阁主的。

    这还是第一次有人抱有其他目的而来。

    那个云水静慈阁的女弟子的眉头不由皱了起来，好在陆景也没让她等太久，就又接着道，“我是来找晏筠，晏女侠的。”

    “你怎么知道大师姐在这儿的？”那女弟子惊道。

    晏筠是昨夜悄悄来的，之后便一直陪着秋墨离，没出过门。

    那女弟子的第一反应就是有人在暗中监视着他们，望向陆景的目光不由愈发警惕。

    但随后就听院内一个声音传来，“纪师妹，他是我的朋友，让他进来吧。”

    姓纪的女子听到这句话后终于松了口气，这才侧过身子，退后两步，做出了一个请的手势。

    这一幕看的门外的群雄一片哗然。

    秋墨离来到京城后，来拜谒的人便络绎不绝，但大多数都被守门的这个云水静慈阁弟子给大发了，能走进那院门的屈指可数，不过寥寥数人，每个都是名动一方的武林大豪。

    这少年何德何能，也能让秋老前辈另眼相看？

    哪怕是晏女侠发话，说对方是自己的朋友，但是想来也不会将随便将什么人都往里面放，打扰她师父的清静。

    再联系之前大风门的那个虬须大汉对陆景表现出的近乎荒谬的恭敬，和他当时脱口而出的陆大郎三个字，有脑袋反应快的已经想到了什么。

    见状陆景也不敢在外面多做停留，快步走进门去。

    随着院门在他身后再次闭合，外面的吵闹也小了很多。

    前院处是一小片竹林，陆景沿着其中小径行了约莫二三十步，转了两个弯，一抬头，就看到了站在小径另一头的晏筠。

    后者一袭白衣，腰携长剑，看起来纤尘不染。

    似乎又恢复了之前两人第一次相见时的模样，就仿佛一块儿白玉般，完美无瑕，让人挑不出一丝毛病。

    但也同样难以亲近。

    见陆景似乎打算开口，晏筠却是抢先一步道，“你的事情一会儿再说，我师父听说你来了，也挺好奇，想要见见你。”

    陆景点了点头，“能聆听秋老前辈的教诲，自然求之不得。”

    “你跟我来吧。”晏筠说完转身，向前走去。

    陆景一开始跟在她的身后，但是走了几步，却是又赶了上来，和她并肩而行，轻声道，“之前的事情……”

    “你不用跟我解释，那是你的私事。”晏筠淡淡道。

    “啊不，我其实想说的是早先你白日梦游，在后山找到我的事情，我想到了一种可能。”

    晏筠听到这句话脚步总算是顿了顿，然后问道，“什么可能？”

    “咱们在邬江城的时候……”

    陆景刚说到一半就听啪的一声，却是晏筠将自己的剑鞘的鞘口给捏裂开了。

    那块儿完美无瑕的白玉上终于也出现了一丝裂纹。

    晏筠转过头，望向身旁的陆景，这一刻两人的鼻尖与鼻尖之间的距离只有区区数寸而已，然而白衣少女的眼眸中却没有半分的旖旎，反而透露着点点冷意。

    “那晚的事情，从今往后你我二人都不要再提了，如何？”

