    “挡，那就挡挡看！”

    无夜紧抓住身边的格黑，浑身肌肉绷紧，身躯前倾，犹如扑食的猎豹。

    刚刚平静下来的战斗，刚刚沉静下来的海军总部，各处战斗，再一次疯狂的开始。

    大将也想要前来挡住无夜带走格黑，但克洛克达尔他们岂能让这些大将如愿，也是火力全开，抵挡着，决不能让他们妨碍到无夜的半点。

    卡普与佛之战国，呈掎角之势，向无夜包抄而来。

    身躯前倾的无夜，抓住格黑，化作一道闪电。

    如长虹一般向前迸射而去，长虹迸射之处，地面层层崩裂。

    “喝！”

    大佛战国，手掌之上圆球冲击波，拍打而来，卡普的铁拳也挥打而来，只为阻止无夜的突破。

    向前急冲的长虹，一飞冲天，呈直线向空中冲去。

    卡普与大佛战国，急忙改变攻击方向，向空中攻击而来。

    可地面，两位无夜，同时向他们冲去，一位全身覆盖着帝衣，一位手中手中剑锋带着天灾之力，分别向两人攻击而去。

    都是强大的攻击。

    大佛战国与卡普两人都无法用身躯直接去抵挡这样的攻击。

    急忙向前方冲来的两位无夜轰击而去。

    而大佛战国，另一只金色手掌，向空中推移出去强大的冲击波。

    呈直线冲入高空之上的无夜，身边再一次呈现一道人影。

    手持长剑，用力向推移而来的冲击波劈砍下去，划破天空的剑芒向其横扫而去。

    “轰隆隆！”

    三位无夜，分别抵挡着强大的攻击，惊天动地之声轰然响起。

    方圆千米，被爆炸所覆盖，所掩盖。灰尘弥漫，气浪滔天。

    而高空之中无夜，用力一蹬后面的空中，以最快的速度，向岸边冰面冲去。

    速度极快。

    “轰！”

    下方灰尘弥漫之地。

    传来强大的狂风，吹散漫天的烟雾与灰尘。

    佛之战国与卡普两人的身躯，呈现出来，而那三位无夜已经消失。

    “无夜，你跑不掉的。”

    大佛战国，狂奔着，向无夜追赶这来，数十米犹如黄金铸造的身躯，每一步，大地都在震动，每一步大地都呈现巨大的脚印。

    卡普直接用力一蹬地面，呈直线，在空中狂奔，比大佛战国的速度更快。

    向无夜追杀而来。

    但是二者的速度，无法与无夜相比，哪怕他此时还带着一人。

    就犹如一道长虹，直径划破天空，向岸边冲去。

    “这…………………”

    世人望着这一幕，他们本以为现在的战斗，绝对会超越刚才的级别，绝对更加激烈。

    但是没有想到，这么简单无夜就突破了包围圈。

    以二者双方的速度，似乎无夜可以轻松的离开啊？

    难道战斗就这样结束了？难道海军根本就没有翻盘的机会。

    “在这样的速度之下，海军也只能肩背难望吧？”

    “果然如无夜一贯的作风，任何事，都是以极其快速的方式完成。”

    世人回想无夜呈现天下的几场战斗，对抗金狮子的时候，那可是上一时代的王者，世人不期待战斗数天数夜，但是那不足半小时的战斗，结束的速度未免也太快了一点，简直就是上一时代王者金狮子的耻辱啊。

    而对抗凯多的战斗。

    更是让所有人震惊到无法言语。

    世人还在猜想，无夜需要花费多少时间准备，才会与凯多交锋，但那时已经交锋在一起。

    而现在，世人本以为这场战斗，最激烈最强大势力的双方战斗，战争的时间会很长。

    此时有人不由诧异的看了看时间，距离无帝入侵海军总部，过去了不到十五分钟，太快了吧？

    难道又如此快速的结束了？

    世人有些意犹未尽，哪怕战斗强度很激烈，但他们希望更久一些，欣赏更多，这样的战斗，可遇不可求啊。

    “别担心，哪怕无夜带走了格黑，但是他总不能把所有人都扛着带走吧，总不能扛着冥王离开吧？”有些聪明之人，悠然的看着画面，虽然无夜已经到达岸边。

    但他们知道，这场战斗，真正激烈的画面还没有出现。

    等着吧。

    绝对的。

    “啪！”

    无夜带着格黑落在岸边的冰面之上，放下格黑，而这里始终停着一位如雕像般的终结者，这位终结者没有参战。

    这位终结者的任务，就是带着无力的格黑回到冥王之上。

    快速对终结者下达命令之后，无夜瞬间消失。

    这位终结者向格黑走来。

    而格黑此时如雕像楞在那里，他还完全没有反应过来，下一刻醒转过来之后，依旧感觉到梦幻，自己自由了？真的自由了？

    欣喜若狂。

    对着再一次化作长虹向海军总部冲去的无夜背影，跪在那里，以最虔诚的态度，叩首，对自己的皇叩首。

    留下了激动感动的泪水。

    这一刻，无夜让格黑死，他也不会任何迟疑吧。

    终结者带着格黑在冰面之上，快速向十公里之外的冥王冲去，速度极快，格黑没有任何放抗挣扎，更不会天真的说：我也能战我也要留下来的话语，他知道此时浑身无力的自己，根本发挥任何作用。

    跟随无夜的众人，都随着无夜的性格有些变化，从不会什么矫情扭捏。

    如果这样情况，格黑不顾一切也要战斗，不离开，那么他也不配无夜来救，因为无夜最讨厌这种人。

    在海军总部之中，大战依旧在各处上演。

    大将级别的对抗已经再一次上演。

    ..

