    北斗古星东荒大地，有一条古老的河流，它的名字叫姜水。

    其状若奔龙，腾向远方，浪花朵朵飞溅，倒映群山，尽显壮丽。

    而就在这山河之间，有少年盘卧，手持钓竿，似在钓万古大龙。

    他眉心隐隐间显化帝气，尊贵无边，小小年纪便有丰神如玉之姿，让人惊叹。

    当然，这需要忽略某些小小的细节。

    “逸飞哥哥，你为什么钓鱼要用直钩啊？”

    粉雕玉琢般的瓷娃娃缩在一旁，好奇的询问。

    “采萱啊……因为我要钓的，是愿者上钩的大鱼啊！”

    名为逸飞的少年意味深长的回复。

    “是吗？”瓷娃娃听得一愣一愣的，有些诧异，又有些不解，“可是逸飞哥哥你钓了有半年了吧？每天都花一个时辰钓鱼，但为什么直到今天，仍旧是连一条鱼都没有钓上来啊？”

    “呃……”

    少年满满的深意，这一刻似乎彻底破碎了，掉落一地。

    但，姜逸飞还艰难的支撑着。

    “采萱啊，你不懂。”

    他一脸的高深莫测，“有的鱼，它但凡钓上了一条，便一辈子都不用愁了。”

    “明白吗？这叫格局！”

    “普通的鱼儿，纵然钓上了千条万条，又有什么用呢？”

    “只有能越过龙门的金鲤，才是我辈修士所求啊！”

    “哦。”瓷娃娃似懂非懂，却是没有再说什么。

    “你先到一旁自己玩会吧……”少年摆摆手，生怕再听到些什么虾仁猪心之言，那童言无忌，能让他破了防。

    瓷娃娃听话的走开。

    不过。

    哪怕是少了观众呢，也不影响少年的一无所获。

    直钩钓鱼就算了，连饵料都不舍得放，又怎么会有大鱼上钩呢？

    除非是各怀鬼胎，一个愿打，一个愿挨，那才会上演传奇。

    到头来，少年悻悻然的起身，收好了鱼竿、鱼篓，拉长一张脸，四处转悠，找了个风景秀丽的小山谷，径直走入。

    忙碌了一天的姜师傅，他决定在山谷里薅上那么两把草。

    别说。

    就算两把草，那也是有年份的草，有着十数年的药龄。

    事实上，这周遭的广袤区域，本就属于一个古老的圣地世家——姜家，姑且算是一处不怎么重要的药园，专门供应寻常修士踏上修行路最初的所需。

    “鱼没钓上，但钓上了几根草，姑且也不算一无所获了吧！”

    少年感叹，无视已经被薅秃了一大片的土地。

    钓鱼嘛，不寒碜。

    ‘我堂堂穿越者，没钓上鱼的事，那能叫空军吗？’

    心中悲愤之下，他踏上了归途，可这一次……

    却有着与往昔截然不同的事情发生。

    少年的眉心，有一口似存非存的神炉虚影跳动，仿佛是预警，又似乎随时都会化作惊天一击，将整片山河给掀翻过来。

    ‘咦？’

    姜逸飞心情微妙，面上却是不动声色，收敛所有的异常，与此同时郁闷的心情消散得干干净净。

    ‘大鱼……上钩了？’

    果不其然。

    当他再走出一段路，便在光天化日、朗朗乾坤之下，见到了好大的一个……神棍。

    “少年，我看你天庭饱满，骨骼精奇，是个修行的好苗子。”

    一个白发苍苍的老人，在姜水之畔，拦下了面相纯良、天真无邪的少年，如是而言。

    “不若入我门下，修我大法，来日必然成帝为皇，威震三千界！”

    老人目射奇光，盯着那稚嫩少年的腹部——那是生灵本源的寄托之所，亦是修士踏上修行路的根基之地，谓之苦海。

    ‘多么完美的鼎炉……’

    老人心中似梦呓一般，眼底的最深处，有无尽的恶意与贪婪，魔气幽幽。

    “真的吗？真的吗？”

    少年姜逸飞面做欣喜状，激动万分，“我的先祖，踏破无穷劫难，横推万千敌手，才修成极道果位……难道我能跟他比肩吗？”

    “就凭一部经文？”

    稚嫩的少年初始心动神摇，但很快就冷静下来，面上挂着怀疑，盯着老人，“我读书很多，你不要骗我！”

    “帝与帝，也是不同的。”老人意味深长的说道，“恒宇大帝，固然是功参造化，威震古今，书写无上经文……可，真论传奇，却更有人还在其上！”

    “有一位无上大帝，开创神话，纵为凡体亦可惊仙！”

    “循着同一条路，纵然不跳出桎梏，那也是能证得无上成就……”

    老人的话音语气渐渐高远莫测，带着一种非凡的韵律，像是要度化千秋万世，纵然神明也不能逃脱。

    不过紧要时刻，少年的眉心发光，隐隐约约间，似乎有九枚古老玄奥的文字镌刻在灵魂深处，镇压永恒，万法不侵。

    见此，老人瞳孔收缩，露出果然如此的无奈神色，收敛了神通，将所有的恶意深藏。

    ‘情报属实，这个孩子不简单，很被姜家重视。’

    他心底轻语，神念摇曳间跨越了千山万水，在与一尊可怕的生灵沟通。

    “理所当然。”那生灵回应，震动身处的古老秘境，岁月的尘埃遍布其间，不时能见有璀璨神源凝滞光阴，保留下历史的篇章，“据我所知，这个孩子出生不久后便惊动了姜家这一个古老圣地世家的底蕴，授予他尊贵的地位，接引其进入祭祀先祖的庙堂。”

    “这里面必然有大秘……因此，我才会让你择机接近他。”

    “掌握其中的隐秘，同时借用姜家资源，培养出一尊最完美的鼎炉，为我们这一脉的希望所归铸就最坚实的根基，争这一世帝路，乃至于是……成仙！”

    说到最后，这个如魔祖一般的生灵，竟是有些癫狂了。

    成仙！

    万古帝与皇的梦！

    任你英雄无敌，横压一世，可面对这样的两个字，却依旧如井中月一般，遥不可及。

    “成仙……成仙！”

    老人的心神狂热，近乎不能自持。

    好不容易，他才平静下来，耐心忽悠着眼前这一条落单的潜龙。

    对此，他是有信心的，觉得自己很行。

    天才，也只是天才罢了。

    未能兑现天赋，终究算不得强者。

    而他呢？

    却是一尊大能！

    什么是大能啊？

    东荒大地上，那么多的圣地、世家，其中的主事人，也不过就是这个层次罢了！

