    唐欣婉买车的原因，是因为接下来公司用车的频率会很多。

    所以她准备先购买三辆车，一辆商务车，一辆京都分公司总经理配车，一辆她和叶苍天出行的交通工具。

    第二天早上她就扔给叶苍天一张银行卡。

    当叶苍天得知这张卡居然有一亿多的巨额资金时，整个人不由咧嘴笑了起来：“这么多钱，你就不怕我卷钱跑路了啊？”

    这几乎是整个海天制药目前所能流动的所有资金了。

    唐欣婉把这么多钱交给他，代表什么？

    代表对方已经把他当成真正的一家人，代表自己这个未婚夫已经得到了对方的信任啊！

    唐欣婉白了他一眼，直接泼了他一桶冷水道：“你真要是能拿了钱跑路，我倒是有理由向我爷爷交代了！”

    “……”叶苍天无语。

    一旦他拿了这笔钱跑路，他和唐欣婉的婚约自然就作废了，一亿多的巨资，如果换成其他人，恐怕真的会直接玩消失，这妞的心也太大了。

    当然，这些钱虽多，但叶苍天还是看不上眼的。

    不过他还是打趣的笑着道：“这点儿钱算什么，以后咱俩正儿八经的结了婚，半个海天制药都是我的！”

    唐欣婉忍不住咬牙哼了一声：“做你的春秋大梦吧！我才不会和你结婚。”

    这家伙，又开始没个正经了！

    不过唐欣婉之所以把这么一笔巨资交给叶苍天，的确是因为信任对方。

    虽然这无赖天天游手好闲，整天没个正经，但一起生活的这些日子，她也算是对叶苍天了解足够深了。

    她觉得在这家伙的眼中，漂亮女人都比钱更有吸引力。

    ……

    上午十点，叶苍天就直接去了附近的汽车城，这里无论是豪华品牌，还是国产品牌的4S店都有。

    对于买车，唐欣婉也没仔细说，只是告诉他，差不多就行了，让他自己看着买。

    叶苍天刚走进一家大型的4S店，就立马有漂亮的销售小姐前来。

    在得知他想看看商务车时，销售小姐便带着叶苍天去展厅看了几款口碑和销量都还不错的商务用车。

    这家4S店主打豪华品牌，哪怕商务车都是几十W打底，销售小姐平时接待的大多都是一些成功人士。

    像叶苍天这样穿着普通，嘴里叼着的香烟，还是二十块一包的玉溪，这样的客户却是少见。

    而且叶苍天看了商务车之后，又询问了一下其他车型，这让销售小姐都快以为这人只是来问着玩的。

    但职业素养的她，并没有表现出任何不耐，依然微笑的为叶苍天讲解着各种款式的车型和配置。

    中途的时候，叶苍天接了个上官云打来的电话。

    那家伙一听到他在汽车城，就立马表示要打车过来看看。

    那名销售小姐被同事拉到一边，趁着叶苍天接电话时，她的同事小声提醒道：“小玉，这人一看就买不起车，你这么热心做什么？”

    那名叫小玉的销售小姐摇头道：“没事的张姐，我刚工作没多久，就当我自己复习一下功课好了！”

    “随你便吧，不过试车就算了，省得公司浪费资源！”那名同事说完就转身走了。

    叫小玉的销售小姐有些无奈，不过自己刚来这里上班不到一个月，试车也是有名额的，自己浪费一个试车名额，会引起同事的不满。

    见叶苍天已经打完电话，小玉便再次走上前去。

    “先生，你看的这几款车怎么样，有没有满意的车型？”

    “嗯，感觉都还不错！”

    叶苍天点了点头，随即又道：“对了，有更高端一些的车吗？最好是能彰显身份的车。”

    销售小玉一愣，心里黯然，果然和同事说的一样，这人应该就是来问着玩的。

    毕竟之前介绍的宝马7系或是奔驰E级，都是大几十万的豪华车型，这都不算彰显身份的高端车么？

    而再看眼前这人，浑身上下根本看不出来是个大富豪的样子。

    不过尽管心里失望，但小玉依然恢复着职业的微笑，伸出手道：“有，先生请随我来！”

    “这款是S级迈巴赫，目前高端车型中销售最好的车！还有这辆玛莎拉蒂.总裁，特别适合成功人士……”

    听着那销售小姐不厌其烦的介绍着各种上百万的高端车型，叶苍天点了点头。

    他很快就看到了展览厅中央的一辆车，不由眼前一亮：“这辆车呢？”

    销售小玉微笑着道：“先生，这款车是宾利慕尚，不过上个月宾利公司已经宣布慕尚车型停产，而且这辆车是加长版，这样的车型在华夏目前仅此一辆了。”

    停不停产的叶苍天不关心，他是觉得这辆车特别适合唐欣婉。

    这辆车没有劳斯莱斯那种土豪外漏的气息，档次上也绝对不输于劳斯莱斯，而且更显年轻化。

    “这款车多少钱？”叶苍天问道。

    “这款车属于加长版顶配车型，目前售价八百六十五万！”销售小玉回答道。

    “嗯，是有点贵！”

    叶苍天点了点头，随即开口道：“就买它吧！”

    慕尚作为能和劳斯莱斯比肩的豪车，自然不会便宜，更何况这辆车型还是顶配。

    不过销售小玉听到他最后一句话时，忍不住有些懵：“先生刚刚说什么？”

    叶苍天笑着道：“我就买它了！”

    “……”

    销售小玉都快以为自己耳朵听错了。

    她虽然刚来这里上班不到一个月，但也见过许多客户了，哪怕是那些财大气粗的富豪来买车，也没有这么快就定下来的。

    一般人买车，先要各种了解，然后试驾，再然后就与4S店磨价格，最后才最终付款买车。

    然而眼前这位其貌不扬的男子，居然就看了一眼后，就决定把这辆价值大几百万的车给买下来了。

    销售小玉有些不敢置信的再次确认道：“先生，我没听清，你确定是真的要买这辆慕尚吗？”

    “有什么问题吗？”

    叶苍天露出笑容，随即瞥了一眼对方胸前工作牌上的名字，嘴角微扬道：“钟小玉，你的销售能力不错，让我有了很好的购车体验。”

    这位销售小姐给他的印象不错，之前对方和同事的聊天他听见了，觉得这小姑娘人品还不错。

    其他销售在看到他这幅穿扮后，就算职业化的接待他，也不会显得太过热情，但这丫头却全程十分耐心的为他介绍各种车型。

    钟小玉呆呆的站在原地，愣了两秒才反应过来。

    她脸上浮出激动的神色，急忙道：“那我去为先生办手续，先生请稍等！”

    “等一下！”

    叶苍天忽然又叫住了她，“对了，之前看过的那辆商务车，还有后来看的奥迪A8，你顺便也一起办一下手续吧！”

    “啊？”

