        见两名士兵油盐不进、态度坚决，中年人眼神一黯，心下微微叹息。

        只是，当中年人的目光，落在瘫坐在地上的妻子身上，见她神色悲戚，泪眼婆娑，整个人像是丢了魂似的，中年人不由鼻头发酸，一颗心更是微微抽搐起来。

        他妻子今年四十五岁，因为平时保养得当，看上去要比实际年龄小很多，不熟悉的人可能会误以为她才三十岁刚出头。

        可是现在呢，自打得知自家儿子出事了的消息后，他妻子就忧心忡忡，茶饭不思，整个人一夜之间像是老了二十岁。

        眼瞅着和自己相濡以沫的妻子变得形容枯槁，身形摇摇欲坠起来，中年人的心里也很不好受。

        他的脸色变幻不定，好半晌，他的眼中忽然闪过一丝毅然决然之色。

        下一刻，他咬紧牙关，张开双臂，猛地扑向两名士兵。

        也不知道他那瘦弱的身体中，从何处涌现而来的一股蛮力，居然硬生生将两名训练有素的士兵给牵制住了，让两名士兵一时间挣脱不开他的束缚。

        “阿雯，快点站起来，趁现在，赶紧冲进去。”中年人头也不回的断喝出声。

        中年妇女激灵灵的打了个寒颤，面露迟疑道：“那你怎么办？”

        “别管我，想见儿子就趁现在，我支撑不了多久的。”中年人语气急促，一张脸涨得通红，脖颈处更是青筋毕露。

        中年妇女倒也果决，分得清轻重缓急，她知道眼前这个得来不易的机会，是丈夫拼了命给她创造出来的。

        是以，她抿着嘴，一声不吭，手脚并用的矮身往病房的方向冲去。

        沿途经过护士台的时候，有小护士偷偷给她打手势，为她指明了方向。

        中年妇女面露感激之色，轻轻道了句：“谢谢。”

        只是很快，她瞳孔微缩，猛地停下了脚步。

        概因两个身穿深蓝色制服，面无表情的大汉，挡住了她的去路。

        被两人死死的盯着，中年妇女脸色大变，忍不住倒退了两步。

        而不远处的两名士兵和中年人，也同时发现了这两个身穿深蓝色制服的大汉。

        有别于面色一下子变得惨白起来的中年人，两名士兵相视苦笑，放水的时候居然被撞了个正着，这下要挨骂和吃处分了。

        不过，在顺水推舟放那个中年妇女进去的时候，他们就已经做好了被记过的打算。

        “你们既然被阻拦在大厅外，想来应该是来探望萧天豪的吧？那么你们和萧天豪到底是什么关系呢？”留着板寸头的大汉一副公事公办的模样。

        中年妇女连忙道：“我们是萧天豪的父母。”

        板寸头大汉和国字脸大汉眼神交流一阵后，接着又道：“怎么证明你们的身份？”

        “证明身份？”中年妇女皱眉思索了片刻，旋即，她急忙从衣服口袋里掏出自己的手机，“我手机里有我们一家人的全家福合照，这总可以证明我们的身份了吧？”

        一边说着，她一边将翻找出来的照片，展示给两个大汉看。

        国字脸大汉微微颔首，淡淡的道：“行了，你们两个跟着过来吧。”

        中年妇女闻言当场喜极而泣，不停地朝着两人鞠躬，声音哽咽道：“谢谢，谢谢……”

        不远处，中年人不由暗松了一口气，接着他向两名士兵轻声道了声谢。

        他不是傻子，现在回过意来，登时就察觉出两名士兵被他牵制住的时候，挣扎起来并没有太过用力，很显然，他们是在放水。

        两名士兵冲他眨眨眼睛，嘴角含笑。

        只是，当他们的视线，不经意的对上那两个身穿深蓝色制服的大汉时，他们脸上的笑意瞬间僵硬。

        不过好在两个身穿深蓝色制服的大汉，并没有追究他们的意思，只是轻飘飘的留下一句：“下不为例。”

        “是！”两名士兵大喜过望，高声应道。

        另一边，中年人捡起他妻子遗落在地上的单肩包后，快步迎向几人。

        只不过，就在中年人把单肩包递给他妻子的时候，异变惊现。

        就见国字脸大汉的怀中，忽然开始微微放光。

        与此同时，轻微的诵经梵唱声，开始飘荡在走廊里。

        “老李，这到底是怎么一回事？”板寸头大汉急声道。

        “我不知道啊。”国字脸大汉也是一脸茫然之色。

        倏地，他像是想起了什么重要的事情一般，连忙从怀里掏出一颗乒乓球大小，散发着淡淡金光的金刚菩提来。

        “果然是这玩意儿！”

        随着金刚菩提的出现，走廊里的诵经梵唱声越发嘹亮了，这声音像是可以洗涤人的心灵一般，让人浑身放松，全身上下变得通透起来。

        下一刻，被国字脸大汉置于掌心的中金刚菩提，居然自行缓缓升空，并滴溜溜的悬浮在中年妇女的头顶，不断释放出柔和的金色光芒。

        渐渐地，金色的光辉愈发炽盛，将在场几人的面容，还有洁白的墙壁，全都映照出一片金黄色。

        就在这时，一阵刺耳凄厉的尖叫声，从中年妇女的单肩包中传出来。

        “唧……”

        “哎呀！”中年妇女脸色骤变，像是触电般，当场就将单肩包甩飞出去。

        “嘭！”

        单肩包重重的砸在墙壁上，搭扣当场松开，包里面的事物一下子全都掉了出来。

        当看清楚从单肩包滚落出来的那颗诡异的眼球时，在场几人全都被吓了一大跳，脊椎骨都在冒凉气。

        “妈耶，那是一颗眼珠子？”

        “我的包里怎么会有这种东西？”

        “不好，那颗眼珠子还会动，它……想逃！”

        “出手，千万不能让它跑了！”

        ……

        只是不待两个身穿深蓝色制服的大汉出手，就见原本悬浮在中年妇女头顶的金刚菩提，猛地光华大放，浓郁的普渡金光，倾泻而出，当场就将那颗想要逃窜的眼珠子笼罩其下。

        “唧唧……”

        凄厉刺耳的尖叫声不绝于耳。

        在普渡金光的照射下，那颗眼珠子就仿佛是被淋到了热油一般，不断的发出“嗤嗤”的声响，没过多久，便彻底化作了一滩飞灰。

