    随着总决赛的结束，原本在看电视的那些观众也都第一时间打开了网络。

    他们想看看网友们对这期节目的评价，他们想找到一些共鸣，他们也想看看那些沙雕网友们的调侃。

    这期节目，槽点也有不少的说。

    不出意外的，网上热闹非凡。

    关注度和热度最高的话题都被《好声音》霸占了。

    有很多网友也是在看到一众网友们的疯狂吐槽后才惊讶的发现这期总决赛的时长跟往期一样！

    才90分钟，一个半小时！

    “九十分钟？居然才九十分钟？”

    “我说怎么这么快就没了呢！”

    “不是……陈起你好意思吗？你是怕我们交不起这点电费还是怎么地？”

    “人家别的节目总决赛至少也是三小时起步好吗？你这一个半小时好意思出去跟人家打招呼吗？”

    “总决赛搞这么草率我也是醉了！”

    那些没看够的网意见极大！

    一个半小时的直播他们是真没见过！

    当然，对于这个时长很满意的人也有不少。用他们的话说，这个时长刚刚好，在把想要的结果都得到了的同时看着还不累。

    不过，在总冠军这个大消息面前，这些声音都可以忽略不计。

    总决赛结束后，总冠军的人气疯狂飙升！

    亚军和季军的人气也以肉眼可见的速度在上涨。

    头衔带来的影响力，竟恐怖如斯！

    而对于外界的这些轰动，陈起都没有关注。

    就《好声音》这种居高不下的热度来说，这些东西都是可以预见的。

    节目结束后，王台很高兴的请大家吃了顿饭。

    也算是庆功宴了。

    在吃饭的时候，陈起特意问了一下收视率。

    他现在最最关心的就是收视率了，因为它关系到他最后能收到多少钱。

    这两个月来，忙着各种闲事的他还真没关心这些数据。

    “平均收视率破三已经是板上钉钉的事了，总决赛的收视率再破记录应该也没有什么悬念。”

    王台说这话的时候语气十分肯定。

    听到这话，陈起也暗松了一口气。

    跟总决赛会不会破记录的收视率相比，他更关心的还是平均收视率能不能破三。

    如果平均收视率破三，这档节目卖给电视台和简单视频的单价更高不说，连冠名费都要高很多。

    这顿饭大家都吃得很尽兴。

    饭后，大家各回各家。

    第二天。

    九点。

    《好声音》总决赛的收视率出炉。

    不出意外的破了陈起在《歌手》时期创下的最高记录。

    新记录高达6.39%！

    这个收视率一经公布，自然又是引起圈内外无数人的一阵惊叹。

    很多人都说这个记录想要再被打破恐怕是很难很难了。

    早就已经知道结果的陈起没有去关注这些。

    他很忙。

    忙着收钱，忙着发钱。

    KUKU手机那边的冠名费。

    电视台和简单视频这边的购买费用。

    除此之外，四位导师的出场费以及相关设备和场地的租赁费用等等等等。

    这些都是要结算的。

    仅仅只是这些费用的结算他就花了足足两天时间才完成。

    当然，在把四位导师的出场费结算后，陈起也没有忘记把当初答应徐漫的那首歌给她。

    他亲自把这首歌送到了徐漫工作室。

    老规矩，这首新歌徐漫依旧是只有演唱权。

    除了演唱权以外，这首新歌的其它所有版权都归陈起工作室所有。

    对于这一点，徐漫自然没有半点意见。

    拥有一首好歌的演唱权她就非常知足了。

    在拿到这首新歌后，徐漫第一时间跟着曲子哼了起来，然后，她眼中的光芒越来越亮，望向陈起的目光也是充满了浓郁的不可思议！

    这段时间他可是拿出了好几首新歌啊！

    京大一首。

    烧烤摊一首。

    现在又一首！

    而且这三首歌的质量都高得出奇！

    他怎么做到的啊？

    徐漫一脸震惊的看着他。

    知道她在想些什么的陈起微笑以对，也不解释。

    但是，徐漫忍不住把这个疑惑问了出来。

    “不用这么吃惊，这首歌又不是我写的。”早有准备的陈起以不变应万变。

    徐漫低头看了一眼。

    还真是！

    这首歌的词曲人还真不是他。

    这首新歌的词曲人依旧是两个她无比陌生的名字。

    “这是我另外一个朋友写的。”陈起象征性的解释了一下，“你知道的，我有很多词曲人朋友。”

    徐漫：“……”

    他这句听起来好像没有什么破绽的话她却是总觉得好像哪里不太对。

    当初的《歌手》之后，他手里握有很多优透词曲人的信息就已经是公开的秘密了。

    但是，大家都只是知道他有很多词曲人朋友，但对于这些词曲人的具体信息却是无比的模糊。

    据说有几家音乐巨头花了不小的代价特意去打听了一番倒也没有任何收获。

    “要不然你以为我为什么制作一档选秀节目？你觉得我为什么会把那几个种子选手都签到未来影视？”

    似乎是看出了她眼中的狐疑，陈起又漫不经心的多解释了一句。

    “走了。”

    在说完这句话后，陈起便自行离开。

    ……

    从徐漫工作室离开后，陈起又来到了未来影视。

    从《好声音》拼杀出来的那几位选手已经正式加入未来影视。

    关于他们接下来的工作，徐不年会跟他重金挖过来的一些经纪人共同制定出详细的方案，这些倒不用陈起担心什么。

    他只是路过顺便过来看看，顺便做一些小小的叮嘱之类的。

    当然，这些新人发展的大方向也是严格按着他的要求来执行的。

    他的要求也很简单。

    专心往音乐方向发展就行，不要跟别人一样趁着这波热度去赚快钱什么的。

    把音乐做好才是他们要肩负的责任。

    实在没有好的音乐，沉寂一段时间也无所谓。千万不要为了保持热度和关注什么的去弄出一些什么乱七八糟的事情来。

    用前段时间网上很流行的一段话来说，你们可以悄悄的努力，然后惊艳所有人！

    踏实一点，一定要踏实一点。

    对于陈起这个要求，未来影视这边当然是无条件执行。

    他是大老板啊！

    他都愿意让这些人潜下心来专心做好音乐而不是利用这波总决赛的热度去恰点烂钱什么的，他们自然也是拍手称赞。

    在拍手称赞的同时，他们内心也都有点佩服。

    外界这么恐怖的关注度，他居然不利用起来先去赚点快钱，这份魄力也是没谁了！

    在把相关的小叮嘱交待好后，陈起又跟徐不年聊了一会。

    聊的大致也是他们签下的那些演员们目前的安排。

    他们大部分都已经被安排出去演戏了。

    徐不年这段时间跟几家影视公司合作投了两部他认为挺不错的戏。

    他们出了点小钱占了一小部分的投资比例。

    当然，他们演的都是一些配角。

    戏份虽然不多，但好在也不是可有可无的那种龙套。

    对于这些安排，陈起自然也没什么意见。

    慢慢来吧，演技什么的总是要多磨练才行的，毕竟能靠天赋吃饭的演员终究还是太少了。

    对于这些演员，陈起的要求也是即简单又严格。

    专心钻研演技就好。

    ……

    下午。

    陈起回到工作室。

    他刚进来，制作团队和后期团队所有人都抬头看着他。

    “？？？”

    陈起一脸的莫名其妙。

    都看着我干什么啊？

    我这两天也没干什么丧心病狂的事啊！

    直到他有些茫然的问了他们后才知道他们是在等着他给他们分配接下来的工作。

    《好声音》忙完，他们又闲下来了。

    总不能又放假吧？

    刚刚才放了近两个月的长假呢！

    再放假的话，他们这一年的工作时间可能都赶不上休息时间了。

    “呃……让我想想，你们先真趁着这段时间把前段时间学到的东西都好好巩固一下吧。”

    陈起一时间也不知道接下来具体该干些什么。

    他得想想。

    回到办公室后，陈起便陷入了沉吟之中。

    他很认真的思索着接下来该干点什么！

    电影？

    电视剧？

    又或者是其它的一点什么？

    他不停的分析着。

    但思来想去一时间也依旧有些拿不定主意。

    选择困难症犯了。

    也就在这个时候，他再次看到了手上的戒指。

    然后，他心头微微一动。

    抱着试试看的心态，他轻轻的伸手在戒指上划了一下。

    “唰！”

    一道很轻微的声响之后，他眼前的空间便微微扭曲。

    紧接着，一块透明屏幕就出现在了他的眼前。

    陈起直接朝着右下角望了过去。

    这一看不要紧，他被惊得差点跳了起来。

    右下角的数据极为刺眼！

    【破坏值：3。】

    3点？

    怎么又才三点了？

    陈起顿时就傻了。

    这一瞬间，他整个人都有点不太好了。

    三点是几个意思啊？

    他上次看还是八千多呢！

    你不加也就算了，越来越少是几个意思啊？

    就算是我干了什么丧心病狂的事你扣我一点我也理解，但你直接干到三点是闹哪样啊？

    陈起脑海中一片空白！

    他呆呆的看着眼前的屏幕，一度以为是自己看错了。

    难道是打开的方式不对？

    他把屏幕关了又重新打开。

    数据不变，右下角显示的破坏值依旧是三点。

    “……”陈起紧紧的皱起了眉头，回想着自己这些天是不是干了什么天怒人怨的事。

    可关键是他之前也看过这个系统的说明书啊，里面也没说会有倒扣的规则啊！

    在原地愣了几分钟后，陈起心头忽然一动，下意识的抬头望向了上方的文件夹。

    然后，他伸手朝着第二个文件夹点了过来。

    “唰！”

    随着他手指的触摸，第二个文件夹直接被打了开来。

    “哇——”

    陈起像是受到了极大惊吓一般不敢相信的瞪大了眼睛，差点惊呼出声。

    开了？

    第二个文件夹开了？

    在不可思议的震惊了几秒后，他再次想到了什么，迅速退了回去，再次朝着第三个文件夹点了下去。

    一个提示框直接弹了出来。

    【未解锁。】

    同时，在这个文件夹的下方还显现出来一行小字。

    【破坏值：3/100000】

    解锁这个文件夹需要十万点破坏值，比第二个文件夹需要的破坏值多了整整十倍！

    “噢————”

    在看到这个数据后，陈起顿时明白过来。

    并不是他的破坏值被倒扣了，而是因为第二个文件夹被打开，破坏值直接清零了。

    或者说是系统把打开第二个文件夹所需的一万点破坏值扣除了。

    在明白过来后，陈起也大松了一口气。

    不是倒扣就好！

    在大松了一口气后，他眼中又是光芒闪烁。

    他一脸欣喜的看着第二个文件夹。

    终于能知道这里面都是些什么东西了！

    没有任何耽搁，他迅速点了开来。

    跟第一个文件夹一样，第二个文件夹也排列着诸多文件。

    同样是跟第一个文件夹一样，它们还按种类分类好了。

    什么食品酒饮。

    什么美妆护肤。

    什么军工类、数码类。

    等等等等。

    这些被分类好的名字看得陈起一头雾水。

    这些文字他都认识，但它们是什么意思？

    他随便点开了其中一个文件夹。

    出现在他眼前的又是十几份的文件。

    陈起点开缓缓的看着。

    但看着看着，他的脸色便变得有些凝重起来。

    如果仔细看过去，还能看到他眼底深处弥漫着的浓郁的骇然之色！

    在看了一会后，陈起仿佛是受到了巨大的惊吓一般很不可思议的又退回去看了看这个文件夹的名字。

    在愣了两秒后，他又点开了另一个文件夹。

    然后，他脸上的震惊之色也越来越浓郁。

    作为一个经历过穿越这种匪夷所思的人来说，能让他也感到震惊的事确实是不多了。

    但他现在看到的这些东西却是真的让他心里翻天了涛天巨浪！

    这些文件夹里装着的都是一些高新技术和绝密配方！

    普遍一些的是像食品啊、香水啊之类的。

    罕见的像什么芯片啊、处理器啊之类的也有。

    夸张一些的连枪支炮弹都有！

    非常的详细！

    详细到陈起都忍不住怀疑自己照着做是不是也能制作出一些不可细说的东西来。

    它涉及到各行各业！

    每个行业多则数十份高新技术或是绝密配方，少的也有三五个！

