    第167章 雪清河的交易

    临近总决赛。

    宁风致过来给众人来了几句激励词，更是让琉璃战队的众人万分激动。

    这可是七宝琉璃宗的宗主，他的激励，意义非凡。

    宁风致离开后，又有一人找到了宁霄。

    看着那站在自己对面，气质温和，一副谦谦公子模样的雪清河，宁霄的心情也变得好了起来。

    “宁霄，恭喜你们了，明天的冠军必然属于你们。”雪清河轻言轻语的道贺着。

    “承你吉言。”

    “我是找你谈一桩交易的，找个位置单独谈谈？”雪清河开门见山的说道。

    宁霄闻言，目视着雪清河的眼眸。

    眼睛是心灵的窗户，在她的眼神中，宁霄看到了孤寂。

    那是举目无亲的孤独。

    “好。”

    宁霄点了点头，对她所言的交易有了几分兴致。

    “走吧，我知道一处地方，是谈话的好去处。”

    雪清河并没有在酒店中与宁霄交谈，而是带着宁霄向着城中走去。

    他没有带任何随从跟随，只有他自己和宁霄两人。

    雪清河对武魂城十分的熟悉，带着宁霄来到了一处十分宁静的茶馆。

    一楼，有着一个武魂为古琴的蒙面女子弹琴，轻柔的琴音，仿佛能够安抚燥热的心情。

    雪清河告知宁霄，在他年幼的时候他的父皇带他来过这里几次，就记住了这个地方。

    让宁霄惊讶的是，雪清河记住这间茶馆的原因，竟然是她喜欢吃这里的甜点。

    原来，还是个小吃货。

    父皇？

    还是父皇？

    宁霄并没有追究雪清河为何对武魂城如此熟悉的原因。

    品味着香茗，品尝着那被雪清河记挂的甜品。

    “宁霄，很感想你今天能够陪我来这里。父皇年事已高，很久没有在与我一同来这个地方了。”

    从雪清河的眼中，宁霄确实看到了她是真心的高兴。

    举目无亲，能得一知己，没什么比这更好的了。

    当然，要是能看清她的真容，那一定更好。

    “我确实有一笔交易与你相谈。”

    终于，还是谈到了雪清河口中的交易。

    “雪大哥请讲。”宁霄放下手中茶杯，面色平静的说着。

    雪清河顿了顿，说道：“以琉璃学院的实力，最终的冠军必定是你们，你也知道做为冠军奖励的那三块魂骨，有一块是精神凝聚值智慧头骨。”

    “我有一个朋友，在精神力方面有着不低的造诣，这块魂骨对她很有用。如果你们取得冠军，我希望能够从你手中换取那块魂骨。”

    雪清河的的话，让宁霄陷入思索。

    魂骨？

    交换？

    宁霄目视着雪清河，雪清河有着天使魂骨套装，自然不可能再吸收别的魂骨，那她口中的朋友自然不是她自己。

    那么，她是以天斗帝国太子的身份与自己交易，还是以武魂殿少主的身份与自己交易呢？

    宁霄的神色变得沉重。

    雪清河看出了宁霄眼中的迟疑。

    那可是六万年的头部魂骨，价值极高，哪个人舍得放手？

    “宁霄，我知道这对你而言，有些强人所难了。”

    “武魂殿拿出来的那块魂骨我知道，我认为它并不适合你们琉璃战队的任何一人，何不以此交换一些适合你们的魂骨？”

    “你可以先听听我能拿出来的筹码，再做决定。”

    “你的身上应该有一块可以释放魅惑能力的魂骨，但它并非是头部魂骨，效果与头部魂骨差了不少。我手上有着一块精神凝聚魅惑头骨，这是出自于一头四万年的柔骨兔魂兽，如果你能吸收，两块魂骨相辅相成，你的魅惑能力一定会得到极大增幅。”

    “另外，方索兄弟的武魂是苍熊吧？我手上有几块出自于熊类魂兽的魂骨，都是万年以上的魂兽产出的，适合方索兄弟。”

    “赵业兄弟的武魂......”

    雪清河在谈到正事的时候，又一改先前的温柔模样，显得十分能干的样子。

    而雪清河给出的条件，宁霄都有些心动了。

    “你确定那个魅惑头骨是出自于柔骨兔？”宁霄追问到。

    这个信息，对宁霄而言，确实挺重要。

    “当然。”雪清河十分肯定的说道。

    “熊类的魂骨，能够确定是出自于那种熊吗？”宁霄再次追问道。

    “emmmmm”雪清河想了想，答道，“有北域雪熊，墨血妖熊，大力金刚熊的，应该还有些别的。”

    雪清河说了一些东西，但具体有哪些，他也说不清楚。

    “有大地苍熊的吗？”

    “大地苍熊？”

    “雪大哥你也知道，方索的武魂就是苍熊，最适合他的魂骨自然是大地苍熊。”

    “这个不清楚，我要去查查。”

    “呵呵，现在说这个还为时过早了，我们并没有获得冠军。而且，要是冠军真的是琉璃战队的，那三块魂骨的归属也并非我一人决定的，我需要与我的伙伴们商量商量。”

    宁霄没有答应雪清河的交易，但也没有拒绝。

    说实话，对于这个交易，宁霄还是挺有意向的。

    冠军奖励的那块精神凝聚智慧头骨，是前任教皇千寻疾斩杀一头六万年魂兽说的。

    这块魂骨对宁霄还是有用的，他修炼了紫极魔瞳，要是融合这块魂骨，可以让紫极魔瞳也发生变化。

    但是，宁霄并不清楚精神凝聚智慧头骨是出自于哪种魂兽的，万一是极为稀少的魂兽，一旦融合，宁霄连给它提升年限都做不到。

    这可是头部魂骨，宁霄可没能耐砍头取魂骨。

    相较而言，那块出自于柔骨兔的魅惑头骨更加适合宁霄。

    只要与左右臂魂骨中的一块融合，定然也会让宁霄得到一定提升。

    六万年头部魂骨的价值可不低，要是交换，肯定要多要点好处。

    对于宁霄而言，两块三万年魂骨的价值与一块六万年魂骨是相同的。

    可实际上，五块三万年魂骨的价值，也比不上一块六万年魂骨。

    融合魂骨，对于魂师的好处是永久性的。而且对于他人而言，魂骨一旦融合，就无法取下了，也无法提升年限。

    首选自然是年限高的魂骨。

    “柔骨兔？”

    “她与我交易应该是岳，比比东的意思了，比比东猎杀过小舞她妈，说不定在猎杀的时候，还有不少低等级的柔骨兔会保护小舞她妈。那个时候，柔骨兔定然对比比东是极为愤怒的，掉落魂骨的概率极高。不知道比比东还有没有库存的柔骨兔魂骨。”

    宁霄的心中飞速思索着。

    宁霄觉得，自己可以好好谋划谋划了。

    (本章完)

