    

    一天后！

    天斗城！

    全大陆高级魂师大赛天斗赛区的预选赛落下帷幕，

    天斗大帝雪夜宣布，将由太子雪清河带队晋升总决赛的队伍前往武魂城参加总决赛，

    这次前往武魂城参加总决赛的队伍一共有事物支，将会亲王两大帝国交界之处的一座城市进行总决赛，而总决赛将会由武魂殿之主，武魂殿教皇冕下亲自主持，

    各个战队调整的时间只有三天，三天之后，皇家骑士团将会亲自护送雪清河和十五支队伍前往武魂城！

    此时的蓝霸学院中，

    小舞，宁荣荣，朱竹清，还有柳二龙四人在蓝霸学院的后山无聊的看着远方，

    回想着两个月以前在这里发生的一切荒唐事，

    众女的脸庞都会不禁娇艳起来，

    “唉！凡哥哥到底什么时候才回来呀！他会不会将我们都忘了？”

    小舞坐在草地上，将脑袋放在膝盖上，目露思念的看向远方，

    柳二龙和蔼的目光落在小舞的身上，

    轻轻伸出手抚摸小舞的脑袋，

    “傻孩子，他怎么会将我们忘了呢？他说不定啊，现在正在全力往回赶呢！我们做不了什么，唯一能做的，就是安静的等他回来！”

    “嗯！二龙妈妈，我知道了！”

    小舞乖巧的点点头，

    宁荣荣和朱竹清也是坐了过来四个女人靠在一起，目光看向远方，同时露出了思念，

    而就在这时候，一道人影从视线的尽头缓缓走来，

    小舞眼睛一瞪，忍不住揉了一下眼睛，脸色一喜，旋即又宛如泄气的气球一般，

    “唉，又出现幻觉了！又看见杨凡哥哥了？”

    “对啊！我也看见杨凡哥哥的幻觉了！”

    “看见了什么幻觉啊？”

    忽然一道充满磁性的声音在四人旁边响起，

    小舞下意识的回答道：“是杨凡哥哥的幻觉呀，我们............呃呃，杨凡哥哥？”

    “凡哥哥！”

    “小凡！”

    “凡哥！”

    到最后，四人几乎同时反应了过来，然后一转头，就看见了那个朝思暮想的男人，

    四人呼喊一声，然后眼睛露出狂喜，迅速起身朝着杨凡跑去，

    杨凡目光中带着微笑，张开了双手，

    四女宛如乳燕归林一般投入杨凡的怀抱，

    “呜呜呜，杨凡哥哥，我好想你啊！你怎么现在才回来？”

    小舞扑进杨凡的怀抱的瞬间，在感受到真实的触感的时候，小舞哇的一声就哭了出了，

    其他三女还好，但是眼角都是瞬间红了起来，

    看见四女楚楚可怜的样子，杨凡的心瞬间就化了，

    “对不起，对不起，我回来晚了，我错了！”杨凡温柔的回到，

    “哼！错了，一句错了就行了？那还好法律有什么用？”

    小舞骄横一声，

    杨凡愣了一下，旋即苦笑道：“那我要怎么做？”

    “补偿我们！”

    小舞眼中闪过一抹狡黠还有娇羞，

    “怎么补偿！？”杨凡有些疑惑，

    正在他疑惑的时候，小舞却是一把将杨凡推到，

    然后扑倒在杨凡的耳边，此时的脸红的好像要滴出水来，

    声音颤抖的道：“肉偿！”

    话音落下，红唇就朝杨凡的嘴唇覆盖而去，

    一触即分，小舞转头看向其他脸色照样通红的几女，

    “二龙妈妈，姐妹们！帮我！一起上！”

    “好勒！”

    宁荣荣第一个兴奋的扑上去，小手朝上，

    柳二龙坏笑了一下，双手朝下，

    朱竹清什么也没有说，

    直接猫爪弹出，直接将杨凡的衣服裤子变成了布条，

    再一扯，

    什么也没有，

    朱竹清跪下，在众女震惊的目光中，

    一口！

    “嘶！”

    杨凡顿时身体僵住，宛如进入到了温泉，宛如升仙了一般，

    ............

    莺莺燕燕，隐隐约约，风吹水浪拍打雪白的沙滩，

    威风中夹杂着一种低吟，然后冲入云霄，

    宛如坐过山车一般，

    此起彼伏，

    构成了一曲诱人的欢乐曲，

    来年的后山植被一定长得很好，

    因为水分充足，而且蛋白质过剩！

    两天后！

    杨凡忽然回到了蓝霸学院，

    戴沐白等人目露兴奋，全部都赶到了学校大门口，学校门口已经停了几辆马车，旁边还有一队天斗皇家骑士团守护一旁，这正是护送蓝霸学院师生前往武魂城参加总决赛的马车，

    而此时的戴沐白等人，还有弗兰德，赵无极等人也是兴奋的冲到了校门口，

    不是因为要前往武魂殿参加总决赛，而是因为，杨凡回来了！

    “我靠！凡哥，你终于回来了！”

    “凡哥！”

    “凡哥！”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡，还有泰隆等几个男生第一时间就围了上去，然后一人给了杨凡一个熊抱，

    打完招呼，弗兰德和赵无极也是上去，

    一人轻轻的给杨凡的肩膀来了一拳，

    “好小子，你说总决赛回来，你就在外面离开的最后一天才回来，你这是早一天都不愿意啊！这么学院这么多美女，难道对你一点吸引力都没有吗？”

    弗兰德一脸的笑意，

    杨凡则是露出了一抹灿烂的笑容，

    “院长说笑了，那吸引力可大了！”

    赵无极上前几步，

    轻轻锤了一拳杨凡的胸口，

    发出了彭彭的声音，赵无极眼睛顿时一亮，摇头杂咂舌道：“好你个小子，这出去两个月，又强了不少啊！”

    “瞧院长说的，出去两个月没有点进步，我也不好意思回来见大家呀！”

    众人聊天打屁了几分钟，

    忽然戴沐白等人发现了一个奇怪的事情，

    小舞宁荣荣朱竹清还有柳二龙三人看见杨凡回来，居然没有一点反应？

    柳二龙就算了，

    但是小舞三人不是杨凡的红颜知己吗？

    “小舞，荣荣，竹清，这凡哥没回来的时候你们天天念叨，这凡哥回来了你们咋又一点反应都没有了啊！”

    听见众人的话，其他人也是不解的看向小舞三女，

    小舞顿时翻了一个大白眼：“谁........嘶！我的嘴好疼！”

    小舞咕咕一开口，顿时就扯到了嘴，倒吸了一口凉气，

    仔细看去，

    小舞的嘴居然有点红肿？！！

    “嗯？小舞？你的嘴怎么了？”

    戴沐白等人有些疑惑，

    “没........没事，昨天吃甘蔗划到嘴了！”

    小舞眼神飘离，躲避众人的目光，        

