    “看病！”

    这两个字，在回去的路上，一直浮现在了陈晓的脑海中。

    这别说是现在了，就是往后一二十年对普通人来说，都是一个大问题！

    小病不看，大病等死！

    这在一段时间，成为了很多人的真实写照。

    人们常说的一句话，摧毁一个家庭的往往只需要一场病，大概就是这样。

    ”得先联系一下马克那边，看看什么个情况再说！“陈晓暗暗的叹了口气。

    他没有直接答应王铁生，怕的就是自己这边答应了，马克那边却搞不定。

    相当于给了王铁生希望，又亲手把这种希望掐灭，这种打击，对已经心力憔悴的人来说，简直不要太痛苦了。

    陈晓回到家的时候，夏晚晴看到他的脸色这么难看，吓了一跳！

    “谁找你？出什么事情了？”夏晚晴紧张的拉着陈晓的胳膊问。

    陈晓叹了口气，“是铁生！就是给我送货的那个兄弟……”

    陈晓把事情简单的说了一下！

    当听到王铁生居然为了死去的战友做了这么多的事情之后，夏晚晴的眼睛一片晶莹。

    “陈晓，你要是能帮一把的就帮一把吧，铁生太不容易了！还有，那个小姑娘才几岁啊！还是个孩子，就病成这样，听着我心里边都难受的厉害！“

    陈晓轻轻的搂着夏晚晴，点了点头说道，“这事情不用你说，我也肯定能帮的一定要帮！回头我就和马克商量下这个事情，想办法解决一下！只是……我在想，铁生只是我们认识，才有这样的机会，可更多的人，却……只能等死！”

    说完，陈晓忍不住长长的叹了口气。

    这才是他今天难受的原因！

    九十年代初期，整个国家和西方的差距还很大很大！

    这是不可否认的事实，也是没办法避免的伤痛。

    知耻而后勇，知落后而奋起！

    华夏人从来不缺少这种精神！

    也正是这样！

    在接下来的一二十年中，这个国家爆发出了强烈的生机和干劲儿，一步步的重新回到了世界舞台的中央！

    上一世的陈晓亲自经历过这一切！

    关于疾病方面，医保之类的全面覆盖，更是让无数人受益！

    可……当下，当下……陈晓觉得自己应该做点儿什么。

    这一刻，他的心里边很是挣扎！

    他重生一世，一开始只是为了改变现状，让自己怀中这个女人过的好一点。

    可渐渐的！

    他觉得自己既然站在了这个时代的十字口上，就应该除了小家之外，再做点儿别的，至少做点儿有意义的事情。

    于是，他一步步的往这个方向靠拢。

    他有自己的老婆，有自己的家庭，有自己的朋友，有自己的事业！

    但是除此之外，他还是个有着强烈民族心的华夏人！

    陈晓不知道自己这算是怎么回事，这些心情没有经历过，外人是没有办法去体会的。

    他依稀记得，后世网络上流传的一句话，我的国！

    是啊，我的国！

    “我的做点儿什么！一定的做点儿什么！”陈晓突然低下头用力的抱着夏晚晴的脸亲了一口，转身双拳紧握，来回的在原地走动着念叨着。

    “陈晓！你别急！这事情咱慢慢来，慢慢来！”

    看着陈晓焦躁不安的样子，夏晚晴突然觉得有点儿心疼。

    心疼这个男人！给了自己依靠的男人！

    “对！慢慢来！不能着急！不能着急的！我需要理一理，理顺了再说！”

    不过夏晚晴的话，还是起了作用！

    让陈晓心口堵的那口气，渐渐的散开！

    陈晓不知道别的人有没有这种时候，就是突然想做什么事情的时候，那一刻真的恨不得立马就开工！

    不过，饭要一口口的吃，路要一步步的走，有些事情，真的急不得！

    他走到阳台上点了一支烟，陷入了沉思。

    “这次，先和马克谈谈！看看他那边到底能不能先把铁生这个事情给解决了！可我介入这一行的话，到底是介入制药呢？还是说做医疗？还是怎么样……”

    陈晓暂时没有什么头绪！

    这些，需要他冷静下来，好好地去考虑！

    陈晓并不知道！

    这一刻！

    他这因为王铁生遇到的事情，让他走上了一条之前没有想过的一条路，但是这条路，注定不曾后悔！

