    海贼们大眼瞪小眼地互相看着，都从彼此眼中看出了蛋疼。但他们也没工夫嘲笑这个明显脑子有问题的男人，只是用手指勾住了火枪的扳机。

    　　

    　　虽然众人对他为何突然出现在船上的原因有那么一点好奇，但相比于这份好奇，早点解决掉这个不安的因素，然后赶紧将手中的宝物兑换成贝利才更符合他们的处事风格。毕竟虽然他们从不害命，但那人的行为已经算是宣战，自然没有放过敌人的道理。

    　　

    　　“等等！”

    　　

    　　就在这时，瘦弱的海贼团长突然发出惊吼，而众人也疑惑地看向自己的船长，不知自己这位精明果断的老大想到了什么。

    　　

    　　瑞登眼见着那个瘦弱的船长从人群中挤出，然后畏畏缩缩地走到自己面前，就在自己还在思索着为什么这人这么瘦的时候，那人却突然从腰中掏出小刀，一下割在了自己的手腕上。

    　　

    　　那人的动作在瑞登看来完全是“慢动作”，完全可以轻松地避开。但一来瑞登好奇这人割自己手腕的举动，二来他的攻击对自己完全无效，因此也就站在那任凭小刀从自己手腕部穿过，仅带走一缕电流。

    　　

    　　“啊？果然是您！”

    　　

    　　那个瘦弱的海贼船长立刻跪地，将自己的头重重磕落在地上。在看到其他团员诧异的目光时，也赶紧大吼。

    　　

    　　“赶紧跪下！这位可是‘雷帝’大人本尊啊！”

    　　

    　　“啊？真的吗？海军的‘雷帝’！？”

    　　

    　　“是！就是他本人，和报纸上一模一样！赶紧快跪！”

    　　

    　　“抱歉，我们刚才没认出您啊！”

    　　

    　　在瑞登诧异的目光下，那群粗壮的海贼们纷纷果断地跪在地上，不少人还用余光偷偷瞥着自己，眼神里甚至有着崇拜……

    　　

    　　“‘雷帝’大人！我们虽然是海贼团，但平日只是抢夺海贼的财宝，从未杀害过平民啊！我愿意将这个‘宝贝’和全船财宝赠送给您，只求您能放我们一马……”

    　　

    　　“海贼就是海贼，若是怕海军找你们麻烦就去当赏金猎人啊。”

    　　

    　　“嘿嘿，只是觉得挂着海贼旗比较帅，这是属于男人的浪漫啊。”

    　　

    　　“既然你们有这样的决心，那就跟我去坐牢吧！”

    　　

    　　“啊？你们几个，赶紧把旗帜给我下了！现在开始我们就是‘胖猪’赏金猎人团了！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　瑞登无奈地看着跪在地上谄笑的原海贼头目，想要把他们送去海军支部，却有点嫌麻烦，又觉得应该给“浪子回头”的他们一个机会。而就在瑞登打开那人递来的盒子时，他的眼中却突然露出了惊喜之色来……

    　　

    　　……

    　　

    　　可可亚西村，一处被橘子树包围的普通小房里。

    　　

    　　“诺琪高，你觉不觉得贝尔梅尔最近怪怪的。”

    　　

    　　“哪里奇怪啊？上一次她情绪低落还是在两个前吧。”

    　　

    　　“不是这件事啦……”

    　　

    　　在一楼的地板上，两个年幼的女孩正一边聊着天，一边将品相良好的橘子分拣到另一个框里。而橙发的小女孩却突然凑到蓝发女孩的面前，脸上堆满了坏坏的怪笑。

    　　

    　　“我可是看见了呢，贝尔梅尔居然开始蓄长发了哎。”

    　　

    　　“那是为了省下剪头发的钱吧。”

    　　

    　　“还有，最近她和艾琳娜阿姨走得好近，我在她身上闻到了好闻的香味了呢……”

    　　

    　　“那是因为艾琳娜阿姨有销售橘子的渠道吧。”

    　　

    　　“那她每天晚上敷的那个叫做面膜的东西又怎么解释呢？”

    　　

    　　“这……你是说……”

    　　

    　　艰苦而独立的生活让两个女孩颇为早熟，甚至都开始讨论起大人的八卦来了。两个女孩越聊越有劲，甚至连手头的活都暂时放下了。

    　　

    　　“噔……噔……”

    　　

    　　缓慢而有力的敲门声打断了女孩的“幻想”，而诺琪高也是走到门前，从门缝里观察外面敲门的人。却见那人是一个很是高挑，从未见过的年轻男人。

    　　

    　　“请问你找谁？”

    　　

    　　“我找贝尔梅尔。”

    　　

    　　“她出门买菜去了，现在不在家。”

    　　

    　　“这样啊……我是她在海军的朋友，可以先进来吗？”

    　　

    　　“嗯……好吧。”

    　　

    　　诺琪高见男人不似坏人，又道出了贝尔梅尔的身份，便直接将门打开。而男人的形象也彻底暴露在两个女孩的面前，只是他腰间的两把长刃让她们有些害怕。

    　　

    　　“抱歉，它们吓到你了。作为补偿，就尝尝这份蛋糕吧。”

    　　

    　　“是温蒂婆婆家的蛋糕哎！我最想吃的那款！真的可以吃吗？”

    　　

    　　“娜美！”

    　　

    　　“当然了，本来特地为你们买的。”

    　　

    　　男人将手中提着的蛋糕放在一旁的桌上，随即将包装打开，露出了洁白的奶油。两个女孩吞咽了下口水，在彼此对视一眼后也彻底放开了自己的拘谨，赶紧跑到餐桌的座位上，大口吃着这难得享用的美味。

    　　

    　　“好好吃！感觉舌头都要化掉了！”

    　　

    　　“是啊，比想象中的还要好吃呢！”

    　　

    　　“慢慢吃，这里还有果汁。”

    　　

    　　“太感谢了！贝尔梅尔的朋友真的是好人啊！”

    　　

    　　瑞登看着大快朵颐的诺琪高和娜美，淡淡的温馨也冲破了他原本的紧张。他听着女孩们欢快的咀嚼声和笑声，心里也有了一丝丝甜蜜的异样。

    　　

    　　他将目光从两个女孩的身上移开，开始打量着四周。房屋一共两层，通体都是木质结构。一楼的家具虽然些老旧，但都是干干净净的，勉强还算是一应俱全。而用楼梯连接着的二楼却显得有些空旷，似乎并没有什么东西。

    　　

    　　“诺琪高，二楼是贝尔梅尔的房间吗？”

    　　

    　　“嗯……是的。”

    　　

    　　“你们慢慢吃，我上去看一看。”

    　　

    　　“贝尔梅尔不让我们——娜美！这块是我的！”

    　　

    　　“有什么关系吗？明明这么多呢！小气鬼！”

    　　

    　　“不是这个问题啊！人家已经盯了好久了……”

    　　

    　　瑞登轻笑一声，任凭姐妹俩嬉笑打闹，自己则是踏上楼梯走向二楼。

    　　

    　　二楼只有一个房间。木门没有上锁，但在门缝中似乎藏有一个细微的小物件，不仔细观察是看不见的。而这也是海军士兵培训时必修的反侦查手段，没想到却被贝尔梅尔用到了两个女孩的身上。

    　　

    　　瑞登没有理会它，而是直接转动把手，推开了这扇木门。他的动机很简单，就是想找找当年那个项链的踪迹，看看里面是否被打开过……

    　　

    　　房间里阳光充足，只有一张木桌，一张床。然而当耀眼的阳光照亮整间房屋时，瑞登的一下子愣住了。他的身体因为情绪的波动而不自觉地颤抖，双腿都因此而变得有些不听使唤……

    　　

    　　“诺琪高，娜美。妈妈给你们带好吃的喽！快出来——嗯？”

    　　

    　　打开的木门和一股陌生的气味立刻让贝尔梅尔警觉起来，她赶紧跑回家中，在看到诺琪高和娜美只是在开心地吃着蛋糕时，也是长长地舒了一口气。

    　　

    　　“贝尔梅尔……你回来了啊！”

    　　

    　　“欢迎回家！”

    　　

    　　“什么欢迎回家啊？不是说了不要轻易打开大门的吗？这个蛋糕又是从哪里来的啊？”

    　　

    　　“是贝尔梅尔的海军朋友送的哦。”

    　　

    　　“海军的朋友？”

    　　

    　　贝尔梅尔有些疑惑，她下意识地抬起头，正好看见了二楼打开的房门！一阵发自内心深处的怒火突然燃起！而她本人则是快步跑向二楼，只留两个女孩疑惑地大眼瞪小眼。

    　　

    　　“可恶的家伙！竟敢闯入别人家里……你……你究竟是谁？”

    　　

    　　阳光将那个男人的背影照的很是清晰，也让贝尔梅尔心中的怒火迅速消退，随之而来的是一种难以言表的悸动。而当男人慢慢转过身时，那股悸动也变成了激动、喜悦……最终化为一种名为幸福的情绪。

    　　

    　　贝尔梅尔慢慢靠近那张熟悉而陌生的脸。虽然每天都能见到，但以这样的方式出现在自己的面前，却远比在梦中更加真实。

    　　

    　　她看着已经长得比自己还要高的男人，下意识地抬手想要抚摸他的脸，却突然反应过来，触电一样地缩回自己的手，高高抬着的头也欲要低垂下来。

    　　

    　　然而突如其来的拥抱阻止了她低头的举动，柔暖的气息更是直接印上了她的双唇，泪水也终于得到了解放，从她的眼眶中不断滑落……

    　　

    　　阳光照亮了相偎的二人，也照亮了贴在桌前那一张张经过裁剪的报纸。

    　　

    　　报纸都是图片，年份、大小都不相同。但一直不变的，却是那张唯一的脸……

    　　

    　　

