    

    另一边，杨东来被米露拦着。

    “东子，谢谢你，如果不是你帮忙，我还不知道怎么办。”

    杨东来没说话，他对米露今晚的表现很不满。

    她是一个自私自利的人。

    徐乔对她做了那么过分的事，曼殊提出要徐乔娶她的时候，她竟然没有拒绝。

    这人品，以前算是自己瞎了眼了！

    “我知道你在生我的气，但我有什么办法呢，徐乔那么厉害，我也怕他呀。”

    “再说了，那个女孩不是赢了吗？”

    杨东来冷笑：“她赢了，是她的本事，你有没有想过，万一她输了，会落到什么境地？”

    “你自己在徐乔身上吃过的亏，也要让别人跟着吃一次吗？”

    “她还是一个来帮你的人！”

    杨东来对她失望透顶，特别是知道她执意要嫁给徐乔之后。

    两人一起长大的情分，消磨殆尽。

    “可我知道，有沈家少爷和冯家那位护着，她不会有事。”

    “我就不一样了，我现在孤立无援，你不能稍微站在我的立场上想一下吗？”

    米露被他说得有些恼羞成怒。

    事实上，杨东来确实猜中了她的隐秘心思。

    如果颜曼殊不能帮她解决问题，那为什么不能让对方吃一遍她吃过的苦头？

    对方看起来就高高在上，自己在他们这些人眼里，就像垃圾一样。

    她就想看看，如果他们喜欢的小妹妹，也同样遭遇了这些事，他们又是什么反应。

    “你简直不可理喻！”

    杨东来看懂了她心里的阴暗，气得嗓音发颤。

    他从来没想过，自己喜欢过的姑娘，是条心思阴暗的毒蛇。

    “米露，以后你不要来找我了，这是我最后一次帮你，以后我们恩断义绝！”

    什么情分，都是狗屁，人家根本不在意。

    不在意他被人嘲笑戴绿帽子，也不在意他拿了家里爷爷的藏品做赌注输了会怎么样，更不在意一个无辜女孩义务帮她，还可能被毁掉。

    “不行！”米露眼见杨东来要走，立刻拉住他。

    杨东来冷漠地看着她：“你还有什么事？”

    “赌约，徐乔他……”

    米露有些难堪。

    要让杨东来的朋友帮忙，不然，她担心徐乔会赖账。

    她支支吾吾的，杨东来还有什么不明白？

    他嘲讽一笑：“你放心，徐乔一定会履行赌约的！”

    就算徐乔想赖账，阿晏和阿程也不会就这么放过他。

    明天，徐乔要娶米露的事，就会被宣扬得人尽皆知。

    徐家就算想赖账都不可能。

    “你就在家好好等着当徐家的少奶奶吧。”杨东来别有深意丢下这句话，就走了。

    他是自己开车来的。

    曲天歌也有车，不过是辆机车。

    虞音不想坐她的车，所以，她把目光放到了前面沈晏他们的那辆车上。

    “天歌，我还是有点怕坐机车，我可以去和晏哥他们一起吗？”

    毕竟她是曲天歌带来的，如果不先安抚曲天歌，她担心对方心里会有疙瘩。

    “你去吧。”

    曲天歌浑不在意。

    她的爱车，还不愿意载人呢。

    知道吃饭的地点，她完全可以一个人先去。

    机车在这个城市，可比汽车快多了。

