    可娜儿手里已经没有土豆手雷了，白天也没向叶浪重新购置。

    看着僵尸越来越近。

    她赶紧跑进房间里，向叶浪求助。

    【苏秘国可娜儿：叶浪救救我，再卖我一点土豆手雷吧！僵尸太多了！】

    可惜叶浪专注土豆炖牛肉，没看见。

    白头鹰国里斯特基地。

    他抱着冲锋枪对着五只僵尸突突。

    有了上次的经验，他知道击杀僵尸最有效的办法是打头。

    一个弹夹耗尽。

    三只僵尸倒地。

    “妈的这些鬼僵尸，昨天追着我跑，现在！让我在炎国叶浪面前丢尽了脸！”

    “看我怎么收拾你们！”

    “杀！”

    第一波僵尸全部倒地。

    【击杀五只僵尸，获得五点生存点。】

    里斯特吹了吹枪口，往天空看去。

    他知道自己的一举一动都被全世界关注。

    “我就是白头鹰国最强的勇士！鲜花美女将布满我凯旋的道路。”

    ……

    白头鹰国网友：

    “好帅啊！他简直就是我们白头鹰国的救星！”

    “等他归来，我要嫁给他。”

    四处闲逛的炎国网友：

    “昨天爬成猴的家伙？你要嫁给他？不怕基因退化成猿人？”

    “建议你去看看我炎国玩家在干嘛。”

    “五个僵尸而已，后面还多着呢。”

    “欢迎光临叶浪的夜间美食直播间，链接在这：……”

    ……

    第二波僵尸即将袭来。

    雾气中走出十个普通僵尸。

    叶浪的土豆炖牛肉也炖了，熟练地放好调料呈了一碗，大口吃肉，完全不管这些僵尸。

    ……

    被霍霍来的外国网友：

    “他疯了吗？这可是十只僵尸啊！”

    “天哪，炎国玩家真的太不走心了，这样他会成为他们国家的罪人！我真不忍心看下去，先走了。”

    “太自大了，他真的以为自己无敌了吗？”

    秘苏国网友：

    “叶浪大佬！求求你看看聊天窗口吧！我们的公主快撑不住了！”

    “求求了！救救她！”

    “快放下土豆炖牛肉！求求了！”

    ……

    土豆炖牛肉很香，叶浪完全没有看聊天室的意思。

    十只僵尸袭来，分布最多的一条道路上有三只。

    每条路的第一只僵尸被轻易击败。

    第二只能比前面的走远一些，抵达土豆墙前。

    僵尸开始啃食土豆墙。

    网友们都认为土豆会很快崩塌。

    可惊奇的一幕出现了。

    僵尸每啃食一下，巨型土豆墙就闪一次红光，僵尸根本啃不动。

    沙化土豆墙散出了沙漠粒，把靠近它的那只僵尸包裹，沙子消失时，僵尸死了。

    豌豆射手不停等攻击。

    十只僵尸，转眼剩下两只。

    【击杀八只僵尸，获得八枚生存币。】

    系统传来。

    叶浪吃完了土豆炖牛肉，闲着无聊，点开聊天窗口。

    注意到了可娜儿的消息。

    【炎国叶浪：还活着吗？】

    【可娜儿：暂时活着，再过一会就不一定了，下面的僵尸好多啊！】

    【炎国叶浪：我去上架土豆手雷。】

    叶浪关闭聊天窗口，把手上的六枚土豆手雷放上交易大厅。

    【可娜儿购买六枚土豆手雷，获得12枚生存币。】

    可娜儿提取土豆手雷，对准楼下的僵尸丢过去。

    “轰！轰！……”

    一连串爆炸声过后。

    楼下十三只僵尸全数被击杀。

    【击杀十三只僵尸，获得13枚生存币。】

    算上余下的生存币，可娜儿还剩15枚生存币。

    可娜儿松了口气，再度打开聊天窗口。

    【可娜儿：谢谢你，我想再问你购买三个豌豆射手。】

    【叶浪：好，等会上架。】

    叶浪从躺椅上站起来，伸了个拦腰，拿出豌豆种子开始催化。

    催化结束，叶浪把三枚豌豆种子丢进交易大厅。

    【可娜儿购买三枚豌豆种子，获得15枚生存币。】

    叶浪查看了一下自己现有的生存币。

    统共59枚。

    单单是可娜儿就给自己贡献了四十多枚。

    简直不要太舒服。

    雾气再度弥漫，第三波僵尸走进院子。

    一共十二只僵尸，两只戴帽僵尸走在僵尸大军的最后面。

    僵尸强度增加，行进速度却很慢。

    豌豆射手的火力不足，得僵尸啃食巨型土豆墙好一会才能杀掉。

    “看来得准备一点土豆地雷了，种在门口，进来就炸死，节约时间。”

    叶浪嘀咕一句。

    ……

    叶浪直播间的观众把心提到嗓子眼。

    他们发现，最右边那排，前面顶了两个普通僵尸，后面跟了一个戴帽僵尸。

    估计，击杀了前面两只普通僵尸，戴帽僵尸会抵达叶浪身前。

    “完了，那只戴帽子的僵尸，叶浪好像处理不了!”

    “可他也太淡定了吧？赶紧进屋里啊！”

    ……

    这些情况，叶浪看在眼里。

    他从商城里买了土豆，切块，走到巨型土豆墙后面。

    刨坑、种地。

    ……

    “他疯了吗？土豆马上就要被僵尸啃完了，他过去干嘛？！”

    “糟了，新来的玩家告诉在光屏里说过，玩家死了不会真死，会回到蓝星。”

    “他不会是不想玩了吧？”

    ……

    四块土豆块，三个土豆手雷，一个土豆地雷。

    【土豆块吸收异世变异力量，进化为土豆地雷】

    一个冒着红光的球球从地里探出来，土豆块也探出来一半。

    “应该没问题了，睡觉去。”叶浪回到躺椅旁边，打了个哈气，转身进屋。

    睡觉去。

    ……

    “还好！还好！他还知道躲回去。”

    “至少没有把我们抛弃，我们还能接受。”

    “一万只僵尸，我们炎国能在短时间内解决。”

    弹幕不断发送，炎国玩家都在自我安慰。

    也有不和谐的声音。

    “搞什么鬼？要是他不把手雷卖给女人，我们炎国根本不会遭受僵尸袭击！”

    “你们看不到问题在哪吗？这是他的决策问题！”

    “生存游戏要什么女人？！”

    视频里，巨型土豆块撑不住了，被僵尸啃食坍塌。

    “滴滴滴……”

    地理的红色光球快速闪烁。

    戴帽僵尸踩上土豆地雷的三秒后。

    “轰！”

    火光包围了戴帽僵尸，四肢被炸的乱飞。

    彻底GG。

    “什么情况？谁能告诉我发生了什么？”

    “炸没了？可是戴帽僵尸很强吧？其它国家直播间里的玩家都快被它弄哭了。”

    “不知道，反正就是……炸了。”

    “所以他直接进屋，是回去睡觉了？”

    “真男人从不回头看爆炸！”

    …………

