    ——江边

    平日里人烟稀少的江边，此时却是人声鼎沸，无数人拥挤在这里，看着远处的江心洲以及已经出港，打着镇北军旗帜，正在逐渐靠近江心洲的四艘战船，互相讨论着北船和南船的区别。

    孙策和周瑜没有挤在人群之中，而是花钱找了个视野好的酒楼坐下，毕竟孙策可是有望远镜这件利器的，比在江边看的还清楚。

    “镇北军的船似乎都是海船，并不适合江中作战，船体过于狭窄，能承载的兵力不足，不过如果有合适的风向，他们的船应该比荆州和扬州的船速度都要快。”周瑜拿着望远镜一边观察一边说道。

    “毕竟是从青州走海路来的么，我看他们的船只配合的倒是不错，就是阵型奇怪了点。”孙策用手指沾水在桌子上划了好一会，摇头说道“江心贼的情况我也知道一些，人数大约有三五百人，船五六十条，平时都是渔夫，遇到适合下手的目标时才变身为贼。

    江心洲这块地方并不大，但芦苇极多，加上北岸属于徐州管辖，吴郡出兵过几次，人少了上了岛就被他们吃掉，人多了他们就会逃到北岸躲避，根本拿他们没办法...也许现在他们已经跑了也说不定。”

    “不会的，他们一定会战。”周瑜笑着说道“这一仗，关系的可是未来镇北军和扬州各郡贸易的定价权，他们要是敢不战而退，张允那些人不会让他们回来的。”

    “这不是打仗吗？和贸易有什么关系？”

    周瑜放下望远镜笑道“如今镇北军在河北声势震天，甄俨是准备炫耀水军战力来警告吴郡的士族，就算今日镇北军不在扬州，明日呢？后日呢？这天下总是要太平的。

    只要镇北军的水军的确有战力，吴郡士族自然会考虑日后的利益，不敢过于压价。”

    说着，周瑜又看向孙策说道“而且...这场水战也是打给我们看的。”

    给我们看的？什么意思？

    孙策烦恼的抓了抓头，他对这些事情实在搞不懂，打仗就打仗，怎么这么多弯弯绕呢？

    此时张允带着一群士绅走入甄俨设好的观战台。

    “张公，诸位贤达，这些是我们镇北军所制的望远镜，用此物可观数十里外之物于眼前，等会诸位就可以用此物观战。”甄俨笑嘻嘻的让人捧着一台台望远镜出来，看着在阳光下闪着光的望远镜，张允也不得不赞叹镇北军器物之精美。

    “就这样四艘船？能装多少军士？这江心贼可不简单啊，可别吃鸡不成蚀把米。”朱桓拿了一把望远镜，有些不屑的看着逐渐靠近江心洲的管承舰队。

    “这不是张公说许郡守希望买军械么，这也是为了给张公展现一下我镇北军军械之精锐啊。”甄俨看向其他三家说道“我们这次带来的军械不多，很多还是非卖品，不得镇北将军之令，谁也不能出售，不过这不能出售，也是怕我们的敌人拿到，如果是我们的朋友，我想，镇北将军必然不会在意。”

    “哼，天下谁不知道，我吴越刀剑甲于天下！”朱桓极为傲气的说道。

    “嗯...刀剑？我虽是北人，却也知道水战以弓弩为先，刀剑有何用？看，贼人出现了！”甄俨指着江面惊叹道“这些贼人还确实是胆大啊。”

    朱桓和陆欢都看向了张允，张允的脸上却看不出任何的表情，仿佛一张铁面，顾徽拿起一个望远镜往江面看去，看到江心洲的芦苇荡中不断出现各种小船，这些小船大都只有三五人，有的船上面还堆满了稻草，似乎是准备用火攻。

    “蚁多咬死象啊...”周瑜摇摇头道“镇北军太大意了。”

    “象？那是什么？”孙策不解的问道。

    “是交州的一种动物，体型极大，据说原来豫州就有很多大象，会稽、豫章的南部好像也有，你看，现在江心贼最少出动了三四十条船，其中还有不少马舟，还有艨艟....居然还有一艘斗舰，这江心贼不简单啊。”

    在汉代军舰中，最大的自然是楼船，但真正的主力却是艨艟和斗舰，这种都是军舰，一般不会落入贼军之手，其中艨艟一般是进攻用的，装二三十人，斗舰已经可以当分舰队旗舰了，大的能装近百人，江心贼能拿出这样的船，要说没有军方暗中帮助，谁也不信。

    在斗舰上，一个大汉哇哇大叫道“兄弟们，都给我卖点力气，拿下这一票，日后我当了校尉，你们各个都能吃皇粮！

    周泰！周泰呢？”

    “这！”一个脸上有一道刀疤的汉子走了出来，他上身赤裸，背上绑着一把钢刀。

    “我给你五艘马舟，一艘艨艟，你带着你的兄弟，去给我抢一条船来，抢到了，那船就是你的了！”

    整个江心贼船队也不过三艘艨艟，这算是给了一支主力队伍了。

    “蒋大当家的，说话算话！”周泰看向那人，点了点头道“兄弟们，和我走！”

    “周大哥，等等我，我也去！”一个背着弓，光着脚的少年急匆匆的跑出来喊道，那蒋大当家的看到这少年，拍着大腿骂道“狗崽子！你凑什么热闹！”

    “爹，我是狗崽子，你是啥？”

    蒋大当家的想了想，更气了，喊道“没抢到船，就别回来了！”

    周泰看着挤上船的少年，有些无奈的说道“蒋钦，你上来做什么？”

    “我帮你抢船啊！”

    周泰笑了一下，不再说什么。

    他和蒋钦是发小，而所谓的江心贼，最早不过是一群从九江郡逃难到吴郡的流民罢了。

    这些流民本来希望可以在吴郡生存，可惜吴郡已经没有一寸无主的土地，他们想开垦荒地，却没有本钱，最后只能扎竹为筏，在没什么人居住的江心洲暂居下来，成为渔民。

    但渔民的日子并不好过，鱼是一种很容易腐烂的生物，而且价值并不高，产量也不稳定，这使得这些流民无法光靠打渔来维持生计，最后走上了半渔半贼的道路。

    这些流民虽然都聚于一地，但实际上内部还是分派系的，毕竟大家来自不同的地方，蒋钦的父亲蒋中族人最多，被奉为大当家，而周泰的父亲周洁则是第二大势力，在一次吴郡扫荡中，周洁死于官兵之手，船只也被焚毁，周泰只能带着剩下的人投靠蒋中，由于两家在九江本就是邻村，蒋中对其倒是照顾有加，蒋钦更是把周泰当成大哥看待。

