    “暗暗果实吗？”被银色战甲包裹的巴雷特扫了一眼将他包围的黑雾神情凝重的说道。

    分身手中的卡西姆也慢慢被黑暗同化，变成了一把弥漫着黑暗气息的阔剑。

    紧接着巴雷特发现他的见闻色霸气好像失灵了一般，不仅感知不到分身的存在，甚至连周围的气息也感知不到了。

    巴雷特立马意识到，真正的攻击要来了，他屏息凝神，等待着分身的攻击。

    “刷～”黑暗中一阵破空声响起，巴雷特眼前一亮，立马对着这个方向发动了攻击。

    然而，巴雷特以为必中的一击这次却出乎意料的落空了。

    “该死，居然躲过去了！”

    “躲？你是不是误会了什么？”

    分身的身影在巴雷特身后响起，巴雷特脸色大变，还没来得及转身就被一记漆黑如墨的斩击重重的轰在了背后。

    分身斩出的高频黑暗斩比本体的高频雷暴斩威力要强出不少，更可怕的是，高频黑暗斩中还蕴含了暗暗果实的吞噬之力，会一点点蚕食被击中人的生命力，限制他对果实能力的发挥。

    巴雷特被这一击击中后，靠融合果实能力制造的银色战甲开始片片剥落，最后彻底碎裂，这就是暗暗果实的力量。

    眼见世界zf那边交给他的底牌被分身轻松化解，巴雷特心里泛起了一股无力感，难道真的是时代变了吗？

    巴雷特一直觉得以自己的实力哪怕是面对现在的四皇也游刃有余，除了白胡子那个怪物以外，这片大海上谁还是他的对手？

    可跟分身交手仅仅几分钟，巴雷特就觉得他的自信被彻底击碎了。

    “啪！”清脆的响指声在黑暗中响起，包裹了整个第六层的黑雾随之褪去。

    这时候巴雷特才发现，一把散发着黑暗气息的阔剑正对着他的喉咙。

    “巴雷特，你输了！”

    巴雷特没有反驳，身体前倾，想让这把巨剑了结自己的生命。

    分身见状迅速将剑收回，一脚把巴雷特踹飞了出去。

    “想死？没那么简单！告诉我，第六层原来关的人在哪？”分身瞬移道巴雷特面前冷冷的问道。

    “我为什么要告诉你？”巴雷特反问道。

    “告诉我，我可以放你离开。”

    “老子不稀罕！”巴雷特说道。

    “蝼蚁尚且偷生，好死不如赖活着，这个世界马上就会发生你意想不到的巨大变化了，现在死了，你可就见不到了。”

    “变化？呵！你不会真的觉得gm军能推翻世界zf吧？”巴雷特冷笑一声问道。

    “为什么不能呢？现在gm军可是占据了很大优势的。”

    “优势？在天王面前这些优势又算的了什么呢？”

    “世界zf有天王，gm军有冥王，甚至还有海王的帮助，论综合实力gm军应该比世界zf强吧？”

    “海王？gm军手里还有海王吗？”巴雷特追问道。

    分身笑了笑没有回答，有些事情他不能告诉巴雷特。

    巴雷特见分身没有回答，脸上的表情一阵变幻，然后突然大笑着说道：“哈哈哈！你说服我了！第六层本来就没有人，你们被人骗了，被世界zf骗了！”

    “果然如此，那世界zf把我们骗过来的目的是什么？”

    “为了测试两样东西。”

    “什么东西？”

    “第一个我不知道，第二个是贝加庞克改良过的记忆金属。

    这种金属据说可以储存能量，然后随着使用者的心意释放这些能量，能提升使用者的速度，力量。”巴雷特回答道。

    “储存和催化能量吗？听起来很像铂铅矿的特性，那你知道这种金属的具体用途吗？”

    “贝加庞克说这是用来制造某种特殊兵器的材料。”

    “特殊兵器吗？”分身的脑海中不由的浮现出了和平主义着者的身影。

    10年前老爹摧毁了庞克哈萨德上贝加庞克的实验室，导致贝加庞克的实验进度大大减缓，现在都没有搞出来和平主义者。

    但从这些金属看来，巴雷特那边的研究已经初见成果了。

    “不愧是天才科学家啊！可惜这份成果出来的还是晚了一点。”说完分身的身影就从推进城第六层消失了。

    分身离开后，巴雷特愣了一下，然后突然明白了分身为什么会放过他。

    因为这里是推进城第六层，如果银色战甲还在的话，巴雷特觉得这些人留不住他，即便两个海军大将出手，他也能从容逃脱。

    但现在，战甲被分身毁了，这就意味着他被困在了第六层，一想起以后还有可能会过那种暗无天日的日子，巴雷特咬了咬牙决定拼一波直接冲出去。

    可惜，巴雷特并不知道，刚才黑暗笼罩了整个推进城第六层的时候，这里的摄像头也被破坏了，现在第六层的动态没有人知道，如果巴雷特苟一点很容易就能找到机会冲出去。

    但现在他选择了直接莽上去，那事情就好玩了。

    第二天，一则新闻传遍了整个大海，原海贼王船员道格拉斯·巴雷特妄图进攻推进城，被推进城监狱长麦哲伦联合海军大将青雉，黄猿将其击败。

    消息一出很多人都觉得摸不着头脑，巴雷特没事去进攻推进城干嘛？

    那里一年前被黑胡子一伙闹了一通后，重要的囚犯死的死逃的逃，现在进攻推进城根本没有任何意义，巴雷特何必去送死呢？

    分身在看到这则新闻的时候嘴角微微上扬，他故意没告诉巴雷特第六层的摄像头已经没了的事情，就是想让巴雷特莽上去。

    现在看来，他的计划很成功，巴雷特这家伙果然上套了。

    分身会放过巴雷特一方面是因为当初他能觉醒霸王色霸气的确和巴雷特有关系，这次算还了他人情。

    另一方是分身自信他能把巴雷特留在推进城，身陷囹圄的巴雷特对他也产生不了什么威胁，放就放了。

    又过了一天，分身飞回了白土之岛巴尔迪哥，然后将领域里的gm军精英们放了出来，并把在推进城遇到的事情原原本本的都告诉了多拉格。

