    “哇塞！！你们看，那山一样大的亡灵又被打退了，而且还被打伤了！！”山峰之尸庞大的体型，哪怕是古都的普通人都能看得清楚。

    “真的吗！！我就知道，法师大人一定可以打赢，现在就是个好兆头！！”原本注意力一直在黎星身上的人听到声音后向山峰之尸看去！

    “哈哈哈！太棒了，老婆，我们不用死了，我们的孩子有希望活下来了！”一个头发翘起的男子抱着旁边的女生高兴的说道。

    “滚开，谁是你老婆，我还没嫁人呢！别随便占我便宜！！”被抱住的女生一巴掌拍在抱住她的男子脸上，生气的说道。

    “那正好，我也没结婚，要不之后我们若是还活着，去领结婚证吧！”那男子丝毫不在意女生打他的一巴掌，高兴的说道。

    “你不是说你有老婆和孩子了吗？”被抱住的女子问道。

    “那是我胡说八道的，顺便有理由占你便宜、拉近关系嘛！！”男子厚颜无耻的回答道。

    “......”

    此时的山峰之尸被黎星真正的激怒了，它居然又输给了眼前的蝼蚁，哪怕他的力量不是蝼蚁，但在它眼中，黎星就是个蝼蚁，只是这蝼蚁的力量比较强大而已！

    “嗯？终于开始用全力了吗？”黎星皱着眉头说道，他之前就感觉到了山峰之尸在藏拙，没有用处全部实力，大概只用的八层左右。

    山峰之尸腰部微屈、一双擎天柱般的巨腿一蹬地，地面瞬间凹陷一大片，同时它摆动双臂冲锋，双脚跑动的频率比之前快了很多，加上其身体优势，使其冲击力了提升了不少！

    黎星能清楚的感受到，山峰之尸不仅是速度快了，而且其身上的威势与整体实力都比之前高，对于拿出全力的山峰之尸，他也不敢有丝毫的怠慢。

    将雷电之力继续灌注入脚下的雷霆龙卷，同时在他头顶上的夜空中，雷云汇聚，雷鸣电闪，雷电闪烁的瞬间，照亮了整个古都城，如天雷降世，救世人于水火！！

    山峰之尸也注意到了天空的变化，同样的，他也感受到了天上那强大的雷霆气息出自于眼前这个蝼蚁，但它已经跑起来了，若是放弃攻击，那之前累计的攻势就会变成破绽。

    还有一个原因就是，它身体太大、重量太大，导致跑起来后惯性太大，刹不住车！！

    索性山峰之尸不再犹豫，再次加速冲向黎星，只要能把眼前这蝼蚁干掉，什么都值得！

    当距离拉近、速度达到巅峰时，山峰之尸双手互握放在胸前，右肩膀向前一顶，直接来了个靠山撞！！！！！

    “砰~”

    两者再次相撞，只能说，不愧是至尊君主山峰之尸，雷霆龙卷中心的风属性漩涡被它撞得摇晃起来，若是少了风属性维持，雷霆龙卷不攻自破！！

    不过山峰之尸自己也不好过，那么强大的冲击力，它自身受到的反作用力也不小，撞在雷霆龙卷上的肩膀掉来了一大块，再加上还有都天神雷的伤害，整个肩膀都被电焦。

    这次轮到雷霆龙卷被撞得节节败退，山峰之尸不顾肩膀伤势，以受伤的代价，想要直接击破雷霆龙卷。

    此时，雷霆龙卷被山峰之尸不断用肩膀撞击，没撞击一次，其内部的风属性龙卷就被消耗一分，长此以往，必败！！

    山峰之尸似乎看到了胜利的曙光，更加不要命卖力的发动攻击，不破龙卷，誓不罢休！！

    黎星此时知道，脚下的雷霆龙卷是坚持不了多久的，不过他没有任何的不舍，他也从来没有想过，光靠一招具打败山峰之尸。

    而且，这龙卷风，只是自己多种能力中的一种而已，并不是最强的！

    索性，黎星不再王雷霆龙卷注入雷霆之力，反而将更多的雷霆之力输送到天上，同时控制脚下的雷霆龙卷在山峰之尸下一次攻击的同时，引爆！！！

    “咔嚓~轰隆~”

    当山峰之尸以为自己攻破雷霆龙卷时，其中的雷霆之力居然肆无忌惮的泄露了出来，朝着最近的山峰之尸全面轰去！！

    在没有了黎星控制的都天神雷，犹如没有理智的野兽，见人就电，见亡灵就攻击，顿时，从外面看，山峰之尸的身躯像是被套上一层紫色能量罩。

    但透过雷霆就能看到山峰之尸的身躯被雷电持续破坏，而且有更多的雷电不满足破坏表面，直接通过伤口进入它体内破坏，伤口也因此而被全电熟了，发出一种腐肉被电焦的味道。

    此时扭曲的面孔，在承受着如此的痛苦还未发出一声哀嚎，是个汉子！！

    不过没了黎星持续的输出，都天神雷哪怕再强，也终会被削弱。

    在感受到身上的雷霆之力开始减弱后，山峰之尸右脚一登地，黑暗能量从皮肤开始笼罩全身，一震，雷霆之力被它直接震散了。

    散落在地上的都天神雷“嗤嗤”的侵蚀地面，原本不规则的地面更是变得坑坑洼洼。

    还没完，在山峰之尸刚刚震散雷电后，黎星不知何时已经飞到了雷云之下，庞大的雷云散发着暗紫色的光辉，滚滚雷霆散发着惊人的气息，如雷神降世、审判世间的罪人，而雷云之下的黎星，则是执行官，亲手处决犯人，将他打入地狱，永世不得超生！！

    “吼~”

    山峰之尸仰天大吼，双拳举起，像是不满所谓的雷神，向神发起挑战！！

    “嗤咔~”

    磅礴的云海瞬间汇聚压缩成一道、千米之长、百米之宽的雷电光束，光束散发着强烈的紫色光芒，神秘无比、强大至极、紫光照耀了整个黑暗的古都。

    黎星小小的身体，却握住光束末端，如蚂蚁握住擎天柱，随手一推，口吐轻语道：“雷迎”，他此时就像是执行官扔断头令牌，给予犯人死亡一般！！

    光束从天而降、划破天空、超越音速、却又寂静无声，如暴风雨前的宁静，不动则已，一动世界惊！！！！！

