    倒不是不能学，只是他一直感觉那个术才是卡卡西这小鬼最合适的。

    原因嘛，帅啊。

    强不强是一时的事儿，说不定下次就成了输的那个5了。

    但帅不帅就是一辈子的事儿了。

    卡卡西眼睛一亮：“是禁术吗？”

    宇智波云嘴角一抽。

    这熊孩子，张口闭口就是禁术，这世界上哪儿来那么多的禁术。

    或许也是知道自己的话好像有什么不对。

    卡卡西疑惑的问道：“可你刚刚的术已经是S级了吧，比这个还强，不是S级是什么？”

    宇智波云翻了个白眼。

    一拳砸在卡卡西的脑袋上，宇智波云怒道：“小鬼，你知道忍术等级的含义吗？”

    卡卡西有些无语的摇了摇头。

    环抱着胸口，宇智波云对着自来也招了招手：“来，自来也，给他解释解释。”

    自来也自然是屁颠屁颠的跑了过来解释道：“忍术分为S、A、B、C、D、E六个等级。”

    “B级忍术已经是被称之为高等级忍术了。”

    “C级是中级，而D级是低级，E级则是入门忍术。”

    “A级忍术，是超高等忍术，里面已经是包含了禁术的存在。”

    “禁术的意思就是，能够引发天地变异或者反噬自身的忍术，并不是大家学不到或者被禁止的忍术。”

    “当然，会反噬自身的忍术我们也会禁止学习。”

    “S级忍术被称之为奥义，什么级别已经不需要说了吧。”

    “忍术的划分，一般是和威力与难度挂钩的。”

    卡卡西挠了挠头，又点了点头。

    宇智波云开始好奇了，这卡卡西这都不知道，为什么能毕业？

    自来也干笑到：“咳咳，这其实是带队老师才会教导的东西，学校里面一般不讲这个知识点。”

    这么说倒是可以理解了。

    毕竟怕学生们好高骛远嘛。

    知道了SAB这些级别，恐怕学习的E级也不香了。

    尽管大部分的孩子都知道这些。

    他没想到旗木家的孩子居然也不知道这玩意儿。

    果然，能带成这样，旗木朔茂真是个带孩子的好家伙。

    想着呢，水门抱着一大堆的球来到了宇智波云的面前，一脸依稀的看着宇智波云。

    宇智波云点点头，开始给他们讲解起来螺旋丸的修炼方法。

    水门和自来也满脸都是问号。

    这么小的水球，能练成那么大的螺旋丸？

    很快这个问题又被他们给抛之脑后。

    有可能是一步步的成长嘛。

    但学着学着，自来也和水门都被人给叫走了，只留下卡卡西和宇智波云两人在原地。

    虽然有点恼怒自来也中午这顿饭可能是让自己吃不成了。

    可这里还有一个不是。

    将邪恶的目光看向了卡卡西。

    卡卡西没由来的打了个寒颤。

    宇智波云一脸邪恶的笑容看向了卡卡西：“嘿嘿，小鬼，现在只剩下你和我了。”

    眼前这个家伙虽然看起来和自己大不了多少，刚刚这个叫宇智波的身份和含义虽然他也不知道。

    但卡卡西是看到他和水门交手的。

    在他眼中，那么强大的人，三两下就给放翻在地。

    这样的人想要收拾自己岂不是轻松加愉快？

    他哭丧着脸说道：“前辈，我还只是个孩子啊。”

    宇智波云眉头一皱，脸色阴沉了下来：“生而为人，谁都是第一次，没有谁让着谁。”

    卡卡西都快哭出来了，最后想了想说道：“前辈，一顿可以吗？”

    宇智波云差点笑出了声，他冷冷的看着眼前的小东西：“不可能，这可是A级忍术。”

    卡卡西的眼神瞬间亮了起来、

    A级忍术啊。

    可是，自己要请前辈吃两顿饭，钱恐怕是有些不够。

    想了很久，他终于做出了自己的决定。

    心中暗自给自己打气到：“没事儿，大不了挨顿打而已。”

    见卡卡西似乎下了某种决定，宇智波云欣慰的笑了。

    欠自己饭钱，那绝对不可能。

    说不定就因为这一顿饭钱，自己就会少赌……不是，少玩一会儿。

    既然达成了协议，宇智波云也就不藏着掖着了。

    只见他迅速接引，将右手成爪状，雷属性的查克拉开始聚集。

    雷属性的查克拉是宇智波云获得永恒万花筒的时候自动获得的。

    毕竟永恒万花筒离仙人之眼只差一步，不能够获得阴阳属性的查克拉，五行俱全还是没什么问题的。

    再加上本身就自带的阴属性查克拉。

    宇智波云现在基本上是可以算是全属性的人才了。

    至于剩下的阳属性，宇智波云都无所谓了。

    阳属性，赋予生命的属性。

    而自己现在本身就有操纵生命力的能力了，也不用在乎有没有阳属性了。

    至于阴阳遁，无所谓了。

    仙人模式＋十倍威力加成＋须佐能乎。

    他完全不知道现在的自己还有谁能够和自己抗衡。

    现在的自己可不是封印前的自己。

    和自来也他们在一起的那段时间就不算了。

    但在雷影的那场战斗中，自己的身体可是强的不得了。

    现在让宇智波云开八门可能都不会伤成凯那样。

    摊牌了，无敌了，无所谓了。

    滋滋滋的声音开始从宇智波云的手中响起。

    杂音越来越大，在卡卡的耳中听着异常的难受。

    但很快，声音变成了有规律的声音，仿佛上千只鸟叫一般。

    看着宇智波云手中那一大坨蓝色的雷电，卡卡西都惊呆了。

    其实不光是卡卡西，宇智波云甚至都感觉惊呆了。

    和自己想象中的完全不一样。

    本以为自己练出来的千鸟在十倍的加持之下可能会变得非常非常大。

    但这次好像加强的不是范围，而是质量。

    只是怎么感觉怪怪的？

    挠了挠头，宇智波云不知道该怎么跟卡卡西解释了。

    他干咳一声：“我这手里这一坨……啊呸，这个术叫做千鸟，威力非常的大哦。”

    卡卡西虽然不知道为什么雷电是这么个样子的，但他还是能感觉的出来里面那惊人的破坏力。

    他的眼神发亮：“就算是挨顿打也值了。”

    他恨不得大声的对着宇智波云吼道：教练，我要学这个。

    看卡卡西的反应，宇智波云赶紧将手中的那一坨给撤掉。

    这太丢人了。

    别人的千鸟看起来霸气侧漏。

    可自己手中的千年真的就只剩下侧漏了。

    雷电仿佛实体化一般。

    这本来是好事儿。

    但不知道怎么回事。

    这些雷电能量并没有消散，而是牢牢地被掌控在自己的手中。

    虽然确实能够感觉到穿透力和麻痹能力还有电量确实增强了不少。

    但那些电弧，本来看起来应该刚毅。

    但他手中的却是看起来软绵绵的。

    仿佛发霉的面包拉丝了，拉了无数的丝。

    整个看起来就像是触手怪在蠕动一般。

    有点恶心。

