    委员会这么早就成立了？还让我当副主任？

    郝仁闻言，皱眉沉思了起来。

    历史上这个委员会刚成立的时候可是没有港岛本地人担当副主任的，这话在郝仁听来，完全可以稍微翻译一下：

    我们本来打算推举你来当港岛95之后的第一任特别首领的，但如果你在男女作风的这个问题上犯了错误，我们就不得不考虑换个人来当特别首领了。

    历史上，董也是在95年才当上副主任的。

    当然了，以郝仁与内地的互信关系，和他今时今日在港岛的影响力和地位来看，都已经远远的超过了历史上的董。

    “那什么，如果我近期立下很大很大的功劳，能不能网开一面？”

    “公是公过是过，天大的功劳也不行，如果什么事都可以将功补过的话，那还叫什么原则。”

    “哦”

    郝仁沮丧地低下了头。

    看起来这事儿没商量。

    尤其是他想要的那个位置是注定站在聚光灯下，面对全世界媒体和舆论所审视的，老唐和老唐背后的组织看起来不可能允许他有这样的污点存在了。

    唉~

    真是个两难的选择啊。

    郝仁扭过头看了王凤仪一眼，王凤仪冲着他笑颜如花的乐了一下，然后郝仁就愣了一下。

    拿出手机，给王凤仪打了一个电话。

    “喂？干什么啊，这么近的距离还要给我打电话。”

    “别声张，我说，你做，你左边衣服兜里，有一个纽扣大小的小东西，拿出来。”

    “嗯，我拿出来了，这是什么？”

    “是一枚液体炸弹，不过你不用担心，它没有遥控装置，是碰撞爆炸的，杀手应该是冲着我来的。”

    王凤仪的声音明显紧张了起来，但从远处看，动作居然依旧镇定，问道：“那我现在应该怎么办。”

    “假装无事发生，起身去洗手间，过一会儿后找个没人的时机把炸弹使劲扔掉，让它爆炸即可，放心，这种小型炸弹除非是贴身爆炸，否则不会炸死人。”

    “好的，我明白了。”

    说完，郝仁就挂掉了电话。

    然后对老唐说：“那什么，领导，我重新组织一下语言，她跟我只是普通的朋友关系，我俩钓鱼执法呢，你看，这不就抓住一个杀手么。”

    “…………”

    老唐被郝仁的强词夺理都给气笑了。

    不过他也知道现在不是说这些的时候，意味深长地跟郝仁说了一声：“小心。”

    “没问题。”

    “有些事总是要解决的，当断就断，跟在你身边见不得光，还危险，对人家姑娘公平么？这是咱们港岛著名的美女董事长吧，人家也不是什么一般二般的人，别玩火啊。”

    说着，老唐领着自己的女儿就离开了咖啡馆。

    而郝仁，则微微叹息了一声。

    老唐的话，像一把利剑一样击穿了他的心脏。

    年过四十的他在王凤仪的身上重新品尝到了爱情的滋味，但他的阅历又让他深深的知道，爱情这东西，是靠不住的，再深沉的爱情，最后都会化作柴米油盐的生活琐事。

    他以前还爱小玲呢，现在跟小玲如果不是例行公事，已经完全提不起性趣了，牵手的时候就跟左手摸右手似的，但两个人却已经成为了彼此生命中不可或缺的一部分。

    王凤仪和梁紫薇可是两码事儿，全港闻名的美女董事长，会心甘情愿的当他的地下情人么？

    而且是完全完全，绝对不能曝光的那种。

    当一年，当两年，或许可以，十年、八年之后呢？

    头疼啊~

    正这么想着，突然就听到洗手间里，传来了一声爆炸的声响，郝仁也只得把注意力给拉了回来，关注眼前。

    这个杀手很聪明，身上居然并没有带枪，这让郝仁很难通过全息天眼来判断他是谁。

    但郝仁也非常的确定，自己和王凤仪手牵手的时候，王凤仪的兜里是没有那个东西的。

    跟老唐聊了会儿天，王凤仪就揣炸弹了，杀手的作案时间就只有这么一点时间，而这段时间里咖啡厅是没有人出去过的，因此他现在肯定就在咖啡厅里。

    于是郝仁很快就注意到了一对一男一女的情侣。

    冷不丁看到爆炸，正常人的第一反应都应该是惊恐，震惊，和不知所措才对。

    只有这一对情侣，男生虽然也很震惊，但第一反应却不是站起来跑，而是十分诧异地看了一眼洗手间的方向，丝毫也看不出惊恐。

    女生的反应就更扯淡了，第一反应居然是紧张。

    于是郝仁拍了拍男生的肩膀，坐在了他的身边。

    女生就更紧张了。

    “看你身材很面熟啊，液体炸弹神不知鬼不觉的揣进我马子的衣服口袋，这个手法好熟啊。”

    要不是郝仁刚才谨慎的用全息天眼扫了一遍，搞不好真的会中招，他和王凤仪现在热恋，整天跟被胶水沾上了似的，炸弹炸在王凤仪的身上，自己被炸死的几率也还蛮高的。

    说着郝仁看了一眼他的妞：“你马子看起来像是个雏啊，普通人？杀我的时候顺便泡个妞？这么狂，你肯定是托尔吧。”

    托尔闻言，露出了一分苦笑。

    这个扑街，苦笑起来居然都能显得挺潇洒。

    这么潇洒当什么杀手啊，神经病么不是。

    “不关她的事，要杀你的人是我，你直接抓我好了，要杀要剐悉听尊便。”

    于是郝仁问她，道：“你知不知道他是杀手啊。”

    对面的女人闻言，犹豫了两秒，然后点了点头。

    是个老实丫头。

    说话间，王凤仪也从洗手间出来了，从她惨白的脸色上看，显然也被吓得不轻，但却依然装出一副镇定的样子，坐在了郝仁的对面，也就是那个女生的身旁。

    “到了法庭就不要这么说了，就说你什么都不知道，法官一定会向着你判的，知不知道。”

    女生又点了点头。

    郝仁笑着道：“凭什么认为我会让你们上法庭啊，我碰倒杀手一般都是就地击杀的，何况你曾经把我害得那么惨，我现在身体都还没有完全恢复呢。”

    “真的不管他的事的仁哥，说破大天，她也就是知情不报，包庇罪，罪不至死的，我听人家说仁哥作风虽然霸道，但从来都讲道义，公义，做人也有原则有底线，你不会亲手杀一个普通小姑娘吧。”

