    巴时禹意气风发，一扫这数百年来的阴霾，扬天大笑。

    不仅是巴时禹，其他十数名古云星空联盟的强者，亦是目光灼灼的盯着苏莫

    这些人之中，有两位是至上境初成的强者，其他人均是高级神王，可以说没有一个是弱者。

    他们也希望，自己能杀死苏莫，这可是成为太应尊主亲传弟子的机会，这也是他们一飞冲天的机会。

    再者，就算不成为总部的弟子，只要杀了苏莫，也能够得到无法想象的丰厚奖励。

    “苏莫，我们成了猎物了！”涂赢有些无语的看向苏莫，他们可是猎人，现在情况好像有些翻转了，他们成猎人变成了猎物。

    “巴时禹交给我，你对付其他人！”

    苏莫意念一动，向涂赢传音，随即，他目光望向巴时禹，朗声道：“巴兄，数百年不见，别来无恙啊！”

    “苏莫，你也无需套近乎，数百年前的总部选拔，若不是你，我岂会失败？今日你必死无疑！”巴时禹眼眸微眯，已经做好了随时出手的准备。

    “既然现在已是敌人，多说无益！”

    苏莫冷冷的说道，言罢，他身形冲天而起，向星空之中飞去。

    既然巴时禹等人要杀他，那他也不担心这些人逃走了，去星空一战便是。

    “哪里走！”

    “苏莫，今日就是你的死期！”

    “一起杀了他！”

    巴时禹等十数人，纷纷怒喝，齐齐飞天而起，向苏莫追了过去，眨眼之间，便全部飞上了星空，现场只剩下了涂赢一人。

    “这……简直欺人太甚！”

    涂赢脸色铁青，脸皮都不由得微微抽.动了起来，太气人了，实在是太气人了。

    这些古云星空联盟之人，居然将他直接忽略了，这也太看不起人了吧？

    你们难道没有看到我吗？

    我的修为不比苏莫查好吧？

    涂赢简直要气炸了肺，耻辱，这简直就是耻辱啊，他裹挟满心杀机而来，结果别人都不搭理他。

    呼！

    深吸了一口气，涂赢想立刻飞下去，搜寻一下净月商铺的废墟之中，有没有什么宝物！

    不过，考虑到巴时禹等人人多势众，担心苏莫有危险，他丝毫不敢耽搁，立刻也紧随着向星空飞去。

    “苏莫，留下吧！”

    星空之中，巴时禹追在苏莫的身后，率先出手了，他的手中出现了一柄黑色的长刀，猛然一挥，一刀逆冲而起。

    这一刀极为可怕，刀气如怒龙般直上九天，长达百里，威势庞大到无法想象的地步。

    而且，这刀气之中，蕴含毁天灭世之威，这种威势铺天盖地，汹涌澎湃，横扫无尽的星空，仿佛在这一刀之下，没有任何物体能够抵挡的住，所有的一切都要毁灭。

    “毁灭法则！”

    苏莫感知到巴时禹这一刀的威势，顿时微微讶然，原来这家伙参悟的是毁灭法则，这是非常强大的一种法则，霸道无匹，比杀戮法则有过之而无不及，对于攻击了的增加非常的大。

    “杀！”

    其它十数人，见巴时禹出手了，也是没有耽搁，纷纷出手攻击苏莫。

    剑气纵横，拳印漫天，十数位强者没有什么留手，个个出招狠辣。

    十数道强大的攻击，配合上巴时禹的刀气，几乎是呈现横扫星空之态，可怕的威势，让得下方大元城之中，乃至于地黄星无数的武者为之惊骇。

    若是正常情况之下，没有任何的至上境以下武者，能够在这一轮攻击之下生还，几乎是必死无疑。

    就连后方的涂赢都面色微变，因为，这一轮攻击，比灭杀他虚空分身的时候，强大了不止一个层次。

    他能肯定，若是他在这一轮攻击之下，保命的几率不足一成。

    唰！

    然而，在众人的视线之中，苏莫的速度，突然暴增了接近一倍，向侧方横移而去，轻易的便躲过了这一轮围杀。

    唰！

    苏莫停下了身形，伫立在星空之中，‘苏剑’出现在他的手中，无限的杀机升腾而起。

    “怎么可能？”

    巴时禹等人停了下来，纷纷转身看向前方的苏莫，个个惊疑不定，因为，刚才苏莫躲过攻击的速度，几乎堪比至上境小成的强者了。

    这让他们心中惊疑，更加让他们心惊的是，适才那一瞬间，他们分明感知到，在苏莫的身上爆发出了数种法则之力。

    有快之法则、有风之法则、好像还有少之又少的时间法则。

    这些法则虽然都很微弱，但是，叠加之下，让得苏莫的速度，在刚才那一瞬间，增加了接近一倍，或者说快要达到了原来的两倍速度，这是极为惊人的情况。

    轰隆隆！

    苏莫还未出手，后方追来的涂赢，却是率先出手了，他的手中影虚空之力凝聚出了一杆长达千丈的虚幻长枪，狠狠一刺，直接击向一名修为是高级神王之人。

    轰！

    由于出手快如闪电，那名高级神王还未回过神来，没有出手抵挡，顿时被涂赢一枪轰杀，化为了漫天血雾。

    “这就是藐视我的代价！”涂赢满脸冷漠，持枪而立，一头黑发随风飘舞。

    他和苏莫呈现夹击之势，将巴时禹等十数人，反包围在了中间。

    “找死！”

    “先杀了他！”

    “死吧！”

    一众净月分部的强者，见到同伴被杀，彻底暴怒，纷纷向涂赢展开了袭杀。

    一时间，轰鸣震天，响彻无尽的星空。

    一众人，立刻和涂赢大战了起来。

    不过，巴时禹却是没有出手，他目光紧紧的盯着苏莫，因为，他的目标只有苏莫。

    “苏莫，你没有逃走，难道你自认为有和我一战把握？”巴时禹紧了紧手中的长刀，冷声喝道，虽然他有必胜的信心，但是也不敢大意。

    毕竟，众所周知，苏莫极为逆天，战力远超修为境界，虽然他没见识过苏莫的具体战力，但仅仅是刚才表现出来的速度，就让他不能大意。

    “当然！”苏莫嘴角一勾，手中苏剑微微抬起，璀璨的混沌之光，照耀八方。

    “苏莫，求你能不能别说了，赶快解决战斗！”

    就在此刻，不远处一声暴喝陡然响起，震动九天十地，是涂赢的呼喊。

    苏莫转头一看，顿时有些无语，只见不远处涂赢面对那十数位古云的强者，完全是被压着打，可谓是险象环生。

    涂赢虽然强大，但是，毕竟只是高级神王，面对两位至上境初成的强者，和近十位高级神王的围杀，哪里会是对手，几乎是节节败退。

    