    “这个？也好！”

    驴河见萧叶忽然拿出了一枚三角形漆黑的东西，他微微愣了一下。

    他感觉萧叶那的东西上面黑不溜秋的，也不知道是什么做的，上面并没有什么能量或者法则的波动。

    这东西，扔在外面，或许一钱不值。

    不过，驴河倒也没有拒绝。

    他知道鳞臂族穷，地位在异族又极为卑微。

    甚至，几乎就相当于地面上，曾经的奴隶。

    这东西虽然不之前，但是这是自己这个追随者的一个心意。

    在他看来，自己这个追随者，身上最珍贵的，恐怕就是这个东西了。

    驴河一手接过那玉佩，然后，当着萧叶的面，戴在了自己的脖子之上。

    他感觉，自己这样做，会给足自己这个追随者，最卑微的满足。

    他带上那个东西之后，也紧跟着走上了那一段白色的桥面。

    萧叶，也大步走上。

    他们两个反而走到了最后，不过，倒也没有人注意。

    嗡！

    而也就在萧叶走到这桥面上的瞬间，萧叶的荒古铜刻之中，那个在黄金古棺之中的真正玉玺，在此时赫然再度恐怖颤动了一下。

    有惊世的气息，在荒古铜刻之中回荡。

    甚至，有龙吟声，在荒古铜刻之中爆发。

    荒古铜刻，则将这所有的一切，与外界隔绝。

    除了萧叶，完全没有人能他感觉到。

    “这个局，也不知道设计多久了。”

    萧叶从这一段白色的桥上走过去，他与驴河，似乎也并未遇到什么东西。

    萧叶在走过之后，才再度说了一句。

    “走吧。”

    “只不过是幽谷老祖，提前破掉的陷阱而已，我早说过了，根本就不会有任何问题。”

    徐天朝着云中雪，谦谦一笑，再度开口。

    “嗯。”

    那绝美少女，拉了一下几乎已经忍耐到极限的那鹅黄色少女，只是随意点了点头。

    “诸位，跟我来。”

    走在最前方的那个幽谷家族的青年，似乎耐心非常强大，态度也一直非常好。

    他在前方，继续引路。

    这个水下通道，随着漆黑桥的蔓延，一直朝着水底最深处蔓延。

    他们大约走了足足有二十分钟。

    桥面之上，他们遇到了三处恐怖战斗过的痕迹，甚至在最后一处战斗的位置，他们看到了一只散发着神境巅峰气息的触手！

    那触手，像是从什么极度诡异的水中东西身上，给强行斩下来的！

    “这，就是山中大帝秘藏的位置！！”

    轰！

    而也就在二十分钟后，他们的脚步，赫然停顿了一下。

    他们赫然看到，前方有一座大殿！

    那大殿在水底坐落着，但是周围的水，却都自动远离在这大殿百米之外！

    整个水底大殿，百米方圆，都是空气。

    甚至，那古老的大殿面前，还中有两颗巨大的千年松树，在无声屹立着。

    那大殿的占地面前，足足有上百亩！

    大殿的门虚掩着，从门缝之中看去，里面一片漆黑！

    但是！

    这大殿没有什么气息波动，而大殿之中，却像是有无比惊世恐怖的各种能量和法则，隐约传出！

    随着那能量和法则的传出，周围的空间，似乎都在无声波动。

    “大殿的大门，已经被我们幽谷家族的老祖，用假玉玺配合一个鳞臂族打开，诸位跟我来。”

    “老祖和我们幽谷家族的人，已经在里面等候。”

    幽谷家族的那个青年，手握一把青铜古灯，他在走到水下通道的尽头，走到那巨大古殿周围百米空气空间的时候，他的脚步，明显停顿了一下。

    他的目光，看着那古殿，似乎也散发着一股莫名的光泽。

    那一抹光泽，一闪而逝！

    “到了么？！”

    徐天的眼睛，在此时赫然再度眯了一下！

    “这么顺利吗？！”

    “这个就是传说之中的卡萨大帝的秘藏？！这大帝秘藏，不是在山中，而是在这山中暗湖的水底？！”

    “这大殿在水底多少年了，这么多年过去了，这大殿上散发着惊世的能量与法则，依旧能的额维持着这水下通道，以及这庞大古殿，周围百米的空气空间吗？”

    驴河在这一刻，忍不住震动！

    哗啦！

    轰！

    然而！

    也就在众人刚刚走出通道的尽头，他们看向眼前这一座大帝秘藏之时，有一道极度惊世强大的气息，幽然恐怖爆发。

    那气息，赫然是来自古殿的北侧！

    那气息带着通天的杀机！

    似乎，所有挡在那一道气息前的杀机，都会被全部绞杀！

    气息爆发，东侧的那一片水墙，恐怖波动！

    下一个瞬间！

    水墙之上，居然直接被硬生生的轰击出了一个恐怖的窟窿！

    水花沸腾！

    有一杆长枪，以及一道身影，陡然陡然从那通道的方向走出！

    那惊世灭杀的气息，赫然是从那长枪之上爆发。

    那人出现！

    殷红的鲜血也陡然乍现！

    他有胸口血肉外翻，像是有什么东西，从他后心，直接将他整个人的身体恐怖穿透。

    他的右肩，则像是被什么东西，直接给咬掉。

    他整个人身上，爪痕与瑶池的痕迹，几乎遍布了他全身！

    人落！

    他喘息，他整个人的脸色，都是一片恐怖苍白！

    “是这里么？！”

    那个手握长枪的人看着眼前庞大古殿，他似乎并没有在意身上的伤势，他的眼神之中，忽然爆发出了一道恐怖的狂热！

    他手中的那一杆看似平平无奇的长枪，上面无尽惊世杀机，再度爆发！

    “东荒仇家，上一代绝世枪王，仇秀！！”

    “你怎么会出现在这里？！”

    “你是强行闯过来的？不对，如果没有半步帝兵，或者那一枚玉玺，是跟本无法撕裂外围的大帝阵纹的！

    你们仇家老祖也到了？！”

    “不对！”

    “如果你们仇家老祖也到了，为什么只有你出现在了这里？！”

    唰！

    那异族绝美女人，看着眼前，这个身上散发着神境巅峰的中年人，她的身体，再度幽然绷紧！

    这一路上太顺了！

    她一直都很警觉，哪怕是幽谷家族破解过的路，她依旧感觉是太安静了。

    直到！

    她现在看到神境巅峰的恐怖巨头，仇秀，突然从水中重创恐怖传出，她忽然感觉，自己这一路走过，或许错过了很多这山中原本应该有的东西！

