    尘心居然走进了一家药店，这可真是稀奇古怪的。

    我之所以吃惊，是因为他从来不信这个东西，在他看来，佛会保佑着他。

    而我也从没有看到尘心生病过，这也是重点。

    所以，他今天去了药店让我很吃惊。

    顿时，我觉得这个药店不是那么简单，首先它的名字就不是那么简单。

    别人不是什么大药房就是有着大招牌，这家药店到好，不仅名字古怪，而且店面也小，要不是看到那摆着一排排的药，真看不出来是个药店。

    这药店名叫，无药！

    你说这名字古不古怪？哪儿有药店起这么个名字的。

    不过看里面的陈设和布局，这个看起来应该是个中药店。

    我也没有着急进去，而是在外面等待着，怕打草惊蛇。

    可我没想到，我这一等就是等了一个多小时，一个多小时后尘心才面色惨白的从这家无药的药店走了出来。

    尘心走路都有些颤颤巍巍的，我并没有选择跟着过去，而是径直走进了这无药药店。

    进店里的那一刻，我并没有感受到药店里应有的那种浓郁药味，反而感受到了一股淡淡的清香，像是青草的那种味道。

    而且店里面没有一个人，当然这也不是关键。

    关键在于，店里不是很大，只有一层！

    我刚才明明看到尘心进来后，就没有出去过，那个伙计也不见了。

    这里有暗层？我心里突然萌生了这么一个想法。

    但是我又不好直接在这里搜查，所以我就准备先离开。

    可刚转身，就发现一个穿着古朴，面无表情的小伙子不知什么时候出现在我的身后，把我吓了一大跳。

    “这位先生，请问是看病还是抓药？”小伙子问着我。

    我往后退了几步，问道：“刚才有个和尚进来做了什么？”

    我始终保持着警惕，可我怎么都搞不懂他是怎么出现再我身后的，还真无声无息。

    出于怀疑，我还专门看了一眼他的脚下！

    好家伙，有影子，而且脚后跟也没有垫起来，是个活人没错啊？

    这就让人觉得有些奇怪了！

    “那位大师只是来问药的，别无他求！”小伙子也没有隐瞒，直接就告诉了我。

    这也让我有些惊讶，一般在药店这不都是保密的吗？

    这么轻而易举就告诉我了？

    绝对有猫腻！

    只听他继续说道：“客官勿怪，我也只是按章程办事，我家掌柜吩咐我在此等你！”

    好家伙，合计着这又是被人给安排了。

    “可否一见？”我觉得还是见面说吧。

    既然，他在等我，那我也不用藏着掖着了。

    他说，他的掌柜的是让他等我，并不打算见我，所以让我不要多想，有问题问他就可以，他知无不言。

    同时，他也有一件礼物要送给我，是他们这里的药，说是对我有用。

    对此，我很是不能理解，好好的自己见我不行？都藏着掖着？

    这也让我有了一个猜测，莫不是熟人？

    不过我也没有想太多，毕竟是为了尘心来的，只是没想到来了这里还有意外的收获。

    他告诉我，尘心来这里就是为了求药，只不过他们这里的药很特殊，并不是我想的那种药，是不一样的。

    这也让我有些好奇，这药还能不一样？

    不过，听他说过后，我真的觉得确实是不一样。

    首先，他们这里是个药店没有错，只不过买的并不是常规的那种药！

    他们的药都是鬼药，都是用阴灵制作而成的药物，这也是我们行当里常用的一种药物，具有修补灵魂的功效。

    除此之外，他们还提供一些信息线索，这是抓药也被叫做问药！

    他们这里有一些我们所不知道的消息，这也是尘心来这里的目的。

    他是来这里问一个消息，一个关于娆疆那边的消息，也是给我问的！

    他问的是我背后纹身的线索，只不过这里的掌柜没有告诉他。

    原因无他，因为尘心的情况很特殊，掌柜觉得他自己的情况才是最重要的。

    他一眼就看出来，尘心现在身体内部出现了损伤，所以就把情况告诉了他，并且还告诉了他一个关于般若寺的消息。

    般若寺的主持失踪了……

    我想，这就是为什么尘心出门脸色发白的原因吧！

    “掌柜之所以没有告诉他关于你背后纹身的事情，其实也是为了他好！”伙计对我说着。

    他说，尘心想问另外一个纹身的所在之地，这是万万不能说的。

    而且，冥冥之中自由安排，强求不得！

    至于要给我的礼物嘛，很简单，就是给我一份鬼药。

    我说，我不需要这个东西！

    也不是不需要，只是我觉得这东西太阴寒了，我觉得不太好。

    而且，我也不知道这个东西是干什么用的，对我好像也没啥用处。

    但伙计再三强调：“这个东西对你会有大用处，不要拒绝！”

    也不是我不想拒绝，是他们没有给机会，他居然直接把我赶了出来，好家伙。

    看着这鬼药，我也没觉得这有什么特殊的，一个小玻璃瓶装着，里面就是一摊水，真没啥特殊的。

    然后这个时候，我后背那两位又开始了对话。

    “这是个好东西！”

    “好归好，但是他也不会用！”

    “唉……可惜了……”

    我听着他们的吐槽，也是气不打一处来，吼道：“你们能不能不要背后说闲话？我听得到！”

    “什么？你听得到的！”那个年轻的很意外，同时也很惊喜。

    那个老一点的，也是很惊喜：“你说的都是真的？”

    我真觉得她们莫名其妙的，到底是这个世界疯了还是我疯了？

    我怎么老遇到这种事情！

    “你们没有听错，我一直都可以听得到你们的对话！”我说到。

    可他们再也没有回复我了，我也没有在听到他们两个的对话了。

    估计是怕我在听到什么，去说什么悄悄话了。

    不过，他们说这鬼药是个好东西，我是真的看不出来。

    这玩意儿，好在哪儿？

    我很疑惑啊！

    能不能让尘心用用看？

