    在极乐之宴上刘平遇到了自己意想不到的人，这个人竟然是唐玄宗的太监总管高力士。。

    高力士竟然又将他举荐给了唐玄宗。。

    刘平正愁无法名正言顺的介入这极乐之宴，连忙道：“恭敬不如从命。”

    高力士大喜：“好好好，法师这边，请跟我来。。”

    刘平一路跟随者高力士走向花萼相辉楼的中央。。

    高力士上前通禀：“陛下，娘娘，刚刚我在太液池旁遇到一个倭国遣唐使空海法师，据说此人一手幻术也是出神入化，陛下要不要传上来露一手给陛下娘娘助助兴？”

    杨玉环：“高力士，你说那个人是从倭国过来的遣唐使？”

    高力士：“千真万确。”

    杨玉环：“那好就让他过来吧。”

    高力士：“是，娘娘。”

    刘平走上前去对李隆基和杨玉环施了一礼：“倭国沙门空海，奉师命来大唐求取无上秘法，拜见陛下和娘娘。”

    杨玉环：“我听高总管说，你来自倭国？你会什么戏法？”

    刘平：“是的贫僧来自倭国上野寺，贫僧会幻术：“种瓜得瓜。””

    李隆基和杨玉环一愣：“是何意。”

    刘平微微一笑：“我能在今夜让贵妃和陛下吃到西瓜。”

    说完刘平将幻化出来的几粒种子种入花圃之中，用手从太液池中招来酒水撒下，只见种子迅速发芽长大，一条一条绿色的蔓藤迅速生长，然后开花结果，从种下到结果，用了不到半柱香的时间。。

    刘平拿起一个西瓜，切开递给李隆基和杨贵妃：“陛下，娘娘请。”

    高力士这时走了过来，接过西瓜自己先尝了一口：“嗯，这滋味不错。”

    然后才将西瓜递给皇帝和贵妃。。

    李隆基和杨贵妃没想到在正月时分也能吃到西瓜，这太不可思议了。。

    李隆基对刘平道：“法师，都说这幻术乃是虚假的，怎么会如此逼真。”

    刘平微微一笑道：“陛下这瓜可是真的？”

    李隆基点了点头：“朕和爱妃都吃了，清爽甘甜可口，确是上等好瓜。”

    刘平：“陛下，娘娘，幻术虽然虚幻，但也藏着真实。”

    李隆基点了点头：“不错，空海你很对我的胃口，今天极乐之宴，你乃倭国幻术师，我大唐乃礼仪之邦，你需要什么样的赏赐？”

    刘平：“贫僧别无所求，只求陛下手中羯鼔与娘娘手中琵琶。。”

    唐玄宗：“法师也懂音律？”

    刘平：“略懂，贫僧听闻陛下的羯鼔与娘娘的琵琶独步天下，固有此求。”

    唐玄宗看了看刘平：“你这僧人，倒是不贪心，区区乐器，也罢今天就赏赐给你，来人取羯鼔和琵琶。”

    高力士：“遵旨。。”

    高力士说完立即就令内侍取来一个羯鼔和一张琵琶，然后道：“空海，这都是陛下和娘娘御用的宝物，你要小心爱护。”

    刘平：“贫僧谢过陛下娘娘赏赐。”

    刘平说完将鼔和琴接了过来收入系统空间中。。

    “叮咚。”恭喜宿主取得唐玄宗的羯鼔，杨玉环的琵琶，二者皆是神魂宝物，禁曲：“霓裳羽衣曲“威能增加十倍。。

    “靠，优秀啊，这玩意真是宝物啊。”

    刘平惊喜，能将霓裳羽衣曲威能增强十倍的乐器宝物可遇不可求，不过这霓裳羽衣曲本就是唐玄宗给杨玉环创作的神曲，用他们御用的乐器演奏威力大增也是情理之中。。

    不过，刘平慢慢感觉到了，整部猫妖传，最核心的地点就是这极乐之宴所在的花萼相辉楼，最重要的宝物其实是一个人那就是杨玉环。。

    无论是白龙还是丹龙，无论是唐玄宗还是安禄山，无论是李白还是白居易，甚至包括安部仲麻吕都是为了杨玉环。。

    刘平决定离开前一定要把杨贵妃搞到手，既然羯鼔和琵琶都能收，相信杨玉环也能收了。。

    “叮咚”系统任务发布：拯救贵妃杨玉环悲惨的命运，奖励：“花萼相辉楼一座。”

    失败惩罚：“随机抹除宿主一项技能。”

    宿主任务是否接受？

    刘平连忙点选：“是。”

    刘平上次无意中收取了天子藏书楼已经将系统空间完全填满，如果要用的系统空间在收取这花萼相辉楼绝不可能，但是如果是系统奖励肯定就没有问题了，等于被动大幅增加了系统空间。。

    刘平现在最爱的就是系统空间里的天子藏书楼，这藏书楼上下有三层，每一层有大约6～7米的层高，面积加起来不会少于一万平米，而且设施齐全，刘平已经在第三层安了家。。

    平时的住所现在成了纯粹的摆设，住在系统空间中不怕有人图谋不轨，绝对安全。。

    如果再有了花萼相辉楼，那就更不得了了，这花萼相辉楼规模起码比天子藏书楼大上10倍，完全就是一座宫殿，以后如果穿梭到其他世界，哪里的豪宅能和这盛唐宫殿相比。。

    极乐盛宴仍在继续，刘平退下，无意中发现了那两个白衣少年。。

    刘平走了过去，那两个白衣少年也发现了他。。

    刘平首先道：“刚刚我看到二位表演幻术，很是倾佩，希望能多多交流。”

    其中一个白衣少年道：“我叫丹龙，我刚刚看到你给陛下和娘娘表演幻术，你的那个幻术很厉害，竟然能真的吃到西瓜，能不能教教我？我可以用其他幻术和你交换。”

    刘平一看丹龙的相貌和刘平在市井中见到的那个中年瓜农有几分相似，难道那个瓜农就是丹龙？

    刘平是很喜欢这个世界的幻术的，特别是黄鹤师徒的幻术，这个丹龙是黄鹤的亲儿子，应该是比白龙更加受到照顾。

    于是刘平道：“丹龙小师傅，不知道你有什么可以交换的幻术？”

    丹龙笑道：“我有周天变化之术，可幻化万物，自由随心。”

    说完丹龙直接身上拿出一卷书册

    刘平大喜接过道：“可以。”

    刘平再次施展这种瓜得瓜的幻术，这幻术始终是系统出品必属精品，比原本丹龙自己的那个原始版本的种瓜得瓜，要强悍跟多，系统出品的那些绿藤不仅能吃到真西瓜，还能用于战斗。”

    “叮咚。”宿主接触到幻术：“化身万物”秘籍是否学习？

    刘平连忙点选是，一下子系统就直接让刘平学会了这门幻术。。

    刘平哈哈一笑也学那白鹤少年一般，自身化为仙鹤，在花萼相辉楼内自由飞翔，引来了阵阵欢呼声。。

    丹龙见了刘平如此迅速就学会了这门幻术，简直惊为天人。。

    旁边的白龙也傻了，要知道他和丹龙学会这门幻术也是花了数年的光阴苦练而来的，而这位空海法师这也太快了一点吧。。

    而在太液池旁的李白这个时候，看到刘平忽然化做仙鹤翱翔于九天之上。

    “云想衣裳花想容。”

    李白写着写着，陷入了沉思。。

    “若非群玉山头见，回向瑶台月下逢。”

    李白笑着写完了这几个字，就把它交给了高力士。。

    高力士：“还改不改？”

    李白：“一字不改。”

    说完李白就将御赐的笔往太液池中一扔。。

    高力士皱眉道：“你这写的什么呀？写得好不好啊，万一皇上和娘娘不满意，我们都要吃不了兜着走。”

    李白白了高力士一眼：“好不好你自己看，我要睡了。”

    刘平此时化身白鹤，看到高力士将诗呈给了杨玉环，杨玉环看后，立即让高力士带路，她要见见这个为她写诗的人。。

    刘平飞到李白旁边：“李兄贵妃娘娘来看你了，你快起来。”

    李白睡眼朦胧的起身，当他看到杨玉环的第一眼，就迷醉在她那双眸子里。。

    杨玉环：“谢谢，先生给我写的诗，我很喜欢。”

    李白刚要说话，刘平打断道：“刚刚李兄看到娘娘那闭月羞花之容，情不自禁，挥笔而就。。”

    杨玉环：“是吗？”

    李白刚要反驳，又被刘平制止：“娘娘你想，云想衣裳花想容，这样美的诗除了娘娘天下又有谁能配得上。”

    杨玉环嫣然一笑：“李白，你把靴子穿上吧。大唐有了你们这样的人，才是真的了不起。。”

    说完杨玉环转身而去，高力士紧紧跟随。。

    李白看着刘平：“空海法师，你刚才为何拦住我不让我说话啊。”

    刘平摇了摇头：“你说的话肯定不好听，说出来大家都不开心，今晚是极乐盛宴，你那些令大家都不开心的话还是别说了。这样对你也好，否则皇帝怪罪下来，你又得贬到鸟不拉屎的地方去了。”

    李白不解道：“如果我被贬，和法师你没关系吧。”

    刘平无奈道：“因为我接下来会长居长安，如果李兄被贬出京，我就失去了一个好朋友了。”

    李白哈哈一笑道：“空海法师真性情之人啊，我李白得空海法师一人足以。”

    说完李白解下腰间佩剑，送给刘平。。

    “叮咚。。”宿主获得诗仙李白的佩剑：太白，此剑乃是天外玄铁所铸，配合《太玄经》威力倍增。。

    又是一件宝物，刘平这次感觉进入这个副本真是赚大了，不过貌似这《太玄经》是功法啊，去哪里搞？

    阿部仲麻吕：“空海法师，极乐之宴最后一位客人马上就要到了，这个人很麻烦，他想要杀皇帝，传闻他想要造反已经很久了。”

    刘平：“哦，那人叫安禄山吗？”

    阿部仲麻吕：“是的，就是他，狼子野心，他最终的目的不但要杀皇帝，还有夺走贵妃娘娘。”

    刘平：“这个安禄山这么大胆子，既然要造反了还跑来参加极乐之宴，他不怕皇上直接杀了他？”

    阿部仲麻吕摇了摇头：“不知道，皇帝据说还要亲自击鼓迎接他，与他共舞于太液池。”

    刘平一愣，心道：“这唐玄宗李隆基这到底是什么骚操作？明知道安禄山要造反，还不一刀把他咔擦了，还和他跳什么舞，真的是有病。”

    “和贵妃跳舞还能理解，和一个丑男人跳舞，想想都瘆得慌。”

    阿部仲麻吕：“法师，安禄山来了。”

    刘平向阿部仲麻吕所指的方向看去，果然看到一个又黑又胖的矮子，拿着一把弯刀，大步流星的走了进来。

    李隆基让贵妃退下，自己手持羯鼔，迎来上去，周围的人都停止了饮乐，都在关注着安禄山与李隆基。。

    刘平本想在这直接解决了安禄山，但是一想到如果没有后来的兵变，自己如何收伏杨玉环。。

    总不能在宫里直接开抢吧。。

    “咚咚咚。。”一声声鼓声响起，刘平一听就明白了，这是：“霓裳羽衣曲。”

    鼓声中充满了强烈得杀意，对方安禄山也不甘示弱，他挥舞着弯刀，这是双方的一种试探，看看对方的决心，同时展示自身的实力，用以威慑对方，不要轻举妄动。。

    刘平看到安禄山竟然直接走进太液池中与李隆基对舞，刘平叹了一口气，大声道：“这么好的一池子葡萄酒，就这么让安禄山那双臭脚糟蹋了，可惜啊，太可惜了，整整七千斤西域葡萄酒啊。”

    刘平这么一嗓子，直接吸引了众人的注意力，刘平如今也是艺高人胆大，直接化身成一只白鹤飞到太液池旁。

    对安禄山道：“你这黑胖子，你有没有一点公德心，你知不知道这一池子西域葡萄酒就有整整七千斤啊，你这么一搞你让我们怎么喝？你要我们都喝你的洗脚水吗？”

    安禄山一愣，随即大怒道：“你是哪里来的和尚，也感到安某面前放肆，我一刀结果了你。”

    说完安禄山也不管唐玄宗了，直接拿刀来砍刘平，刘平如今有幻术加身，直接一招种瓜得瓜，就将安禄山用绿藤吊了起来。。

    然后刘平一个瞬身就到了半空中和被吊起来的安禄山面面相对。。

    刘平二话不说，直接就是一巴掌：“你妈妈，没教过你，让你讲礼貌吗？”

    安禄山：“我艹。。。”

    刘平接着一巴掌又是一巴掌，不断的轮流抽着，很快安禄山的猪头肿得快没人样了。。

    这是唐玄宗走了过来：“空海法师，安禄山目前还是大唐的节度使，不得太无礼了。”

    刘平微微一笑：“遵旨，陛下。”

    刘平将安禄山放下，直接将他那把掉在地上的弯刀捡了起来。。。

    “叮咚。”恭喜宿主获得安禄山的七星宝刀。。

    “七星宝刀？”刘平一听这名字好不错，应该是好东西。。

    安禄山今日本来是一件来探一下唐玄宗的虚实，顺便看看各方的反应，不想被一个幻术师吊打，还失了七星宝刀，颜面尽失，试探已经毫无意义。。

    “叮咚。”极乐之宴最后的客人已经离去，幻境即将关闭。。

    3，2，1。。

