
　　第842章

　　她终于意识到哪里不对了。

　　站在林炎身后的那些人，眼神不对。

　　无论是王芳和林炎，身上都很整洁，也没有被绑起来限制行动，而后面那些人，此刻看着自己的目光，是冰冷和杀意......

　　如果是欧阳风的手下，不可能是这种表情。

　　“嗡——”

　　她脑袋激灵了一下，刚刚高空飘荡引起的脑子混沌感，渐渐清晰。

　　她想道：难道风哥的人，和王芳和林炎错开了？

　　她后退两步，问欧阳风：“风哥，这些都不是你们海龙门的手下吗？”

　　欧阳风搂着林香香，摇头道：“不是。”

　　他眼睛都没动一下。

　　死死的盯着潘巧云。

　　他太激动了。

　　太振奋了。

　　差点要叫出声音来。

　　他修炼的功法，是一种来自西域番外的魔功，叫作《桃花魔经》，必须依靠女人作为鼎炉，才能修炼；血脉越好的女人，作用越好......而除了有特殊血脉的人，要么就是黄花闺女，因为黄花闺女的身体里，有先天元阴。

　　可是，与拥有特殊血脉的人比起来，黄花闺女也就能扔了。

　　他修炼的《桃花魔经》里面，有一种很特殊的辨别方式，可以看出女人特殊的血脉，而潘巧云就是其中一种，最为罕见，也最为奇妙的血脉。

　　叫作：九窍玲珑。

　　这种血脉的女人，是上天的宠儿。

　　不但心思玲珑，血脉逆天，身上有一种天然的香气，这种香气伴随之下，可以让修炼者更快的进入天人合一；并且还不容易走火入魔......最重要的一点，如果找这种女人一起修炼，当成鼎炉，那他的桃花魔经，比平时修炼快十倍不止。

　　“我的天哪！”

　　“真是好运气，天大的运气啊！”

　　“这种极品，一定要拿下，尽快拿下，还不能被师傅发现，不然就是肉包子打狗。”

　　欧阳风盘算着自己的小心思，哪里还顾得上林家姐妹。

　　可是，林倩倩不知道他的想法。

　　她狐假虎威，狗仗人势。

　　以为背靠海龙门，就可以横行天下。

　　指着林炎说道：“我告诉你，你完蛋了！你以为自己会点武功就了不起？来来来，我给你介绍一下，这位是我男朋友，欧阳风，他可是仙门中人，能呼风唤雨，召唤鬼神，十个你都不够他一根手指戳的，你要识相的，现在就跪在我面前，舔干净我的十根脚趾头，也许我会考虑放你一马。”

　　“一根手指就能戳死我？”

　　林炎冷笑了一声，“林倩倩，看来你对他的一根手指印象深刻，你还是自己留着用吧！哦，我现在有点搞不明白，他到底是你男朋友，还是你妹夫？”

　　林倩倩表情狰狞：“我给你活路，你偏要选死路。”

　　“啪！”

　　姜红药忍不住了。

　　直接把林倩倩抽翻在地，“哥，你跟这种恶心的女人废什么话？我想吐！”

　　啊——

　　林倩倩勃然大怒。

　　她爬起来抱住欧阳风的手臂，道：“风哥，他们打我，你快帮我出气，把他们的魂魄全部抓出来，我要天天烧他们的魂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，魔幻的一幕出现了。

　　欧阳风突然一把推开林倩倩，将她推翻在地。

　　往前走了两步，对潘巧云笑着说道：“美女，你好，我叫欧阳风，是海龙门掌教真人座下弟子，是将来海龙门的门主，我对你一见钟情，你可愿意做我的妻子，以后成为海龙门的掌教夫人，不但位高权重，还能青春永驻？”

　　林倩倩：“......”

　　在场所有人：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第842章免费阅读。https://xs.23sk.com 