    “做官？”杨玄不解。

    “对。”曹颖微笑道：“太子去了之后，帝后后悔，追赠皇帝号，可那一腔怒火冲着谁去？”

    “太子的身边人。”曹颖自问自答，“先生……老夫还是叫阿郎吧，免得以后和怡娘弄串了。阿郎一直蒙冤九泉，杨略当初杀了镜台和宫中的好手太多，没法宽恕。除非皇帝赦免他。”

    “能吗？”对于杨玄而言，杨略更像是他的亲人。

    而那位不顾子孙殉了孝敬皇帝的老先生，更像是一个陌生人。

    曹颖摇头，“难。除非……郎君做高官。郎君知晓高官能做什么吗？”

    杨玄眯眼不语。

    这个郎君不傻啊！

    曹颖一直担心从乡下来的杨玄憨实，此刻心中暗喜，“高官能合纵连横，即便是帝王也不能小觑他，有时也得妥协。到了那个时候，自然能斡旋此事。”

    “要做到左相那等高官吧？”

    “是。”

    “那得多少年？杨略可能活到那个时候？”

    厨房外，端着木盆的怡娘担忧的看了一眼这边。

    曹颖叹道：“当年太上皇登基后，孝敬皇帝的身边人尽数被打压，我等幸而早就散了，可即便如此，我等也不能出仕，还得小心后续清洗。于是怡娘遁入道观，老夫遁入乡野，杨略遁走南周……郎君，我们需要自保。”

    “什么意思？”杨玄听出了些味道。

    “我们这群落魄人不打紧，可我们的儿孙以后怎么办？”曹颖叹息，眼中似乎有泪光闪烁，“老夫为了不连累儿孙，于是远遁乡野，可前阵子传来消息，老夫的儿孙竟不能读书。”

    “这……”杨玄想到了晏城，他的子孙弄不好会被一家五姓报复，所以赵三福最近在盯着这事儿。

    “我等不能为官，无法影响朝政，唯一的希望便是郎君。”

    曹颖的泪水滑落下来。

    “你们想让我走宦途？”

    “是。”曹颖温和的道：“国子监的学生出来便能为官，郎君能进去，这便是天意。”

    杨玄沉吟良久。

    “我愚钝……”

    曹颖仿佛听到了最大的笑话，“郎君愚钝可能结识王氏？可能进国子监读书？”

    杨玄有些不好意思，“那是运气。”

    若非运气，他也无法结识王氏，于是也无法进国子监读书。

    怡娘走到他的身后，轻声道：“郎君，你的身份存疑，要想扫清这一切，要么远遁南周或是北辽，要么……就闯出一条路来！”

    曹颖抚须，这一刻他浑身仿佛闪着光，“许多时候，运气也是实力的一种。”

    “吃饭吧。”

    怡娘去把炖羊肉端出来，三人都心中有事，食不甘味。

    “郎君会如何抉择？”

    吃完饭，曹颖和怡娘在院子里缓缓踱步。

    “我也不知。”怡娘叹道：“有些操之过急了。”

    曹颖摇头，“长安城中不对劲。”

    “你也察觉到了？”怡娘目露精光。

    “还没到轮换时日，守城门的军士就换了。”曹颖的眸中第一次露出了冷色，“金吾卫内部也有不同的声音，一家五姓到处伸手。皇帝为何要更换守城门的军士？”

    “唯有一种可能。”怡娘冷笑，“他怕死！”

    “谁能让他死？”

    二人的眸中多了些幸灾乐祸。

    “一家五姓，以及他们身后的附庸。”

    怡娘低下头，“你说郎君会不会拒绝？”

    曹颖摇头，“可能会。”

    “那……那该怎么办？”强势的怡娘此刻却如同少女般的无助。

    曹颖负手而立，淡淡道：“老夫自有法子，保证郎君答应。”

    “什么法子？”怡娘双拳紧握，若是这个伪君子敢忽悠她，那就等着血溅三尺吧！

    曹颖诚恳的道：“虽说只是相处了半日，可老夫却看出来了，郎君他……重情。”

    怡娘点头，“那又如何？你敢利用郎君重情这一点……老娘能活活阉割了你！”

    曹颖的双腿轻轻颤抖了一下，“你的智慧不足以和老夫讨论这等事。”

    怡娘的手握住了腰间的剑柄。

    妩媚的眼中多了煞气。

    曹颖叹息，“晚些借你的剑一用。”

    “你要作甚？”怡娘不解。

    曹颖右手成掌搁在脖颈上，“你说，老夫把剑搁在脖颈上，郎君不答应老夫便自刎，如何？”

    “你果然无耻，还利用了郎君的重情。”

    怡娘眉开眼笑的，“拉的时候用力些。”

    屋里，杨玄带着耳机。

    “他们说的我不大信。”

    “这个世间若说能让我信任之人，目前就是杨略。”

    “杨略把自己的指环给了怡娘，这便说明他知晓怡娘他们要做什么。”

    “杨略原先想让我在小河村住一辈子，连妻子都给我挑好了，读书人的女儿……那个读书人大概不得志，不过他的女儿想来知书达理，能操持家中，还能教导孩子们读书……以后渐渐成为乡绅，这大概是杨略，或是我那位不知是谁的父亲的安排。”

    杨玄不习惯的摸摸小巧的耳机。

    绿灯在闪烁。

    “可我还是来到了长安。”杨玄有些苦恼，“怡娘他们大概是想弄个小团体，以我为首领，随后我一路努力做官，他们辅佐……可我做官之后呢？要想达到能斡旋杨略之事的程度，少说二十年。”

    绿灯长亮。

    “我想拒绝，随后离开长安。可只要一想到杨略还在南周……镜台的人说不准何时就会去围杀他，我就无法逍遥自在，无法心安理得的活着。”

    “我想了很多，想到了无数个拒绝的理由，可推翻这些理由的原因只有一个。”

    “杨略用十五年来看护我，他荒废了自己十五年……那是最好的岁月。他依旧还在翘首以盼，我知道的，他定然想看到我平平安安，日子红火。”

    “你说我是不是很蠢？”

    耳机里传来了朱雀的声音。

    “是！”

    杨玄挠挠头，“可我做出了这个决定之后，竟然觉得很高兴，哪怕前方万般艰难，可我却觉得心安了。”

    “心安。”绿灯疯狂闪烁，就像是一个解不了题目，疯狂敲打自己额头的孩子。

    杨玄走了出去。

    他看着怡娘和曹颖。

    用一种很是平静的语气说道。

    “我答应你们。”

    大树下的二人缓缓跪下。

    “见过郎君。”

    杨玄皱眉，“为何要跪？”

    怡娘轻声道：“赶紧应声。”

    二人起来，曹颖温言道：“这一群人里得有个头领，第一次自然要拜。”

    第一次……

    可我怎么看你跪的很熟呢？

    杨玄心中喟叹，“正好有个事。”

    他需要测试一下曹颖的能力。

    “郎君请说。”

    “我如今在国子监读书，万年县追杀南周密谍之事也得去。如此，下一步该如何？”

    曹颖几乎没有思索，“国子监不能丢，那里的学生大多有背景。交好倒是不必，毕竟郎君明面上的出身比较低，你越是低头交好，那些人越看不起你。”

    +1分。

    杨玄颔首。

    郎君越发的有首领风姿了。

    边上的怡娘一脸欣慰。

    曹颖温和的看着杨玄，“郎君在国子监唯一能做的便是出头，对了，郎君修为如何？”

    “还行。”杨玄也不知道自己的修为是什么境界，但不差。

    曹颖点头，“如此把握便更大了些。老夫进城后也打听了一番消息，得知皇帝与一家五姓好似在弄些什么。”

    “当今皇帝心狠手辣，当初女帝在位后期，当今皇帝带着人杀入宫中，成功把李元，也就是如今的太上皇推上了皇位。两年后他便再度杀入宫中，随即李元退位称太上皇。这样的帝王，眼中没有什么一家五姓，有的只是权力。”

    曹颖一一剖析着，“从李元登基以来，就一直在清理宣德帝和武帝的人马，孝敬皇帝的人手也在其列。当今皇帝登基后也是如此。”

    “一朝天子一朝臣。”杨玄随口道。

    曹颖目露异彩，“郎君总结的好。”

    是小说里的，杨玄笑了笑。

    “从大唐立国以来，帝王与一家五姓大部分时候合作，有时暗中交手。皇帝虽说是至尊，可一家五姓及其身后的庞大势力却让皇帝无能为力。所以皇帝对一家五姓的姿态便是……合作，对抗，合作中对抗。”

    很明晰的解释。

    杨玄微微颔首。

    曹颖自信的道：“老夫还知晓，皇帝对左相好似有些不满，这便是一个暗示。”

    杨玄问道：“什么暗示？”

    “皇帝登基三年，已经站稳了脚跟，如今他要做的就是一件事……攫取更多的权力。一家五姓联手他难以撼动，最好的对手便是左相他们。”

    “左相拉了王氏和国子监为臂助，自己身边也有些故旧，不过皇帝既然给了暗示，一家四姓怕是会蜂拥而上，长安要起风了。”

    这是目前的大背景。

    怡娘补充道：“当年的太子妃便是左相的女儿。”

    “郎君如今还是个不起眼的学生，正好浑水摸鱼。”曹颖目露精光，“郎君，清剿南周密谍便是一个机会，郎君正好累计功勋。”

    “郎君一边在国子监积累基础，一边在万年县积累功勋，时机一到，便能化为……升官。”

    “你们都盼着我立功。”

    杨玄看似有些不高兴。

    曹颖刚想解释。

    杨玄说道：“当下正好有个机会。”

    曹颖眼前一亮，“郎君请说。”

    杨玄说道：“今日查获十余箱藏宝，我有功劳。”

    曹颖眼皮子一跳，小心翼翼的道：“郎君，这个功劳……虽说不小，可还是不够大。”

    你明说功劳很小不就得了？

    杨玄缓缓说道：“可我先前回想到了不对劲的地方，若是我能证明那些财物是有人故意放进去的，什么功劳？”

    曹颖眯眼，“若是后续能查明更多密谍动向，毫无疑问是大功！”

