    “啧，奥王是这样你也是这样，你们这些从未来来的家伙一个个都是谜语人吧。”源泉翻了翻白眼，你赛罗就如此耿直吗？不知道隐晦的提醒一些？

    还是说你小子在光之国都没有上过学？

    ...好像确实没上过。

    “总之，我的任务结束了，这边如果有什么需要我帮忙的话，我...”真守擦了擦鼻子，嘿嘿的笑着。

    能够看到自己的师傅还在如此弱小的时候可不多见，当然了，即使是弱小，真守也不觉得自己基础状态能打赢。

    只是相对未来的奈克瑟斯而言，弱了很多。

    赛罗本就是随口一说，他只是想要过来交个东西，然后把任务完成了就深藏功与名直接闪人离开，嘴巴上说说的话可当不得真。

    但实际上他并没有想到，外面的破灭招来体，会是如此配合着他的动作。

    天际扭曲的云层开始逐渐投射出世界之外的景色，即使是赛罗的降临，但并不能阻止破灭招来体的动作。

    与其说是阻止，不如说是更加刺激了祂的行为，让他在迫切之中愈发的想要做些什么。

    先是奈克瑟斯，再是赛罗，天知道继续拖延下去的话还会出现什么样的东西。

    要是接二连三的不断蹦出新的奥特曼来，它也承受不住。

    因此，破灭招来体是想要趁着现在加快速度进攻的，但却被梅菲斯特所阻拦。

    透过破灭招来体开启的镜像空间的视角，从空中基地的外面的天空打开的微小的虫洞透过窗户看到里面的场景，虽然遥远，但梅菲斯特还是看了个大概。

    “那是赛罗，赛罗奥特曼，来自光之国，是年青一代最出色的战士，他的实力绝非你我能够承受。”和源来自同一个世界的梅菲斯特当然也知道赛罗的情况，虽然新生代里他的力量已经被稀释的非常可怕，但即使如此，也绝对不是他能够战胜的对手。

    从之前的战斗中已经能够看得出来，赛罗已经获得了强壮日冕和月神奇迹，也就是说他最起码也拥有了帕拉吉手镯，经历过奥特传奇，这是底线。

    而这个赛罗究竟来自于哪一条时间线，梅菲斯特也不知道，对他的实力也不了解。

    “我有一个全新的计划。”但坐着等死可不是梅菲斯特的打算，赛罗既然都出现了，那么他也要想着办法给自己整点外援出来。

    联想到自己当初在那个世界的所作所为，梅菲斯特计上心头，悄然做好了打算：“你擅长将星球之光制作成怪兽兵器，这是你的长处，但实际上，将人类内心的黑暗放大，促使其成为黑暗巨人，才是最佳的做法。”

    “我有一个想法。”

    “还记得藤宫博也吗？现在的他失去了奥特曼的力量，你说，看着那些奥特曼大发神威，失去了力量的他，心里会作何感想？”梅菲斯特将目标瞄准到腾宫的身上，曾经拥有过又失去那种强大的力量，这才是最折磨人的。

    因为拥有过，所以才放不下。

    而且按照剧情发展，腾宫日后必定会再次成为阿古茹。

    但...那是日后，而不是现在。

    这中间差的时间，就是自己可以操作的机会。

    “我要把腾宫变成浮士德，我要让他，转化成黑暗巨人！”似乎想象到了腾宫在我梦和源泉的面前被转化成黑暗巨人-浮士德的时候他们那惊愕的面容，梅菲斯特的心情变得愉悦起来。

    “找一个腾宫独自一人的机会，我会凝聚出一道分身作为黑暗的种子扎根进入他的心里，那会让他，彻底的堕入到黑暗之中。”想要让一个人堕落到黑暗里，梅菲斯特实在是有着太多太多的办法。

    当然了，这需要费一番手脚，而不似当年的景虎，是自己在绝望中堕落成为浮士德。

    破灭招来体微微散发出波动，算是回应了梅菲斯特的计划。

    祂现在也觉得，地球上的高端战力，委实是有些太过于多了。

    己方这边还能留存的后手已经不多，梅菲斯特提出的黑暗化，如果真的可行，破灭招来体当然大力支持。

    “我让你拉过来的那个星球，你现在准备的如何了？”

    “是吗？还需要二十四天啊，可以，那这二十四天里，就是我们最后的机会。”

    “干扰源泉养伤的时间，不断的消耗盖亚的能量，促使腾宫走进黑暗，消灭人类的有生力量，在这二十四天里，你能够做到吧？”

    “不愧是我的盟友，破灭招来体，答应的干脆啊！”

    ......

    “真守，我要拜托你一件事。”深吸一口气，源泉注视着源泉真守，用念动力将彼此之间的对话进行加密，让除却了二者之外的其他人，根本没有偷听的可能。

    “这...你是认真的？”听完源泉的要求之后，真守有些诧异的回应道：“你确定那真的会发生？”

    “以我对他的了解，他绝不会放过这个机会。”虽然未曾明说，但真守和源泉都知道彼此所说的是什么意思。

    “好吧，那我就在这里逗留一段时间，但我不能插手的过多，以免引起产生悖论。”真守点了点头，算是应承了源泉的请求。

    而且亲身参与到过去的历史，还是自己师傅的过去的事件中，这么有趣的事，赛罗可不会轻易放弃。

    真守既然答应了下来，源泉心底里的那一丝最后的担忧也随之散去。

    他最为担心的，就是腾宫的心态问题。

    而有了赛罗的帮助，想来腾宫应该会有所慰藉。

    也就在此时，大门被打开，从外面走进来的石室一脸的欲言又止，似乎想要说什么，但最终还是被他压了下去，转而开始询问另一些话题。

    “这位，应该就是新出现的那位奥特战士吧。”在这间屋子里唯一的陌生人，也就是除却源泉和我梦之外的那个年轻人，除了刚刚出现的那个巨人，石室当然不做他想。

    “没错，我叫赛罗，赛罗奥特曼，听师傅说你们地球人都有给奥特曼乱取名字的习惯，所以要好好的记住我的名字，千万不能搞错了。”真守相当自来熟的指着自己，带着满面的笑容。

    “赛罗奥特曼，嗯，我记住了。”

    而与此同时，独自一人站在感应大门外的走廊边上的纱织则是捂着胸口，大汗淋漓的瘫坐在地上。

    靠着墙壁的她感受着体内压抑不住的痛楚，努力让自己不至于叫唤出声音。

    拉起长袖的袖口，看着自己本来光滑细腻的肌肤变得固化，甚至僵硬的化为壳状物，纱织咬着嘴唇，让痛楚压抑在心底。

    她明白的，连续动用杰顿的力量，在一天之内复数的使用，将本来已经压制下去的怪兽因子彻底激活，甚至导致了自己开始怪兽化。

    这种变化并非不可逆，但那需要纱织完全停止使用杰顿的力量，并且加大对于光的吸收，才能再次让怪兽因子沉寂下去。

    但...现在有那个时间吗？

    而且源泉现在身受重创，他还要面对一个与他势均力敌的敌人，自己如果汲取他的光，在这个紧要时刻也太...

    而且地球的局势如此危险，自己...真的能够不再用杰顿的力量吗？

    再等等吧，现在不是告诉他的时候。

    等他战胜的对手，等他赢了梅菲斯特，那时候再把这一切...

