    睿儿看小斧头这么关心张秀秀好奇的问道：“你很喜欢你二舅母？”

    “嗯。我和我二舅母志同道合。”

    锄头和灵雨一听就笑了。小斧头和张秀秀都喜欢听八卦，可不是志同道合吗？

    灵雨逗小斧头。“你和小姜奶奶是不是也是志同道合？”

    琉璃嫁给姜平安后每天吃完饭就揣上瓜子带着雷婆子和腾婆子出去溜达去了。

    小斧头和张秀秀可羡慕琉璃了。

    小斧头得念书。

    张秀秀得干活。

    都不能出去尽情的听八卦去。

    这三个人每次凑到一起都会“互通有无。”

    小斧头点了点头。“小姜奶奶知道的可多了，比我和二舅母加起来都多。”

    那当然了，人家是专业的，你俩是业余的。“没事没事。咱们多去找小姜奶奶玩几次就行了。”

    小斧头：“嗯。”

    狗蛋：“不要吧？”他最不喜欢干的事就是去姜家玩去。

    睿儿也不喜欢去：“要不，让他们仨去，咱们俩去玩别的去。”

    锄头、狗蛋、灵雨同时说道：“不行。”

    睿儿：“……”锄头和灵雨说不行就算了狗蛋怎么也说不行？

    狗蛋：“咱们是兄弟，兄弟就得有福同享，有难同当。”

    锄头：“太姥爷说，不管做什么都得眼观六路，耳听八方。”

    灵雨：“我爹说，小斧头这个习惯可以以小见大，见微知著。”

    睿儿：“……”不就是听个闲话吗？瞧你们说的，好像多了不得似的？“我要是说他们仨是长舌妇你们仨会打我吗？”

    锄头、狗蛋、灵雨：“会！”

    睿儿：“……”

    小斧头：“我爹说，不四处说就不是长舌妇。”

    ……

    屋里，张秀秀看着她娘可怜兮兮的说道：“娘，我回老家后，二田要是喜欢上别人咋办？”

    “放心吧，你公公婆婆和二田他大姐都是忠厚人，二田就是喜欢上别人他们仨也不会让二田休了你，也不会让新来的女人欺负你。”

    她刚说完，二田的声音就从外面传了进来。“你们在这干什么？”

    一会，二田就进来了。

    他一进来，张秀秀就说道：“二田，我娘不是来给咱们报喜的，我娘是来抓我回去看耙子的。”

    二田一听就笑了。他大姐果然猜对了。“我跟你一起回去。”

    张秀秀的心情好了点。“真的？”

     张秀秀她娘听了也很高兴。她虽然相信李家，可两口子中间再夹个人总是不好不是？“你这孩子，娘知道你对秀秀好。可你还得帮你大姐打理生意。哪能说回老家就回老家。”

    “我大姐同意我回去。我大姐说我也该独当一面了，我大哥大嫂也该出来见见世面了。”

    那敢情好！“你大姐猜到我来干啥来了？”

    “嗯。”

    “你大姐真聪明。我还想着先跟秀秀说好再跟你和你大姐说。”

    另一边，翠莲边收拾陈雷带回来的东西边问道：“这次回来就不走了吧？”

    “我估摸着还得走。”

    “啊？你不是说李大爷已经能把老家那边的生意都撑起来了吗？”

    “我估摸着二爷他岳母这次来是让他们回去照顾耙子少爷的。二爷要是回去了，大爷可能就会来京城。”

    “啊？！”

    “你们在京城咋样？”

    “我们在京城挺好的。就是你不在我心里不踏实。”

    “有什么不踏实的？咱们府里又没那些乱七八糟的事。”

    “那我也想让你在我身边。”

    “我要在你身边大丫、大壮能天天跟着小小姐和小少爷一起读书识字？我爹娘和你爹娘能成了庄子上的管事？”

    “……那……那你在外面有没有别的女人？”

    陈雷一听就笑了。“说来说去你是怕我在外面再安个家呀？”

    “嗯。定远候家的二管事就在外面安了个家，还生了两个孩子。”

     陈雷看着翠莲说道：“你放心吧。大少爷和李大爷、李二爷都只有一个媳妇，我一个当下人的要是弄两个媳妇那不是找死吗？”

    也是。

    翠莲放心了。“那你在外面照顾好自己。”

    “嗯。”

    第二天早上，张秀秀她娘一出门就看到一帮小孩和一只小狗。

    小斧头送了张秀秀她娘一个大大的笑脸。“姥姥好，姥姥，你歇好了没？”

    “歇好了。”张秀秀她娘看着小斧头笑呵呵的问道：“你是不是想问你姥姥姥爷和大舅大舅母的事？”

    “嗯。还有东街卖肉包子的许爷爷，西街卖糖葫芦的二狗子……”小斧头吧嗒吧嗒说了一堆。

    张秀秀她娘听了很惊讶。“你还记得他们？”

    “记得。”

    “你这记性可真好。走，进屋，姥姥好好跟你们说说。”

    问完张秀秀她娘，小斧头又带着灵雨她们去问了问陈雷。

    张秀秀她娘更关心女人们的事。

    陈雷更关心男人们的事。

    两边问下来，他们走了以后老家发生了些什么事小斧头基本上就都知道了。

    进好货后，二田、张秀秀、张秀秀她娘和陈雷就启程回老家了。

    两个多月后，二田和张秀秀见到了他们的儿子。

    他们回来的时候，耙子小朋友正在炕上滚来滚去。

    耙子小朋友胖乎乎的。

    看到陌生人，耙子小朋友立刻滚到了他奶奶身边。“啊啊啊……”

    大田和大妮得打理生意。

    一般都是他奶奶照看他。

    二田看到耙子很激动。“娘，这就是耙子吧？”

    “嗯。”耙子奶奶抱着耙子指着二田和张秀秀说道：“耙子，这是你爹，这是你娘。”

    耙子小朋友揪着他奶奶的衣服好奇的看着二田和张秀秀。

    二田：“娘，我能抱抱他吗？”

    张秀秀从身上的小包里拿出来一件衣服。“耙子，这是娘给你从京城带回来的，好看吧？”

    二田和张秀秀回来后，大田和孙大妮去京城的事就提上了日程。

    另一边，琉璃生了个女儿。

    出了月子，琉璃就抱着女儿去给太后娘娘看去了。

    太后娘娘赏了琉璃女儿一套小女娃戴的首饰。

    四个月后，大田一行到了京城。

    李金花正给大田和孙大妮介绍铺子里的情况。忽然，一个小媳妇慌慌张张的冲了进来。“斧头他娘，我相公哪？”

    “在厨房，你这是……”

    李金花还没说完琉璃就跑了。“相公，相公，不好了！相公，相公，救命！”

