    ………

    “玦儿，这些都是你那母亲教你的？”

    贾玦点头应是，“回二叔，金榜题名一直是我母亲的执念，所以自小就对我颇为严厉，不过这也同样是我的执念，是故也肯下得苦工。”

    “未曾想青楼楚馆，也能有你母亲那样的奇女子……”贾政闻言又是心中一叹，诶呀，敬大哥，这可都是你造的孽啊！

    贾代儒却殷切的看向贾玦，有些期待道，“玦儿，你既已背通了四书，不知那《四书集注》可曾读过？”

    “呃……先生，这……什么是《四书集注》呀？”贾玦苦笑，他原也没人教，只是凭前世的经验，盲猜四书五经必考，背了准没错，就稀里糊涂乱背一通，至于这科举里的门门道道，他却是一窍不通。

    贾代儒眼中闪过一抹明显的失望，不过随即也就释然，要是这么点大的孩子，连《四书集注》也都背会了，那还是人吗？

    即便如此贾玦的天资，也已是他生平仅见，没想到临老，居然还能收着一个有望金榜题名的学生？

    代儒老先生捋了捋白须，端起老师的架子，耐心给贾玦解释道，“《四书集注》，全称《四书章句集注》，乃是朱子对圣人言的注解，今下科举试题无出其外者，凡应试所答之观点，均不可违背其中。

    所以四书虽要融汇贯通，但这《四书集注》才是应试的重中之重，至于五经，只要选取一经作为本经应考，其他的略通即可。

    嗯，这样吧，今日时辰已晚，你便先回去，待到明日你带了《四书集注》过来开始背，一边背，我再一边给你讲解。”

    贾玦自无不可，虽然知道自己从前似乎背歪了，有点难受，但反正，只要是背书能解决的事情，那就不叫事！

    议定了明日的上学时辰，一要带的一应学习用品，贾政和贾玦便告别了贾代儒，回府去了，一路上贾政对贾玦各种勉励，自不必提。

    ……………

    且说这宁国府中，有楼名天香者，位于登仙阁之后，会芳园正中，其内中景盛，穷贾府之奢，画栋雕梁，尽人世之繁，乃是府里举办大型娱乐活动的场所，仅次于贾家宗祠的重要建筑。

    ……

    “你每凡胎肉眼，怎得见国色天香！你看那女子，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松……”

    贾珍穿一身陈思王的戏服，一曲《洛水悲》唱罢，手中折扇轻佻一点身旁女子琼鼻，轻轻一合，温和一笑，“你道我这句唱的如何？可学得了几分神韵？”

    这女子不是旁人，正是贾蓉之妻，贾珍的儿媳秦可卿，她此时着一身淡紫色的霓裳宫裙，袅娜纤巧，国色天香，她一颦，道尽万种风情，她一笑，折罢百媚风妖！

    可卿低着头，咬着下唇，面上难掩愁容，眼中常含悲苦，声音低若蚊蝇，“公公唱的，自是极好的……嗯，冰糖莲子羹已经凉了，公公快用了吧，我院里还有些事，这就回去了……”

    不想这如泣如诉的声音，却听的贾珍更加兴奋，禽兽似的一把抓住可卿的皓腕，坏笑一声，“着什么急啊，院里那些事我自会帮你安排，你且过来，这画费了我许多功夫，今日才算作完，你来看像也不像？”

    可卿费力的把手从贾珍手里抽出来，但终究拧不过他，只能去看桌上那画，这一看之下顿时吓得花容失色，“公公！这……这……”

    却见那画上不是旁人，正是她自己，惟妙惟肖，入木三分，贾珍虎狼之心，已是昭然若揭！

    贾珍看她吓成这样，也觉着有趣，大大咧咧轻拍着她的后背，安抚道，“看你吓成什么样子了，是我画的不像耶？那好，你今天就坐我边上，我好好摹着，慢慢画。”

    “儿-儿媳，家里-家里还有事，蓉哥儿还-还在等我回去……”可卿不停摇着头，像只受惊的小白兔，仓惶的往后退着……

    贾珍骤然暴起，一声暴喝，“不要给脸不要，我说给我站那不动，你听不见！”

    说着一把将手里的青玉扇扔出去，几乎是擦着可卿的脸颊飞过，一缕劲风吹的她几缕发丝飘飞……

    在秦业家里，当亲闺女一样娇生惯养的秦可卿，哪里见过这等光景，当即就被吓懵了，呆呆站住不动……

    贾珍这才满意，亲切的走上来，伸手轻轻拍了拍可卿那张祸国殃民的俏脸，又恢复以往那副温和的笑，“这才乖嘛，就这样站好了，不要动，大爷来给你作画。”

    ……

    未几，贾珍才刚画完一个轮廓，就听见楼外面传来赖升的喊声，“大爷！大爷，你在里面吗？”

    贼老货！贾珍虽然不耐烦，但也知道赖升如果不是有重要的事情，绝不敢来天香楼找自己，也只能暂收了笔，朝楼外喝道，“何事？”

    “大爷！是二爷，呸，不是，是那个人的消息，您现在方便吗？”

    “兀那老货，说的甚么混账话！有什么不方便的，赶紧上来！”说着，贾珍有些心虚的看了面前梨花带雨的玉人儿，冷哼一声。

    “我不过就是找你来作张画，你就作出这副样子来给谁看？回去不许让蓉儿知道，赶紧拿上你的莲子羹，给爷滚蛋！”

    “是-是，公公，儿媳这-这就走！”秦可卿瞬间如蒙大赦，抬头不敢置信的望着贾珍，随后很快反应过来，抹了把眼泪，逃也似的离开了这个噩梦！

    ……

    赖升诧异的看了一眼从楼上跑下来的，哭的跟泪人似的秦可卿，摇了摇头，跟个没事人似的上了楼，见了贾珍，半个字没有多问，恭敬行礼。

    贾珍满意他的态度，又生气他打断自己干正事，没好气的啐道，“狗奴才，那小杂种又作了甚么妖，这么猴急？”

    是的，才一晚上功夫，又从赖先生变回狗奴才了，贾珍的礼贤下士，英明果决那都是间歇性的，睡一觉就忘……

    自家这位爷的脾气，赖升早就习惯了，也不在意，恭敬道，“回大爷的话，是来福让人传话回来，说那人……”

    ……

