    

    他这不是要出去见大客户了吗？

    这系统怎么不给他奖励点谈客户的知识呢？

    他也就光是这么想想，其实有中医医理也挺好的，这样的话，他就可以更好的照顾简佳曦了，而且技多不压身，学会了也没什么坏处。

    半个小时后，沈夜准备好了王静发给他的资料，王静来他办公室，喊上他一起出发。

    王静的身材，特别好，今儿穿的是一身黑色的西装，脚上的高跟鞋，得有十厘米那么高，她本来就是个女强人，气质自然是十足的，走起路来都带风。

    沈夜也是一身的黑色西装，这是他们工作时必须穿的，这样的打扮更显职场气质。

    “沈夜，你开车吧？”王静吧车钥匙递给了沈夜。

    和女士出行，王静又是他的上司，那开车的自然是他，沈夜接了过来：“好。”

    王静的车，是一辆红色的玛莎拉蒂，和她的气质很搭。

    他刚来公司的时候就听说了王静的事，王静是公司特招进公司的高才生，来的时候才二十三岁，不过两年的时间，就凭借自己的能力买了房，三年的时间买了车。

    现在的她，不过才二十七而已。

    坐上车后，沈夜开车，王静则是坐在副驾驶的位置，对沈夜说着客户的事。

    “今儿咱去见的人叫慕云峰，是云峰有限公司的董事长，他们也是做珠宝方面的生意的，不过他们的主要市场在国外。”

    “这一次，云峰在咱国内挑选一家比较靠谱的公司，一起来开发一个新项目，他们可以珠宝界的商业巨头，咱是要能把他这一单拿下的话，那咱的年终奖也就稳了。”王静说道。

    “所以，咱今天是势在必得？”沈夜回道。

    “嗯，即便是不能完全取得和云峰的合作，咱也得参与其中。”王静肯定的回道。

    云峰集团，是一家集生产和销售为一体的公司，和沈夜他们上班的公司是一样的。

    这样的大公司，能合作自然是最好的，如果不能合作，那将会成为他们公司最大的竞争对手。

    王静今天就是带着必胜的决心来的。

    沈夜点了点头。

    虽然说他现在有了系统，不缺钱了，但他对工作，还是一如既往的热爱的，能好好的锻炼自己，他自然是不会放过这个机会的。

    他把王静说的重要的点都暗暗的记在了脑海里。

    如果能把这个项目给谈成了，年底他能多拿不少钱。

    “沈夜，咱们这次的竞争挺大的，云峰公司是块大肥肉，很多人都在盯着他们公司，所以说，咱们的竞争还是挺大的。”

    “其中，实力相当的公司就有……”

    王静把他们的竞争对手，对方的优势缺点等，还有云峰集团看重的点，等等，都对沈夜说了一遍。

    他们公司是做珠宝的，这一行的竞争别提多激烈了。

    这次和云峰的合作，引起了很多公司的重视，不管是为了钱，还是为了拉拢云峰这个盟友，总而言之，那些公司，也都是做足了功课的。

    可以看得出来，王静很想谈下这个项目，但她其实是没什么自信的。

    “王经理，咱尽力就是了。”

    “你有什么吩咐，尽管吩咐我。”

    沈夜不过初入职场，并不懂职场，他不知道自己能帮的上什么忙。

    只要是他能做的，他定然会竭尽全力。

    “你到时候就在旁边听着就可以，别开口，工作的事由我来就行。”

    “找你来就是想做个伴，再者，你也工作了挺长时间了，是时候让你出来长长见识了，你好好学习就是了，我回去可是要检查功课的。”王静半开玩笑的说道。

    其实，王静是真的有点没自信的，带沈夜来学习是一个目的，带着她来壮胆也是个目的。

    沈夜这个人的气场，还是挺强的，有沈夜在，她也就没那么紧张了。

    “嗯，好！”这是沈夜初次来谈项目，他完全不知道该怎么做，也只能静静的看着了。

    他这点自知之明还是有的，在不确定自己有把握之前，他是不敢贸然行动的，现在的他，完全就是个职场小白，万一要是贸然行动，坏了事，那就不好了。

    很快，沈夜便把车开到了他们今天要来谈工作的目的地，云峰酒店。

    这是云峰公司旗下的酒店，在江城都是非常有名的豪华酒店。

    沈夜把玛莎拉蒂开到酒店的停车场时，正好有一辆黑色的路虎停在了他们的旁边。

    一个男人从那辆车里下来，王静在看到那人后，皱了皱眉，恰巧就被沈夜给看见了。

    那男人下车后，自然而然的看见了旁边的沈夜和王静。

    “呀，这不是咱们的大美人，王大经理吗？真巧呀。”那男人有些不屑的看了看沈夜后，转而看向了旁边的王静，言语间都是调侃的意味。

    很显然，他没把王静放在眼里，甚至，连一个男人对女人该有的绅士风度都没有。

    王静理都没理那个男人，带着沈夜就要走。

    王静就见不得这种阴声怪气的人，而且还是个男人，一个男人该有的气概都没有。

    这个男人名叫孙富贵，是一家名叫大富珠宝的公司的总经理。

    大富和王静所在的公司，一直都是水火不容的。

    公司之间的竞争是正常的，但王静严重娘儿怀疑这家公司老总的眼光，用这样的人，不担心公司会倒闭吗？

    王静不打算打理他，但他没有就这么放王静走的意思，王静刚走了两步，就被他拦住了去路：“王经理，你也是来和云峰谈合作的吗？”

    王静拧了拧眉，没理他。

    不想，孙富贵却变本加厉的继续说道：“你要不，现在就回去吧，有我在，你没机会了，这次和云峰的合作，我孙富贵，势在必得，我劝你还是早点放弃吧，免得你一会儿败在我手下，失了面子。”

    王静忍无可忍了：“孙经理，有自信是好事，不过，现在一云峰的人都还没见到，你这话也说的太早了，小心自己打自己的脸。”        

