    第91章我不好

    赵庭面上不显，心里却是一哆嗦，大长公主，虽然跟这具身体没什么关系。可是跟他有关系啊！

    同父异母的姐弟啊！

    这要是没有什么血缘关系，拒绝不了，接受就接受了。

    身体上没有血缘，灵魂上是姐弟，他过不了自己这关。

    这不是胡闹嘛！

    “赵将军？”双喜公公不动声色的唤了赵庭一声。

    赵庭回过神，“陛下厚爱，微臣何德何能……”

    “赵将军不必惶恐，陛下心里，将军是值得信重的人。大长公主又是陛下的胞姐，陛下与大长公主之间感情深厚。赵将军若是做了驸马，那便是与陛下真正成为了一家人。陛下让老奴带话给赵将军，莫要担心尚公主之后，无法报效朝廷。赵将军以前如何，以后也如何。”双喜公公意味深长的说。

    这可以说是周国开国以来，绝无仅有的待遇。

    历朝历代，驸马都只能居于闲职，有名无实。

    赵庭感动，“按说，这是陛下与大长公主的厚爱，微臣应该感恩戴德。可……”

    赵庭欲言又止。

    “将军有什么难言之隐？”双喜公公问。

    赵庭神神秘秘的屏退伺候的人，又问双喜公公能不能把他带来的人打发到外头候着。

    双喜公公点了点头，挥了挥手，几个小太监有序的退了出去。

    “微臣身体有恙，若是答应了，对不起陛下对不起大长公主。”赵庭压低声音。

    双喜公公不解，“此话怎讲？”

    “微臣回京的时候重伤，虽说经过太医院的救治，捡回了一条性命，这些年修养，身体看着也没大碍了。可……”赵庭一副难以启齿的模样。

    “将军实话实说，老奴也好回禀陛下。”双喜公公道。

    “微臣那次受伤，伤了命根子。”赵庭一副豁出去的模样，“只是这件事，还请公公代为保密，除了陛下之外，万不能告知别人。不然，微臣在这京城之中，抬不起头了。”

    饶是双喜公公在宫中修炼的已经喜行不于色了，却还是被赵庭透露的这个消息给震住了。

    难怪赵庭伤好之后，一直没有娶亲。

    这要是娶亲了，他不举的秘密早就暴露了。

    赵庭这身份，门当户对的都是世家女。世家女又有哪个能够忍受守活寡？

    这，赵庭也忒可怜了吧。

    双喜公公看向赵庭的眼神就多了几分怜悯，“赵将军放心，今日您与老奴透露的，除了陛下之外，老奴不会告知第二人。”

    “公公费心了。”赵庭无奈又感激道。

    “太医院的太医们都医术高超……”

    “哼！”

    双喜公公话没说完就被赵庭给打断了。

    赵庭一脸不屑，“连我有这暗疾都没看出来，公公与我说他们医术高超，这不是笑话吗？”

    双喜公公语塞，好像是这么回事儿。

    “周国能人辈出，将军也不必灰心。”双喜公公很是和蔼，“说不准哪个江湖神医，就刚好擅长将军的病症呢？总之，将军要有信心。”

    “公公不必安慰我，这几年，我暗地里也访过所谓的名医。”赵庭道，“还不是一无所获？我是想着，再拿出两年的时间，幸运的话，我的身体恢复如初。不幸运的话，就由着家母的意，叫她挑选个称心如意的。”

    赵庭自嘲的笑了笑，“我就跟公公交个底，即便我身体无恙，也是不愿意做驸马的。不是看不上大长公主，而是考虑到家母年纪大了。公主身份贵重，不能与常人家的儿媳相提并论。我，我不忍心家母……”

    有些话不需要说的太直白，大家都懂。

    至少，双喜公公是明明白白的。

    假如，他是个男人，大长公主这样的，他是不会要的。

    张扬跋扈，实在不是为妻的上选。

    “老奴回宫之后，会如实告知陛下将军身体有恙的事儿。至于其他，老奴出了这个门就什么都不记得了。还望将军谨记，有些话，心里想一想就罢了，万不能说出来的。”双喜公公道。

    许是因为赵庭虽然身体完整，可那块儿跟不完整没什么区别，所以让双喜公公产生了一种同病相怜的情绪。

    赵庭一脸感激，“多谢公公提点。”

    双喜公公微微颔首，“既如此，老奴就不多叨扰了，先回宫复命去了。日后赵将军有什么事儿用的上老奴的，千万别客气。”

    赵庭感激又客气的把人送到了大门口，看着双喜坐上了轿子，走出这条街，才转身回府。

    双喜来府里的事儿，赵老太太这会儿已经知道了，随意赵庭又直接去了松鹤堂，跟老太太简单说了下双喜的来意。告知了老太太他用什么法子把人应付走了。

    老太太有些不安，“这可是欺君之罪啊。”

    “宫里那些太医……母亲放心，便是厉太医亲来，儿子也能瞒过去的。”赵庭胸有成竹。

    他钻研医术多年，这种手段会的不是一种两种。

    “伴君如伴虎，儿啊，虽说咱们将军府的荣耀都是陛下给的。可……”赵老太太长叹一口气。

    秦相几朝元老尚且如此，将军府作为新贵，看着皇恩正浓，可实际上如履薄冰。

    一个不小心，整个将军府都要陪葬的。

    “母亲放心，儿子心里有数。儿子这也算是把自己的把柄递给了陛下。只要陛下相信了，那在他眼里，赵家没有未来，能依靠的就只有他这个帝王。如此，陛下只会更信重儿子。”赵庭道。

    一个没有后的新贵，能翻起什么浪花来？

    如赵庭所言，景帝知道之后，非但没有生气，反倒是十分高兴，这样的臣子，除了忠心之外，怎么可能有二心？

    “大长公主那里……”

    “双喜，你做主，挑选几个颜色好体格好的美男子，送到阿姐府上。”景帝吩咐道，“至于赵庭，你便与阿姐说，朕还另外有安排。你也告诉阿姐，要是她对赵庭念念不忘，就等着过两年。两年之后，她还惦记，朕怎么也会如了她的意。”

    双喜领命退出，吩咐人去挑美男子去了。

    送到长公主府上的，自然不能是一般货色，知情识趣，颜色好，体格好，这些都是最基本的。当然，也要趁机安插自己的人，方便掌握大长公主的动向。

    (本章完)

