    想要一个孩子，我给你？

    傅北峥说这种话无疑是火上浇油。

    “傅北峥，在你心里我到底算什么？”

    沉默许久，沈晚吟终于悲愤的说道。

    接着，她坚持推开傅北峥。

    “你这是可怜、还是羞辱我？傅北峥，直到这一刻你让我真的活成了一个笑话。”

    沈晚吟只想要离开傅公馆，在这个地方她觉得自己快要窒息似的。

    可傅北峥怎么会让她离开？

    就在沈晚吟后悔孤身一人过来时，楼下却突然传来嘈杂的声音。

    仔细一听，才知是郁正庭来了。

    “是正庭哥哥来了？”

    听罢，她作势就要出去。

    趁着傅北峥还没有行动的时候，她已经又开口道：“不要让我更讨厌你。”

    这话的确分量十足，傅北峥也不好再阻拦她。

    郁正庭作为沈晚吟的主治医生，甚至还和她是青梅竹马。

    傅公馆只要是认识郁正庭的人看他非要闯进来，也的确不知道该怎么办。

    毕竟真伤着郁正庭的话，上头怪罪下来，他们根本承担不起。

    就因为如此，郁正庭才得以进来。

    他在看到沈晚吟之后，紧绷的神经终于放松一些。

    “小晚，你还好吧？”

    郁正庭赶紧过去，紧张的看看她，确定她没事后才安心。

    “我听沈叔叔说你突然出门，这么晚都没有回去担心你出事。”

    到底是从小一起长大，郁正庭深知沈晚吟的脾气。

    这次出了那么大的事，其中肯定有隐情。

    “正庭哥哥，我不要留在这里，你带我回家吧！”

    沈晚吟在见到郁正庭后再也控制不住，满腹委屈的她瞬时低声痛哭起来。

    这样的她脆弱无助，看得郁正庭心痛。

    “好，我带你回家。别怕，一切有我在。”

    郁正庭揪心的安抚着她。

    直到这时，他也看到不远处的傅北峥。

    “小晚认识你之前是江城最明艳动人的女子，可你看看她现在成了什么样子？傅北峥，哪怕会付出一切代价，我都不允许你再伤害她。”

    郁正庭的眼睛里也充满了怒火。

    他从小呵护的人儿这时痛哭着，这让他如何能接受。

    不管怎么样，今晚他非要带她离开。

    傅北峥则是默默的望着靠在郁正庭肩头哭泣的沈晚吟。

    也不知道他到底心里在想什么。

    最后，他还是让郁正庭带着沈晚吟离开了。

    这个夜注定让人难眠。

    傅北峥在沈晚吟离开不久便带着人赶往仓库。

    很快他就看到沈晚吟所说的那五百根金条。

    在昏黄的灯光下，这些金条金灿灿的，楚缙看着都傻了。

    “少帅，这到底是怎么回事？”

    这间仓库已经很久没用过，怎么会突然多出这么多金子呢？

    傅北峥听着却冷笑起来。

    “我也想知道是为什么。楚缙，这件事必须要查清楚，我要知道所有真相。”

    “是，少帅！”

    ……

    沈晚吟被郁正庭带回沈家时，她已经没扛住昏睡着。

    瞧着她小可怜的样子，沈培林和姜茹的心都快碎了。

    他们连说话都不敢大声，眼见着郁正庭抱着她回到房间后才彻底安心。

    到底发生什么事情，也还得等她醒了之后才知道。

    不过沈晚吟这一觉直接到了第二天的傍晚。

    之前她在监牢里的日子可不好过，沈家给她准备了许多补品，就等着之后给她慢慢吃。

    傍晚时，听着她醒了，沈培林和姜茹赶紧过去。

    “小晚，这是我让人准备的参汤，你待会儿喝一点。瞧瞧你瘦的，我和你爸爸看着就心疼。”

    “咱们女儿不喜欢人参的味道，要想吃别的也行，厨房还炖着燕窝，要不要喝一点？”

    他们两个把沈晚吟看作眼珠子一样地疼着。

    眼见她受了这么多委屈，现在恨不得把能找到的所有好东西都拿到她眼前。

    看着他们，沈晚吟不由的又湿润了眼眶。

    “爸妈，是我不孝，让你们担心了。”

    说着，她朝着他们躬身。

    沈培林和姜茹赶紧去扶她，这是要干什么？

    “小晚，你是不是有什么话要跟我们说？不要想别的，有什么都说出来。”

    沈培林看出她的心事，也赶紧的问道。

    沈晚吟听着，犹豫了一会儿才终于开口：“我知道现在沈家被他控制着，家里现在也难……可我想了很久，我还是决定要和傅北峥离婚。”

    听着这话，沈培林和姜茹互相看了一眼。

    接着，房间里就陷入一阵安静。

    “好，既然你已经想明白，就是拼尽沈家的一切，我都会帮你和傅北峥离婚。小晚你安心休养着，明天上午我就去找江城最好的律师，这个婚必须离。”

    沈培林坚定地说着。

    关于沈晚吟和傅北峥离婚的事，他早就已经想过。

    的确，沈家现在许多地方要靠着傅北峥，但哪怕沈家破产了，他也不会让沈晚吟被欺负。

    “爸，你不会怪我吗？”

    “钱财都是身外物，我和你母亲只有你这个女儿，是绝对不能看着你受委屈。再说傅北峥这个人当初咱们就选错了，他实在不是个可以托付一生的人。”

    说着，沈培林叹息一声。

    当初是他思虑不周全，才让女儿受了这么多苦。

    “要是江城的律师不答应帮忙呢？傅北峥可是狠角色。”

    姜茹在旁边提醒着。

    “世上有那么多律师，我总能找到愿意打这场官司的。傅北峥就算是江城少帅又怎么样，总得讲个理字，他让我们女儿吃了那么多苦，这个婚必须离。”

    沈培林愤怒的说着，怒气顶上来的时候，他竟是伸手用力的拍了拍桌子。

    可让人没想到的是，这时傅北峥居然突然出现。

    刚才沈培林的话，他自然都听到了。

    “岳父，我没听错的话，你是想让我和晚吟离婚？”

    傅北峥哪怕是听着这些，他也面不改色的迈步走了进来。

    “昨夜郁正庭直接带着晚吟走了，我一直很不放心。忙完之后我就专门过来看看，顺便带了些补品过来，没让人先来通报，岳父、岳母不介意吧？”

    他的话是这么说，脸上却哪里看得出丝毫的歉意。

    同时，他的目光深沉，径直看向靠在床头的沈晚吟……

