    对于威廉怀特的危言耸听，李富真是不以为意的，那里会有你说的那么简单。米国这种贫富界限极其清晰的社会，所谓的次级贷款，又怎么可能影响到整个房产市场。

    这一点上，米国是不同的，同样一个大洛杉矶，南区和康普顿的楼价，任何时候都不会有什么明显的涨幅。

    顶级富豪区，这里一般说的就是比佛利，你关不关门的，其实区别不是很大。然后就是一般富人区，中产区，一般收入区低收入屌丝区，社团地狱区，到了南区和康普顿这种，你关不关门其实也一样。

    面对这样一个市场，你炒个毛线啊，送一套地狱区的公寓给你，就问你敢不敢去住。

    咦，那么，既然是这样，俺们把比佛利的房价炒上去就好了吧？

    想法不错，可顶级土豪的人数是在下降的，非但如此，婴儿潮的福利已经结束了，鹰酱又喜欢不走寻常路，这种新增人口的持续下降，已经成为了一种社会问题。

    “讨厌，还要飞十几个小时呢，你难道打算就这么一直折腾下去？”对于威廉怀特的痴缠，李富真有些窃喜的同时又有些纠结。这个混蛋，难道只对自己的那啥有兴趣。

    所以说，文青什么的最讨厌了，这如果看到你就ED了，恐怕你就会是另外一种纠结了。

    “亲爱的，就在刚才的那个瞬间，我突然有了一个灵感，天哪，我居然找到米国经济下行的原因了。

    哈哈哈，哈哈哈，这还不是最妙的，最妙的是，我居然同时找到了解决的方案。”

    “什么？”不知道为啥，小美女有一种非常不好的预感，这个混蛋，必定不会有什么好话。

    而且，而且很可能和那件事有直接的关系。

    女人在大多数的时候，第六感还是非常灵敏的。可是呢，这个混蛋的说法，你还真就没有办法反驳。

    你看，别矜持了也别矫情了，如果大家可以把生孩子这件事提升一个高度。艹，你还担心啥楼价啊，你该担心价格涨的太快才是。

    可惜啊，这也就是你这种土豪敢如此了。

    知不知道为啥要发明小雨衣啊，人类在这方面是很荒谬的，因为即便是灵长类动物，那啥的目的也只是繁衍后代。

    只有人类，在大多数的时候，繁衍后代或者只是副作用。

    知不知道啊，很多砖家都信誓旦旦的表示，正是因为人类有这种专属的特质，所以我们有别于其它动物。

    在威廉怀特看来，自从大杀器这种东西诞生之后，人类反而不太可能因为自相残杀而毁灭。如果有一天，人类真的走到了最后一步，可能最大的缘故，是没有人生孩子了。

    啥，有钱人不在乎什么生活压力，他们可以根据自己的意愿去生，即便是没有能力了，不也能学习默多克吗，把子弹提前冷冻起来。

    或者在不久的将来，找老婆将会成为一种灾难。有没有感情和经济基础都可能是其次了，你首先需要确定的是，这在DNA上的关联别太紧密才好。

    千万别以为是开玩笑，去看看欧洲的各种奖励措施，新移民如果没有合适的工作，你生孩子总会吧，如果这都不会，那就真的帮你不到了。

    你看，因为移民的问题，约翰牛和高卢雄鸡都闹掰了。

    约翰牛就这么聪明，或者说，高卢雄鸡就这么傻吗，他们难道不知道，要不了五十年时间，大部分待在巴黎的人都会是非洲裔。

    知道有啥用？

    生育能力差还不愿意生，你这个搞下去更完蛋。雄鸡如果将来变成黑色的，至少它还算高卢雄鸡，如果因为人口持续下降把自己搞废了，真就不知道如何是好了。

    咦，约翰牛退欧之后，也不知道他们如何解决人口的问题。这一次的方向性错误，或者会彻底将他们埋葬吧。

    哼哼，没有了更多的炮灰，谁去填社保的坑呢，本就是拆东墙补西墙的游戏，这如果东墙的数量不够了，你该如何处理。

    “呸，就知道你没好话。再说了，你也没少忙活，我的肚子怎么就没反应呢，要不然你去看看医生怎么说？”

    额，威廉怀特的脑袋上飘下黑线若干。不用去看，他自己就有最一流的医疗机构。当老天爷给你一些什么的时候，总会顺带手的就拿走一些。他这就算不错了，最多就是人有点累，还是那种非常愉悦的累。

    要不然呢？

    你难道还打算抱怨一些什么吗？

    “哼，现在就让你看看马王爷的第三只眼，居然胆敢质疑我的能力，好好好，这就让你开开眼。”

    见到这货又扑了过来，李富真也不在意，这都多少年了，早就习惯了这厮的套路。哼，自己就算很温顺，也会被这个混蛋用各种理由欺负。与其如此，还不如主动挑衅。

    终于，两个筋疲力尽的家伙沉沉睡去了。临睡之前，威廉怀特还是没有想明白，怎么大兔国好像没有什么事，如果按照国际通行的泡沫公式测算，那个离谱的楼价早就该崩了。

    可是呢，反正他穿回来之前还没崩呢，非但没崩，好像还有愈演愈烈的意思。

    曾几何时，小曰本似乎也有过极为类似的一幕。

    然后呢？

    当大海退潮的时候，就看见一群裹着兜裆布的混蛋在裸泳，而原本仅仅一步之遥的米国，现在连一个背影都看不到。

    依靠房地产就能成为全世界最大的经济体，这该是文明社会最大的一个笑话。真如果有这么简单，还研究什么科技不科技的。

    三分之一的人用来酿酒，三分之一的人用来制造烟草，最后三分之一用来盖房子，除此之外，其它项目都是可有可无的，或者说，都是这三大产业的附庸。

    “抵押吗，这货不卖出手里的黄金吗？我以为你可以说服他的。”目前的情况不是太好，可也还算不错，最最恐慌的时间点已经过去了，除非再爆什么雷出来，否则，股价再次大幅度下挫的空间不存在了。

