
　　“金毛”没有理会伊莫顿的攻击，只是在攻击临近的一瞬间。

　　它不屑的喘了一口气，一股蓝色的小火苗从“金毛”的口中吐了出来，迎上了袭来的黑色雾气。

　　蓝色的火苗没有点燃“金毛”身上的皮毛，而是在艾芙琳以及一众对此并不知情的守护者们震惊的眼光中，与伊莫顿发出的黑雾撞在了一起。

　　蓝色的火苗很小，黑雾的体积很大。

　　知情的人，例如教堂中的众人，全都期盼的在看着这两只亡灵生物的对决，他们也想看看，这两只同样是安其罗手下的“最强”亡灵生物，究竟哪个会更强一点。

　　他们早就跟小骨龙混熟了，虽然小骨龙整天被小伽丽蹂躏，丝毫没有强大生物的样子，但是教堂中的所有人都知道，小骨龙强的离谱！在教堂中，它可以说是单论个体实力，除了安其罗以外的最强战力单位了。

　　连浩克都打不过这家伙！

　　至于这个新加入的伊莫顿，这家伙虽然舔狗的样子让在座的所有人都看的一脸无语，但是毫无疑问，同样的，这家伙也很难缠，刚才在地下空间中，光是对方复活引起的动静就证明了这一点。

　　至少弗兰克和斯塔克是被唬住了，他们两人之所以一路下来都没有什么存在感，那是因为他们在思考，思考如果他们与伊莫顿对上，该用什么对策对付这类的法师。

　　甚至在斯塔克的心中，已经构建好了一套以火焰喷射器为主要武器的反伊莫顿战甲。现在就是验证他的反伊莫顿战甲设计图是不是真的有效的最佳时机！

　　安其罗也有意想要估量一下伊莫顿的具体能力，所以也就没有出声阻止小骨龙和伊莫顿。

　　娜塔莎藏在人群中，矮下身子，努力降低自己的存在感，尽量将别在自己胸口处的微型摄像头的镜头对准伊莫顿的方向，这样的资料才有价值，能让神盾局尽量分析出对方的具体能力。

　　在心思各异的众人的目光注视下，这朵幽蓝色的小火苗终于和体积庞大的黑雾接触到了一起。

　　两道体积相差悬殊的攻击碰到一起，却产生了截然相反的结果！让看到这一幕的众人暗暗心惊。

　　“金毛”小骨龙从口中喷吐出幽蓝色的火焰之后，连脚步都没有停一下，直接继续向着金山冲去

　　而那朵小的可怜的幽蓝色的火焰如同黑雾的克星一样，摧枯拉朽的将黑雾消于无形。

　　伊莫顿连忙维持住手上的这道黑雾攻击，同时用另一只手又发出了一道法术，这次的法术是同样一道幽蓝色的光晕，但是与小骨龙吐出的火苗不同，伊莫顿的这道幽蓝色的法术，带着刺骨的冰寒。

　　给整片闷热的地下空间都带来了一丝凉意。

　　两道法术合力之下，才将这朵幽蓝色的火苗抵消掉。

　　两者对比，立分高下。

　　看来，安其罗手下最强召唤物的名头，依旧被小骨龙牢牢的把控在手中。

　　而这时候，“金毛”小骨龙已经冲到了中央的金山上，这回正在金山上翻来覆去的打滚呢。

　　“可以了，伊莫顿。”安其罗叫停了想要继续攻击的伊莫顿，“它没有恶意的，是我的宠物。”

　　伊莫顿这才看了一眼那只“金毛”，驱散了手上的法术，恭敬的应道，“是，大人。”

　　安其罗看了一眼正在金山上打滚的小骨龙，心中暗笑。

　　从西方的传说中的巨龙，到东方传说中的东海龙族，都说龙类生物贪财，喜欢收藏各种财宝，传说诚不欺我啊！

　　就连小骨龙这只复活后的骨龙，对于财宝的吸引力也无法免疫。

　　安其罗没有去管正在金山上撒泼打滚的小骨龙，而是扭头将小伽丽牵了过来。

　　“小伽丽，我们去寻宝好不好，看看有什么是你喜欢的。”安其罗看着小伽丽，柔声说道。

　　这才是这次埃及寻宝行动的主角，怎么能把主角忘了呢？

　　“好啊！好啊！”小伽丽兴奋的拉着安其罗的手，一路小跑着跑向宝藏。

　　安其罗被小伽丽拉着，才感觉到小伽丽的力量之大，这孩子原来吃饱了之后，力量这么大？当然，这也是安其罗没用力跟小伽丽对抗。

　　安其罗想突然起平时尼克在教堂里被小伽丽拎着脖领子像是放风筝一样拖着，突然有些同情尼克了。

　　换成是谁拥有这么一个怪力的童年伙伴，还动不动就被拎着脖领子，估计长大之后也会成为童年的阴影吧？

　　“对了，大家随意挑，我请客！”安其罗被小伽丽拉走的时候，还不忘说上一句。

　　反正别人也没有空间背包，就算他们拿的再多能拿多少，这里这么多宝藏，连九牛一毛都称不上。

　　斯塔克诧异的看了一眼安其罗和小伽丽的背影，今天安其罗改性子了？这家伙平时不都是一毛不拔的主么？

　　不过，他也没多想，因为这时候佩珀已经凑上来了，抱着斯塔克的手臂说道，“托尼，我们也去吧，带回去摆在家里当做纪念品应该挺不错的。”

　　“好！”斯塔克笑了笑，两人一起慢悠悠的向着宝藏走去。

　　弗兰克也将要你命三千重新背回自己的背上，拉着尼克走了过去。

　　其他人有样学样，全都各自向宝藏走去，就连最有职业操守的艾芙琳都不例外，她是有职业操守，不是有病，既然自己的雇主答应了随便挑，那何必拒绝呢。

　　当然，这些人都非常自觉，知道这次的主角是小伽丽和尼克，在两个孩子挑完之后才会去挑选喜欢的物件。

　　……

　　小伽丽对于这些宝藏的价值没有什么概念，她只是高兴的是能跟爸爸一块玩，顺便还能得到一些“礼物”。

　　是的，就是礼物。

　　小伽丽一路挑挑拣拣，眼光很挑剔，最后直到安其罗带着她逛完了整个宝藏，小伽丽的手上才拿上了两样物件。

　　看着这两样物件，安其罗的脸上满是一言难尽的表情。

　　小伽丽的审美……堪忧啊！

　　就连尼克找到的东西都比小伽丽的正常多了！

　　一把大的离谱的黄金大刀，被小伽丽像土匪一样扛在肩上，与小伽丽脸上甜甜的笑容产生了鲜明的对比。

　　大，不应该男人的浪漫么？可爱的小女孩应该粉粉嫩嫩的才对。

　　还有一只丑的离谱的黄金护腕，护腕上还雕刻着一只蝎子，通体由黄金打造，只有蝎子的眼睛看起来是用黑色的宝石打造而成的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百七十八章 分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 