
　　这头牛最吸引人目光的就是那对大角，牛角的长度已经超过了牛身的三分之一，不过因为是喂草药的原因，没有那种太狂暴的脾气，很安逸的躺在那里吃草。

　　“小三，你觉得这头牛的修为到了多少了。”独孤默扭过头问了唐三一句，毕竟大师是专门研究魂师和魂兽的。

　　“这个……它和一种牛类魂兽很像，那种魂兽叫做大角牛，角长一米应该是已经突破了千年的征兆，所以这头牛的。”唐三看着大角牛侃侃而言。

　　“我这么快就培育出了一只千年魂兽？”独孤默瞪大了眼睛，震惊的说了一句。

　　“不过这种大角牛的修为顶多能达到一千五百年，所以……这头牛应该已经到极限了，而且我们只不过是喂了三分之一的龙牙米的稻草给它。”唐三再一次充当了百科全书。

　　“你们两个，去把刘副宗主和大师叫来，让他们来看看这头牛。”独孤默看见了正在给牛棚打扫卫生的两个人，指了指这两个人，让他们两个去找人。

　　“是，宗主。”两个人原本是独孤默购买过来的奴隶，不过现在已经是万药平原里的一名村民了，所以他们都很感激独孤默。

　　独孤默自己观察了一会这头牛以后，摸了摸下巴，好奇的看了一下这一对大角。

　　“小三，小舞，你们俩帮我把它牵出来，我们看看他的力气如何。”独孤默想了想了，准备用一头千年魂兽来耕地。

　　“行，你是宗主，你说了算。”唐三没好气的说了一句，然后和小舞一起，拉起大角牛的鼻环，大角牛乖巧的站了起来，跟着唐三两个人离开了牛棚。

　　独孤默则是出去找到了一片正在耕种的土地，把那几个人叫过来，把犁地的设备从牛身上卸了下来，然后换到了大角牛的身上，虽然牛角很大，但是这套设备挂上一点问题也没有。

　　唐三和小舞跳上了牛的后背上，小舞趴在牛的耳朵边说了一句，然后牛就自己跳进田地里开始犁地。

　　大角牛在农田里健步如飞啊，身后挂着的犁仿佛不存在一样没过多一会这一片地就都处理好了。

　　魂兽牛就是牛！

　　独孤默看着这头魂兽牛越发的喜爱，就在这个时候，刘老头和大师来了。

　　“小三，小心！”大师看见了正骑在大角牛背上的唐三焦急的说了一句。

　　“没事的，老师，这头牛很乖的。”小舞竟然站在牛背上，和大师挥了挥手。

　　“这……”大师被惊呆了。

　　“小默，这是你用药材喂出的魂兽牛吧，看样子和大角牛很像啊。”刘老头笑着说了一句，他可没有大师那么有钻研精神。

　　“大师，你给看看这头牛的修为应该是到多大年纪。”独孤默拍了拍大师的腰，笑着说了一句。

　　“这应该是大角牛这种魂兽的血脉，角长一米就是一千年，这头牛的角长目测一米二，修为应该在一千二百年左右。”大师想了想说道。

　　独孤默还没高兴一会呢，大角牛突然停下了脚步直挺挺的倒在了田地里，一枚紫色的魂环出现在几个人的眼前。

　　“啥情况，这咋死了啊！”独孤默瞪大了眼睛不知道该说些什么，刚刚还好好的呢啊。

　　独孤默说完就跳下田里去看了一眼这头牛，七窍流血，已经断了气了。

　　“它被补死了……”小舞幽幽的说了一句。

　　“这种魂兽的血脉品质太低了，龙牙米的稻草对于它来说实在是太补了，而且刚刚的运动促进了他对于他胃里储存稻草的消化和吸收，然后才死的。”刘老头接过小舞的话说了一句。

　　“唉，今天晚上牛肉火锅唉！”独孤默看着魂兽牛的身体原本还有点哀伤，不过突然想到了吃的独孤默就开心了起来。

　　“别想着吃了，你们几个去把赵家的那个叫赵重的孩子叫来，原本不叫我的话我就安排人带他去猎杀魂兽了，他刚好突破30级。”刘老头指了指一个村民，让他帮忙去把赵重叫来。

　　没多一会，一个虎背熊腰的20岁左右的青年人就跑了过来，手中还拎着一根手腕粗细的混铁枪。

　　“刘宗主您叫我？”赵重给刘老头行了一礼，然后说了一句。

　　“这头牛是自杀的他的魂环你试着吸引了吧，不然也是浪费了。”刘老头指了指那个紫色的魂环说了一句。

　　“千年魂环？”赵重瞪大了眼睛，震惊的说了一句。

　　“还是大角牛的，和你的武魂匹配程度很高，所以吸收了吧。”独孤默笑着说了一句。

　　“这是我们宗门的宗主，我是副宗主。”刘老头补了一句。

　　“属下赵重见过宗主大人。”赵重懵了一下，不过马上就反应过来了，连忙给独孤默行了一礼。

　　“赶紧去吸收魂环吧，不然一会该消散了。”独孤默笑了笑说道。

　　“多谢宗主大人。”赵重说完就飞快的跑到了大角牛的旁边，混铁枪插在自己的面前，然后盘膝而坐开始吸收魂环。

　　赵重已经修炼到三十级了，所以他对于吸收魂环也是有一些经验的，所以他控制着魂环缓缓的加在自己的身上。

　　原本吸收魂环都会受到魂环中魂兽残存的意识阻碍，不过这次没有，一边都没有，甚至赵重还感觉到这个魂环很想加持到自己身上的一种情绪。

　　“这……就结束了。”赵重睁开了眼睛，魂力一动，一枚紫色的魂环出现在他的身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵重，你获得的是什么魂技！”刘老头眉头一挑，问了一句。

　　“野蛮冲撞，远远要比我的预期要好啊！”赵重激动的说了一句，然后双手握住长枪，猛的向前冲去。

　　“确实是大角牛能够出现的魂技。”大师在一旁点了点头说道。

　　“那就是说这头魂兽果真是大角牛啊。”刘老头想了想说道。

　　“老铁们，你们的注意点怎么在魂兽身上，难道我们不应该关注一下，这头魂兽的尸体吗？”独孤默诧异的说了一句，这里哪里是该讨论这个问题的地方，独孤默这才拦住了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第八十三章 千年魂兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 