    “啊？”徐婉愣了一下，南鲤的提议太突然，她完全没有反应过来。

    “当然，我不是让你辞了你现在的工作。”南鲤接着说道，“我会去跟你们总裁说这件事，让你来我身边三个月。

    在这段时间里，你可以领双份工资。等我找到合适的助理之后，你就可以回到沐氏，继续你的工作。”

    “好呀好呀，我很愿意！”徐婉回神，很高兴的答应下来。

    能领双份工资，这种好事谁会拒绝？再说徐婉对南鲤的印象还是挺好的，所以她还是挺愿意帮南鲤的。

    “那好，你先跟我去一趟锦鲤娱乐。”南鲤点点头道。

    徐婉神色一怔，她茫然的问，“这么快？您不先去找总裁吗？”

    听她这么说，南鲤顿时一阵心塞。

    她才不要现在去找沐瑾城呢！

    她这会儿正在气头上，想直接拧掉他脑袋的心都有！

    “不用，我回头再跟他说。”南鲤说道。

    徐婉也没多问，不过她先回去了一趟，知会了同事之后，她们两个一起赶往锦鲤娱乐。

    在她们走后，沐瑾城将苏执叫到了总裁办公室。

    “给南鲤开一个账户，”沐瑾城淡淡说道，“之前那一千一百万的进账，直接打到她的账户上。”

    苏执惊了，沐瑾城居然把这笔钱全都给南鲤，一分都不留？

    “好、好的……”他很快回过神，接着问道，“那需要告诉总裁夫人吗？”

    “不用。”沐瑾城微微勾唇，“这件事，不必让她知道。”

    苏执迷茫了，给了南鲤钱，却居然不让她知道？

    他们总裁这是在玩儿什么，真是难懂！

    不过，苏执很识趣的什么也没问，按照沐瑾城说的去办了。

    *

    到了锦鲤娱乐，一个浓妆艳抹但长相普通的女人出来迎接他们。

    很显然，沐氏那边已经通知过了锦鲤娱乐，告知了目前的情况。

    “南总，好久不见，我们又能一起工作了。”那名女人礼貌中带着亲切说道。

    南鲤恍惚了一下。

    对于锦鲤娱乐，她是真没有太多印象。好在路上的时候，徐婉简单的给她介绍了一下这里的情况。

    沐氏接手锦鲤娱乐的时间并不算长，目前也只是安排了人接管了锦鲤娱乐的财务，还未插手公司的管理。

    所以锦鲤娱乐的事务，暂时是交由南鲤之前在公司的左右手来处理的。

    很显然，徐婉口中她的左右手，应该就是面前的女人，卢佳慧。

    这位也算是原主的熟人，所以南鲤也怕她看出什么，所以只是淡淡的嗯了一声，平静的从她面前走过。

    眼看南鲤已经走过去了，卢佳慧的眼底飞快的闪过一抹不屑。

    她忍不住在心中暗骂，这个南鲤，还是跟以前一样清高！南鲤有什么好高傲的，不就是有个好出身吗？以前要不是有她帮忙，锦鲤娱乐早就垮了！

    不过，卢佳慧很快的掩盖住脸上的不满，带着最自然的笑容跟了上去。

    几人来到南鲤以前的办公室，之后，卢佳慧拿出一摞又一摞的文件，向南鲤报告公司的运营状况。

