    糖糖明显愣了一下，然后笑了起来：

    “你跟我开玩笑吧？”

    现在糖糖只觉得是网友在恶作剧。

    也对，自己只是一个默默无名的舞者，怎么会有愿意来探望自己的粉丝呢？

    “不跟你开玩笑，你出门看看吧！”

    只见对方发出来一张刚拍的图片，竟是她家门口。

    糖糖瞪大了眼睛，一脸的难以置信，她站起身来，向着屋外走去。

    当她走到外面的时候，不由地愣住了。

    只见有一男一女站在那里。

    男的脸上挂着亲和淡然的笑容。

    而女的，更是有如天使一般美貌温柔。

    他们手里提着大包小包，身后还有一台大冰箱。

    “糖糖，说好的，我们来看你了。”

    这一男一女，正是赵石和赵梦。

    刹那间，糖糖有些恍惚，仿佛自己出现了幻觉。

    眼前的这一男一女，就好像天使一般，发着光芒。

    “这……”

    面对这种情况，糖糖显然是手足无措的。

    但赵石早就有所准备，他笑着上前问候糖糖，就像是一个亲切的大哥哥：

    “我给你带了你想吃的冰激凌，还有很多很多，你没吃过的零食。”

    赵石说着说着，糖糖一下子顿住了。

    她直立在原地，浑身颤抖，眼泪已经是决堤一般地流了下来。

    赵梦赶忙拿出纸巾，帮糖糖擦眼泪。

    “不，不好意思，我太感动了，从来没有人对我这么好过。”

    糖糖哽咽道，“谢谢哥哥姐姐，大老远地跑过来看我，还带了这么多东西。”

    见糖糖这副受宠若惊的样子，赵石是心中一叹，但表面没有多说什么，只是带着糖糖进屋。

    糖糖看起来有些病怏怏的瘦弱，但是眼睛很亮，五官和身材的底子也还不错。

    赵石看过她的舞蹈视频，跳的不算好，但是像是一种生命力，若是有名师能够加以指点，想必是有机会成为一个真正优秀的舞者的。

    同时，他也把东西搬了进去。

    这冰箱太大了，糖糖的门口都进不去。

    趁着糖糖不注意，赵石直接用仙法将其变到了屋内。

    看着几大包零食、水果，还有日用品，糖糖的嘴巴张得大大的。

    他把灯打开，让屋里亮堂起来。

    尽管灯光还是很微弱，但比刚才好多了。

    “来，我给你煮点东西吃。你爷爷睡了没？叫她一起来吃吧。”

    赵梦很是主动。

    赵石则是将水果摆在桌子上，然后将冰激凌放到糖糖面前：

    “这些都是洗好的，你想吃的冰激凌，快吃吧。”

    糖糖感动极了，她拿出自己那部送来的廉价手机道：

    “我想先拍一下，发个动态。”

    赵石点了点头：“当然可以。”

    只见糖糖很快发动态道：“谢谢好心的哥哥姐姐，给我送来了冰激凌！我也能吃到冰激凌啦！还有很多很多好吃的！谢谢！真的太谢谢了！这辈子都没有人对我这么好过！”

    很快，赵梦将煮了一些吃的。

    而糖糖此时却是流起了鼻血，竟是晕倒过去。

    赵石赶忙将其扶住，查看他的病情。

    “脑子里有肿瘤，而且她常年没有吃饱，引起了饥饿性糖尿病。”

    凭借赵石的医术和本领，一下子就看出了糖糖身上的情况，

    “除此之外，还有一些大大小小的毛病。”

    闻言，赵梦显然很是担忧。

    但是赵石很快说道：“放心吧，哥可以治。保证过了今晚，她就是世界上最健康的人之一！”

    说完，赵石便开始施展内力，并且拿出一些自己平时炼制的丹药给糖糖服下。

    等到糖糖悠悠转醒的时候，她感觉整个世界好像都不一样了。

    眼睛，从来都没有那么清晰过。

    精神，好像从来都没有这么饱满过。

    手脚四肢，还有头脑，整个身体都变得很轻盈。

    就连平时胸口那种堵塞、压迫的感觉，都完全消失了，呼吸是那样的通畅。

    “我这是……怎么了？”

    糖糖有些难以置信，自己的身体怎么会一下子好起来。

    赵石淡淡一笑道：“我是医生，治好了你身体，顺便帮你调理了一下。”

    这话说的轻描淡写，但在普通人看来，是根本不合常理的。

    即便是糖糖，都有些难以置信。

    但是看着赵石的笑容，她知道自己没有深究下去的必要。

    就在此时，另一个屋子里的爷爷忽然剧烈咳嗽起来。

    “爷爷！”

    糖糖赶忙过去查看。

    “还是个有孝心的孩子啊。”

    赵石见此，微微一叹道。

    送佛送到西，帮人帮到底，身为医生，自己今天就好好地行医一番吧。

    随后，赵石进入屋内，帮糖糖的爷爷检查身体，并且进行治疗。

    原本年迈体衰，看起来病怏怏的爷爷，竟然一下子有了精神：

    “小糖呀，这两位是？”

    爷爷看着赵石和赵梦，心说自家什么时候来了这么有气质的客人。

    “爷爷好，我们是小茶的朋友。”

    赵石主动开口道。

    “朋友……”糖糖闻言，又是心中一暖。

    原来自己也有朋友了，而且还是这么好，这么厉害的朋友。

    随后爷爷就看到了赵石送过来的这些东西，那是一个受宠若惊，外加很是不安。

    “这，这些东西一看就不便宜，我们怎么好意思要呢？”

    对此，赵石只能是多说几句好话，最终是让爷爷很不好意思地接受。

    爷爷还跑到后面，亲自拿了几颗自己种的番薯，让赵石收下。

    这番薯干瘪瘪的，个头又小，但是赵石没有半分嫌弃。

    收下这些东西，也算是让爷爷和糖糖心安不少。

    “糖糖，好好努力，我知道你的理想是成为一名知名的舞者，我会帮你的。”

    末了，赵石宽慰和鼓励糖糖道。

    “我一定会的。”糖糖眼睛一亮，显然对于成为舞者，有着相当的热情和渴望。

    赵石点了点头：“不过你现在还是应该以学业为重，联系舞蹈为辅。”

    闻言，爷爷和糖糖脸上都露出苦涩。

    他们根本没有钱交学费，学业又从何谈起呢？

    却见赵石淡淡一笑道：“我说了，我会帮你的。我决定赞助你的学费，支持你完成学业。”

    “这……”爷爷又有些局促不安起来。

    显然，平白无故接受他人的帮助，对于朴实的他们而言，是一件很难的事情。

    “其实我妹妹也很喜欢跳舞。我希望她们能够成为朋友，互相督促，互相进步。”

    赵石随口说了几句，将自己帮助糖糖的行为合理化。

    理由并不重要，有一个就行了。

