    “咦？”

    忽然，在仔细感受一番之后，楚言发现了这个蜂巢星球还要超过自己的想象。

    “这个星球竟然全部都是由灵气汇聚而成？”

    楚言吃惊不已。

    只因这些所谓的建筑，实际上都是灵气凝聚而成，真的就是一个蜂巢，全身是宝。

    如此庞大的灵气，若是被楚言全部吸收，定能更上一层楼。

    正当楚言精神为之一振，准备吸收这个星球的时候，四周的虚空当中，突然出现了很多神念！    一道，两道，三道……无数道！    楚言动作一顿，静观其变。

    这些神念透着一股子怒气，全都锁定楚言，怒气冲冲，来者不善。

    原来他们是这个蜂巢星球的修士，现在楚言突然降临，吸收炼化蜂巢星球的意图呼之欲出，他们顿时就坐不住了，陆续显现，就要阻止楚言。

    “你是何人？

    竟敢不声不响的前来我们的星球，还要将它炼化吸收？”

    “竖子岂敢！你若是胆敢对我们的星球出手，定要叫你有来无回！”

    “你现在滚回去，还来得及，不然就休怪我们辣手无情了！”

    “诸位和他啰嗦这么多作甚？

    此子不安好心，杀了就杀了，死了也就死了！”

    “说得没错，之前我就说了，此地断然是暴露的了，不知道何年何月就会被入侵，现在果然有人来了，我们定要先下手为强，杀鸡儆猴，免得他们一而再，再而三的觊觎我们的星球！”

    这些神念义愤填膺，对于神武宗，对于楚言，恼怒不已。

    有的说着说着，已经是忍不住对楚言动手。

    咻咻咻咻！    好些神念暴掠而来，要创伤楚言的神魂，叫他有来无回。

    楚言面不改色，没有对他们手下留情，流光道尺显现，绽放出璀璨的光。

    嘭嘭嘭嘭！    诸多神念被流光道尺一碰就碎，以卵击石，完全没有抗衡之力。

    “怎会如此？

    这是什么神通？”

    “不，更像是法宝……”    “法宝又如何？

    我们势必击退敌人，庇护此地！”

    诸多神念喧嚣之间，对着楚言重拳出击。

    神念滔滔不绝，如山如海。

    简直就是一条神念大河横压而来，面对如此声势，莫说是涅槃境五重了，就是涅槃境六重、七重乃至八重，都可能在这般威压之下，节节败退，兵败如山倒。

    可惜，他们遇到的是楚言！    神念铺天盖地，漫山遍野，最终是多到了流光道尺都杀不过来的地步。

    只因他们悍不畏死，如果死亡能够一起带走楚言，就是死一万个，十万个，乃至百万个，都不在乎，只为镇杀楚言！    见状，楚言目光冷冽，如果他们直接就逃，他还懒得去杀。

    毕竟，楚言来此是为了收取机缘造化的，杀戮绝非目的。

    可是，他们既然悍不畏死，不惜性命都要对付自己，那么就去死好了！    “四方领域！”

    楚言展开领域，飞快覆盖蜂巢星球，所过之处，不断有神念湮灭。

    不管是多么强大的神念，一旦遇上四方领域，都是被吞噬，被抹杀，完全没有反抗之力。

    “这，这是什么……哇！”

    “是领域！他在施展领域！”

    “天啊，他看上去最多就是涅槃境五六重的水准，怎么会拥有独属于自己的领域！”

    “不行，继续下去，我们会被全部杀死，不能继续单打独斗了，我们要联手起来！”

    众多神念发现一对一根本不可能敌得过楚言，一哄而上又战不过四方领域，去多少都是送菜人头罢了，不由自主的退守起来，准备联手反杀。

    他们人多势众，不可能赢不了一个区区涅槃境五重的修士！    楚言依然在杀，毫不动摇，其余的神念则是飞快汇合，凝聚起来。

    嗡嗡嗡嗡！    一连串的变化之后，竟是凝聚成了庞大的章鱼，高大的巨人，千手的神魔等等，可谓是千变万化。

    庞大的章鱼，充斥数百万里，宛如山河横在世间，触手延伸，千万里之内都是它雄浑的气息。

    高大的巨人，通天彻地，足有百万丈之高，背若泰山，双臂若垂天之云，磅礴气势，近乎于毁天灭地。

    千手的神魔，一手逆阴阳，一手灭五行，一手动乾坤，一手破苍穹……上千手臂，洞穿诸天大道，随时都在破坏，随时都在摧毁这方天地。

    如此这般的神念生灵，数之不尽。

    只因为了对抗楚言，他们倾巢而出。

    不惜牺牲自己，都要挡住楚言的进步，不被楚言吸收这个星球。

    楚言面不改色，给了机会他们不滚，那么就不要怪他辣手无情了！    轰轰轰轰！    神念生灵们不断行进，它们准备围剿楚言！    即便楚言强大又如何，他又不是三头六臂，始终是血肉之躯，只要今天能够镇杀楚言，保护这个星球，那么无论牺牲多少的人，都是值得！    唰唰唰唰！    突然，庞大的章鱼率先发难，无数触手暴掠而来，直接穿透虚空，不知道从哪一个方位袭来。

    数量之多，几乎可以将这方天地覆盖，非常恐怖。

    楚言二话不说，催动流光道尺，对着庞大的章鱼斩去。

    轰隆隆隆！    紧接着，无数触手在击中楚言的前一刻，尽数溃散。

    只因它们的本体，庞大章鱼已经被流光道尺抹杀。

    仅仅一瞬间，无数的神念伴随庞大章鱼一起消散，彻底湮灭在世间。

    这一幕，让其他的神念生物动作一顿，皆是不约而同的有着惊愕情绪闪过。

    庞大章鱼的实力，不弱于它们，竟然被楚言一招秒杀！    诸多神念在和楚言单打独斗的时候，孤掌难鸣，被楚言瞬杀也就罢了，殊不知在凝聚成为神念生物之后，还是落得如此结局，究竟是他们太弱，还是楚言太强？

    “不……守护这个星球，我辈义不容辞！”

    高大的巨人仰天长啸，高达百万丈的身躯，直指楚言而去。

    见此，楚言心念一动，一字一句的说道：“剑七式！”

    剑七式三个字落下，巨大的剑芒随即在身前显现，将一切汇聚在了剑锋的一点之上，绞杀一切。

    

