    有人煽风点火，外边乱，路氏集团内部更乱，越闹越凶，如果不是老爷子出来镇着，路氏集团都怕是要变了天。

    路乔现在是腹背受敌，实在是心力憔悴。

    又是一夜没睡，路乔用冷水洗了把脸，准备下楼给自己沏杯咖啡，霍宴的电话就打了过来。

    一夜未眠，心情差到了极点，路乔想也不想，直接把电话就给挂了。

    霍总倒是锲而不舍，接二连三的打过来，路乔烦不胜烦，正要把霍总拉进黑名单，霍宴似有所感，发了条短信过来。

    “出来，路氏集团楼下的咖啡馆，我有事要跟你说。”

    路乔指尖重重点在屏幕上，把它想象成了霍宴，用力的戳着。

    “不好意思，没空。”

    “关于你最近的丑闻，我已经掌握了部分证据，你也不来吗？”

    正中靶心，路乔就实在不愿意也得同意去了。

    “等我半小时。”

    家里现在附近都是一些网友和记者媒体，要出去她要废上点功夫。

    做了些许的伪装，先让路迟开着她常坐的那一辆车出去迷惑了大部分人的视线，路乔才骑着摩托出去了。

    那辆摩托还是几年前路迟生日的时候，她送给路迟的生日礼物，刚开始的时候路迟还兴奋的摸过几天，但是后来兴趣过了，就一直没有碰过。

    家里很少会有人去碰那辆摩托车，一直就放在那里积灰，如果不是管家定期会送车库里的所有车子去保养，这辆摩托车恐怕早就报废了。

    路乔以前学过一点点，对骑摩托车比对开车接受程度能好上那么一点，勉强也能开，这次如果不是逼到了这个份上，她是绝对不会去碰车子的。

    加足了马力，车子嗡的一声就蹿了出去，一骑绝尘。

    耳边除了摩托车本身发出来的声音之外，就是呼啸的风声。

    风驰电掣，这种速度仿佛灵魂都飞了出去，非常刺激。

    路乔难得的被点燃了一些年轻人的激情，两边的风景飞逝，从手背上擦过的风很寒凉，她感觉自己浑身的血液都是沸腾的。

    仿佛跑过时间，跑过了所有的一切，她心里除了加速，再加速，之外，什么都不用想。

    她真的已经很久没有这么放纵过自己了。

    一直以来，她都活得战战兢兢，活得如履薄冰，不敢放纵自己，不能放纵她自己。

    时时刻刻提醒着自己，她是路氏如今的当家人，身上压着路氏的重担，谨言慎行。

    所以，她几乎都忘了自己其实现在才不过二十多岁。

    正是最好的年纪，最年轻的时候，就该活的精彩。

    在这种快到似乎随时会与死神同行的速度，让她有那么一瞬间找回了她真正的自己。

    不是路氏集团的路总，就是路乔而已。

    说起来还要多谢霍宴，如果不是他，她今天可能不会体会到这种感觉。

    无时无刻身上都压着重担，没有一刻能够得以喘息的机会，迟早有一天，她一定会疯掉的。但是现在她释放出来了一点，就觉得还能够再咬牙坚持很久。

    她还能替家人独自撑着路家，再撑很久。

