    “嗯？”袁大宝下意识后退了一步。

    抬头看去，那半山腰的密林里是一道道人影，此时正拿着羽箭对准了自己了。

    “哟呵，不错了啊，我出去两个半月，好家伙，这是武装力量都拉起来了，虽说这武装力量落得可怜，但也代表着大家伙都慢慢稳定下来了嘛。果然，人类的纪律性和团结是人类在万族脱颖而出的理由啊。”袁大宝乐滋滋的笑道。

    旋即袁大宝意念一动，隐去身形直接向着八宝山摸去。此时袁大宝是迫不及待的想要看看，这两个多月到底了多大的变化。

    八宝山。

    山谷内，此时搭起了一座座木屋，那些修士都是居住在了木屋里。半山腰接近山巅的那一颗大树，依旧是住着米莉等人。

    而树下，此时同样扎起了一座座木屋。而住在这里都是袁大宝的老熟人，比如王海等人，自己陈家秦家和龙家三家的人。

    突然。

    一道痛呼响起。

    那是一个年轻人，年轻人大乘三重天的修为，此时倒在地上捂着肚子。

    “怎么回事？”刹那间一群人围了过来。

    那都是十大家族的人，而地上抱着肚子的那个家伙同样也是十大家族的一个弟子。对面，则是二三十号人。

    按理来说，这所有人都是一同飞升上来了，可此时隐隐间似乎分成了两个阵营。

    就好比这树洞下方，居住的是十大家族和九天尊的一些弟子。而山谷里的接近一百五十多号人，则是一些散人和宗门。

    毕竟一开始那两次重大事故，人手损失最多的还是十大家族的弟子，十大家族弟子多在天方岛，战斗经验丰富，而且有下意识的对敌反应，也就是面对危险习惯了站出来。

    而宗门弟子和一些散人，本身就习惯性的规避风险，故而他们倒是倒是躲得好好的，此时数量比起十大家族的人还要多上些许。

    不。

    十大家族弟子，此时加起来不过五十多号人，散人的数量足足是十大家族的三倍。

    “喂，你们干嘛。”陈家一位弟子站了出来，而这人不是别人，正是陈宁帝君。

    “哟哟哟，这不是陈宁帝君，听说抱着袁大宝的大腿，从在凡间到后面回了十大家族都是顺风顺水啊。”一个修士阴恻恻的笑道。

    “道友，有话就直说，在这里阴阳怪气可没意思，现在大家伙都是一条绳子上的蚂蚱，你还是解释一下你为何要对他动手吧。”陈宁帝君冷声道。

    这也是在天界，陈宁帝君也知道好歹，所以语气里还是收敛了许多。但这话一出，那修士反倒是一脸的嗤笑。

    “你们还好意思说一条绳子上的蚂蚱，我们就住在那山谷里，你们倒是搬到了这山清水秀的山巅啊，我没记错的话，之前袁大宝就把他老婆孩子藏在了这树洞里。

    之前我们山谷都被摧毁的一塌糊涂，这大树倒是没事啊，这肯定是什么宝贝吧，不然你们也不会都搬到这里，这还算什么一条绳子上的蚂蚱啊。”那修士回头吆喝了一声，立刻所有人都是义愤填膺的看着十大家族弟子。

    “道友，说话可要负责，袁大宝保护了我们数次，你如此说话，岂不是那吃饱了不认人的狗了，而且我们之所以搬出来，可是你们逼的。”陈宁帝君怒声吼道。

    “霍，陈宁帝君，你说话才要负责啊，什么叫我们逼的，现在组织护卫队的是不是我们，你们还以为是在凡间啊，你们十大家族实力强大么？”那修士一脸嘲讽的看着陈宁帝君。

    “你们十大家族现在算个屁啊，保护八宝山还不是靠的我们。”

    “就是，现在结局反过来了啊，是我们在保护你们，现在这树洞就不错，我们要这个树洞。”

    “让出树洞来，你们十大家族住在哪里我们会安排的。”

    一道道冷喝声，听得十大家族弟子眉头紧皱，他们不管是在凡间还是在天方岛，何时受过这种屈辱。

    “你们不要太过分了，要知道这树洞上面住的，可是袁大宝的夫人。”一个十大家族弟子站出来吼道。

    这话一出那些喧闹声音倒是一静，毕竟袁大宝这个名字，说起来还是威慑力十足的。

    “哼，这都两个月了，这茫茫山脉，鬼知道还回不回得来，袁大宝对比我们是实力强大，但可在这妖族领地里面，袁大宝就是个屁。”一道阴恻恻的声音响起。

    这话一出，散修众人各个都是神色各异了起来，就连十大家族众人都是呼吸一窒。

    是啊。

    两个多月了。

    在这茫茫山脉，他们自然知道任何人走出去，都必定落得一个必死的下场。

    袁大宝实力是强大，但袁大宝的实力是对比他们的，天境四层，在外面的确是不值得一提。

    “你们说这种话，是良心给狗吃了么？”十大家族内一个老人怒气冲冲的站了起来。

    “是袁大宝带我们来天界，是袁大宝在那蝙蝠之夜救了我们，更是在万兽来袭逼退了万兽，没有袁大宝，我们死了无数次了，可现在你居然还敢说这种人，无礼，不知廉耻。”老人指着那修士破口大骂。

    说话的修士是一个跛脚的中年男子，此时中年男子被老人骂的脸色一阵红一阵白，但似乎也是憋不住了。

    中年男子一步踏出来。

    “老东西，你说我无礼说我不知廉耻，那也好过你在袁大宝屁股后面当狗，想当初，天方岛还能坚持十余年，而且我们正常突破也能上来。

    可就是因为袁大宝，天方岛覆灭，灵气一瞬间就没了，袁大宝带我们上天界，这是他应该的。”那修士扯着嗓子一吼。

    “而且上了天界，我们要是正常突破怎么会出现在这鬼地方，就是袁大宝的原因导致我们出现在了这里。

    这里是妖族的领地啊，袁大宝哪怕豁出命来，那不是救我们，那是他应该做的，这本来就是袁大宝的错误。”

    这话一出，十大家族面面相窥，一个个满脸的错愕，这家伙是疯了么，这什么逻辑。

    更恐怖的是，那些散修之中，居然有一大部分都是认同这种观念。

    “再说了，一起上来袁大宝他实力强大就应该出力，这不是很正常么？为什么你们要认为是我们欠了他袁大宝，况且大家上来理应有福同享有难同当。

    可袁大宝带着他老婆，住在这高高在上的树洞里，鬼知道袁大宝是什么打算，说不定人家强大了直接跑了，会带着你们这些拖油瓶？”

    那修士越说越起劲，最后更是破口大骂了起来。

    “你们十大家族当狗当习惯了，而且说不定你们就是和袁大宝一伙的，我们能活下来，靠的是我们的团结和意志力，没了他袁大宝，我们照样能活下来！！！”

