    时间拉回到1974年的1月26号。

    这天下午雷蕴荣陪着雷觉华拜访胡家回来。

    胡家即胡应相的胡家，他是和合实业的创始人，也是九龙建业的重要客户。

    和合实业从五十年代末就开始涉足香江房地产，在股灾爆发前是香江最具实力的华人房地产企业。

    当时在香江有五家实力出众的房地产企业，被人称为“五虎”，而和合实业是五虎之首。

    和合实业在股市最热闹的1972年上市，本来形势一片大好，手里正有钱的时候。

    但是天有不测风云。

    当时股灾发生的时候，其中一个导火索就是股票造假，而最早发现股票造假的就是和合实业。

    和合实业即被证券交易所勒令停牌以便调查，复牌后股价一泻不止。

    其实现在还不是和合实业最惨的时候。

    到1974年底，也就是今年底，合和股价跌至0.65元，比最高位时下跌97%。

    遭此打击，1974年度合和纯利仅2，179万元，大幅下跌六成四，以后各年度虽逐步回升，但直至1979年才超越1973年度水平。

    但这也仅是在数据上超过，从1973年到79年，港币一直都在贬值。

    尽管和合实业遭此打击，但瘦死的骆驼比马大，和合实业仍然不可小觑。

    再加上雷家和胡家有一二十年的交情了，雷觉华和胡应相也有很好的私人感情。

    所以每年雷胡两家都会走动。

    雷蕴荣也很尊敬胡应相，不仅仅是因为两家是世交，还因为胡老也是一位爱国港商。

    和合实业在他的带领下走出阴霾之后，从1980开始进入快速发展。

    但他投资的偏重已经慢慢转向内地。

    更重要的是胡老在内地投资的是投资大，见效慢的基建工程。

    广深高速就是胡老牵头投资的，这条高速的修建极大的促进了粤东省的经济发展。

    但是当时很多人都不看好。

    这也更体现出胡老投资的可贵，而且好人总是有好报的。

    当时谁也没有想到华夏会发展的这么快，谁也没想到鹏城能成为世界城市史上的奇迹。

    广深高速成为粤东的一条经济大动脉，这让胡老也获得了丰厚的回报。

    胡老也在2020年的时候被鹏城市委市政府表彰为“鹏城经济特区建立四十周年创新创业人物和先进模范人物”。

    不过这也仅仅是和合实业在内地比较典型的一个投资，在内地的投资还有不少。

    但是这些基建投资耗资确实比较大，所以和合实业花费在香江的精力就比较少。

    让和合实业在香江逐渐被超越。

    而且胡老也比较低调，所以让他的名字不是很为人所知。

    现在雷家和胡家关系这么好，雷蕴荣是颇为高兴的。

    更何况和合实业接下来的发展也不错，完成了康丽园、东威大厦、荃湾花园、德福花园等多个地产项目。

    同时还有最重要的一个项目，和合中心。

    和合中心位于湾仔，在建成之后成为香江第一高楼，而且这栋大厦还是胡老亲自设计的。

    如果九龙建业能够接下这个工程，实力绝对能快速增长。

    当然这也是未来的事情。

    现在自己家的事情都还有点焦头烂额。

    在72年地产最火热的时候，雷觉华也不甘心仅仅当一个建筑商，想要介入地产开发。

    他是这样想的，也是这样去做的。

    当时雷蕴荣也是极力劝阻，但奈何雷蕴荣刚从伦敦回来，雷觉华对他的劝阻不置可否。

    幸好雷蕴荣是雷觉华的儿子，他的话也听进去了一点。

    但还是豪掷近三千万买下了位于观塘的30亩工业用地。

    一上来就是大手笔，真不知道是魄力大还是心大。

    这几乎抽干了九龙建业账户上的流动资金。

    本来雷觉华还会更激进的，还准备抵押九龙建业的股份，再买下一块住宅用地。

    在雷蕴荣的极力劝说下才作罢。

    之后股灾降临，房地产也一地鸡毛，这让雷觉华吓出了一身冷汗。

    但是花了近三千万买的工业用地一下子就亏损了近百分之二十。

    这还是工业用地还好一些，有些住宅用地亏损百分之五十的都有。

    这亏损也就亏损了，起码还有一块看得见摸得着的土地在那放着。

    让人着急的还是公司的运转问题。

    在股灾爆发后，九龙建业连员工的工资都发不出来，还是雷觉华用自己的钱补上才不至于让九龙建业停摆。

    但股灾发生后房地产也进入低谷，这让九龙建业的生意也不太好。

    所以公司的事情一直让雷觉华劳心费神。

    对于此雷蕴荣也没有多少好的办法，只能出血坚持。

    而且雷蕴荣知道，这还要再坚持大半年这个情况才会慢慢好转。

    看着雷觉华从在胡家的谈笑风生到坐回车里的眉头紧锁，雷蕴荣心里也不是滋味。

    雷觉华长叹一口气，坐在后座上闭目养神。

    雷蕴荣不禁说道：

    “爸，其实地产不好做，我们可以进入其他行业。”

    “哪有那么容易，现在在大股灾下，各行各业都不好做了。”

    雷蕴荣其实很想说我知道哪个行业好做的。

    但是雷蕴荣知道经过股灾这么件事之后，雷觉华有点风声鹤唳，谨慎过了头。

    他现在只想着能把九龙建业护住不出事就行。

    而且在这样的大背景下，就算雷蕴荣说破天雷觉华也不放心雷蕴荣去独当一面。

    所以雷蕴荣只能沉默。

    一路无话。

    回到家里下车的时候，雷觉华脚步一轻，差点摔倒。

    雷蕴荣立马上前扶住雷觉华的手臂。

    “爸，你没事吧，要不要去医院看一下。”

    “不用，可能这两天太累了，没多大事。”

    “爸，还是去医院看一下吧，身体要紧。”

    自从雷蕴荣的爷爷和妈妈去世之后，雷蕴荣对身体方面的问题就很敏感。

    所以在那时雷觉华在雷蕴荣的强烈“要求”下，去医院进行全身的体检。

    而且体检还真检查出了一些问题。

    雷觉华患有心脏病，具体是什么学术名雷蕴荣也不清楚，只知道有可能突然的心肌梗死，也就是心梗。

    这把雷觉华和雷蕴荣都吓了一大跳。

    所以之后每年都会去医院检查，并在家中常备速效救心丸。

    现在雷觉华一有点身体上的风吹草动，雷蕴荣都紧张不已。

    因为雷蕴荣怕再也承受不住失去亲人的痛苦了。

    “不用，年前也是这样，去检查医生也说是太劳累了。”

    拗不过雷觉华，雷蕴荣扶着他回到了客厅。

    看着雷觉华好像是没多大问题，雷蕴荣也就上楼洗澡去了。

    洗澡出来的时候，雷蕴荣在栏杆处看见雷觉华在看报纸。

    在雷蕴荣擦着头发想要下楼的时候，突然看见雷觉华直挺挺的倒在沙发上。

    刚开始雷蕴荣还有点懵，不知道雷觉华在干啥。

    但不过两秒，雷蕴荣就意识到发生了什么。

    “爸！”

    雷蕴荣不知觉的大声呼喊，立马从楼梯上跑跳下来。

    来到雷觉华身旁，看见雷觉华的脸变成青灰色，右手紧紧地捂着自己的胸口。

    雷觉华立马将他的身体平放在沙发上，去房间找速效救心丸。

    一边跑一边大喊：

    “刘妈，快打圣保禄急救中心电话。”

    但拿到药的时候，发现雷觉华已经昏迷了。

    雷蕴荣顿时整个人都麻了。

    雷蕴荣连忙用紧张得发抖的手，艰难的把药喂了下去。

    之后雷蕴荣只能等救护车的到来。

    此时雷蕴荣才发现，在大病面前自己什么事情都做不了。

    幸好，救护车来的也快，圣保禄医院就在铜锣湾不到半个小时就到了。

    在雷觉华被送进手术室的时候，雷蕴荣整个人都瘫了下来。

    扶着墙，慢慢的在过道的椅子上坐好。

    慢慢的平复了一下情绪，雷蕴荣才有精力去思考其他的事情。

    思考良久，雷蕴荣觉得还是得把父亲的情况告诉自己的二叔。

    不为其他，只因为雷觉华和雷觉坤的感情确实很好，现在雷家还是很友爱的一家人。

