    第1013章鸡蛋里都挑不出骨头

    封宴看着自己这边黑色的窗帘，黑色的房间，他的生活还是一如既往的暗无天日，只可惜那个救赎他的人没办法和他并肩同行了。

    他以为走出来很简单，但却比他想象中难了许多。

    明启本来以为小盛漾发现他们的马甲后，会有很多话要说的，他还准备了满腹的说辞，比如小盛漾质问的时候，他就很理直气壮地说一句【只许你有马甲，不许我们有呀？】然而她都没有说，还是一如既往的淡定。

    亏他还准备好好的风光一把，驳回之前小盛漾马甲爆出时，他们的震惊和错愕，然而现在……

    明启简直欲哭无泪，果然常理在小盛漾身上是说不通的。

    **

    前几天，盛漾就发现隔壁的地被易隽承买了，有人进来装修，不知道是在做什么，当时易隽承只神秘兮兮地回答，过两天你就知道了。

    盛漾任期已满，接下来就是等待研究院的通知了，于是她顺理成章地和易隽承窝在家了几天。

    其实平素盛漾也是很宅的，不大喜欢出门，更喜欢看书做实验什么的。

    这一天，飞机降落的声音响起，盛漾放下手里的书，随着声音走到屋子后边的停机坪那边，远远就看到一个人，他穿着正装，无比帅气，皮鞋铮亮，商务人士气息深浓。

    “舅舅。”小姑娘眼眸明亮，望着他唤了声。

    “诶。”康立行笑得少见的皱纹都窜出来了，而后望向倚在另一边的男人，瞬间脸上失了笑意，虽然知道这是漾漾名正言顺的男朋友，但就是心理上有点过不了这关。

    他以前看盛佑不顺眼，但现在两人一齐看易隽承，估计还有点惺惺相惜的感觉。

    “舅舅。”易隽承最会扮乖巧。

    康立行：“……”

    心脏骤停了一下。

    迎接康立行的倩姐看得笑得不行，康先生多么意气风范的一人啊，也有被人拿捏的时候。

    “小姐，你看多好玩呀。”倩姐掩着嘴，偷偷说了句。

    盛漾：“？？？”

    倩姐：“算了，就当我没说。”

    小姐这方面的反射弧其实和当年的大小姐一模一样，她说的是康唯贞，不过康大小姐当年比小姐“更胜一筹”，不止木，而且还爱脑补。

    今天因为康立行回来，所以倩姐又多备了一些菜。

    饭桌上，康立行忽而问，“旁边那块地怎么回事？”

    倩姐道，“被易少爷买下来了。”

    康立行皱了皱眉，对这件事不大满意，“隽承，隔壁那块地本好好的，你买下来做什么，又不是没地方住。”

    易隽承反应得很快，老神在在道，“给漾漾做的射击场，多学点防身，总是好的。”

    可能因为从小经历的危险多，所以他对危险总有一种异于常人的嗅觉，而这一点放在漾漾身上，他则是更加上心。

    所以他想带漾漾精学一些射击类，有备无患。

    康立行原本想鸡蛋里挑骨头的，易隽承这么一说，他深以为然，“说得很对，兰卡洲这边，枪械自由，刀枪无言，是我这个做舅舅的考虑不周全。”

    “怎么会？”易隽承姿态优雅，将康立行喜欢的菜转了过去，“守护漾漾是我的职责。”

    (本章完)

