    

    程英家。

    程英握着一沓钞票刚一进门，几双眼睛便亮了起来，齐齐的盯住了程英手中的钞票。

    “一千块这么容易要到了？”

    “鬼鬼，宋程远家这么有钱？”

    “要不然，我们也去撞一下他家的人，就说我们受伤了管他家要钱？”

    “不行，现在他们一家都不出门，先得让程英再去几趟。”

    听着周围的议论声，程英脸上扬起一丝自得之色，将这一千块牢牢藏在了自己的兜里。

    众人不舍的从钱身上收回了眼神，内心开始盘算起了其他的想法。

    既然程英能要钱，那他们是不是也能？

    反正宋程远家这么有钱，随便从牙缝抠出来一点，也够他们用好一阵子的！

    很快，一个大妈笑眯眯的跑了过来，怂恿道。“程英，要不然你再去要一趟钱，就说医药费不够怎么样？”

    程英别过嘴去，“你说啥，我程英是那种人吗？”

    “我一言九鼎说到做到，说不去就不去！做人是要讲良心的，我只拿我该拿的一份！”

    闻言，几个周围的村民都露出了一丝嘲讽。

    你可得了吧，你讲良心？

    讲良心你就不会撞了别人，还去找别人要钱了！

    不过这时候还需要程英带头出面去要钱，众人对视了一眼，很快有一个大妈笑容满面的说道。

    “大英子，大家知道你讲良心，说到做到！”

    “可是你想想一千块好干嘛？你算算，营养费怎么着也得个五千吧？还有劳什子误工费来个一万，精神损失费一万，这不得随便要个五万块？”

    “对啊，这怎么算你出尔反尔呢？顶多算是你争取出自己的权利！”

    听着周围村民的怂恿声，程英虽然表面不答应下来，可是明显内心多了几分想法。

    对啊，自己凭啥不能多要点？

    一千块？

    宋程远家这么有钱，凭啥就给我这么点？

    说到底，自己也确确实实摔了啊！虽然摔得不重，可自己老人家的身体又不好，万一摔出个暗疾来？

    再说，如果宋宁没责任，宋程远又怎么会乖乖给钱自己呢？

    既然给了，多要点，应该不过分吧！

    这顶多，就算自己提前要回点钱做保障嘛！

    这一刻，程英已经完全忘了，自己骑车撞到宋宁，明明是他的责任。

    相反，她竟然真的认为，自己骑车撞宋宁摔了，是宋宁的责任！

    ……

    宋宁家。

    一家人正聚在一块儿吃中午饭。

    虽然距离程英要钱的事已经过去了一个上午，陈娟还在不停数落宋程远，指责他不应该干脆利落的给钱程英。

    宋程远低着头，一声不吭老老实实的吃着饭，任凭陈娟数落个不停。

    夫妻在一起这么久了，陈娟一向刀子嘴豆腐心，这会儿她心情不好，让她说就是。

    要是想不开这会儿去顶撞他，那就真是找死了。

    宋程阳倒是兴奋的凑到了宋宁身旁，

    “宋宁，你的电竞基地计划书我今天用电脑邮件发到了林市手上。你猜怎么着？”

    宋宁翻了个白眼，就冲自己二叔那兴奋的样子，十有八九就是成了。

    虽然电竞这个概念在华国还不是很上得了台面，但巨大的利润以及推动发展的作用也是很明显的。

    所以宋宁压根不担心青山市里的那帮人会否决自己的这个计划书。

    别说青山市这个小城市了，就随便拿一个大城市来，也很乐意会跟宋宁达成这个合作。

    不过为了满足宋程阳炫耀的内心，宋宁还是对的道。“二叔，您就别卖关子了，赶紧说吧。”

    “市里头开完班子会后已经同意了。当然，大体方向市里头还是支持的，也希望你一定要为家乡谋福利，求福祉啊！”

    宋程阳说得诚恳，宋宁却没有多少喜色。

    大体支持，合着到了这时候还有各种条件啊。

    果然，没过多久，宋程阳轻咳一声，有些不好意思的说道。“不过因为投资太大，市里面为了稳妥起身，你看是不是先等你下一场比赛举办完再来？”

    说完见宋宁不吭声，宋程阳忙继续说道。

    “那个也不是不相信你，就是资金问题，也需要多讨论讨论。

    只是说完之，宋程阳脸上都有一些火辣辣的，这怎么感觉，是他这个当叔叔的在占侄子的便宜么？

    宋宁倒是耸了耸肩。让自己举办完这场比赛再进行合作，意思很明确了。

    十有八九就是自己跟企鹅他们打擂台的事市里头也知道，能不能赢市里头也没有把握。

    说白了，就是还要根据自己举办的比赛热度去观察。

    所以这显然就是不见兔子不撒鹰了。

    如果自己跟企鹅斗输了，那市里头会不会继续合作，那就是一个大大的问号了。

    不过宋宁并不在乎，反正他一开始也没有打算在青山这座小城市举办比赛。

    如果这次能成功斗赢企鹅，占据华国电竞的统治权。自己说话也有了底气，到时候合同那边自己也能趁机狮子大开口。

    想到这里，宋宁似笑非笑的看了自家二叔一眼，点头道。

    “行，那就这么定了。”

    闻言，宋程阳这才松了一口气，脸上洋溢着笑容。

    “宋宁你放心，这次合作保证……”

    宋程阳话还没有说完，门外突然又响起了招呼声。

    “宋老板。”

    瞬间，刚刚在数落丈夫的陈娟脸色一黑，而宋程远等人的脸色垮了下来，

    这程英他又来了。

    与此同时，宋宁口袋手机一震，摸出来一看正是郭利民发出来的短信。“老板，我到门口了，没来晚吧？”

    “在门口等我，我马上出来。”

    快速编辑了一条短信过去，宋宁不在犹豫，大步朝着门口走去。

    不早不晚，来得刚刚好！

    宋程远家门口，程英正满脸笑容的招呼着。

    而外边，一开始散去的大岗村村民，似乎也得到了消息，一个个重新聚集在了宋宁家门口。

    当然，有宋大山的前车之鉴，这会儿村民可不敢嚣张，只敢一个个的对着宋宁家小声的指指点点着。

    郭利民一个人拎着公文包，好奇的打量着周围的村民，微微皱起了眉头。

    老板家，这是出啥事了吗？

    另一边，程英喊了半天，吱呀一声，宋宁家的院子门也被推了开来。

    宋宁一个人黑着脸走了出来，目光冰冷的看了程英一眼。

    冰冷的目光，让程英有些不敢对视，畏惧的低下了头。

    只是很快，贪婪的念头冲破了她的畏惧。程英又带着笑容抬起了头。“后生，你爸呢？”

    宋宁面无表情。“我爸有事，你有什么事直接跟我说就行了。”

    “咳咳……这个，后生。当时你在现场，应该知道我们之间发生了什么事吧？我跟你说，不是老太婆我不讲良心，是老太婆实在疼得受不了了，这才来找……”

    “行了别说了，直接说你想要什么吧？”宋宁打断了程英的絮絮叨叨，声音冰冷。

    “咳咳，后生你这说的什么话，老太婆又不是坏人，是讲良心的不会随随便便讹你的钱，这手上的伤，你也看得到，人家也说了，伤筋动骨一百天，老太婆也不是乱讲的……”

    宋宁皱了皱眉，“别废话了，到底多少钱，开个价吧？”

    宋宁直接戳破了她的意图，让程英脸上笑容一滞。

    她左右打量了一圈，试图为自己辩解。“这个多少钱老太婆也不知道，这得看花了多少钱是不是，老太婆不是个贪心的人，后生你也看得出来我是老实人。”

    宋宁厌恶的看了一眼程英，这老太婆，当了彪子还立牌坊，难得激发出他的怒火。

    他长吸了口气让自己冷静下来，推开了身后的门。

    “进来说吧，要给多少，咱们慢慢谈。”

    闻言，程英大喜过望。

    宋宁这架势，是服软，答应了要给钱了？

    “好，好的，咱们进去两，”

    程英笑容满面的走进了院子，而外头围观的村民看着这一幕，一个个眼前一亮，内心有了些不一样的想法。

    村民目光深处的变化与贪婪，被郭利民尽收眼底。

    他皱了皱眉，老板……这是被人讹上了？

    而且这架势，如果处理不好，这群村民好像有想法啊！

    想到这里，郭利民更是眉头紧锁。

    难搞了……

