    “总之，总之就是这样了，先这样...你想办法在这两天让朱玉墨带你外出历练，后面的事我们来做。”媚儿姑娘不敢再多言，生怕又说了不该说的。

    她觉得自己怪怪的，可能不明白怎么回事。

    小郡主道：“那就先这样。”

    看白渊还有些发愣地看着媚儿姑娘，她用手攘了攘白渊的胳膊，冷冷道：“你是不是在想什么坏主意，想要揭露皇后，再借刀杀人，偷偷杀死我们？”

    白渊：......

    小郡主俏脸含霜，冷声道：“低头，吃饭，你若是敢把今天我们说的话泄露一个字，我就...哼哼哼...”

    白渊“哦”了声，连道“不敢”，然后低头干饭。

    小郡主见他不再看媚儿姑娘了，这才不说话了。

    这男女的事儿，就像猫儿偷腥，偷了一次就馋了，然后越偷越馋，可真要是放在面前了，却又不想吃了，上次吃姨娘吃的那么开心，瞧那德性！

    而且这小仆人又不是真的天潢贵胄，而且就算真的天潢贵胄也有许多不堪的，谁知道他在想什么呢...

    这么看人家姑娘做什么？

    视线锁定已经超过三秒了。

    有病吗？

    另一边...

    媚儿姑娘看得出来，这傀儡根本没想这种坏主意，而且除非他不想活了，否则根本就和她们是一起为组织效力的。

    不同的是，她们类似于“外围编制”，而这傀儡还只是个“临时工”。

    除此之外，媚儿姑娘不知为何，就是看不得殿下被人如此无礼地对待，或许是昨日殿下将她从教坊司北曲带出时生出了好感吧？

    于是，媚儿姑娘直言不讳道：“安雪姑娘，你这么对殿下，会不会太凶了？”

    “啊？”

    小郡主愕然了下，问白渊，“我凶吗？”

    媚儿姑娘道：“哎呀，安雪姑娘，我看殿下很好呢，根本不会说你做的那些事...你为什么非要逼他呢？殿下他一直都很认真也很努力地在做事，你为什么要对他这么刻薄呢？”

    刻薄？

    ？？

    小郡主杏眼圆瞪：？？？？？？

    她手指指向白渊，脸却对着媚儿道，“媚儿姑娘，你要明白，这个男人之后的正妻会是我，这是组织安排的。”

    媚儿姑娘道：“安雪姑娘，你太过分啦。即便这样，你也不能这么凶殿下呀，殿下他和我们是一边的人，而且他一个人来到陌生的环境，处于陌生的位置，本就惶恐不安，能够做到这种地步，我都已经觉得很了不起了，你怎么还能这么说他呢？比起刻薄地指责，无端地威胁，我们该和他好好相处才是。”

    白渊暗暗点头，没想到这媚儿姑娘竟是个明白事理的人。

    小郡主：......

    她看看白渊，再看看媚儿姑娘。

    发现媚儿姑娘似乎正在悄悄看白渊，又感觉白渊好像正用余光在偷偷看媚儿姑娘。

    小郡主：......

    媚儿姑娘柔声道：“殿下不必在意，我们都是一起为组织效力的，媚儿会说说安雪姑娘，让她别再凶你了。”

    白渊抱拳道：“多谢媚儿姑娘。”

    小郡主：......

    啊。

    啊。

    啊啊啊！！

    未曾想到我安雪茶行天下多年，今天居然也被茶了。

    这媚儿姑娘究竟是来做什么的？

    片刻后，小郡主面带微笑地提着餐篮，随着同样面带微笑的媚儿姑娘离开了白渊所在的桃花别院。

    白渊这才轻轻舒了口气。

    他已经隐约猜到媚儿姑娘为何这么对他，又为何会那么多次的“说漏嘴”了。

    “这应该是和血脉有关吧？”

    “我身具古妖文明的白王圣类血脉，而这媚儿姑娘只是白王一脉下属的小妖，所以才会如此吧？”

    “这么下去，我若被发现...那只有几种可能。”

    “一，我被古妖文明的咒念直接盯上，然后古妖文明赋予了我新的身份，可是...处于高光下的我再也无法修行其他力量了，等同于成了废人。”

    “二，我被天人组织盯上，质疑我力量的来源，那便是直接暴露了。”

    “虽还有其他可能，但这两种可能最大。”

    “此时看起来，媚儿姑娘是在为我说话，而即将来到皇都控场的又是白王一脉，这一切看似对我有利...可若我真的暴露了，那只有祸而没有福...”

    “白渊啊白渊，你必须小心，不能因为实力稍稍变强了一点点，就掉以轻心。”

    “此时此刻，犹是如临深渊如履薄冰啊...”

    诸多思绪闪过，白渊端正了下思想，换好练武的劲衣，下了楼梯，出了别院，往长生学堂而去。

    ...

    ...

    “大师兄。”

    “师兄，早。”

    “大师兄，早啊，今天天气真不错，哈哈。”

    三名师弟正在学堂前的演武台上锻炼，看到白渊道来纷纷热情地打招呼。

    学堂中...

    墨娘一袭朱红色劲衣，也踏着靴子迎来，温和地笑着：“殿下来的正好，玉墨刚好有一件事需要和殿下商量呢。”

    白渊想到自己已经掌控了英雄剑，今日再拔剑应该无碍了，便深吸一口气道：“其实，我想过了，那把英雄剑，我...”

    “呵呵呵...”墨娘抬手掩唇笑了起来，道，“我想过了，总在学宫确实太闷了，而且殿下看不到真正的武道，便或许不会生出兴趣。

    于是便和楼中的一些厉害武者商量下了，今明我们可以外出历练。

    行程已经安排好了，我们先去北城区的演武台，二十一层演武台对应着最粗略的二十一层境界。

    然后，我们去百花湖北的武馆区，我们观摩一下武馆的氛围。

    再之后，我们出北城，去东边。

    东边的小霜桥周边常常会遇到些流寇，可这些流寇大多是路过，可这却会成为你们的历练目标。

    若是没有遇到流寇，我们楼中的武者会从再东边连海山那片区域引来一两只妖兽...

    连海山山域辽阔，其中易滋生妖兽。

    皇朝虽是斩杀了不少，但却还是有些新来的...”

    白渊提醒道：“英雄剑...”

    墨娘笑道：“英雄剑不准的，我楼里还有其他绝世好剑，那些剑比英雄剑好多了，当时嘛，玉墨也只是想鼓励殿下，这才取了英雄剑出来，我们不提这个了...”

    白渊：...

    胡扯。

    英雄剑绝对是强大无比的剑。

    他如今是英雄剑的主人，难道还不知道？

    这剑不仅能提供“呼风唤雨、电闪雷鸣”级别的登场BGM，还是一个好的飞行类“坐骑”。

    他还真不信长生楼还有其他绝世好剑。

    即便有，也应该超不过英雄剑。

    按理说，英雄剑这种层次的神兵绝对不是长生楼老楼主能够取来的，这应该是“天上掉馅儿饼”级别的机缘了。

    不过，旋即他明白过来。

    墨娘应该是听说昨晚的事了，以为他去教坊司北曲和妓子厮混，是受了“无法拔出英雄剑”的伤，所以，今天墨娘特意不提英雄剑，而且难得的这么温和。

    在意识到墨娘的动机后，白渊心底莫名地有些暖。

    朱玉墨真的是个很不错的女人，无论做什么，都很拎得清，也很有人情味儿，别看他是无名先生时都是他照顾朱玉墨，可事实上...朱玉墨也是个能够照顾别人的人，是一个能很轻易地走入别人心里，也是个能够成为“大姐”的人。

    可是...他还要再试试英雄剑。

    因为，他好不容易让英雄剑认主了，若是墨娘再取来其他什么剑，而他拔剑是绽放出橙色光芒，紫色光芒，蓝色光芒，绿色光芒...那就不好了...

    所以，白渊深吸一口气，坚定道：“玉墨老师。”

    朱玉墨停下了说话，看着学生坚定的眼神，露出鼓励的笑容。

    白渊道：“我想再试试。”

    两人神色交触，不知为何...朱玉墨总觉得这位学生的眼神很让她触动，甚至只是这么看着，就让她有种“好感度+1，+1，+1”的感觉。

    为什么呢？

    也许，是她和殿下同是天涯沦落人吧？

    她想获得新生，殿下也想获得新生。

    于是，她轻声道：“我明白了，只此一事，殿下便已胜过天下万千男儿。”

    见到白渊疑惑的眼神，墨娘笑道：“世上之人，在失败后，又有几个敢再试第二次？”

    她自问自答道：“没几个敢试。

    因为他们怕再失败，再丢面子，他们丢不起面子，所以会指责那让他们丢面子的东西本身不好，却不会去自省。

    他们为了一文不值的面子，而失去了自己的勇气和意志，何其不值。

    可是殿下敢，那便是说明殿下已经超过那些人了。

    玉墨相信，今日无论殿下能否拔出英雄剑，却都已经是英雄了。”

    “至少...在玉墨眼里，殿下就是英雄。”

    墨娘美目里秋波脉脉，便是未施粉黛，却依然风情万种，因为想要新生，所以她戒了烟，于是便少了一丝烟雾缭绕的迷离感，却多了几分历经沧海的成熟知性的魅力。

    白渊“深受感动”，道：“多谢玉墨老师。”

    随后，朱玉墨捧出了英雄剑。

    这情景，亦如第一次时那般。

    同样的阳光，从同样的学堂外穿透，落在同样的地面上，照耀着同样的师徒两人，显出同样静谧和神圣的气氛。

    不同的是，上次的白渊荒唐地说了“剑是凶器，玉墨老师是心魔，我才不会上当”，可今天的白渊却神色肃穆。

    朱玉墨将剑匣缓缓递出。

    白渊伸手去接。

    场景定格，神圣，此情此景，让人心神震撼而触动。

    昨夜暴雨，电闪雷鸣，今朝却已雨过天晴。

    这岂不是也在预示着新生？

    这是她朱玉墨的新生，也是六殿下白渊的新生。

    ......

    “不要过来...”

    “你不要过来啊...”

    “嘤嘤嘤...”

    “走开，快走开...”

    “我不要，不要，不要啊...”

    “啊...”

    小剑魂发出哀嚎。

    终于，它感到自己被握住了。

    白渊缓缓拔剑。

    小剑魂流下了耻辱的眼泪。

    这是斩妖者终成大妖的悲哀故事么？

    它要反抗！

    啪！！

    白渊才拔剑半分，剑就“啪”地一下自动缩回去了。

    这情景看的玉墨都愣住了。

    “英雄剑”果然看不上殿下吗？

    殿下究竟做了多少卑鄙的事，才会被“英雄剑”这么对待？

    白渊看到剑缩回，又感到小剑魂传来的“抗拒”情绪，他顿时明白了。

    神兵通灵，此话果然不假。

    小小年纪居然就懂得用这种方式提醒他，演戏要演全套。

    他昨日还无法拔剑，今天却已经很轻易地拔剑出来，那岂不会引人怀疑？

    白渊暗暗点头，只觉此子聪慧无比，前途无量。

    于是，他脸上露出失落之色，在墨娘不忍即将安慰时，却又一洗而空，继而继续拔剑。

    拔剑一分...

    啪！

    英雄剑又缩了回去。

    拔剑两分...

    啪！

    英雄剑再缩了回去。

    拔剑两点一分...

    两点二分...

    ...

    ...

    少年咬着牙、倔着背、即便手已麻木、即便心已麻木，可是他却依然神色专注，依然没有放弃。

    他只是在重复着这个动作。

    这是一个人和一把剑的较量。

    这是一个浪荡子和宿命的较量。

    这是锲而不舍，精诚所至金石为开的精神。

    朱玉墨看着六殿下那坚毅而不放弃的神色，眼中第一次露出复杂之色。

    他已经失败无数次了，可是他还是没有放弃。

    这少年表面看来浪荡不羁、可内心却是多么的炽热？

    这许多年来，那些荒唐的过往莫非已经成了积压已久的地火，在经历了短暂地压抑后，便要开始喷薄而出么？

    可是，现在没有人能帮你。

    你只有一个人去走完这条路。

    无论结局如何，老师都为你骄傲。

    晨间，阳光，静好。

    空荡荡的室内，只有拔剑声，只有少年努力的模样，只有老师静静等待的身形。

    终于...

    铿！！！

    剑若龙吟，恍似秋水，被白渊一拔而出，剑身之上炽热的金芒浮现而出，却又及时地黯淡了下去。

    “成功了！！”朱玉墨露出欣喜之色，好像比她自己成功了还要开心。

    “成功了...”白渊也露出疲惫的样子。

    他走出大门。

    刚刚还是晴空，却忽地又迎来了大雨。

    骤雨里，他仰头站着，任由那雨滴子“啪嗒啪嗒”地砸在他的脸上，任由头发被浸湿，任由过往被冲刷。

    “成功了...”

    “我成功了！”

    “我终于成功了！！”

    他高举起英雄剑。

    咔！！

    一道闪电从天而落，照耀的天地通明。

    朱玉墨默默看着这少年，然后忍不住也笑了起来，身形微微前俯后仰，宛似乱颤的花枝。

