    池冰雪所说的话，夜枭也听到了。

    只不过他也没想到，自己也能是那一千人中的一个。

    只花费了一点积分，他学会了狩猎。

    没有想象中的难，他只是在那一瞬间，出现在了一片黑暗的星空，星空中只有一颗平平无奇的星球, 然后伴随着一声凶猛的吼声，他就退出来了。

    简简单单，他学会了，只不过在思维网的学院中，那些同学可就没有这么平静了。

    “他又走了？”

    “又有事？”

    就是前面那位蓝花和黑色公主裙，都转过了头来看向夜枭空荡荡的位置。

    “欸, 你说，他是外面有事着急出去, 还是说……”

    空前绝后犹豫了片刻, 才继续看向月河的方向，“还是说他已经学会了？”

    “一届也不一定能有一个，难不成真的就是这样？”

    对于星主学院中同学的疑惑，夜枭不得而知。

    舰队的前方，出现了一支陌生的舰队，一切，都很陌生，同时对方也拒绝了夜枭舰队的通讯请求。

    这也是夜枭下线的原因。

    “这应该不是槐灵星系的战舰吧？”看着前方赤红色的七艘战舰，夜枭眉头一皱。

    战舰的扫描系统没有得到对方战舰外表材料的信息，就说明对方舰队的合金材料至少有一种不在风影号的信息储备之中。

    “烈风级主战舰的表面，至少要使用百分之八十以上的烈风矿，这样才能支撑千米长度并且凝聚高强度能量的主战舰不会变形，但是对方的战舰，我们可以肯定，没有烈风矿的存在。”

    “要么，这是一支普通的舰队, 不曾开采出烈风矿的资源，同时也技术落后, 没有能够接通外界的通讯网络。”

    “要么，就是他们的材料比烈风矿还要高级。”

    “信息储备里面，没有什么合金的合成是这种颜色质地，我们也不觉得对方的技术太低，这里毕竟是槐灵，如果有什么超凡金属是这种样子的，我们的信息储备不可能没有。”

    身旁，穆弈的声音有条不絮分析着，而太空中，两支舰队安静的悬浮，没有一方提前行动。

    要么打，但双方都不知道对方的实力，要么跑，那么将背身放给对面，万一对面一炮过来呢？

    他们之间离得太近了，周围一颗星球在他们碰面之前挡住了战舰的雷达扫描。

    “我们有理由怀疑，对方不属于槐灵，也不属于临海。”

    穆弈最后的声音落下，夜枭轻轻敲动的手指停了下来。

    “舰队一字排开，然后继续请求通讯。”

    星空中，十三艘战舰一字排开悬浮星空，而对面的七艘战舰不得不做出相同的动作。

    “老板，通讯接通了。”

    光幕出现在夜枭的面前，出现了一个浑身包裹在赤红色合金战装内部的身影，对方看着夜枭，没有任何声音。

    “如果你再不开口，今天我们恐怕没法善了了。”

    随着夜枭的话音落下，十三艘战舰的主炮全部涌动源力的光芒。

    数量上的差距，终于是让对面的人坐不住了。

    “我们是光刃星系，赤月家族。”

    “赤月？”夜枭眼神一眯，看了一眼一旁的冬罗侯，不会这么巧吧？

    “赤应星主的赤月家族？”

    听到这话，对面的合金身影也微微扬起了头，“不错，我们家主正是星主赤应。”

    夜枭笑了笑，目光也冷了下来，“那么，你们出现在这槐灵的目的是什么？光刃星系，距离这里可是隔了一座临海星系。”

    对面的人没有再说话，他们本以为夜枭在听到赤月家族就会让开路来。

    犹豫了片刻，对面还是开口说道：“家族中有人叛逃进了槐灵星系，我们奉命将其追拿，怎么，这你们也管吗？”

    “找人……这当然没问题，你们走吧。”夜枭大手一挥，直接中断了通讯。

    而对面，也显然被这样的态度惊住了片刻。

    “他是什么人，我们可是赤月家族！”战舰中，有人愤怒冷哼一声。

    在光刃星系中，他们可是最高傲的家族，家主星主的身份，常常有来自岚星星域的人拜访，那些人都不得不和和气气。

    “不用管他，我们走，不能让那些人再跑了，否则夜长梦多我怕出事。”一道声音传出，来自于战舰中唯一的探索者。

    ……

    “老板，他们走了。”风影号中，夜枭看着前方渐渐远去的战舰，平静地下达了一道命令。

    “跟上他们，关闭我们的信号。”

    “你想吃掉他们？”冬罗侯看向夜枭，并没有多惊讶，这种事在星空中并不少见。

    “什么东西，能够值得赤月家族跨越三个星系来追杀别人？你不觉得有问题吗？”夜枭反问道。

    “而且，我很好奇这个赤月家族那些战舰的材料究竟是什么东西，这一点，你应该也很好奇吧，光刃星系内绝对没有这种矿石的，所以它们的来源恐怕不简单。”

    “至于最后嘛，我觉得这支舰队里面应该有那位星主的‘特产’，这一点，我更加好奇。”

    听到夜枭这么说，冬罗侯也兴奋了起来，反正现在都是消耗夜枭的资源去追杀，他跟着看戏就好了。

    “他们也有主战舰，想要暗中跟上，恐怕有点难啊。”

    “只要不超过半小时，战舰是能够检测到对方引擎的放射性能量的，偷偷跟上他们，也不是不可以。”穆弈给出了答案，而冬罗侯终于想起来了一件事。

    “秦家的技术你们保留下来了？”

    夜枭点点头，事实证明，这项秦家赖以生存的技术中，并没有对方留下的手段。

    就这样，十三艘战舰悄悄变换了方向驶向了未知的深空。

    “你们说，对面那支舰队是怎么找人的？”夜枭忽然问向周围的几人。

    秦家的技术能够检测到引擎能量的放射性因素，但是对面那赤月家族的舰队，总不能也有类似的吧，而且还刚好在一定的时间内追逐着对方。

    “难道这就是他们掌握的技术？”冬罗侯猜测道，“那我们会不会已经被发现了？”

