    　　李七夜这样的话顿时让旁观的很多宾客都不由抽了一口冷气，都觉得李七夜这话说得太嚣张了，自从千松树祖封祖之后，石药界无数传承都对他忌惮三分，那怕是帝统仙帝，那怕是药国，对于千松树祖都是敬之三分。

    　　就算是大贤一样的存在，也不敢得罪千松树祖，然而，今天李七夜这样的一个无名小辈竟然敢如此叫嚣千松山，如此嚣张的小辈，这只怕也唯有眼前的李七夜了。

    　　枫皇顿时脸色是难看到了极点，他掌权千松山如此之久以来还没有人敢如此的叫嚣与挑战他们千松山，现在李七夜一个晚辈敢如此的蔑视千松山，如此的挑战千松山，就算他脾气再好，就算他是涵养再高，此时他也一样怒火冲天。

    　　“好大的口气！”枫皇冷冷地说道：“李公子，我千松山最后一次警告你，否则，莫怪我们千松山不客气了。若你不乖乖束手就擒，我千松山必动武，至于死伤，后果自负！”

    　　李七夜在这个时候眯了一下眼睛，露出了淡淡的笑容，轻轻地摇了摇头，说道：“你们千松山把主意打到我头上，实在是不明智之举。我来给你千松山贺寿，那是你们千松山的荣幸！今天竟然想打我的主意，实在是不知死活。我李七夜不来闹事，不来杀人，连天地都要感谢我。今天竟然逼我低头，也罢，寿日又如何，那就血洗一番呗。”

    　　“动手——”枫皇脸色一冷，在刹那之间，枫皇与千松山的众多强者形成了一个古老的大阵，在这瞬间，大阵乃是森严无比，宛如是一座巨大的森林，把整座山峰围困起来。

    　　“不见棺材不掉泪。”李七夜双目是寒光一闪！在这刹那之间，他死气浮现，章法流转，死章发挥出了极大的威力，魔螳神王骷骨上的死气瞬间如滔滔江水一样。

    　　“呜——”在这刹那之间，魔螳神王一声长啸，这么一只魔螳神王的一声长啸，那就太恐怖了，声波瞬间如滔天巨浪，声浪掀起亿万丈，直入天穹，淹没星河。

    　　“啵——”的一声，在声波的冲击之下，枫皇他们的绝世大阵瞬间被摧毁，枫皇他们所有的强者全部都被掀飞，被瞬间震飞了千百里，鲜血狂喷，受伤无数！那怕是圣皇，也不值得一提。

    　　就算是远处旁观的不少宾客也受到这可怕的声浪冲击，很多人被冲击得飞了出去，幸好强大的声浪已经是末声，否则，不知道会有多少宾客受伤。

    　　如此的一幕，让无数人都不由毛骨悚然，这么一只骷髅螳螂，这未免太强大了吧，千松山如此强大的大阵都瞬间被摧毁，这是何等的霸道，何等的无敌。

    　　此时，不知道多少人打了个哆嗦，一只螳螂死了之后都如此强大，在活着的时候那还得了。

    　　事实上，这也不足为怪，这只魔螳被称之为神王，他生前的强大，那是可想而知了。像魔螳神王这样的存在，它在生前，莫说是大教老祖，就算是传说中的强者，都会不是它的对手。

    　　就算魔螳神王死了千百万年之后，今日被召唤出来，依然是强大无比，就算是不复当年的无敌，斩杀圣皇，那是小菜一碟的事情。

    　　“轰——轰——轰——”在这刹那之间，千松山好几座山峰上爆发了无敌的神威，一股股的大贤之威冲天而起，这一股股的大贤之威冲起之时，不知道多少人双腿发软，想站都站不稳。

    　　“千松山的几位老祖要出世了。”看到这一股股的大贤之威冲天而起，不知道多少人在心里面打了个哆嗦。

    　　虽然说，千松山最为世人所知的是千松树祖，事实上，千百万年以来，千松树祖座下出过好几个大贤。

    　　“大贤——”李七夜看都没有看被震飞的枫皇他们这些强者，看着一股股的大贤气势冲天而起，他只是眯了一下眼睛，淡淡地一笑，说道：“既然如此，就看看我的血屠手段，让我血屠这片天地！”

    　　话一落　，章法如天瀑，死章瞬间催动了魔螳神王，滔滔不尽的死气瞬间加持在了魔螳身上。

    　　“嗡——”的一声，在这个时候，魔螳神王浮于虚空，一道道神环在它全身浮动，此时，全身已经是化作骷骨的魔螳神王竟然浮现了一个影子，这个影子头在神王之冠，宛如是一尊神王复活重生一样。

    　　这么一个影子浮现之时，神王之威横扫整个千松山，宛如是一尊神王驾临，在如此神王之威下，不知道多少人为之颤抖，那怕是千松山所冲起的几股大贤气息，都不如这神王之威强大。

    　　“大贤也挡不住我的步伐。”李七夜站在那里，只是平淡地说道。

    　　见到如此一幕，不知道多少人心里面发怵，看着浮于虚空之上的只剩下骨架的魔螳神王，不知道多少是毛骨悚然。

    　　没有人知道李七夜是怎么样驭御这尊魔螳神王的，但是，就是这么一尊骨架，那绝对是屠圣皇如同屠猪狗。

    　　“封——”就在无数人毛骨悚然之时，就算整个千松山在这神王之威下颤抖之时，突然之间，千松山深处响起了一个苍老无比的声音。

    　　当这声音落下之时，一道无上章序从天而降，瞬间镇压在魔螳神王之上，魔螳神王长嘶一声，欲反击这无上章序，但是，依然挡不住这无上章序的镇压，只听到“啵”的一声响起，魔螳神王瞬间消失在泥土之中，被镇压回了地下。

    　　“千松树祖——”见这无上章序镇压了魔螳神王，李七夜眯了一下眼睛，在这刹那之间，他的目光宛如穿越亘古，他的目光落在了千松山的一座山峰之上。

    　　“千松树祖——”听到这个名字，不知道多少人打了个哆嗦，一时之间，一双双目光望向千松山的深处，直视某一个地方。

    　　千松树祖，这个名字在石药界绝对是有着无比慑人的威力，他是当世依然不能继续活着世上的巅峰存在。

    　　在其他的传承，如药国，如翦龙世家，这种无上传承的地下肯定是葬有像千松树祖这样的巅峰存在。但是，在石药界的当世，这样的巅峰存在依然还在世间活着的，也就只有千松树祖而己。

    　　可想而知，千松树祖是何等的可怕，是何等的逆天，药国、翦龙世家这样的传承也是敬之三分。

    　　现在千松树祖亲自出手了，这不由让在场的许多宾客毛骨悚然，都不由感到心里面发寒。

    　　在潜意识之下，有不少宾客望向李七夜，千松树祖亲自出手，像李七夜这样的小辈绝对翻不出什么巨浪来，在年轻一辈，那怕是如叶倾城这样的绝世天人都一样翻不出什么巨浪来！

    　　“终于轮到老的出手了。”然而，在众人都认为李七夜是在劫难逃的时候，李七夜反而是老神在在，根本就无惧于千松树祖。

    　　“都回去吧。”然而，接下来所发生的事情，更是让所有宾客意外。千松树祖那苍老的声音响起，他是在吩咐千松山的弟子。

    　　当千松树祖这样的话响起之后，千松山之内冲起的一股股大贤之威随之消失，千松山内本是欲出手的大贤都沉寂了，没有出手。

    　　“来者是贵客，李公子，这其间有所误会。”此时，千松树祖的苍老声音响起，说道：“李公子来此一叙如何？化解彼此的误会。”

    　　当千松树祖的苍老声音落下之时，两条松枝从远处伸来，眨眼之间，松枝伸到了李七夜面前，两条松枝宛如灵蛇蛟龙一样，在这个时候交缠在一起，竟然在眨眼之间搭起了一道木桥。

    　　这么一座木桥从李七夜的脚下直通千松树祖所在之地，这让看到这一幕的宾客都不由屏住了呼吸，很多目光都落在李七夜身上。

    　　千松树祖，这是何等的存在，他可以称得上是绝世神皇，就算是老一辈的大人物都没资格晋见千松树祖，　年轻一辈那就更不用说了。

    　　现在千松树祖竟然亲自要见李七夜，这让不少宾客在心里面都不由为之疑惑，李七夜这是何德何能，竟然有资格见千松树祖呢。

    　　李七夜看了看眼前搭起的木桥，淡淡一笑，说道：“既然是如此，见一见又何妨。”说着，就坐上了马车。

    　　李七夜这样的话，让人为之无语，不知道多少人乃是以能晋见到千松树祖为荣。特别是千松树祖登临巅峰之后，不知道有多少天赋无双的大妖或妖王前来晋见，都未能见到千松树祖。

    　　今日，千松树祖主动召见李七夜这样的一个无名小辈了，而李七夜竟然说得风轻云淡，一点都不在乎的模样，换作是其他的年轻一辈，只怕早就已经是兴奋得不得了了。

    　　紫烟夫人也坐上了马车，掌执缰绳。事实上，不需要紫烟夫人丝毫的动作，黄牛龙就拉着马车踏上了木桥，往千松树祖所在之地而去。

    　　看到这一幕的所有宾客都目送马车远去，最终消失在众人的目光之中。R1152

