    陈旭从办公室里面出来。

    这个时候秦毅、杨忻还有阮宁雪她们正坐在休息区的电脑前面，组队刷着《怪物猎人：世界》。

    “这历战怪简直是全方面的加强啊！我很怀疑到时候玩家们会不会被虐到意识模糊。”杨忻有些感慨。

    相较于普通的玩家，她们的存档显然要领先不知道多少，毕竟从开发测试阶段就开始玩了。

    当然没有纳入相关的数据，属于独立出来的就是了。

    “玩家会不会被意识模糊我不清楚，但你们肯定被虐的意识模糊了。”走过来的陈旭刚到这边，就看见杨忻屏幕上出现了四个大字【力竭倒下】，接着就是任务失败的提醒。

    而这对象的话则是熔岩龙，这龙的话说难不难，但简单也不简单，主要是烦。

    老喜欢岩浆游泳，配合皮肤硬化，简直是近战克星。

    “陈总别乱说，我们才猫了七八次而已！”杨忻道。

    “就是就是！”阮宁雪附和。

    “行了，下午的话有个会议，关于新作还有后续《怪物猎人：世界》更新运营的安排。”陈旭打断几个人的话，透了个底。

    “新作！？”杨忻一脸惊讶。

    “陈总，这么快！？”秦毅也是很吃惊。

    “咱们新作是什么题材跟类型啊？”阮宁雪则是比较的好奇关注。

    “待会儿你们就知道了。”陈旭没有直说，只是笑了笑。

    “行了，你们慢慢猫吧，我去准备一下。”休息区待了一会儿，陈旭在工作群里面发了个消息转身离开。

    下午，会议室中。

    一群人坐在这里，大家伙都是表情各异。

    显然没有料到新作来的这么突然。

    “首先是《怪物猎人：世界》后续的一个更新安排，总体的内容基本已经完善了，后续的内容就是基于本体上增加一些新的怪物，至于地图新场景这种DLC内容暂时不急。”陈旭看着众人说道。

    “而在新式的怪物这一块，可以保持二十天左右出一个的节奏，用以维持《怪物猎人：世界》的相关热度。”

    “不过注意研发的时间点，因为在中间的话，我需要让《怪物猎人：世界》跟新游戏进行一个联动，包括角色装备跟武器的幻化，还有全新的狩猎任务。”

    随着陈旭的话语落下，投影仪上出现了两条个巨大的怪物。

    一条巨大但只剩下了骨骼被冰雪覆盖的骨龙，一头狮头，羊身，蛇尾的双头巨龙，同时身后还有相关的背景介绍。

    【在远古时期，龙在生命将尽时都会飞到北方寒冷的诺森德大陆去等待死亡。天长日久，那里成了巨龙的坟墓，无数巨龙的骨骸散布在大陆上，直到邪恶的力量将它们唤醒复活，而这些浑身散发着冰冷力量的巨龙也一心一意地为它们黑暗的主人服务。】

    【来自灰谷的奇美拉是和暗夜精灵族和睦相处的神秘野兽，这些可怕的双头怪物在黑暗森林的上空盘旋，用致命的喷吐来对付一切侵犯圣洁的卡利姆多大陆的敌人，许多敌人即使只看到这些黑暗、巨大的野兽，就会马上撤退。】

    反正都是自家的IP，陈旭也并不介意进行联动一波，毕竟自己的热度不蹭白不蹭。

    同时包括《黑暗之魂》里面的黑龙还有白龙希斯，后续也不是不能加入到《怪物猎人：世界》里面。

    但会议室里的众人，则是一脸的称奇。

    从这两个怪物，还有相关的介绍中，已经能够看出一些眉目了。

    “诺森德大陆、暗夜精灵……新作是魔幻题材的么？类似《黑暗之魂》这种？”作为星云游戏旗下剧情担当的杨忻，这时候进行着猜测。

    “这肯定的啊！从这两个怪物的造型就能猜到了。”旁边的阮宁雪翻了个白眼说道。

    “不过陈总，咱们刚刚开发完《怪物猎人：世界》，这玩家的血压会不会被拉的太高了！？”秦毅表示担心。

    因为在他看来的话，这新作估摸着又是跟《黑暗之魂》一样的高难度硬核游戏了。

    嗯……虽然从某种程度上面来说，的确很硬核。

    “别乱猜了。”陈旭摇了摇头，然后将《魔兽争霸》的设计概念稿调出。

    《魔兽争霸》RTS类型！”秦毅睁大眼睛一脸懵逼。

    其余会议室里的众人同样也是一脸的惊讶。

    完全没有想到，他们的新作是一款RTS类型的游戏。

    真要说小众的话，平行世界中的RTS还真不怎么小众。

    包括主流的电竞赛事，都有不少RTS的身影，同样观众与玩家都很可观。

    但RTS却并不是一个好做的类型。

    基本上市面上每年能卖的比较好，并且火起来的RTS游戏，基本上就那几家老牌游戏厂商在做，例如国内渠道联盟那边的《人类战争》就是近两年比较火的RTS。

    内容与玩法的话，主要是划分几个不同的时代。

    石器时代、封建时代、然后到近代，再到现代跟未来。

    每个时期都有不同的兵种，然后根据文化区域来划分。

    有一点像是前世省去了内政的‘文明’RTS版。

    带着惊讶，众人认真的阅读眼前的设计概念稿。

    “感觉好像好复杂庞大的样子啊！”杨忻喃喃道。

    “跟目前市面上的RTS好像有很大的一个出入啊！”秦毅也是点了点头。

    整个游戏概念稿，并没有涉及到详细的游戏内容，主要还是因为太庞大了，目前的设计概念初稿主要还是介绍了相关的一些核心系统跟玩法，甚至包括游戏编辑器的设定，陈旭都暂时没有提。

    但即便如此，几个人还是对游戏有一个大概的认知了。

    “陈总，按照设计概念稿里面，游戏好像拥有一个庞大的世界观跟剧情啊！”杨忻率先出声。

    “没错，游戏的剧情是很重要的一环，而且这会是一个伟大的系列，在剧情上面相较于《黑暗之魂》的碎片不同，我们反而要让它变得更详实。”陈旭笑了笑说道。

    对于《魔兽争霸》，陈旭有着相当高的信心。

    要知道前世，在2002年奥美代理了国内《魔兽争霸3》，就是在那样一个盗版横行的年代，在国内也卖出了160万分，虽说奥美的骚操作实在是太多，但这样的成绩也堪称逆天了，甚至就算到了20年后，这样的一个销量也不能说低。

    听见陈旭的话，几个人咂了咂嘴巴，伟大什么暂且不说。

    不过瞧这架势，显然这款叫《魔兽争霸》的RTS不会是一个小制作。

    “接下来我在给你们说一下各自负责的地方。”陈旭看着众人道。

    “游戏里面的关卡地图，以及相关的数值这一块，都要秦毅你来进行一个专门的负责，当然我也会参与其中作把关。”陈旭看着秦毅说道。

    作为一款RTS类的游戏，《魔兽争霸》的数值框架可以说是相当的复杂。

    从剧情的战役、再到四个种族兵种的设计师，相关属性数值，都非常重要。

    而且一个简单的数值，带来的效果可能就是一个战术的出现。

    前世在魔兽争霸3重制版出现后，就不提那拉胯的质量了，只说其中一些对数值的改动，让这款有了近二十年历史的游戏，依旧能够诞生出一些新式的套路跟战术。

    这一块光是秦毅一个人的话，肯定是完不成的，所以后续的一个数值模型陈旭都会跟他一起做。

    包括游戏的剧情这一块，陈旭也都是会自己来进行一个主要的内容负责。

    “美术这一块，阮宁雪还是交给你来进行，游戏美术的一个风格，还有角色这一块，跟之前一样后面我会提供线稿，到时候在做商议进行模型的外包。”陈旭转过头朝阮宁雪说道。

    “另外跟之前不同，关于《魔兽争霸》我们需要制作不少的CG动画，用以展现游戏中的剧情。”陈旭开口说道。

    这其实很烧钱，例如前世《魔兽争霸》中大部分是以游戏里面的对话，以及游戏本身的建模来讲述剧情。

    至于CG过场动画，只制作了数个。

    例如阿尔萨斯孝子回程照料老父亲、麦迪文谜语人一样的警告等。

    在这一块陈旭也准备进行丰富一些，而且真要说钱的话，对目前的星云游戏来说真的是小意思。

    尤其是随着星云游戏平台步入正轨，尽管抽成少但耐不住分量多啊。

    “杨忻剧情这一块的话，系统的交互还有剧情背景，需要多关注一下。”陈旭看着杨忻说道。

    例如《魔兽争霸》原本的诞生，其实是因为暴雪拿不到中古战锤的版权，然后其团队拍了拍脑袋，大不了咱们自己做吧。

    所以游戏里面有一些专有的名词，对应的也是中古战锤里的一些名词。

    除此外还有比较多的彩蛋梗，例如最让玩家感觉到最模型的农民语音，很多玩家就记得一句‘yes，milord？’还有‘off I GO，then！（游戏里读出来是：阿爸都得）’，因为实在是太魔性了。

    但后面则是有不少关于电影的彩蛋台词，例如‘你是国王吗？好吧，我可没给你投票’，这就是出自前世1975年经典喜剧电影《巨蟒与圣杯》的梗。

    同样不死族的侍僧台词有关于星际与星战的梗，这些都需要进行一些更改。

