    远藤麻美一句唯美台词憋在嘴里，险些被江夏的肩膀硌吐。

    她被迫保持着头朝下的姿势，血流冲向头部，脑中浪漫的粉红泡泡逐渐被一片问号取代，不太对……这场命中注定的英雄救美怎么看都不太对！

    她也不知道自己是太累，太气，还是被烟熏到了，看着倒立的火场，慢慢失去意识。

    江夏扛着人重新站直。

    刚才那一瞬间，他其实微妙地领会到了远藤麻美对公主抱的渴望。

    但他还是觉得扛着更方便。毕竟公主抱要占两只手，而现在，他还得腾一只出来，用于……

    江夏转过身，看向前方。

    泽井的身影不知何时出现在了走廊上。他手里抓着一只灭火器，周围的火势已经小了一些。

    泽井看了一眼江夏和他肩上的远藤麻美，暗暗蹙了蹙眉。

    他走近把灭火器递向江夏，想假装自然地交换两人手上的东西，主要是把远藤麻美要过来，保证她一睁眼看到的是自己。

    然而江夏没接他的灭火器，当然也没有把人递给他。

    高中生侦探踩着焦黑的地板走向门口，路过泽井时，忽然侧头低声问他：“火放得舒坦吗？”

    泽井的假笑僵在了脸上，他倏地一惊：“你……！”

    江夏没等他说完剩下的话，脚步不停，走向出口，只留下一道不急不缓的正义背影。

    泽井的视线落在他的后背上，紧咬着牙，心中忽然翻腾起杀意，攥紧了灭火器。

    金属罐沉重坚硬，泽井感受着这种沉甸甸的触感，按捺不住地想——这一定会是一件合适的武器。

    仗着其他人的视线被火遮挡，泽井眼里闪过一丝狠绝，他猛地上前一步，抡起了手中的钝器。

    ……

    砰。

    “啊——！！！！”

    ……

    ……

    远藤麻美再次醒来的时候，人在医院。医生刚走，旁边是她的两个大学闺蜜。

    附近的病房中，隐约传来一声杀猪似的耳熟惨叫。

    远藤麻美听得一怔，还没等她多问，旁边的闺蜜们已经嘀嘀咕咕地把事情说了出来——

    昨天江夏进到别墅以后，泽井也进了火场，只是后者不幸被倒下的房梁压断了腿。

    本来同学们以为这是一个救人未遂的英雄，谁知泽井刚被送到医院没多久，警方就来了，租给他们别墅的业主和保险公司也很快赶到，打算跟泽井谈谈刑法和赔偿的事——直到这时，同学们才听说，昨晚的那一场火并不是意外，而是泽井故意纵火，目的竟然是想用英雄救美的方式俘获远藤麻美的芳心。

    “还好江夏看穿了真相，否则不光麻美有危险，我们也要在事后一起负担赔偿，明明我们什么都没做……泽井太阴险了！”两个同学不小心暴露了一点点友谊的塑料性。

    好在远藤麻美并未在意，她躺在床上，呆呆地看着天花板。

    一听到江夏这个名字，肋骨突然有点疼。

    但是……

    ……

    毛利兰和铃木园子跟江夏一起去做了笔录。

    江夏似乎还有事，做完笔录，先行离开。

    毛利兰和铃木园子今天倒是没什么事，她们商量了一下，决定去看望惨遭被烧的麻美学姐。柯南作为毛利兰目前的随身挂件，也一起跟到了医院。

    三人简单带了一点探病用的礼品，轻轻敲了敲门，进到病房。

    她们本来以为远藤麻美还在睡，谁知推门一看，学姐不光人醒着，看向她们的目光还非常复杂，一副醒了很久顺便思考了一段时间人生的架势。

    毛利兰和铃木园子于是轻声打过招呼，小心地走进门。

    她们本来想放下东西，问候一声就走，以免打扰别人休息。

    谁知刚走近，远藤麻美忽然虚弱地从被子里探出手，拍了拍旁边的小圆凳，一副有话要留下她们说的架势。

    两个高中女生略微发懵地对视一眼，坐下了。

    柯南没地方坐，站在角落暗中观察。

    此时，远藤麻美的两个闺蜜聊完八卦，已经离开，房间里只有他们四个人。

    远藤麻美看着毛利兰，表情忧愁地低声开口：“谢谢，我听说最早想冲进来救我的是你……江夏一定也是不想你遇到危险，才会那么果断地跑进火场吧。”

    毛利兰：“……”总感觉这话只有一小部分没错，剩下的听起来怪怪的，但一时不知道该从哪开始反驳。

    她正想微笑着解释说，就算没有她，江夏肯定也会去救人。

    然而这时，铃木园子偷偷瞄了一眼床头的单据，发现远藤麻美没什么大事，只是有些虚，不用担心情绪波动把人气到后，顿时于心底发出hohoho的冷笑。

    然后在毛利兰措辞的时候抢答：“当然啦，江夏一直对小兰特别好！”

    同时，她默默在心里把“小兰”划掉，替换成了“我们俩”。

    经过之前的事，铃木园子总感觉远藤麻美对江夏有点别的心思。

    这让她顿生警觉，还不自觉地对全能的麻美学姐生出了一些挑剔的心思，想让她迅速死心。

    为了达成这个目的，铃木园子想，此时如果有一个不可撼动的情敌，麻美学姐或许会知难而退。而现在，正好学姐似乎误会了什么，不如顺着这条路引导下去。

    所以她刚才只能说“江夏对小兰好”，没有说“江夏对我俩都好”，否则人一多，爱情就变成了友情，容易被天降的学姐见缝插针、趁虚而入……

    铃木园子认真起来，心底的小算盘拨得不比麻美学姐慢——算得对不对另说，至少先拨着，气势不能输。

    毛利兰听到铃木园子的话，下意识地点头认同，江夏确实对周围的人都很好。

    点到一半忽然停住，觉得有哪里更不对了……

    远藤麻美靠着病床，感觉两个天真的小学妹似乎不像想象中一样容易被带节奏。

    她暗暗吸了一口气，又偷偷吐出去，然后顺着铃木园子刚才的话柔弱地说：“确实，我早就发现他看到你们的时候，会变得非常开心。”

    毛利兰看着她落寞垂眸的样子，终于摸着了头脑，意识到远藤麻美似乎对她跟江夏的友谊产生了一点误会，匆忙解释：“其实……”

