    刚一走出门，盖茨迎面便碰上一群路过的修卡战斗员。

    几人面面相觑。

    修卡战斗员看着盖茨，狐疑道：“新来的?”

    “昂...新，新来的，就随便看看......”盖茨硬着头皮道。

    修卡战斗员点点头，随口道：“前面就是大首领住的地方，随便看看可以，但别惊扰了大首领。”

    “昂......”

    “等一下。”

    见修卡战斗员要走，盖茨忙问道：“还有一个问题。”

    “问吧。”修卡战斗员倒也没不耐烦，等着盖茨发问。

    盖茨旋即问道：“我想知道，这到底是什么地方?”

    此话一出，修卡战斗员反而惊讶了，“你来这里，竟然不知道这是什么地方?”

    盖茨一脸难受，“一醒来就到这了。”

    修卡战斗员露出了然之色，“原来是那个。”

    那个又是哪个......

    修卡战斗员不答，自古自道：“这里是时间修卡的总部，说起来，自那件事之后，我们时间修卡，应该是最后的修卡力量了，至少这么多年了，我都没再见过其它分部的战斗员。”

    “还有问题吗？”

    “现在应该是没了......”

    修卡战斗员离开。

    盖茨默默叹气。

    一堆搞不明白的东西。

    到现在为止，他也只明白一个修卡。

    毕竟他有修卡作战服，而且沃兹也提过几嘴修卡这个势力。

    原本的修卡，早已四分五裂，有着乱七八糟的分支。

    但沃兹所说的修卡中，好像并没有时间修卡这个分支。

    或许是这个分支太小，翻不起什么波浪?

    但刚刚那个战斗员口中的“那件事”又是什么?

    带着种种疑惑，盖茨双脚不自觉地朝着前方走去。

    修卡战斗员越是说不要过去，浓烈的好奇心就越是要驱使着盖茨前进。

    在尽头，盖茨看到了大首领的房间。

    站在大门外，盖茨收声，里面不断传来“滴答滴答”的钟表走动声。

    而且数量还不少。

    奇怪。

    盖茨挠头，想要看看里面到底怎么回事时，一只手突然拍在了盖茨肩膀上。

    “你在干什么?”

    冷冷的声音令盖茨浑身一颤。

    做贼心虚的回过头，正好对上了黑衣人冰冷的目光。

    “我，我随便走走......”盖茨解释道。

    只不过这个解释，现在就显得很苍白无力。

    黑衣人瞪了盖茨一眼，没有多说，冷道：“跟我来。”

    说罢，一只铁手死死抓住盖茨，很快便拉着盖茨来到一处极为宽敞的...斗兽场?!!!

    等等!为什么是斗兽场?!

    黑衣人淡淡道：“条件有限，将就用，下去。”

    说罢，黑衣人又猛地一推，将盖茨推进了斗兽场中，顺便锁死了所有的通道。

    拿出对讲机模样的机器，黑衣人道：“让那个人进来吧。”

    滋滋。

    对讲机内传来一阵模糊的声音，随后，斗兽场另一端的大门缓缓打开。

    盖茨刚刚站定，还没来得及观察四周的环境，便察觉到一股令人心悸的气息。

    抬头。

    石门缓缓升起，在一阵翻腾的滚烫热浪当中，一名通体为黑篮，形同蝗虫的男人迈着沉重的步伐，慢慢朝盖茨走来。

    不，不能说慢。

    只是因为每一步都很沉重罢了。

    斗兽场的观战席上，黑衣人翘着腿，好整以暇地看着这一幕，同时担起了解说员的职位。

    “你眼前的这位，就是一位纯正的修卡骑士，你可以称他为，假面骑士3号。”

    “假...假面骑士?3号?!”

    盖茨微微后退数步，惊疑不定地看着面前的...假面骑士。

    姑且称之为假面骑士吧。

    主要是对方的形象，和以往盖茨见过的，差距实在过大。

    简单的说，就是太素了。

    骑士的腰带...有。

    战甲...与其说是战甲，不如说是一套皮质紧身衣。

    盖茨想要得到解释，可黑衣人却淡淡道：“你不是说要试一试吗？”

    “现在反悔还来得及吗？”

    黑衣人双手环胸，冷笑。

    自己造得孽，那就自己慢慢扛吧。

    这个假面骑士3号，可是经他之手，再次升级后的。

    从血肉至细胞，甚至每一根毫毛，都由他亲自下场进行改造。

    对于自己亲手制造的修卡骑士，黑衣人有着百分百的信心。

    轰!

    战斗在一瞬爆发。

    盖茨还在等开始的信号，3号便化作雷霆，犹如核弹一般直冲而来。

    盖茨的魂差点都被吓掉了。

    速度太快，甚至连变身无敌的bug他也卡不了。

    盖茨举起双手，尽全力护住要害。

    轰!

    拳头轰来，狠狠撞击在盖茨身上。

    盖茨只感觉是一头横冲直撞的巨象，“哇”的一声吐出一大摊鲜血，飘摇着撞向斗兽场的边缘。

    盖茨躺在地上，感受着遍布全身的疼痛，不禁咧咧嘴。

    这种感觉他再熟悉不过了。

    只是...所谓的修卡骑士，只有这种程度吗？

    盖茨从地上迅速跳起。

    扯开衣服，便看见腹部出现了一个血窟窿。

    在盖茨目光的注视下，血窟窿附近，突然钻出一根根细小的肉芽。

    乍一看，有点恶心，还有点令人头皮发麻。

    盖茨也不禁皱眉，随后，就变为了震惊。

    这要放以前便躺下的伤口，竟然在肉芽的蠕动下慢慢恢复如初。

    而且，除了单纯的疼痛外，盖茨并没有其它的感觉。

    甚至感觉战意更加高昂。

    这就是修卡科技的力量吗？

    盖茨突然感觉信息爆棚，抬眼看着3号，没有变身，竟然直接冲了过去，对准3号便是一拳。

    砰!

    3号如断线风筝一般倒飞而出。

    盖茨先是一呆，等明白自己做了什么之后，顿时放肆大笑。

    “我已经战无不胜了啊！”

    都能肉身那啥怪了，这不是战无不胜的表现是什么?!

    黑衣人反应平淡地看着这一幕，没有说话。

    只是那挑动的眉毛，意思就很明显了。

    修卡骑士的战斗，可不是倒下就会结束的。

    轰!

    3号倒地的地方一阵炸响。

    盖茨还没嚣张多久，便看见3号身体笔直地朝自己撞来。

    “还怕你不成!”

    气势很猛，但经过刚刚那一战，盖茨的信心已经爆棚了，也不惧对方。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Geiz!”

    “不要以为只有你是骑士啊，混蛋!”

    两道熊熊燃起的火焰相撞，令斗兽场都为之颤抖起来。

