    汽车撞停后，江枫快步狂奔过去。

    但……

    唐逍遥速度更快。

    一脚踹开车门，把韩红颜从车里拖出来，手里不知何时多出来一把明晃晃的匕首，扣住韩红颜的脖颈。

    “畜生！”

    “三番五次的破坏老子的计划……”

    “来啊！”唐逍遥咬着牙，嘴角扬起阴冷的笑。

    额头是一条血痕，明显是刚才江枫用石头砸出来的痕迹。

    韩红颜娇躯颤抖着，浑身紧绷，低头看着那明晃晃的匕首，热泪潺潺。

    江枫停住脚步，看着唐逍遥，握着拳头，“唐逍遥，放开韩红颜！”

    “否则，别怪我弄死你……”

    江枫很愤怒！

    但现在，韩红颜在唐逍遥手中，不能乱来。

    “弄死我？”

    “哈哈哈哈！给你机会，过来！”唐逍遥放肆笑着，“不是很厉害吗？”

    “我倒是要看看，是你的拳头快，还是我的刀快！”

    江枫愣在原地，牢牢盯着唐逍遥。

    右手，却已经抿着银针。

    打算随时出手。

    “唐……唐逍遥，你……你放开我！”

    “这是违法！违法的！”

    韩红颜颤抖着声音道。

    她就是个女人，面对死亡威胁时，会害怕……

    “违法？”

    “呵呵……”唐逍遥冷笑道，“只要能拿到京城赵家的医疗合作，我们唐家在宁城就是一骑绝尘的企业！我害怕吗？”

    “绑架能犯几年？但我唐家却能把你们韩家踩在脚底，为什么不呢？”

    “再说，我坐牢，你死在这里……”

    “不亏啊！哈哈哈哈！”

    说着，唐逍遥握着刀的手，再度逼近韩红颜的脖颈！

    刀锋锋利，简单触碰，韩红颜便有一道血痕流淌……

    “别……不要……”韩红颜身体颤抖着，特别是感受到脖子间传来的冰凉后。

    那种恐惧更甚！

    “唐逍遥，放开韩红颜……”

    “韩家的合作，送给你们。”江枫突然开口，看着唐逍遥道。

    “狗东西，你算个屁！你能主导韩家？”

    “妈的！现在给我跪下，给老子磕头，然后自废手脚！要不然我现在就弄死韩红颜！”

    说着，唐逍遥动作凌厉，再度威胁。

    但江枫看得出来，唐逍遥同样很慌。

    那额头的冷汗能看出来！

    除此之外，韩家保镖和警察应该已经在路上……

    “行……行……”江枫轻轻点头，“我答应你……别伤害韩红颜！”

    “跪下！”唐逍遥瞪圆双目，表情冰冷！

    “江枫，不……不要！”

    “男儿膝下有黄金，不能跪！”

    “你能来救我，我很感动……但韩家的合作，并不能放弃……”

    “闭嘴！”唐逍遥反手扣住韩红颜的脖颈，怒骂道。

    但，就是这个机会，江枫在电光火石间，甩出三枚银针。

    咻咻咻！

    银针破空袭出。

    同时，江枫身形化作猎豹，直接扑向唐逍遥。

    “你他妈……”唐逍遥见到江枫的动作，连忙握着匕首，想要重新架住韩红颜。

    但……

    银针已经刺入唐逍遥的手腕。

    吃痛下，匕首直接掉落在地！

    江枫见状，握拳轰在唐逍遥的胸口处！

    这一拳，没有任何的留手！

    咔嚓！

    唐逍遥胸口肋骨当场断裂，一口腥血喷涌而出，接着，身体便化作炮弹，直接倒飞出去，重重地砸在汽车上！

    “哇……”唐逍遥因为疼痛而表情狰狞，在撞击后，再度喷出一口鲜血。

    “江枫，你……你特么该死！”

    “该死，唐家不会放过你！”

    江枫闻言，抬手便抽在唐逍遥的脸上！

    啪！

    一巴掌，唐逍遥身体宛若断线的风筝，再度倒飞出去，然后狼狈地掉落在地。

    江枫迈步袭出，一脚踩住唐逍遥的肩膀。

    咔嚓！

    肩膀当场化作齑粉，右臂残废。

    “啊！”钻心刺痛，让唐逍遥痛苦嘶吼着！

    报复唐逍遥后，江枫远远的便听到警笛以及发动机的咆哮声。

    他转过身，来到韩红颜的身边，扶住韩红颜，安慰道，“别哭……别哭，没事！”

    “呜呜呜……”韩红颜听到江枫的声音，劫后余生的呆滞眼神重新泛起光芒，泪水决堤奔涌而出，抬手便紧紧抱住江枫，“我……我以为就要死了……”

    “吓死我了……”

    “江枫，还好你来得及时……”

    饱满丰腴压着江枫，还有微微颤抖的娇躯，以及炽热的体温，让江枫一时间不知道说什么。

    双手愣在空中。

    但……

    两秒后，江枫还是轻轻拍打着韩红颜的肩膀，柔声道，“没事，没事……”

    “我已经帮你报仇！唐逍遥一只手已经被我踩断！”

    “不哭不哭！”

    江枫安慰着韩红颜。

    突然……韩红颜抬头，用红唇在江枫的嘴唇上，吧唧一下。

    一触及分，转瞬即逝！

    但江枫，却愣在原地，满脸懵逼……

    那味道，甜甜的。

    好柔软……

    发呆的懂事，警车和韩家的汽车驶来，把现场包围起来，一同跟随而来的还有楚志平和楚梦瑶。

    在医院，楚梦瑶见到江枫那么匆忙离开，去救韩红颜，担心江枫出事，便让楚志平驱车一同赶来现场。

    但刚停下车，就见到韩红颜亲江枫的一幕。

    楚梦瑶当场愣在原地……

    瞬间，泪水便在眼眶打转。

    为什么……自己那么担心江枫的安危，不上班赶过来看看江枫有没有出事，却见到这样的一幕？

    她握着拳头，娇躯微微颤抖着……

    显然，有些震惊。

    “梦瑶……”楚志平看向楚梦瑶。

    显然，刚才同样看到那一幕。

    所以，楚志平都没有下车。

    “爸，开车……”

    “回去。”楚梦瑶握着拳头，冷冷道。

    “可能是个误会呢？”楚志平硬生生地解释道，“看师叔都没动手，在那边发愣，应该是意外吧！”

    “意外不意外我不知道，但是江枫就是抱着韩红颜，而且……韩红颜竟然还亲他……”

    “爸！是我配不上江枫吗？”楚梦瑶看着父亲，质问道。

    楚志平一阵无奈。

    他怎么可能不了解自己的女儿呢？

    就是那么的孤傲高冷，明明喜欢，但却不出手！

    唉……

    “配得上！”楚志平点点头，回答道，“只是，我觉得要主动点……”

    “你在车里坐着吧，我过去看看！”

    楚志平觉得，自己来都来了，不和师叔打个招呼，稍微有点不礼貌！

    走下车，楚志平朝着江枫走去。

    而同样的，警察以及韩家的管家，韩正天，陆续下车。

    快步围向韩红颜和江枫。

