    火车站没有看到何萧萧的影子，张一凡急了。

    回到办公室之后，立刻就给胡雷打了个电话，“萧萧不见了！”

    “萧萧不见了？怎么回事？”胡雷一直没反应过来。张一凡就把何萧萧坐火车来双江市的事情简单地说了一遍。胡雷立刻道：“麻痹，肯定出事了。双江市这鸟地方，有人涉黑，我马上叫胡科带些兄弟赶过来，他在双江比较熟，认识一些道上的兄弟。”

    胡科在社会上混了多年，道上的朋友多。象寻人这种事，他们比警察更内行，信息更广。因此，张一凡首先想到的还是他们。

    这边，胡雷挂了电话，立刻给唐武打过去，“唐武，柳海最近有没有什么事情？”

    唐武看胡雷急的，心里一凛，不会出什么事了吧？胡雷这小子平时可是吊儿郎当的，于是他关切地问道：“出什么事了？”

    “那个萧萧你还记得不？”胡雷提了一句。

    “怎么不记得，她不是给老大管理基金公司吗？”提到何萧萧，唐武立刻就想起来了，那可是个漂亮的女孩子，似乎跟老大关系不错。

    胡雷道：“她出事了，今天坐火车去双江，结果失踪了。估计手机被人抢了，人也被骗了。”

    “我靠！你不要说了，我马上亲自带人过去。”

    胡雷阻止道：“你疯了，堂堂一个局长，怎么可以随意离开。而且这事要几天也说不定，还是叫柳海过去帮忙吧，其他的人就算了。”

    “我知道了！”唐武也不废话，立刻挂了电话。马上把柳海叫到办公室，“你立刻带四个人，马上赶到双江市找凡哥。有什么事到了之后，他会交待你的。”

    柳海也不知道发生了什么事，看到唐武急的，他还以为张一凡出事了。他立刻就转身，“我马上就去。”

    “等一下。”唐武拉开抽屉，拿出一支笔就要开条子，“你到财务科去领五万块钱。回来报帐！”

    “不用了，钱我有，回来再说吧！”柳海现在怎么说也是千万身份，事情紧急，他也不会去计较这个，于是，匆匆就出了门。

    唐武追出来，“把局里那辆新买的丰田车开走，性能好一点。”

    “好的！”柳海一边应，一边下楼去了。

    十分钟后，一辆崭新的伍阳县公安局牌照的警车出发了。

    海阔天空的胡科，接到胡雷的电话，立刻带上几个兄弟出发了。目标——双江市。

    不论是从伍阳还是通城出发，到双江至少都要六七小时的车程，自己开车的话，可以稍微快一点，估计五小时多点能到。

    两边出发了，胡雷也从省城赶了过去。

    张一凡在办公室里急得坐立不安，何萧萧的处境到底怎么样了？胡雷他们还没到，这边不如也让市局的人先行动起来，否则万一出个什么事，后悔就来不及了。

    他拿起电话机，果断地给刘伯林打过去。“马上到我办公室来一下！”

    刘伯林刚刚回到局里，屁股还没坐稳，这边接到张一凡的电话，愣是半天没缓过神来。又出什么事了？

    他不熟悉张一凡的声音，但这电话分明就是书记办公室的，而且刚才那语气，换了别人敢这么命令式的跟自己说话？

    等刘伯林来了之后，张一凡看着他，突然拍了把桌子，“你这局长是怎么当的？双江市乱成什么样子？”

    刘伯林吓了一跳，没想到这个年轻的书记火气很大，杀气腾腾的，样子很吓人。刘伯林在心里一个劲地叫苦，这年头，治安很难抓，尤其是火车站这种人员密集的地方。

    他还以为张一凡为了刚才的事，没想到张一凡平静了一下，从包里拿出一张名片。“这位是我的朋友，刚刚从外地赶过来，一到火车被抢，人也不见了。”

    “打电话过去，对方竟然还敢跟我索要五千块赎回手机的钱。真TMD太嚣张了！刘伯林，现在我不管你用什么方法，马上得把人给我找出来！”

    刘伯林接过名片，何萧萧，凡凡基金管理有限公司。职务是总经理。

    刘伯林对股票一窍不通，但他还是知道基金是怎么回事，拿着这张名片，他就两腿打着颤。看名字应该是个女的，这人怎么到双江市就不见了呢？她可是张书记的朋友啊！

    “张书记，我马上去查，马上。”刘伯林许下保证，“三天之内一定将人找到。”其实，他心里也没底，这人到底是不是在双江市呢？唯一的线索，只有那个手机号。

    张一凡瞪了一眼，差点骂了出来，找个人还要三天，你们吃屎的。只是这话到嘴边，又咽了回去。“今天晚上我要知道结果！”

    看到张一凡杀人的眼神，刘伯林也不敢再说什么，只得匆匆回了公安局。

    安排了卫星定位跟踪器，二十四小时对这个手机号码进行全方面跟踪。按片名上的电话打过去，有时还能接通。刘伯林就暗喜，只要这手机还在双江市，就不难找到这个叫何萧萧人。

    回到局里的时候，他让人查了一下这位何小姐的身份，哇噻！不得了！

    一个有炒股经验的民警告诉他，这个凡凡基金公司有多厉害。据说血洗华山集团的盘手就是她，人家可是身份百亿的老总，刘伯林立刻就吓了一跳。原来这女的这么有名，不会是张书记找来的投资商吧？想到这里，刘伯林就打起了一阵寒颤，要是人家一个投资商来双江出事了，自己这个公安局长估计也完蛋了。

    她会不会被人绑架了呢？

    “还愣着干嘛？赶快去查！”刘伯林挥了挥手，把刑侦大队和制安大队的人全部抽调出来，在全市展开一场追查。

    有经验的干警分晰，双江市发生这种情况不是一二次了，估计又是那些道上的人，把人家给拐骗走了。因为这几年双江市发展很快，色情行业异常火暴，因此对这方面的就业人才需求量很大。

    一些学生妹和外地女孩子，经常被那些不法之徒带到这里做小姐。这种人被称之为鸡头，一般手下都有几个到十几个不等的小姐。这些人每天迫女孩子们去接客，然后他们坐享其成。

    象何萧萧这种身份的人，遭人绑架的可能性很大。

    接到这个命令后，几个人就在心里祈祷，他娘的，千万不要碰上这种事才好！否则这麻烦就大了。

    入夜了，何萧萧还是没有消息，张一凡坐在办公室里，一支接一支地抽着烟。

    此刻，他的眼神，饱含着杀人凶气，咄咄人！

    晚上八点钟的时候，胡雷和柳海先后赶到双江市，一行人连饭也顾不上吃，立刻就联系上了张一凡。

    张一凡在双江市宾馆见到了六人，匆促吃了几口饭之后，柳海就带着四位民警先走了。胡雷留在这里等胡科。

    张一凡坐不住了，对胡雷道：“走，我们也去找找！”

    夜朦胧是双江市一家二流的夜总会，也是光头一伙人的据点。说起这个光头，纯粹一杂碎，破罐子破摔的混混。在监狱里也是几进几出的货色了。

    这几年聚集了几十个人，搞起那种贩卖人口，拐骗女孩子的勾当。这家夜总会就是他们经常集会的据点。

    认识光头的人都知道，他们这头，只负责收货，送货，赚转手费。

    一般女孩子送到他那里，二千，三千不等，好一点的货色五千，八千。然后他们再转手到其他夜总会，或者洗头房。

    昨天一共收了两名女孩子，其中一个昨天晚上就转手送到了洗头房，光头从中得到了五千块钱收入。

    今天黑疤送来的这个，他暂时不想动，因为这个女孩子太漂亮了，而且很有气质，他想卖个好价钱，因此就拒绝了好几家夜总会鸡头的订货电话。

    刚刚吃了饭回来，光头摸着肚子，“走，去看看那妞。”

    几个人来到关押何萧萧的地方，发现何萧萧一个人坐在里面，居然不象别的女孩子那样，又哭又闹。光头也是混过社会多年的人，不禁有些奇怪。

    这女孩子很特别，先观察一阵再说，免得惹祸上身。本来还打算去吃点豆腐，糟蹋一下人家的光头，立刻就带着人走了。

    刚刚出了这门，那边就响起了电话。光头喂了一声，“哎，是钢哥，什么事？您说，您说！”

    电话里响起一个声音，“听说你今天收了名好货，带过来给我瞧瞧！如果行的话，我给你一万！”

    对方是魅力之都的老板，也是个地头蛇，有名的混混。

    魅力之都跟夜朦胧不一样，人家可是双江市数一数二的大型高档夜总会，档次完全就不一样，光头平素也经常给他送货。

    接到钢哥的电话，他就不敢得罪，犹豫了下，“钢哥，你这是从哪里得来的消息，哎哟，很不巧，刚刚被人要走了。”

    “放你娘的狗屁！以为我是傻子？”钢哥似乎很不耐烦，“就一句话，送不送？钱可以商量。”

    光头见差不多了，立刻就答应下来，“行，既然你说了，我马上叫人去追回来！”

    “这还差不多！”那头钢哥哼了一声，对身边一个人脖子上带着金项链，马甲上挂着六部手机的人道：“这小子要是敢耍我，他就死定了。”

    说完，他就吸了口烟，对那人道：“汉哥，你也够挑三拣四，怎么我夜总会这么多女孩子，你就看不上？非要我去外面找。”

    对方一阵哈哈大笑，不屑地道：“你这夜总会那些货色，哪个不是千人抱万人戳的主，老子现在换口味了。不喜欢那些庸脂俗粉的。”

    “哈哈……装B，”钢哥指着对方笑了起来。“现在的新货很难找，尽力吧！你是谁啊，我兄弟，哥们，你的要求我能不尽量满足？”

    “哈哈……”两个人猥琐地大笑了起来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

