    少年杯武道联赛就此落幕，不过王阳的事却还没有完，决赛打完的第二天，还有一场来自华夏最权威的电视台的个人专访。

    这个专访是冠军的殊荣，当然这个冠军有个前提，那就是华夏人获得冠军，至于其他国家的人，那是没有的。

    上面搞这个专访，主要是为了弘扬一些精神。

    华夏的武道，旨在强国强种，这是一种昂扬向上的精神，自然是要弘扬。

    国家有意的树立一些榜样，想用榜样的力量，还激励年轻人。

    王阳知道这里面的意义，是以固然对这些虚名兴趣不大，但还是如约而去。

    “王师傅，想要见你一面，还真是不容易！”

    一处简约的房间里，关柒柒故意打趣，算是打开了话题。

    关柒柒就是上次给王阳赵真武他们五个人，做专访的那个节目主持人。

    这一次，依然是她，唯一不同的是，这次节目的嘉宾只有王阳一个。

    关柒柒说话的时候，目光也在王阳身上打量，上一次的时候，因为王阳就是第一名的缘故，是以她对王阳的留下了很深的印象。

    而那个时候王阳给她的印象，和此刻她看王阳的感觉，却是有着巨大的差别。

    那个时候，王阳的气场就已经很强了，但却是一种内敛的强大，自信而不张扬，而此刻，却是截然不同，王阳这个时候大大方方的坐在沙发上，目光宁静而悠远，颇有一种俯瞰人间，舍我其谁的意味。

    这里面的差距，就像是潜龙和真龙的区别，就像是一把剑，终于磨砺出了锋芒，有好似秦王嬴政，终于横扫六合，一统天下，超三皇越五帝，成皇帝之名。

    剑还是那把剑，人还是那个人，但又截然不同了。

    关柒柒难以想象，短短的时间，一个人的精神面貌竟然能有这么巨大的变化，要知道这前后加起来不到十天。

    “之前忙着准备比赛，所以没有抛头露面，毕竟我的那些对手，还是给了我不小压力的。”

    王阳淡淡一笑，风轻云淡。

    他知道关柒柒这么说不过是开个玩笑，关柒柒说的，是王阳推掉了一切采访的事情，关柒柒作为这方面的从业者，自然不可能不知道这件事情。

    而这个时候，王阳的语态气质，给人一种他才是这里的主人，关柒柒才是客人的感觉。

    关柒柒闻言，感觉怪异，差一点就问出了：“不小是多小”之类的话。

    毕竟以王阳在赛场上的表现，所谓不小的压力，显然是个笑话，各国队伍里的最强者，一个被王阳一招打残，一个被王阳两招打残，这句话怎么看都没有什么说服力。

    不过关键时刻，在看到了王阳淡漠的目光之后，她的话却咽了回去，莫名的，她在王阳这个比她小很多的男孩身上，感受到了一种压力。

    这种压力感无疑是很少见的，以往只有在给一些大佬做专访的时候，才会出现，没想到现在竟然出现在了一个才十八岁的少年人身上。

    之前王阳给关柒柒的感觉，就是一个极其优秀的青年才俊，年少掌大权，呼风唤雨，翻手为云覆手为雨，是以神采飞扬。

    而这个时候，在关柒柒眼里，王阳就像是身具大内的那些真正的大佬，青年才俊呼风唤雨，是有人为他们撑着天，而真正的大佬，却是撑天的人，有他们在天塌不了。

    王阳身上，现在就有几分那种这天塌不了的感觉！

    她瞬间反应过来，面前这个少年，不能用对一般人的办法，来应对他，虽然他表现的很和善。

    她能在这个年纪，这样的场合，坐在王阳对面，又怎么可能是一个简单的人。

    要知道，这个时候，王阳可是真正的世界第一，虽然这个第一要加个年龄限定，但这的份量也已经很重了。

    摆正了心态之后，关柒柒很快的进入了状态，她笑着说道：“还要恭喜王师傅获得冠军，这是王师傅你个人的荣耀，也是我华夏的荣耀！”

    “王师傅你一人拳压诸国少年高手，我可是在网络上看到，有许多人都说王师傅会成为少年杯世界武道联赛的赛史上无法逾越的一座高峰。”

    王阳闻言，回应道：“无法逾越倒不至于，江山代有才人出，武功这东西，没有最强只有更强，时代在发展，武道也会不断进步，以后高手会越来越多，天才也会越来越多。”

    关柒柒问道：“不知道王师傅对于武道这个行业，有什么见解。”

    王阳说道：“见解倒谈不上，就谈一下我的拙见吧，就目前的环境，武道发展的方向其实已经明朗了，那就是强身健体。”

    “当然，最长武功的方法，还是打，但和高手交手，其实是一种修炼的方法，而不是武道的全部。”

    “时代已经变了，武功是用来打人的想法，那已经是以前的老观念了，不适用于现在这个和平的环境。”

    关柒柒说道：“的确，现在大多数练武的人，其实求的就是一个强身健体而已，并不是要自己有多能打，就像我，其实也练武，但目的就是为了让自己老的慢一些。”

    王阳说道：“每个人的追求都不同，要是所有人都是同一个目的，那也太无趣了点，而一个行业如何发展，就是看大多数人追求什么。”

    “就像武道，在民国的时候时代动荡，除了强身健体，还要抵御外敌，所以那个时候，练武就是为了能打，而现在国家强大，普通人不用和敌人拼命了，自然不用追求这些东西了。”

    “国强才能武兴啊！”

    “当然，武兴之后，人人身体强健，国自然更强，倒也算是相互进益。”

    ……

    个人专访并没有花费王阳多少时间，进行的很顺利。

    而就在专访做完的那天晚上，苏大的武道社总群，王阳以前学校的一些班级群都炸了。

    因为王阳的那一场个人专访，不只是在电视台上播放了，更是成了青年大学习的特别篇。

    而之后，就连新闻联播里，都出现了王阳的身影，那是王阳领奖时候的一小段画面，新闻里也只是提了一句，但这里面的意义，就完全不一样了。

    王阳的声名，直接被推到了另一个高峰！

