    白季只是一眼扫过就不再关注。

    老董却是神色微变，转而强自镇定。

    老蝙蝠看着两人，嘴角悄然勾起，显得无比邪恶。

    “看来他们和你们关系不浅。”

    白季嘴角一咧。

    “关我屁事……”

    老董低声威胁。

    “别动他们！”

    两人几乎同时说道。

    听到老董说话，白季顿时怒视老董。

    老董也是觉得白季心狠，转头怒视白季。

    “你会不会说话？”

    “你就这么冷血？”

    白季话一出口，老董立刻发觉不对。

    这波配合地好像不是很到位。

    白季说完后不理老董，运起三叠冲步，直接冲向屋内。

    老蝙蝠在听到两人说话后，就径自冲向晕厥不醒的卓家母子二人。

    然而这次的速度却并不十分快。

    白季心下了然。

    与其说老蝙蝠想要对卓家母子下手，不如说是想要以卓家母子作为诱饵引白季和老董进屋。

    刚才的试探下，即便不知道具体原因，白季也几乎可以确认这老蝙蝠不愿在空旷地方作战。

    只是，即便知晓老蝙蝠的目的，白季也不得不心甘情愿地上当。

    他们若是真的不管，那这老蝙蝠也显然并非是什么心慈手软之人。

    而单单是卓家母子的性命，其实还与自己关系不算太大，可老董显然是在乎的。

    自己想要的发力诀窍，他还没教给自己呢。

    一念至此，白季悟了。

    这就是TM的任务啊！

    天上哪里会掉馅饼。

    这就是刷老董好感度的事件啊！

    以游戏的角度打开这次事件，白季心下顿时了然。

    当下，手中重剑去势更急。

    “去！”

    白季一声大喝。

    出招当然不需要发声，主要是给老蝙蝠找一个回头的借口，不然被看穿心思的她多尴尬啊~

    恼羞成怒之下，说不定就真的对卓家母子下杀手了。

    作为对手，自己也是这般贴心……

    白季怒喝之后，手中重剑脱手。

    爆发气力，运起剑招——无归。

    无归一段的加成随着脱手的重剑，一往无前。

    重剑以雷霆之势瞬间袭去，只是没有了人的控制，重剑势头虽猛，却没有了变化可言。

    被老蝙蝠轻易躲过。

    而白季的身体紧随重剑，袭杀而至。

    无归二段的汹涌攻击顿时扑向老蝙蝠。

    而且无归二段的徒手攻击，事实上在白季获得拳术后，是可以享受拳术加成的。

    短暂解锁了全身各个部位的攻击限制，让无归的二段凶悍无比。

    老蝙蝠初时还想以弯刀应对，然而在被白季连续几次抓住手腕后，更有一次借着她的弯刀差点划伤到她自己的身体后，老蝙蝠顿时又一次使出了最开始被白季抓住脚踝时候使出的脱身技巧。

    机先的抓时机能力，以及无归二段的强悍加成，外加白季自身拳术的加成，使得爆发无归的白季，展现出了无与伦比的压制力。

    事实上，白季一直都知道自己这一式脱离了重剑的剑招施展起来十分强悍。

    只可惜的是，一旦重剑脱手，只要对手不蠢，那么如果没有在无归二段的时候拿下对手，接下来就要面对巨大的压力了。

    而眼下……

    看着身体倒退到柜台附近的老蝙蝠，白季保持着单膝跪地、单手撑地的姿势邪笑一声，伸手一抓，默然无声。

    然而原本呼啸着打旋飞出的重剑，又在一股奇异力道的趋势下，呼啸而回。

    感受到脑后生风的老蝙蝠猛然一矮身，才感觉到一股沉闷的呼啸声自自己的头顶飘然而过。

    黑色的重剑转着圈又回到了白季伸出的右手中。

    “嗡~”

    剑身在白季手中微微抖动，逐渐平静。

    重剑回归。

    【你在战斗中无师自通地以飞刀手法施展剑术，你对于剑术的领悟略加精进。】

    也解了卓家母子之危。

    当然是止杀的功劳。

    事实上，白季的速度极快，整个人的身体几乎紧随着重剑前后相随。

    在老蝙蝠躲过重剑的那一刻，白季就已然和老蝙蝠近身相接。

    且在重剑出手时，白季就尝试着以带着些许施展飞刀时可能用出的回旋力道来施展无归的一段。

    如今看来，稍有成效。

    当然，大头还在于止杀的帮助。

    回旋的力道，只是省去了止杀的些许力气而已。

    最终的结果，就是在施展了无归二段后，没有任何间隙地成功收回了自己的重剑。

    这是白季的异想天开，也是他的一次尝试。

    身为一个过去的玩家，白季其实最大的优势就是不被拘束。

    以回旋力道掩饰止杀的存在，不但可以在收回重剑时顺带着对敌人造成一定程度的打击。

    更可以弥补和隐藏止杀如今并非附身重剑的劣势。

    老蝙蝠眼神忌惮地看着白季，刚才从白季重剑脱手开始，到现在不过两三息的时间，两人之间的交手竟然数次让她感到危险的气息。

    这个对手，竟然难缠至如此？

    而此刻，老董也才快走到了白季的身边，眼神有些惊艳地看着白季。

    “好俊的把戏，叫什么名字？”

    白季缓缓起身，以看着猎物般的眼神看着老蝙蝠，嘴里随口扯道。

    “离剑式……”

    个人专长——言语大师形成后，让他对于人心的洞察更为准确。

    他能够敏锐地察觉到，眼前的老蝙蝠心里有些慌了。

    “就这？”

    白季对着老蝙蝠冷然一笑，轻轻吐出了两个字。

    老蝙蝠心头一抖，面上不动声色，试图继续保持神秘。

    “你们留不住我……”

    怂了！

    白季看着老蝙蝠，双眼中火鸟飞舞，手上风雷之声乍起。

    在捕捉到老蝙蝠心态薄弱的那一瞬间，白季瞬间出手。

    与风雷之声一同到达老蝙蝠眼前的，是白季手中的重剑。

    “砰！”

    重剑接触肉体的声音是如此地沉闷。

    然而不以杀伤力见长的风雷闪并没能对老蝙蝠的身体造成足够的伤害。

    白季在面板上快速闪过的1点伤害上一扫而过。

    力量大、体质强，速度快，这本来是一个难缠的对手。

    只可惜，她的速度，并非来源于她自己……

    白季随着风雷闪之后的剑招施展慢了一线，云龙五现自动断招。

    然而在右手使用慢了一线的出招的同时，白季拔出腰间飞刀，甩手就射向了一个原本是空气的位置。

    而看到白季飞刀出手，老董这才浑身气力大盛，双手持刀，并且白季肉眼可见地程度从脚步开始往上传导力量。

    随着一声“啪”地一声脆响，老董手中战斗猛然出手。

    一股威压顿时笼罩住了白季飞刀所掷向的一小片空间。

    下一刻，施展脱身技摆脱白季慢了一线招式的老蝙蝠，出现在了老董的刀下……

    看在近在眼前的刀锋，老蝙蝠一时间面容扭曲，却被一种仅仅裹缚住的压迫感给精准地捕捉到，再难逃离。

    无奈，只得架起手中双刀，强行和老董对砍。

    “砰”的一声，刀身破碎，碎片炸开。

    老蝙蝠的身体被一刀劈中，从头颅上流下一条血线。

    老董保持着挥刀的最后姿势，喘着粗气。

    这全力一刀，要了他的半条老命。

    而事实上，老董手中的战刀已然崩碎。

    三把刀，同归于尽。

    划开老蝙蝠头皮的，却是他凌厉的刀气。

    是的，头皮。

    白季不管老董，乘势出手。

    一剑砸在老蝙蝠身上，狂暴的力量下瞬间响起了骨裂的声音。

    暂时没有了防御能力和自主卸力能力后，老蝙蝠已然无法再承受白季的全力攻击。

    【你对目标造成了16点伤害，目标已重伤瘫痪。】

