    <!--go-->    燕京，华清大学。

    数学建模竞赛机房教室，毫无疑问团战已经开始，真正的千团甚至可以说是万团大战，来自全国多个省市的高校队伍参赛，这里面虽然分为专科、本科、还有研究生组，但同样非常多的研究生队伍，要知道像2018年就有12207研究生队提交论文。

    这个数据不可谓不多，但是真正说起来数学建模竞赛的得奖率还是非常高的，像2018年按竞赛章程，评选出一等奖184队获奖比例为1.5%，二等奖1588队获二等奖队数总和占总参赛队数的14.5%，三等奖2586队，总计4358队，获奖比例35.7%，其余7849队获成功参与奖，也就是不管是只要提交论文再差也会有参与奖。

    但是很显然，刘征根本就不是因为参与奖，要知道他们去年都还拿了二等奖，今年自然希望能够冲一下一等奖。

    “那我们就选择最后一道气象题目吧！”

    刘征现在已经意识到他找林书来组队，绝对是非常明智的选择，作为林书的舍友，没有人比他更加清楚林书一直以来有多努力。

    那份学习的劲头真的就让他都望尘莫及，要不然学员之前也不会有林书疯狂学习的学魔传说。

    林书能够清楚地给出这两问的分析，并且说出具体的章节位置，他意外之余又觉得理所当然。

    程旭这边也没有意见，说道：“可以，那建模就交给你们两个了。”

    程旭负责编程，虽然说他也学过数学，但是很显然没有林书和刘征厉害，他最重要的就是要完成好自己负责的部分。

    林书和刘征点了点头。

    现在这个时候，林书自然没有了自己能够躺赢的想法，没办法现场的气氛也很紧张，华清大学这边参加竞赛的队伍也都在读题选题，这里面自然也会有非常厉害的天才。

    既然是真正的团战，那么自然就要放肆一博！

    “第二问好像题目中只选取了少量视频、截取图像中的某些固有特征，未能有效利用图像的连续信息估算是不准确的。”

    林书点了点头，说道：“是的，所以在这里需要加入视频数据的连续信息时间、变化快慢及速度等，时间可以从视频的左上角提取出来。因为所给视频设置为固定机位所拍摄的，所以变化的仅仅只有雾的面积和浓度，提取出的数据包括了图像特征，图像之间的差异性，气温、压强等能见度数据，我们便可以从卷积、递归神经网络等进行建模。”

    对于林书这么快就给出了建模方向，刘征心里都不得不给林书竖起了一个大拇指。

    后面的问题还有两个：

    三，高速公路某路段只有监控视频数据，建立不依赖能见度仪观测数据的能见度估计算法(提示:事实上，在有雾的情形可以估计视频中物体的景深[1]。反过来，理论上也可以利用视频中不同景深的物体，在不同能见度下的亮度差异估计能见度)，讨论相关算法实现过程，并针对题目提供的一段视频(高速公路视频截图. zip)绘制该时间段这段高速公路能见度随时间变化曲线;

    四、利用问题三得到的能见度随时间变化规律，建立数学模型预测大雾变化趋势（加重或减弱）、何时散去（达到指定的能见度，比如 MOR=150m）？

    林书说道：“第三问的目的在于和以后的相关算法进行比较分析，找出最适合的模型，最后绘制出能见度曲线，利用机场视频进行检测。”

    “第四问这一问是一个预测问题，由于前一问所给的数据仅仅只有100个，类似于神经网络的方法便不在适用，我们可以采用时间预测或者灰色预测等简单的模型进行操作。”

    刘征点头，非常同意林书的建模方向。

    可以说，林书已经给出了大体的解题思路和方向，而且可以说是非常优的方向。

    毫无疑问，现在对于林书队伍来说是非常好的开始，接下来就是要爆肝建模，然后编程写论文了。

    其他队伍也都开始选定题目，陆续开始准备解题。

    林书这边自然也全身心地开始课题数学问题的建模，只要有了正确的解题思路，那么也就相当于是有了非常明确方向，剩下便是将问题当中的数据用数学公式来表达出来。

    林书这边也就和刘征一同开始数学建模。

    比赛进行中，其他队伍也都开始了战斗了，当然在这样的游戏战斗中也不乏会有玩家选择开挂，比如寻求外援帮助等途径，非官方也给出了解题思路，甚至有直接提供代码的，但是数学建模竞赛的特点就在于很多时候这些解题思路虽然正确，但不一定很精彩，看的就是同样的题目，不同的解法，有些时候非官方给出的解题思路大都很普通，用了一定不会出彩，只能保证完成。

    也正是因为这个原因，比赛只想拿个三等奖是容易的，围绕最普通的思路去解，把论文写漂亮了，基本就能拿到奖了，这在某种程度上来说，大赛33%的获奖率，可以说是很高了。

    至于林书给出的解题方向毫无疑问是非常精彩的，关键也就是要将后面的工作最好，尤其是林书负责论文，因为最后评委看的就是论文。

    把论文写好，是要建立在对模型和流程充分的理解上的，而且还要把论文写的让评委有兴趣读，表格和图片都要做的精致，这些都不是容易的工作。如果直接采用网上给出的建模思路，再顺着思路去csdn和知乎找代码，其实建模手和编程手的任务是很轻的，最重要的任务会落在论文手身上。

    在某种程度上来说，写论文也是最后关键的一环。

    也是因为这个原因，林书在建模一开始的时候，也就开始写论文大纲。

    不知道其他战区的战场如何，林书所在的机房里面毫无疑问是非常热闹的，时间不知不觉地过去也没有人离开，一个个都还在位置上战斗着。

    “我看群里面有人给的解题思路不一样啊？”

    程旭看着手机上面非官方QQ群的讨论怎么选题，其中里面有关于E题，好像有些似是而非。

    “别看那些，那就是噪音，只会干扰我们。”

    刘征对这件事还是非常清楚，直接说道：“以前有一次有人问怎么对数据降维，群里还有人说当然手动筛选，实在是太好笑了，不过也能理解，你的竞争对手是不希望你拿奖的。”

    没办法，战斗就是这样的险恶，不仅仅是在战场上面，战场下面也是有非常多的血雨腥风，阴谋陷进。

    当然真正的强者才不会在意那些阴谋，因为心里根本就没有那些杂音。

    在这样激烈的战斗下自然会有人选择放弃，但是在更多的玩家眼里坚持最重要，不到最后一刻，绝对不会轻言放弃。

    旁边也有一些人在说些泄气的话，不管这样的话是不是别人迷惑对手的一种方式，但在真正有实力的队伍哪有功夫处处闲扯，抓紧实现本身的想法的时间都不够，根本就不会有任何多余的想法。

    “林神的这个解题思路最佳的。”

    刘征都忍不住用“林神”这个名字来称呼林书，虽然说他也能够给出解题思路，但是他也不得不承认林书这边给出的解题思路真的是又快又好。

    程旭望着林书问道：“林书，要不你先休息一会吧？”

    林书头也没回，一直在进行数学公式验算，说道：“不用。”

    刘征对程旭摆了摆手，他是知道林书有多强的，那是真正的学习狂魔，这样的状态对林书来说其实不算什么。

    在林书看来，不过是做题战斗罢了。

    更别说，这样的战斗还有非常多的经验值可以刷，林书自然并没有觉得累，相反一直听着系统刷经验值的声音，计算得飞起。

    不就是玩团战游戏刷经验，加油刷经验！

    【叮！恭喜玩家你数学建模团战战斗1小时，获得1.经验+569；2.金币+58。】

    ……

    【叮！恭喜玩家你持续数学建模团战战斗2小时，获得1.经验+1259；2.金币+120。】

    【叮！恭喜玩家你疯狂数学建模团战战斗4小时，获得1.经验+3989；2.金币+390。】

    ……

    经验不停地往上涨。

    数学建模团战战斗的经验值非常给力。

    很显然，战斗着的除了林书这一队，别的队伍同样也都在认真地战斗着。

    很显然在这样一场重要的比赛里面所有人都在拼尽全力，不过即便是有人在拼尽全力，并没有人在划水，又或者说是划水得并不明显，还不足以成怪。

    没有激烈的炮火，也没有各种骚气的操作，但是战斗依旧十分激烈。

    下午三点，没几个人离开。

    下午五点，人少了几个。

    但是晚上六点，又有好几个人来了。

    就这么来来往往，一直到凌晨两点，机房里面就剩下几个人，没办法建模编程要的就是爆肝。

    刘征和程旭这边已经扛不住，先回去休息了。

    别的队伍有学生精神开始恍惚了，注意力无法集中，脑袋嗡嗡作响，手脚不自觉地颤抖，扛不住了，倒下了，终于趴在桌子上睡过去……

    林书还在战斗着。

    这个时候看有人见林书还在那战斗着，看着还在奋战的对手，很显然也知道自己不能睡，强打精神看着电脑屏幕，有人问道：“林书，你不回去啊？”

    别的队伍的学生自然是认识林书这位神人的，看见林书还在写着论文，不禁问了一句。

    林书点了点头。

    看见林书都没有打算回去，别的队伍学生自然也不甘认输，不说解题怎么样，至少态度不能服输。

    好吧，战斗吧，一起死吧！

    林书年纪都那么大了，他都还能熬夜，难道他就不行吗？

    不就是熬夜吗？

    熬呗！

    就这么悄无声息中，黑夜之下，激烈的战斗中也不知道有多少根头发死去，随风飘散……

    很显然，竞赛选择是三天，而不是更长时间，可能也是因为怕玩家因为过度沉迷游戏战斗，然后上瘾猝死，三天的时间可能刚刚好，大学很多竞赛都是三天这种，防猝死机制。

    至于社畜工作人士的疯狂通宵加班并不仅仅是三天，而是N天，那是因为成年人没有防止加班沉迷上瘾的保护机制，成年人要什么保护，XX法都保护不了。

    程旭和刘征一大早就赶过来了，他们是知道林书并没有回去休息，不过他们这边刚过来的时候，林书刚出来。

    “你们两个来了啊？”

    林书揉了揉自己的眼睛，打了个哈欠，他也已经很久没有熬夜了，直接说道：“刘征你之前写的模型和他的对接不上，两边的数据无法打通，我已经改好了，第三问建模也已经搞完了，我也写了部分建模内容的论文，剩下的就看你的编程，我早上还有课，不能翘，你们先编程制图，下午我会回来继续写剩下的论文……”

    因为论文不仅仅是关于数学建模，还有就是算法编程，虽然说林书这边也大体了解，但是还是要和程旭这边沟通，毕竟代码并不是那么好写的。

    听见林书的话，刘征和程旭一时间都不知道该说什么才好，莫名有一种心虚惭愧感是怎么回事？

    这就是抱着大腿大步往前走的感觉吗？

    “你赶紧回去休息吧！”

    刘征一听林书这话，忙说道：“我们时间还够，你快回去休息会。”

    林书自然是要回去休息会，但是也不会休息多久，虽然很累，但他还是有【安眠药】的男人，到时候深度睡眠一会，也就能够让他恢复精力，重新满血继续战斗。

    看着林书离去的背影，程旭忍不住对刘征说了一句，“你喊他一起组队真的是太好了。”

    组队战斗要的就是这样的神仙玩家，最好能够带他们飞。

    现在林书就是在带他们飞，他打的并不是辅助的位置，他在打野，他在上单、他在中单、他在射手……

    好吧，他无处不在。<!--over-->

