    笼罩在山谷中的雾气消散，亭台楼阁、华宅千栋、灵芝仙草等种种全部消失不见。那些送祭品的仆役们看着眼前奢华的宫殿，突然变成了一些粗制滥造的土围子，呆愣在当场。

    更有一些地方还散落着人类的枯骨，吓得那些人惊叫连连。最后还是陆凡出手，让这些人安静下来，然后带着刚送上来的祭品回去。

    沈子瑜在看到陆凡斩杀了那山神之后，这才带着那位被送来当山神新娘的姑娘从一个山洞里走了出来。那姑娘现在已经清醒过来了，刚来到陆凡面前，二话不说直接就跪倒在地。

    “多谢道长救我跳出地狱，小女子无以为报，愿意跟随道长洗衣做饭...”

    “打住！”陆凡连忙制止了她的话：“贫道乃是方外之人，不需要人伺候，再说了，带一位姑娘同行也不合适。”

    “道长，小女子愿意拜入道长门下，跟随道长修行。”这姑娘不死心道。

    听到这女子的话，陆凡微微有些愕然。

    “你想拜贫道为师？想什么好事呢！”救了你一点好处没有还要收你为徒？真以为仙缘这么好求吗？

    听到陆凡的话，这女子瞬间呆愣住了，这和剧本上的不一样啊，画本上不是写的，英雄救美后，姑娘以身相许吗？自己想要委身于这位英俊不凡的道长，居然被眼前的这个道士给这么无情的拒绝了...

    不过女子想了想，这道长可是神仙中人，真要是跟随其一起，那不就是仙缘了？

    “好了，你不必再说了，等回去之后，我就派人送你回家，放心，在没有人敢将你送给什么山神河神了，回去找个男人嫁了吧。”陆凡冲她一挥手，一股旋风直接将其卷了起来，飞到沈子瑜旁边。

    等陆凡带着运送挤祭品的车队回到郁州城的时候，已经是第二天上午了，而关于山神的事情，很快就被传播开来。这宿州城的百姓得知山神还有他手下的那些妖魔鬼怪都死了之后，直接放起了鞭炮庆祝。

    原本这宿州城中的几位‘大善人’也遭了殃，这些人都是当初跟着那庙祝作恶多端，帮助呢庙祝和山神干了许多坏事，现在山神被诛，庙祝也死了。失去后台之后，这胡大良、成登飞几人很快就被官府以祭祀邪神、残害百姓的罪名给抓了起来。

    官府为何会这般迅速？当然是看上了几人那丰厚的家底了，这几家可是宿州城最有钱的主，官府怎么可能放过这么好的机会，这几家算是完了。

    对于这些事情，陆凡并没有关注，他现在正在宿州城中的一家道观中挂单。

    紫云观建立于北周时期，后来在前朝改为了紫霄观，不过到了现在名字又改回了紫云观。这道观可是比他只去的道观都要大，这座道观在北方一百零八座主要道观中排名靠前的道观。

    虽然这道观几经战火，但是后来都一一重建，现在这主殿当中供奉的正是太上老君，至于左右两侧才是三清。

    陆凡来到这道观中，奉上五百两的香火钱，在沐浴更衣之后，道观中的这些道士们立刻恭敬的将陆凡请进了大殿，并且准备了最上等的檀香。

    打了个响指，将檀香点燃，陆凡恭敬的给老君上了三炷香。

    这次斩杀了山神，收获了大量功德点，其中那位山神为陆凡提供了五千点功德值，至于剩下的那些小妖们，加起来也才刚刚一千五百多点功德值。加上以前剩下的功德值，他现在足足有一万一千点功德值。完全可以进行一次高级抽奖，再来个中级十连抽。

    焚香祷告完毕，陆凡这才盘膝坐在蒲团之上，打开抽奖界面，神念在高级抽奖按钮上点了一下。

    熟悉的星空画面瞬间开始旋转，无数颗星辰在其眼前飞快划过，紧接着一颗星辰从这星河旋涡中飞出，落在陆凡眼前。

    看到出现在眼前的星辰，陆凡深呼吸了一下，然后神念在这星辰上轻轻一点，随后耀眼的金光就从系统面板上绽放出来。

    “金光，哈哈！果然英俊的男孩运气不会差！”看到金光绽放，陆凡自是万分喜悦。

    光芒散去，一团奇特的火焰出现在他的眼前，这火焰凭空燃烧，火焰跳动，就连周围的空间似乎都被点燃，虽然因为系统的保护，但是陆凡依旧感觉到了，这火焰中的那股令人心悸的威力。

    南明离火：相传为四灵守护神兽，朱雀的本命真火，此火无物不焚，焚尽三界。虽然可以焚毁万物，但是其中却又蕴含生机，内含先后天互生互克之至妙，蕴含生死之玄妙，神兽朱雀涅槃重生之火。

    PS：南明离火，三界排名前十神火之一，其火焰温度极高，无物不焚，蕴含生死之妙，据说如果领悟其中奥妙，可自行轮回重生。对炼器、炼丹有极大加成作用。

    “我艹！”

    看到眼前这团火焰，陆凡差点直接从蒲团上跳起来，虽然心中有了准备，但是依旧被这惊喜给震惊到了。

    四灵神兽朱雀的南明离火啊！最顶级的火焰神通之一。而且这火焰不但威力强大，还可以用来炼器炼丹。至于说领悟这火焰中的生死之妙，就可以自行转世重生。

    这转世重生和通过阴司转世完全不同，不仅没有胎中之迷，就连修为也会带上，转世之后，身体资质会得到极大的提升，同时所有伤势全部消失。可以说这是非常强大的保命技能。

    想要修炼成仙，基本上一世根本做不到，只能通过轮回转世的方式进行重修，不仅有胎中之迷，而且修为功法也没了，需要重新修炼，而且每转世一次，胎中之迷也就越严重，几次之后基本上就很难觉醒了。

    而南明离火就完全不同了，其中蕴含的生死轮回之力，可以自行轮回，而且还没有次数限制。可以说只要有足够的时间，不中途夭折，修炼成仙可以说没有任何问题。

