    谁给你们的胆量，敢嘲笑他？

    当影说出这句话的时候，全场所有人脸色瞬间一变，不少人身子都是直接颤抖起来。

    他们刚才只顾着发泄心中的不满，只顾着讽刺挖苦陆天龙，只想着他跟那杀神殿老头之间的巨大差距，怎么就忽略了这个身穿红衣的女孩。

    刚才她舍命救下陆天龙，两人情谊不言而喻。

    而且，她也是杀神殿的人，哪怕实力不及之前的老头，可看那老头都对她有所顾忌，明显有她的恐怖之处。

    现在众人竟然当着她的面嘲讽挖苦陆天龙，这特么的不是找死！

    “我们不是那意思，我们……”

    有人惊慌失措准备开口解释。

    “你们，没有资格！”

    可影却根本没有给他们说下去的机会，冷哼一声，身形一晃，整个人陡然消失在原地。

    “噗噗噗！”

    接着，令人感觉惊悚的画面出现。

    隐约可见一道红光闪烁飞舞，速度极快无比，直接闪入到了人群之中。

    一团团血花直接出现，接着便是一个又一个家伙瞪大眼睛表情呆滞的倒下去。

    刚才所有开口嘲讽陆天龙的人，一个都别想逃！

    哪怕其中也有长生界后期的至尊强者，可此时在影的面前，同样像是毫无反抗之力的蝼蚁，尽数被斩杀！

    眨眼间，地上便已经多了二十几具尸体，横七竖八躺在那废墟之上，彻底跟这个世界说了再见。

    空气之中的血腥气息越发的浓郁起来，甚至还夹杂着一些尿骚的味道，侥幸逃过一劫的那些家伙，全都是两股战战不能自已。

    很快，影的身形再次出现在陆天龙的身边，双眼带着微微血红，冷漠而残酷的看着刚刚被她杀戮过的现场。

    “滚！”

    一声轻斥，如同大赦，各大书院一百多人如同丧家之犬狼狈逃离，甚至都顾不上同门的尸体。

    影似乎还没解气，还在强行控制体内怒火，双拳紧握，身体都在止不住的轻轻颤抖。

    “好了。”

    陆天龙明白影的心思，就跟自己刚才看到她被那杀神殿老头伤到的时候一样，恨不得将他们全都碎尸万段。

    “老大，我就看不得他们侮辱你，我们战龙，什么时候受过这样的屈辱！”

    影死死握拳，咬着牙低声开口，眼神之中还有不甘和愤怒。

    “哈哈，想多了。”

    陆天龙倒是爽朗一笑。

    “这只不过是暂时的，相信我，相信那些家伙们，他们也都已经来到苍穹之境，应该很快便能跟我汇合。”

    “到那时，战龙之威，必将笼罩整个苍穹之境！”

    陆天龙有这样的信心，也对战龙的兄弟姐妹们有信心，战龙一出，四海降服，在这苍穹之境同样如此！

    “恩。”

    听到这话，影的呼吸才稍稍平稳一些。

    “老大，我不能久留，需要敢去跟婆婆汇合。”

    “我们杀神殿有特殊秘法，在这圣墟之中不会受到压制，要不要我……”

    影压低声音开口道。

    果然如此，陆天龙眼睛一亮，怪不得影能轻而易举斩杀长生界后期的至尊强者，果然是实力没有受到圣墟压制。

    “不必，我不需要。”

    他明白影的意思，是想要将这秘法告诉自己，可不等影把话说完，就摆摆手拒绝。

    他因为身怀龙脉，同样不受圣墟压制，而且这秘法是杀神殿的，如果影外泄，很可能会给她带来巨大的麻烦。

    “好吧。”

    “但是你千万小心，虽然我并不清楚一些事，但杀神殿这次选择在圣墟出世，必定会做闹出一些大动静。”

    “若有危险，提我的名字，他们或许还能有所忌惮，但是……”

    影欲言又止，不过虽然她不说，陆天龙也已经猜到，杀神殿内部果然也有问题，影的身份应该有些特殊，但却并不是每个人都服气。

    “好好照顾自己，我会尽我所能，像是以前一样，守护在你身边。”

    影深吸一口气，目光在陆天龙脸上停留片刻，接着身形一晃，直接消失在原地。

    全场鸦雀无声，宫殿废墟之前，也只剩下地上横七竖八的几十个尸体，以及北荒雅等十几个北荒书院的人。

    “陆天龙，那个女孩好帅，真的好帅！”

    等了片刻，反应过来的北荒鸣才从旁边跑过来，使劲儿拍了一下陆天龙的肩膀，很兴奋的嚷嚷道。

    “恩？”陆天龙扭头看向他，微微扬眉。

    “咳咳，别误会别误会，只是单纯的仰慕而已，绝对没有任何非分之想！”

    想到刚才陆天龙为了影，竟然想要跟那杀神殿老头拼命，北荒鸣赶紧使劲摆手，不敢表露任何对影的不敬。

    “陆天龙，谢谢你。”

    此时，北荒雅也从旁边走过来，很是认真的道谢。

    这次真是多亏了陆天龙，否则的话，刚才她手中的宝贝恐怕已经被抢走，连人都可能死在那杀神殿老者手下。

    “其实我从宫殿之中真的得到了一些东西……”

    北荒雅稍稍犹豫一下，接着抬头开口，刚才是陆天龙帮了她，现在不应该再有所隐瞒。

    “不必说了。”

    陆天龙却摆摆手打断她的话。

    “不管你从宫殿之中得到什么，那都是你的机缘。”

    “但是这圣墟之中凶险，刚才影帮了我们第一次，未必还有第二次，所以到底能不能守住这宝贝，还得看你自己。”

    其实陆天龙也很好奇，北荒雅得到的那座宫殿的镇殿之宝到底是什么。

    可想了想之后却放弃这个念头，真是没什么必要，免得看了还可能眼红，可又不能直接抢。

    “好了，我们也应该分开了，希望有缘还能相见。”

    陆天龙深吸一口气，目光看向圣墟深处，他不打算跟北荒雅等人在一起前行。

    倒不是因为害怕北荒雅的宝贝会引来麻烦，只是跟着这么多人一起，终究是有许多不方便，而且，他还有更重要的事情要做。

    他要带着龙头蛇身兽单独前往圣墟深处，看是否还能再次得到机缘。

    “陆天龙，你要抛弃我？不行，我……”

    北荒鸣有些急，慌忙开口想要跟陆天龙一起走。

    “鸣儿，你跟我一起。”可不等他说完，北荒雅却直接开口阻止了他。

    “告辞，后会有期。”

    陆天龙也没多说，对着北荒雅等人摆摆手，带着龙头蛇身兽直接朝着圣墟深处而去。

    直到他的身影快要消失，北荒雅才扭头看向北荒鸣，目光有些复杂。

    “他说要杀那杀神殿老头，是真的，他是不想连累到我们。”

