
太快了，后面肯定后续乏力，他们肯定会这么认为！

怀揣着如此想法，唐觉莫文远两人重新看向场中，静静的看着许言等人奔跑，等待着他们一鸣惊人，等待着他们让所有人目瞪口呆。

在唐觉两人目光投向许言等人之时，铁树团众人也同样如此，众人目光注视下，许言等人发力狂奔，绕着操场奔跑，一百米，二百米…

许言一马当先，第一个冲过了半圈，后方的众人，也跟着追了上去。

眼看过了半圈，张书恒司徒远等人不由想道：“已经过去半圈了，也是时候减速了！”

许言会减速吗？

当然不会，他不光没有减速，速度又提升了一些，从跑道另一侧飞奔而来，骆一飞等人紧跟其后。

张书恒微微蹙眉，旋即便舒展开来，暗想：“半圈不减速，看来是准备跑过一圈再减速了！”有同样想法的，还有司徒远等铁树团的人，在看到许言等人高速跑完半圈，速度依然没有放慢，他们略感意外，却并没放在心上，认为许言等人准备在一圈之后减速。

可是，事实真的是如此吗？

眼底一抹精芒闪烁而出，唐觉瞥了几人一眼，勾唇低语：“让我们拭目以待吧！”

许言速度很快，不过片刻功夫，便回到了出发，跑完了一圈，嗖的一声，一阵风般自众人眼前掠过，留下一道飞驰的背影，速度依然没有减慢。

“该减速了！”张书恒暗暗想道。

司徒远等人也同样如此认为。大家的目光同时投向许言，等待着他减速。然而那飞驰的身影远去，却并没有减速。这让众人眉头深锁，不由的议论起来。

“怎么回事，他怎么还没减速！”

“难道他准备就这样跑下去，没有人可以做到这样，他太乱来了！”

“这可不是五十米、一百米短跑，咬牙冲到终，就算是胜利了，这是五公里武装越野，是一个持续性的运动。并不是开始跑得快就能胜利的，相反〖【〖【〖【〖【，m.∷.co◇m许多人开始都会蓄力，调整节奏活动筋骨，为后面爆发做准备。”

“他这肯定只是个人行为，别的人必然不会这样！”

大家低声议论几句，很快得出了结论，那就是认为许言乱来，别的人不可能如此。

就在这时，后方骆一飞孙鑫等人追来。从他们身边跑过，然后呼啸而去，速度同样没有放慢。

七八道身影掠过，带起了一阵风声。那呼啸的风，如同巴掌一般，抽在大家脸上。让他们唇角微微抽搐，前一刻他们认定。这种行为只是个例，下一刻骆一飞等人就用行动。狠狠的打了他们的脸，而且是连续打七八次！

“这什么情况？都过去一圈了，他们居然还不减速，难道他们打算放弃了吗？”有人诧异道。

“这样最好，很快他们就会乱了节奏，到时候我们轻易就可取胜！”也有人对此持乐观态度。

不过张书恒司徒远两人，眉头却不经意间挑起，可不敢如此乐观，尤其是看到旁边唐觉那高深莫测的表情，就越加让他们如此了。

“事情恐怕不妙了！”两人对视一眼，都可以看出对方眼中的担忧。

比赛继续进行，很快许言又跑完了第二圈，接着是骆一飞等人，这一次他们速度比之第一圈是慢了一些，可是并不太明显。

“怎么回事，这都两圈了，他们怎么还没减速，难道他们能一直保持这个速度！”

“可是这怎么可能，野狼团实力一向跟我们相当，不可能突然之间提升这么多的，他们是硬撑的，一定是的！”

这一次更多的人发现不妙，当然也有人在心里安慰自己，觉得许言等人是硬撑。

可是，这种质疑，在接下来的两圈里，被一一的打消，他们的脸色也彻底变了，变得担忧而不敢置信。

担忧的自然是比赛结果，而不敢置信的，则是眼前看到的一切，他们无法想象唐觉到底施了什么魔法，居然让他们实力有如此大的提升。

眼见野狼团遥遥领先，铁树团之人顿时坐不住了，有人吼道：“都没吃饭吗，还不给我快跑！”

“现在知道利害已经迟了！”唐觉讥讽一笑，目光重新投向许言，暗道：上吧，少年，把他们冲击的七零八落，让他们目瞪口呆去吧！

事实上，也确实是如此，铁树团之人发现野狼团实力提升，再想发力追赶已经迟了，甚至还不如稳住原来节奏跑来得好。

野狼团众人能够如此，那是经过一个月磨难，被许言在前面带，被唐觉在后面挥舞着皮鞭追，早已经习惯了的，而铁树团之人却显然没有这种经历，他们不加速的时候，被许言等人甩在后面，加速之初是追上了一些，可是两三圈过后，节奏就彻底乱了，速度不增反降，越加的追之不及。

五公里结束。

许言等人气喘吁吁站在一旁，铁树团之人站在另一侧，喘息的比许言等人还厉害。

成绩出来，张书恒脸都绿了，五公里武装越野，前三名没一个铁树团的，前五名有一位，前十名只有两位，这是这么多次，两团交流成绩最差的一次。

嗤嗤！

张书恒大口喘着粗气，整个人火冒三丈，很想骂人。

相比于他，司徒远则很平静，只是真的平静吗，其闪烁不定的眼眸，以及手背上蠕动的青筋，充分明了他并不是那么平静，野狼团的表现，或者是许言的表现，给了他浓重的压力。

所谓士别三日当刮目相看，这才一个月的时间，许言的实力比上次见面，有了长足的进步，虽然现在还不及他，可是照这种势头发展下去，到龙牙特战大队选拔时，只怕他真能超越他也不一定。

如此想着，司徒远看向许言的眸光，不由发生变化，一改之前的轻蔑与不在乎，变得凝重而忌惮。

似乎感受到其目光，许言骤然抬首，目光穿透空间，与司徒远目光对视，惊人的战意升腾，无声的发出挑战：等着吧，很快就轮到你了，这次我会击败你的！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444300"  chaptername="第255章：让他们目瞪口呆去吧！">加入书签</a>
</div>
