    “住手！”

    顿时，一声大喝声传了过来。

    正是那位苍安王朝的皇帝苍霄，带着黑暗空间的强者，出现在道九言三人面前。

    轰！

    然而，他的话，根本起不了任何作用。

    桓俊直接一拳将苍景孔轰飞，随后苍景孔的在空中直接爆炸，变成一团血雾。

    “你，你竟然真的杀了他？”

    苍霄瞪大眼睛，无法相信地看向桓俊，“你竟然杀了朕的侄儿，难道你没听到朕的话吗？”

    “你什么东西？少在本尊面前朕呀朕的！”

    桓俊冷哼，不屑地扫了一苍霄一眼，冷笑道：“没看出来，还是一个皇帝，是不是你派人来抓我大嫂们的？”

    “放肆，竟然如此与我皇说话，找死吗？”

    “马上跪下，自刎谢罪！”

    “没想到世俗界之人，竟然如此嚣张，杀光他们！”

    不等苍霄说话，他身后的众人纷纷愤怒不已，后面的军队，更是举起了武器，只待苍霄一声令下，直接杀向道九言三人。

    就在这时，空间突然扭曲，随后，整齐的队伍从空间中迈着整齐的步伐走了出来。

    为首之人，正是返回秘境世界调人的龙思雁。

    只是道九言没想到，自己这位亲姐，一下子叫来了几万人。

    大概扫了一眼，足有五万人。

    “有点意思！”

    道九言负手而立，微笑地看着眼前这黑压压的一片，“比人多吗？好像我们的人更多！”

    当秘境大军出现后，苍霄等黑暗空间的人，顿时脸色大变。

    他们做梦也没想到，道九言会有这么多人，而且清一色的都是飞升期大圆满巅峰强者。

    与秘境大军相比，他们就弱了很多。

    因为他所带的军队里，至少有九层都是飞升期初中期的境界。

    这个仗怎么打？

    现在回去调兵，还来得及吗？

    他的脸色不由地变得无比难看。

    龙思雁走出空间后，先是一怔，随即大手一挥，五万秘境大军，瞬间将苍霄他们团团围住。

    “来得还算及时吧？”

    龙思雁闪身出现在道九言面前，低声问道：“怎么来这么多人，他们想要攻打世俗界吗？”

    “应该是想要灭掉我！”

    道九言微微一笑，“你真是我的亲姐，没想到你带了这么多人。”

    “这话我爱听，反正龙城还有几百万人，五百人都带少了，雷虎他们还想着把十二生肖大军都带出来呢！”龙思雁嘿嘿一笑。

    随即，她扭头看向苍霄，大声说道：“喂，穿龙袍那个，朕现在带人来了，你想怎么打，画个道道出来！”

    “欺负朕的弟弟，抓朕的弟妹，你们真是胆肥了！”

    朕？

    苍霄听到龙思雁的话，顿时愣住了。

    朕这个字，可只有皇帝才能说的。

    难道眼前这个年轻漂亮的女人是皇帝？

    世俗界的皇帝是女人？

    苍霄看着龙思雁，问道：“你自称是朕，也就是你是这世俗界的皇帝了？”

    “不是！”

    龙思雁摇了摇头，“世俗界没有皇帝！”

    “既然世俗界没有皇帝，你为何在自称朕？”苍霄诧异地问道。

    “你是白痴吗？”

    龙思雁直接翻了个白眼，大声喊道：“弟兄们，告诉他，我为什么自称朕！”

    “您是轩辕国的女皇！”

    数万人大声喊道。

    声音无比响亮，向前四面八方传去。

    “轩辕国？”

    苍霄根本没有听说过，更不知道轩辕国在哪，但是既然人家这么说了，那么想来应该是真的。

    他冷冷地看着龙思雁，说道：“既然你也是皇帝，那么就请你给朕一个交待，他杀了朕的侄儿，这笔账怎么算？”

    苍霄说着，抬手指向桓俊。

    “那你派人抓朕的弟妹，伤朕的父皇和母后，这笔账又怎么算？”龙思雁冷哼。

    道九言一听，这都什么跟什么呀？

    怎么又扯出父皇和母后来了。

    咦！

    道九言随后一愣，感觉龙思雁说的也对。

    她是轩辕国的皇帝，那父亲龙傲海和母亲欧阳思真还有郭凌雪，那可不就是父皇和母后吗？

    “我说亲姐呀，咱就别跟他扯这些了！”

    道九言叹了一口气，随即看向苍霄，冷声说道：“是你下令跑来抓人吗？”

    “没错，正是朕下的旨意。道九言，有人让朕抓人，所以朕只能照办，可惜失败了。”

    苍霄冰冷的看向道九言，随即笑道：“不过没有关系，那群废物死就死了，朕会亲自动手！”

    说着，他的目光朝着四周看去，不屑地说道：“就凭这几万人，也想留下朕吗？不怕告诉你们，如果朕今天死在这里，我黑暗空间大军，必将灭掉整个世俗界！”

    “大哥，我忍不了，见过嚣张的没见这么嚣张的，开整吧，整死这些王八蛋，然后我们带兵杀进黑暗空间，直接灭了他们！”

    桓俊的周身涌现滔天恐怖的气息，整个人都要发狂了。

    “混蛋！”

    苍霄暴怒不已，目光看着道九言几人，怒喝道：“那朕今天就要看看，你们是如何灭掉朕的苍安王朝，又是如何灭掉整个黑暗空间的。”

    轰！

    然而，就在这时，天空中突然传来巨大的轰鸣声，随即一道金光闪身，一道巨大的身影出现在众人面前。

    这道巨大的身影，只有上半身，而且朦朦胧胧的，让人根本看不清他的面容。

    不过，他的身上却散发着强大的威压。

    哪怕是道九言，心内都产生了恐惧感。

    “天道大人！”

    苍霄看到那个巨大的身影后，顿时无比震惊，不由地惊呼出声。

    随即，他连忙朝着那道巨大的身影跪下。

    他这一跪，身后的黑暗空间众人也都纷纷跟着跪了下去。

    “苍安王朝苍霄见过天道大人！”

    “见过天道大人！”

    黑暗空间众人齐声大喊，无比恭敬地跪着。

    “黑暗空间之人，为何跑到世俗界来，是谁把你们的封印解除的？”

    天道发出无比威严的声音，强大的威压，直接朝着苍霄等人笼罩而去。

    “大人，空间封印不是您解除的吗？”苍霄满脸的疑惑，颤抖着声音看向那道巨影。

    “胡说！”

    天道顿时大怒，顿时一道无形的力量，直接将苍霄拍入海中。

