    “姐难道不比她好？”

    杨玲珑在卢洋洋耳边轻声说道。

    “杨姐，到底要我怎么说你才相信，我对穆诗琪，现在一丁点感情都没了。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过人啊！”

    卢洋洋哭笑不得。

    “好像确实是这个道理，不过……无所谓了，姐已经想好了，接下来要走名媛路线，也不在乎什么第一次不第一次的，让你占点便宜。”

    “太冷了，把我的衣服穿上吧。”

    卢洋洋脱下自己的T恤，套在了杨玲珑身上。

    杨玲珑往后撩了一下头发，顿时妩媚众生，哪怕是夜里，借着微弱的月光，也能看见这个女人由内而外散发出来的性感。

    “我一直以为你就是单纯的心软，想要告诉你，任何女人都是可以抛弃的，你应该选择听你话的。穆诗琪就算能力再好，也跟你不合适，早晚有一天会做出什么对不起你的事情。当然，我说的不是感情方面，你玩不过那个女人的。”

    “所以杨姐你就准备拿自己当做诱饵？”

    “怎么？你刚刚明明很兴奋的，现在开始嫌弃了？”

    “不敢不敢，我哪有嫌弃的资格啊。”

    “算你还有点良心，我刚刚疼死了，又不能退缩，现在连走路都疼，你背着我。”

    “好，我带你去隔壁？”

    “隔壁住的是谁？”

    “我姥姥姥爷。”

    “我这样住进去，不太好吧？”

    那可是卢新月的父母，杨玲珑还是知道轻重的，双方家庭虽然挺熟悉，事实上地位差距很大。

    “这有什么，我姥姥姥爷一直让我带女朋友回去呢，正好现在他们估计还没睡，让他们做点饭菜我们吃？”

    “这么晚了，麻烦他们不好吧？”

    “不麻烦，他们就喜欢我回去，要不是我妈不让我上学期间回家，我都能天天跑回来。”

    “那思远他们怎么办？”

    “让他们自己玩，反正那边什么都有。”

    “你的小秘书也不要了？”

    “杨姐，真要我再说一遍吗？穆诗琪跟我，一点关系都没。”

    “你确定？要是思远他们玩的过火了怎么办？”

    “那是他们的事，跟我也没关系！”

    卢洋洋没想到，当自己开始决定人生的时候，会这么累。

    明明只是自己一种单纯的思维，但是在别人眼里，就是放不下，就是心慈手软，就是念念不忘。

    可能这就是成年人吧。

    自己老妈肯定也经历过了很多压力，随便一件小事，随便一个行为，都可能引起巨大的变故。

    连一些微不足道的小决定，恐怕都要思前想后半天，更别说那些重大决定了。

    背着杨玲珑，几分钟之后，就到了隔壁的一栋别墅，找人打开了门之后，就带着杨玲珑去了卧室。

    她的洗澡，换衣服。

    客厅里面的两人，看着卢洋洋背一个女孩回家，二老都有点懵。

    这是开窍了？

    很快，卢洋洋就出来了。

    “姥姥姥爷，我饿了，能不能做点饭吃？”

    “行行行，我现在就去弄，不过你先说说，刚刚那个女孩是怎么回事？”

    “就是……我女朋友啊！”

    “你小子真找到女朋友了？你妈那边怎么说的？”

    “我还没跟我妈说呢，电话也打不通，人也联系不上，把公司交给我之后就失踪了。”

    “我来联系！”

    老爷子赶忙拿出自己的手机，很快就拨通了一个号码。

    然后，就有人接。

    卢洋洋：“……”

    为啥他根本打不通！别人反倒是可以？

    老爷子很快就跟卢新月聊了起来，当说到卢洋洋带女朋友回家之后，电话就转交到了卢洋洋手里。

    “女孩是谁？”

    卢新月在电话里面问道。

    “这个……是杨玲珑。”

    “是她？你们两个怎么跑到一块去了？”

    “也算是一个意外吧，本来今晚跟思远他们举行一个酒会，她也过来了。”

    “行吧，这件事你自己看着办，我就不参合了。”

    “那穆诗琪的事……”

    “先留着，等我回去了再说！”

    “不是，老妈，她跟着我，我工作都浑身不自在。”

    “以后不自在的事情多了，这点算什么？将来还会有更多的人给你找不自在，现在提前适应适应吧，要是等我回去之后，你跟她还能克制住关系，我立马让她走人！”

    “好！”

    卢洋洋答应了下来，至少老妈松口了，不像之前，什么都不说，电话也打不通。

    挂断电话之后，二老就去忙着做菜了，卢洋洋则是去卢新月房间，给杨玲珑选了一件衣服。

    杨玲珑的身材跟卢新月差距不是很大。

    而且也能驾驭得了成熟风格的。

    ……

    大半夜了，卢新月跟李南已经回到了房车里面，她枕在李南的胳膊上，有些无奈的说道：“你儿子有点花心了！”

    李南：“……”

    卢新月一旦说卢洋洋懂事，就用‘我儿子’这个称呼。

    一旦说卢洋洋有哪点不好，顿时就变成了‘你儿子’。

    李南这样不知道背了多少锅。

    “其实也还好吧，至少他现在有了一个敢承认的女朋友，不是吗？”

    “就是杨玲珑那个女孩，我对她的感官一般，因为是杨家的人，我也没有仔细调查过。”

    “你认为杨家会培养出来一个很差的女孩？”

    李南知道杨家，现在也算是彻底崛起了，据说宗师高手都有三四位。

    “但那个女孩在娱乐圈风评一般般。”

    “你什么时候还在乎那些外人的看法了？没有真实了解过，一切都可以造假的。虽然我不知道杨玲珑长什么样，但我相信洋洋，他的选择，肯定比穆诗琪要好。毕竟现在穆诗琪就在他身边，想要得到，轻而易举，但他偏偏选择了杨玲珑。我儿子又不是傻子，杨玲珑要是不比穆诗琪好，他会选吗？”

    “那他还选了柳梦呢！”

    “我感觉柳梦也比穆诗琪好啊。穆诗琪的优点我承认，确实很适合商业，但根本不适合生活。洋洋或许想要的就是生活呢？商业方面，将来还能培养……”

    “可你之前还说穆诗琪也行的。”

    “此一时彼一时啊！我们还是要尊重一下洋洋的选择。”

    “不行，我得调查一下杨玲珑再说，要是真跟网上说的那样，无论如何我都不会同意的！”

    然后，卢新月就开始打电话了。

    她的权力，正常人难以想象，想要调查什么事情，几乎都能在最短的时间内得到结果。

    不过杨玲珑这件事，还是有点复杂的，只能慢慢来，需要的时间不短。

    ……

    杨玲珑换好衣服出来了，看见客厅里面的人之后，有些不好意思。

    “丫头快过来坐，先吃着，厨房还有几个菜呢。”

    “我……我……”

    她不知道该怎么称呼两位老人。

    “杨姐，跟我一起叫姥姥姥爷吧。”

    卢洋洋赶忙说了一句，这等于变相承认了她的身份。

    “姥姥姥爷好。”

    杨玲珑只得跟着，毕竟她实在是想不到什么好的称呼。

    爷爷奶奶？

    那样跟卢洋洋就算是表姐弟了。

    “哎，别客气，就跟自己家一样。”

    “嗯！”

    很快，杨玲珑就上了餐桌，看着两道菜，有点懵。

    这些菜都是啥啊！

    为什么从来没见过？

    “这是什么啊？”

    “龙虾啊。”

    “怎么没见过这种？”

    “新品种，特别好吃。”

    卢洋洋夹了一块送到了杨玲珑碗里。

    其实他也想吃，这段时间吃的太爽了，哪怕是老爸送的都是他们吃剩下的，依旧无比鲜美。

    这些食材，都是老爸带回来的，而且怎么吃都不会腻。

    杨玲珑尝了一口，然后……味蕾就被刺激到了另外一个层次。

    可能从此以后，遇到再好吃的东西，也都不会再给她这种感觉了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    “这是我这辈子吃过最好吃的！”

    “别着急说那么早，还有好几道菜呢，尤其是一种鱼，我敢说，是天下一绝，没有什么味道比它更好的了！”

    卢洋洋也吃了一点，因为还有菜没有弄好，餐桌上面的东西不多，他尽可能让杨玲珑多吃一点。

    很快，另外几道菜也上来了。

    几乎每吃一道，杨玲珑都会说一句：“这是我这辈子吃过最好吃的！”

    然后，下一道菜就会打脸。

    她从来没想过自己能吃那么多，整整六盘菜，卢洋洋加起来也就吃了一盘，剩下的全部被她吃了。

    吃完之后，才意识过来，这是在卢洋洋家里。

    她尴尬了！

    卢洋洋一家，该不会以为自己是个饭桶吧？

    “这个……姥姥姥爷，我平时吃的不是很多，今天的菜实在是太好吃了，所以一时没忍住。”

    “杨姐，不用解释，我们都懂。我第一次吃的时候，连汤汁都给喝干净了。”

    “这些食材是从哪来的啊？为什么我从来没见过？”

    “我前几天也是第一次吃啊，我爸弄的，正好他们这段时间不在家，要不你就在这里住下，可以好好享受一下。”

    “我……可能不行，明天我就要回家一趟，家里给我安排了一些任务。”

    “什么任务？”

    “我之前不是跟你说了吗？”

