    “刁校长，没别的事我就先回去了。”苏义说道。

    此次傀儡塔一行，虽然没有获得灵材、功法之类的东西，却收获了一辆战车。

    也算不虚此行，因而也就不想在这里浪费时间了。

    “好，下次有时间一定来青龙城做客。”

    刁世博猜测苏义还有别的要事，也就没有挽留。

    “苏义，我们后会有期。”

    窦志明和蓝利群纷纷和苏义打着招呼。

    “行，那我就先走了。”

    苏义点了点头，转身朝演武场外走去。

    看着苏义离去的背影，刁世博眯着眼睛，喃喃道：“十七岁的聚魄境雷灵修，当真天纵之才！可是他又是怎么进入傀儡塔的？”

    之前，他已经从窦志明口中得知了苏义是一名雷灵修的事。

    原本，打算问一下苏义是通过什么手段进入的傀儡塔。

    但想到每个人身上都有秘密，也便忍住没有问。

    ........

    苏义返回飞行器上，曹晴朗等人凑上前来。

    “姐夫，傀儡塔里有没有好玩的东西？”江浩然好奇的问道。

    “遇到一只傀儡族人。”苏义淡淡道。

    “傀儡族人？是异族人？”

    所有人都来了兴趣，他们都是第一次听到。

    “是异族人。”苏义肯定了一声。

    “苏义，傀儡塔当中怎么会有异族人？”黄毅有些不解的问道。

    众所周知，所有的空间塔内，都是幻化出来的生物。

    突然冒出来一个异族人，是一件非常诡异的事情。

    “那名傀儡族人应该早就存在于傀儡塔当中了，最近才刚刚苏醒，我也是恰巧碰到。”苏义简单的解释了一声。

    “哦。”

    黄毅点了点头。

    按照苏义的说法，傀儡族人的出现，应该是一个偶然事件。

    “苏义，傀儡族人的实力如何？”曹晴朗对这点比较关心。

    “他们和我们的修炼体系不一样，走的是力修的路子，不过也是很强的。”苏义说道。

    傀儡族虽然不修灵气，但身躯都是由钢铁铸成，本身防御力就很强。

    再加上力量奇大无比，即便是同阶的人类武者对上，也不会占任何便宜。

    “还有专修力量的种族？”

    众人都露出了惊讶之色。

    苏义笑了笑，转而对着黄毅说道：“黄叔，咱们可以出发了。”

    “嗯”

    黄毅回到驾驶室，操控飞行器迅速离开了青龙城。、

    “哥，你买了一个汽车模型？还挺漂亮的。”

    苏琳不经意看到苏义手里拿着一个银白色的汽车模型，一把拿到了手里观看起来。

    缩小后的【智能战车】，表面银光流淌，确实比较吸引眼球。

    “他可不是汽车模型。”苏义意味深长的说道。

    “这不是汽车模型是是什么？”

    苏琳并未在意，拿着【智能战车】不停的翻转、把玩。

    “小姑娘，你虽然长得挺可爱，也挺漂亮，但还请尊重一下我，毕竟我可不是什么玩具。”

    慕然间，一个机械之音回响在众人耳边。

    “啊？”

    苏琳一脸惊愕，怔怔看着手里的汽车模型，问道：“是你在和我说话？”

    其他人也都一脸惊奇。

    现在的科技都这么发达了？

    连汽车模型都能说话了？

