    　戚映竹只能在木屋中唯一的床畔找到地方坐下。她睃了时雨躲避的墙根一眼, 与少年探出的那只乌黑莹亮的眼睛对上。

    　　戚映竹嗔道：“你还不过来？我给你带了吃的。”

    　　听到有吃的，时雨第一反应是“太好了，我不用自己找野果子吃了”。周扒皮如时雨, 最近勒紧裤腰带过活, 觉得自己凄惨万分。戚映竹这份体贴，让时雨眼睛刷一下就亮了。

    　　但是时雨迟疑一下，还是摇了摇头, 道：“我不去。”

    　　戚映竹不解：“时雨？”

    　　时雨指手画脚地解释：“因为我已经干了一上午的活了, 我身上有汗味。我靠近你, 你就会恶心。”

    　　时雨目光流连地盯着戚映竹裙裾边的食盒，舍不得一般地扒在门口问：“你可不可以把饭给我留下, 你自己出去？”

    　　戚映竹：“……”

    　　她忍俊不禁, 露出颊畔的两只小小笑涡：“我是在喂狗么，还要走远点儿才可以？时雨，你过来……”她停顿一下，说话声如细蚊, “我不嫌弃你的。”

    　　时雨疑惑地看她。

    　　他对世间万物的规律虽然不懂, 却努力记下，再作出自己的判断。但是戚映竹此时的判断与时雨对她的了解产生了出入，这让时雨迷茫。时雨与戚映竹对视一下，很快决定抛弃自己的判断，相信她――

    　　戚映竹眼睛只是眨一下的功夫, 便再次被身旁蓦地一下窜出来、蹲下去的少年吓一跳。她捂心口稳住心神，想自己还是要继续练定力。戚映竹低下头，见时雨掀开食盒, 一层层摊开来，对里面的饭菜挑挑拣拣。

    　　时雨道：“咦, 这个汤是甜的啊。”

    　　戚映竹一下子慌了，蹲下去要夺走他手里的碗：“我拿错了，这个不能给你。”

    　　然而世上没人能从时雨手里抢走东西。

    　　时雨一只手便抓住了她的两只手，他另一手端着碗低头喝汤。少年粉红的舌尖在唇上舔一圈，全然可亲。戚映竹呆呆地看着他的舌头――

    　　有时候，她会觉得时雨不像一个人。他就像懵懂无知的动物一般，不知道自己的动作有多不合适。

    　　戚映竹正呆呆看着他，时雨抬起脸，奇怪问：“这么好喝！为什么不让我喝？”

    　　戚映竹怀疑：“好喝？”

    　　她震惊时雨的嗜甜如命居然这般严重后，便红着脸解释：“我记得你喜欢吃甜，就在灶房的时候悄悄抓了一把糖扔进去。但是我不会烹饪，我不知道好不好喝……”

    　　她心里打鼓，因自己偷偷摸摸往汤里放糖时，是灵机一动，想到时雨经常吃糖。她第一次背着姆妈在灶房瞎折腾，心跳如擂，生生要把自己的心疾给惹出来。

    　　她尝过一口加了料的汤，甜的她受不了……时雨竟然喜欢。

    　　不J么？

    　　时雨确实喜欢，和她说话的功夫，他低下头又去喝汤。许是很少喝到这么甜的汤，时雨从碗中抬起的眼睛，都带上了弯起的弧度。戚映竹心里随着他喜欢而兀自开心，总觉得自己终于为他做了些什么。

    　　只是，她的身体……

    　　戚映竹自以为极轻微地向后挪了挪身，连呼吸都屏住。没想到时雨瞬间抬头，敏锐至极地与她目光对上。时雨手中仍留恋不舍地抓着他的甜汤，却了然万分地问她：“你是不是恶心了？”

    　　戚映竹心中愧疚，不知该如何说。

    　　时雨控诉地看她：“你看，我就说我靠近你，你会恶心的。”

    　　即使口上这么说，他还是抓紧时间低头喝一口他的汤。时雨低着头，戚映竹只看到他乌黑的睫毛快要落到碗中。她心中疑惑这是有多好喝的同时，阵阵晕眩感也让她受不了。

    　　戚映竹支吾道：“时雨，也许是屋子里太闷了，我回家去了。”

    　　时雨抓着她手没放，他喝汤的时候抓紧时间从喉咙里嘟囔出一句：“别走。”

    　　时雨慢吞吞道：“我知道你受不了我身上的味儿，你等我一会儿，我喝完汤就去洗澡。”

    　　洗、洗澡……

    　　戚映竹涨红脸，结结巴巴道：“那、那很好啊……但是你没必要跟我说。我、我，你放开我，我要回家去了。我再不回去，姆妈会着急的。”

    　　戚映竹努力跟他扣着她手腕的手作对，她挣不开他的手，更弄得自己更加难受，脸色一点点失去血色。戚映竹忍着身体不适的时候，并不知道少年倒映在浑浊汤碗中的眼神是如何淡漠的――

    　　又是讨厌的姆妈。

    　　时雨抬起脸，乖巧地问她：“你能陪我一起去洗澡么？”

    　　戚映竹因他的大胆而一时愣住，然后才道：“不、不能的，时雨！”

    　　时雨偏脸，不高兴道：“我觉得可以。”

    　　戚映竹：“不可以！”

    　　时雨眸子静静地觑她一会儿，戚映竹纠结如何说的时候，时雨做下了自己的决定：“你说不可以也不行，我这次不听你的了。”

    　　他将被他几口喝空的碗往地上一扔，整个人依偎过来。浓重的汗味混着少年本身的气息迎来，戚映竹被时雨搂住了腰肢。戚映竹腰间一烫，手腕被松开后她低头就去抓少年按在自己腰上的手。

    　　时雨轻轻一笑。

    　　他凑来，轻松无比地将她一把抱入了怀里，再身子几个跃纵，眼前场景瞬变。戚映竹糊里糊涂地被他这么抱了起来，前一刻她还被屋中狭窄空间的气味熏得自己快要吐了，下一刻清新的山间风吹拂，凉气冲淡了她的难受。

    　　两边快速后退的树木，彰显了现在是如何场景。戚映竹眨了眨眼――曾经有一个晚上，时雨也这般抱着她，在树林间穿梭，去追那些杀姆妈的坏人。

    　　她恍惚间，被他抱着，不再挣扎了。也许是时间过得很快，也许是时雨的轻功太好，戚映竹尚未被轻功弄得难受时，她脚踩到了地面上，时雨将她放了下来。

    　　戚映竹仍抓着他一只手臂，害怕心不减。她听到潺潺的水声，向四方看去。

    　　雪白的瀑布从山涧高处奔流而下，如洪涛一般滚滚浇来。一道几个山间大石天然行成的一座桥，将两边湖水分开。放眼望去，四方绿水青山，几只戏水的野鹭振翅飞上天宇。

    　　碧海青天，微风袭面，流水如绸。

    　　戚映竹被山间美景所惊，看得呆住。她在落雁山住了两个月，才第一次见到这样的风景。戚映竹扭头找时雨，然后她一下子捂住脸，挡住眼睛。

    　　听到一声“噗通”声，戚映竹才放下捂眼睛的手。在她脚边，少年的衣物胡乱地扔着。前方水面荡起涟漪，时雨从中钻了出来，露出脸。

    　　戚映竹明白了，嗫嚅：“原来你说的洗澡，是在这里啊。”

    　　时雨道：“难道你以为我会像你一样在家里买木桶，烧水又浇水么？这里多好。”

    　　――不用花钱。

    　　戚映竹眼睛看着他，他身子全部缩在水中，戚映竹只能看到他露出的头。她很放心，微微露出笑，低声：“对，这样很好。”

    　　――有他相伴，风景静美。

    　　时雨钻入水中不见了，戚映竹本想提醒他，他既然不会水，就不要乱跑。但是戚映竹面嫩，又觉得人家武功那么好，哪里用得着她操心。戚映竹便寻了干净的石头，屈膝坐了下来。

    　　她眼睛不敢乱看，只怕看到自己不该看的东西。戚映竹低着头，看到时雨扔在石头上的衣物。

    　　戚映竹呆呆看着，慢慢地纠结起来。

    　　他洗了澡，再穿上脏衣服，那不是白洗了么？她在这边坐着又没事干，是不是可以帮他洗一下衣服？话本上说练武人能够很快把衣服弄干，时雨也在她面前展示过不怕淋雨的能力。

    　　但是……她不会洗衣服啊。

    　　但是……她给他洗衣服，会不会显得很不矜持？

    　　戚映竹纠结着，一点点挪过去，指尖颤颤地挨到他的衣物。她不敢多看，脸颊已经生烫。旁边一道清亮的少年声音惊醒她：“央央！”

    　　戚映竹手里一颤，仍抓着他的一件里衫没丢开。她慌张地抬起脸寻向声音传来的方向，找到了时雨。时雨并未发现她在做什么，他身子仍埋在水中，乌黑长发贴着脸，睫毛淅淅沥沥地向下淋着雨，浇湿那双漆黑无比的眼睛。

    　　时雨在水里躲着，慢吞吞地问她：“央央，我问你一个问题，你会回答我的吧？”

    　　他有点烦恼，嘀咕道：“我弄不懂你这种……女郎害羞的原因。”

    　　戚映竹手里仍抓着他的衣物，她紧张得忘了放下去，眼睛盯着他：“什么？”

    　　――只盼他赶紧问完，然后钻入水里，不要看她了。

    　　时雨好奇地问：“你是只喜欢我的下半个身体么？”

    　　戚映竹呆住了：“你说什么？”

    　　时雨为此很烦恼：“你只想看我的下一半身体，对我的上半身没兴趣么？我觉得我上面也长得还行啊。我下半个身体比上半个身体多了什么，让你那么喜欢？你真的不喜欢上面的我么？”

    　　戚映竹：“……”

    　　荒郊野外，无人观赏。山鸟聒噪，水声哗哗。

    　　戚映竹脸上瞬间被染上红霞，他话语的天真和内容的丰富形成鲜明对比，好似只有她想偏了一般。为何她一个闺阁女郎，会比时雨想得还多？

    　　戚映竹急得上脸：“你别说了！”

    　　时雨试图推销自己：“我的上半个身体，也可以的。你看看再说嘛，万一你喜欢呢？”

    　　戚映竹：“我不喜欢、我不喜欢！你别说了，你根本不懂，我要生气了！”

    　　时雨有些不高兴，道：“你真觉得我什么也不懂？”

    　　戚映竹口不择言：“我真觉得你什么也不懂。”

    　　时雨极轻地冷哼了一声，声音里的寒意，戚映竹没听到。戚映竹只傻傻地看着时雨刷地一下从水中钻出，展示他的身材。少年习武出身，筋骨舒展，线条流畅。

    　　他身材好极，穿着衣时就有一副让人流连的好身板，双腿修长，而今……猿臂蜂腰不足为奇，腰腹紧实又有何奇怪的，他身体区别于女郎的地方，赤赤地迎着戚映竹的眼睛……

    　　戚映竹：“……”

    　　脸从未这般烫，心跳也从未这般快……她大脑空白，思绪僵硬，手指发麻。眼前一黑，戚映竹身子一软，晕了过去。

    　　时雨：“……”

    　　他登时生了恐惧心，飞奔过来抱住她软踏踏差点跌入水中的身子。他不知道事情怎么会发展成这样，戚映竹的反应，给了他巨大打击。时雨掐她人中，慌乱而沮丧的：“央央，央央？你没事吧？”

    　　时雨自暴自弃：“我错了，我再不强迫你喜欢我的上半个身体了。

    　　“你爱喜欢什么就喜欢什么吧！”

    　　--

    　　那日闹出的乌龙，让戚映竹说不出话。她简直不知如何面对时雨，她一看到他，脑子里就自动想到……然后便面红心跳，根本不能正常看时雨。

    　　时雨悄悄背着姆妈来看过戚映竹几次，都因为戚映竹的过于脸红而败退。

    　　时雨纠结万分，他依依不舍地扒着窗子不愿意走，戚映竹却低着头，手抵着窗子，坚决要他走：“时雨，我真的、真的没法看你，没法和你说话……你让我缓两天，好么？”

    　　时雨：“为什么会这样？你只喜欢我的下一半身体我接受了，你让我别提那一天的事我也不提，为什么你还要我走？我的房子已经盖好了，我想带你进去玩，你为什么不去？”

    　　戚映竹气短：“我不是、不是……”

    　　――不是喜欢你的下一半身体！

    　　她抬头，时雨俯脸而来。他银鱼般的睫毛，鲜妍湿润的唇，明明很让人心动，但是戚映竹脑中想到那硕大的……她“啪”一下关上窗，多亏时雨武功够高，没有被她的窗子打到地上。

    　　隔着窗，时雨声音微怒：“央央！”

    　　戚映竹哀求：“你让我安静两日好不好？”

    　　时雨沉默下去。

    　　他没有再说话，没有再打扰戚映竹。戚映竹捂着心口回到帐中，辗转反侧，心跳难抑，觉得这不是办法。而时雨跳上树，他没有离开她的院子，他坐在树上，靠着树干，眺望着天上的月亮。

    　　圆月明亮，山雾鳌

    　　时雨想到的是第一次在山上遇到戚映竹，第一次他进屋想杀人时，戚映竹先晕倒在门前，被他呆呆地抱入怀里……而今，她关上那扇门，不肯见他。

    　　这世间的感情，本就是最让时雨看不懂的。昨天喜欢，今天讨厌，都是常有的事。

    　　两日又两日。

    　　两日后戚映竹是否还是他的朋友，时雨拿捏不准了。

    　　时雨低下头，脸埋在膝盖上，心想算了算了，我答应过央央的。即使她不理我了，我也不要杀了她。

    　　时雨再赌气地想：不理我就不理我，有什么关系？我又不是只知道缠着她，我也有自己要做的事。我还有……任务在身呢！

    　　--

    　　时雨在戚映竹院落旁边搭建的木屋已经盖好，成姆妈翘首以盼，却见时雨又没了踪迹。成姆妈对这少年的定性无常而不满，她同意时雨和女郎相交，真的是对的么？

    　　成姆妈试探戚映竹，一提起时雨，戚映竹便顾左右而言他，目光闪烁。

    　　成姆妈断定这两人说不定又吵了架。

    　　都是小儿女的情\'事，稀疏平常。

    　　好像只有成姆妈一人为他们两个担忧一般：“你们这两个小冤孽，老婆子白担心了！”

    　　--

    　　而在这几日，京城中宣平侯府千金的病好了起来。戚诗瑛有了精神后，第一时间就要出京去落雁山，找戚映竹算账。

    　　君侯和侯夫人二人都劝戚诗瑛不要去。

    　　二人说：“既然已经断了，我们也不曾理她，你何必把她牵扯进来呢？”

    　　戚诗瑛跺脚：“阿父阿母，我都说了，欺负我的那个坏人，肯定是戚映竹派来的，你们怎么就不信呢？她做了恶人欺负我，难道还想我放过她？”

    　　君侯二人却失笑：“阿竹……阿瑛，你不知道阿竹的身子骨，她怎么可能有精力派什么人来折腾我们？何况还是一个武功高手。我看就是京城里有了采花贼，你这两日不要出门了……”

    　　戚诗瑛眯眼：“你们不信我么？”

    　　二人小心道：“到底是做了十几年的女儿，我们还算了解她的秉性……”

    　　戚诗瑛眼中瞬间凝了泪水，她哇地一声哭出声，蹲在了地上。君侯和侯夫人二人立时慌了，新得来的身体健康的女儿何其珍贵，血脉相连，何况他们本就觉得愧疚戚诗瑛。

    　　戚诗瑛一摆出荒唐样子大哭，这对夫妻就应承了她：“你去吧去吧！阿瑛你想去就去……但是当日断了联系，你这突然去，也没借口啊？”

    　　戚诗瑛假哭的眼泪一收，正要随便编个借口时，仆从拿着一封信在外通报：“君侯、夫人、女郎，表小姐的喜帖送来了，下个月请我们侯府去吃席。”

    　　戚诗瑛有些迷惘时，她的父母二人却松口气，高兴有人来打岔。二人叫仆从进来，回头对戚诗瑛解释：“是咱们家的表亲，论理你也要叫一声‘表姐’。她是宋翰林家里的千金，名唤宋凝思，以前阿竹在的时候……咳咳，这位宋凝思还经常来探病，与阿竹的关系不错。”

    　　戚诗瑛听到有人和戚映竹的关系不错，她冷笑一声，沉下了脸。

    　　侯夫人赶紧转话题：“但是你这位表姐，也是命苦的。她十五岁的时候，被贼人掳走，你姑姑姑丈都哭瞎眼，也找不到人。你姑姑姑丈都快绝望了，你表哥也天天在家里被骂。这几年，他们家乌烟瘴气。去年的时候，你姑丈都因想女儿而差点病死了……没想到，苍天有眼，你这位表姐，被找回来了。

    　　“你姑姑一家喜疯了！今年就给你表姐定了亲，青梅竹马呢……这不，这就要成亲了。”

    　　侯夫人笑：“两家要走动的，我们正好借这个机会，带阿瑛见见亲戚们，认认脸。”

    　　宣平侯满意地抚着胡须笑，戚诗瑛对他们口中的表姐走失又回来不感兴趣。戚诗瑛感兴趣的是另外一事：“阿父阿母，你们说我这位表姐，走失之前和戚映竹关系不错？那不巧了么？我这表姐成婚，我正好出京给戚映竹送喜帖去……她怎么也叫人叫了好些年的‘表姐’，表姐成亲，她要给面子的吧？”

    　　宣平侯夫妻面面相觑，他们女儿已经拿着喜帖出了门，趾高气扬地招呼人备车，女郎要出行。

    　　夫妻二人头疼，实在不愿亲女儿去折腾养了那么多年的女儿。但是女儿好不容易认回来，他们对戚诗瑛小心翼翼，只愿用任何方式补偿那失去的十几年。半晌，夫妻只能唤来仆从如此如此地叮嘱，让仆从们跟着女郎，保护女郎的安全。

    　　--

    　　戚诗瑛的车马出了京城的时候，戚映竹与成姆妈下了山。成姆妈要去卖戚映竹的字画，并带了食物，想去镖局看看时雨。

    　　小儿女赌气，搭桥梁的人，只能是老人家。

    　　成姆妈抱着这样的心思，却不知为何戚映竹也愿意跟着她出门。戚映竹心怀鬼胎，成姆妈以为戚映竹是下了台阶，主动想找时雨。成姆妈一时惊一时忧，一时欢喜女郎肯低头，一时又发愁女郎对那少年若是太过喜欢，那少年却没心没肺，这不是什么好事。

    　　主仆二人各自藏了一肚子话，彼此不说，忧心忡忡地相随着下山。走到一个地方的时候，戚映竹忽然说自己有点累，让成姆妈先去忙，回头再找自己。

    　　成姆妈见此地离镖局还有点距离，女郎估计中途害羞，仍拉不下脸去找时雨。姆妈叹口气，嘱咐她在这里等着，自己去去就来。

    　　--

    　　成姆妈找上镖局门的时候，与人比划时雨的相貌。

    　　胡老大所在的屋舍中，时雨懒洋洋地倚墙而坐，长腿踩在木榻上。一个信使送来消息，胡老大殷勤地来找时雨。时雨打开看了看，都是“秦月夜”的暗语。

    　　信上说京城里有人发出求救，用暗号的方式向“秦月夜”发出求助，请人前去保护。

    　　“秦月夜”的杀手保护人的价格太高，很少人知道“秦月夜”的杀手们除了杀人，还能接就近保护人的任务。这样的任务，只有熟知“秦月夜”的人才能发得出。

    　　是以每逢这样的任务发出，便说明对方与“秦月夜”知根知底，杀手们如在附近，就应该前去相护，接此任务。

    　　时雨将信纸扣在桌上，闷闷不乐：“不接。”

    　　胡老大急了。他巴结“恶时雨”这般久，自是为了跟着“恶时雨”，能混上好前程。时雨这几个月对任务的态度日渐消沉，越来越没兴趣，这如何能使？

    　　胡老大急道：“您就在京城附近，您若是不接这任务，楼主知道了，一定会罚您。”

    　　时雨满不在乎。

    　　胡老大咬牙：“……你若是任务完成得好，有了钱，什么样的女人得不到！哪有女郎不喜欢会赚钱的郎君？”

    　　时雨掀起眼皮，面无表情地看着胡老大。胡老大猜时雨一直留在这里，是为一个女郎，虽不肯定，但看时雨这样的反应，大约有戏。胡老大正要再接再厉，外头镖师来报：“老大，有人找时雨大人！”

    　　胡老大一愣：时雨这个名字，在镖局这里只有少数几个人知道。谁会来找时雨？莫不是大人暴露了踪迹？

    　　胡老大紧张回头，却见时雨瞬间换了个姿势。时雨一改懒洋洋的、意兴阑珊的态度，少年从摊着的坐姿改为起身，抬步向外走。时雨目中光碎着太阳光，黑雾中掺着金粉。

    　　时雨高兴道：“一定是央央来找我了！”

    　　胡老大：……谁是央央？

    　　--

    　　戚映竹摆脱了姆妈，硬着头皮钻进了旁边的医馆。那医馆的医工看过她几次，已经认得她。医工惊讶时，戚映竹小声地劝医工和自己进里舍说话。

    　　医工稀里糊涂，以为这位女郎哪里又病了。戚映竹站在他面前，涨红着脸，低头轻声：“大夫，我、我若是……与人行周公之礼，是否有什么需要注意的？”

    　　她咬着唇，结结巴巴，却一鼓作气：“若、若是怀孕了……怎、怎么办？我能不能喝避子汤？你、你能偷偷掺在药里给我么……”

