    第1173章大佬带飞

    何况，临近考试的前一天才开始用功，这不是亡羊补牢，白费功夫吗。

    宋冕就挺有自知之明的说道：“烟姐，我们几斤几两重，你还不清楚吗。”

    “看书？”蒋玉庭摸出手机，打开游戏，声音懒洋洋的，“有这时间不如多上几颗星。老宋，上号，这个赛季还剩了三天的时间，我还差两颗星，我得赶在赛季结束前冲上百星。”

    “我也还差三颗星，打了快一个月了，还在原地踏步。MD，这个赛季怎么就这么难打！”宋冕骂骂咧咧的登上游戏号。

    两个难兄难弟一边吐槽，一边开了一把游戏。

    还不到十分钟，一局游戏就结束了。

    “我靠，对面怎么个个都那么猛！”

    “这游戏也太难了。”

    “我不服气，再来一局，我就不信我会一直输！”

    两个骂骂咧咧的难兄难弟又开了一局游戏。

    又过了不到十分钟。

    “MD，这系统是故意的吧。为什么每次都是对面猛得一批，自家队友却个个都菜得抠脚。我TM真的服了，那打野一直在野区采灵芝吗，就没见过他参团！”

    “那法师也菜得要死，一点意识都没有，这TM是花钱打上来的吧！”

    连跪两把，而且都是不到十分钟就结束了游戏，宋冕气得不断“口吐芬芳”。

    蒋玉庭也气得将手机砸桌上：“辣鸡游戏！”

    秦烟被两人骂骂咧咧的声音吵到，抬起头，放下了手里的书，她看了宋冕一眼：“还差多少颗星。”

    宋冕一愣：“烟姐？”

    秦烟拿出手机：“拉我一起。”

    宋冕和蒋玉庭又是一愣，过了几秒，宋冕反应过来，兴奋道：“烟姐，你要带我们飞？”

    “到底玩不玩。”女生捏着手机，点开游戏，语气里带着不耐烦。

    这两个家伙，吵死了。

    吵得她看书都看不进去。

    “玩玩玩，烟姐您等着，我马上拉你！”

    有大佬带飞，宋冕和蒋玉庭甭提有多积极，马上重新进入游戏，拉了秦烟一起三排。

    第一节课上课铃声响起那一刻，秦烟丢开手机，重新埋头将看了三分之一的书翻开：“安静点，别再吵我了。”

    蒋玉庭和宋冕捧着手机，缓缓抬起头，都从彼此眼里看到了震惊之色。

    虽然，他们都知道秦烟玩游戏特别厉害，是神级大佬。

    可是，知道是一回事，亲眼看着她在游戏里疯狂厮杀，一挑五还能打得丝毫压力也没有的时候，两人还是被震惊到了。

    这不是就跟满级大佬进新手村随意屠杀一个性质吗。

    他们两个来来回回玩了一个多月，都没能打上百星，秦烟花了不到一个小时，就带着他们轻松打上去了。

    宋冕转过头，眼神炽热的看向埋着头在认真看书的女生，像是狂热的信徒在看着自己的神，眼神里全是崇拜。

    他烟姐太牛逼了！

    他要给她当一辈子的拎包小弟！

    *

    中午。

    秦烟和宋冕陆小棠他们一起去学校食堂吃饭。

    在食堂门口，碰到了被一群女生簇拥着走过来的秦瑶。

    (本章完)

