    嗷！

    如同野兽一般的嚎叫，宣示着吕落异种形态的达成。

    完全实质化的暗能，让莫凡没有办法看清眼前吕落的样子。

    这种视线被遮蔽的感觉，让她有些心悸！

    “吕落，你到底是什么？”

    黑暗中的吕落没有回应莫凡的问题，他的声音，只剩下了嘶吼。

    “失去理智了吗？一个人如果没有了脑子，还真是一件可怕的事情啊！”

    咻！

    黑色的斩击从对面的黑雾中闪过，按道理来说，吕落已经没有了武器。

    那么他发出斩击的东西，是什么？

    这个时候的莫凡已经没有心思去研究这些，她也没办法去管过渡使用圣辉所带来的身体负担了。

    趁着吕落失去理智，她要在短时间内，杀死对方。

    圣辉在她的拳头上汇聚，猛烈的一拳打向吕落。

    轰！

    黑暗中的吕落，稳稳接住了莫凡的攻击。

    其实也不是接住，而是黑暗中的拳头，硬生生地地莫凡的拳头对轰了一拳。

    双方的拳头在原地僵持不下，在吕落转变的过程中，居然已经可以和莫凡平分秋色了。

    这还是吕落第一次正面接下莫凡的攻击。

    莫凡这次的攻击可不是试探，是她全力以赴的一击。

    足以把一个6阶杀死的一击。

    “异种？气旋？还有什么东西？花样倒是挺多的。”

    莫凡还没说完，黑雾中再次出现了两个硕大的拳头，速度极快。

    好在莫凡的速度更快，双手包裹着圣辉，迎向了黑雾中的巨大拳头。

    轰！

    气浪再次散溢，双方也又一次的僵持不下。

    就在这种僵持的局面下，一条黑色的粗壮尾巴突然出现，在莫凡还没有反应过来的时候。

    已经扫到了她的腰上。

    这种速度和力量，已经完全超乎了莫凡对于吕落实力的预期。

    “什么？”

    啪！

    强烈的扫尾击碎了莫凡护体的圣辉，这条尾巴的力量已经超过了圣辉所能防御的极限。

    圣辉和气旋在互相抵消的同时，异种的霸道能量，已经冲入了莫凡的体内。

    莫凡不算强横的体质，根本没有办法接受吕落这样的攻击。

    即使圣辉已经抵消掉了大部分的伤害，但余下的力道，依然让她的骨头发出了碎裂的声音。

    莫凡飞了出去，重重地摔在地上。

    “呃！”

    她没有沉浸在自己的痛苦中太久。

    就像是之前提到的那样，7阶高手对环境的要求很高，但他们本身忍受痛苦的能力，也要比一般人强的多。

    尤其在战斗的时候，他们很少会因为痛苦这种事情而分心。

    因为痛苦和他们所获得成就比起来，实在微不足道。

    “好强的力量！这种气息……已经彻底变成了异种吗？

    这种感觉，不太像是畸变啊！”

    黑雾逐渐散去，而此时的吕落，也终于露出了自己的身形。

    这是一个高达三米，全身布满爆炸性肌肉的怪物。

    整个身体的皮肤，已经完全变成了如同金属一般的古铜色。

    一对牛角出现在他的头顶，而牛角之下，则是吕落已经退去的标志性白发。

    不过此时他的头发很明显要比之前长了很多，已经达到了长发及腰的水平。

    很可惜，一点都不柔顺，反而毛毛躁躁，如同钢针一般。

    吕落的双手和双脚，已经变成了巨大的利爪状，一条长长的尾巴在身后游动。

    他的后背，有着许多个螺旋形状的突起，不知道具体的作用是什么。

    整个人……好吧，这个时候真不能算人了。

    唯一像是人类的地方，就是那张脸了。

    还是那么的英俊，就和在座的各位一样。

    黑暗再度收缩，然后逐渐凝实变成宛如黑膜一样的东西，贴附在吕落的身上，逐渐融入了吕落的肉体。

    这就像是一层实质化的能量铠甲。

    哈！~

    蒸汽的第五档，黑暗吞噬者形态。

    吕落的口中吐出一道红色的气，他握了握左边的拳头，然后又松开看了看。

    这个动作，好像是在适应自己的力量一样。

    观察一番之后，吕落的利爪重新收紧。

    身影，也瞬间消失！

    砰！

    剧烈的膝撞顶在了莫凡的腰上。

    “唔~啊！”

    如果不是她的圣辉防御足够强大，这一击，就能让她的老腰彻底粉碎。

    冲击力让她的身体不由自主的飞到天上，而吕落的身影，也紧随其后。

    砰！

    又是重重的一击，不过这一击，被莫凡接下来了。

    “你……”

    莫凡想要开口说点什么，但吕落根本没有再说话的意思。

    吕落对于战斗的理解是非常独特的，只有他在打不过别人的时候，才会逼逼赖赖说一大堆。

    现在能打过对方，那还不把对方往死里打？

    巨大的声音在莫凡的周围横冲直撞。

    挥动的拳头，好像带出了“欧拉欧拉欧拉”的声音。

    这种声音就像是错觉，但又像是冥冥中注定会出现的声音一样。

    轰！轰！轰！

    结实的拳头不断和莫凡的圣辉碰撞。

    圣洁的白色和吕落的黑色相互交织在一起，气流吹散了吕落的头发，让他看起来十分冷冽。

    而对面的莫凡没有头发，这就很丑了。

    气合和圣辉在末日圆盘的中央互相炸裂，吕落和莫凡互不相让。

    双方的能量在这个时刻几乎是不相上下的。

    莫凡不是普通的7阶，这意味着吕落在此时此刻，已经拥有了堪比7阶的力量。

    虽然使用这种力量的代价非常巨大。

    轰轰轰！

    空爆的声音出现在末日圆盘的每个角落。

    靠着蒸汽五档的超级增幅状态，吕落在速度上终于勉强达到和莫凡同一个级别。

    当然了，这是莫凡没有开启幽灵形态的结果。

    如果她开启了幽灵形态，应该会比吕落更快。

    不过这个状态已经让吕落很满意了，毕竟莫凡想要攻击他的话，在出手的一瞬间，还是要变成实体的。

    轰！

    一次激烈的碰撞之后，两人互相退开。

    猩红的蒸汽围绕在吕落周身，莫凡的圣辉已经逐渐侵入了吕落的体内。

    不过吕落的身体里不知道在发生着什么样的反应。

    胸口和背部的肌肉一直在不断蠕动，就像是在啃食某种东西一样。

    莫凡感觉到了，她之前释放的圣辉，逐渐被吕落体内被某种力量吞噬掉了。

    吕落的身体没有停顿，这个时候已经再次向莫凡冲了过来。

    连续交手让莫凡的圣辉迅速清空，她不得不第三次使用生命归还，来恢复自己此时的圣辉。

    在她使用生命归还之后，身体状态很明显要比之前年轻了一些。

    每次都是如此。

    在连续三次使用生命归还之后，莫凡脸上的皱纹和老人斑已经少了很多。

    尤其是老人斑，之前的状态堪称恐怖，密密麻麻的老人斑几乎覆盖了整个头颅和皮肤。

    但现在，虽然也很老，但大概也就是90岁老太太的样子。

    比起刚才宛如恶鬼一样的状态，此时的莫凡已经变的有精神许多。

    “第三次了，这样下去，我会被活活耗死的。”

    她在这里，根本不能像是在内环那样肆无忌惮的使用圣辉。

    而吕落在这个地方，却如同永动机一般，末日圆盘就是他力量的源泉。

    如果继续打消耗战的话，自己连吕落身上的那层黑膜都打不穿，更不用提杀他了。

    再加上吕落现在的攻击力增幅了太多，已经拥有了伤害到她的能力。

    莫凡的表情显得有些无奈，她想要想办法拖延一下吕落。

    因为吕落此时的状态绝对不可能维持太久。

    “吕落……”

    可她话还没说完，吕落就像是没有理智一样，再度对莫凡发出怒吼。

    吼！

    黑红色的口水被莫凡身上散发出来的圣辉挡下。

    紧接着，便是吕落的拳头。

    砰！砰！砰！

    吕落一边怒吼，一边对莫凡发出强有力的攻击。

    他的拳头上，不仅仅覆盖了红色的气旋，还有着属于异种的黑色暗能。

    每次在攻击到圣辉的时候，指尖的皮肤还会蠕动一下。

    就是这么一下蠕动的过程，莫凡的圣辉都会被抽离掉一部分。

    虽然是很少的一部分，但莫凡感觉得很清楚，吕落在吸收她的力量。

    这样下去，她必死无疑。

    这让莫凡知道，自己必须在这里做出一些决断了。

    “想不到我居然会被你逼到这种程度。

    算了，樊镇已经用了，那我，也该用了。”

    老女人十指相对，圣辉保护着她，而在圣辉的笼罩下。

    莫凡再次迸发出生命的力量。

    “生命，返还。”

    这一次，不再是生命归还，而是生命返还。

    一股浓郁的、红绿交织的生命力喷涌而出。

    莫凡的肌肤快速变得年轻起来，她的皱纹开始迅速减少，她的气息充满了生命的活力。

    一头瀑布一样的黑发顺直而下。

    在吕落持续攻击的这短短十几秒里，莫凡已经从一个90岁的老人，变成了一个20出头的青春女子。

    黑，长，直，这大概就是此时莫凡的状态吧。

    此时的莫凡是美丽，并且动人的。

    很难想象一个这样青春靓丽的女人，在老的时候，会变成那副样子。

    不过也不奇怪，女人不可能永远18岁，但总有女人18岁。

    咔嚓！

    最后的圣辉已经在吕落面前碎裂，比莫凡脑袋还要大的拳头，已经轰了过来。

    不过现在的莫凡，似乎进入了一个更加高级，更加玄妙的状态。

    她的动作，比起之前更为灵动了。

    轻巧的手指顶在了吕落手臂的下面，向上一推。

    生命归还的力量，让莫凡轻而易举的推开了吕落的手臂。

    莫凡的指尖闪过绿芒。

    每一击快速而精准地点在吕落的胸口。

    她一边攻击，一边念出了咒语。

    “生，死，杰，回，转，圣！”

    莫凡的每一击都会点出一道绿色的光圈，六击之后，六道光圈已经将吕落的身体彻底束缚起来。

    生命能量开始在吕落的胸口汇聚，绿色的光点和吕落身上的黑膜开始纠缠，撕扯。

    莫凡再次出掌，多次连续的击打在吕落的胸口。

    “生命-散华！”

    砰砰砰！

    如同雨点一般的掌击，终于让吕落的胸口的黑膜破碎。

    轰！

    莫凡的重重的一掌打在吕落的胸口，就算是终结之境下的身体，也挡不住7阶顶级强者的这一击。

    强壮的胸口瞬间凹陷下去。

    吕落猛然吐出了一大口黑血，随之痛苦的哀嚎起来。

    “昂！~”

    “虽然力量增强了许多倍，但也因此彻底失去了理智。

    人类最为强大的手段，就是自己的智慧，用智慧换取力量，并不是一个明智的选择。”

    莫凡抓住了吕落的尾巴，硬生生的将他拖到了末日圆盘的中央。

    然后用双手在空气中画出了一个圆形。

    她的双掌停滞在圆形的中央。

    双掌莲华。

    砰！

    红绿交织的力量将吕落彻底击倒在末日圆盘上。

    吕落身上的护体黑膜已经彻底碎裂殆尽，他的表情惊恐而疯狂，就像是感受到了死亡的恐惧一样。

    “生命之花！”

    莫凡的双掌，变成生命骑士团秘典中，那个标志性的手捧花。

    手捧花的那双手，似乎就是莫凡的这双手。

    而那朵花，就是莫凡手里绽放的那朵花！

    绿色代表成长，红色代表鲜血。

    当两股力量汇聚的时候，吕落强悍的身体被莫凡一击洞穿！

    轰！

    黑色的血液逐渐开始被莫凡抽离，莫凡似乎从吕落的生命中，得到了某些东西。

    此时的她双眼微眯，嘴角微微扬起。

    这种感觉，似乎是得到了某种让她很满意的东西。

    “不错，真的很不错！”

    吕落的双眼逐渐变得迷离起来，原本还在挣扎的双手，渐渐失去了力量。

    莫凡趁胜追击，又是一掌从天而降。

    轰！

    黑色的血雾再次从吕落身上炸裂，鲜血就像是有所引导一样，一环一环流向了吕落身下的末日圆盘。

    此时的吕落，终于死了！

    这一次，好像是死透了，一点生的气息都没有。

    “果然，抽离了生命力量之后就彻底死亡了吗？

    没有理智的怪物，果然要比人类好对付一些。

    如果是人类的话，变身之后只要选择逃跑，我应该拿他一点办法都没有。”

    莫凡稍稍送了一口气，她走到吕落的面前，想把吕落最后的生命力彻底抽离。

    噗嗤！

    “呃！”

    莫凡眼神呆滞的看着自己胸口突然出现的触手。

    还有那个如同金属般粗糙，却又阴阳怪气的语调。

    “有一说一，没脑子的人，确实特别容易对付。”

    “你的生命力，明明我已经……”

    “我的生命力，是无限的！

    没有触手的我，你怎么就不怀疑一下呢？”

    吕落背后的突起全部伸出，一条条触手将莫凡卷起。

    他的脑袋直接撞在了莫凡的脑袋上！

    砰！

    莫凡被这一下撞的七孔飚血。

    黑色的能量从吕落身上爆发，犹如流柱！

    这个时候的吕落，才是真正的黑暗吞噬者。

