    嚣竟然死了！

    橐拼命扇动着翅膀，脑海中满是白毛巨猿被一拳轰成肉块的画面。

    那一瞬间，他的大脑一片空白。

    嚣怎么可能会这么轻易地死在一个人族手里？

    他可是羭次山的王啊！

    只是区区一个人族……

    这时，一道锐利的目光朝他望了过来。

    身在高空的橐一个激灵，浑身上下所有的羽毛全都耸立起来。

    太可怕了！

    橐想也不想地扇动翅膀，犹如一道黑色闪电般朝着东方射去。

    这……该不会就是仙吧？

    这些人族中竟然有仙存在，难怪嚣会死得这么惨。

    这个没脑子的蠢货，居然还想拿那些人族来打牙祭。

    现在倒好，自己反倒成了对方的盘中餐。

    这时，一道幽幽的声音在他身边响起：

    “这一只个头倒是不大，只能拿来炖汤了。”

    橐扭头一看，吓得魂儿险些冒出来。

    只见一只属于人族的拳头在他的视野中急速放大。

    然后……便没有然后了。

    ……

    夕阳西陲。

    三山关内炊烟袅袅，方圆十数里都弥漫了诱人的香味。

    偌大的校场上摆着千余口大鼎，下面的柴火烧得极旺，鼎内盛满了乳白色的肉汤。

    十万大军此时安静地盘坐在校场上，眼巴巴地盯着大鼎，口水不自觉地顺着嘴角滴落下来。

    白毛巨猿体型庞大，人面怪鸟也只略逊一筹。

    白歌让士兵们把这一对禽兽拖回关内，命令三千后勤兵给拾掇拾掇，丢进鼎内大火熬煮，足足添了九次水，炖了两个时辰总算才把肉给炖熟。

    在击杀这两只凶兽之前，白歌特意用统帅之眼查看过他们的数据，发现他们的体魄值都有数千点之高。

    由此可见，他们的肉身得有多么强悍。

    不过在白歌的心里，只想到了一句话——

    这可是大补啊！

    “都快吃吧，难得有这么好的野味，你们可不要浪费了。”

    眼见士兵们一个个排着队盛好饭却眼巴巴地看着自己，不敢擅动，白歌连忙笑着催促。

    他开口之后，十万大军立刻狼吞虎咽起来，吃得那叫一个香！

    连白歌这种炼气有成，平常不怎么吃饭的炼气士也禁不住有些食指大动。

    “这才对嘛，都给我多吃一点，吃完了立刻去修炼。”

    白歌也没忘了叮嘱两句。

    两只快要成仙得道的凶兽熬汤，他们的血肉精华全都被激发出来，哪怕士兵们只能吸收一点点，那也是了不得的提升。

    毕竟，士兵们的基础太薄弱了，可提升空间巨大！

    换做是白歌的话，便是把这两只凶兽全吞了，也提升不了什么。

    一碗肉汤下肚，有的士兵立刻便感觉全身热乎乎的，一股热力自腹部升腾而起，直达四肢百骸……

    “好热啊——”

    有士兵热得浑身大汗淋漓，情不自禁地想要脱下甲胄，却被边上的人阻止：

    “快打坐调息！”

    “大人说了，这兽肉是大补之物，吃下之后立刻修炼，于我们大有裨益。”

    “对，咱们一定要趁着这个机会迈入炼气期！”

    ……

    白歌坐在城头上，目光望着下方的校场，片刻也不移开。

    今晚注定是一个不眠之夜。

    十万大军没一个回营房休息的，全都盘坐在校场上闭目打坐。

    作为一个已经快要举霞飞升的炼气士，白歌对天地元气非常敏感。

    此刻他能够感觉到，三山关就像是一个巨大的漏斗，疯狂吸扯着方圆数百里内的天地元气，几乎已经快要形成元气涡流。

    十万人一起修炼，所造成的的场面是非常壮观宏大的。

    白歌也禁不住有些担心，若是动静弄得太多，把一些极其强大的存在惊动了可就不妙了。

    他扭头望向南方。

    那里是十万大山所在。

    记忆中，那里除了居住在外围的九苗蛮族外，深处还有着无数强大的异兽凶禽，甚至还有上古时代存活至今的上古凶兽！

    若是这些凶兽真的被吸引过来，自己恐怕就有麻烦了——

    今日为了炖肉，他可是花了不少功夫，才用他那熟练度几乎为零的炼器术匆忙铸造了一批青铜鼎。

    若是凶兽来得多了，恐怕还得再系统地学习一下肉脯的制作工艺、保存方式等等。

    太麻烦了！

    为了养活这十万大军，自己真是操碎了心。

    ……

    “呼——”

    落星睁开眼，呼出一口悠长的气息，面上满是欣喜之色。

    她又突破了！

    借助炼化两只凶兽的血肉精气，她一举从练气中期晋升为练气后期，丹田内灵力激荡，让她忍不住想要仰天长啸。

    一抬头，正好看见城头上一身黑色甲胄的白歌。

    “总兵大人……”

    落星低下头轻声呢喃，“我一定会尽快成长起来，不会再让您独自一人面对危险。”

    今日白毛巨猿从天而降之时，她也在场。

    当其他人四散逃命时，她也本能地想要逃跑。

    只是抬脚的瞬间，她却想起了自己的身份——万人队统领、总兵大人的副将！

    于是她转身回头，正好看见白歌轻飘飘地落在白毛巨猿的身前。

    八尺身躯，昂然挺立，独自一人直面庞然巨兽！

    那一刻，落星感觉到了前所未有的安全感。

    那一道挺拔的背影，也深深地烙印在她的脑海中。

    大人来了，大家不用逃了！

    拥有这种感觉的不仅仅是落星一个人，而是矿场上所有士兵的心声！

    当他们拖着凶兽的肉身返回三山关时，每一个人脸上都洋溢着喜悦和兴奋。

    恐惧和后怕？

    不存在的！

    有总兵大人在，没什么能伤得了我们！

    士兵们的情绪变化，直观地体现在花名册的数据面板上。

    忠诚度满额的士兵足足激增了上千人！

    唯一让白歌觉得遗憾的，就是没有收获到奖励。

    不过到了半夜时分，他惊喜地发现，自己的灵力值突然开始激增。

    打开系统提示，只看到一道道提示信息在飞速“刷屏”：

    “您编号为024396的士兵体魄值提升2点，灵力值提升1点，您的体魄值同步提升2点，灵力值同步提升1点，相关数据请至花名册查看。”

    “您编号为096323的士兵体魄值提升1点，灵力值提升1点，您的体魄值同步提升1点，灵力值同步提升1点，相关数据请至花名册查看。”

    “您编号为034596的士兵体魄值提升3点，灵力值提升2点，您的体魄值同步提升3点，灵力值同步提升2点，相关数据请至花名册查看。”

    “……”

