    把王遥的手下全部杀光就行了，唐劫轻描淡写的说着，就象是在说今天中午吃什么一样。

    许妙然却全无重任压担时的畏惧，反倒是眉角微扬：“要做到这点，可非易事，难道夫君是想动用那个了？”

    唐劫缓缓取出一物交给许妙然，悠然道：“此役之后，所有的一切注定要大白天下，也时候动用了。”

    许妙然目光坚定的接过，看着唐劫：“定不负君所托。”

    “对了，轩宇和梦儿现在情况如何？”唐劫问。

    一听到这个问题，刚才还坚定的许妙然却是神色立刻黯淡下来。

    七天前，唐轩宇和皇甫梦终于被王遥放回了栖霞界。

    再见儿子，许妙然自然欣喜不已。

    不过唐轩宇和皇甫梦的情况却不容乐观。

    在被王遥用了三生石后，唐轩宇与皇甫梦的实力双双突破，都已成就仙台业位。但是两人的心性却因此大改。据说在王遥放他们回来时，两人甚至不情愿回来。

    当许妙然见到儿子，身为人母喜极而泣去拥抱儿子时，得到的甚至是儿子冷漠的回应。

    那一刻，唐轩宇冰冷的眼神让许妙然心都碎了。

    王遥曾经说过，三生石让人步入邪道，但心底的感情却依然在。

    这显然不全对。

    王遥能保留他的情感，是因为他还有祖上的遗荫，让他可以避免掉一些东西。

    但是唐轩宇显然没有，所以他的情感变得淡漠。

    他没有入魔，没有变得杀戮成性，穷凶极恶，却也漠视生命，漠视亲情，看什么都似无所谓一般，或许唯一在意的就是那个已经成为他妻子的皇甫梦。

    皇甫梦则比唐轩宇略好一些，她对许妙然依然听从，却也少了敬畏，只有礼节上的客套。

    这样的失而复得，让许妙然感觉更加痛苦，某种程度上，她觉得儿子死了也比现在这样好。

    反倒是唐劫要明显豁达许多，在回来看到儿子如此后，只淡淡道“人各有命，至少没有入魔，那就是好事。至于性情冷些，那就冷些吧。人族之中也有许多性情冷淡之人，没什么好奇怪的。再说感情也不是不可以培养的，就算性情冷淡之人，也知道谁是对他好的人。只要还有智商，总知道分辨好坏的。”

    一番话让许妙然好受许多。

    这刻唐劫问起，许妙然心酸道：“这些天，我每日亲自为他送茶水，炼丹药，努力恢复母子感情，却没见多少效果。”

    “你太心急了。”唐劫道：“父母之情，本就是不求回报的。你越是心切他对你的态度，他便越是能感觉到，也会因此觉得你的好都是有目的的，反而不愿理你。放自然一些会更好。”

    许妙然嘟囔：“你怎知道一定如此。”

    许妙然从未反对过唐劫的任何说法，唯有这一次竟出言反驳，可见对儿子变化的伤心与在意。

    唐劫笑道：“你忘了我曾与冰凰在一起很长时间。就算是魔族，长久的一起生活下来，都是可以被感化的，何况是他。”

    当年冰凰虽然没被他从魔族拉回人族，但长期相处，的确让冰凰对唐劫的态度大改。

    纵然是魔亦非无情，只要肯用心，总能相处得好的。

    许妙然这才感觉舒服了些。

    说到冰凰，这边便有消息来到。

    已有一名传讯官飞至，在唐劫身前跪下道：“禀界主，破煞仙君求见。”

    “破煞？他怎么回来了？”唐劫一愣。

    王破煞蔡君扬被他派到了鸿蒙界，执行监视冰凰，阻魔族于栖霞界外的任务，直到现在也还在鸿蒙界战斗着，怎的此刻突然回来？

    “让他过来吧。”唐劫道。

    没多久，王破煞出现在通天塔顶，对唐劫拜道：“徒儿见过师尊。”

    “起来吧。你在鸿蒙界情况如何？”

    “回禀师尊，一切都好，只是至今未能找到小师弟，惭愧得很。”

    “不用找了，你师弟师妹已经回到栖霞。”

    “什么？”王破煞一愣。

    唐劫把唐轩宇的情况大致说了一下，听到是白虎王遥把他们带走的，王破煞这才明白自己为什么找不到唐轩宇的踪迹了。

    王遥的时空之道，来去无痕，要想找到关于他的线索着实太难了。

    “破煞，是什么事让你亲自过来？”唐劫已问道。

    “是这样的，神凰宫有异动。”王破煞回答。

    “恩？是何异动？”

    王破煞回答：“迷乱魔区凡属于冰凰座下的部属，突然之间全部集结离去，一下子就杳无踪影。”

    “什么？”唐劫愕然：“上百万魔族，一下子全不见了？”

    “确切的说，是三百万魔族。”王破煞回答：“冰凰这些年，实力展得很厉害。”

    三百万魔族！这个数量让唐劫也倒吸一口冷气。

    当年原欲魔君入侵时，所带的兵力也没这么多吧？

    这才多长时间，冰凰就已经做到这步了？

    当然，现在的栖霞界也不比以往，实力比以往强上无数倍，别说三百万魔族，就是再多一倍也不怕。缺乏高端战力，始终是冰凰的最大弱点。谁叫她现在也不过是在唐劫帮助下新晋升的真仙呢。

    只是这样一股力量若反过头来对付自己，唐劫是绝对会头疼的。

    想到这，唐劫问：“知道他们去哪儿了吗？”

    王破煞摇头：“不清楚，只知道没有走我们的空间之门，猜想应该不是栖霞界。来之前我特地去神凰宫看过，那里只剩下一些实力低下的残兵。我拷问了几个，确认神凰宫部属是突然接到命令离开的，所以走得很匆忙，应当不存在故布疑阵的情况。”

    “知道他们走了多久？”

    “我来时，神凰宫已经空了约二十六个暗月之夜，折合这里的时间应当是……”

    “三十二天。”唐劫与许妙然同时脱口道。

    两人对望一眼，然后突然一起露出笑容。

    他们知道九难他们在等什么了。

    就连一向保持单纯的依依也醒悟过来，拍手笑道：“知道他们去哪里了。”

    “去哪里？”王破煞问。

    依依回答：“你很快就会见到。”

    ——————————————————

    眼前是一片迷蒙的彩光飞掠过，从视界的两端，看起来就象是彩色的夹缝，左右皆是流光遁影。

    只有精通时间之道的人才会明白，这是时光长河的倒流。从时光之河的一点逆流而上，向着过去不断延伸，直飞出了万里之遥方才停下。从时间的长度而言，这就是一万年的光阴。

    逆流的时光到这时方戛然而止，彩带消逝，代之而起的是一片清晰画面。

    依然是那间佛堂，清净安宁。

    只是在佛堂中，还坐着一个小和尚，正捧着一本《佛问》认真颂念。

    和尚的年纪不大，容貌清秀，眉眼间有悲天悯人之态，再仔细看，却与那莲花台上的恐怖存在何其相似。

    这就是年轻时的九难吗？看起来还真是一位大德高僧啊。

    见过九难画像的唐紫曦心中叹息着。

    她站在这佛堂中，就如个幽灵，不影响这里生的一切。唐紫曦知道，这不是正在生的事，而是自己的时之道念激了佛经上蕴含的某种强大意境，将自己带回到了一万年前正在生的一件事中。她现在只是一个看客，不可能影响到这里生的任何事。

    也许，这件事就是九难入魔的真正原因。

    唐紫曦想着，静静等待着。

    等待的时间并不长，只是片刻功夫，九难突然停止颂念，抬头道：“什么人？”

    唐紫曦一愣，惊讶看九难。

    就见九难已经站起来，神情惊恐的看向四周：说：“这不可能！”

    下一刻，就见九难双眼突然现出一片迷蒙，似是陷入了什么奇怪的状态中，一动不动。

    唐紫曦大奇，到底九难这是怎么了？

    就见九难的身体不断颤抖着，脸上更是露出痛苦的表情，时而悲伤，时而喜悦，时而欢欣，时而愤怒。

    就这样也不知过了多久，终于，九难停止了身体的颤抖。

    他长叹一声，双手合十道：“小僧明白了。原来这就是小僧存在于此的使命。”

    又片刻，也不知他听到什么，又道：“是，小僧决定了，愿往彼岸……是……佛曰……我不入地狱，谁入地狱……我佛慈悲……”

    唐紫曦正听着，突然画面一阵模糊，连带着九难的声音也低了下去。

    唐紫曦暗叫不好，这是时之道念快要撑不住，场景即将崩溃的前奏。该死，怎么在这个关键时候崩溃，唐紫曦心中大急，忙运用起时间之道，试图延长这场景，减缓崩溃的时间。

    就见她这时间之道一用，佛堂之中光华陡放，那九难骤然抬头：“何人窥视？”

    明明这时候的九难还只是一个实力普通的和尚，以精通佛法出名，修为却一般，但这刻一声质问，竟让唐紫曦觉得心头剧震，立时遭遇时间道力的反噬，大叫一声吐血飞起。

    轰！

    场景崩溃，所有的一切尽皆烟消云散。

    场景变化，又回到了当下时间，唐紫曦闷哼一声，已倒在地上。唯有那本佛问，在这时竟放出一片奇异光华……