    茂密的原始森林之中，一道人影背着一位少女，在森林之中快速的穿梭着。

    不曾留下任何痕迹的潜伏，速度丝毫不慢。

    “真的出来了？”在无夜背上的露琪亚，惊讶的瞪大眼睛，嘴巴都张成0形成，这样的阻挡都能成功突破吗？她怔怔的看着背着自己的无夜。连名字都不还曾知晓的这位死神。

    现在无夜，浑身渗透的黑雾早已经消失，阴冷而邪恶的气息也早已不复存在。

    喘着粗气，汗流浃背，嘴角的黑色血迹却还存在。

    “已经够远了，停下来吧。”能清楚的知晓此事无夜有多疲惫，有多累，露琪亚道。

    无夜却充耳不闻，依旧在森林之中快速的穿梭着。

    直到到达一座普通的小山包，绕过一处山谷，在陡峭被一些植被覆盖的山崖快速的攀岩之中，最后钻进一处被石头遮挡视线后方的山洞之中。

    进入山洞，豁然开朗，山洞面积极其大，自然形成的山洞。

    而且山洞还有一位浑身披着漆黑风衣的女子坐在那里等待。

    进入山洞的脚步声，惊醒了山洞中的少女妮露，她戒备同时急忙看向山洞，看清是无夜之时，眼中刹那露出惊喜，雀跃的迎上来：“无夜，你回来了？”

    在尸魂界，无夜跟随露琪亚松本乱菊她们的时候，就已经暗中让尸魂界之中的妮露回来。

    而此处的山洞，算是暂时是这段时间无夜与妮露的安身之地。

    终于到家了。

    无夜那绷紧的神经完全松懈下来，已经无力去回答妮露的问题，一下子坐在地上，当然背后的露琪亚完美的充当一次坐垫。痛的她尖叫一声。

    “无夜，你受伤？”妮露关心的扶起无夜，诧异的看着露琪亚：”咦？你是谁？”

    “先把这位露琪亚打晕！“喘着粗气的无夜，语气沙哑。

    “什么？”还在皱眉揉着自己屁股的露琪亚，惊诧的看着无夜，惊呼道：“我们不是共患难过吗？不，不要啊！碰！”

    妮露抱歉的手刀拍打在露琪亚颈部之上，她的声音也截然而至，悲催的再一次昏迷过去。

    在昏迷前那一刻，露琪亚很后悔。

    无夜此时的情况，哪能不明白，完全无法发挥任何实力，可以算任人宰割，在路途中，只要轻微挣扎就可以脱困，居然忘记了，而且她也明白了，明白为何对方在这样疲惫情况下。

    还努力回到这里，就是害怕我临时反戈吧，我居然还以为共患难之后他就不会伤害自己了，太天真了，昏迷的露琪亚太后悔了。

    无夜的手有些颤动的慢慢解开布条。

    妮露分别把露琪亚与无夜扶到石桌之上：“无夜，到底发生了什么啊？”

    “没事。”无夜挥了挥手，太累了，已经没有心思回答问题，也没有力气在开口说话。

    妮露乖巧的不在追问，关心的看了看无夜，又去山洞之外，巡视一次，没有危险才回到山洞中，轻手轻脚的回到山洞中，没有去打扰此时闭目养神的无夜。

    [笔趣阁 www.baquku.com]坐在一旁。

    妮露黛眉微蹙，好奇与担忧的目光，在无夜与昏迷的露琪亚两人之上转化，她有太多的好奇了。

    闭目养神，却没有昏睡过去的无夜。

    查看自己的体内，紧皱着眉头，又达到极限了吗？

    应该说比达到极限更狼狈的地步。

    无夜此时的实力，比普通队长强大，真的真的，完全决出胜负，也最多相当于两位普通队长地步，只是爆发力比寻常队长强大的太多了。而今日虽然不能算跟超越自己很多的强者战斗。

    但是数量太多了。

    向打败四位副队长级别的强者。

    然后与四位队长战斗，最后由于五位十刃之中的破面战斗。

    哪怕都不能算全部抵挡他们，但自身而言，无夜算是把现在他所具备的实力发挥到极致。

    才堪堪突破回来，极限在战斗中，他已经达到极限了。

    “如果临时吞嗤七刃，今日还真离开不了。”在虚圈遇到十刃那一刻，露琪亚灵压暴动那一刻，无夜就明白，单靠那时的自身还存留的实力，根本不可能突破。

    而战斗中，以手中斩魂刀正常情况下的吞嗤速度，也无法改变局面。

    那唯一的活路。

    就是得到瞬间吞嗤一位队长的能力。

    战斗中，一直躲避的无夜，虽然很大原因是因为实力已经不足以支撑正面对抗他们，但也有暗中摸索研究瞬间吞嗤的能力。

    同时保存能力。

    最后时刻，运用最后的力量最大程度使用血狂，秒杀了七刃，然后只能以根本还处于试探性的瞬间吞嗤，去吞嗤第七刃，也许会失败也许会反噬，但如若不然可就没有任何希望。

    “这算是成功了吗？”反问自己，无夜也不明白，自己吞嗤七刃是否算成功。

    吞嗤七刃的步骤，与之前无夜吞嗤狩矢神等人步奏完全不同。

    “如果吞嗤狩矢神他们，算是没有代价完美的吞嗤，那么吞嗤七刃则是不完全的吞嗤，而且代价极大。”对比两种吞嗤的不同，无夜得到答案。

    更直接的对比。

    吞嗤狩矢神他们。无夜需要花费十分钟就过、然后得到他们三成最纯净的灵力，然后融入己身，增强己身的实力，永久性的增加。

    吞嗤七刃：瞬间吞嗤，但通过此时对自身的判定，无夜明白，自身能力没有增加，七刃的灵力没有融入己身，无法永久性的增加力量，算是一次性。

    ..

