    3-1战胜了阿森纳，热刺迎来了这个赛季最为重要的一场胜利——第七轮比赛过后，他们的成绩超过了阿森纳一头，以七战五胜一平一负积16分的成绩，名列英超积分榜第二了——和阿森纳一起被热刺超过了的，还有另外一支球队曼联。曼联在第七轮的比赛中，在安菲尔德1-4输给了利物浦，也让他们让出了榜首位置。现在利物浦以七战五胜一平一负，位居榜首，曼联输了一场大比分，也失去了净胜球优势，滑落到了第三位。

    现在联赛前三的球队，都是只有一平一负的球队，相比之下，阿森纳和切尔西输了两场，就显得比较显眼了。虽然这只是联赛开始的第七轮，后面的路还很长，但是，这个结果，也足以让媒体讨论上很久了。

    赛季开始不久就遇到了联赛里面的两只强敌，可是还能够维持到这样的位置，让整个英超媒体都是一片议论声。他们竟然能够在这么短的时间里面，就踢出来这么好的成绩，还是很让人惊讶的。

    “热刺崛起的时刻，也许真的来到了。”

    自从05-06赛季一直和阿森纳抢第五抢到最后一轮之后，热刺的崛起，就一直都是英超非常关注的一件事情。热刺有钱，有市场，有底气能够尝试一下崛起，这是很多球队根本不具备的条件。他们崛起，能够给英超久已定型的前四模式造成冲击，这是很多人都乐意看到的局面。

    不过，不同的意见也不是没有。至少，现在的曼城也是只输了两场，其中一场还是输给了切尔西，在很多人看来，他们也是一样的可以算作崛起了。如果这么算的话，也就是说，只要是掏钱的球队成绩都还算是不错，热刺也没有什么可高兴的了。

    “热刺的当务之急还是想想怎么留下来自己的好球员的好，他们的球员们踢得好了之后，可是很有可能被人挖走的，没有豪门底蕴的球队，球员可是很容易被挖走的。”

    在赛后，阿森纳方面对比赛没有什么可说的，但是比较亲阿森纳的媒体还是忍不住酸溜溜的说着话，“这场比赛里面，我们看到的就是热刺的球员的个人能力的优秀，要说战术上更好的地方，我们可以没有看出来。”

    对此，李彬没有在公开场合说话，但是私下里，他对埃斯波西托却不无吐槽，“别人说也就罢了，阿森纳说底蕴这个词怎么让我有种说不出来什么的感觉……而且，他们说的这话，算是他们的经验之谈么？”

    想到了阿森纳年年卖人，埃斯波西托也是苦笑，不过苦笑之余，他也一样是提醒了李彬，“你最好小心一些，我们现在球员的个人能力确实凸显的厉害，有人来挖角也不是不可能。”

    “不用担心的，暂时还没有这个问题。”

    李彬不担心这个，说白了还是因为收入问题：人们一直都说，豪门底蕴如何能够吸引球员，但是，说到底，豪门的底蕴是什么？一个是夺冠可能性，另外一个就是工资高了。虽然这么说是有些恶意的揣测了，但是事实就是这么一回事。以前的90年代，人们各种嘲笑暴发户，可是，当时的暴发户不够强，还是因为暴发户球队没有足够的钱，买不来真正的大牌球员，看看当时的暴发户球队就知道，他们的工资，转会费全都不如豪门多，自然也就很难抵抗豪门。

    但是自从切尔西之后，再说豪门吸引力就有些无聊了。切尔西已经证明了一遍，有钱才是硬道理，有钱就有一切。而且，日后，曼城，巴黎一支支球队会反复证明这个真理的——暴发户真的有钱了，也是可以碾压一切的。

    尤其是2008年都来了，经济危机下，意大利北方三强彻底萎靡了，德国本来就有健康财政的限制，很难掏大价钱，巴塞罗那这些年成绩虽然好，可是因为穷也没有少闹笑话，唯一麻烦的就是西班牙的皇马——不过话说回来，皇马看上谁不是挖？就算是C罗在曼联，他们不还是一样挖？

    经济危机干扰了豪门们的购买力，对于小球队来说，这可是难得的好机会。

    “而且，我们的球员们，现在的战术配合能力也在提升，我相信，到了打曼联的时候，我们基本上已经可以形成了一个初步的配合体系了。”

    在和阿森纳的比赛过后，热刺方面变化最大的就是古斯塔沃。作为主力后腰的他，在比赛中被媒体给打了一个全队最低的得分。热刺的失球，就是从他这个点找的破绽，而随即的连连遇险，也和他的关系很大。这一次危机，让古斯塔沃意识到了他的问题之巨大，现在他踢球的时候，也认真了很多。

    巴西球员踢球都有些喜欢冒险的毛病，这对于他们的实力影响很大。李彬要求他踢得是后腰位置，这个位置尤其注意一脚出球，没有传球稳妥的习惯，可是不行的。现在他意识到了这个问题，态度变了很多，这也让李彬高兴了不少。

    一场比赛有一场比赛的收获，有了收获之后，消化这些收获，球队才能够踢得越来越强大。

    现在在球场上，他就是正在从事着传球训练——热刺的传球训练还是以前的大场地一分为四，每个小场里面五个人，十人一对，二三对抗，短传不得超过四脚的传球训练模式。这样的训练，简单明了，对他们的作用帮助也很大。现在的古斯塔沃和亚亚图雷就总是分在一组，有的时候还会加上贝尔或者是皮什切克，主要训练的就是他们的小范围配合能力。

    亚亚图雷和古斯塔沃两个人以前没有一起踢过球，但是这种快速的攻守下，他们必须得尝试着一起踢球才可以。而一般情况下，苏亚雷斯，卡瓦尼，和迪玛利亚也会分配到一起，他们的配合，也是至关重要的。对热刺来说，现在靠着这样的方式，在短时间里面提升他们的配合能力至关重要。

    李彬一支认为，足球训练中，最为重要的是个人技巧，接下来才是团队配合，无论是攻击还是防守，如果忽略了个人技巧，只谈配合问题，那根本是行不通的。巴塞罗那可以玩tikitaka，但是如果让弱些的球队踢，他们都难控制住球，也就别谈什么胜利了。不过现在的热刺，李彬买人买的就是有一对一能力的球员们，他现在需要给他们的，就是配合能力。

    不过，今天和平时还有一点不太一样的：迪玛利亚现在坐在场边，没有上场比赛，而是在这里看着队友们的训练。

    “怎么样了，恢复的如何？”李彬走了过来，问着身边的迪玛利亚。

    “还算是正常吧，我想到了三周的时候，正常复出问题应该不大。”迪玛利亚没有想着提前复出，也没有表示自己的伤很重，他的话一向都老实，不邀宠，也不卖弄，“我不是第一次脚筋拉伤了，我有经验，有个三周时间就差不多好了。”

    李彬对他的态度倒是满意，很少有球员，愿意提起自己以前的伤，“那就好好养伤。球队问题不大，而且好在这又有一个国家队比赛日，这样算，你一共也就缺席三场比赛而已。回来之后，你还可以好好踢球。这一段忙，我忘了问你，在英国过的还习惯吧？”

    李彬的口气很温和，也让迪玛利亚不再拘束了。他们两个人闲谈着，说着各自的一些事情。正如李彬说的，虽然迪玛利亚受伤了，但是给热刺的影响不是很大，10月有国家队比赛，联赛也停了一周，热刺没有几个人是国脚，现在他们不用担心迪玛利亚耽误太多的比赛，因此迪玛利亚压力也不大。

    “还行吧，气候不太适应，而且我英语不是很好，现在生活上也还麻烦，不过还好，球队里面给我准备的翻译挺好用的，战术理解上绝对不成问题。”迪玛利亚说着，“球队的要求，我也能够适应，就是我们真的有必要训练前一个小时过来一起吃早饭么？”

    “我认为有这个必要。我们现在都还不熟悉，在一起时间长一些没有坏处。”李彬又看了他一眼，“记着，有什么麻烦，一定要第一时间告诉我，我会帮你解决的。”

    迪玛利亚有些不解，李彬为什么这么反复强调：他的脾气虽然老实，但是却不是个软弱的人，所以，李彬这么做的用意，他也不能够很好的理解。

    一般来说，球员们到了一个新地方之后，在一起踢球，专业术语，生活起居什么的，使用简单的外语来交流，球员们受到的影响都不大。实在不行，大可以做一下示范动作，反正开大脚的动作，球员们怎么也不会理解成了踢人脑袋。这些方面，没有什么难的，他们本来就都有翻译，花上点心思就好了。

    不过，在球员受伤的时候，事情就不一样了。球员一旦受伤，心理也就会变得脆弱起来。无论是谁都一样，在受伤，有病的时间里面，最想听到的就是乡音。这种时候再和他们用外语交流，对他们的心理的影响就颇大，容易让他们产生孤独和疏离感——这也是李彬最为担心的。英超球队外援多，外援多了，这些方面就很难注意到了，很多球员到了英超之后，一次受伤，就再也难以找回来过去的状态，和语言的关系也不小。有了伤病，最需要的就是关怀，不注意这些，就很容易让球员踢不好球。

    李彬不希望自己的球队出任何问题，他希望球员们能够尽量发挥最大的水准，而不是起伏不定，因为心理问题受影响，这一方面，他也希望做到了最好。

    “希望你没事就好。哦，对了，还有一件事情：我翻看录像，你喜欢穿碎钉的鞋？”

    迪玛利亚点了点头。

    “以后踢球多用长钉的吧——英超草皮滑，用长钉比用碎钉更不容易受伤。”李彬拍拍迪玛利亚，“好好踢，相信我，在我手下，你有最好的未来的！”9