    “呵呵，北将军好手段，你已有化神中期的修为，想必就算不借助傀儡力量，本尊都未必能胜你…不过，本尊还是建议我等双方联手，不知诸位意下如何？可还有人反对？”

    陆界焚目光微不可查闪过一丝忌惮，这是他显露本尊实力后、第一次忌惮宁凡。

    若说原本还有些寻宁凡麻烦的意思，此刻，陆界焚已不打算和宁凡为敌。

    “此子才化神中期，便可施展重伤半步炼虚的风雪一指，若他突破后期、巅峰，岂不是炼虚之下无敌！加上此子有两具半步炼虚尸傀，一个人就相当于三名半步炼虚的战力…此子不好惹，且他星宫之行后，必定返回无尽海，继续他周明的身份…除非本尊突破炼虚，否则不宜再得罪此人…”

    陆界焚心思飞转，他性格极其功利，为达目的，可为了血狼道果翻脸不认人。如今感知到血狼道果已被宁凡吞噬，寻思再与宁凡交恶没有好处，他又立刻放下与宁凡交恶的打算。

    这是陆界焚在无尽海摸爬滚打、一路扶摇直上的心得。

    没有永远的敌人，只有永远的利益。

    陆界焚与宁凡示弱，屈舜亦是目光深邃、看不出喜怒，平静道，“我与北将军有些许恩怨，但大都不值一提，若为了夺帝星、斩狼王，本皇子愿意与北将军联手的。”

    屈舜皇子，已将宁凡列为最大对手。对手不是敌人，而是必须超越之人。

    “陆北，会是我飞升之前的最大对手，没有之一！我且在妖界苦修，而他…用不了多少年，必定名扬雨界！”屈舜坚信道。

    陆界焚、屈舜皆有与宁凡联手的意思，白魔宗之人也不好反对了。

    “哼！在斩杀狼王之前，我林素。愿意与北将军‘暂时’合作的！”

    暂时二字，他说得阴阳怪气，明眼人都知道，一旦斩杀狼王成功，白魔宗与宁凡之间、必有争端了。

    “不知北将军，可同意联手之事！”陆界焚呵呵笑道。

    “陆某有反对的理由么？人多一些，总是好的，只是若斩杀狼王、获得钥匙，如何分配？若联手之中，有人擅自对陆某携私怨出手。又待如何？”

    “呵呵，若狼王死，则钥匙归属，便各凭本事了…北将军不是这么想的么？”陆界焚没有正面回答，但言下之意暴露无遗。这联手，只维持到斩杀狼王，之后争夺星宫钥匙，各凭本事！

    陆界焚自不知道，钥匙根本就在宁凡手中。只是旋即面色一沉。补充道，

    “至于北将军的顾虑，也是本尊的顾虑。在斩杀狼王之前，我等便是合作关系。需抛却一切恩怨，若有人携怨私斗，本尊第一个将之灭杀！”

    陆界焚的话，明显是对着白魔宗说得。

    林素目光一沉。冷哼一声，而身后两名老者立刻一步迈出，不悦道。“放心！我等懂得分寸！陆北有两点顾虑，老夫二人也有一点顾虑。斩杀狼王事关重大，希望某些人不要藏着掖着才好，有傀儡、炼尸，就该第一时间拿出！”

    两名老者，仍旧对被宁凡的黑龙黑傀偷袭，耿耿于怀。

    “呵呵，如此倒是陆某的不是了，陆某也没想到，区区一招比试，会有两个半步炼虚不顾脸面插手…此话题，到此为止，陆某不再藏着掖着了！”

    宁凡神情不变，一拍储物袋，取出不包括石兵在内的九具化神傀儡，并未有任何顾虑。

    他不怕屈舜认出傀儡的来历，想来早在黑傀逞威之时，屈舜便看出些端倪，但并未说破。傀灵族高手，杀便杀了，上界下凡的十名化神，皆死在宁凡手中，无法隐瞒，又何须隐瞒。

    只是这傀儡一出，两名老者立刻像吞了苍蝇般、面色难看之极。

    就连陆界焚等封妖，都不禁动容。

    这九具傀儡，无一例外都是化神修为，且最低都是化神中期！是堪比封妖的存在！

    “这陆北，竟有如此之多的化神傀儡！”

    陆界焚请来的帮手中，屈舜皇子带着七名化神，白魔宗有林素、两名老者在内的九名化神、数百元婴。合计，18名化神！

    至于陆界焚的封妖分身，则被其小心收起，生怕受到一些伤势、影响其突破炼虚的大计。

    宁凡这一边，八名封妖只算八名化神。而宁凡一人，便带来了五名化神女子，两具黑龙黑傀，如今一摆手，又取出九具化神傀儡！

    如此，宁凡这一边直接便有了26名化神！

    “这小子，藏的这么深…”陆道尘感叹一笑，宁凡已不是当日莽撞进入北漠城的元婴小子。

    他一个人，便可出动26名化神战力！

    需知在罗云部落中，也不过有八名化神！

    须知在无尽海外海，也仅仅有十宗三岛十三名化神！

    林素的眼中，露出嫉妒之色。

    他为了下凡争夺帝星，走了不少门路，才从白魔宗带出8名化神。

    但宁凡挥挥手，就有这么多帮手…这让林素的自尊心，大大受挫！

    对宁凡的强势，舞嫣、月凌空早已麻木，但兮然与元瑶则不同。

    兮然眼中小星星不停闪烁，她最爱看宁凡出风头。

    元瑶则微微沉思，她一眼看出这批傀儡，修为皆有提升过的痕迹。

    这是一件可怕的事情！可怕的不是傀儡升级，而是如此之多的傀儡升级，需用杀戮多少化神高手、收集魂魄喂傀儡吃下！

    “化神修士，放在四天一星一国，也算人杰了，但在陆北手中，数百条化神修士的性命，仅仅是喂食傀儡的饵料么…且这些傀儡左面上的黑月，给我一丝惊心动魄的感觉，那是什么？是陆北操控这些傀儡的手段么？他真是个小怪物，可惜生在了下界…”

    屈舜一方，七名化神仆从皆是目光大变，被这群傀儡的强横惊到了。而屈舜皇子。则目光思索。

    “之前看到黑傀，我便觉得眼熟，再看这九具傀儡…不会错，这是傀灵族的傀儡。看起来，在云台侥幸未死的最后两名傀灵族妖将，也死在陆北手上了…但我听说，傀灵族傀儡炼制方法特殊，唯有傀儡族人才能掌控…这陆北，手段有些逆天了，傀灵族的人。杀便杀了，但傀灵族的傀儡，可不是任何人都有办法收为己用的…”

    宁凡目光一扫，一招吓死林素，群傀镇住场面。先后立威两次，想必在斩杀贪狼之前，不会有不开眼的人寻自己麻烦了。

    取出傀儡、好不保留战力，自是为了更快屠尽狼群，侵入雪谷。灭掉沉睡于妖卵的贪狼。

    越快越好！

    宁凡十指藏在袖中，暗暗掐决演算。

    他的卜算之术从乱古继承，并不精通。

    但越是演算，他越能感觉。一丝危险在逼近。

    这一丝危险，怕真是界兽…不能再浪费时间了…

    合作之事一定，众人自是毫不逗留、直接朝雪谷遁去。

    陆界焚取出紫阳镜，以紫色镜火托着屈舜、林素等人急遁。

    而宁凡则一拂袖。将己方之人全部带上金焰车，化作一道金色火线，破开风雪疾行。

    一紫一金。遁出迷谷，穿越重重风雪，行过数万座星峰。

    在无数星峰的尽头，一座山谷狭路近在眼前。

    那山谷，只有一条幽深、狭窄的道路，被风雪覆盖，被群狼镇守。

    此地风雪之寒，便是白魔宗元婴修士，都冻死了几个，让不少弱者唏嘘不已，露出畏惧。

    但宁凡等强者的眼中，却俱是凝重、火热。

    只要杀入雪谷，屠尽群狼，便可趁机斩杀沉睡的贪狼，便可打破雪谷尽头的封印，便可进入天殿的中心区域！

    在紫、金两道遁光入谷的一刻，雪谷之内、百万狼妖，俱都兽瞳一惊。

    其中，十七头后期星狼，八头血狼，俱是同一刻、用同一语气，说出完全一致的话语！

    “大胆！竟有如此之多的化神，想入雪谷、杀本王沉睡妖身！”

    百万狼妖，是贪狼分魂。

    十七头星狼、八头血狼，俱是贪狼分魂。

    他的绝大多数妖魂力量，迫出肉身，凝聚星力，化作群狼，镇守着雪谷。

    他的妖身，正毫无意识地在雪谷妖卵中沉睡，试图脱离星灵之身！

    “谁敢打扰本王沉睡，杀无赦！”

    一吼之声，化作百万道狼吼，密若蚁群的狼妖，立刻分成两部分，分别朝陆界焚、宁凡两群人进攻！

    百万狼妖，同时嘶吼，杀意惊天，吼声如雷，十万里之内，无数星峰发生雪崩，大地抖动！

    这是百万狼妖杀意的融合！人数多，气势便强，杀意亦盛！

    林素等白魔宗高手，第一个照面便惊住了。

    他们是上界天骄，平日修炼手不染血，何曾见过百万人的大战！

    这是妖族的战斗，这不是人族天骄该来的地方。

    这场面，唯有千年一次的界战，才有可能出现，但千年之前，他们根本没有受过界战的洗礼！

    猝不及防下，白魔宗无数元婴直接葬身在群狼之口，陆界焚、屈舜等人是血海磨砺，见惯大战，但面对百万人，也难免左支右绌。

    8头星狼、2头巅峰血狼、1头半步炼虚血狼，带领近五十万狼妖，如潮水般围住陆界焚等人，竟一时占了上风！

    宁凡这便，亦有9头星狼、5头血狼、五十万狼妖进攻。

    无数惨叫声从白魔宗阵营传来，舞嫣不免有些担心，

    “陆北，这么多狼妖，小心些…”

    “放心！”宁凡，只有两字回答！

    百万狼妖，血战雪谷，或许会是白魔宗天骄毕生难忘的惨烈回忆。

    但对宁凡而言，这种血海场面，他见过太多、太多…

    妖鬼林是他为无数鬼魂染下的血海。

    星宫是他为无数海兽堆起的坟墓！

    五十万狼妖，根本镇不住宁凡！

    单单星海一行，宁凡手上便有千万海兽的性命！

    “死！”

    一个死字，从宁凡口中喝出，墨色剑念一扫，直接将围堵金焰车的狼妖。灭去五千！

    每一点墨色染开，便有无数狼妖爆体而死。

    在宁凡杀机一动之时，万里苍天，血色煞气好似红霞染开，好似末日降临。

    那是淌过千万尸骨的煞气！

    在这煞气一开之际，五十万狼妖、化神之下者，竟无人敢逼视宁凡，俱都兽身颤抖，本能坠下长空、匍匐于雪地，心神大乱！

    这是杀意的碰撞！败北的。是群狼！

    五十万狼妖的杀意合在一起，输给了宁凡一人！

    “五十万狼妖，不够！没有五百万金丹，跟陆某比杀意，找死！”

    五百万金丹以下的人海战术，对宁凡…无效！

    这是何等狂妄的口气，但，这是事实！

    一声冷喝，震退群狼。值得注意的，只有8头后期星狼，3头巅峰血狼，2头半步炼虚血狼！

    两头半步炼虚的血狼。自然交给黑傀黑龙对付。

    三头巅峰血狼，由宁凡一人扛下。

    8头星狼，则交给月凌空等人，群殴！

    风雪遮天。宁凡煞气如血，手持血龙妖剑，好似魔神！

    三头血狼将其包围。当认出宁凡容貌后，三狼皆露出凶狠之色。

    “是你！你是斩杀本王星狼分魂的小子！”

    “好啊，当日侥幸让你杀了本王一条分魂，今日，你还想杀入雪谷、灭去本王沉睡妖身不成！”

    “小子，报上名来，本王不杀无名之将！”

    三头血狼，杀机锁定宁凡，怒吼连连，那是仇人相见的眼红！

    宁凡却看也不看三狼，他的双目亦是血红，他的杀戮，尽都融入到血剑之内，试图彻底掌控血剑！

    当日强行撕开血剑第一道封印，令得这血剑提升至半步虚宝的品阶。之所以无法突破虚宝之阶，只因宁凡的杀戮、镇不住血剑的血意。

    但今日，宁凡已然不同，冷冷对血剑道，

    “若再不服从于我，今日，你将剑碎！”

    他的手上，有无数鲜血，他，要彻底镇住这血龙妖骨炼制的血剑！

    吼！

    血剑发出不甘的龙吼，他是天妖级血龙之骨炼制的宝剑，岂能臣服一个下界蚁民。

    只是宁凡的杀意，太恐怖！煞气，太强烈！

    血龙，不得不臣服！

    若他不臣服，宁凡的煞气，足以灌入剑中，让血龙道崩、剑碎！

    剑吼之声，徐徐消弭，取而代之的，是一股更强烈的气势，从血剑之上飞腾！

    这一刻的血剑，晶莹红润如琉璃，其上密布着诡异的血色符文，已然彻底成为虚宝！

    “凡虚级法宝！”

    三头血狼，齐齐露出贪婪之色。

    它们都是贪狼分魂，都继承了贪狼的贪婪性格。

    虚宝，是炼虚高手都极为重视的宝物。而这血剑，更有第二道、第三道封印，这不是寻常虚宝，这是让贪狼垂涎不已的好东西！

    “本王，必夺此剑！”三头血狼冷笑不决，化作三道血光，向宁凡缠去。

    “用命来换！”

    宁凡单手一抓，十万里雪域，大地之魂被其抽入掌中，一口吞下，气势陡升，直达化神后期的顶峰！

    一点眉心，左持斩离，右持血剑，宁凡双剑狂舞，剑气飞腾，剑丝缠绕周身。

    其乱如云，其疾如雨！其所有剑丝，好像不是斩在虚空，而是斩在敌人的心口之上！

    “画心一剑！”

    这一剑，他久不使用，但凭如今的双剑厉害，凭其剑道领悟，这一剑之力，威力何其恐怖！

    “不好！”

    三头血狼，俱都面色一变，攻击宁凡的身影生生顿住，齐齐吐血，心脏皆粉碎！

    元婴级剑术，斩不死三狼，却让三狼受伤不轻！

    没有给三狼任何思索的余地，左手斩离星光舞动，以无可匹敌的锋锐，枭下一头血狼之头！

    右手血剑剑威当空，一剑出，血海现，两头血狼俱都妖身崩碎。妖魂畏惧！

    三道血狼，只一个照面，便被宁凡斩杀妖身，只剩妖魂！

    这一幕，深深震惊了尚被群狼围攻的林素等人，就连陆界焚，也深吸一口气。

    换做是他，可以稳胜三头化神巅峰的血狼，却无法胜得如此迅速！

    三道血狼之魂，骇然欲逃。但宁凡顺手祭起左手斩离剑，令其化作星光剑影，追击而去。

    同时左指一指点下，施展定天之术，三狼之魂，齐齐一颤，竟生生被定住！

    “不好！逃不掉！啊！”

    三道惨叫声，同时发出，妖魂皆被斩离剑绞碎！

    碎裂的魂魄。被宁凡顺手收入袖中，待之后给黑傀服用。

    他的目光，再次落在两头半步炼虚的血狼身上。

    二狼正被黑傀、炼尸死死纠缠，根本分不出心关注外界之事。

    一感知到宁凡目光窥来。二狼皆是面色一变，骇然发现，这才十余息功夫，已有三头血狼死在宁凡手上！

    “大、大胆！敢杀我贪狼的分魂血狼。若本王沉睡结束，必杀你全族！”

    “你，没有机会了！”

    宁凡收起斩离、血剑。一步步，走向二狼。

    他步伐看似不快，但每一步都几乎跨越无数距离，一步白衣如云，一步黑影如墨，在黑白之间诡异逆转，最终，彻底化作黑影之身。

    “化身！”

    两头血狼万万想不到，宁凡竟有化身，只是对宁凡的逼近，二狼却苦于分不出手防御，只各自呼啸一声，立刻，五十万颤抖的狼妖，好似被蛊惑的心智，再不惧宁凡，齐齐潮水般围来。

    嗷唔！

    令人心悸的狼群，一个照面，便将宁凡的黑影冲撞地粉碎。

    只是黑影粉碎的一刻，立刻渲染开，在一片惨叫声中，将近十万狼妖绞成碎肉，收走性命！

    一碎一凝，灭杀十万狼妖！

    五碎五凝，五十万狼妖，俱都化作血海残尸，让雪谷恐怖阴森。

    强，太强了！

    化作黑影的宁凡，其气势，已是半步炼虚！

    “这是什么化身手段！不好！有此人在，本王沉睡中的妖身、危矣！”

    两头半步炼虚的血狼，大惊之下，直接抛下另一头，朝雪谷深处逃去。

    被抛下的血狼，独自面对黑傀黑龙，立刻收了不轻伤势。只是望着步步逼近的宁凡，已露死志，

    “此血狼之身，就算拼死，也不能让尔等伤到本王妖身！燃血！”

    血狼，疯狂了，点燃了自身妖血！

    这世上，能逼得一名半步炼虚高手燃血的场面，太少，太少！

    “不好！那逃走的血狼，必定是不顾一切、想要唤醒沉睡妖身！他放弃沉睡了，他从陆北身上感觉到危险，他要立刻强行苏醒、自保灭敌！”

    月凌空一剑血狼腾空而逃，立刻惊道。

    一狼逃，一狼拼死。

    燃血的半步炼虚，有多么可怕，月凌空心知，在场高手皆心知肚明！

    拼死之下的半步炼虚，便是挡下三四个人的攻击，都未尝不可。

    若让那血狼逃走，唤醒沉睡中的妖身，则狼王炼虚修为，苏醒状态，谁人可杀！

    “不能让狼王苏醒！否则，我等只有放弃帝星，速速退出星宫！”屈舜亦是大惊，只是在场之中，所有人都被群狼围住，能自由行动、并追杀血狼的，只有宁凡！

    “陆北！出手！若留不下这血狼，谁也得不到帝星！”

    陆界焚亦是震惊出声。

    他虽不信宁凡有斩杀半步炼虚的实力，但只要宁凡拖延住逃遁血狼，就够了！

    “陆北，速速出手！”

    “北将军，莫让孽狼逃脱！”

    “北将军！”

    一道道呼喊之声，齐齐寻求宁凡出手。

    所有人的期待，都在宁凡一人身上。

    但这一切呼喊，动摇不了宁凡的心，他眼露冷漠，这冷漠，是化作化身之身后，发自骨子里的无情。

    “聒噪！区区血狼，逃得掉么…墨流分神术！”

    黑影一步迈出，碎身而散。

    下一刻，血狼逃遁的前方，毫无征兆的浮现无数道墨色黑影，猛然一绞，将血狼绞入墨影中。

    若血狼一心争斗，宁凡未必能一招见效。

    但血狼一心逃遁，猝不及防下，被这墨流分神术正正击中，岂有生还之理！

    “啊！本王、本王的妖身…”

    血狼惨叫一声，露出不甘，死于墨影之中。

    墨影重凝，宁凡一袭墨影，占据雪谷入口，冷视群狼，一夫当关，万夫莫开！

    他的手上，血淋淋地擒着一条虚弱的血狼妖魂，已然昏迷。

    一股可怕的飓风，立刻在所有高手心头传开。

    “那是…什么法术！”

    一招，灭杀半步炼虚！

    即便是偷袭，但陆界焚等半步炼虚自问，若宁凡正面以此术进攻，他们多半也只有重伤、才能挡下此术！

    好可怕的法术！

    此子才化神中期，却…斩了半步炼虚！

    “他就是…陆北么！”林素心头咯噔一声。

    这种人，怎是林素可以匹敌！

    若早知宁凡有此实力，林素死也不愿与此人交恶！

    （第一更）(未完待续。。)

    ps：  感谢北武四支队、书友131216192235689 打赏、评价票，感谢蓝色磷火、taemiki的月票支持！