 陈飞道：“我是来找一味药材的，但却不是来求药的。这个求药，到底是什么？”

    “他不知道这事，林慧，你别说了！”许刚提醒道。林

    慧皱了皱眉，出声道：“对陈飞，没什么好隐瞒的。”随

    即，她向陈飞解释道：“这段时间，武道界有大动作，各个武道宗门都会入世，出现在大众面前，而不是隐居在山林偏僻处暗中修行。”

    “入世之后，许多宗门都会收弟子。所以，现在几乎只要有宗门入世的地方，就会有当地人疯狂的想要加入宗门。”“

    当然，越好的宗门，招收弟子的要求自然越高。我们那边，有一个地级宗门要招收弟子，我和许刚都想加入，但实力资质却没达到对方的要求。”“

    就在此时，我们听说在纳木错圣湖这边，有一种灵药，可以帮助我们改良资质，提升实力。如果服了药，到时候我们就能加入宗门，称为一名宗门子弟。”

    “这就是我们来纳木错的目的。”林

    慧一口气说完，然后看向陈飞。

    陈飞听完，微微沉默了一会儿，随即想到自己离开京城之前，徐军山提到过的说最近有大事会发现，现在看来，徐军神口中的大事，就是各大宗门入世的事情了。

    宗门入世，广收弟子，武道公开，这些都是会影响到社会形态的大事。

    当然，现在不是想这些的时候。陈飞又看了看另外那些衣着不俗的年轻男女，看着林慧出声道：“这些人也都是为此而来的？”林

    慧点点头道：“我猜至少有百分之九十都是冲着灵药改善资质而来的。陈飞你难道不是？”陈

    飞摇摇头道：“我事先并不知道这事，我只是听说这边有一种我要找的治病的药材，所以过来了。”“

    原来如此。”林慧点点头，随即看向陈飞道，“陈飞，我看你还是和我们一起吧。旭哥在这边有熟人，反正你也是来找药的，说不定和我们要找的是同一个地方。我们一起行动吧！”

    陈飞微微沉思了一会儿，随即点头道：“嗯，一起吧！”林

    慧闻言，脸上顿时露出笑意。而许刚则是轻轻皱了皱眉，似乎显得有些不满。

    “旭哥，我们走吧！”林慧看向刘洪旭，笑着出声道。

    刘洪旭闻言，轻轻皱了皱眉，脸上带着一抹为难之色，出声道：“林慧，我们不能带他一起过去。”“

    为什么啊！旭哥，陈飞可救了我们。”林慧不解道。刘

    洪旭看着激动的林慧，出声解释道：“林慧，你听我解释，不是我不愿意带陈飞过去。只是进入里面要名额的，我们只有三个名额，现在多了一个人，根本没法进去。”

    林慧随即道：“不就是名额吗？当初我爸花多少钱买的，我再给陈飞买一个不就行了。”刘

    洪旭闻言，顿时苦着脸道：“林大小姐，这不是钱的问题。你爸当初花钱，那是打通关系找人弄到的名额，并不是直接用钱就能买到名额的。”“

    况且，现在纳木错来的人超过了预期。他们的人已经要限流了，有钱现在都很难弄到名额。”“

    怎么会这样，那——”林慧顿时皱起了眉头，脸上露出苦恼之色。

    陈飞见状，出声道：“林慧，那算了，我还是一个人行动吧。你们不用为我操心。”

    “可是——”林慧还是为陈飞操心，但却没有办法。陈

    飞笑了笑，道：“放心吧，我会找到办法进去的。”“

    陈飞，那我在里面等着你。”林慧满脸坚定的出声道。

    一旁的许刚则撇了撇嘴，显然对陈飞的话语不屑一顾。

    随即，几人跟在刘洪旭身后，来到纳木错圣湖旁边。

    在湖边有一个小小的山谷，此刻山谷入口位置用木头和石块搭建出了一堵城墙，只留下一个两米宽的大门，供人出入。大

    门处，不时的有人拿着一张银行卡大小的卡片验证一番，然后进入其中。

    当然，还有很多人在外围游荡，看样子是没弄到卡片，没法进去，正在想办法。几

    人还没走到城墙门口，门口守卫的两名藏民壮汉就厉喝了起来，“站住，不许继续往前了，否则我们不客气了。”林

    慧和许刚见状，不由得轻轻皱了皱眉。

    而刘洪旭则马上露出一脸讨好之色，摸出三张卡片递了过去，“这是我们的通行证。”

    对方验证了卡片之后，随即打开大门，让林慧他们进去。许

    刚和刘洪旭马上走了进去，而林慧则有些犹豫，扭头看向陈飞，“陈飞，你——”陈

    飞见状，笑着招了招手，道：“你去吧，我会进去的。”随

    即，林慧也跟了上去，大门关上，几人的身影很快就不见了。陈

    飞站在门口，打量着这边的环境。就

    在陈飞打量的时候，几个男女走了过来，对陈飞开口问道：“兄弟，你怎么没和你朋友一起进去啊？”

    陈飞回过头来，道：“我没通行证。”“

    你也没通行证，你们不是一起的？”对方好奇道。

    陈飞摇摇头，道：“在路上临时认识的。你们呢，也没通行证？”叹

    息一声，满腔无奈，“是啊，通行证越来越难弄到了。最开始的时候，花五百万，就能弄到一张，但现在，一千万都弄到不了。”

    “就是啊，我们那小地方，消息太闭塞。等得到信息，人家早就将名额抢完了。”“

    谁不是呢，我们没办法，只能来这碰碰运气，却没想到，真是一点机会都不给啊！”…

    ……

    听着他们的议论声，陈飞顿了一会儿，随即出声道，“那山谷里面，真的有能改善资质的药材？有谁见过吗？是什么药？”

    听陈飞这么问，几人顿时又热烈了起来。

    “兄弟，你还别不信，这山谷里面，肯定有好东西。”

    “刚开始我爸和我说的时候，我也是不相信。但后来，我看到我们当地首富的儿子，服药之后，实力直接暴涨一阶，我就相信了，这里肯定有好东西。”

    “不用看你们那，我前两天来的时候，就看到山谷中有人出来，就是之前进去的人，实力提升了一阶，然后出来了，前后不到一天时间。”

    “真的很神奇，否则的话，也不会吸引这么多人过来。”…

    …… 