    在林意躺在自家床上一觉到天明的时刻。

    远在三百五十公里开外的横店城，天一亮，陆续转移至此的《仙剑》剧组开始做拍摄准备。

    总导李国利领头的导演组戴着鸭舌帽、手抄大声公出现在剧组之前的时候，剧组的一番阵仗是已经摆开了。两台大威亚，矗立在古色古香的殿宇之间。

    待会儿这里要拍打戏，酒剑仙初上蜀山的这一段，属于转场后的第一场。对于刚转场而来的仙剑剧组而言，一转场过来就要拍打戏，俨然是个考验。

    每逢开拍之前，导演组都习惯于问询一下编剧和打戏的设计情况，转场后也不例外。

    甩着大声公一路走的总导李国利就问道：“老邓，老邓呢？”

    这会儿，编剧老邓正在和编剧组群策群力。

    从转场前就在构思着该如何展开酒剑仙在一心向道未曾沾酒、还是一个莫道长前，雄心壮志挺进大蜀山途中，与赠其玉佩神秘人之间的对话。话说，仙剑一内这未解谜团之：这酒剑仙上山路上遇到的这位赠其玉佩的神秘人，究竟是谁？

    武术指导陈伟涛和他的动作设计团也在一旁。

    他们的任务同样艰巨，也是一早就开始在努力构思酒剑仙初上蜀山与掌门的对剑。对于陈指导而言，不止是这场弟子与掌门间的初交锋，后面还有一场师兄师弟间关于“何为道”的动作设计，都是让人挠脑壳的大打戏。

    此刻两方人马都在绞尽着脑细胞，努力碰撞出令人耳目一新的创意出来。

    听闻总导叫自己，邓立旗抬头应和道：“李导，什么事情？”

    李国利走过来：“今天的本子呢？我看看。”

    这《仙剑》每日拍摄之前，与编剧组碰头一下今日份的拍摄内容，已经是剧组的一个习惯。基本就是每晚之前敲定明日份的故事情节，编剧组这边完善情节及人物间台词。

    边接过剧本，李国利和仨导演翻看着就说道：“刚才你们还在商定？”

    “是呀，有两处在推敲着。”

    “今儿有些慢的哇？从永康到横店，只能算短途的！”

    “这跟长短途无关，大家思路点有些不顺。”

    邓立旗有感而发，之前编剧组里多出一个人不甚觉得，可这会儿少了一个后，大家在推演人物情节对话时，就总感觉少了点什么推动剂。

    看完这边今天要拍的剧本，导演团又来到陈武指的团队中间。

    人到中年的陈伟涛精瘦模样，其实为一众圆肚皮导演所羡慕。这会儿，他正在演示着一套脑海里划过的动作思路，旁边一小哥拿着DV机随时记录下来，免得待会儿大家都忘记。

    陈伟涛嘴里还在讲解，当然，不是熟悉他风格的人一定懵逼，因为他嘴里说的是：“看我，先这边，呐诶，再这边，手这么往上一去，招上去......”

    这也是团队内常备DV机的原因。

    而被DV机记录下来的成套动作素材，看起来像都是平地打野拳，但待会儿经过威亚的上天入地加持一下，就会飞檐走避起来。

    某种程度上，这些初期仙侠题材的打斗之所以好看，是有着这些在武侠电影内有着丰厚基础的导演加持因素在内的，本质上还没有脱离武打的范畴。不似后来，仙侠打斗基本脱离人的元素，而单纯变成了激光互射。

    等着陈武指自个儿把新鲜出炉的动作走了一遍，一转身，就瞅到吴景源的肚皮就顶到面前，满意于演员的腿脚打戏，但又问道：“从地面飞往屋顶的这一段，有一段留白是作为双剑交战的想象，陈指你有什么建议？”

    陈指嗯啊了一下，突然，他感觉一下子少了点助力。

    往常，这些武打戏之间的留白想象部分，往往是有一个年轻的身影作充实。今天，猛然的就缺失了人补位。当然他也不是缺乏想象，仙侠是需要有想象在动作之间对冲的，往常这一部分，常常是林意担任。自己与他之间，有想法上的互补。林意负责一些的天马行空，他负责将这些个想法化作为实际。

    现在，助力没了......

    接下来的日常拍摄里，《仙剑》围绕着酒剑仙的情感戏和武打戏步步有序推进着。

    只是没有了此前行云流水的感觉。

    作为总导的李国利叉着腰挺挠头，至少在他进入影视这行业以来，还没有如此切身感受到一个演员、还是一个年轻艺人离开后，会让剧组产生怅然若失的感觉。

    那年轻人就像是一条传送带上的辅助轮，充当在剧组创意产生和演员表达这两方之间，现在辅助轮没了，虽然传动带也在运转，但就是在上下抖动着。

    除拍戏外。

    对于日常合作的演员而言，最直观的就是少了许多放松的欢乐。

    中午休息和晚间放饭时间，属于“林老师吉他专场”的活动没有了；大家心心念念、据传歌词已完备、就差旋律的《逍遥叹》也不见了踪影。

    组合搭档戏份早已完结的刘萍言，扒拉着盒饭，咀嚼着忽然无聊的感叹一声：“林意他为什么会有放中间假啊。”

    是了，往常这蹲在一旁扒拉着盒饭时，林意时不时就会同她交流一些湾岛上圈子内的事，他似乎对岛上的乐坛现状很感兴趣。而作为年少出道的湾岛女艺人，刘萍言自认为还是了解一些的，所以时常有话题。可现在猛然少了一个说话对象，手里的盒饭也变得不那么香了......

    被心心念念了一波的林意，在沪都蹲了两天后，已经是动身从沪都前往京城。

    这次离组大半个月，除了将一些BGM小样交予赵兆做国风编曲部分的完善外，林意还准备将一些插曲给锁定到人。

    可以说，在整个让人流连忘返的记忆里，除了剧中角色令人难以释怀之外，就是这些旋律一起便能代入角色的歌曲。

    对于林意而言，他固然是能将这些耳熟能详的仙剑歌给写出来、唱出来，但他还是愿意尽最大可能的请来记忆里原唱的声音。

    例如：担当片头曲《杀破狼》的陈崇义、陈伊绚的JS组合。有的组合从诞生到消亡，就只为了一首歌，JS就是这样。不过，其实仙一里有一首《花与剑》，也是这个组合担当。

    更有：担任片尾曲《终于明白》的动力火车组合，一个红极一时、最后又解散回人海的组合。

    当然，还有一个王炸般的存在，高龄出道，留下一首经久不衰、无数回荡的《一直很安静》，将孤独守护演唱到了极致，尔后，撒手去往另一个国度。

    不过，目前这些人都声名在外，自己单个人的名义毕竟薄弱，找上门人家估计都要发愣好久，所以，做这些的前提，他是准备是把属于自己的音乐公司室给挂牌搭建起来，然后联合蔡老板那边，发出邀请。

    林意不准备将自己的音乐工作室注册在沪都，毕竟公认的一个准则是：搞商业，沪都在行；可玩文化，京城不可！

    他可是知道，即便是发迹于沪上的唐人，在业务拓展发展起来后，照例是在京城、津门两地开立的分公司，没办法，圈子扎根在那里，想要凑进去吃碗热乎的，就得就近原则。

    所以，这次回京，林意准备将音乐工作室注册在京城。至于工作室上的法律手续，也不用去找生人，就当初负责申请整个香飘飘商标的小侯律师。

    呜呜呜——

    在火车上睡了两觉之后，林意从车站里出来，擦了一把头上的汗，对着空气，深呼吸了一口，鼻腔里围绕着汗液、泡面、香烟和五香蛋的混合味道。

    他回到寝室的时候，3614寝室空荡着，林意是看了一下寝室门上的课表，这会儿应该都是在上着课。

    看了一下时间，课程也就刚开始不到一刻钟的样子，而表演系的很多课程都是同一门课两堂安排在一起。

    林意收拾了两件衣服，冲了个澡去了个味儿，利索之后，想着要不去教室凑个人头。结果惭愧的发现，这学期课没怎么上，教室门朝哪边开他都不知道！

    啊，不是我不想上学，而是不知上课之地......这般想着，林意往床上一趟，躺平。床是很好收拾的，这往夏天过的天气里，直接一张凉席一摊，上面买条毛巾擦一擦就能了事儿。然后，不知不觉里，陷入物我两忘的境界......

    “WOC——”

    物我两忘的林意，是被室友乍毛的超大惊讶声给唤回神的。

    在他回神的前一刻，3614四个人快乐打开门，手里领着盒饭，顺手拧开风扇开关，然后床位与林意头对头的刘晓夏蹭蹭蹭爬上床梯，准备拿枕头下面的充电线。

    结果，视角余线里，习惯于对床空荡的刘晓夏，就这么突兀的见着了一个人。任谁在没有心理准备的情况下，发现久不见人影的床榻上突然躺着个人，都会心脏咯噔。

    刘晓夏差点儿就要从床梯上滑下：“老林，你啥时候回来的。”

    林意眼睛没睁，一只手搭在床栏上招了招：“淡定。”

    刘晓夏甩了一把刚才应激而出的汗：“嘿，你现在是愈发神出鬼没了。”

    被室友吐槽神出鬼没的林意，免不了是被好奇的一番询问。

    仙剑啊，这可是他们过去在玩累了《传奇》、《西游》之后，时常会触碰到的一款剧情通关系游戏，现在主角的饰演者就是自己的室友！

    现在逮住了正主，几个室友就挺好奇这样一款游戏如今是改拍得如何。

    林意是充当起答疑老师的角色，不过“能说的不故作神秘，不说的管住嘴”一贯是他回校后的原则。

    在回校的两天后。

    林意拿起电话约了精诚律师事务所小侯律师的时间。

    地点还是办公楼下的咖啡店。

    见面的第一句，侯律师以一种出乎意料的语气感慨：“没想到你是要演李逍遥的，怪不得当初你对奶茶品牌有信心。”

    侯律师也是仙剑玩家中的一员，当初看到李逍遥的定妆照后，他第一个反应就是：芽儿呦，这不可就是那个拿着票子让自己帮忙做“香飘飘”奶茶商标的年轻人么？

    怪不得有钱！

    艺人狗大户！

    知道了这一点后，侯律师调整了一下心态，他知道：要是做好了，整不齐以后就是一个潜力大客户，这潜力能级能有多大，就看这个年轻人名声今后会有多广。

    林意是请了一杯咖啡：“这次来呢，是想要注册一个工作室，法律上面的程序还需要一个专业人士把把关。”

    侯律师颔首，这不算超出他的能力范围。

    两人就围绕着工作室的方向、股资结构等等方面做了一个交流。

    聊完碰面的正事儿之后，林意顺道八卦了一波。这身处在金融大街，八卦的重点他自然是放在了相距这里五公里的黄老板鹏润家园。

    这可是林意心里一直念叨的盘子，他之所以八卦这，就是想确定一下黄老板是不是如印象里的一波操作走。

    在其他楼盘都一年一个台阶往上冒头的时候，由于玩资本的大佬黄老板目前反复横跳着喝茶，鹏润的楼盘价格就一直摆在这，市场观望着，就怕鹏润烂尾。

    但后来事实证明：你大爷还是你大爷，二环路的房子，天子脚下，怎么可能因为老板进去了就烂尾呢？

    八卦过程里，林意知道了黄老板目前还在斗智斗勇，遂不急。

    不怕黄老板不折腾，就怕不折腾，只要这楼盘在折腾，对于市场而言就是充满不确定性的，而这就是林意的机会期。他要找准的时间节点，其实最好在零五年底，在这个时点黄老板因为进去喝茶楼盘陷入低迷期。

    买一栋这种就不要想了，事出反常必有妖，更何况也没那么多钱。

    但可以立个小目标：展望个其中一层。

    这零五年底之前，以鹏安家园一层两户来算，一户120平的均价在四十万出头。

    林意手指滴答着咖啡杯身，除奶茶店开立和宇宙茅台股长期持有蚂蚁搬家外，积累出八十万在这地块儿房价抄底前拿下一层，可以展望但有挑战力！

