    黎孟夏坐在一块石头上，这里是一片石头山坡，山坡上石头林立，像个石头阵，周围都是黑沼泽，算是天然的屏障。

    她的几名属下也围坐在她的身边，这些在任何艰难环境中也没能低头的汉子们此刻也隐带愁容。

    他们能受得了任何苦，只是这样的日子无穷无尽，而他们也看不到任何希望，更何况他们心中还扛着叛主的沉重包袱。

    他们一向尊重左天师，也深以他是自己背后的老大为荣，但现在他们却无可奈何反了左天师，如今受到他的追杀，那心里的滋味当真难以言喻。

    “黎头儿，你说左天师不像真的？可是为什么这么久他还没露出马脚？”

    “是啊，最近我出去采买，看到他又出行，沐风四位护法也照常在他身边，如果他是假的，最起码沐风他们能看出来，定然不会保他……”

    “黎头，或许我们真错了……”

    黎孟夏一撩乱糟糟的头发，漂亮的眼睛里有一抹孤狠：“假的！他就是假的！真的左天师不会对其他女人好，不会一直追杀顾惜玖顾姑娘！”

    众人无语，在场的除了黎孟夏之外都是男人，大家同为男人还是很知道男人的。

    “黎头儿，属下觉得以这点来评断有失偏颇，男人……男人其实骨子里都有点喜新厌旧的……更何况顾惜玖还逃婚让左天师出了那么大的洋相。正常男人碰到这种事就算对方是个天仙也会断了，更何况是左天师那样的人？属下觉得左天师如此做其实很正常……”

    “不错，黎头儿，这条站不住脚。”

    黎孟夏扒了扒头发：“你们不懂！我有直觉，左天师不会对顾姑娘那样……更何况他这些年的倒行逆施你们也瞧见了，亲手挑起战争，视人命如草芥，我亲眼看到他下令将曾经反对他的百里一家全部坑杀，可怜百里家族传承将近千年的家族就这样被屠戮殆尽……真正的左天师绝对不会如此做！”

    众人不说话了，是啊，这两年这位左天师大人像恶鬼上身了一样，变的暴戾无情，动辄杀人，稍有反抗就诛人九族，这和曾经的左天师的行为大相径庭。

    “或许……或许做大事者不拘小节，左天师也说过，他要用铁血手段来让这大陆统一，这样以后才不会有战乱之苦，所以……所以左天师改变曾经的行事风格也说不定……”

    黎孟夏哼了一声：“铁血手段不代表可以把百姓当猪狗来屠杀……正常战争死伤也就罢了，他可是为了弄一支无往不前的军队，将一些英勇善战的将士用残酷手段杀死，说什么为了积攒人家的怨气，然后将他们变成冷酷无情的杀人机器，还让这些杀人机器屠戮他们自己的家眷……这样的恶行和魔有什么区别？”

    众人叹气，黎孟夏说的对，这也是最让他们这些人难以接受的地方。

    暗影堂虽然是个杀手组织，却并不是随意杀人的，