    “究竟……是怎么回事？”

    白杨镇位于湖泊中心的高原上，有大桥连接着高原和神奥大陆。

    此时，白杨镇连接向外界的一切设施，都像是被迷雾切断一样，让人看不清前面的路。

    在几分钟前，通往外界的大桥上，警方依然在有序组织居民撤离。

    然而，随着迷雾出现，一批又一批撤离的人们进入迷雾之后，竟然很快又回到了原地，现象诡异。

    他们沉默的发现，自己好像被困在了白杨镇之中了。

    事实上，第一时间响应避难行动的居民，早就已经在白天离开了白杨镇。

    剩下这些，都是由于种种原因，一开始不愿意撤离，然后在警方的劝导下，才勉强同意离开的。

    危机什么的，官方又没给个合理解释……相信的人并不多。

    即使是在撤离过程中，依然有人拖拖拉拉。

    可是现在……

    砰！

    两次进入迷雾都回到原点后，直接把一个青年吓得坐到了地上。

    “我明明……一直是直着走的啊。”

    “出，出不去了？？”

    他一瞬间肠子都悔青了，内心拔凉拔凉。

    “君莎小姐，是怎么回事。”

    “救救我们。”

    “让我们出去啊。”

    一瞬间，各地的白杨大桥，吵闹了起来。

    “大家先冷静。”

    君莎小姐们快速重新组织秩序。

    不过即使是君莎小姐们，此时也有些心慌。

    “这个迷雾……”

    一名君莎小姐头痛无比，目光疑惑的看着悄然出现，又不断扩散变浓的迷雾，头皮发麻。

    她看向乱哄哄的人群，欲哭无泪，你们要是一开始就配合一点，现在早就全部撤离完成了。

    她才十八岁！！！

    男朋友还没有！！

    刚刚实习还没转正！

    难道接下来就要死在这里了吗。

    这怎么看，都不像是这个时间会正常出现的迷雾，这位年轻的君莎小姐心痛死了。

    最主要的是，她也根本不知道接下来白杨镇会发生什么，面对未知，才是最可怕的。

    “大家不要产生混乱！”

    “嗷呜！！！！”

    一只威风凛凛的风速狗凭借威压、火焰管理着秩序，这名君莎小姐则是拿出对讲机，希望和迷雾外的同事联系……然鹅……

    君莎小姐：(╥╯^╰╥)

    没信号……

    “可恶，到底发生了什么！！！”

    君莎小姐怒看迷雾，使用了瞪眼技能，可惜就是看不穿。

    “比雕，使用清除浓雾。”

    旁边，有训练家打开精灵球，试图借助精灵的力量，但是，哪怕是暴风，也根本吹不散迷雾。

    见状，君莎小姐绝望了，谁来救救她，她愿意以身相许。

    …………

    …………

    “这是……时空的夹缝现象……”

    大桥之上，在君莎小姐们的组织下，秩序很快恢复，大家开始努力寻找出去的方法。

    这时，一个贴着迷雾观察的身影，忽然快速开口。

    她也是刚刚从迷雾中走回来的人。

    不过君莎小姐仔细一看，却发现她并不是自己负责的这批居民。

    “还好……还好趁着迷雾完全覆盖之前，进来了白杨镇，太幸运了。”神殿守护者希娜拍了拍胸脯，庆幸道。

    差点就没进来。

    君莎小姐、一堆现在想出去却出不去的人：？？？

    听听，这是人说的话吗？

    怎么听都是风凉话吧！！！

    “你是……从外边进来的？？？”实习生君莎小姐张大嘴巴，看向她。

    “是……”希娜点了点头，然后表情忽然认真起来：“当然，是已经取得许可的，这位君莎小姐，拜托你一件事，立刻告知城镇内所有人，不要再尝试穿过这个迷雾了。”

    “‘时空夹缝’现象充满未知，一切都还是个迷，接下来难免会产生什么异变。”

    “不过请放心……事件……应该很快就可以解决。”

    她接到希罗娜的消息同时，她的同伴也恰好回到了神殿，接替了她观察时空仪的工作。

    至于拥有超克时空之力的她，则快速赶来了白杨镇，希望能帮上点什么忙……

    来的好像正是时候。

    君莎小姐茫然的目光下，希娜看向了天空。

    “快去。”

    她看向了造成这一切的罪魁祸首。

    双手握在一起，闭上眼睛，试图沟通它们。

    超克去，时空的定律——

    白色的光芒，弥漫在希娜全身。

    见状，周围的人，都露出吃惊的表情。

    同时，耳边传来希娜的轻语。

    “它们……现在很愤怒。”

    “无法建立联系。”

    “事情更麻烦了……”

    “它们是谁？”君莎小姐问。

    “掌管时间、空间的神明。”

    此刻，白杨镇天空。

    整个天空都已经扭曲了起来。

    而扭曲的空间背后，是两个不断挤压的独立时空。

    轰！！

    轰！！！！

    这两个独立时空中，一片黑暗，一片虚无，只有时空破碎时偶尔产生强光与白色碎片。

    不同的空间之内，愤怒的吼声此起彼伏。

    隔着一个空间壁垒，两道身影不断撞击，咆哮与斩击尽至，轰然砸到壁垒上。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    左边的空间内，是一只身上有数道浅蓝色条纹，金属钻石质感的深蓝色身躯摇曳时间波纹，红色的眼睛中充满愤怒的蜥形巨龙——

    它漂浮于空中，背上的翼状结构挥动后，时间悄然流动，银白色的下嘴唇内，名为“时光”的咆哮悄然凝聚。

    时间之神，帝牙卢卡！

    作为阿尔宙斯创造的掌管时间的神明，它可以扭曲时间以让时间加快或减慢甚至停止，专属技能“时光咆哮”更是可以抹去一切事物存在的痕迹。

    另外，它对自己的领地有强烈的保护欲，更是对它的对应精灵帕路奇亚毫不留情，虽然是兄弟，但是双方矛盾可以追溯到创造之初，相比固拉多、盖欧卡的矛盾并不逊色。

    眼下，两人的地盘即将碰撞，即使一方有能力避开，但因为矛盾使然，谁也不愿意退却。

    【早就想干你丫的了，终于逮到机会了——】

    时空碰撞中，两人都红了眼。

    阿尔宙斯沉睡，对方入侵自己地盘，也有了打架的理由，此时不打，更待何时！

    轰！！！

    钴蓝色的时光咆哮轰在了壁垒上，上面终于出现一道裂缝。

    在它的对面空间，是一只通体淡紫色，长有紫黑色的条纹的巨龙，巨龙肩部各嵌有一颗珍珠，分别被灰色圆环环绕。

    珍珠之下，它金属手套般的手臂，此刻正缓缓挥动，空间撕裂间，一道黑色的“亚空裂斩”形成！

    空间之神，帕路奇亚！

    这是掌控空间的神明，具有扭曲空间并创造平行空间的能力，此刻，它也回应了对面大蜥蜴的战斗请求——

    轰！！！

    时光咆哮与亚空裂斩迅速隔着时空壁垒碰撞——

    这一刻，时间仿佛静止、空间不断破碎……

    无数栖息于时空裂缝之间的未知图腾惊慌失措的逃跑起来，一片片黑漆漆的未知图腾如乌云一般，巍巍壮观。

    放到外界的变化，便是浓雾越来越大，天空越来越扭曲……

    两尊神明，即将真正碰面。

    “混蛋混蛋混蛋！！！”

    白杨镇，庭园中。

    小胡帕生气了。

    就在刚刚，它终于隔着一个空间，捕捉到了时空双龙的气息。

    然而，就在它刚要捞的时候，“砰”的一下，双方开始干架了。

    时空碰撞的余波，一下子把它的圆环弹了回来。

    “如果我有力量……如果我还有力量……”小胡帕委屈巴巴，露出凶狠的小虎牙看向天空。

    哼哼！

    早晚它要报仇！

    没有理会小胡帕的YY，在它身边，九只靠着树木休息的噩梦神达克莱伊，也感知到了常人感知不到的时空震动。

    在这一刻，白杨镇达克莱伊表情猛然一变。

    “滚出……这里……！！！”

    它猛然飞空，看向庭园上空，愤怒无比，发出低吼。

    “给我滚出……这里……！！！”

    【绝对不能让它们破坏这个庭园——】

    【这里是大家的家园——】

    心中坚定了目标，白杨镇达克莱伊力量全部爆发出来，死死锁定终究还是到来了的入侵者。

    “来了吗。”

    方缘的达克莱伊见状，沉默一下，也立刻跟上。

    其他达克莱伊面面相觑一下，然后也紧接着跟上。

    九只噩梦神达克莱伊，同时飞行时空双龙所在！

    “唔……”

    小胡帕见状，微微一愣，也飞行起来，它看向了笼罩白杨镇的迷雾，玩弄了一下手中的圆环，然后看向时空塔的方向。

    方缘和伊布，在那边，去找他们好了。

    …………

    …………

    白杨镇中心。

    相对的时空之塔。

    时之塔的尖顶有角的雕刻，对应帝牙卢卡的钻石。

    空之塔的尖顶是圆形的雕刻，对应帕路奇亚的珍珠。

    两座塔外之间是长细的螺旋梯，通往塔的顶部，在这里有巨大机器，如果把特殊的音盘放在空位中并启动开关，便可以用这世界最大的乐器演奏音乐。

    塔的顶端，在贪吃鬼的传送下，刚刚登上这里的白杨镇三人组猛地摇晃了一下，目光震惊的看向天空。

    在他们的视线中，天空逐渐在扭曲，仿佛用手搅动的水面，不断卷起涟漪与波浪。

    时不时有巨大的黑色裂痕，从天空上撕裂开来，内部传出阵阵恐怖的怒吼。

    “是…是帝牙卢卡、帕路奇亚！！”

    艾莉丝抱着音盘，呼吸急促。

    另外两人，也呆滞的看着天空。

    这种世界宛如要毁灭一般的景象，让两人身体僵硬无比。

    “口桀！！！（快放音盘啊！！！）”

    三人呆滞的时候，从一开始就被方缘扔来当传送工具的贪吃鬼漂浮起来，在三人眼前大喊大叫。

    会不会玩！

    你们这是要扣饭的！

    是要饿个十天半个月的！

    没事发什么呆——

    还看过几部电影的贪吃鬼明白，这个时刻因为外部动静犹豫，八成是得掉链子……

    “快……快。”东尼欧反应了过来，看向机器，连忙开口道。

    “我知道了。”艾莉丝点头，立刻看向播放装置。

    外界不断传来时空震荡的声音，三人的动作也越来越快，寻找起播放方法。

    此时——

    外界。

    一道宛如天堑般的黑色裂缝，从白杨镇一端，撕裂到另外一端。

    扭曲的空间，终于还是破碎了。

    昏天暗日之下，电闪雷鸣之下，随着巨兽的咆哮，还处于白杨镇内部的人类、精灵，齐刷刷看向那被撕裂的天空，以及从时空的夹缝中现身的两只精灵，陷入了窒息之中。

    白杨镇各处，君莎小姐们眼睛瞪得老大。

    众多训练家，看向标志着时空的巨塔，又看向真正从时空出现的巨兽，无比的沉默。

    “时间之神，帝牙卢卡。”

    “空间之神，帕路奇亚。”

    “神话中的精灵，为什么会出现在这里。”

    疏散、转移居民，避难——

    这一刻，没有第一时间离开的人们，忽然意识到了什么。

    他们瞳孔一缩看向天空，看向隔绝一切的迷雾。

    难道……白杨镇的异变，是和时空双神有关？？？

    白杨镇的危机，是传说中的精灵们？

    还留在白杨镇的训练家们，猛然抬头看去，看向对峙的时空双龙。

    “不过，不管它们能带来什么危机，既然是精灵的话，就能够收服的对吧！！！”白杨镇庭园中，聚集的训练家中有人望着天空的身影，忽然表情一凝，传说中的精灵……机会难得！！！

    “大嘴雀，我们走——”少年拿出一颗精灵球，乘上了它，冲向时空双神。

    “阿豪——”下方，少年的同伴见状，紧张的大喊一声。

    喂喂喂，都什么时候了，你还想着收服。

    但是少年这时候已经冲了出去，与此同时，天空中，帝牙卢卡与帕路奇亚，现身之后，也头一次在外界展开了碰撞——

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    珍珠色的亚空裂斩，钴蓝色的时光咆哮，招式光芒照耀整个白杨镇，再次在时空的夹缝之下碰撞！！

    轰！！！！

    不同于其他精灵的对战，两道时空间招式碰撞后，瞬间一股无形的飓风向四周吹散。

    下方，几乎是一瞬间，无数建筑像是被时空间的力量抹除一般，不是化为尘埃四散飞舞，凭空消失，就是化为紫色光点，被斩裂出了这方空间——

    刚刚试图接近时空双龙的训练家，也没有任何反抗之力的被战斗余波抹消了存在痕迹，直接消失在了这片时空中。

    见状，不少人瞳孔一缩。

    “不是吧。”

    “为什么这样的精灵，会在白杨镇上空进行争斗——”

    原本自信遇到什么危险也不怕的训练家们，这一刻，腿脚打软，不知所措。

    负责组织避难行动的君莎小姐们，对神话传说了解的更深，她们看着时空双龙，表情十分的难看，绝望之色，浮现于脸上。

    合众地区传说冰龙尚且可以轻松灭城。

    白杨镇只是一个小城镇，面对时空双龙的争斗……接下来，这里会变得十分凶险。

    完蛋了……

    “那就是……时间之神和空间之神的力量吗……”

    时空之塔下，希罗娜、大叶、悟松、阿柳几人，望着天空的两只巨兽，目光凝重，一瞬间分析出了敌我差距。

    被那种招式命中……哪怕是被余波波及到，也绝对没有好下场。

    不到传说级，没有传说级战力，根本没有任何对抗的可能性。

    所以，如果发生对战，对方的其他普通招式还好，即使被命中，也不至于会挂，但唯独‘时光咆哮’和‘亚空裂斩’绝对不能被这两个蕴含时空间性质的绝招命中——

    “不用担心，《奥拉席翁》已经好了。”

    四人凝重万分时，旁边方缘和肩膀的伊布看着时空之塔顶端，松了口气。

    这一刻，忽然，柔和的声音，缓缓从巨大的时空之塔内部传出。

    整个时空之塔，闪耀起了耀眼的暖黄色光芒，照亮了白杨镇，吸引人所有人的目光。

    庞大的光芒，仿佛在塔两侧形成一对美丽的翅膀，随音律摆动。

    不断从塔中扩散的声音，当下好像化为了治愈的波动，向着四周弥漫而去。

    时空之塔顶端，艾莉丝、东尼欧激动的看着周围的异常。

    “这……这……”东尼欧完全没有想象过，自己的曾祖父设计的时空之塔配合《奥拉席翁》这首歌曲，竟然会发生这样的变化。

    或者说，可能时空之塔，就是为了这一刻而设计的。

    “好壮观。”就连心气很高的大舌舔男爵，也都觉得此刻的景象实在美丽。

    这样一来……灾难就能停止了吧？

    “快看，时间之神与空间之神……它们的动作，好像停下了。”

    艾莉丝看向外界天空，黄色的安抚心灵的波动下，整个白杨镇仿佛都得到了治愈。

    因为空间异变不安的躲在阴影中精灵们，重新小心翼翼睁开眼睛。

    时空的夹缝下，处于愤怒中的时空双龙，此刻听到歌曲，心中的戾气与暴虐，仿佛也得到了净化。

    它们眼中的红光散去，共同转头看向时空之塔的方向，露出意外的表情，意外于这神奇的建筑发出的声音，竟然可以让它们立刻恢复冷静，不过——

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    时空双龙的眼睛中，再次弥漫血红色的暴虐气息！！！！

    它们这才刚碰面，还没开打呢，就停下来，岂不是很没面子。

    这歌曲的确挺治愈的，不过想靠一首歌，就改变它们的意志，是不可能的！

    这架，它们打定了。

    等打完了再慢慢听。

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    它们两个看向对方，咆哮起来，身影向前，龙爪与龙爪碰撞，再次碰撞到了一起。

    龙爪碰撞间，蓝紫色的波动和深蓝色的波动，轰然在天空炸开。

    庞大的飓风，吹得无数树叶唰唰作响，漫天灰尘萦绕在白杨镇天空。

    它们竟然在歌声下，继续打了起来。

    “额……”

    见状，时空之塔下，方缘面对希罗娜、三位天王的目光，陷入了沉默。

    伊布也用怀疑的目光，看向了方缘，你靠谱不？

    “等，等一下，事情不应该是这样的啊。”

    方缘愣住了，歌曲没用？

    不对，有用，而且有大用。

    刚才他的确可以感知到，两个家伙有一瞬间平静了下来。

    可是马上，对方的内心就又被暴虐的意识占据了。

    “难道是因为，原著中它们两个已经打了很长时间，互相都解气了，只是没有理由停止战斗，后来为了避免事态扩大，被即将苏醒的阿尔宙斯追究，所以就借着‘奥拉席翁’这个台阶停了下来？”

    “的确可以安抚传说中的精灵，但是得选对时候，并不能改变对方最初的意志……”方缘脸一黑。

    现在，它们连架都没开始打起来，就想让它们平静，完全选错了时机。

    裤子我都脱了，你却让我立刻穿上？

    哪有那么容易，起码得干完吧。

    可……

    可等它们像原著中那样干完架，整个白杨镇，都近乎被毁灭了啊。

    “为什么……”

    “为什么它们又开始战斗了。”

    时空之塔上，白杨镇三人组，看到停下的时空双神又开始战斗，全部露出不可置信的表情。

    奥拉席翁……不是能平息对方的仇恨吗？

    明明……刚刚起到效果了啊。

    大起大落，说的就是如此。

    白杨镇庭园中，白杨镇中，大桥上，不少人看到看到逐渐逼近下方的时空双龙，后退一步，想跑却不知道往哪里跑。

    “谁来阻止它们……”

    ……

    ……

    “接下来……只能战斗了？”

    时空之塔下方，希罗娜深呼吸一口气，拽下进化钥石。

    “唦！！”

    她身边，烈咬陆鲨双目同样暴虐的看向天空中的时空双龙。

    但是还没等她们行动，无数道暗黑洞、恶之波动，忽然从下至上扔向碰撞在一起的时空双龙身上——

    漫天黑影，覆盖了半空。

    轰轰轰轰轰轰！！！

    这一幕，瞬间吸引了所有人注意力。

    不过可惜，刚才绝大多数绝招根本连刮痧都做不到，没有留下任何痕迹，但也有几道绝招在时空双龙身上留下轻微的伤痕，让掐在一起的两只巨龙稍微转头。

    下方，赫然是一只如同暗影君主般的达克莱伊，漂浮在半空中，手中凝聚着恶之波动，用明亮的暗蓝色眼睛正盯着它们。

    “滚出……这里！！！”

    白杨镇达克莱伊用余光看了一眼被时空双龙战斗余波摧毁一角的白杨镇，露出愤怒的表情。

    照这样下去，整个庭园，都会被毁灭的。

    “喝！！！”它再次扔出绝招。

    扔出恶之波动的刹那，无数画面片段从达克莱伊眼前浮现而过。

    【达克莱伊……你不要紧吧……】

    【你受伤了吗？】

    【很痛吧……让艾莉西亚来帮你治疗好不好。】

    少女关心的表情，让白杨镇达克莱伊目光不断闪烁。

    【你不用逃跑……】

    【你可以留在这里喔。】

    【你可以永远永远待在这里，不用担心，这里…是属于大家的庭园。】

    少女的声音回荡在耳边，无数欢笑声回荡在耳边，白杨镇达克莱伊发出咆哮。

    “给我……滚开这里！！！”

    它，绝对不允许，任何人破坏大家的庭园。

    轰轰轰轰轰！！！

    无数道恶之波动被白杨镇达克莱伊砸向时空双龙，它的下方，一只达克莱伊紧接着跟上，是方缘的达克莱伊，它已经答应了白杨镇达克莱伊帮助对方保护这个庭园，帮助对方守护它的羁绊，那便要真实行动起来。

    恶之波动！！！

    方缘的达克莱伊手中，蕴含盖欧卡波动之力，宛如黑洞一般的恶之波动，也像漫天黑色逆流流星雨一般，砸向时空双龙。

    “离开，这里——”方缘的达克莱伊来到白杨镇达克莱伊左侧，用沉重的声音警告起时空双龙。

    要打架，滚一边打去，没人管你们，但不要在这里打。

    紧接着。

    一只又一只，被小胡帕捞过来的达克莱伊，回忆起白杨镇达克莱伊之前述说的自己的故事，又想到了白杨镇达克莱伊毫无保留的教导它们如何控制梦魇特性，沉默一下后，也都站到了白杨镇达克莱伊的身侧，共同凝聚招式，无论威力大小，共同驱逐起时空双龙。

    天空之上，九只噩梦神达克莱伊，顷刻与时空双龙形成对峙局面——

    这一幕，直接让白杨镇众人惊呆。

    “这，这是……”时空之塔上，大舌舔男爵看见九只达克莱伊，共同攻击起时空双龙，手指颤颤巍巍的指向天空。

    卧槽。

    刚才不是才2只吗。

    怎么一下子就变成九只了？？！

    发生了什么。

    不仅是大舌舔男爵惊住，留在白杨镇的每一个人，都震惊的看着忽然出现的九只达克莱伊，不明白是什么情况。

    “九只？？”希罗娜看向方缘。

    “这么多达克莱伊？哪来的？”几位天王，也颇为吃惊。

    不过。

    众人的视线中，九只达克莱伊共同的攻击，好像，好像依然对时空双龙，一点用也没有。

    这时的时空双龙，已经凝聚起保护罩，哪怕是传说级的白杨镇达克莱伊的攻击落到对方身上，也依然激不起半分涟漪。

    实力完全不是一个次元。

    时空双龙掌握时空间力量，即使是在高等传说级精灵中，也是实力顶尖的存在。

    方缘面色一怔，道：

    “以保护时空之塔，保护白杨镇庭园，保护城镇内的人类、精灵为主，战斗不是主要目的。”方缘喊了一声，然后按下快龙的精灵球。

    “啵呜！！！”一声咆哮后，快龙心塞的看向天空，载向方缘扇动起翅膀。

    它苦啊。

    前两天才刚在酋雷姆面前乱飞，这回轮到时空双龙了？

    美纳斯，你看我勇敢吗。

    “听到了吗。”方缘再次确认道。

    “知道了。”

    听到方缘的话，希罗娜、大叶、悟松、阿柳等人齐齐一怔，然后点了点头。

    下一秒，方缘深呼吸一口气，让快龙飞行起来，同时他自己双手握紧，想通过超克时空之力，让这两个家伙换个地方打架。

    虽然方缘不怕战斗，但能不进行战斗，就尽量不进行战斗。

    毕竟，他们答应了白杨镇达克莱伊，无论如何，也要保护好白杨镇。

    现在把传说精灵们全放出来，但凡时空双龙和酋雷姆一样不理智一点，就会演变成传说级战斗，最后对白杨镇造成的损坏，不一定会比剧中的小。

    同时超梦也提醒过，太多传说级力量碰撞，很容易引发时空崩坏。

    方缘打算先以安抚为主，不到万不得已，不放传说精灵。

    “超克去，时空的定律！”方缘的超克时空之力，仿佛跨越了时空，传入时空双龙的内心。

    然而很快。

    方缘面色一黑。

    他不远处，另外一个建筑物之上，朝着天空沟通的希娜，也是面色一黑。

    完全不行，这两个家伙碰面，完全红了眼，内心暴虐无比，现在就连超克时空之力，也无法吸引对方注意力，早知道，刚才就趁着对方那一瞬间的清醒，来沟通它们了。

    “等一下，虽然对方打红了眼，但沟通应该还是有用的，前提，得是让对方注意到我，注意到我这股‘微弱’的超克时空之力才行。”

    这在这时，附近天空，忽然出现一道声音。

    “胡帕，胡帕来了！~~有没有想胡帕~~”小胡帕慢慢悠悠从庭园那边飞了过来。

    在它旁边，还跟着比克提尼，是它刚刚传送过来看热闹的。

    “嘿嘿，比咪~~”

    比克提尼已经做好大吃一顿的准备，并和方缘、伊布打起招呼。

    “胡帕把比克提尼喊过来了哦。”

    小胡帕嘿嘿一笑，有趣的场面，要和朋友分享嘛。

    “……”方缘、伊布。

    见状，方缘无奈一笑，你们现在来，也没用啊。

    现在还不能让你把黑白龙、凤王之类的精灵也传送过来。

    不到非战不可的时候。

    “不过如果实在无法控制，就靠你了。”方缘看向小胡帕。

    小胡帕能无视时空的夹缝，这个方缘是清楚的。

    时空的夹缝现象，比起时空崩坏差远了，后者胡帕都能无视，随意传送，更别提前者了。

    对于空间造诣的掌控，恐怕也只有阿尔宙斯，比胡帕更强，就连空间之神都不行。

    ……

    ……

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    此时，时空双龙的目光，短暂被九只达克莱伊吸引。

    虽然达克莱伊们的攻击，无法伤到它们，但是却让它们感觉到了对方的挑衅。

    两只巨龙愤怒的咆哮，凝聚起波导力量，上百颗波导弹在它们周围凝聚。

    每一颗，都有着强大的破坏力，虽然只是时空双龙随意凝聚的，但是坠落下来，毫无疑问会毁灭下方白杨镇的一切。

    见状，白杨镇达克莱伊瞳孔一缩，下意识想凝聚同样熟练的暗黑洞抵挡，另外八只达克莱伊，也凝重的运用起绝招。

    九只达克莱伊下方，处于庭园中的训练家和精灵们，内心和目光也有些炸裂。

    这这这这这………

    这么多招式要是砸下来，他们岂不是全部得挂掉。

    早知道……早知道说什么也跟着第一批居民撤离出去了，为什么要想不开留在白杨镇啊——

    “糟糕！”

    时空双龙凝聚无数波导弹打算反击达克莱伊们的时候，让时空之塔附近，刚准备行动的希罗娜等人，表情一凝。

    格斗系招式波导弹，而且是大范围凝聚……虽然威力可能比起它们的专属招式差很多，但是，面对恶系的达克莱伊，依然是极为强力的绝招。

    那群达克莱伊中，能抵抗的，可能就1、2只。

    而这样的招式如流星雨一般落到白杨镇各地，无异于末世。

    【你们这样不行，现在，听我指挥。】

    【只有合力，你们才能阻挡它们，保护下方的庭园。】

    方缘的声音，忽然出现在每一只达克莱伊的心灵中。

    【现在的白杨镇，空间发生了异常，梦境能量变幻的一切，将可以实质化。】

    【这是你们对抗它们的机会。】

    【记得刚才进行的游戏吗，你们共同构造、进入了一个梦境世界。】

    【现在，听我指挥，再次合力共同构造一个梦境世界，只不过这一次，就不用保留力量了，给我尽可能的在梦境中，塑造时空双龙，老爹告诉过我们，要用时空对抗时空——】

    这种虚幻变为现实的力量，此刻，借助这异变的白杨镇，或许可以办到。

    只有这个方法，目前能让九只达克莱伊，宛如使用军团战术一般，发挥出超越个体的战力。

    唰唰唰唰唰！！！

    无数波导弹，瞬息从时空双龙身上弹射而出。

    三百六十度，坠落砸向白杨镇。

    天空中，一道身影也一闪而逝。

    方缘乘骑快龙，左肩膀是胡帕，右肩膀是比克提尼，帽子上的是伊布。

    此刻，方缘弥漫心之力，覆盖在了每一只达克莱伊身上，以类似沧海王子的方法，辅助它们进行团体战术——

    “给我……滚出这里！！！”

    天空之上，九只达克莱伊的暗蓝色眼睛，同时伴随方缘的心之力，更加明亮起来，这一刻，另外八只达克莱伊，也切身体会到了白杨镇达克莱伊想保护下方的决心。

    方缘目光一凝间，九只达克莱伊的身影，逐渐重叠，虚化成为一个巨大虚影，共同构建起一个梦境世界，尝试让力量融合。

    这一刻，九只梦神合力，以白杨镇达克莱伊的传说噩梦力量为主，以方缘的达克莱伊修炼的时空间力量为辅，一张黑色的帷幕，宛如异空间降临一般，出现在了漫天波导弹坠落向庭园的轨道上，像黑洞一般，将无数波导弹彻底吞噬。

    梦境世界实质化。

    此刻，不少人吃惊的抬着头，看向乘骑快龙飞行在达克莱伊身边的训练家。

    “卧槽，那个人，在指挥这群达克莱伊对抗时空双龙？”

    不过，这还没完。

    虽然噩梦神们轻松抵挡了坠向庭园的波导弹，但是，时空双龙的上百颗波导弹，进行的完全是无差别攻击，坠落砸向了白杨镇各地！！

    这一刻，希罗娜身边的烈咬陆鲨全身虹光萦绕，超进化完毕。

    准传说之力，轰然爆发。

    大叶的烈焰猴，更是全身爆发出火焰，冠军级实力展露无遗。

    阿柳的巨鉗螳螂，快速浮起，犹如红色闪光。

    悟松的青铜钟，更是凝聚起恐怖的念力，尝试抵挡。

    除此之外，他们身边更多的主力精灵，如同一道残影，冲向坠落的数之不尽的波导弹。

    “不行，哪怕是天王级精灵，也无力抵抗。”

    “波导弹太多了，太分散了，靠我们的力量，保护好时空之塔，保护好个别方向，就是极限了。”悟松快速大声开口。

    希罗娜、阿柳、大叶表情一凝。

    因为波导弹实在太多了，释放的也太突然了，根本不给他们反应的机会。

    想让白杨镇一点也不遭受破坏，实在困难。

    不过，四人显然没有预料到，这种情况下，依然有援手。

    “桀桀桀桀~~~~~”

    时空之塔顶端，是四人的精灵最需要保护的地方，不过除了他们的精灵外，此时，天空之中，竟然轰然席卷起漫天白炎。

    在时空之塔顶端白杨镇三人组吃惊的表情下，那只被方缘派来的白色耿鬼，轰然冲出，全身虹光与火焰萦绕，顷刻完成了自主超进化，并从火焰走出。

    漫天火焰，渲染出了它魔神般的身影，面对砸向时空之塔的十几个波动弹，它身体瞬间虚化十倍，白炎武装全身，并化为剑盾，一剑挥出。

    瞬间，白炎滔天，吞噬波导弹，顶端冠军级的实力，对于没有几个飞行精灵的下方四人来说，简直有如神助。

    不仅是贪吃鬼。

    白杨镇北方，忽然电闪雷鸣，蓝色的闪电，照亮了整个天空，响雷不断。

    一只类似于自爆磁怪，但却被齿轮全副武装的宛如科幻战争兵器般的神秘精灵，正掌控雷电，抵挡这边的波动弹。

    全功率魂心状态，准传说级实力，抵挡起这些弹射而来的波导弹太容易了。

    随着武装磁怪周身每一次跃动一道电光，“轰”的一声，就有一道波导弹被超电磁炮贯穿——

    武装磁怪强大的实力，竟然又仿佛让人们看到了传说的力量。

    除此之外。

    白杨镇南方。

    天空忽然被金红交织的光芒覆盖，光芒染红了天空，犹如日出一般明亮，就像孔雀尾羽一般耀眼。

    在无数火焰与雷电交织的拳影下，这附近的波导弹，轰然被拳影砸烂——

    光影之中，一只沐浴雷电与火焰的烈焰猴身影，目光淡然宛如静止般停滞在空中，目光看向时空双龙。

    好想试试全力的八门能不能破碎时空啊……只不过这里……似乎不适合打架。

    “卧槽卧槽卧槽，大叶，你的烈焰猴？？”

    此时，实力强大的援手的出现，大大减轻了希罗娜四人的压力。

    阿柳看着远方天空宛如战神的烈焰猴，惊呼道。

    “扯淡，我的烈焰猴在那里啊。”大叶张大嘴巴看着那只烈焰猴，卧槽这也太强了吧，一瞬间摧毁了十几个波导弹……就算是他的烈焰猴，同时抵挡两、三个就已经是极限，而且还不轻松。

    “卧槽阿柳不觉得，烈焰猴，自爆磁怪，异色超级耿鬼，这个组合有点熟悉吗。”

    悟松忽然一惊一乍开口，目光匪夷所思。

    他这么一说，阿柳瞬间傻眼了。

    几乎是片刻，就想到了超能遗迹。

    完全符合。

    “别走神，这些都是方缘的精灵，注意保护基础设施。”希罗娜冷冽的声音传出，让阿柳、悟松、大叶齐齐傻眼。

    尤其是阿柳、悟松两人。

    什……什么？？

    方缘的精灵？？

    等一下，这些不应该是超能遗迹里的守护精灵吗？

    怎么会是方缘的精灵？？

    这些精灵，各个都是怪物，拥有不逊色最强级别冠军的王牌的实力，怎么会是一个人的精灵。

    方缘不是也和它们一样，都是遗迹的挑战者，被猴打过吗。

    能作为四天王，两人智商自然不低，很快面色一变，心中和吃了臭臭泥一样。

    卧槽。

    难道……

    他们看向远方方缘的身影，遗迹里，好像还有一只达克莱伊来着。

    而此时，方缘正指挥着九只……

    不能这么坑吧。

    不会吧不会吧不会是其中一只吧。

    “什么鬼啊！！！”

    四天王们咆哮。

    接下来，更夸张的一幕出现了。

    “我是不是出现幻象了？！”

    “又又……又出现了一只帝牙卢卡和帕路奇亚！！”

    不少人瞪大眼睛。

    此刻，时空双龙VS达克莱伊的主战场。

    两头和时空双龙一模一样，完全由梦境能量构成的时空双龙虚影，竟然真的从黑色的帷幕涟漪中飞出。

    形态竟和时空双龙一模一样，此间，重叠的达克莱伊虚影双臂张开，目光深邃，回应起方缘。

    “我做到了。”

    “当然。”

    方缘点头，这可是他特意为自家达克莱伊构思的训练方向，研究了很久的。

    眼下，虽然达克莱伊们的空间造诣不够，但是借助此地的空间异变，还是勉强可以让梦境实质化。

    前有《结晶塔的帝王炎帝》中未知图腾实质化出炎帝幻影，现有他方缘指挥九只达克莱伊实质化出时空双龙幻影！

    九只实力不同的达克莱伊，共同构建巨大梦境。

    再借助时空双神栖息空间碰撞产生的时空夹缝现象带来的空间异常。

    直接让梦境实质化，发挥出堪比高等传说级的战力。

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    天空中，达克莱伊们漂浮于实质化的黑色梦境世界之上。

    浊雾般不停翻滚的白色头发下，明亮的暗蓝色眼睛充满决绝。

    “给我滚出这里——”

    轰！！！

    咆哮之下，两道梦境能量化为的时空双神幻影，吐出“时光咆哮”与挥出“亚空裂斩”。

    梦境能量与时空夹缝交织，天空仿佛再次出现裂口。

    黑色的时光咆哮轰然推向帝牙卢卡，暗月般的亚空裂斩也命中在了帕路奇亚身上，直接把两只传说精灵的保护罩破碎、劈开，将它们身体推向再次裂开的时空裂缝。

    “吼！！！！”

    “吼！！！”

    真正的时空双龙本身，暴虐的目光中，罕见出现了惊色，看到被复制出来的虚假幻影，竟然有抗衡它们的力量，都觉得离谱万分。

    “那群达克莱伊，把时空双龙逼退了？？”

    与此同时，时空之塔下，悟松眼镜差点掉了下来，等一下，这群达克莱伊用的战术，到底是怎么回事？

    竟然能和时空双神抗衡，也太离谱了吧。

    无数人震惊的看着达克莱伊虚影。

    噩梦之神……战退时空双神？！

    “接下来我们该怎么办。”大叶忍不住道：“要不然去帮下忙吧。”

    希罗娜摇头：“听方缘的，保护时空之塔、保护庭园，不要添乱。”

    这个时候，希罗娜只能选择相信方缘了，毕竟方缘才是超克时空之力拥有者，只有他最清楚该怎么解决这次危机。

    只是，众人目前还不清楚，方缘到底是打算做什么。

    ………

    ………

    “…终于…终于找到你们了。”

    阻挡行动还在继续。

    希罗娜四人释放出全部精灵，指挥同时，凝重的看着天空时，这时，一道声音响起，一道身影气喘吁吁的快速跑来。

    见到这个人，希罗娜一怔。

    “希娜，你成功进来了？？”

    希娜喘着气：“侥幸进来了，那个，那个乘骑快龙、指挥达克莱伊的训练家，是方缘先生吗？？”

    希罗娜点头。

    “我明白了，他是想通过战斗的方式，吸引时空双龙的注意力，让对方注意到它，然后再用超克时空之力，试图安抚它们。”

    “刚才我在另外一个方向尝试了用超克时空之力安抚时空双龙，但是都失败了，对方根本无法注意到我。”

    “方缘先生……肯定是在吸引它们注意力。”

    希娜本来是想来寻求希罗娜等人的帮助，请求他们帮忙让时空双龙注意到自己。

    但现在看来，她看向天空，另外一个超克时空之力拥有者，好像已经自己去做了。

    “超克时空之力？？”

    大叶、悟松、阿柳三人，自然认识神殿守护者希娜。

    但是，他们看向天空，完全还是头一回听说，方缘也有什么超克时空之力。

    不过很快，他们讪讪一笑。

    都有那么强大的精灵了，会点特殊能力，也很正常。

    这个变态！

    等……等一下，他们是不是答应方缘进行锦标赛对战来着？？

    三人脸色一黑。

    “不过…实在有些危险…我们去帮忙吧。”希娜注视天空。

    “别担心……”希罗娜深呼吸了口气，她比几人了解的更多。

    “橘子群岛神战，芳缘神战，合众双龙灾难……都是方缘平息的，他比你们想象中的更强。”

    这也是希罗娜愿意听方缘的指挥，留下保护时空塔、庭园不受战斗余波影响的原因。

    她相信，方缘做事，肯定有自己的把握。

    话落。

    另外四人一怔，猛然看向希罗娜。

    等…等等，希罗娜刚才又说了什么？？

    橘子群岛神战，芳缘神战，合众双龙灾难……都是方缘平息的？？？

    什么意思？？！！

    其他不提，合众双龙市灾难，不是一只叫超梦的精灵，平息的吗？？？

    轰！！！

    几人茫然不解间，方缘已经成功做到了吸引时空双龙的注意力。

    达克莱伊们制造的时空双龙幻影，虽然成功使用出了对方的专属绝招，撕裂了异空间，将对方推出这个白杨镇空间，但是，这点伤害，对于时空双龙来说，也还根本不算什么。

    “吼！！！”“吼！！！”

    真正的时空双龙巨吼间，时间再次凝固，空间也逐渐稳固，巨大的时空裂缝缓缓闭合，它们两个目光充满怒火，看向阻止它们打架的蝼蚁。

    它们只是想好好打个架，就这么难吗。

    谁要阻止，就先干掉谁。

    “吼！！！（先把那两个冒牌货干掉！）”帝牙卢卡发出咆哮。

    “吼！！！（很难不支持。）”帕路奇亚也决定先把碍事者干掉。

    它们的目光，共同锁定向巨大的达克莱伊幻影与飞行在达克莱伊幻影两侧的时空双龙幻影。

    帝牙卢卡银白色的下嘴唇内，名为“时光”的咆哮再次凝聚。

    帕路奇亚珍珠之下，它金属手套般的手臂，再次挥动，空间撕裂间，这次一道紫色的“亚空裂斩”轰然形成！

    两道完全凌驾于群发波导弹之上的专属大绝招，属于传说领域的力量，被时空双龙凝聚出来，看来是真正认真了起来。

    “我说你们两个，给我冷静下来——”

    “要打，换个地方打。”

    绝招未发，方缘乘骑瑟瑟发抖的快龙，阻挡在了时空双龙和达克莱伊之间，直视时空双龙，身上的超克时空之力，不由自主散发，整个时空仿佛凝固，诞生了一个新的时空，将方缘的心灵，和时空双龙的心灵链接到了一起。

    赫然是《超克的时空》剧场版开头中神殿守护者希娜，用来安抚时空双龙的超克之力用法。

    【放心，接下来交给我。】

    【你们负责守护庭园就好。】

    【相信我，我会解决它们的。】

    方缘的声音，最先出现在白杨镇达克莱伊心灵中。

    白杨镇达克莱伊一怔，点了点头，选择了相信这个愿意帮它的人类。

    【谢谢。】

    它对着一群同族，以及方缘感谢道。

    这一次。

    时空双龙也终于注意到了方缘，注意到了找个使用超克时空之力的人类。

    然而。

    就和剧场版中希娜一开始被时空双龙无视一样，这一次，方缘也又遭遇了相同尴尬的情况。

    “吼！！！”

    “吼！！！！”

    滚开！！！

    时空双龙完全打红了眼，的确注意到了超克时空之力，但那又怎么样。

    各个时空之间，有超克时空之力的人类太多了。

    平常的时候，它们卖个面子完全没问题，但是现在，它们只想打架，仅仅靠着超克时空之力就让它们停下来，就和想用一首歌让它们停下来有什么区别。

    不管什么事情，它们打完再说！

    轰！！！！

    时空双龙的大绝招，一道吐向方缘左侧，一道挥向方缘右侧，完全无视了方缘的存在，朝着达克莱伊实质化的梦境世界冲击而去。

    “啊~”见状，方缘肩膀的小胡帕和比克提尼瞪大眼睛，这两个家伙，怎么敢的呀。

    你们路走窄了！

    方缘先沟通，没有先放出来固拉多、盖欧卡、莱希拉姆、捷克罗姆、凤王、洛奇亚，已经够意思了。

    但是这两个家伙，竟然完全不卖面子。

    “这！！！”

    “沟通不管用啊。”远处，大叶惊道。

    希娜他们这边，见到方缘成功吸引时空双龙注意力，但是时空双龙却依然发起攻击，不由得立刻表情凝重起来。

    时空之塔中，白杨镇三人组也猛然探头，面色慌张。

    庭园中心，白杨镇各地。

    关注着神秘训练家方缘与时空双龙对峙情况的路人们，看到凝聚出的两道大绝招，都瞳孔一缩，后退一步。

    完了完了，这次彻底完了。

    “次奥！”

    一瞬间，方缘也愣住了，竟然觉得这两个家伙，比酋雷姆还可恨，还膨胀。

    人家不理我，那是因为人家的确和超克一脉没啥联系。

    但你们两个，自己人的话都不听了？？

    钴蓝色的时光咆哮，洗刷着一切，贯穿而下。

    深紫色的亚空裂斩，斩裂着空间，猛然袭来。

    狂风萦绕，下方，达克莱伊们也瞳孔一缩，感觉到了这一击的不同寻常。

    哪怕它们能勉强接下，可时空的飓风，也将毁灭一切，放逐整个白杨镇。

    【危险！】

    白杨镇达克莱伊对方缘喊道。

    画面，仿佛静止。

    …………

    …………

    白杨镇，高空中，一道银白色身影悄然浮现。

    超梦用冷峻的目光看着下方的一切，头痛无比。

    方缘怎么这么爱找麻烦。

    看到时空双龙轰下绝招，超梦刚想出手，救下方缘，不过很快，它就停住了。

    一是因为方缘没喊“超梦救我。”

    二是因为，方缘好像有对抗办法。

    “原来如此。”

    片刻后，超梦立刻明白了方缘是打算做什么。

    时空双龙的招式落下瞬间。

    只见，方缘身前飘浮起一块粉色石板。

    方缘敢插手这场战斗的原因，除了他身边跟着数只传说精灵，还因为他有着从嘉德丽雅那里获得的超能石板。

    当初为了迎战超梦，梦幻教导了他如何借助石板的力量，形成最强防御。

    为了迎战胡帕，梦幻教导了他和伊布如何借助石板的力量，创造封印物，使用超克时空之力对敌。

    后者虽然没完全学会，但也没差多少，而前者，方缘更是运用自如。

    三块石板的力量，便可以轻松封印更强的超魔神，仅凭一块石板，抵御时空双龙的攻击，完全够了。

    而且，借助石板之力和自己的超克之力，伊布也可以试试惩戒之力了。

    石板漂浮在空中，伊布立刻跳向石板，一脚点在石板上。

    没有了伊布的压力，方缘的帽子瞬间被风吹走，黑色短发任风吹动。

    “什么情况？？他们怎么不躲？？！”

    所有人，都看向了天空。

    “超克去，时空的定律。”

    方缘心中念道，超克时空之力注入石板。

    他抬起头来，瞳孔中有惊人的光芒迸射。

    此时，他身前的超能石板，早已被超克时空之力激活，同时，伊布那边，气势也节节攀升。

    天空中，雷霆划过，狂风更剧。

    伊布身上闪烁起红色的荧光。

    “布咿！！！”

    石板之上，伊布目光凝重。

    超克，译为超越克服。

    超克时空之力，即超越时空的力量。

    方缘的超克之力，阿尔宙斯石板的力量，伊布凝聚的地面、火、水三系力量，轰然形成共鸣。

    这一刻，伊布的庞大气息，丝毫不逊色时空双龙，而时空双龙的招式，由于攻击向持有石板的方缘方向，封锁时空的力量下，招式猛然停滞。

    “那是——”

    下方，希娜瞳孔一缩。

    “混蛋方缘~”小胡帕也喊了起来，这不是封印它的力量嘛。

    “是阿尔宙斯的力量。”希罗娜看到石板的光芒，凝重开口。

    超克时空的惩戒之力，即封印胡帕的力量。

    惩戒之力大于胡帕大于时空双龙。

    因此，惩戒之力大于时空双龙。

    公式成立。

    看着气势越发强大、气息节节攀升的伊布，时空的封锁下，双龙身体猛然一滞，感受到了庞大压力。

    白杨镇中，不少人吃惊的目光下，只见，石板发出光芒后，时光咆哮和亚空裂斩要接近方缘周围时，整个时空仿佛凝固，即使是在他们的视线中，时光咆哮和亚空裂斩也仿佛慢了百倍！

    “吼！！！！”

    “吼！！！！”

    此时，时空双龙怒吼挣扎，但顷刻，它们看向伊布时瞳孔一缩。

    石板之上，伊布的身影，缓缓与阿尔宙斯重合，这股气息，几乎令时空双龙喘不过气，更是无法生出其他念头。

    比起超克的沟通、时空之塔乐曲的治愈，这股镇压般的无敌力量，更让它们冷静。

    “伊布，将它们的招式压回去。”方缘的声音，在这静止的时空响起。

    他刚想压下帽子，却发现帽子被吹跑了。

    “……”

    与此同时，两颗蕴含超克时空之力的三色螺旋波动波动弹，出现在伊布身前，并轰然升华为了超克时空的暗红色惩戒之力，以双子螺旋波动弹的姿态，不断在伊布身前旋转，扩大，最终，宛如星辰。

    “布咿！（GG！）”

    伊布一甩头。

    咔嚓。

    时空仿佛破碎。

    两颗借助石板的力量，蕴含惩戒之力的大绝招，瞬间飞向两侧吞噬时光咆哮与亚空裂斩——

    这一幕，巍巍壮观，两颗巨大的暗红能量弹，映射在每一个人、精灵的眼珠中。

    贪吃鬼、武装磁怪、烈焰猴等精灵看到阿尔宙布的表现，吹了吹口哨。

    然后，看向时空双龙。

    “吼！！！（那是……石板，还有惩戒之力！！）”

    “吼！！！（它们不是普通的超克之力拥有者！！）”

    持有石板，懂得运用石板的力量，甚至是对超克时空之力有所精通掌控的训练家和精灵……

    时空双龙面色慌张。

    这分明是阿尔宙斯的绝对嫡系，和它们一样的亲儿子、亲闺女级别待遇。

    这一刻，时空双龙太慌了，就仿佛是打架被家长抓住的小朋友一样，一瞬间清醒冷静。

    阿尔宙斯创造它们，交给它们的任务，是维护时空的稳定，而不是让它们打架。

    不过两个家伙关系向来不好，因此，只敢在阿尔宙斯沉睡时候战斗。

    现在，本来抓住一个打架好机会，但随着方缘展现出远超寻常超克使者（希娜）的力量，它们顿时内心一凛。

    不会是阿尔宙斯派来看管、监督它们的吧。

    危——

    此刻。

    面对眼前吞噬了自己大绝招，轰然而来的蕴含惩戒之力的波动弹，也是让时空双龙感觉到了恐怖的力量。

    虽然说达不到阿尔宙斯亲自出手那个程度，但也不逊色冥王龙那家伙全力出手了。

    最可怕的是，这道招式下，超越时空的惩戒之力，完全封锁了时空，让它们动弹不得，只能目光一缩的看着招式轰然降临——

    “我们再也不敢了。”

    时空双龙念头落下间，它们的身影，直接被螺旋波动弹吞噬——

    恐怖的爆炸，直接在高空中爆裂开来，一瞬间之内，时空彻底成为碎片，庞大的烟雾云形成。

    明明是天空中的战斗，但整个白杨镇，仿佛发生了剧烈的地震一般，站在大桥之上的人们，紧张的互相搀扶，吃惊的看着翻滚的湖面。

    轰！！

    两头掌管时空间力量的双龙，更是直接在刚才那一招下破防，受到了伤害，缓缓从空中坠落下来，但还不等它们彻底坠落，庞大的念力，将它们钉在了天空上。

    是伊布。

    “布咿！”伊布昂首挺胸，不过如此！

    这一刻，所有人张大嘴巴，露出匪夷所思的表情。

    达克莱伊们，也吃惊的看着那只小伊布。

    “还打吗。”

    方缘的声音，响在天空中。

    虽然刚才那一招比较克制时空双龙，但造成的伤害并不会太大，毕竟对方是传说级，而且伊布本身还太弱了。

    他只是为了展现自己超克一脉的身份，如果这样还不管用，对方不肯听他的话，那么，MEGA超梦，黑白龙，芳缘二傻，凤王洛奇亚，他可就不客气了。

    “吼！！！”

    “吼！！！”

    天空之上，被伊布钉在天空上的时空双龙感受着痛意，看向单手接过石板，以及重新爬上方缘头顶的伊布，露出畏惧的表情。

    这时，持续播放的《奥拉席翁》，在它们受到双重刺激的情况下，逐渐再次驱散它们的负面情绪。

    时空双龙再次清醒后，回忆起刚才视线中和那只小伊布重叠的阿尔宙斯身影，惊恐看向方缘等人。

    他们是谁。

    绝对不是普通的超克时空之力拥有者。

    你特喵早点表明身份，我们不就听你的，换个地方打了吗。

    千万别跟阿尔宙斯告状啊。

    “吼！！！（不打了不打了。）”

    “吼！！！（这就走。）”

    念力消散。

    时空双龙颤颤巍巍飞行起来，那慌张的耗子见了猫的表情和动作，直接让众人愣住。

    “这样最好。”方缘哼道。

    如果真得打晕了才能结束，先不说这里能不能承受。

    数只传说精灵以上的大乱战，方缘还真怕引发胡帕剧场版的时空崩坏现象。

    那就麻烦了。

    时空双龙转身就走，灰溜溜的。

    “不许走。”

    方缘见状，额了一下，连忙开口。

    时空双龙傻眼了，到底让不让走啊。

    “暂时不许走，只要不打架就行。”方缘道。

    话落。

    时空双龙面面相觑一眼，立刻看向周围。

    时空裂缝到处都是，完全把白杨镇与外界隔开。

    另外，它们虽然还没开始真正的大战，但是一开始的交锋，也把白杨镇波及到了部分。

    时空双龙立刻明白，方缘应该是想让它们把这里恢复——

    懂了懂了。

    “吼！！！”

    帕路奇亚一声咆哮，它个一呼吸间，空间开始重新稳定，周围的时空夹缝，开始缓缓闭上，笼罩白杨镇的迷雾，也渐渐消失。

    “吼！！”

    帝牙卢卡身躯上，有光芒流动，它一声咆哮，目光所视，时间开始回溯，被破坏的一切，重新恢复如初。

    两只精灵全力以赴，不惜耗费本源力量，希望让方缘满意。

    快龙之上，方缘见状，点了点头，还算有点眼力。

    而此时，这一幕幕，已经让下方的训练家们无言了。

    “时空双龙……服软了？？？”

    “卧槽。”

    “恢复了，周围都恢复了。”

    君莎小姐们看着重新消散的迷雾，激动不已，然后看向天空上的快龙，那个人，是谁，绝对不是神奥的天王冠军们，竟然可以凭一己之力逼退、命令时空双龙，简直太强了。

    灾难……解除了？！

    时空之塔顶端，下方，白杨镇三人组，希罗娜等人，呆愣愣的看着听从方缘命令恢复起一切的时空双龙，千言万语，此刻也无法立刻说出。

    “神奥的危机，也让他解除了啊。”希罗娜不平静道。

    这时，悟松沉默后，忽然开口，“话说，为什么每次危机，方缘都正好在？”

    阿柳、大叶：“……？”

    “最大的问题……之前接受的挑战，能反悔吗。”悟松看向缓缓向着这边聚来的耿鬼、武装磁怪、烈焰猴，脸色一黑。

    阿柳、大叶也脸色一黑。

    “卧槽……”

