    第186章 准备狙击

    “可是我不可能会做个缩头乌龟让人保护，况且我的胳膊虽然受了伤，但也并不是无法行动。

    我有我自己的底线，我不用任何人保护。”

    这是向羽能说的最长的一句话，他表达出了自己想要的想法。

    身旁的几个人面面相觑，他们都知道陈昊和向羽这是杠上了。

    陈昊的意思非常明显，让他们几个人在这好好休息，而且他们也并不是不能伏击敌人。

    可向羽的意思就是他现在并不是一个废人，不需要别人的照顾。

    如果什么事情都不让他做，简直就如同废物一个，这让他极度不爽。

    “我知道你在想什么，但是你别忘记了我们是兄弟更是战友，所以我的意思很明确，你在这里好好休息，以及张冲他们几个也不能动弹。

    我们这几个人加在一起最起码有十来个人，难不成我们还对付不了其他人吗？

    况且现在只不过是个晋级比赛而已，还并没有到让你拼命的时候，等我们到达了马尔斯真正比赛的那一天，你就是想要为国争光我都不会阻拦你。”

    这话说的可就让人扎心了，陈昊的意思就是说，如果在马尔斯大赛上他就是死了，他也不会管。

    这话虽然是开玩笑的，但也很明显的表达了陈昊的意思，那就是不可能会让向羽出去。

    看到他执着的样子，向羽气得咬牙切齿。

    一旁的蒋小鱼连忙开了口说道；“这是干啥？这是干啥呀？这咋还吵起来了。

    陈昊哥不如这样吧，排长既然想要出去，那咱们就分成几个组吧。

    刚才我也看了，咱们受伤的兄弟不少，可他们也不可能不去参战，不如这样咱们每个人都配合着两个人一组伏击敌人。”

    听到这话，旁边的鲁岩也连忙附和；“对对对，只要我们两个人一组不就可以互相帮衬了吗？

    况且我们大伙可都是在这厂房里面，不管是发生什么事情，就算是敌人突袭，我们也可以做出应急反应。”

    看着他们几个人着急地为向羽辩护，陈昊心生无奈。

    “行吧，既然这样那咱们就分组，不过咱们丑话说在前头，如果谁要是影响了这次的行动，那么没有晋级的话我不会去马尔斯。”

    满满是威胁的话，让在场的几个人吓了一跳。

    看着陈昊脸色凝重的样子，他们都知道这是在担心他们。

    他今天之所以会安排这么多事情，都是为了让所有的人都要晋级马尔斯大赛。

    这时候广播声突然响起；“距离比赛结束时间还有两个小时，请在场的队员们击杀你身边的人。

    现在留下的队员还有：六十九号张冲，八十八号陈昊，三十二号向羽，四十一号何晨光，二十二号王艳兵，五十六号卫生员，七十八号飞行员，六十四号张达，一百零五号徐强，一百六十六号孟佳，一百三十二号陈峰，六十六号李聪，一百四十六号李二牛，九十九号迟景，一百零六号鲁岩。”

    “以上队员，请在两个小时之内击杀你身边的同伴，留下十名队员，否则全部淘汰。”

    突然出现的广播声，让在场的人明显一愣。

    “还有两个小时，”向羽沉着脸看了在场的人一眼。

    这一眼里面包含了很多层意思，他们也都明白了他的意思。

    “陈昊哥，咱们还是赶紧行动吧，再不行动来不及了。”

    何晨光说完这话，一旁的几个人也开始附和，而陈昊点点头说道。

    “不用着急，咱们等他们过来还有两个小时怕什么？”

    看着陈昊这么胜券在握的样子，他们也不敢再次开口。

    可旁边的向羽却脸色一沉。

    没人知道他在想什么，此时他们几个人都等在厂房里面，过了大概有十几分钟，果然有人走了过来。

    “来了准备好了。”

    陈昊提醒身旁的那些人也做出了准备，他们都埋伏了起来。

    “你不是说这里面有人吗？怎么一个人没有。”

    两个人走了进来，其中一个人嘟囔了几句。

    听到这话旁边的人也有些不解。

    “这里肯定有人，之前我还听到这边有人说话，而且外面还有那么多的脚印，很明显这是有人在的。”

    “会不会他们早就离开了，之前广播声不是出现了吗？他们会不会着急去找队员就跑了？”

    听到同伴的话，对方也有些迟疑，他沉思了一会儿说道；“应该不会，我觉得他们应该还在这里面，咱们小心一点别让他们给抓住。”

    听到这话两个人继续往前面走，可就在他们走到了最中间的位置，陈昊从角落中走了出来。

    看到陈昊两个人一愣接着做出了反抗姿势。

    “还真是够可以的，没想到我们两个都进来了，这么长时间你才出来。”

    “那是当然，如果出来早你们两个不就跑了吗？”

    听到这话两个人心道不妙，可想要在离开也为时已晚，因为身后竟然再次走出来两个人。

    卫生员撇撇嘴说道；“我还以为有好几个人呢？没想到就两个，这事儿还是你们来解决吧，我就不掺合了。”

    说完这话卫生员竟然还靠在了铁桶上，一副我不参与这件事情的姿态。

    听到这话陈昊无语的翻个白眼，接着他和两个人说着；“是你们自己动手还是我亲自动手？”

    果然在他说完这话，那两个人连忙捂住了自己的后腰，防范的看着陈昊。

    “你不要乱来啊，你要是过来我和你同归于尽。”

    对付露出了一副狠辣的表情看着陈昊。

    “呵呵，同归于尽？你想多了吧？”

    不等他说完，不远处的王艳兵走了过来。

    看到了他走了过来，对方吓了一跳，他一脸懵逼的看着在场的几个人。

    “……你，你们几竟然那合伙？”

    看着他不可置信的样子，王艳兵赞赏的点点头说道；“你还不笨嘛，竟然让你看出来了。”

    “……”呵呵，我去你娘的吧，都这么明显了老子要是在看不出来那就怪了。

    可这话他不敢说，只能眼睁睁的看着自己被包围。

    突然想起了想起了自己的同伴，这才发现同伴竟然比自己还惨。

    (本章完)

