    第493章岳父大人不必忧心

    “败光正好，那我就不嫁了！”

    “你敢！”战北擎低下头，一口擒住他早已想品尝的樱唇……

    *

    两日后，百姓们讨论墨璃身份的热度还没退，又一个大消息传来。

    “重大消息，南苍国的驸马爷、墨璃的父亲墨玉卿进宫了！”

    “什么？怎么提前一点消息都没听到？”

    “墨玉卿进京，不是去礼宾馆，而是直接进宫面见圣上？是不是有什么事？”

    “据知情人士讲，墨驸马这次是作为南苍国的使臣出访，而不是私人来东唐，所以进京的第一件事是先进宫见皇上。

    听说是为了永安公主的婚事。”

    “啊？这是要正式商谈摄政王与永安公主的婚事吗？太好了，两人郎才女貌、真是天造地设的一对儿！

    等墨璃成为摄政王妃，就正式留在咱们东唐国，不用担心这么优秀的人才被南苍国带走了。”

    “永安公主要才有才、要貌有貌、要钱有钱，如此优秀，这世间能配得上她的，也只有咱们东唐国的摄政王了！

    换作别人，也要想想自己配不配！”

    “墨璃是神医，要赚银子只需她开个口，就有多少病人排队给她送钱。她的父亲墨玉卿，又是南苍国第一富商，墨玉卿一直深情未娶，将来就只有墨璃这一个女儿继承偌大的家业。

    听说墨家富可敌国，摄政王娶了墨璃，那就相当于娶了一座金山！不，是好几座金山！”

    “摄政王娶墨璃那是为了钱吗？听说摄政王私底下也经营着很多产业，根本就不缺银子。”

    “我可没你们乐观，墨家这么有钱，南苍皇帝肯让一个外国王爷娶走墨璃？”

    “那怕什么，墨家虽然有钱，但产业基本是在南苍国。难道还能一夜之间搬到东唐？”

    *

    礼宾馆中，墨璃刚用过早膳，夜风就过来禀报：“公主，皇上传您立刻进宫面圣！”

    墨璃疑惑：“皇上不舒服？”

    夜风憋住笑：“公主，皇上的龙体可不能随意这般猜测。是南苍国来人了！”

    “哦。”墨璃吩咐，“既是进宫面圣，素霜，把我的盛装拿来。”南苍国朝廷上的人，除了皇外祖，她也不认识什么其他人。不过身为南苍公主，自然要去见个面。

    素霜应下，去找衣服。

    她漫不经心地问：“夜风，来的是哪位官员？”

    “是您的父亲！”

    “什么？！”墨璃震惊站起，一度以为自己幻听，“你说……我父亲？”

    “是！墨大人在几位南苍大臣的陪同下来京。”

    墨璃哪还顾得上换什么衣服，抬腿就快步往外走，一脸惊喜：“我爹过来，怎么也没提前通知我一声，是想给我个惊喜吗？”

    等素霜拿着盛装重回暖阁时，已经没了墨璃的身影。

    马车上，墨璃不断催促夜风：“快点，会不会驾车，慢得跟蜗牛似的！”

    夜风差点从车辕上栽下来，扬鞭狠狠甩了一鞭：“驾！公主您坐稳！”

    马车飞奔到皇宫门前，车还未停稳，墨璃便从车上跳下来，提着玉牌就往宫内跑。

    夜风在后面快步追：“公主，您慢点！如无紧急大事，皇宫禁止奔跑！”

    “我见父亲，就是紧急大事！”

    跑过汉白玉石桥，墨璃猛得停下，回头问道：“皇上在哪儿？”

    夜风万分无奈：“在紫仪殿。”

    墨璃拐了个弯，又向紫仪殿跑去。夜风叹了口气，紧跟上去，如果公主不小心摔了，王爷非扒了他的皮不可。

    他乡遇亲人，墨璃格外激动。一口气跑到紫仪殿前，稳了稳身形，在大太监王安通传后，才走进去。

    战北霄、战北擎，还有她的父亲墨玉卿都在，殿内还有萧右相与两国的几位大臣。

    见是如此郑重的场合，墨璃刚要福身，战北霄已提前说道：“公主不必多礼。”

    墨璃微笑着点了点头，走到墨玉卿身旁：“父亲！”

    墨玉卿克制着心中的激动与思念，对她露出一个真心又温暖亲切的笑容：“小璃！”

    战北霄看了萧右相一眼，萧右相起身：“皇上，臣等告退！”

    他一开口，南苍国的使臣也起身告退。

    战北霄吩咐：“萧爱卿，几位使臣舟车劳顿，你去安顿一下。”

    “是。”

    两国大臣退下，殿内只剩了战北霄、战北擎和墨玉卿父女。

    战北霄笑道：“现在没有外人，两位都不必拘束，有什么话尽管说就好。”

    墨玉卿还想客套几句，墨璃已经拉起他的手：“爹，你来东唐国怎么也没跟我说一声？

    结果，我是最后一个知道的！”

    墨玉卿见战北霄只是微笑随和地望着他们，便也笑道：“给你一个惊喜。也免得提前告诉你，你天天盼着，担心我路上的安全。

    再说，我这次来，并不仅仅是代表我自己，更是代表你皇外公，来与东唐皇上商谈两国联姻之事。”

    “联姻？”墨璃脸蛋爬上一抹娇色，让墨玉卿过来商谈联姻，那肯定就是她的亲事了。

    她不想这么早成亲，但显然要遵从古代的风俗。皇外公这是……答应了她与战北擎的婚事？

    她以为皇外公不会这么快答应，毕竟她才刚跟皇外公相认没多久。

    “嗯，联姻！”墨玉卿拍拍她的手背，叹了一声，“真不想这么快就把你嫁出去，但身为人父，我也不能把你的亲事耽搁了。

    相处这么久，你与摄政王的事我也看在眼里，虽然不想把你嫁这么远，但恐怕……我也是阻止不了，更不能阻止。

    只要你幸福快乐，我就开心！”

    战北擎语气平和地开口：“岳父大人不必忧心，东唐国与南苍国接壤，两国已开放通商往来。

    婚后若是岳父想璃儿了，可以随时过来住。小婿也可以带璃儿去南苍国看望岳父大人！”

    听着他一口一个岳父地叫着，墨璃瞋他一眼，撇了撇嘴。亲都还没定，只是来商议的，他这叫得也太早了吧？

    果然，墨玉卿也是如此说：“摄政王，我们双方还未订婚，摄政王现在喊岳父未免有些为时过早。”

    (本章完)

