    炎山的变化让奈欧斯很惊讶。

    来自异世界的自然控制机器和怪兽，此刻与本土世界的使徒产生了变化。

    而且，根据炎山突然改变了行动模式，直奔第三新东京市来看，融合之后其本身的思维也受到了影像。

    是的，思维，自然控制机器虽然是机器, 但却有着高度发达的人工智能，至少在很多时候，它们不会比人类愚蠢，甚至可以在战斗中灵活的应对自己的敌人。

    还属于机器范畴的炎山已经变成这样了，那属于生物且更加狡猾的拉弗雷谢恩会不会受到影像呢？

    要知道，拉弗雷谢恩的智商并不算低，甚至曾经用自己的智慧欺骗过人类。

    如果它与使徒融合的话，那对这个世界的人类绝对不是好事，甚至对奈欧斯来说也是一样。

    怀着这样的疑惑，奈欧斯变回了李林，悄无声息的回到了Nerv的基地中。

    “地下的巨人，必须要查明真相了，或许，那就是一切的关键。”

    一边思索着，李林一边朝着医务室走去。

    他并没有前往作战室，而是去查看绫波丽他们的情况，虽然绫波丽并没有参加战斗，但不亲眼见一见的话终究是不放心。

    不过，一走进医务室，他就发觉自己想多了。

    “可恶！那个臭屁虫子，如果不是二号机没电的话本小姐一定要让它好看！”

    还未进去，明日香的声音就已经穿过了房间，来到了走廊上。

    很显然, 之前的战斗中并没有受到伤害，依旧是活力满满的状态, 似乎是因为炎山的突然出现而感到不爽。

    这也难怪, 炎山出现的时候，初号机和二号机都因为上次的战斗没有了能源，面对炎山的攻击根本毫无还手之力，明日香这样的性格感到憋屈也是理所当然的。

    然而，就在这时，碇真嗣的话却响起：

    “那个·····面对那样的怪物，就算是EVA也无法抵挡吧，果然还是得让奈欧斯来才行······”

    “你是笨蛋吗？！”

    话还没说完，明日香就怒气冲冲的打断了碇真嗣的话：

    “我们才是EVA的驾驶员，打败使徒保护人类是我们的工作，怎么可能让来路不明的外星人来保护我们呢？！”

    “对不起，但是，奈欧斯并不是来路不明的外星人！”

    “哦？难得见你这么维护一个人呢·····”

    听到这话，明日香反而怒气全消，有些好奇的看着碇真嗣。

    其实她也清楚，碇真嗣的话是正确的，炎山的力量这十五年来已有定论，即使她驾驶着二号机与其交战其结果估计也是战败, 只是心中不服气而已。

    然而现在, 她的注意力已经被碇真嗣吸引了过去。

    自从来到日本之后，她就和作战部的葛城美里同居, 一方面是因为葛城美里和她是旧识，另一方面则是碇真嗣的原因，是的，Nerv可能考虑到两台EVA的驾驶员处在一起对于同步率的提高会有帮助，所以他们就一起住在了葛城美里家中。

    这么长时间的相处下来，明日香已经摸清了碇真嗣的性格。

    一个性格内向，不擅长与人交流。是对自己的存在价值持怀疑态度的少年。他与每个人的相处都是小心翼翼的，也只有葛城美里这样已经相处多时的人面前，才能敞开心扉。

    但如今，碇真嗣竟然因为奈欧斯奥特曼这个宇宙人反驳了她，这才是让明日香在意的一点。

    “你和那个宇宙人是什么关系？”

    “没，没什么。”

    “你那副样子根本就是有什么吧。”

    “真的没什么，我只是被奈欧斯救过而已，你刚才也不是一样被奈欧斯救了吗？还有绫波也是。”

    碇真嗣看到明日香的模样，一着急说道。

    而明日香听了这话，下意识看向了绫波丽，不知为何，看到那张没有任何情绪的脸，明日香总感觉自己被冒犯到了：

    “没想到优等生也跟祂有交集啊。”

    “我感受到了他的光。”

    绫波丽简单的说道，说到这里的时候，回想起当时的温暖，她的脸色也有了一丝变化。

    然而，明日香却不能理解：

    “光？那有什么好说的，不过只是变身时出现的光芒而已，好看是好看了点·····”

    “你不懂。”

    面对明日香，绫波丽只是如此说道，随即不再言语。

    听到这话，明日香眉头一皱，上前一步看着绫波丽：

    “什么意思？”

    “你不懂，他的光。”

    “我说你啊，不要以为得到了司令的重用就可以目中无人了！”

    咚咚咚~

    还未等明日香说话，就在这时，门响了起来，在三人的注视下，李林走了进来，看了一眼还是活蹦乱跳的三人，笑着说道：

    “看起来你们没事啊，那我就放心了。”

    “哼，你的饲主来了。”

    明日香看到李林的到来，哼了一声，对绫波丽说了一句，转身回到了床上坐好。

    “你这就说错了，我只是绫波临时的监护人而已。”

    “是是，所以说，你来到这里不就是为了她吗？现在她很好，还是救了我们的英雄，所以，领回家吧。”

    不知为何，明日香对于绫波丽和李林都是十分的看不惯，语气也不算好。

    至少从观感而言，出了容貌和气质意外，不会有多少人会喜欢这种脾气。

    只是，李林却没有因此动怒，只是静静的看着明日香，然后说道：

    “伪装的外壳，终究有脱落的一天，你终究还是会面对真实的自己。”

    “你说什么？！”

    听到这话，明日香站了起来，看着李林。

    但，李林却没有继续说下去，转身带着绫波丽走了出去，并留下了一句话：

    “每个人，都会面对真实的自己，不过这个时间，由你们自己决定。”

    说完，李林关上了门。

    房间中，并没有传来其他的声音。

    做完这一切，李林带着绫波丽径直朝着前方走去，来到了电梯上。

    突然，李林开口了：

    “丽。”

    “嗯？”

    “可以给我讲讲你的事吗？”

    李林转头看向了绫波丽，认真的说道：

    “最开始的事情。”

