    一百万，我要了。

    这话一落地，虽然不知道包厢内的到底是谁，不过却让整个拍卖会的人一下子就安静了。

    还真有人敢要啊？

    真有人这么不怕死？

    要知道那可是已经葬送掉了三位开发商性命的催命符啊！

    在座的可都通州一些有头有脸的人物，论魄力和实力，谁也不输谁，但是就是这群通州最顶尖的人都不敢去接这个烫手山芋。

    哪怕是叶家都没这个胆子。

    但是现在，居然有人接了？

    不过大家也都只敢在内心嘲讽一番，因为能在这里坐包厢的，身份和地位可想而知，至少明面上没有人敢乱说什么。

    不过另外一个包厢内，一位少妇开口笑道。

    “呵呵，倒是有趣，要是他没死，一定要结交对方一番。”

    而洛尘所在的包厢内，一旁的叶双双一脸不可思议的看向了洛尘。

    要知道，谁都知道那时快肥肉，是个可以谋取暴利的地方，但是即便如此，即便是她爷爷也不敢去接啊！

    “老师？那可是”

    “不碍事，我要了。”洛尘摆摆手，丝毫没有畏惧。

    别人不敢要，不代表洛尘不敢要。

    那里肯定是有一些厉鬼在那里的，对于别人来说，那个地方不敢碰，也不能碰。

    但是对于堂堂仙尊洛尘来说，还怕几只厉鬼不成？

    一百万拿下通州曾经价值几个亿的地皮，这对于洛尘来说，简直就是捡了天大的便宜。

    而且那边的楼盘其实盖的差不多了，只是一些扫尾工作，根本不需要再投入多少，等把厉鬼搞定，一宣传造势，那么那里可以赚到的钱简直就是让普通人想都不敢想的。

    当然洛尘之所以看中那里不是因为钱，而是因为其他原因。

    不过这附带价值，也确实是个大馅饼！

    倒是叶正天看着洛尘，越发的觉得洛尘有些高深莫测了。

    顺利的拿下这块地皮之后，交接工作还需要几天，这些事情叶家派了一个人帮洛尘去办了。

    当然那一百万是洛尘自己出的。

    这是他离开县城时，他父亲贷款加上借了一圈帮他凑的。

    这笔钱本来就是打算交给洛尘让洛尘拿来做第一笔资金的。

    前世的时候，这笔钱被张小曼的妈妈骗走了，这一世，这种事情自然不可能再发生。

    而接下来则是拍卖的一些原石。

    或者叫赌石来的更加准确。

    不过太皇经能够感应出一件东西的年份，却不能判断出石头里到底有没有好玉。

    叶正天将目光看向了洛尘，那是在询问洛尘的意思。

    “暂时还不行。”

    听见这话叶正天和叶双双猛地睁大眼睛。

    他们以为洛尘会直接摇头，没想到居然会说暂时还不行，这可就有点让人不可思议了。

    要知道，那可是玉。

    “难道老师，你还有透视的本领？”叶双双实在按捺不住，所以开口问道。

    “或许过几天就有了，到时候我们倒是可以来凑凑热闹。”洛尘看向了下面的原石拍卖，眼中露出了一丝期待。

    回到酒店，洛尘看看时间还不算太晚，便迈着轻快的步伐，走向了后山的盘龙湾。

    他倒要看看，这里到底有什么牛鬼蛇神！

    翻过围墙，洛尘很轻易的来到了盘龙湾的这个小区，不过其实还没进来，洛尘就察觉到了一丝不对劲。

    这里有一股浓浓的煞气，不是阴风阵阵，而是煞气！

    盘龙湾盘龙湾，从名字上就可以看出，这里的山势如同一条盘龙，而这小区正好建在龙头上。

    洛尘看重这里很大的原因，就是这里可以根据山势部下一个大型的聚灵阵！

    “有点意思。”洛尘翻进去，随意扫了一眼，嘴角微微上扬，要是普通人遇见这种事情，早就吓得屁滚尿流了，但是洛尘反而觉得很有意思。

    小区前面是一栋栋的高楼，而小区后面则是一排排的别墅。

    夜幕没有任何的光彩，连星星都不看见，而且这里可是整个通州最高的地方，怎么也能看见远处下方的灯光，但是这里却漆黑一片。

    洛尘朝着别墅区走过去，不过走了一圈后，居然又回到了原地。

    “小伙子，谁让你进来的？”忽然一个中年男子，身穿保安服，叼着一根烟走了过来。

    “年轻人大晚上的不要往这里跑，我跟你说，这里晚上可是有些不干净，跟我出去吧。”保安也不知道是因为热心肠还是因为其他的缘故。

    洛尘也没接话，而是跟在保安身后走着，不过却有些不对劲，按理说出去得走大门吧，但是保安却领着洛尘再往里走。

    “不对吧？这路！”

    “大门现在已经锁了，只能走后门，别多话，跟紧我，看见什么也不要回头，这里真的闹鬼，我好几个兄弟都死在这里。”保安善意的提醒道。

    走过小区的楼房，后面就是别墅了。

    此刻居然有火光亮起。

    前方一个老太婆神神叨叨的念着，嘴里不停的说着多吃点多吃点，一边还往火堆里丢纸。

    “哎呀我去，你个死老太婆，大晚上的你居然在这里烧纸，赶紧给我灭了。”

    保安发现有人在烧纸，当然要阻止，不然万一引起火灾怎么办？

    但是那老太婆跟没听见一样，继续低头烧纸，嘴里还在重复多吃点，多吃点。

    “算了，估计是儿子在这工地干活交代在这里了吧。”保安呵斥了几句，见老太婆疯疯癫癫的就没有继续呵斥了，估计是怕麻烦。

    只是再经过老太婆身边的时候，那老太婆忽然站起身来对洛尘开口道。

    “小伙子，你要去哪里啊？”

    “小伙子，别走了，别走了，他是鬼！”老太婆忽然咧嘴说道，露出嘴里的黄牙。

    “死老太婆，你胡说什么呢？”保安皱眉开口道。

    而洛尘看向了保安，又看了看那个老太婆。

    其实那个那个老太婆是鬼这一点已经无疑了，而且不仅老太婆是鬼，这保安其实也是鬼。

    鬼走路的时候，脚后跟是不着地的，刚刚洛尘已经看见了。

    就在洛尘准备戳穿这两只鬼的时候，忽然两道强力的电光照了过来。

    “把手举起来！”

    电光照过来的一瞬间，那烧纸的老太婆已经不见了，只留下保安和洛尘了。

    仿佛那老太婆从来没有出现过一样。

    而对面则是走过来了三个身穿警服的人。

    其中一个瘦高瘦高的，脸上带着一丝冷漠。

    另外一个则是一个女的，即便是黑夜之下，似乎也掩盖不住女人脸上的那抹娇艳和英气，白皙的皮肤看起来颇有一种高贵冷艳范。

    最让洛尘觉得有趣的是最后那一个，那是一个脸色有些惨白的警察，一脸的阴沉，不过洛尘嘴角露出一抹微不可查的笑容，因为最后那一个警察，他的脚跟也是踮起来的。

    洛尘看了看这个阵容，事情变得越来越有趣了。

