    “哇~，小王，你的家好大啊。”

    小王得意洋洋地凡尔赛：“还行还行，不过大虽然大了一点，却一点都不热闹，冷冷清清的。”

    周星星左看看，右看看，对小王他们家所过的有钱人生活充满了好奇与向往，那真皮柔软的沙发，镶着金边的按摩浴缸，柔软舒适的大床，还有满满一冰箱的一品燕窝和天九翅，让他好想好好享受一番。

    “枪在哪？”

    “就在我们家的车库里面，我带你去拿。”

    小王他们家的车库也很大，里面足有十几辆车，奔驰，宝马，劳斯莱斯，还有保时捷，法拉利等应有尽有。

    “喏，这些枪都在这里了。”小王指着一辆很大的房车说。

    “小王啊，你们家这么有钱，你败家一百年都花不玩，为什么要参与贩卖军火呢？”

    “大飞是我的老大么，他让我帮忙藏枪，我就藏喽。”

    “那你这么有钱又为什么要加入黑涩会呢？”

    “威风啊，酷啊，不用受人欺负啊。”

    周星星闻言无语地拍了拍小王的肩膀。

    有点搞不清这个中二少年的脑回路。

    一进房车里，就看到里面豪华的装饰上面已经堆满了各种各样的武器，有AK，有微冲，还有手枪和手雷等无数，全都是用油脂包裹起来的新货。

    “卧靠啊这个扑街，这里光长枪就足有几十只，想不到大飞这个扑街，居然玩的这么大，这下他死定了，这辈子也别想出狱了。”

    想到此，周星星原本一直抑郁的心情也好受了一点，因为这意味着自己立下了大功，很快就可以升职了。

    却在此时，突兀的，周星星和小王就听到了十分刺耳的金属摩擦声，车库的大门处突然从外面伸出来一个巨大的电锯，转动中带起大片大片的火星，缓缓的将车库大门切割。

    小王顿时就被吓到了：“有……有贼？”

    “哪里会这么巧，应该是大飞的小弟或是更上面的大哥，来取这些枪的。”

    “啊？那我们怎么办啊。”

    周星星拿起一把突击步枪，冷哼一声：“不用怕，有我来保护你，子弹呢？”

    “什么子弹。”

    “枪的子弹啊！”

    “大飞只给了我枪，没给我子弹啊。”

    “…………”

    特么的没有子弹，这一车的突击步枪，怕是都还没有个烧火棍管用。

    怎么办，要下车去制服外面的古惑仔么？

    这个想法在周星星脑子里只稍微过了一下就让他放弃了，这是军火商，这里也不是大庭广众之下，万一外面那些人的手里有枪，自己怕是整不过。

    他现在身上连手枪也没有。

    “这辆房车，你有没有钥匙。”

    “啊？有，有的。”

    “给我。”

    周星星一边打电话给李鹰求援，一边启动了房车的引擎，两只手死死地握住了方向盘，手心里密密麻麻的全是汗珠。

    咣！

    巨大的卷帘门被切割出一个巨大的大洞，从外面进来了六个人。

    “尊尼哥说大飞的军火就藏在这里，大家找仔细一点”

    话音刚落，就听到巨大的轰鸣之声仿佛一只机械凶兽，猛地朝他们冲了过来，六个人连忙四处躲避，就听轰的一声，巨大的房车一下子就撞破了破洞的车库铁门，扬长而去。

    啪啪，啪，

    六个悍匪直接掏出了手枪，对着车后面就是一顿乱射，啪的一声子弹就将汽车后面的玻璃给打得粉碎，吓得小王抱着脑袋蹲在副驾驶下面嗷嗷大叫。

    艹，这些家伙果然有枪，而且还真敢开，尊尼汪的手下么？这些家伙还真是嚣张呢。

    六个人见周星星开车跑了，连忙坐上了他们自己的车在后面追，一边追，一边时不时的在后面开枪。

    这种追逐战中开枪，和闭着眼睛开枪没什么区别，只要不是太倒霉，一般都不会被打到，但是周星星还是紧张的被惊出了一身的冷汗。

    真敢在大街上开枪啊。

    港岛已经好久没有过这么嚣张的悍匪了。

    要知道周星星开的是房车，而六个悍匪开的却是两辆轿车，而房车虽然又贵又大，内部的装饰更是奢华无比，但真的跑起来之后是怎么也跑不过小轿车的，很快，周星星就发现两辆轿车距离自己已经越来越近了，他们射出来的子弹看起来也越来越有威胁性。

    周星星连忙给李鹰打电话：“你的支援到底什么时候到啊！我现在身后跟着六个枪手在追我啊！”

    “快了，马上就会有一对PTU赶过去对你进行支援，你朝着你们学校的方向开，应该会更早一点跟他们汇合，大约需要三到五分钟。”

    周星星一听三到五分钟，心里一下子就有了底，如果只是几分钟的话，问题倒是不大，后面的那六个枪手看起来枪法也就一般，没有狠角色。

    殊不知他的身后，那些枪手也在打电话：“老大，对方开着一辆房车跑了，那批军火应该都在车上，要不要继续追？再追下去可能会惹来条子。”

    “妈的，当然要追了，那可是老子的货，条子有什么好怕的，你们的位置在哪，我派人支援你们。”尊尼汪无比嚣张的说道。

    三分钟后，一辆PTU运载车迎面朝周星星驶来，那个开车的车长周星星甚至还认识，两辆车擦肩而过的时候俩人还互相小幅度的点头示意了一下。

    “后面的两辆车子听着，我们是警察，请停车，放下武器。”

    车长通过扩音器向两车的悍匪喊话道，然而事实上他自己也压根没去踩刹车，依旧笔直笔直的朝着两辆车冲了过去，按照以往的经验，这两辆车一定会掉头就跑，他们如果没有其他支援赶到的话，说不定这些悍匪分还真的能逃得掉。

    然而车长很快就发现他错了，而且错的离谱。

    两车的悍匪不但没有掉头逃跑，反而齐齐地朝着自己冲了过来。

    他们要干什么？

    车长有点懵逼。

    然后就看到其中一辆轿车上的悍匪，在两车交错的时候突然从车窗里探出头来，手里拿着几颗手雷，猛地就扔到了自己车子的底盘之下。

    “轰~”

