    多拉格的顾虑罗凡心里很清楚，但事实上罗凡并不打算让自己加入gm军。

    一直以来按罗凡的设想，加入gm军的，会是自己推到台前的工具人，可以是诺依，可以是艾尼路，甚至可以是以后的蕾玖，但唯独不会是他。

    因为罗凡从始至终都只会有一个身份，那就是白胡子船上的猫，不会在加入第二个势力。

    一人一猫各有各的顾虑和想法，虽说在大事上达成了共识，但气氛依旧有些尴尬。

    罗凡本身不是一只会调节气氛的猫，还是多拉格主动扯开了话题：“咳咳，那什么，罗凡先生，你之前说你那儿有奥哈拉的书籍？”

    “嗯，之前奥哈拉事件的时候我正好在那里，顺便抢救了一些图书馆里的藏书。”

    “那这些书在哪？”

    “北海，文斯莫克家族，我把书放在那里了。”

    “文斯莫克家族？白胡子海贼团在北海的附属家族不是和唐吉坷德家族吗？怎么又和文斯莫克家族扯上关系了？”

    面对多拉格的问题，罗凡笑而不语，没有给出回答，多拉格也意识到自己问了不该问的，尴尬一笑把这件事揭了过去。

    随后，罗凡主动做出承诺，在两年以后会带多拉格去文斯莫克家族拿书。

    多拉格听到罗凡的话觉得有些奇怪，不管是武器，还是藏书，罗凡都说是两年以后给他，为什么是两年？这两年里罗凡要做什么？

    罗凡看出了多拉格的疑惑，但他没有和多拉格解释。

    毕竟和之国的武器工厂还没拿到手，他现在许诺的武器其实就是空手套白狼，这要让多拉格知道了他们之间刚达成的合作说不定就吹了。

    多拉格见罗凡没有解释的意思，只能把内心的疑惑强压下去，问起了别的事情：“罗凡先生，以后我要怎么联系你？”

    “联系我的话你只要派人到香波地群岛跟这里的猫说一声就好。”

    “猫？罗凡先生，难道你能控制香波地群岛上的猫？”

    多拉格的言语中透露着丝丝兴奋。

    罗凡闻言眉头微皱，多拉格这个语气不会是有什么事需要他帮忙吧？

    果然，下一秒多拉格就说出了他的请求：“那个...罗凡先生，如果你真的能控制香波地群岛的猫，那能不能帮我打听一件事？”

    “什么事？”

    “是这样的，前段时间我收到情报，有人会在香波地群岛的拍卖场出售一颗很特别的恶魔果实，我想知道这颗果实具体是在什么时候拍卖。”

    “恶魔果实？什么果实？”

    “超人系鼓舞果实！”

    一听到这个果实名字，罗凡眼前一亮，想起了原著中出现的那个大......咳咳，gm军“东军”军长——贝洛·贝蒂。

    虽然原著中对这四个军队长的描述不多，但贝洛·贝蒂给人留下的印象却是很深的。

    当然不是因为她大，而是因为她的果实能力太特殊了。

    贝洛·贝蒂作为鼓舞果实的能力者只需要通过摇旗呐喊，就能唤起人们潜藏在心底的力量。

    原著中路路西亚王国的人民，受到压迫后根本不敢反抗，贝洛·贝蒂仅仅是挥舞了一下旗帜，说了几句场面话，就激发了的人们内心的勇气，一起加入了反抗的队伍中。

    更厉害的是，通过鼓舞果实的能力，还可以让这些受到鼓舞的人，体内源源不断的涌出力量。

    这颗果实放到战场上效果堪比百万雄师。

    一场战斗双方实力相当的话，气势的强弱，往往就能决定一场战斗的胜负。

    破釜沉舟，一鼓作气，再而衰，三而竭说的都是气势对战局的影响。

    综上所述这颗果实对于gm军来说有很重要的意义，罗凡觉得很有必要把它搞到手。

    于是罗凡当即命令猫猫军团开始打听鼓舞果实的下落。

    几个小时后，猫咪们传回了消息，鼓舞果实将于两周以后在5号拍卖场拍卖。

    罗凡把这个消息转告给了多拉格，多拉格得知果实的拍卖时间后有些犹豫，眼下gm军正处于起步阶段，他作为gm军的首领离开组织两周怎么想都不太合适，可是鼓舞果实也很重要。

    正当多拉格陷入纠结的时候，罗凡趁机对多拉格说道：“多拉格先生，你知道金狮子吧？”

    “当然知道，曾经的三大传奇海贼之一，谁不知道？他不是已经被海军抓起来了吗？”

    “根据可靠情报，金狮子最近要越狱了，多拉格先生有没有兴趣去见见他？”

    多拉格闻言眉头一皱，罗凡一说到金狮子越狱，多拉格第一反应就是会不会是金狮子发现了莫里留下的隧道？

    莫里的隧道关系到多拉格以后的计划，绝对不允许有失，于是多拉格决定要去见金狮子一面，确认一下隧道的事情。

    现在既是金狮子，又是鼓舞果实，多拉格暂时是没办法离开香波地群岛了。

    搞定了多拉格后，罗凡扇动翅膀飞到了马尔科的住处，一脸神秘的朝马尔科和以臧说道：“马尔科，以臧，我刚从某个神秘组织那里得到了一个重大情报。”

    “什么重大情报，说具体点。”马尔科皱着眉头说道。

    “那个神秘组织的人说金狮子正在筹备从推进城越狱。”

    “什么！这怎么可能！”

    “我一开始也不相信，但他们说就在最近金狮子就会越狱。”

    马尔科闻言和以臧对视一眼，都看出了彼此眼神中的凝重。

    这可是金狮子啊！曾经和老爹是一个海贼团的船员，以一己之力和战国卡普大战三天三夜，打废了半个马林梵多的传奇海贼。

    这样的人物真让他越狱成功的话，那海军恐怕要有大麻烦了。

    想到这儿，马尔科顾不上其他了，他现在只想看戏。

    而以臧并不知道和之国现在的情况，他一直以为和之国还是他离开时的那样，所以比起回和之国，当然是金狮子越狱这种事比较值得关注了。

    两人一猫达成共识后，罗凡这才表示到时候给他提供情报的人会一起同行，马尔科和以臧对此都表示无所谓。

