    穆亦辰瞪了洛晨曦一眼。

    那目光，让洛晨曦一阵心虚。

    被穆大少这么一说，她感觉自己好像变成了那种“女朋友差点被强还怪她不贞洁”的渣男……

    洛晨曦扁了扁嘴，“好吧，那就算你说的是真的好了……”

    “什么叫就算？这就是真的！”穆亦辰强调。

    看到穆亦辰吃瘪的表情，洛晨曦暗自勾了勾唇瓣。

    其实，她根本不相信穆亦辰会跟洛晨心滚到沙发上去。

    哪怕亲眼看到两人差点亲在一起，她也绝对没有怀疑穆亦辰的想法。

    毕竟，穆亦辰如果想要出轨的话，机会太多了，身为国民老公，老婆粉不计其数。

    但这个男人一直陪着她和小团子，从来没有二心。

    她刚才会愣住，最主要的原因，是太生气、太激动了。

    看到洛晨心的那一瞬间，她想起了生死未卜的陆文君，想起了自己在山道上逃命的一幕幕。

    那一刻，差点想直接冲上去把她给杀了！

    还好，她及时恢复了理智，控制住了自己。

    同时，也庆幸自己够谨慎。

    出门的时候，虽然不是跟穆亦辰一起，还是换上了男装，刚才是以陈希洛的身份出现的。

    不然的话，刚才进门时跟洛晨心面对面那一下，她就已经彻底暴露了。

    想到这里，洛晨曦推了推穆亦辰，“好了，你别呆在这里了，快出去吧。你跟我关在房间里这么久，就不怕洛晨心怀疑吗？”

    穆亦辰扫了她一眼，语气不悦，“怕什么？你现在可是男人！”

    虽然他最讨厌洛晨曦扮成男人，但是，不得不说，今天正是因为洛晨曦男装打扮，才逃过一劫。

    “是男人又怎么样？是男人才更奇怪啊！行了，你快出去应付洛晨心，不要让她起疑。”

    听到这话，穆亦辰脸色更冷了。

    “你想把我推给其他女人？”

    洛晨曦一怔，“什……什么啊？我不是把你推给洛晨心，只是让你应付她一下而已。”

    穆亦辰冷哼一声：“还要应付？我直接把她和穆薇薇赶出去就是了，只要花一分钟，你等着。”

    他说着，转身就要出门。

    “哎，等等！！”

    洛晨曦赶紧拦住了他，感觉有点头疼。

    穆大少的智商是很高，但是这情商真的是负数！

    直接把洛晨心赶走，他倒是省心省力了，但是，洛晨心会怎么想？

    赶走太太和亲妹妹，倒是把一个男人留下来照顾女儿。

    估计洛晨心一定会认为穆亦辰是个gay，而陈希洛就是他养在外面的男小三！

    这样一来，她都不用恢复身份，就会成为洛晨心的眼中钉肉中刺……

    “不要赶他们走。这样吧，我们今天晚饭出去吃，吃完你就让卓峰把她们两个送回去。我再打电话给妈说一下，让她决定，要不要跟薇薇说明真相……等下吃饭的时候，你表现好一点，千万不要让洛晨心怀疑，知道吗？”

    穆亦辰听完，脸色更难看了，狠狠地瞪着小女人。

    “你这意思，打算把我卖了，让我去陪那个恶心的女人吃饭？”