    从第一次认识李忠国，到现在为止，江炎对李忠国可以说是尽心栽培，而李忠国也一直尽忠尽职来当做回报。

    伴随着两人相处的时间多了，两人之间的关系早就从上下级变成了朋友一样的关系。

    所以，江炎对李忠国是有情感付出的。

    江炎能够容忍金钱利益上的背叛，是因为江炎能做到视金钱为粪土，也能做到千金散尽还复来。

    但是感情上的背叛，这让江炎觉得“血本无归”，有一种错付了真心的失望感。

    虽然李忠国的这种“情感背叛”，并没有对江炎造成任何地金钱利益损失，可是却令江炎很是难以接受。

    情感，这才是真正能够触及人心深处的东西。

    与李忠国这一番打斗，江炎发泄了一下内心对李忠国背叛的愤怒之后，其实回想了一下发生的事情，觉得从“大义”上来说，李忠国并没有做错什么，甚至江炎对他还有几分佩服。

    江炎让李忠国当上了爱华安保公司的总经理，对他委以重任，还撮合他与丁薇薇，可以说，江炎是李忠国在事业与爱情上的“恩人”。

    背叛自己的恩人，这就意味要冒着丢失自己事业、爱情的巨大风险。

    能够做出这样的抉择，江炎相信，李忠国肯定也是经历过一番内心挣扎的。

    最终，李忠国还是做出了“背叛”江炎，不仅仅因为他是一名退伍军人，更是因为他出于对江炎的信任。

    李忠国相信江炎的为人，相信江炎的气度，更相信江炎不会做出背叛国家的事情，所以李忠国才敢赌上自己现在的一切。

    此时此刻，李忠国觉得自己赌赢了。

    经过此事，江炎也觉得，像李忠国这样的人，其实是可堪大用的。

    因为李忠国不会为了“金钱利益”而背叛自己，像这种心怀“大义”的人，品格是高尚的，值得令人尊敬地。

    徐凤秋在江炎与李忠国出门之后，就一直在家看孩子，没有去做自己的事情。

    直到江炎回来了，她看到江炎脸上有了笑容，心里也才算是踏实了。

    她一直觉得，自己什么都帮不上江炎，做不了江炎的贤内助。

    但是无论发生什么事情，她都愿意陪着江炎一起承受，默默地陪伴着他。

    第二天的一早，江炎就前往了凤凰文化公司。

    李忠国更是来的比江炎还早，迫不及待地把江炎原谅自己的事情告诉了丁薇薇，丁薇薇听了之后，依旧是一副难以置信地样子。

    “老板！”

    “江先生！”

    他们两人守在公司门口，看到江炎一出现，立刻就都迎了上去。

    江炎瞥了他们两人一眼，说道：“你们俩很闲吗？一个公司总经理，一个安保公司总经理，都站在门口做什么？要不我安排你们去龙江酒店当迎宾员？”

    李忠国笑着说道：“江先生，我们这是对您专属的迎接，是对您的敬重。”

    江炎翻了个白眼，指着他说道：“少来这套，我最不喜欢别人拍马屁，尤其是你。薇薇，我要的资料准备好了吗？”

    丁薇薇看到江炎对李忠国的态度，心里也是松了口气，俏脸上露出了笑容。

    “准备好了，都在办公室呢，老板，您请！”

    江炎他们三人来到了总经理办公室，江炎翻看了那些女孩的资料之后，就找到了自己要找的人。

    “刘飞儿，爷爷是退伍军人，已经得病去世了。奶奶许君怡，国家一级古典民乐师……父亲刘建军，也是军人，去世了？母亲这一栏怎么是空白的？”

    江炎看到这个刘飞儿的资料，不禁有些诧异。

    丁薇薇心里也有些诧异，不知道江炎为什么会关注一个陌生女孩，还以为江炎是有其他想法，想要潜规则某个女孩。

    “老板，您为什么会关注这个刘飞儿呀？”

    江炎回道：“我自然有我的道理，我问你，这刘飞儿怎么样，你了解吗？”

    丁薇薇在昨天让人收集这些女孩的背景资料之时，也专门看过了她们的资料。

    “这个刘飞儿参加了《超级女声》第二期的录制，虽然总决赛只得了第六名的成绩，但是她的人气很高，甚至有网友怀疑我们有黑幕，觉得刘飞儿应该是冠军或者季军。”

    “她的外貌条件不错，性格活泼开朗，嗓音条件也好，但是她演唱的歌曲都是一些华厦风的，在受众方面不如流行歌曲。但是鉴于她的人气和潜力，我们公司还是签约了她。”

    李忠国插话道：“江先生，我之前追过《超级女声》这档音乐综艺选秀节目，关注过这个刘飞儿，网上也爆料过她的家庭背景。据说她父亲是受她爷爷影响，才参军入伍的，但是在她出生没多久，执行一次抗洪救援任务中牺牲了。”

    “她妈妈后来好像是在她奶奶的支持下改嫁了，所以刘飞儿是从小跟着她奶奶一起长大的。也正是受她奶奶的影响，她从小喜欢音乐，也喜欢一些古典民乐，经常演唱一些华厦风的歌曲。我还关注了她在凤鸣直播的直播号，还有她在旅美短视频的视频号。”

    江炎看着李忠国滔滔不绝地样子，故意冷着脸说道：“哟呵，我还真没看出来，你一个大老粗，对音乐选秀这种综艺节目还这么感兴趣，对人家女孩了解的这么清楚。薇薇，你可得注意点，以后少让他来公司。”

    李忠国顿时有些尴尬，他挠了挠头，解释道：“江先生，我没有别的心思，只是因为刘飞儿的军人家庭背景才对她有所关注。而且，还是薇薇当时跟我讲，我才关注了这档综艺节目。”

    丁薇薇白了李忠国一眼，娇哼着说道：“我是讲给你听了，可是我没想到，你还关注了刘飞儿的直播号和短视频账号。你给我老实交代，你还做了什么事，是我不知道的？”

    江炎这时打开了手机，找到了凤鸣直播软件和旅美短视频，登陆之后搜索关注了刘飞儿，方便他了解刘飞儿，才能有针对性地通过刘飞儿来撮合雷震与许君怡。

    “这刘飞儿直播间打赏还不少呢，排名第八的粉丝精忠报国是谁呀？不会是你吧？”

    丁薇薇立刻转头看向了李忠国，李忠国心虚地回道：“我……我是打赏过她，但就只有一次。我是看她跟奶奶相依为命，挺可怜的，所以就打赏了她十万块钱，希望能帮她改善一下生活，我真没别的意思。”

    丁薇薇气的伸手掐住了李忠国的耳朵，气愤地说道：“十万块？我让你帮我买套化妆品，你连三千块都舍不得，打赏别人倒是挺豪气啊！”

    江炎见状，顿时暗笑，却故意装作没看见，翻看起了刘飞儿在旅美短视频发布的一些视频。

