
　　叶星尘故作失望，双眼却掠过一抹不为别人注意的笑意。

　　他巴不得苏铭海拒收他的礼物。

　　“叶星尘，快拿走你的东西，别在这里丢人现眼！”

　　苏雪丹来到叶星尘身后，拉了一下他的衣袖，沉声说着。

　　“爷爷，对不起！星尘不懂事，打扰您的雅兴，我代他向爷爷道歉！”

　　苏雪丹紧接着向苏铭海赔笑道。

　　苏铭海面无表情的摆摆手，表示不介意。

　　苏雪丹连忙拉着叶星尘回到他们的餐桌旁坐下。

　　“叶星尘，赶紧拿出你的古碗来让大伙开开眼界！”苏卓望又起哄。

　　他发现苏铭海已经不高兴，要趁机拱火，好让苏铭海发怒，从而讨厌苏雪丹一家。

　　“就是，就是！我还没有见过真正的古碗，好想见识见识哦！”黄春苗紧跟着起哄。

　　“好！”

　　没想到，叶星尘居然没有拒绝这个要求。

　　明眼人都看得出来，他们是故意取笑叶星尘，想让他出丑得更彻底。

　　叶星尘在这里出丑，也等于是苏为良一家出丑。

　　苏雪丹正要阻止，可叶星尘已经把纸盒里的古碗拿出来了。

　　叶星尘的手指没有直接触碰古碗，而是用一张纸巾拿着。

　　不少爱凑热闹的人都围了过来。

　　“真的是一只碗耶！”黄春苗以嘲弄的语气说着。

　　“确实是碗，可看起来倒像是街边乞丐用的碗。呵呵！”卢惠直接讽刺。

　　“拿一只旧碗来，就当成古碗送给爷爷，叶星尘啊叶星尘，你真不安好心，是故意来捣乱的？当爷爷是乞丐？”

　　苏卓望说着，伸手就想拿过叶星尘手中的古碗。

　　叶星尘反应极快，左手挡住苏卓望伸过来的手，淡淡道：“这是古碗，不能乱碰！要是不小心摔坏了，你可赔不起！”

　　“我赔不起？哈哈！一个破乞丐碗我会赔不起？真是天大的笑话！”

　　苏卓望一脸不屑。

　　“这种乞丐碗，我可以买一车给你！”

　　“我手上拿着的这只是宋朝年间的古碗，就算是卖掉你，也赔不起！”叶星尘反讽道。

　　“切！把一只碗弄旧了，就变成古碗？我说叶星尘，你傻就算了，别把我们也当是傻的！”

　　“卓儿，不要跟这种傻子浪费口舌！谁都看得出来，就凭他，怎么可能有古碗！”

　　卢惠说着，目光移向苏雪丹，摆出一副埋怨的模样：“雪丹呀，你们家的叶星尘到底怎么回事？竟然在爸爸的生日宴席上送这种乞丐碗，是故意来让爸爸的生日过得不高兴？”

　　苏雪丹的脸色异常难看。

　　庾燕珍怒瞪着叶星尘，一副想要吃了他的模样。

　　“夏虫不可以语冰！”叶星尘冷冷一句。

　　“你骂谁？”卢惠脸色一沉。

　　“骂你们这些不懂装懂的夏虫！”

　　“你……”

　　“告诉你们吧，我手里的是宋代汝窑的陶瓷碗，名叫青瓷奉华碗！”

　　“青瓷奉华碗？”坐在苏铭海左手方的一个身穿唐装的老头不禁出声。

　　这个老头姓郭，是苏铭海的朋友，在粤江市的古董收藏界有一定知名度。

　　“老郭，怎么啦？”苏铭海立即问。

　　老郭没有回应苏铭海，站起来，走到叶星尘面前。

　　“你手里拿着的真是青瓷奉华碗？”

　　“千真万确！”

　　“可以给我看看吗？”

　　“行！但只能看不能摸！”

　　叶星尘边说，边把青瓷奉华碗放在盒盖上。

　　老郭俯下身，仔细地观察着青瓷奉华碗。

　　观察两遍后，他的眉头皱了皱。

　　接着，他的鼻子凑近青瓷奉华碗，嗅了嗅。

　　他的双眼一亮，慢慢地直了直身子，从口袋里掏出一个放大镜来。

　　果然是专业人士，随身带着鉴别古董的工具。

　　他又俯下身来，用放大镜仔细察看青瓷奉华碗。

　　在场的所有人都没有出声，全看着老郭。

　　“啧啧啧！”老郭边看着青瓷奉华碗，边赞叹着，“果真是宋高宗的青瓷奉华碗！真品，真品啊！”

　　老郭此言一出，众人哗然。

　　“老郭，当真是真品？”苏铭海半信半疑道。

　　“老苏，你是了解我的，我什么时候看走眼过？”

　　老郭直了直身子，瞥了一眼苏铭海，满脸不容置疑。

　　苏铭海的眉头皱了起来，一脸不可思议。

　　“这可是无价之宝啊！”老郭感叹一声。

　　有不少人开始交头接耳。

　　更多人显得不可思议。

　　“郭老是不是看走眼了？叶星尘的碗是宋代的话，那我刚才送给爷爷的玉猪就是唐代的！”苏卓望表示怀疑。

　　老郭不悦地扫了一眼苏卓望：“你可以看不起他，但不许质疑老朽的专业！”

　　苏卓望顿时无语，显得有些尴尬。

　　“我的碗确确实实是古董，反而是你送给爷爷的玉猪，才是仿制品，还说什么明朝，依我看，是这一两年才仿制而成。”

　　叶星尘横扫一眼苏卓望，语气冷淡。

　　“乱说！”苏卓望脸色一变。

　　“我证明给你看！”

　　叶星尘说着，走到苏铭海面前。

　　“爷爷，借你的玉猪一用！”

　　叶星尘也不管苏铭海是否答应，直接拿起那对玉猪。

　　他先放在嘴边轻轻呼气，然后放到鼻子上嗅了嗅。

　　“刚才你们说这对玉猪是明朝的，还是近三十年才出土，可是这对完全没有土香味。如果是近三十年才出土，证明埋在地上至少有几百年，怎么会一点土香味也没有？”

　　苏卓望的脸色又一变，不由得与他老婆黄春苗对视了一眼。

　　黄春苗的脸色也变了变。

　　苏铭海眉头紧皱，脸色变得有些不悦。

　　苏雪丹和庾燕珍露出了看好戏的神色。

　　“还有，真正的古玉，会有灰皮现象。M.23sk.com

　　其灰皮分布一般不均匀，有厚有薄，即使整体钙化，也会出现开窗现象，而你们送的这对玉猪，正好相反。

　　这对玉猪伪造的白灰呆板没有扩散，也没有真品的浓淡过渡。

　　可以说，这对玉猪还是仿制品中的劣品。

　　白斑像是发霉一样，没有丝毫美感。”

　　“你……你胡说八道！”苏卓望立刻辩驳，“你一个嫁到我苏家来的穷鬼，不懂装懂！”

　　“你如果不信我，可以找个专业人士看看！”叶星尘不以为然道。

　　“郭老先生，您是专业人士，告诉他们这对玉猪是不是仿制品？”

　　叶星尘说着，将手中的玉猪递给老郭。

　　老郭拿在手上观察一番，眉头不禁皱了皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第十章 真品与仿制品免费阅读。https://xs.23sk.com 