    他正想到这里，君如甯突然朝他看了过去，笑道：“师伯，烟花好看么？”

    谢怀贵冷哼一声：“侄媳，你大白天给师伯放烟花，什么意思？”

    君如甯睁着眼睛说瞎话：“师伯，放烟花庆寿是我们京城的习俗，你们这儿没有吗？”

    此话一出，引起了一阵争议。

    “真的假的啊？京城人过寿会放烟花？”

    “我怎么没听过这种说法？”

    “我也没听过……”

    谢夫人质疑道：“怀贵，咱们年轻时也在京城闯荡过几年，没听过了贺寿放烟花的习俗啊！”

    谢怀贵冷哼道：“这丫头摆明了是在糊弄人！”

    谢夫人“啊”了一声，“她怎么敢！”

    君如甯突然朝夫妇二人看了一眼，笑道：“红衣，把剩下的烟花全都放了，这是本王妃的心意，可不能浪费了！”

    “是！”红衣应了声，接着把箱子里其他的烟花都搬了出来。

    片刻后，长青门的上空又响起了一阵阵震耳欲聋的烟花爆竹声。

    这么多烟花一起放完，烟气更大更浓了，甚至看不清稍远的景色。

    “咳咳咳……”不知是谁先咳了起来，很快咳了一大片，甚至年长者咳得吐出了老痰。

    就连洪星辰和谢雨莲也都被呛得咳了起来。

    谢雨莲性子比较直，忍不住抱怨了一句：“穆王妃在搞什么啊，这是想呛死人么？”

    洪星辰马上怼她：“师父的寿辰，不要说那个字！”

    谢雨莲慢了三拍才反应过来，这才闭嘴不言。

    然而，那句“想呛死人”还是传到了谢怀贵的耳朵里，他的脸色不能再臭。

    穆王妃这个臭丫头，绝对是故意的！

    不等他发难，君如甯突然大声道：“师伯，烟花看完了，本王妃还给您准备了一份大礼，红衣，开箱吧！”

    “是！”红衣兴奋的应了声，重头戏终于来了！

    谢怀贵看着最后一个未开的木箱，心里顿时有种不祥的预感。

    谢夫人紧张地抓住了他的手臂，急道：“怀贵，这女人又想做什么？”

    谢怀贵拍了拍她的手臂，强装镇定道：“有霆尧贤侄在，量这个女人也不敢造次。”

    烟花残留的烟气渐渐散去，最后一个大箱子亦缓缓地开了箱。

    红衣退到一旁，让两个暗卫过来，将箱子里的大钟扛了出来。

    大钟落地那一刻，发出了“咚”的一声巨响。

    这一刻，热闹的寿宴瞬间安静了下来，谁也没有说话。

    谢怀贵陡然瞪大双眼，直觉心口堵着一口气出不来，气得他两眼昏花。

    “岂有此理，岂有此理，气死我了，气死我了！”

    谢夫人急忙扶住他的手臂，“怀贵，你没事吧？”

    谢雨莲见君如甯居然给父亲六十大寿送了个钟，顿时也急了，就想要上前去理论。

    不料，她的脸突然痒厉害。

    洪星辰虽然虚弱，却也是个护短之人，见师父被人欺负，亦想站出来帮忙，谁知她的脸亦突然瘙痒起来。

    君如甯好奇地看了过去，随即故意惊呼一声：“天哪，洪姑娘，谢姑娘，你们的脸怎么了？怎么都是红疙瘩？”

    红衣见状，亦附和了一句：“不是吧，你们姐妹俩长得这么丑，天底下哪个男子敢娶你们啊！”

    谢雨莲和洪星辰相互看了眼对方，这才后知后觉的明白了什么。

    他们身上中的这种毒无色无味，一炷香内生效，中毒者的皮肤奇痒无比，全身出现红疹子……

    她们只是想让对方在寿宴上暂时毁容而已，却不曾想，他们竟如此默契，给彼此下了同一种毒！

    洪星辰到底比较聪明，猛地转身，看向君如甯那张小人得志的脸，怒道：“穆王妃，你竟敢害我和表妹！”

    谢雨莲却不太明白：“表姐，你在说什么啊？”

    君如甯一脸无辜：“洪姑娘，天地良心，这里可是长青门，本王妃一个手无缚鸡之力的孕妇，怎么害你们？”

    “你！”洪星辰顿时语塞。

    这女人确实没有亲自动手害他们，却害得她和雨莲姐妹相残！

    今日今日丨她才知道，这个女人城府之深，简直令人发指！

    君如甯冷冷一笑：“你们姐妹俩贪慕虚荣，为了飞上枝头变凤凰，不惜姐妹反目，暗中给彼此下毒，却怪本王妃害你们，简直笑话！”

    洪星辰死死地咬着唇，一时间竟无言以对。

    谢雨莲脑子笨，还是没明白发生了什么事，急问：“表姐，这到底是怎么回事啊？”

    洪星辰怒道：“你白痴啊，穆王爷根本就没打算要娶我们，全都是这个女人在暗中搞鬼！”

    “可是……”谢雨莲仍抱了一丝侥幸，“今天是爹爹六十大寿，穆王爷不是要在爹爹的寿宴上宣布他要选的侧妃么？”

    洪星辰简直要被她笨死：“蠢货，人家都给师父送钟了，你还想着给人家当侧妃，用你的猪脑子好好想想，他们这是要当场跟咱们撕破脸皮，懂了么？”

    谢雨莲似懂非懂，心里反倒是不生气，只是有点难过，只知道自己当不成穆王的侧妃了。

    谢怀贵突然用力的拍了一下桌子，发出“砰”的一声巨响，瞬间将所有人的注意力吸引了过去。

    他先是看向那对姐妹花，沉声道：“星辰，你马上带雨莲回去，把毒给解了，别在这里丢人现眼！”

    “是，师父！”洪星辰二话不说，揪着谢雨莲的手，将她拖走了。

    谢怀贵板着脸，走到穆霆尧夫妇面前，眼睛不再看君如甯一眼，只盯着穆霆尧的脸看。

    “霆尧贤侄，你的好王妃把师伯的寿宴搞成这样，你若不给师伯一个说法，说不过去吧？”

    “师伯？”沉默良久的穆霆尧轻启薄唇，语气带着几分轻蔑，“谢掌门，别往自己脸上贴金，在你要挟本王那一刻起，穆王府已和你长青门无半点关系。”

    “什么？”谢怀贵瞪着眼睛，鼻孔一颤一颤的，“你要跟我们长青门断绝关系？”

    话音刚落，他便听见旁人在议论：“不是吧？谢掌门居然要挟穆王爷，那还是亲戚么？”

    “谢掌门真是不自量力，竟敢要挟穆王爷！”

    “可不是么……”

