
　　顾莹高兴是有理由的。

　　“哈哈，二哥十月份大婚，现在才七月，还有三个月的时间在一起。”

　　岳灵芝纠正她：“我们要提前去京城，而且，我和你大哥要回老家办事。”

　　顾莹小声问：“能不能带上我？”

　　顾铮道：“不能。”

　　他和灵芝不是去游山玩水，他们有正经事要做。

　　刚刚接到消息，龙颜他们从楚家俘虏口中,挖到了重要消息。

　　楚家在箩筐山金矿那边，安插进不少的人。

　　顾铮担心他们会因为楚家已经彻底完蛋，而做出一些过激行为。

　　他已经将消息发给了兄弟帮的人，然后他和岳灵芝明天要先赶去箩筐山，自然是不能带顾莹去。

　　顾莹听了有些失望。

　　但岳灵芝安慰她：“我和你大哥办完事，一定陪你好好逛逛。”

　　顾莹这才又高兴起来。

　　比起五妹，顾翎就显得稳重且内敛。

　　吃过晚饭之后，他本来抱着一堆帐册要给岳灵芝过目，但岳灵芝摆摆手。

　　“我现在没空看这个。”

　　“而且，我只知道利润就可以了。”

　　这些年来，她确实是非常信任顾翎。

　　这些帐册，岳灵芝就算不看，也知道他不会做什么手脚。

　　因为他们的整个生意链，有一个核心团队，是现代的经营方式，根本不用担心会出现做手脚的事。

　　他们是一家人，她也不会怀疑顾翎会做手脚。

　　这点信任她还是有的。

　　但顾翎哈哈地笑：“那就等你有空的时候再看。”

　　“我其实不是让你查账簿的漏洞，我是想让你开心的，今年上半年的利润，你绝对猜不到！”

　　他們的生意蒸蒸日上，收入一年比一年高，但一年的总利润,一般到年底才能结算准确。

　　今年和去年相比，利润翻了一倍不止。

　　原因非常简单，他家大哥大嫂，是连整个皇室都可以控制的人。

　　他们家的生意，等于是皇家生意。

　　这一点，岳灵芝比谁都清楚。

　　她并不介意银子多，她的目标是，他们家能抓住整个大厦朝的经济命脉。

　　岳灵芝随便翻开一本帐薄，看了一下上面的数字，脸上也是掩饰不住的笑意。

　　“真好！”

　　“三弟，你们是好样的！”

　　顾翎嘻嘻笑：“大哥大嫂，我知道这里面有很大原因是因为你们。”

　　但岳灵芝纠正他：“是有我和大哥的原因在，但最重要的还是你和你的合作团队的功劳。”

　　“还有就是，三弟你要记住，我们的目标要更长远些。”

　　顾翎郑重地点头：“大嫂放心，我知道的，我会一直努力的！”

　　他知道大嫂给他们定的目标，他也很有信心达到那个高度。

　　*

　　晚上，顾铮和岳灵芝打算在家休息一晚，再去箩筐山。

　　在自己家里，他们是不会同一个房间睡觉的。

　　但岳灵芝决定拉顾铮进空间睡。

　　她认为顾铮在空间睡觉，更有可能进入梦境。

　　还有一个原因是，她想和顾铮商量一件事。

　　她偷偷去了顾铮房里，将顾铮拉进了空间。

　　不料，她还未说话，便被顾铮抱了一个结实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十四章 我们的目标要更长远些免费阅读。https://www.23sk.net 