一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1523章  炼制方法

    火炼真人大约自己都不会想到，自己有这么一天，居然会被人活活的烧死。

    对应上他的名头，倒是极为的有一些讥讽。

    杀死了火炼真人，恒彦林在此刻抬起头来，朝着面前的女子看去，脸色微微的有一些诡异。

    听着对方在之前的时候说的那一些话语，不难听的出来，对方似乎属于九华门的弟子？

    否则的话，对方怎么会在之前的时候，说什么对方压根就不是九华门弟子这样的话语来。

    而且，最为的让恒彦林有些奇怪的是，面前的这个女子，恒彦林在之前的时候见到过对方。

    “杀的好，居然敢冒充我九华门的弟子！这些阿猫阿狗们，简直就是太猖狂了，连这样的事情都敢做！”

    见着恒彦林干脆利落的杀了面前的火炼真人，苓云在此刻，也是极为的高兴的鼓起纤白的手掌。

    而后在看看恒彦林，眼神之中露出一抹赞赏之色。

    “你很不错，居然能够看出来，对方不是我九华门的弟子。”

    听着对方的夸奖，恒彦林眉头微微一挑，轻轻的点了点头应道，“多谢夸奖。”

    恒彦林也不知道对方此刻什么意思，所以在此刻也只是轻轻的应了一句。

    不知道为什么，恒彦林总感觉对方不是偶然的路过这般的简单。

    果然，在恒彦林这般的想法，才刚刚落下不久，就见到对方直接飘了过来，然后颇为的欣喜的看着他来。

    “话说，你可真让我好一顿的难找啊。”

    苓云在此刻见着面前的恒彦林，心中颇为的欣喜。

    按照之前说的，找到了恒彦林，到时候就会有丰厚的奖励。

    即便她就是发起人，但是长老没有理由会扣着不给她的吧？

    这样一来，她可就是发达了。

    “找我？不知道姑娘找我什么事情？”

    听着对方所说的话语，恒彦林微微一愣，眼神之中颇为的有些警惕的看了一眼对方。

    难不成是说，上一次在坊市之中，自己说的那一些话语，直接让对方记仇到了此刻，而后就是一直找到自己要报仇不成？

    若是这样的话，这个女子的心性也太坏了吧？

    恒彦林一想到这里，眉头都是不由的微微一皱。

    苓云此刻正一直看着恒彦林，见着对方的脸色，哪里不知道恒彦林在此刻想的什么事情，顿时就是没有好气的开口说道。

    “你在想什么，是我门派的长老找你有事情，才不是本姑娘有什么仇恨找你的。”

    不过就是上一次，恒彦林说了一些她炼丹的事情，她才不至于因为这个事情，一直记恨到现在！

    一边这样想着，她在看看面前的恒彦林来，眼神之中满是不满之意。

    显然对于恒彦林这般的猜测，她心中有些不高兴了。

    “你家长老找我？我与他素未谋面，他找我做什么？”

    恒彦林在此刻闻言，顿时有些奇怪了。

    要是苓云找自己，他倒是能够猜测出一些事情来，但是对方的赵老找自己，这个事情恒彦林就不大清楚了。

    即便恒彦林在怎么猜测，都是一头雾水。

    “唔，好像是因为，你所说的紫时丹才是正确的炼制方法，但是长老他不知道怎么炼制了，所以想要请你去一趟。”

    苓云说起这个，此刻也是紧紧的看着面前的恒彦林来，眼神之中颇为的兴奋起来。

    “话说，你所说的紫时丹当真这般的神异么？长老听了脸色都是变了，非要邀请你回去的。”

    长老的炼丹之术，已经极为的厉害了。

    这一点，苓云清清楚楚的很。

    也正是因为这样，对方居然就这般因为恒彦林区区两句话，变成了这般的模样，她心中自然是颇为的震撼的。

    看着恒彦林的眼神之中，也带着一丝丝的奇怪之色。

    “紫时丹？原来是因为这个。”

    恒彦林闻言，顿时微微有一些恍然。

    若是对方不知道这个丹药怎么炼制，眼下找他的话，却是有这个可能了。

    只是这般的一想，恒彦林眉头又是微微一皱，这个丹药不是说，极为的普及的么，在修仙界之中压根就不是一个秘密了，对方怎么会不知道丹方的？

    难不成说，对方的门派偏僻到了不能在偏僻的地方，所以连这个丹方都不知道？

    但是仔细的想想看，似乎又是不大可能的样子。

    毕竟在怎么偏僻，以修仙者的本事，也不大可能会如此的才对。

    “这紫时丹的炼制方法，你们就没有一个人知道？”

    恒彦林皱着眉头，看了一眼对方，凝神询问到。

    “紫时丹不就是按照我之前的时候，那般的炼制的么？你问我我还还想问你的，紫时丹我炼制的哪里不对了。”

    说起这个，苓云此刻也微微的有些气鼓鼓起来。

    想在之前的时候，她还在为着自己炼制出紫时丹出来，极为的开心的。

    但是哪里想到，恒彦林一句话就给她打落下去了，她压根就炼制错了。

    一想到这里，她心中就颇为的有些不快起来，原本还以为自己掌握了一种高级的丹药，心中正高兴呢。

    忽然一下就跌落了下来，心中想要开心起来，都是不可能的事情。

    恒彦林在说完之后，就一直看着对方，而在随后见着对方的神色没有欺骗自己的意思，顿时有些发愣了。

    这是什么情况？

    为什么极为的普及的丹方，见着对方似乎完全就不知道的样子？

    而且，在坊市之中的时候，恒彦林就已经见到，一旁的其余散修也完全就不知道的样子。

    那个时候，恒彦林说出了紫时丹所需要必备的条件，但是那一些人，一个个都是对着自己的嘲讽。

    先前的时候，恒彦林也只是以为，这些人为了讨好面前的这个女子。

    但是此刻，在看看对方来，似乎这个事情压根就不是这样的。

    如此的一想，这个事情就极为的奇怪了，这般的普及的丹药，为何对方不知道？

    这其中似乎发生了一些，连恒彦林都是不知道的事情在其中的样子。