    要他们过来这边，只怕真的有着其他的算计在里面啊，不过表面上看貌似王春花如此想也是可以理解的，谁让老盛家就在双峰镇上呢。

    当然既然有想要老盛家送亲的心思，王春花也有这个意思，那他们何不早些做准备，非要闹到如今这个时候，这是想要给他们难堪呢，还是故意做给他们难看啊，很显然有这样想法的不止她一个，盛怀仁很显然也想到了，即便他很看重盛月琴这个妹妹，这样的行为到底还是让人不舒服的，眉头有些不太高兴的皱在了一切。

    就在这个时候，就听到王春花走到盛怀仁面前到“二舅舅，我在这里就一个人，阿娘也和外婆家去了南城那边，以后就我一个人在这里了--所以二舅舅我还是想要--二舅舅，您看看能不能让大舅妈，和小舅妈，在带上大表弟和六表弟，一起过去啊。”

    盛怀仁安静的看着王春花，听她将话说完，毕竟她刚刚也说了唐家没有准备这么多人的礼，如今王春花如此说那势必要剪掉四个人，而他们家就五个人，如此看来，是要他们家不用去了的意思啊，盛怀仁是真的不在意去与不去，如果不是看在盛月琴的面子上，他是真的不会耽误时间回来这里跑一趟的。

    再说就王春花这个白眼狼的属性，他也是厌倦了，一次次的真的让人很疲累的，这一次还故意要打他们的脸，所以他索性就给妹妹最后一份体面了，随便他们安排懒得开口，倒要看看王春花要如何安排，看到盛怀仁不开口，王春花眼眸里面有不满意的光芒闪了一下，不过到底还是开口了，毕竟她要出嫁的时间耽误不得，如今门外已经有鞭炮声响起来了，所以她是真的没有时间耽误了。

    只能立刻开口决定到“二舅，二舅妈，您看这样行不行，毕竟你们大老远的过来了，就由您二老陪着我一起过去唐家，只是小羽表妹和启康和知乐，能不能······”

    “行，弟弟妹妹我带着就是，嗯，阿爹阿娘那我就提前先回去自己家里，一会而再过去婶子家吃酒就好，你们就和他们一起先过去了，既然来了，这个事情总还是要--圆满的完成才好。”盛羽刻意的加重了圆满这两个字，然后看了王春花一眼，看到王春花嘴角的幅度，却是不晓得是因为新婚而快乐呢，还是其他的什么。

    不过心理刚刚因为盛老太太带来的不安，好似越发的旺盛了起来。

    不过到底唐瑞没有来，而是由最小的唐城过来接亲的，让唐城过来是唐胜的注意，目的就是要恶心一下王春花，毕竟弟弟比他们年纪都还小，加上今天他还好好的替弟弟打扮了一番，原本十七八岁的人被他好好的梳妆打扮后，十七八岁的弟弟，现在看上去大概不到十五岁的年纪。

    要不是身高在这里，必定都还当只是一个大一点的儿童呢，看到这样的唐城出现在眼前，这让刚刚还很是得意的王春花脸色黑沉了好几个度，今天是自己的婚礼，这唐瑞是个什么情况，自己费了那边心血，难道他还能有什么其他的作为吗，这让原本装了好些天贤良大嫂的王春花顿时就有点绷不住了。

    不过想到今天到的是自己的大喜日子，毕竟自己期待这一天多年了，压着脾气黑着脸就对着唐城就问到“你来做什么，你大哥呢，今天是我们结婚的大好日子，为何他不来，让你来做什么，你又不是他，你也不能替代他。”

    “呵！”唐城原本就一肚子的不愿意，来的时候就是绷着的脸，看到王春花竟然还敢黑沉着脸和自己如此说话，心理越发的就不爽了，原本就是十七八岁冲动的年纪，要不是这些天，两个哥哥们阻拦自己，他早就管不住自己要过来找这个王春花算账了，哼，这个女人，装成一副贤妻良母的样子，当谁不了解她啊，敢那般恶毒的算计大哥，就要想到迟早有被报复回来的一天。

    想到这些天大哥那被折磨的痛苦的样子，他连撕了王春花的心都有，今天过来原本是二哥过来的，可是为了要恶心这个女人，他和二哥商量了一下，算是他主动请缨的过来的吧，为的就是想要过来先第一个恶心她，并且他还故意的任由二哥将自己给打扮的，嗯，“鲜嫩”了不少。

    这一路上大家都在说他，越长越回去了，除了个子外，他怎么就长的如此水灵呢，他笑着敷衍，然后看着外面看不清路面的暴雨，看似无心却是有意的说到“哎，老天都不愿意成全的婚姻，干嘛还要去接亲啊，哎，想我家好好的大哥，竟然在结婚的前一天，莫名其妙的就摔断了一天腿，这样的亲结的好凶残的啊。”

    接亲的人都以为的看着这少年版本的唐城，就听到到继续嘚吧嘚吧到：“昨天就说了要取消婚礼了，偏偏估计面子，看看老天都不赞成，看看这雨，这很显然是要耽误办正经事情的样子啊，看看这天，看看这雨，这那里是适合结婚的天啊，哎，我可怜的大哥啊，老天都看不顺眼的亲事，他真的何苦要娶这么一个歹毒的恶婆娘回去啊。”

    听到唐城的话，顿时让结亲的成员，好一番嬉笑，有人笑唐城小小年纪还如此迂腐，信这些虚无缥缈的东西，可是当他们好不容易近来薛贵的房子，就看到这一屋子的老盛家的人，倒是那盛怀仁夫妻，以及很显然被排斥在了送亲队伍之外的姐弟三人，大家忍不住的就皱眉了。

    别人或许双峰镇的人，唐家的客人还会不熟悉，可是盛怀仁夫妻他们现如今可是双峰镇的名人，而盛羽更是有着鬼医称号的人，更何况唐家和盛家早年交好，这里来的人，有哪一个会不认识他们啊。

    想老盛家原本就和盛老二家，早年就闹掰了，关于两家的关系，早在多年前盛唐村乃至双峰镇，几乎是没有人不知道的，这里面可少不了盛老太太这张嘴巴的功劳啊，一心的想要抢夺盛怀仁家的家业，却完全不记得当年的自己做的恶事。

    