
　　确定火焰之力，无法将村上太郎彻底杀死之后，陈海手一翻，才被他收入储物囊中的鸿鸣刀，又已经再度被他拿了出来。

　　时而，他斩断村上太郎的脑袋。

　　时而，他一刀捅穿村上太郎的心口。

　　时而,他一刀斩下，直接给村上太郎来个腰斩。

　　……

　　每一次被杀死，村上太郎想要复苏过来，所间隔的时间，已经明显越来越长。

　　只不过，因为陈海手上戴着的那块腕表，已经被彻底损坏的缘故，他根本无法估算出,村上太郎每一次复苏,所花费的具体时间。

　　“嘭……”的一声。

　　当第九次，村上太郎死在陈海手中的当口，在他彻底断气的那一刹那，他整个人，直接爆裂了开来。

　　顶着一个狗头，高达两米多的他，爆裂之后，不见骨头碎片，也不见一丝血肉。

　　唯有无数气流，丝丝缕缕，密密麻麻，纵横交错于这石洞内的虚空之中。

　　这种气流，在形态上面，与之前的诡异黑气，至少有着七八分相似。

　　只不过，它们在色泽上面，已经不再是黝黑一片，而是呈现出一种灰褐之色。

　　“这东西……”见到几乎充斥了整個石洞的这种肉眼可见的灰气,陈海不自觉的皱了皱眉头。

　　因为担心这种气体，会如同那黑气一般，主动攻击自己。

　　在村上太郎爆开的第一时间，他已经动用火焰之力，凝聚为火焰护罩，将自己笼罩其中。

　　只可惜，他做的这一切，明显就是白费功夫。

　　这种灰气，弥漫于虚空，看着虽然依旧灵动，但却似乎失去了主动攻击性。

　　如果说，之前的黑气，是大妖之力的话，那么现在的这种灰气，在力量的等级之上，明显已经要低出了几个层次。

　　“大妖之力，我吞噬不了,那如今这种力量呢？”

　　确定这种灰气，并不主动攻击自己之后,稍微松了一口气的陈海，脑海中突然浮现出这样的念头来。

　　犹豫了一阵之后，他终于一咬牙。

　　大手一伸，他的蚂蟥神魂虚影，自他手臂上延伸而去，向着距离他最近的一道灰气，直接噬咬了过去。

　　当初，他向那种诡异黑气下手，想尝试将其吞噬之时，仅仅只是吞噬了那么一丁点，他的整个神魂，都因为承受不住，差点直接崩溃。

　　可现在，他吞噬这种灰气，虽依旧比较吃力，但却已经没有了那种崩溃之感。

　　这种灰气，里面所蕴含的东西，似乎有些驳杂。

　　除了可供陈海直接吸收的力量之外，还有着村上太郎的一点残缺记忆，以及一幕幕诡异无比的古怪画面。

　　村上太郎的残缺记忆，除了语言方面的东西，可能对自己有点作用之外，其余的东西，陈海直接将其掐灭。

　　至于那些古怪画面，残缺的更是厉害。

　　陈海惊鸿一瞥，也仅仅只是看到，一条大黑狗，跟随着一位三只眼睛的金甲神人，站立在一艘航行于天际的钢铁战船之上。

　　这些画面，他看的莫名其妙，根本就弄不懂，究竟什么意思！

　　犹豫了一下，陈海并未将这幕画面就此掐灭，仅仅只是将其暂时忽略。

　　不知道过去了多长时间，那一道灰气，终于被他炼化完毕。

　　“这灰气，好东西啊！”

　　“仅仅炼化了其中一道，我之前损耗的法力，已经全部补充回来。”

　　“就算我的实力境界，在炼化这道黑气之后，都似乎有了一点点长进！”

　　抛开灰气中那些杂七杂八的记忆，仅仅只是其中所蕴含的力量，便已经令得陈海，自其中获得了一些益处。

　　而此刻，他所吞噬掉的，仅仅只是其中一道黑气而已。

　　在这石洞中，无处不在的灰气，比起之前的诡异黑气来，这数目至少要多出十倍不止。

　　这数万数十万的灰气，如果能全部炼化……

　　想到自己有可能获得的巨大好处，双目光芒大放，陈海都忍不住，舔了舔嘴唇。

　　留下一缕精神，警戒四周，他盘膝而坐。M.23sk.com

　　吞噬这种灰气来修炼，虽有些吃力，有些消耗时间，但比起正常的修炼，其效率不知道高出了多少倍！

　　如今，一整个石洞的灰气，就摆在自己面前。

　　天予不取，反受其咎。

　　陈海要不能将其全部吞噬炼化干净，岂不是浪费了上天赐给他的这宝贵机缘？

　　“修仙者，元神寄托虚空，神魂不灭。”

　　“修圣者，意志融入自身，肉身不死。”

　　“啸天，你我主仆一场，你确定，不走妖仙之道，要以肉身，成就圣躯？”

　　依旧是那副钢铁战船之上，那三眼金甲神人，负手而立，眺望着远方。

　　他看似傲视苍穹，但他的身上，却有着一种说不出的英雄落寞之意。

　　“主人您肉身成圣，论战力，三界六道，有几人能与您抗衡？”

　　“能获主人授予不死之秘，肉身成圣之法，这是啸天的语气！”

　　“至于妖仙，我若成就妖圣，一口能咬死一群……”

　　此刻说话的，是那只大黑狗。

　　看样子，他与那三眼金甲神人，是为一主一仆。

　　只可惜，陈海看到的画面，到了此处，已经戛然而止。

　　之前对这些古怪画面不屑一顾的他，自入定之中，陡然惊醒了过来。

　　抬头看了一下石洞之中，充斥在各处的灰气，已经少了十分之一左右。

　　一道灰气之中，所蕴含的关于那大黑狗的古怪湖面，虽然就那么一丁点，但陈海所炼化的灰气数量上去了，做组合出来的画面，明显已经更为生动形象起来。

　　“现在这些灰气，是那些诡异黑气融入村上太郎身体之后，最终蜕变而来！”

　　“这些力量的主人，莫非，就是那条大黑狗？”

　　“可这条大黑狗，怎么可能出现在倭国高天原这边？”

　　“难道说，天地大变之际，它因为某些原因，正好流落到了被称之为高天原的这块洪荒碎片之中？”

　　“弄不好，它与高天原中那所谓的八百万神灵，一直不对路，本就是敌对关系？”

　　……

　　略作休息了一阵，陈海的脑海之中，又开始胡猜瞎想起来。

　　只可惜，他想的越多，心中反而越是迷茫起来。

　　“管这大黑狗，到底什么身份？什么来历？又为何会出现在倭国这边？”

　　“我只需知道，炼化吞噬这些灰气，能令我增强实力就行。”

　　“从刚刚我看到的那一幕画面来看，这大黑狗，肯定懂得不死之秘，真正凝聚出了妖圣之躯。”

　　“它跨界投放过来的一点力量，侵蚀了村上太郎之后，令得这家伙始终都难以真正杀死，便能解释通了！”

　　“将这石洞中所有灰气，全部吞噬一空之后，或许，我有可能自其中，窥视到更多的画面！”

　　“万一，这所谓的不死之秘，我也能窥视到一鳞半爪呢？”

　　……

　　心中这样想着，稍微休息了一阵的陈海，又再度投入了石洞中那些灰气的吞噬炼化之中。

　　超凡入圣，一直都是他想要真正去走的路。

　　自黑水蛭皇那里获得的成圣之法，他一直都记忆犹新！

　　但知道法门，是一回事，能否真正修炼成功，却又是另外一回事。

　　所谓他山之石可以攻玉，三眼金甲神人的肉身成圣法，或许，能带给陈海一些感悟，能令他对成圣之道，理解的更为透彻呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百二十一章 三眼神人与大黑狗免费阅读。https://xs.23sk.com 