    苏乾跟苏茵看着下方李柳生跟傅雷视线相对。

    “十年前，我惜败于你，如今十年已过。”狂刀李柳生这般开口说道。

    轰。

    他这么一开口，顿时便是引发了轰动。没有想到，这二人是这样的恩怨。而且，十年前，居然，是李柳生败给了傅雷。而不是傅雷败给李柳生。

    “这雷刀傅雷，竟然这么厉害？十年前，连李柳生都败在了他的手里？”

    “难怪，难怪，李柳生千里迢迢，从青宁到我们安檀，原来是跟着雷刀傅雷约好了在此地比斗。十年磨刀，只为一雪前耻！”

    “没想到，声名赫赫的狂刀李柳生，竟然还有这样的事情？十年前，他可早就成名了啊！”

    闻言，下方以及上方的围观的人们，一个个便是议论了起来。一个个都是被李柳生所言震惊。

    “哦？原来是这样？”苏乾一听，亦是笑起来。没有想到，竟然是这李柳生要挑战傅雷。

    “乾哥哥，没想到，傅大哥还有这种事迹！”苏茵亦是对他笑着道。

    “是啊！”苏乾也笑着跟苏茵说道：“不过，好像傅大哥的名声，没有这个狂刀李柳生大啊。李柳生一说曾经败给他，这些人那么震惊。”

    而此时，下方。

    “我还以为，你投入青宁候府的麾下之后，被富贵消磨了刀芒呢，看来，你没有！”傅雷闻言，亦是眼神凝重起来，对李柳生说道。

    “废话不必多说。来吧，拔刀！”而后，那李柳生亦是没有再废话，他这般对傅雷说道。

    呼。

    他一下子将自己的长刀扔起。而后，右手单手一个伸出，便是直接抓住了刀柄，铖的一下就十八刀拔了出来。黑得纯粹的刀身，闪烁着一种异样的锋锐，闪耀出来一片黑色的刀光。

    与此同时，他的身躯之上，已经弥漫了一股青色的能量。是他们这里所谓的玄功的劲气。其实跟气功差不多。只是这里各种人有不一样的称呼。又称为玄气的，有称为劲气的，苏乾此时已经见惯不怪了。

    “嗯？身上的气息，倒是不算弱……”此时，苏乾亦是看着，这一刻，他的神自然感觉着狂刀的气息强弱。心中道。

    踏！

    而在拔刀的瞬间，那狂刀李柳生一脚踩踏，身躯便是已经朝着傅雷一掠而去。手中黑色的长刀，劈斩空气，呼啸杀出。黑色刀身，青色劲气，覆盖其上，气势凶猛无比。

    当然，在李柳生拔刀的瞬间，那傅雷亦是同样拔 出了自己刀。他的刀，刀身不是黑色，而是白色。同样闪烁着锋锐的光芒。而且，在他拔刀的瞬间，身躯之上以及刀身之上，有着雷电形态的劲气，已经弥漫了出来，噼里啪啦，乱响一通。

    面对李柳生凶猛的一刀杀来。傅雷的白色长刀，弥漫雷电劲气，噼里啪啦乱响，他也是一刀斜斜斩杀了出去。

    黑青色长刀与白雷色长刀，大力砍杀，钪的一声，发出来刺耳的交击之音。

    “看来你进步不小啊，狂刀！”此时，傅雷一声朗言响起。

    “废话少说！看我刀法！”不过，李柳生并没有跟他多说，他这般说了一句之后。就算是真正打过招呼了。

    此时，才真正全力出手，刀法一刀快过一刀，一刀刀凶猛地斩杀了出来。宛如狂风，好像大海的波涛在汹涌。

    当然，面对他的攻击，傅雷一把雷刀，亦是左挥右挡，滴水不漏。他们两个刀，砍杀太快，碰撞的声音，宛如炮竹响，刀与刀的交击，甚至打出来火星四溅。所过之处，劲气迸溅。

    “厉害啊！太厉害了！不愧是狂刀李柳生！”

    “这就是他赖以成名的狂龙刀法啊！太强了！如同暴风骤雨一般，这刀影，太恐怖了，如果是我，恐怕接不了他三刀……”

    “十年前他的刀法就已经很快！没想到，这么多年了，他在青宁候府里，竟然没有携带，这刀法，没有一丝退步，反而更加强了！”

    “名不虚传名不虚传啊！”

    而见到李柳生的刀法，一些人嘴里纷纷说着。纷纷赞叹着李柳生不是浪得虚名。

    “不过，那个傅雷，也实在是强啊！在李柳生这样的攻势下，竟然丝毫不落下风！难怪，李柳生说，十年前惜败于他。”

    “龙争虎斗龙争虎斗！精彩了，今日精彩了！”

    “不知道，这二人谁胜谁负？”

    他们纷纷议论。

    “好厉害啊。乾哥哥，没想到，傅大哥这么强！”苏茵此时亦是看得眼睛亮晶晶的，看得津津有味。她此时，对苏乾传音道。

    她也是见过傅雷出手的。不过，当时傅雷面对的是苏乾，那时候，苏茵并没有感觉傅雷多厉害。可是今日，她才觉得傅雷的实力之强。

    “不错。看来，分别之后，他的刀法，又有精进！”苏乾看着，亦是笑道。

    “乾哥哥，你说，他们两个，谁会胜？”苏茵问苏乾道。

    便在此时。

    “公子，您的菜来了！”这悦来客栈的两个侍者，端着饭菜上来了。这些侍者，自然还是继续工作的。虽然傅雷与李柳生的事情，的确是很吸引人的眼球，他们也关注。不过，他们还是继续上菜的。

    能在安檀城中开起来这么一家客栈，他们自然也有自己生存的方法。专业就才此时体现出来了。

    “别看了，小茵，吃东西！早膳都没用，我肚子都快饿死了！”苏乾从那下方收回视线，他看着眼前的菜肴，香味扑鼻，口齿生津。对苏茵道。

    “呀！好香呀！苏茵亦是收回了目光……”她看见苏乾开始大吃，也跟着吃了起来，不过，不是还是转头看下方。

    “打好久啊！还没有分出胜负！”苏茵往嘴巴里塞了一大口饭菜，眼睛看着下方，她嘟囔着，对苏乾道。

    “吃东西专心一点！”苏乾见此，亦是温柔地笑了，对她说道。

    “乾哥哥，你说，到底哪个会胜啊？”苏茵再次问苏乾道。

    “傅大哥吧。应该。”苏乾看也不看，他专心吃东西，回答苏茵道。

    “为什么？”苏茵收回目光，问苏乾道。

    “那李柳生攻势虽然猛，可是，持久性是不如傅大哥的。虽然傅大哥刚开始会稍微弱势，可是，时间一长，那李柳生肯定疲软。”苏乾吃着东西，便随意说道。

    “怎么，狂刀，哈哈哈，你这就不行了么？”苏乾正说着呢。下方，傅雷一声朗笑响彻。

    “呀！乾哥哥，傅大哥反击了！”苏茵闻言，再次看去，她兴奋娇声对苏乾叫道。

    “呵。”苏乾只是一笑。也没有看。继续吃东西。

    “呀！分出胜负了！傅大哥赢了！”很快，苏茵就再次叫道。

    闻言，苏乾亦是再次看向下方。

    此时，他看到的，已经是傅雷一脚踹中李柳生的身躯将他踢得飞起而后坠落在地面之上。

    “什么？怎么会，我……”李柳生一时间神色复杂。

    “你输了！狂刀！”而后，傅雷这般对李柳生说道。

    不过，李柳生很快冷静。他也是说道：“我输了！没想到，十年，还是没有能够击败你。不过，这是我学艺不精。不是我的狂龙刀法，比你的雷光斩差！十年后，我会再次挑战你！”

    他说道。

    而后，转身便走。

    “何苦如此？”傅雷伸手，欲要挽留，想说些什么，可是最后，还是没有说。

    而这个时候。

    围观的人们。

    已经开始爆炸。

    “狂刀李柳生竟然输了！而且输给了一个人两次！”

    “雷刀傅雷！太强了！”

    “一鸣惊人啊！”

    人们纷纷赞叹起傅雷来。

    “乾哥哥，看来，傅大哥要出名了。他这回，可是一战成名了！”苏茵见此，亦是转头回来，笑着对苏乾说道。

