
　　陈也对于巨魔的态度，显然是与侏儒怪不同。

　　在之前纳骨勒的情报中，巨魔仅仅是脾气暴躁，难以接触，并不完全是凶残。

　　而在遭遇了侏儒怪这些恶心的的家伙之后，两相对比，对于这巨魔印象自然也会好上一点。

　　更重要的是，陈也看上了这些巨魔的战斗力。

　　庞大的身形，先天不弱的力量和防御，一顶一的都是战斗好手。

　　而且，就算没有加入战斗序列，搬起砖来，一个也能顶上四五个人。

　　因此，陈也想要收服这还活着的几个巨魔。

　　“我......我们投降了。”

　　到了这份上，就算再傻也知道想要活下去必须投降了，因此状态还不错的一个巨魔率先半跪在地，放下了武器向陈也表示了臣服。

　　余下还活着十个巨魔，全都半跪在地，低下了自己头颅。

　　臣服是无奈之举，而且臣服给一个祭司级的强者，完全不是丢脸的事情。

　　“你叫什么名字？”

　　陈也手一指身前的那个巨魔，见习战士上品实力，还算不错。

　　“主人，我叫安瑞度。”

　　“叫我领主，以后你就是这个巨魔小队的队长，现在打扫战场，把他们的血精石都挖出来。”

　　“遵命领主大人。”

　　没有敢采取什么反抗措施，在陈也的命令下，简单处理了伤口之后，安瑞度十人开始处理这战场上尸体。

　　安瑞度知道，只有听话才能活下去。

　　眼前的男人不只是有着祭司级实力，还有三头强大一阶巅峰蛮兽。

　　他已经看到了之前那头冲出去的蛮兽，拖拽着六脚巨鳄的尸体回来了。

　　那个速度，在森林里谁都躲不掉。

　　校医院楼上，在陈也跳下窗户之后，所有人都为他捏了把汗，来到了窗边查看，想要给他支援。

　　然而，本以为会出事的陈也，却是在他们注视着下，大发神威。

　　“老......老胡，这陈同学也太......太厉害了吧！”

　　“不厉害怎么会说来救我们。”

　　药房医生怔怔的回了一句，他们也算是见到了陈也依仗。

　　“陈......陈同学和我提了一嘴，这世界有超凡力量，但......但是我也没有想到会这么厉害。”

　　一个人灭杀了将近七八十人，而且其中还有巨魔这样怪物。

　　如果放在蓝星上，想要对付陈同学，是不是得派出好些量坦克或者直升机？

　　脑海里胡思乱想不断闪过，有人想到的是陈同学这么厉害，自己这一拨人是一定得救了。

　　有的着是开始幻想，自己是不是有机会获得这样超凡力量。

　　“快，我们下去接一下陈同学。”

　　胡万全回过神，想起来正门已经被他们堵上了，陈也同学这会儿可不好进来。

　　因此连忙对着周围的众人说道。

　　经胡万全这么一提醒，田珍众人也是回过神然后连忙从三楼小跑下了一楼，径直来到正门位置搬开那些抵住大门的杂物。

　　现在六脚巨鳄死了，异族也死了，他们自然也就不担心再遇到危险了。

　　二十四个人一起动手，那些挡住大门的东西很快就被搬开了。

　　校医院楼正面的大门也被胡万全他们打开。

　　“陈.......陈同学，刚才把我们吓坏了，还以为你.......”

　　“胡老师，不用担心，我有分寸。”

　　陈也笑了笑，他可以看到这些人眼中对于自己已经不是单纯亲近，目光中或多或少带着几分敬畏。

　　敬畏力量，也敬畏陈也击杀这么多怪物的壮举。

　　得比起之前将他看作带来希望的学生，这个眼神更像是看向掌权者。

　　“田老师，侏儒怪和巨魔处理完了，你看一下还有什么东西没有整理出来，带着大家整理一下，我们时间不多。”

　　“好，好，我这就去。药房的东西整理的差不多了，还有些医疗器械，需要收拾一下。”

　　田珍带着人立即去校医院楼继续收拾，只留下了胡万全还陪在陈也身边，听候吩咐。

　　巨魔那边十个大家伙很快就将那些血精石挖了出来，就连沉在水泊之下的尸体也都捞了起来，挖出了血精石。

　　“大人，一共是93颗血精石，都在这里了。”

　　安瑞度双手将血精石献给了陈也，陈也点了点头，挥手将它们收到了自己的随身空间面当中。

　　安瑞度小心翼翼的问道：“大人，侏儒怪的尸体怎么办？”

　　陈也神色平静，问道：“平时你们怎么处理其他部落人的尸体？”23sK.com

　　安瑞度一愣，然后小心翼翼的道：“我......我们不处理。”

　　得，够粗犷的。

　　“你们不吃么？”

　　安瑞度摇摇头，说道：“只有饿急了的流浪者和侏儒怪才会吃其他智慧种族的尸体，我们不敢。”

　　巨魔虽然脑子不太灵光，但是倒也不是真的笨。

　　不是饿急了，谁也不会主动吃智慧种族的尸体。

　　要不然，其他部落是决计不会和你有往来的，自绝于人。

　　类似侏儒怪这个部落，其他部落几乎不会和他们打交道，不战斗都已经算是克制了。

　　而且，星落平原来的商队，一般也不会和侏儒怪他们交易，也是处于这个道理。

　　安瑞度小心翼翼的看了一眼陈也，迟疑了一下，说道：“如果大人想要吃.......”

　　“啪”

　　陈也给他直接来了一巴掌，果然是一点眼力劲都没有，我看上去像是吃类人种族的人吗？

　　“堆在一起烧了，至于牺牲的族人，按照你们习惯处理。”

　　“多谢大人。”

　　安瑞度立即着手去处理尸体的事情，田珍那边又收拾了有半个小时之后，终于是将东西整理好了。

　　药物、医疗器材占据了多数，余下的也都是一些有用东西。

　　东西倒也不多，大概也就二三十箱左右。

　　“陈同学，可能需要你的宠物和外边这些大家伙帮忙搬才行，药物有点多。”

　　“不用，我的随身空间装得下。”

　　陈也心念一动，然后就将这些东西全都收到了随身空间当中。

　　东西收走之后，在一众人惊讶的目光下，陈也说道：“走吧，先去我的临时营地，我的人在那里等着。”

　　众人点头，然后在陈也蛮兽带路，巨魔护卫之下，一步步向着临时营地赶去。

　　他们要在天黑前赶到临时营地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十六章 收服巨魔免费阅读。https://xs.23sk.com 