    一名被困的高个魁梧青年神情焦急“先别管黄峰了，如今我们的处境很不妙，这黑网不是善物，得赶紧摆脱。”

    话落，他运起剩余的灵力，将手中的烈焰刀对准黑网用力一斩。

    下一瞬，只听一阵极细微的碰撞之声响起，刀尖斩在黑网之上，后者极有弹性的向外一凸，随即恢复原状，青年则被黑网传来的反弹之力震得后退几步，撞向了同族。

    “嘶，孙梵你踩到我的脚了。”一名身形稍胖的圆脸青年吃痛出声。

    “都什么时候了，还抱怨这些，赶紧想法子打破黑网，不然今天我们五个全得交代在这里。”高个魁梧青年语气不耐。

    他话音才落，便听方才开口的圆脸青年声音微颤道：

    “多...多半是要交代了，你看前面！”

    高个魁梧青年心中一个咯噔，他转头望去，只见半空中突兀出现了数十柄金剑，朝他们斩来，带起一阵破空声响。

    领头之人大喝了一声，翻手取出一面长约六尺，宽约四尺的黑盾挡在身前，双手不停向其内注入灵力，同时对身旁之人命令道：“助我！”

    话落，只见其余四人尽皆挪动身形移至领头之人身后站定，伸出右手贴在其后背之上，开始输送灵力。

    见此情形，洛清辞颇为意外。

    “法宝？看来这五人身份不一般，不过既然已经结仇，那便不能放他们离开，更何况是这几人欲杀我在先。”

    考虑到防御性法宝金剑符是无法将之攻破的，因此她翻手取出数张极品回灵符激发贴在身侧，随后神念一动，从储物戒中取出紫月弓开始向其内注入灵力。

    封灵网内的五人见此皆脸色骤变，圆脸青年哀嚎道：

    “我现在绝对相信是黄峰传错了消息或殇山老人卜错了卦，不然怎么会碰到一个有法宝在身的筑基期修士，尤其看那法宝样子还是件杀伐之宝。”

    他话音才落，便见半空中数十柄金剑落下，于是连忙蹲下身子，借助黑盾挡下攻击，不仅是他，其余四人也同样这般施为。

    下一瞬，一阵砰砰之声传来，落下的金剑尽数被黑盾挡下，就在此时，两道惨叫之声响起。

    正在激发法宝的洛清辞抬眼望去，只见蓝裙女修不知何时绕到了被困封灵网内的五人身后，将手中的灵器从黑盾无法顾及到的一面对五人发动攻击，有两人猝不及防之下当场毙命。

    成功击杀两人后，蓝裙女修正欲控制灵器继续发动攻击，却见黑盾之上一阵灵光闪动，将余下三人尽数包裹在内。

    见此情形她知晓对方法宝已完全激发，自己没办法打破防御，于是干脆收起灵器，向一旁退去数丈距离，等待半空中的青衣少女出手。

    六个呼吸后，洛清辞成功将紫月弓激发，她左手拉弓，右手搭箭，将其对准黑盾射去。

    只听嗖的一道破空声响起，她赶在紫月箭攻击到达之前挥手收回了封灵网。

    位于黑盾保护之下的三人感到束缚自身的黑网被撤去，尚来不及高兴便听得轰隆一声巨响，紧接着他们的意识一阵模糊，身形如同断线风筝一般飞了出去。

    另一边，蓝裙女修双手掐诀为自己施加了一层防御，接着控制身形不停后退，躲避两件法宝对撞形成的大股灵力潮汐。

    没过多久，三道砰砰之声响起，领头之人和另外两名青年身形砸落在地，生死未知。

    洛清辞随手捏起数道金针诀飞去，取了三人性命。

    见袭杀之人尽数毙命，蓝裙女修挥手撤下了周身防御，对着悬停在半空中的青衣少女万福一礼。

    “多谢道友出手相救，在下蓝茗苑，观澜湖畔伴月山庄弟子。”

    听闻山庄之称，洛清辞心内颇为讶异，不过她并未多问，而是摆了摆手，回了句“不用多礼。”

    如今她的首要之事是寻到老祖，出言询问他事纯粹是浪费时间之举。

    她正待继续前行，却听蓝茗苑略带焦急的声音传来“道友请留步！”

    洛清辞身形一顿，将目光看向蓝裙女修，不解道：“蓝道友还有何事？”

    蓝茗苑笑了笑“今日是道友救了在下，纵使道友没将之放在心上，但救命之恩是确确实实存在的，道友若是方便的话可以随在下回伴月山庄，待上一阵子让在下好好款待一番，再行离开。”

    “不用了”洛清辞摇了摇头“在下有要事在身，不便久留。”

    见对方执意要走，蓝茗苑咬了咬唇，解释道：

    “实不相瞒，道友方才所杀的几人是出云谷孙氏家族的弟子，出云谷在道友去路前方，您这般过去肯定是不行的。

    若是随在下回伴月山庄，有庄主在，他们定然不敢拿您如何。”

    听闻此言，洛清辞沉吟道：“蓝道友所言的孙氏家族中修为最高之人是何境界？”

    蓝茗苑如实回答“修为最高的是孙家老祖，如今是元婴中期修为，道友方才所杀的那名领头之人是颇受这位老祖看重的一名后辈，因此不能这般过去，除非道友更改路线，往回走。”

    洛清辞皱了皱眉“元婴中期么，这却有些难办了。”

    她将目光看向蓝裙女修，询问道：“道友所在的伴月山庄和孙氏家族是敌对吗？”

    “是啊”蓝茗苑点了点头“不仅是孙氏家族，附近的一个小宗门也与我们不对付，不过我们庄主是元婴大圆满修为，因此明面上他们不敢有什么动作，只是常在暗中做下些手段除掉山庄中天赋高的弟子。

    以前这只是我的猜测，如今却是证实了。

    道友有所不知，他们每次下手干净利落，不留一丝一毫的证据，先前山庄中常有弟子失踪陨落，我们也有猜测是这两势力搞得鬼，但始终没有证据，今日倒是让我亲身经历了一番，等我回去，必定要向庄主禀告此事。

    这些孙氏家族之人在族中都留有魂灯的，如今他们陨落，孙家定会彻查此事，严查所有过路之人，因此在下提议道友莫要再独自前行，最好先同在下回伴月山庄，寻求庄主庇护，到时由庄主带道友前行，必然无人敢拦。”

