    泰诺先是一愣。

    随即大怒。

    “小子，你是谁，敢这么和老子说话？”

    “你是在找死么？”

    泰诺身上气势爆发。

    猛的朝着罗浩压来。

    “呵呵，在下蓝霸学院的首席罗浩，就是泰隆学弟口中的那位。”

    罗浩朝着泰诺微微一笑。

    “哈哈哈！原来就是你小子打伤了泰隆！”

    “我还以为你躲起来了呢，没想到在这里！”

    泰诺顿时大笑出声。

    “看招——”

    而就在他笑声落下的瞬间。

    却是猛的握拳，朝着罗浩轰来。

    “轰——”

    一拳落空。

    石砖碎裂。

    “老东西，你一个魂王偷袭我一个十几岁的小朋友，你不讲武德啊~”罗浩背着手，笑呵呵道。

    泰诺的力量是强大。

    不过速度却是慢的一批。

    罗浩就算没有任何的步法，也能轻易的躲闪。

    “哼，看你能躲多少次！”

    “武魂大力猩猩，附体！”

    泰诺整个人的身形骤然膨胀数圈。

    上衣炸裂，露出黑黝黝的肌肉。

    反射着淡淡的微光。

    身下五个魂环盘旋而上，两黄三紫。

    “呵，好壮一猴子。”

    罗浩看到泰诺的武魂附体，感觉比起泰隆还要憨一点，差点没笑出声。

    “臭小子！！”

    “你惹怒老子了！！”

    泰诺大怒。

    大吼一声。

    再次朝着罗浩抓来。

    武魂附体后的泰诺速度加快了许多。

    不过还是无法抓到罗浩。

    “轰隆隆——”

    花坛碎裂。

    大树折断。

    周围的吃瓜学员纷纷退避。

    “小子！！”

    “你真的惹怒我了！”

    泰诺见罗浩如此滑溜。

    怒火冲天。

    头顶冒着白烟。

    “力量之源——”

    “力之震——”

    泰诺此刻几乎是动用了全力。

    以大欺小本来就有些说不过去。

    现在却还久久的无法拿下对方。

    这让他的老脸都有些挂不住。

    不过反正打都打了。

    不把对方逮住胖揍一顿，那才是真的丢脸。

    “轰隆——”

    以泰诺为中心，范围二十米内的地面寸寸皲裂。

    一股强大的气流柱冲天而起。

    将罗浩整个人覆盖在其中。

    好在泰隆跑的快，周围学生也距离他们很远。

    要不然肯定要遭殃。

    “哼！看你怎么躲！”

    泰诺恶狠狠地想道。

    烟尘漫天。

    缓缓散去。

    泰诺只见一道黑影朝着他扑来。

    “什么东西？”

    泰诺一愣。

    那黑色身影瞬间临近。

    随即变大。

    泰诺这才发现，这是一只比他整个人还要巨大的手掌。

    “干！！”

    泰诺大吼一声。

    抬手就挡。

    “轰——”

    一声巨响。

    地面狠狠的震动。

    百米开外的所有学生都能清晰的感受到。

    但却没人敢靠近。

    不知道过了多久。

    众人只见一个小小的身影。

    拖着一个大个子，缓缓的从烟雾中走出。

    “泰隆，回去告诉你爷爷，交钱赎人。”

    “对了，记得让他多带点钱，蓝霸学院的损失全都算在他头上。”

    罗浩说完，拖着泰诺，转身离去。

    留下满脸绝望的泰隆。

    还有一群小迷妹。

    “首席好酷啊~”

    “不愧是首席~”

    “可惜他有女朋友了，而且还有好多个，呜呜呜~”

    ??????

    教皇殿。

    “噗——”

    比比东狂吐一口鲜血。

    脸色煞白。

    “教皇冕下，您没事吧！”

    鬼斗罗和菊斗罗大惊失色。

    但是他们对于比比东的伤势却毫无办法。

    他们请动了整个武魂城最好的治疗系魂师。

    但却对比比东的伤势无可奈何。

    “不用白费劲了，我的伤势我自己知道。”

    比比东的手颤抖，不断地在纸上写着什么。

    “教皇冕下，到底是谁将您打成这样！”

    “我们可以出动武魂殿的所有人将他活捉，为您疗伤！”

    鬼魅焦急地道。

    “没用的，你们打不过他的。”

    比比东摇了摇头。

    她和唐昊身为杀神。

    可以动用全部实力。

    却连那人一刀都挡不住。

    武魂殿的人进去连魂力都无法使用，进去那就是送死。

    她自己知道自己的伤势。

    其实已经无法挽救了。

    因为她根本无法化解那在她体内肆虐的恐怖刀意。

    她的第九魂技，乃是不死之身。

    不死之身不是无敌，只是不死。

    对于瞬间的致命攻击，那就是完克，和无敌没有区别。

    但若是对上持续性的伤害，还是很吃亏的。

    毕竟是不死之身。

    而不是免疫所有伤害。

    最后那一刀。

    将她的身躯一分为二。

    她的身体恢复。

    但是那一股恐怖的刀意，却是永远的停留在了她的体内。

    若是在体外，还能靠着外力祛除。

    但是那恐怖的刀意在她的体内肆虐，她却是毫无办法。

    能够坚持这么久。

    全靠着她的体质和所剩不多的魂力压制。

    等到她的魂力耗尽。

    就是她的死期。

    而她现在要做的。

    就是立遗嘱。

    趁着还有时间，为罗浩铺好以后的道路。

    以前她的希望全都在胡列娜的身上。

    但是自从罗浩来了之后。

    她的想法也就完全变了。

    本来她其实还想继续考察罗浩的心性的。

    只是现在时间来不及了。

    只能赶鸭子上架。

    直接让罗浩继承教皇之位。

    她能做的，也只有这些了。

    “教皇冕下，真的没有办法了吗？”

    菊、鬼二斗罗神色有些悲伤。

    “鬼长老，请你你立即去将圣子召回。”

    “让他继承教皇之位。”

    比比东沉声说道。

    “这??????”

    “快去！”

    比比东冷喝一声。

    “是！”

    鬼魅深吸一口气。

    这才化为一道灰雾飘散离开。

    月关有些担忧。

    “圣子他直接继承，真的没问题吗？”

    “教皇殿的事情，全权由我决定。”

    “长老殿的那些老不死没有资格插手。”

    比比东冷声道。

    语气中带着不容置疑的威严和霸道。

    而且教皇就是武魂殿的尊严。

    是所有武魂城人民的信仰。

    只要罗浩坐上了教皇之位。

    就算是长老殿的人也不敢如何。

    “等他上位后，他的安全就交给你们二位了。”

    比比东看着空空荡荡的大殿。

    眼中带着一丝落寞。

    甚至还有一丝解脱。

    “教皇冕下放心，我等二人必誓死守护圣子殿下！”

    月关郑重沉声道。

    他和鬼魅早就已经决定跟随罗浩了。

    不过他们对于比比东也是极其忠诚。

    教皇现在重伤将死，他们心中也是难受。

    但却无可奈何。

    效忠比比东，那是他们的职责，是为了他们自己的未来。

    效忠罗浩，那是为了更好的未来。

    都是一家人。

    也谈不上背叛。

    “啪嗒——”

    比比东写完最后的遗嘱。

    盖上教皇专属的盖章。

    一切终于结束。

    代表着这一份命令，也可以说是遗嘱立即生效。

    将死之人。

    脑海中总会想起种种的过往。

    而比比东所想的。

    自然是和玉小刚在一起的时候。

    想着想着。

    忽然想到了什么。

    她的眸光微亮！

    “转生盘！！”

    ??????

