    土地很平常，与农家的老旧田地一般无二，姜小凡如同凡俗界的农人般，扛着锄头，以最古老的方式种着一些小花小菜。说是最古老，那是因为，如今这个时代的耕种方式早已经推陈出新，扛着锄头耕种这等事早已经没有。

    “如何突破，怎么突破……”

    姜小凡自语。

    他握着锄杆，眸子深邃，仰头望着苍穹。

    太阳很快落下，天空变得有些昏沉起来，隐约间有点点繁星浮现。

    “哎，小伙，走了。”

    有热心人叫道。

    郊区有不少农田，姜小凡经常扛着锄头耕作，附近的人对他已经很熟悉，此刻天色已晚，见他还在田间，不免有人提醒。

    姜小凡笑着应了一声，不过，却并没有动。

    夜色很快变得更黑暗，他立身在这片农田间，苦苦思索，但却始终难以得出思绪。他望着星空，眸子沧桑而深邃，渐渐的，一丝丝冷芒浮现，有些可怕骇人。

    “冲破永恒壁垒后，还有……”

    他低声道。

    没有任何人注意，他的声音显得有些低沉，显得有些冷冽。

    不知道过了多久，夜色更浓，他将锄头丢在这片土地间迈开步子，走了出去。一路平缓行走，两边有灯光在闪烁，将他的身影拉的很长很长，略显萧索。

    时间一点一点的过去，他在这片郊区耕种，一晃眼，又是数载过去。数载之间，他曾数次尝试冲击天境屏障，可是却皆无果，反而遭受了重创，许久才恢复。

    “到底缺少了什么，到底该怎么做。”他无数次这样问自己。

    他在购置的别墅里读着简单的书本，翻阅电子文档，看最新的新闻，将自己从修行之中放逐出来，完完全全去过普通人的生活。到最后，他甚至封印了自己的一部分记忆，彻底忘却自己是修士的事，真正融入凡俗世界。

    十年后，他设下的封印自行解开，一切重新恢复。

    十年过去，在凡俗界生活十年，日出而起，日落而息，虽然没有让他成功冲入天之境界，但是，对于他对人生的感悟却是又多了许多，心海变的更加平静。

    十年后，他离开这里，重新走入修行界。

    他封印了自己的修为，从一个普通人开始，一步一个脚印，跨进入微，迈入觉尘，而后，一步一步朝上攀登。这一次，他不是修己身，而是以传统的方式修行，磕磕碰碰，一百年后走到了帝皇最尽头。

    “轰！”

    这一天，大地震动，止不住的摇颤。

    姜小凡解开了曾经的封印，两种不同的修行成果合二为一，爆发出滔天的宏光。尽管他已经以天纹护住了四周，但是这等波动依旧是远远的传荡了出去，震得这整颗人族古星都在晃动，仿佛发生了十二级超级大地震。

    他眸子中精芒湛湛，七彩圣光闪烁，星芒交织，竭尽全力冲击天之境。

    时间过的很快，一天，两天，三天……很快，半月过去。这一次，他身上的气息平稳的攀升着，仿佛是一杆无坚不摧的利刃，要刺破那虚无缥缈的永恒壁垒。

    终于，他保持着这等状况了一个月。

    然而……

    “咳！”

    一个月后，他再次咳血，脸色苍白，体表浮现出一道道裂痕。

    他擦掉嘴边的血，望着自己带着血迹的右手，半刻钟内都没有什么动作。不知道过了多久，微风卷过，吹起片片落叶，他放下右手，从地上站了起来。

    他此刻处在一片无人的荒山中，原本就没有任何人来此，再加之有天纹守护在四周，就更加不可能有人察觉。他离开了这里，一步一步远去，重新看天下。

    ……

    紫微星……

    天庭深处，几个女子围在一方玉桌前，各有各的风姿，各有各的绝美，都是这片天地间最至上的风景。冰心，叶缘雪，希苑，仙月舞，苏青青，都很安静。

    “已经，快，一万年了。”

    叶缘雪道。

    说这些话的时候，她有些难过，话语显得有些停顿，有些哽咽。

    “很快就能再见了。”

    冰心安慰。

    叶缘雪气愤：“为什么不让我们去找他！”

    八千多年的时间，纵然是对于她们这些的强大修士而言，那也是一段极为漫长的时光，八千多年未能相见，只能独自思念，这些年，她们实在很难受。

    “雪姐姐，小凡，他也一定不好受的。”

    苏青青小声道。

    如今，她不再是圣药之身，昔年在断天域内，姜小凡自毁天心本源，不仅拉回了几个女子的性命，也为她重新塑造了体质，现在，她是真正的人类。

    仙月舞低着脑袋，突然抽泣：“他肯定过的不好，所以才不让我们去找他。”

    冰心沉默。

    “还有一千多年，我们能做的，就是一千年后，以微笑迎接他回归。”

    她说道。

    希苑点头，乖巧道：“嗯！”

    八千年间，冰心的修为更加深不可测了，而其它四个女子，叶缘雪，希苑，仙月舞，三人的本源力量全部在断天域内消散，流入了姜小凡体内，如今，她们不再具备当初的力量神则，八千多年过去后，只是普通的帝皇。

    “说起来，都没想到呢，那样一个不正经的家伙，来历居然那么大。”

    叶缘雪嘀咕。

    当初醒来后，她听说了姜小凡的事，知道了姜小凡的身份，震惊到说不出话来。她还记得，当初在皇天门时，姜小凡处在入微境，当着她的面立下证道的目标，他说他要成为天，却不想，他本来就是天。

    后来，将臣等人跨入紫微星，再次让所有人震惊，那样一群强大的修士，其中有几个人比道尊和冰心都可怕，这样的存在，竟然是姜小凡曾经的部下。

    “无论是这一世，还是前一世，他背负的都是那么多。”

    冰心叹息。

    几女又沉默了。

    “强大，有时候并不见得是好事。”

    “可是，我好想他！”

    “希苑也是。”

    ……

    天庭上空，一个白衣男子坐落在一块青石上，有些懒散，有些随意。

    “万年之约将至，老大，你要抓紧了。”

    男子轻声道。

    一株青莲盘旋在他肩头，闪烁着淡淡青芒。

    另一处所在，一道朦胧身影眸子深邃，隔着无尽时空，望向星空中。

    天庭如今的强者不多，苍木恒，辰逸风，几乎所有人都去星空中战斗了。混沌族和九重天不在，但是这一世，梵族现身，星空却显得更加混乱，更加危险，老混混，老骗子，月瞳始祖，道尊，神主等，所有人都在战斗。

    当然，这只是小插曲。

    真正的战斗，是在万年之后。

    “小子，快回来！”

    星空中，有人大吼。

    秦罗如今处在帝皇五重天，撼神术祭出，横杀十方。

    无尽的战斗中，但凡有闲暇，天庭的强者们都会想到一个人，想到远在人族祖星的男子。八千多年过去，没有这样一个人在身旁，总是觉得少了点什么。

    ……

    人族祖星，姜小凡跨步在荒山老林间，突然止住了脚步，抬头望向茫茫苍穹。他的眸子深邃无匹，仿若有两片宇宙孕育在双眼之中，让人不由自主的沉陷。

    “我也想你们。”

    他轻声道。

    这一世，很短暂，但是这一世，有他最多的牵挂。

    “哧！”

    他撕开虚空，跨入自己的宇宙大天地中。

    八千多年过去，他已经无限接近天之境界，却又无数次突破失败，到了如今，已经足足过去了八千五百年，留给他的时间只有最后一千五百年了。此刻，他来到了这方宇宙间，望着最中央的六颗星辰，眸中星芒闪烁。

    “最后一次。”

    他低语道。

    他走过无尽山水，过着普通人的生活，早起，早睡，耕种，做饭，心之一道已然超越了他为天的时候。他修己身，走到修道路尽头，他感悟大道，也走到了修道路尽头，两种不同的修行方式，他完全熔炼为了一体。

    如今，他要放手一搏。

    最后一次冲锋！

    “来吧！”

    他的眸子中突然射出无尽神光。

    他伸展开双臂，这片宇宙顿时亮了起来，无尽纯净神芒一缕缕的冲来，如同瀚海一般将他淹没，将他覆盖，将他包裹。身处在其中，他感觉浑身说不出的舒坦，强大如他的天躯都仿佛开始了一次淬炼改造。

    “嗡！”

    神芒纯净的惊人，不含丝毫杂质，甚至比祖脉之力更精纯。

    这是信仰！

    昔年创建出这片宇宙大天地时，他行走无尽世界，传道解惑，被这片宇宙的生灵尊为创世道神，为他修建圣像，一代一代的传承，一代一代的膜拜，这等至诚的心意凝聚出无坚不摧的信仰，成为了他最强大的后助力。

    “每个人都是一片宇宙，都是一方天地，有朝一日，当人类真正走到己身尽头，那时，万道共尊，己身为天。前一世，我为天，这一世，我要将天踩在脚底!”

    他眸子中冷芒绽放，黑发乱舞，睥睨天下。

    似乎感应到了他的心意，这一刻，这片宇宙间，无尽生灵齐齐震动，更多的信仰之光冲上这片星空，化作一方浩瀚的天地，快速融入其神魂和血肉中。I1292