
　　“你确定这边只有一队人么？待会儿别来河道看到三四队人，劳资可是要找你麻烦的！”

　　在蓝色方野区的下方口子出，刚刚走到高墙边上的一行人还在确认河道的人数。

　　“确定，我看得很清楚，下河道只落了一队，最近的除了我们之外就是对面红色方下野区的人了。”

　　队伍里负责观察的辅助日女很是肯定。

　　“那就很棒，准备上了，待会儿记得不要吝啬闪现，大家都是一级，我们的AD是女警，对面一个霞前期的伤害不够，其余的发条也是后期英雄，剩下三个肉，只要我们能先击两个升到二级，那也是手到擒来的事儿。”

　　作为队长的阿卡丽已经在队伍语音里把李木他们五人给“安排”得明明白白的了。

　　在阿卡丽队长看来，河道这种没有任何掩体，最多只能潜水的地形，对他们这个脆皮且控制多的阵容来说是很友好的。

　　众所周知，这款英雄联盟的物理引擎相当的优秀，而如果一个英雄的体积较大，血量高，那么他/她在水里游的速度都会慢一些。

　　虽然慢得不是太明显，但当游个一百米左右时就会发现，坦克英雄会落后那么几米到十米不等。

　　而阿卡丽队长也是想利用这一点，再加上女警的射程优势来完成一场“清水打鱼”。

　　“话说，我好像还有两个海克斯手雷，待会儿咱们要不先炸一波鱼试试？”

　　和阿卡丽走在一起的奇亚娜玩家从身上掏出两个科技感十足，并且还在微微发光的手雷，满脸的跃跃欲试。

　　“可以可以，炸鱼什么的最喜欢了！”

　　“可惜这雷的伤害太低了，最大伤害才五百血，一个脆皮都不能秒杀。”

　　“知足了吧，你以为还是很久以前的吃鸡啊？那样直接一颗雷四杀五杀才没意思。”

　　就在几人都在商讨待会儿这两颗手雷到底是该谁去扔的时候，却没有注意到旁边小龙坑的墙上已经站着一个发型飘逸的壮汉了。

　　“李柯，你离他们的水平距离有多远？能不能直接跳下去砸一点伤害出来？”

　　小龙坑墙体最矮的地方只有五六米，摔下来虽然会掉血，但掉的不算多，所以李木就打算让李柯的腕豪来一个泰山压顶。

　　听到李木的话，李柯趴着看了一眼下面即将走到他正对面的五个人，略微估算了一下距离，然后缓缓的起身道：“加上闪现的话就够了，你们准备，听到动静就直接出来干他丫的！”

　　“可以，我们OK了。”

　　收到李木的答复之后，李柯看准时机，直接纵身一跃。

　　在刚刚跳出去的一秒后，他随即朝着斜下方用出闪现。

　　刚刚走到这一片的几人只听到他们头上传来一个类似于闪现的音效后，一个壮汉突然伴随着这个声音出现在了五人的中间。

　　这波手动版本的乌鸦坐飞机还是造成了一些伤害的。

　　虽然不高，每个人的头上只冒出来了几点到十几点不等的伤害，但绝对是值得的。

　　“卧槽！有人！”

　　“快点散开！”

　　阿卡丽这队人的反应也很快，但架不住吴文刚有心算无心，一个强手裂颅还是拉晕了三个人。

　　闪躲不及的女警，反应慢了一拍的日女以及炫耀手雷的奇亚娜。

　　阿卡丽和潘森则是反应及时的躲开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一秒钟的眩晕时间不算久，但足够离几人不足十米远的李木众人里的近战英雄从墙后面跑到他们的前面了。

　　当然，也足够李木打出一发普攻。

　　塔姆和奥恩冲在最前面，在三人眩晕结束的时候，奥恩直接一个Q技能打过去，减速到了三人，而塔姆则是把目标对准了离他更近并且没有被眩晕的阿卡丽。

　　pia～

　　一条黏糊糊又猩红的舌头直接舔在了阿卡丽身上。

　　再加上还有一个发条的Q技能，一瞬间几个伤害数字又从对面四人的头顶冒了出来。

　　除了是往后面闪躲的潘森以外，每个人都有不同程度的掉血。

　　其中掉得最多的就是女警了。

　　李木打出的那一发爆头普攻对准的是女警，-120；奥恩的Q技能aoe对眩晕的三人都打出了63的伤害；随后发条的Q也是打出了没人50多的aoe。

　　加上刚刚李柯的腕豪利用自身重力造成的伤害，女警一下子就掉了将近250点血。

　　不等他们反应过来，打完普攻的李木直接用Q技能对着他们还没来得及散开的人群射出了两发羽刃匕首。

　　这下之后，女警的血量直接只剩一半了。

　　“治疗！”

　　唯一还没有被打懵逼的潘森在队伍语音里大喊。

　　女警玩家在回过神来之后也果断，马上往日女玩家背后一蹲，随即使用了治疗，让周围的队友狠狠地回了一口血。

　　“玛德，居然被这群人阴了，准备弄回去！”

　　“潘森来前面，日女保住女警，我还不信我们四个人四个人的输出干不掉他们几坨肉。”

　　“对了，记得先嫩死这个腕豪，他闪现都没有的。”

　　别看双方在这一段时间里布置了很多，其实也才过去了几秒钟。

　　期间李木又打了两个爆头，不过这次不是打在女警身上了，而是冲上来和奥恩与塔姆交上手的奇亚娜。

　　现在这个情况，李木他们这边三个人扛两个人输出，和对面四个人扛加四个人输出比起来，阵容上面是有劣势的。

　　比如说李柯的腕豪，在李木刚刚打出两发爆头之后，他就被女警和日女给合力击倒了。

　　好在对面暂时不能补掉腕豪，还需要女警的输出来处理塔姆和奥恩，因此吴文刚还能苟且一会儿。

　　“日了，我扔雷把对面那个霞压制一下，他打的太准了，我们得先处理掉这两个前排！”

　　血量已经下到半血以下的奇亚娜走到一旁掏出手雷。

　　后方的李木看到奇亚娜手里的手雷，马上大喊道：“泰山，把点燃给奇亚娜，快点！”

　　唰～

　　李木话音刚落，泰山的点燃就上去了。

　　随即李木的下一发普攻再次落到奇亚娜头上，再加上发条刚刚又CD好的Q技能，直接击倒了才拔掉引线准备扔雷的奇亚娜。

　　倒地不起的奇亚娜看着自己面前的雷，脸都绿了。

　　“我丢雷老母！你妈妈个吻！快跑！！！”

　　PS：一更到，求个推荐票和月票啦！！！

　　感谢“嘤雨”的打赏，非常感谢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十章 丢雷免费阅读。https://xs.23sk.com 