    开颅手术，不是一般的手术。

    一般医生，是不会拿自己的职业生涯如此冒险。

    故而乔湘才会从送到医院之后，就一直是保守治疗。

    要知道像乔湘这样的情况，许多医生也是觉得这个病情特别的棘手，更不愿意下力气去治疗。

    “罗宾，我明白的。”

    叶琳琅前世和国外的人，打过交道。

    她知道国外人的性格，大概就是那种事不关已，高高挂起。

    甚至因为乔湘还没有买保险，这样的住院费对于大部分本国普通人来说，都是天价。

    “麻烦你尽快帮我想想办法，我想尽快给乔湘做手术，如果你这边做不到，我就直接和大使馆联系。”

    罗宾不知道叶琳琅到底是什么样的人。

    但他相信时寒，时寒既然让他配合叶琳琅，他就会竭尽全力配合叶琳琅。

    他深呼吸了一口气，低声道：“我来想想办法。”

    “谢谢你，罗宾。”

    叶琳琅真诚道谢。

    罗宾看了一眼腕表上的时间，低声道：“我先安排你去酒店休息，你休息好等我的消息。”

    “好的。”

    罗宾的家族，在这个国家，有着一定的权势。

    今天罗宾也是带着叶琳琅去了自己家的一间酒店。

    叶琳琅对着言杉月道：“言小姐，能麻烦你陪陪我吗？”

    “可以。”

    叶琳琅拿着罗宾交给她的房卡，进了房间。

    言杉月虽然不认识叶琳琅，但叶琳琅却是十分熟悉言杉月的。

    因为，前世，她是郄望的妻子。

    这一世，他们当然不能结为夫妻了！

    “麻烦把这一次舞会的相关细节给我说一声。”

    “好。”

    叶琳琅听发言杉月的话，微微沉吟，直接给出了一个结论。

    “我能去现场看看吗？”

    言杉月道：“从乔湘出事到现在，现场如果有痕迹的话，也应该抹去了，除了案发当时以外，那地方就没有封锁，而且，我们不是学刑侦的，我们也不可能根据现场可能会留下的痕迹，就还原当时的情况啊，唯一知道当晚具体情况的，只有乔湘本人！”

    言杉月说的很诚恳。

    她麻利的在酒店的便签纸上写一段文字递给言杉月。

    “那就悬赏吧，重赏之下，必有肯提供线索的勇士。”

    在这个世界上，对于叶琳琅来说，能用钱解决的事，那都不叫事。

    “好的，我去试试。”

    叶琳琅道：“言小姐，麻烦你了。”

    言杉月微微一笑，低低道：“我们都是同胞，不麻烦。”

    叶琳琅趁着这个时间，给乔恕打了一个电话，说了一下乔湘的情况，并表示乔湘现在必须要做手术，乔恕和夏致当然是相信叶琳琅的判断，当下就表示，全都听叶琳琅的。

    被舅舅舅妈如此信任，叶琳琅倒是没有一丁点的压力。

    她挂上电话后，洗了一个澡，在酒店舒适的房房间里，睡了一觉。

    “咚咚咚……”

    叶琳琅不知睡了多久，房间门口响了一阵敲门声。

    叶琳琅迷迷糊糊的醒了过来，穿着一件浴袍，系好腰带走到门口。

    “谁？”

    门外响起一个女人略带惊惧的声音。

    “客……客……房服务。”

