    烟花灿烂，美不胜收！

    秦风露出奶爸微笑，抱起林雪诺。

    “诺诺，开心吗？！我的小心肝，亲爸爸一下。”

    仙女座广场旋转木马这头，一旁的林雪雁跟姜雨欣，也是开心的跟女生一般，将盛开的烟花尽收眼底。

    女人骨子里头，还是顶不住这般繁华繁闹的。

    哪怕是林雪诺这般温婉低调的女子。

    就别提姜雨欣这个闺蜜了。

    死死拉着林雪雁的胳膊，似乎这样才有真实感，否则还以为自己是在做梦。

    这般盛大景象，这般奢华排场，无数工作人员严阵以待，两大江城顶级舞美策划团队骨干忙前忙后，一切的一切，只是为了这个“舞台”展示！

    这是真的么？！

    烟花绽放的声音，砰砰砰的，敲震着姜雨欣的心脏，回答着她心里头的恍惚疑问。

    这不过是个开场罢了……

    很快，欧洲皇室风格的全息图像，将整个仙女座广场映照，配合着摩天轮那位导演团队精心设计的舞美，远远望去，人群如同置身真正的巍峨壮观皇室宫殿之中。

    一注灯光打过去，正好是定格在秦风身上。

    事实上，主角是林小诺。

    千挑万选的地方台主持人，临时充当司仪角色，通过音响设备，传来庆贺声音。

    台词也是费了不少功夫，改了又改，力求完美。

    “今晚星光灿烂，今晚烟花璀璨……让我们在这美好的江城夜晚，庆贺我们的小公主小美女林小诺生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝，健康成长，好运常伴……”

    掌声雷动，背景音乐响起。

    生日歌！

    全场人员跟随节奏，拍手唱生日歌，而极具视觉盛宴的生日现场，数位身穿燕尾服，身着喜庆旗袍的女郎，东西合璧，推着三层精致大蛋糕，从舞台背后徐徐而来。

    秦风面露微笑，林雪诺则是指着大蛋糕奶声奶气欢声笑语着。

    小女孩嘛，纯正无邪，虽说秦风安排了这次空前绝后的庆生，但诺诺实际上，是被蛋糕以及那些玩偶以及花里胡哨的点缀饰品给吸引。

    小嘴一舔，馋的很。

    “走，诺诺，爸爸跟妈妈陪你去切蛋糕。”

    秦风说着，又是在诺诺小脸蛋上亲了一口，随后跟林雪雁打了声招呼。

    夫妻两人踏上前往大蛋糕所在的舞台中心之路，一面红毯徐徐展开，自然是乐园导演的策划细节之一。

    而仍未出手的B站分部张总等人，亲眼目睹这一幕，内心不敢放松分毫。

    一会儿的求婚直播，才是考验他们这个团队的时候。

    自然，他们也没想到摩天轮乐园这次请来的长发导演，功力比想象中要猛。

    就这短短时间展现出来的舞美以及相关策划，其专业性丝毫不逊色他们团队。

    “张总，消息真的准确么？我不怀疑这个秦先生有钱，但你看看，来宾没多少，且看上去，好像都不是什么知名人物，排场是有了，但我总觉得压不住这个大场面啊。”

    B站策划部以及技术部几名骨干，忙里偷闲，从临时休息间走出来，闲聊几句。

    他们这些人，先前得到死命令，压力山大，可算是拿出来了几个方案，且也已经彩排过了几次，自认为是自身分部的最高水准了。

    压力稍微有所释放，嘴有些碎，聊着聊着，注意力自然是转移到了这个方向。

    而那个张总本人，对于秦风的背景了解不深，也不过是通过中海总部大佬的口中听闻罢了。

    闻言，也是观察了下，眉头一挑，也是不禁点了点头。

    事实摆在眼前，不管是不是低调还是其它原因，至少这次参加庆生会的来宾，除了秦先生夫妇之外，余下那些人，没一个能喊得出名字的。

    正是林雪雁父母白玉霞那些人，以及姜雨欣这个闺蜜。

    至于许定江那些天外楼人士，大隐隐于市，别说B站分部这些中高层骨干，就连张总本人，也无法接触太多。

    “我还以为这种场面，就算不是江城城长那些大佬露面，起码也得是差不多的，没想到……”

    略显失望，乃至有些猜疑。

    而不止他们这个团队，就连乐园长发导演这边的团队，上百工作人员，这么多张嘴巴，难免是有人忍不住闲言闲语。

    有的不过是临时调过来帮忙的工作人员，这种场面虽说惊艳震撼无比，远超想象。

    但一看来宾，不少人皱眉头。

    太稀松平常了吧！

    那个小寿星的父亲，高订西装在身，倒是显得潇洒俊逸，但除此之外，没什么亮点了。

    此时，夹杂不少怀疑眼神，乃至不掩饰的失望表情之际，生日歌已经唱完，秦风则是抱着林小诺，站到了大蛋糕跟前。

    身旁跟着林雪雁以及闺蜜姜雨欣，林雪雁的父母也已凑到跟前，眉开眼笑的，倍儿有面子。

    有工作人员按照彩排计划，走过来递过话筒，本意是想让秦风夫妇讲几句话。

    感谢来宾，以及祝福小寿星之类的，无可厚非，合情合理。

    “不会吧，就这？！我还以为有什么了不得的来宾大人物呢！”

    “是啊，我也觉得有点奇怪，不过无所谓了，我们只是过来走电线的临时工，领完费用，该干啥干啥去。”

    “话是这么说，有点扫兴呗！呔，害我还期望挺高的，还想着能不能跟名人拍个照，在朋友圈显摆显摆。”

    由于是等待秦风发表讲话的间隙，背景音乐什么的，乃至全场都有些安静，后头几名临时工作人员的声音，显得有些大。

    小小的骚动，引来一片目光转动。

    没有太大的讨论，但氛围似乎变得有些微妙。

    至于张总等人，乃至庆生会总导演那些负责人等，心思跟目光同时闪烁转动，无形中，是这些话道出了他们的想法。

    此时，秦风手中握着话筒，心情并没有受到什么影响。

    可他正准备感谢几句林雪雁，无非是林雪雁给他生了诺诺这个小天使，以及感谢过来参与庆生的那些亲属来宾。

    外头传来一阵欢呼动静，给人一种相当克制谨慎，但实在是压制不住的那种感觉。

    却见许定江为首，跟个老排长一般，领着几十名男子浩荡而来。

    皆是盛装打扮，气度皆是不凡，可神情显得紧张敬畏，跟新兵蛋子一般。

    “至尊，属下许定江，拜见至尊！祝小主生日快乐，健健康康！祝少夫人旗开得胜，商场驰骋！祝雪诺公司蒸蒸日上，百尺竿头更进一步……”

    许定江起了个头，微微躬身，敬畏不掩！

    “拜见至尊！”

    “拜见至尊！”

    几十名来自天南地北的天外楼中高层大男儿，老老少少，年轻的有二十几岁，年长的已过花甲，整齐划一，震耳欲聋，齐刷刷的躬身一拜。

    炸裂！

    不少人头皮发麻，已经从这群人里头，认出来不少大亨大牛人物。

    上过国服台财经频道的，上过名人访谈的，乃至是跟封疆大吏人物都可谈笑风生的外省白派大能。

    涉猎之广，能量纵横之深，骇人耸听，震怖之至！

    “那位不是泰山会的会长么？我草，国服级商业大佬啊，拜见？！我的天！”

    “你看，那位也是泰山会的会员，医药行业的巨头……”

    “我擦！柳先生柳老，这不是联思集团的掌舵人么，他也是来宾？拜见这位小寿星的父亲？！”

    热论达到高潮，一个个瞠目结舌，下巴几乎已经砸到地上，眼珠子就快瞪出来。

    全场惊怖，震撼绝伦！

    秦风却是叹了口气。

    能理解这些属下的激动兴奋，但这种场面，虽说他不是很讨厌，但也谈不上喜欢。

    “可以了，我代表诺诺谢谢你们的祝福，都回去吧，紫虎，送送他们。”

    纳尼？！

    这么多大佬大牛，不乏国服级知名度的大亨巨头，过来拜见你，就露面这么一下，就这么让回去了？！

    太无情了吧？！

