    结束了朝堂议事，众庭臣纷纷离开畅春园。

    何方上将与一众同僚边走边说经过庭院，来到前方的喷水广场上，这里有一座超大规模的建筑群雕依然在施工中，四周用密集的林木遮挡起来，但是依然能够看到一些端倪。

    “何大人，今天我为新任的法兰西公使让-皮埃尔先生举办欢迎晚宴，英国公使维克多爵士也会光临，他曾经多次提到您的大名，希望能够拨亢一见，今晚可否赏光？”

    “呵呵……多谢唐大人的好意，我对这些英国佬并没有好感，再加上今晚小婿春松回府，就不叨扰了。”

    “哦，是实验坦克团的那一位吗？”

    “正是，是二女婿。”

    “恭喜恭喜呀，实验坦克团可是陛下非常关注的重点部队，能够由王室内务部拨款数年支持的研发项目，坦克团可是蝎子拉屎独一份儿，未来前途光明，未可限量。”

    “区区一介陆军中校罢了，不值得甚什，多谢唐大人美言。”

    何方上将与外交大臣唐绍仪伯爵有一搭没一搭的聊着，走出广场之后，眼前是一长溜的黑色皇冠牌轿车，各位朝廷高官纷纷寒暄了几句，然后钻上自家的轿车一溜烟离开了。

    镇远伯爵何方海军上将在松江水库湖畔的庄园就在左进不远处，十几分钟后，两辆黑色轿车一前一后驶入庄园，门口是海军士兵值勤，见状立刻行持枪礼。

    这是一座古典的华夏式园林宅邸，高挑的飞檐式门楼，宽大的红漆大门上镶嵌着金灿灿的偌大铜钉，传统的照壁，门房，对称式庭院布局无不显露了主人的身份喜好。

    在内里一进的院子里

    几位年轻人恭敬的站在庭院中，其中一位身穿陆军中校制服的军官，赫然是卞春松中校，他的身材比几年前显得有些发福，面色也白皙了好多，看起来一副文质彬彬的儒官形象。

    与他站在一起的，分别是任职于王室秘书处的大女婿龚良民，任职于海军参谋处的三女婿吴易峰少校，庄园大管家何富，内管家何强等人。

    看见老爷的座驾驶进了庭院，管家何富，何强立马小跑着迎上去，在轿车停稳之后拉开了车门，躬身施礼道；“奴才请老爷安，恭迎老爷回府。”

    镇远伯爵何方上将从车上下来，龚良民，卞春松中校，吴易峰少校纷纷上前拜见，持礼甚恭。

    何方上将是两榜进士出身，骨子里是华夏书香门第的传统做派，长幼有序，内外有别，讲究的是一举一动，一言一行循规蹈矩，府里规矩森严，下车以后不拘言笑的说道；“免礼，何富去后宅知会伯爵夫人一声，我回来了，何强招呼一下侍从官，你们几个跟我到书房来。”

    “谨遵老爷吩咐。”何富，何强立马应下来。

    何方说完也不理会，当先而去。

    龚良民暗中使了个眼色，然后三个毛脚女婿紧跟其后，很快来到二进院子的外书房，这是一处花丛掩映的大书房，老爷何方伯爵经常在此会见重要外客。

    侍女帮着何方伯爵换下身上的笔挺军装，换上宽松的锦缎长袍，然后奉上香茗退下。

    “莫要拘礼，你们三个都坐下来用茶吧，这是陛下御赐的龙井茶，非常之难得，都尝尝吧。”何方舒适的坐了下来，端起茶盏饮了一口后说道。

    “多谢岳丈大人。”

    三个女婿依次坐在锦凳上，都是只坐了半边屁股，神色恭敬的双手扶着膝盖，静等岳丈大人垂询。

    至于刚泡好的茶水，动都没有动。

    何方放下了手中的茶盏，看似漫不经心的问道；“良民，现在手上忙着什么事务啊？”

    “回禀泰山大人，小婿近期在秘书长的亲自过问之下，重点从事全国中层官吏上一年度年终考评复核，分类归档，以及清风廉政筛查工作，很多时候需要与司法部对接，我领导的一个秘书工作组近期常驻司法部，随时监督工作进展。”龚良民回答道。

    “嗯，你从事的廉政工作很重要，一定要高度重视。”

    何方可是在大清朝两榜进士出身，又是皇家曼彻斯特海军学院排名第一的应界优秀毕业生，是真正学贯东西的扛鼎人物，闻弦歌而立知雅意。

    他敏感察觉到国王陛下整治过陆军部之后，现在又开始肃清吏治，第1把刀就祭起了廉政之刃，不出意外的话，有很多行为不端的贪官污吏要纷纷落马，官场将为之一清。

    大洋王国作为一个新生的封建王国，一直以来政府运行效率较高，这离不开从前的安全处，督察处等部门的全程监督体制，如今则是内务部和司法部负责权力监督。

    加上王室秘书处对官员每年考评，进行政绩，廉政和品德评比，奖优罚劣，持之不懈的紧抓不放，重视程度在世界上都是一等一的。

    大洋王国吏治清明，相比较欧美各国简直就是一股清流。

    官员队伍总体是优秀而高效的，但是也不能排除很多的害群之马，所谓人为财死，鸟为食亡，在权力和财富面前，很多官员不能够坚守初心，冒着被清查严惩的巨大风险上下其手，中饱私囊。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    因此在王国内忧外患初定，社会稳定，王权牢固的基础上，国王陛下准备发动一次自上而下的廉政风暴，清除政体中的毒瘤，就成为水到渠成的事了。

    可千万别小看廉政工作，一个封建政权建立起来后，立规矩可是顶顶重要的事情，来不得丁点松懈。

    曹规萧随，规矩不严以后可是要出大乱子的。

    何方非常赞同国王陛下的举措，这才是明君所为，因此反复叮嘱了龚良民几句。点醒廉政工作紧要之处，免得他犯浑。

    这个大女婿人品学识都是极优秀的，唯一的缺点是开拓性不足，独掌一方的魄力欠缺，还需要好好锤炼才行。

    龚良民作为一名执行力非常强的优秀秘书，最好的定位就是留在王室秘书处发展，终极目标就是现在的王室秘书长范仲斋的位置，可谓是秘书系统的第一把交椅，能够与朝廷大员相抗衡而不落下风。

    若是外放一方大员，能力就较为平庸。

    简单谈了几句之后，何方伯爵转过脸来看向卞春松中校，这让卞春松不由自主的把腰杆挺了起来，用崇敬的目光看着泰山老大人。

    何方伯爵是王国海军的传奇人物，用一连串辉煌胜利奠定了海军部第一人的崇高位置，作为王国仅有的5位上将军之一，足以令其五体投地膜拜。

    而且，还把二女儿何盼男嫁给了自己，这份知遇之恩沉甸甸的分量十足。

    “春松，你们的实验部队有什么进展吗？”

    “回禀泰山大人，小婿近期刚刚从大船区研发基地回来，目前我们的中型坦克底盘已经非常成熟了，采用了很多独创性的技术保证了高可靠性，越野行驶速度可以达到28公里左右，这一指标远远超过了野狼轻型坦克。”

    “哦，技术上更为成熟了，可以装备部队吗？”

    卞春松回答道；“暂时还不行，原本的整体坦克设计被推翻之后，坦克研发项目组先后拿出了几十种改进设计方案进行可行性论证，大部分都无法达到陆军的各项战斗指标要求。

    目前，业已经完全舍弃了落后的整体坦克设计，聚焦在炮塔型坦克设计上。

    过十几种方案的遴选，现在重点是三种设计方案；

    第1种是双前置机枪塔设计方案，该方案是三炮塔方案，主炮塔只能安放25毫米速射炮，因为主炮火力输出偏低，所以在陆军部评价不高，属于备用方案。

    第2种是子母炮塔方案，子炮塔装备一挺重机枪，母炮塔装备一门42毫米（1.65英寸）速射炮，该方案火力打击力均衡，因此是重点方案之一。

    第3种是单独炮塔方案，主炮塔装备一门改良型长倍径60毫米火炮，攻击火力杠杠的，陆军部非常喜欢这个方案，唯一的欠缺就是缺少安置重机枪的地方。

    方案呈报到国王陛下那里，他也喜欢第3种方案，说实话国王陛下真是天纵之才，他对第3种坦克设计方案的评价是；

    作为攻坚的装甲力量，坦克一定要具备强大的火力性和突击性，所以装备中口径火炮符合陆军需求，具有超强的攻坚能力，坦克设计一定要围绕着主炮塔发挥全向火力的设计理念，以此为核心进行设计。

    至于说缺少安放重机枪的位置，则可以放宽坦克正面，设置一个重机枪射击孔就可以了，这占不了多大地方。

    如果还嫌火力不足，可以在炮塔上方架设一挺重机枪，由坦克乘员出舱操作，作为辅助的火力存在。

    重点是坦克主炮塔，一定要以发挥主炮火力为优先设计项。

    这真是一语点醒梦中人，如今的坦克设计团队正在全力践行国王陛下的天才设计理念，研发进度推进很快，估计这两年就能看到实验车了。

    真正装备部队的话，还要经过反复的耐久性和其他各项试验，如今我们没有面临现实的陆地战争危险，本着精益求精的研发态度，估计要四五年时间吧。”

    “嗯，一型陆地重要装备慎之又慎的态度是正确的。”何方伯爵赞许的点了点头，他是军方高层人物，涉密级别也是顶级，了解这方面的情况自然不在话下。

    略一思索后

    何方伯爵说道；“春松，如此说来，你们的坦克试验团的任务并不重，在新装备没有研发成功之前，这二年都不会有重大任务。

    陛下今天说到组建两个高级军事观察团，我有意让你参加越北军事观察团，亲临中南半岛一线，若是真的爆发第二次清法战争，无疑是个极好的现场观摩机会。

    据我所知；

    两广地区和越北地区如今精兵强将云集，前任王室侍从武官段祺瑞准将，大红一师师长李栓柱少将等军中精英纷纷前往该地，我预感到陛下在布局。

    古人有诗云；脱鞍暂入酒家垆，送君万里西击胡。功名祗向马上取，真是英雄一丈夫。

    你如今也二十有七了，这几年的时光不能虚度。

    能够去中南半岛亲身经历战火硝烟，回来以后到军事院校进修一下，今后提拔上校军衔就没有资历上的障碍了，也有助于更进一步，不知你意下如何？”

    “岳丈大人在上，小婿是千肯万肯的。”卞春松站起身来深施一礼，犹豫了下又说道；“只是如今盼男怀胎已经有7个月了，身子笨重，而且是她头一次生产，小婿心里怎么也放不下，总是……”

    “荒唐，简直是鼠目寸光，区区一介妇人就乱了你的心思，能成何大事？”何方神色顿时严厉起来，怒声斥责。

    何盼男虽然是他的女儿，但显然在何方伯爵的心中没什么位置，更非考虑问题的关注点。

    他的态度之严厉，吓得卞春松立刻跪倒在地，口称；“小婿一时糊涂，愿意听从安排前往中南半岛，愚钝之处，请岳丈大人责罚。”

    “你给我牢牢记住，男子汉大丈夫生而在世，就要做出一番轰轰烈烈的功绩，彪炳史书。如今我等得遇明主，志在扬国威与万里之外，正是万载难求建功立业的好机会，大机遇，只要有一身本事光宗耀祖，封妻荫子不在话下，怎能舍金玉而求顽石？学那妇人之态，白白放过了大机遇而嗟叹人生？”何方恨铁不成钢的看着卞春松，一番斥责痛快淋漓。

    卞春松吓的伏地连连叩头，恳求道；“小婿知错了，如今幡然悔悟，一切皆听从泰山大人安排。”

    “嗯，这几日准备一下，立刻前往中南半岛，不得有误。”

    “小婿遵命。”

    何方上将这一发怒，龚良民，吴易峰二人都是噤若寒蝉，恭恭敬敬的站立在一边不敢多言，对他们来说，眼前这个老人不但是泰山大人，而且是妥妥的大靠山，那是半分都不敢违逆的。

    说话间

    就听到书房外面传来一连串清脆的童音；“爹爹，爹爹回来啦！”

    听到这个声音，方才脸色阴沉如水的何方伯爵立刻冰雪融化一般春暖花开，难得浮出笑意说道；“天宝快来，爹爹在这里。”

    从门外一阵风般跑进来一个不到十岁的男孩子，他就是何方伯爵的宝贝儿子何天宝，今年刚满八岁，正是神憎鬼厌的调皮捣蛋年龄。

