    金光围绕周身，盘腿而坐，铁剑悬浮，随着模拟系统的提示，底下的本体影，散发着黑光。

    “这……”

    站在一旁着急万分的大师玉小刚，投来了诧异的目光。

    突然，一股莫名的风压形成，以王彦祖为中心，辐射四周，风压所过的地面，小草剧烈摇晃。

    嗡嗡～

    色泽白光之环，从头而降，悬浮周身，双眼紧闭的王彦祖，心灵上仿佛被拉进入更深层的领悟之中。

    “这、这是十年魂环？”

    大师玉小刚观之，脸上露出了疑惑之色，打破常规的王彦祖，居然消化了，万年魂环的暴戾气息，诞生出一个白色魂环？

    这是前所未有的事情。

    此时的大师，似乎发现自己完全看不懂，王彦祖的器武魂了。

    闻所未闻的锻炼身体之法！

    收不回的变异器武魂！

    打破常规，吸收的万年魂环！

    所有的这些，似乎为王彦祖披上了一层重重迷之色彩。

    旁边观之的唐三也露出了疑惑之色，原本是打算依靠老师玉小刚熟知的武魂十大核心竞争力，提升一下自己。

    随知……王彦祖第二个魂环，就打破了老师的理论，成功吸收万年魂环。

    此时此刻，唐三对王彦祖的武魂越来越好奇起来，父亲帮忙隐瞒的事情，王彦祖的武魂到底是什么？

    尽管好奇，唐三并没有选择站出来询问，而是内心深处渴望着，与王彦祖那场战斗。

    ……

    盘腿而坐，影环浮现，气息膨胀并且进入冥想的王彦祖，脑海里浮现出关于，被动技能的介绍。

    这所谓的被动技能，其实就是【影武】按照魂技能，模仿出来的一种成长技能。

    百年、千年、万年、十万年！

    由于王彦祖的影武，不吸收魂环，只吸收带影之物，因此一些特殊的技能，就具备了成长的特性。

    并且从模拟系统那得知，要想提升这种特殊的成长技能，与模拟人生的次数有关。

    “十年魂环吗？能成长，这就足够了。”

    王彦祖缓缓睁开眼睛，脸上露出了笑意，原本打算吸收那两对，薄如禅翼的蜂王翅膀，实现御剑飞行的梦想，可谁知机缘巧合下，竟然开启了，第二重脱胎影技！

    气息收敛，悬浮的铁剑尽落手中，一旁的大师、唐三更是心领神会的，静待一旁。

    “呃～”

    气沉于喉，灵能游走于全身，体内细胞灵能充沛，手持铁剑，发出耀眼白光。

    “第二重脱胎影技！”

    目光锁定，地面一块巴掌大的石头，高举铁剑，心里默念剑技，猛然劈下。

    噌～

    一道仅有半米长的弯月状的白色剑斩，呼啸而出，仅仅刹那，石块隔空被一分为二。

    “这光滑平整的切割面！不愧是剑气斩击所为。”

    快步行走过来大师、唐三，更是人手拿起一分为二的石头，观摩了起来。

    在大师玉小刚心里，尽管王彦祖此招威力不足，没有百年魂技的效果，但出其不意的情况下，还是能够给对手，制造一些麻烦的。

    况且，王彦祖手中的变异器武魂，那坚硬的外表，再加上小小的气息斩击，一定会让王彦祖的器武魂，越发厉害。

    三人中也只有唐三，心里疑惑，为何王彦祖开启的魂技，仅仅只有十年？

    这难道代表着什么？

    今日猎魂森林一行，虽然千辛万苦，但总算逢凶化吉，大师玉小刚也宣布了此行到此结束。

    ……

    三天后，诺丁城！

    白雾笼罩在整座诺丁城，微冷的早晨丝毫没有阻挡这里人民的生活质量。

    干净整洁的大街上，川流不息的马车，达官贵人，衣着光鲜出现在一些茶楼饭馆，十里长街到处都呈现出一片繁华之景。

    一家挂满铁器的铁剑铺，两名精壮男子正在卖力的敲打着，烧红的原铁。

    此外，除了两名精壮的店铺技工以外，一名精神焕发的少年，也在此卖着不属于该年龄段的体力。

    此少年，正是唐三！

    “二十！”

    “二十一！”

    “二十二！”

    随着生铁不断的发出‘铛铛’之声，星火掺杂着高温余料，飞溅而出，挥动铁锤的唐三，正得心应手的施展着，从父亲唐昊那学来的乱披风打法。

    “三十！”

    “三十一！”

    “三十二！”

    满头大汗的唐三，正不知疲惫的挥打着手中的铁锤，结合着体内的魂力，使得唐三的每一次敲打，都精准的落在烧铁上。

    突然，昏暗的铁剑铺里，走进来一个英俊的少年，少年衣着白衫，健康小麦色的皮肤，一头秀丽的头发，炯炯有神的眼睛，时不时散发出一些锋芒。

    唐三正聚精会神的施展着绝技，对于该少年的到来，宛如平常那般，丝毫没有感到惊讶。

    速度不减反倒剧增，似乎因少年的到来，手上施展的乱披风打法，手法加快了许多。

    此时，唐三心里默认，与该少年王彦祖的一战，定在半个月后。

    王彦祖表面上的实力，早在三天前，就显露过一次，尽管唐三现在还不清楚王彦祖的武魂，到底是什么。

    但他手上的那把铁剑，是货真价实的深渊沉铁打造，其锋利程度，远非其他器具所比，因此这段时间，唐三对父亲的乱披风打法，十分的在意。

    “哦？小三，又该开张的时候了，走吧！”

    王彦祖并不知唐三心里内心的想法，而是走上跟前，脸上露出风趣的表情说道。

    至于唐三心里十分在乎的比赛！对于王彦祖而已，也仅仅是年轻一代的切磋。

    “嗯！昨天的三头宝蓝犬，售价在500银魂币，那头小泰蟒，售价在1300银魂币！”

    “小泰蟒的钱，已经算在我们的学费上，交给了老师！”

    唐三很自觉的停下了手中的铁锤，并且口中有根有据，汇报着这几天的售卖魂兽的金钱数据。

    平日里，所猎取的魂兽，都由勤劳的唐三负责售卖，毕竟除了早晨的晨练以外，唐三每天都会来此铁匠铺，练习战技！

    售卖魂兽一事，也是顺道而已，至于金钱的价格，都是已经说好了，五五分账！

    “行！那今天去干一票大的！北猎魂森林的珍珠蟒蛇！我这段时间急需一笔巨款，它今天归我们了。”

    王彦祖双手抱拳，一副兴致高昂的表情，仿佛猎魂森林就是为他们开的一样。

