    曾经的加麻大，由于在赛塔星人的入侵中灭国，人口也死伤殆尽。

    即使后来联合政府对这片广袤的领土进行了修缮，不过现在定居的人依旧不太多。

    此刻加麻大境内的一座不知名山中，地下隐藏的手合会总部正在忙碌。

    同样受赛塔星人入侵的影响，原本的总部所在地日本已经沉没。

    联合政府成立之后，对于地下势力打击的又严。

    所以经过手合会老大村上真一的考虑，决定将总部搬到加麻大。

    虽然人烟稀少会影响组织的发展，但是联合政府的势力也比较弱，更加适合隐藏。

    此刻地下基地之内，村上真一这个脸上带疤的老头正在焚香沐浴，进行召唤仪式前最后的铺垫。

    在裘德还没有来到这个世界之前，村上真一就受到了启示。

    守和会中历代供奉的邪神“兽”降下神谕，要求他们收集五种金属。

    对于说明完成后要做什么，神谕并没有明说。

    后来在手合会倾尽全力之下，蝙蝠金、艾德曼合金、振金和琥珀金都已经到手，唯独酒神因子找不到。

    而与忍者大师的两次合作都以失败告终，忍者大师也拒绝提供给他们劣化版酒神因子，也就是LS路池泉水。

    所以即使兽再催促，村上真一也没有办法，总不可能去和刺客联盟血拼，问题是还不一定拼得过。

    而就在他上愁怎么搞到LS路池泉水的时候，天上的馅饼正好掉到了脑袋上。

    北极一战，导致超级英雄死伤惨重，布鲁斯也被卷入海水之中，稀里糊涂的飘到了加麻大，正好被手合会发现。

    这不就巧了吗？在将老蝙蝠带回基地之后，他们惊奇的发现，对方的身体竟然在快速的自我恢复。

    于是手合会的科研人员抽取了他的血液，准备研究一下是否有超能力，结果竟然发现了罕见的酒神因子。

    也算是手合会瞎猫碰上死耗子，走了狗屎运了。

    酒神因子作为最神秘的金属，平时都是隐性的。

    唯有在宿主遭受生命危机的时候，才会变为显性，并且修复宿主的身体。

    好巧不巧，拜灭霸所赐，布鲁斯此刻正处于生命垂危阶段，酒神因子就这样被手合会得到的。

    当真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。

    村上真一极为高兴，秉承着一个正常反派不废话的作风，原本是打算直接干掉布鲁斯。

    反正被灭霸这一闹，死的人多了去了，没人会怀疑到手合会的头上。

    但就在这个关键时刻，裘德杀了回来，将灭霸赶走了。

    村上真一顿时陷入了犹豫，他也听说过并亲眼见过裘德，了解这个家伙的手腕。

    当初十七个氪星人进攻地球，在地球人眼中已经是灭世级的灾难。

    但是被裘德赫伯特轻轻松松搞定了，这个家伙实在太可怕，能不招惹最好不招惹。

    而鉴于裘德赫伯特与布鲁斯韦恩的关系非常好，村上真一最终没敢下手，选择将布鲁斯送回哥谭。

    在村上真一看来，这期间一直给布鲁斯注射着麻醉剂，对方并不知道自己的遭遇，这件事应该能瞒过去。

    而就在他终于收集齐五种金属后，兽的进一步指示也来了，准备仪式，召唤神明降临人间。

    祷告完毕，村上真一缓缓起身，他穿过长长的走廊，进入了一间点满蜡烛的阴暗房间中。

    房间里面，守合会的高层们都已经聚齐，他们的脸上都带着激动的神情。

    村上真一开口道：“准备开始吧。”

    旁边，秘书迟疑片刻后还是说道：“会长，刚刚得到了一个情报。”

    村上真一瞟了他一眼：“什么事？”

    “我们位于芝加哥的分部被剿灭了，是蝙蝠家族动的手。”

    “什么？这么说他们已经知道了？”

    “应该是的，现在联合政府正在举行会议，有可能是在商量对付我。”

    村上真一坑哼一声：“不必多虑，举行仪式吧。”

    “只要神明降临，就能帮助手合会统一整个地球。”

    “是！”

    一群高层脸上浮现出狂热的表情，是那种日自己人独有的情感表达。

    而随着五种金属汇聚到一起，奇异的光芒立刻出现。

    空间咔咔嚓嚓开始破碎，强烈的能量波动导致整个北美大陆都在震动。

    在空间碎裂到极致的时候，极不稳定的能量终于爆炸，瞬间将方圆百里内的群山依为平地。

    可怜的手合会高层，还没来得及享受他们以为的红利，就被炸的连渣都没剩下，彻底从世界上消失了。

    而在大爆炸之后，空间终于破碎，一扇黑暗之门开启。

    随后就见两只巨爪突然从门后伸出，用力的扒住黑门的两边。

    伴随着巨爪的撕扯，黑暗之门瞬间扩大数倍，终于彻底打开。

    紧接着，不断有黑影从门后窜出进入融合世界。

    黑影越聚越多，造型也千奇百怪，正是巴巴托斯的黑暗骑士团。

    直到场上已经出现了数百个黑暗骑士，巴巴托斯才终于登场。

    首先是巨足踏出，瞬间将周围地面踩成了蜘蛛网。

    紧跟着双臂也完全伸出来，他的胳膊又细又长，一对爪子却大的惊人，看起来很不协调。

    四肢探出之后，身躯和头颅也钻了出来，完整的巴巴托斯终于出现。

    只看体型，这个家伙足足有上百米高，周围黑气缭绕，身穿犹如死神一样的破碎黑袍，再加上那怪异的模样，确实压迫感十足。

    在他的面前，黑暗骑士团就如同蝼蚁一样渺小。

    环视周围，巴巴托斯兴奋无比的仰天嚎叫。

    “主宇宙，我终于进入主宇宙了！”

    看到主人如此高兴，黑暗骑士团一样兴奋无比，这群奇形怪状的家伙纷纷发出尖叫。

    “从现在开始，这片宇宙将会堕入黑暗，而一切就从这颗星球开始。”

    巴巴托斯说着挥舞双爪，从他身体中散发出磅礴的黑暗能量。

    周围的一切立刻被污染，黄色的土质迅速变为黑色，清澈的河流也变为黑色，甚至就连天空上的云也成了黑色，一切都如末世一般。

