    林夕走出临仙阁，韩厉也追了出来。

    “你小子怎么回事？”韩厉不解道：“那个傀儡是你的，你好歹也争一争啊，就算争不到也不该这么直接放弃吧。”

    “老韩，别担心，那个傀儡肯定是我的。”林夕说道。

    “你做什么白日梦呢。”韩厉道：“青云宗对真传弟子极为重视，给出去的宝物怎么可能收回来。”

    “他们必须收回来。”

    听到林夕斩钉截铁的语气，韩厉似乎明白了什么：“看样子你是有恃无恐？”

    “哪怕不是件宝物，就算只是颗一毛不值的石头，那也是郑祁鹏的遗物，别人想动？我不同意。”林夕深吸一口气，眼中终于泛起了寒光。

    今天这件事让他非常的不开心。

    若非和老韩关系不错，对方力挺自己，他早就当场叛出宗门了。

    什么玩意儿。

    韩厉听罢也轻松了下来。

    既然林夕都这么说了，肯定有所依仗。

    自己先静观其变好了。

    临仙阁内。

    众殿主堂主以及地位颇高的长老们，都有些奇怪。

    “有什么事情要禀告？”落日殿殿主不解问道。

    众人全部望向了烽火殿殿主与黄敬亭。

    “没什么没什么。”黄敬亭正色道：“只是我和林夕私人的事情，与青云宗没有任何关系。”

    “乖徒儿，我们走了。”烽火殿殿主说道。

    “是，师父。”

    黄敬亭跟着烽火殿殿主离开了。

    烽火殿殿主心中颇有些幸灾乐祸。

    幸好自己没有争到这具傀儡。

    谁能想到林夕手中有那么多顶级传承呢。

    反正敬亭和林夕关系不错，至少不会失去得到传承的机会，至于以后的事情，就交给其他人来头疼吧。

    看着烽火殿这俩师徒离开，众人心中全部存有疑惑。

    这可一点都不像是私人恩怨。

    黄敬亭那小子明明说是有什么重要事情要禀告给宗门。

    “去查查。”临仙阁的长老沉声说道。

    临仙阁的能量自然毋庸置疑，很快就查到了林夕和黄敬亭在一个月前，一同出去历练了，至于去何地暂且不详。

    这件事显然有很大的问题。

    “再查。”各位大佬自然按捺不住了。

    很快又有消息传了回来，消息源自一位不愿意透露姓名的云姓弟子。

    “是万法真君的洞府！”

    此言一出，整个临仙阁都沸腾了。

    万法真君，虽然只是个元婴修士，那气运逆天的连合体真君都要眼馋，据传此人获得的顶级传承堪比最顶尖的宗门。

    当初盛京仙府全力追杀他，可惜却没有找到他藏起来的东西。

    没想到万法真君的洞府，竟然被门下弟子发现了。

    一干殿主长老忍不住了，直接前往烽火殿询问。

    在那么多前辈的逼问下，黄敬亭也只能无奈说出真相：“所有传承都在林夕的手中。他对这些传承不感兴趣，所以准备带回来献给宗门。”

    “献给宗门！”众人变得兴奋无比。

    顶级传承越多，自然后辈出现厉害修士的概率也就越高了。

    每个修士所适合的传承毕竟不是完全相同的嘛。

    就像青云宗的顶级功法《青云诀》，虽然中正浩大，无所不包，但也未必适合所有的修士修炼，五堂七殿各有传承。

    “那他为什么方才在临仙阁不说？”归元殿殿主不解。

    黄敬亭讪笑：“这弟子就不知道了，或许是心情不好？”

    众人自然全都明白了。

    是因为傀儡的事情在闹脾气呢。

    这是在向宗门表达自己的不满啊。

    “大胆，竟然敢威胁宗门啊。”落日殿殿主大怒：“这般重宝岂是一个区区筑基弟子能够掌握的，我看他就是想独吞。”

    众人对此心中也略有些不满。

    毕竟这么多顶级传承，对宗门实力的提升虽然不是立竿见影，但是对未来的发展与宗门潜力有着毋庸置疑的好处。

    怎么能因为这么一点小事就藏而不报？

    “我去找他。”落日殿殿主是个急性子，修炼顶尖的火系功法，当即化作一道火光往旋云殿疾驰而去。

    其他人也跟了上去。

    林夕此刻正在旋云殿稳固境界呢。

    他虽然没有正式加入旋云殿，但是与旋云殿的弟子关系倒相处的不错。

    见到那么多殿主前来，韩厉直接拦在了林夕面前，冷笑：“不知道各位有什么指教？”

    “小小意气之争，竟然藏匿宗门重宝而不报，此乃大罪。”落日殿殿主沉声说道：“我劝你最好马上交出万法真君的洞府。”

    韩厉皱眉。

    唯独他不知道发生了什么。

    林夕此刻上前，冷笑起来：“藏匿宗门重宝，袁殿主何出此言啊？”

    “你还装糊涂。”落日殿殿主眼睛一瞪：“万法真君遗留下来的传承呢。”

    “原来是为了这个，难道青云宗有规定，弟子在外历练所收获之物必须上交给宗门吗？”林夕慢悠悠的说道。

    落日殿殿主一愣。

    一众殿主长老也全都愣住了。

    当然没有这种规定。

    不然人心岂不是早就散了。

    自己辛辛苦苦得到的宝物，为什么要上交给宗门。

    落日殿殿主迟疑片刻：“可是你明明打算交给宗门的。”

    “是吗？”林夕说道：“袁殿主可曾亲耳听到，我明确说过要将传承上交给宗门？”

    “这......”

    当然没有。

    林夕承诺的只是将意志体带到一个全是天才的地方，由其自由选择传承者。

    但并没有明确说过是青云宗。

    我去瑶池不行么？

    我去盛京仙府不行么？

    全是天才的地方可也不少。

    “这是我的东西，我愿意给谁就给谁，宗门难道要强制拿走我历练所得？”林夕反问道。

    这当然没人敢说是。

    落日殿殿主语气柔和下来，准备讲道理：“可是你的意思很明显就是准备上交给宗门，大家都能听出来。”

    “是么？郑祁鹏的意思也很明显是想把傀儡留给我，还不是一样归宗门所有了？既然没有明确表示，那请各位前辈就别理直气壮的找我要东西。我们是青云宗，十大宗门之一，可不是土匪窝。”林夕脸色一下子就冷了下来。

    众人脸色一下子变得很难看。

    这大概是他们第一次被一个弟子如此指着鼻子，却又隐晦的大骂。

    他们也明白了。

    林夕显然就是来发泄心中不满的。

    可他们偏偏却没有理由反驳对方。

    因为就在不久前，他们就用同样的理由否认了傀儡属于林夕。

    韩厉听到这里，顿时心情大好，畅快的大笑起来：“说的好！这里是青云宗，别搞得跟土匪窝一样行不行，真是丢人。”

