
　　602

　　“多谢道长能让吾等报仇！”

　　未几，那些面色猩红的鬼魂身上的血煞凶戾之气逐渐收敛，取而代之的则是分外清明的模样。

　　报了仇，自然心不存执念。

　　“……吾师兄弟两人，送你们下去！”文才抓出两把符咒，符咒化作一道圆形的圈子，两人合力暴喝道。

　　“地门开！”

　　只觉得一股透彻寒骨的阴冷之意升腾,在那符咒所堆砌成的圆圈中更是出现了丝丝缕缕的黑雾。

　　见的于此，那些鬼魂再次双膝跪拜。

　　“多谢道长大恩大德！”

　　言毕，皆是化作十几道幽光向着那地门中遁入了过去；他们入了冥府，要先待上三百年，三百年之后，才会根据生前的善恶从而宣判入轮回。

　　下一世做人还是做其他的东西，就由不得他们了。

　　“如果可以的话,下辈子不要做人了！”文才低声喃喃道，一双眸之之中闪过些许的复杂之意。

　　这人间，就是十九层地狱。

　　比之十八层地狱，还要苦的多的多。

　　就在这时，阿威伸手抓过一两张书信，以及一本沾染鲜血的古籍；古籍正是那御尸派的志高典籍尸典无疑。

　　而那两张书信之上的内容，却是让他们大吃一惊。

　　首当其冲的几个字已然将他们冲的头晕目眩，只见上面写道，“白莲复生，共举大事！”

　　“白莲教？！”

　　“这鬼东西怎么又冒了出来，难道还没有死绝不成？”阿威半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　文才仿佛想到了什么般，连忙打开了手边的两张书信，上面正是另外的一句话，“八月十五之日，共举龙旗，迎接圣母降临县城！”

　　“……这些狗东西，不会想把整个县城给攻下来吧？”两人好似想到了什么般，眼底闪过一抹没由来的不可置信。

　　凭借白莲教的那个尿性，说不定真的还会做出来这般疯狂之事；难道这些尸典之术都是在白莲教中流传出来的不成？

　　这时，秋生怀里抱着两个懵懂的孩童自那道观深处走了出来,面色阴郁，已然隐隐达到了铁青的程度。

　　“就这两个，剩下的全被害了！”

　　“这狗东西……”

　　“早知道就不让其死的如此痛快……”阿威闻之气急，重重一脚戳在旁边的尸体之上，出声怒骂道。

　　“阿威，你将这两个孩子送到马老爷家；文才，取出四百大洋，交给阿威。

　　“我观那马老爷命里无子嗣，如若他答应照看，这四百大洋就当做我们给他的报酬；如若不答应的话，就请他为两个孩子寻觅一个好人家。”

　　秋生将那两个睡熟的孩子交于阿威，出声吩咐道。

　　这番言论引得阿威多盯着其看了看，“不愧是第五茅大爷的师兄，你这幅模样还真是越来越像师父了。”

　　话音未落，其接过两个孩子逐渐步入至黑暗之中。

　　“这些东西，怎么办？”

　　“要不传信于师父？”

　　文才将手边的书册连同书信一股脑地丢了过去，出声询问道；秋生伸手接过，上下扫视之下还是让其心底一寒。

　　不外乎白莲教的复生,除此之外便是他们想要图谋一个县城的计划；凭借他们三人,绝无可能是那些疯子的对手。

　　“千鹤师叔不正是在省城中吗,我们何不去寻求他的帮助？”

　　略微思索，秋生摇了摇头。

　　如若什么事情都引得九叔出手，那么他们还历练个什么劲。

　　未几，两人踏着夜色渐行渐远。

　　至于那个形如魔窟般的道观，却是被两人一把火给焚烧了个干净，火光冲天，将那留存于世间的罪恶尽数湮灭。

　　两人离去后不久，一道白色的倩影缓缓凝实出了身影，面以轻纱遮盖，颇有一番出尘之感；“怎么会这样，难道有人抢在我之前出手了不成？

　　类似于这般龌龊之地，留之何用？”

　　“就是不知道刘大娘家的儿媳妇，是否已经逃脱。”

　　望着眼前已然成了废墟的道观，那声若银铃般的声音若有所思地低声喃喃道；不过她心里已然知晓，一个普通人，怎么可能自眼前的魔窟中逃出来？

　　正如同那个出声求自己的刘大娘一般，若是没了儿媳妇，自己一个瞎眼老太太又怎么可能将两个孩子给养大？

　　而自己所给予的二十个大洋，又能够撑多久？

　　……

　　义庄。

　　望着眼前那毫无任何异处的画卷，风莫惊也不禁隐隐有些纳闷，难道自己也猜测错误了不成，这画卷本就是一个普通之物？

　　就在这时，一个小小的身影探头探脑地向着自己凑了过来，身后还跟着捧着西红柿的小僵尸。

　　见的于此，风莫惊缓缓自修炼的状态之中退却了出来，伸手将小长生抱于怀中。

　　“你们怎么过来了？”小僵尸比比划划，回应着风莫惊。

　　“怎么，有师父陪你们两人玩耍还不成？”望着小僵尸满脸不忿的模样，风莫惊轻笑一声，随即便想伸手身前的画卷。23sk.Com

　　这时，小长生探出了自己的小手。

　　指了指画卷的后面，眼底之中闪烁着丝丝缕缕的荧光，似是闪耀的星辰。

　　这番动作引得风莫惊目光一肃，自己只是顾的查看面前画卷上的天龙，而从来没有注意到画卷后面。

　　反手抓过画卷，一些显得有些杂乱的字符赫然充斥于风莫惊眼前。

　　以手指化作尖刀，滑动之下，那副画卷登时被其一分为二；一部分是另一张鲛人皮，至于另一部分，则是一副遍布密密麻麻字符的功法。

　　天龙真功？！

　　不！

　　严格的来说，应该是完整版的天龙真功！

　　自己所修炼的，则是简化之后的存在；而真正的天龙真功，则是真真切切的道家杀伐之功，全名为五帝天龙真功。

　　集青龙、赤龙、白龙、黄龙、黑龙之力镇压万千诸邪。

　　也可以将这五种招式当做不同的手段来用，乃是一门真真切切的绝世之术；比之之前的天龙真功，不知要强大出多少。

　　见的于此，风莫惊并没有出手贸然修炼。

　　原因很简单，正是那画卷底下用鲜血所篆写的几个字。

　　“上天难容，修者皆孤苦！”

　　上天难容之术，那该强大到什么地步；甚至就是茅山绝学闪电奔雷拳，在这五帝天龙真功之前，也不知不觉地弱了几丝。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，602 五帝天龙，苍天不容（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 