    信浓町录音室这一带不缺填饱肚子的去处，乐队出道以来的录音，有一多半都在这座录音室里进行，周围都有什么人气店铺，也摸得一清二楚。

    中午，岩桥慎一跟美和酱在小饮食店里，吸溜荞麦面条。

    年入过亿的女明星，请客吃饭却是在门庭冷落、先前听都没听过的小饮食店。要论小气抠门，美和酱也是专业的。

    本来想趁机让美和酱请客吃点好的，结果她一锤定音，请他到这家最近刚发现的“好吃的店”里来解决午饭。

    ……面食爱好者美和酱中意的好吃的店，想也知道招牌会是什么。

    美和酱把面条一扫而光，喝下一口面汤，心满意足，“哈~”地叹了口气。。这副做派，不仅跟女明星扯不上关系，寻常在女孩子身上也难见到。

    “简直是个欧吉桑。”岩桥慎一忍不住吐槽。

    可惜，美和酱根本和他不在一个频道，对他的吐槽充耳不闻，认真点评，“吃荞麦面，如果不这么来上一口，就不够圆满。”这只小狐狸，一开口说话，歪理就一套又一套。

    填饱了肚子，两个人从小饮食店里出来。五月初，天空晴朗且清爽。午间气温稍高，但十分舒适。走在这样的天气里，叫人心情也跟着好得很。

    美和酱戴着一顶有点时髦的货车帽，多多少少，有了点女明星的自觉。不过，这条路上人流不多，她的这点伪装也派不上用场。

    该伪装的时候大大咧咧，无需在意的时候又表现出在意，这就是美和酱。

    从这家小饮食店旁边的巷子里穿过去，就是回录音室的近道。美和酱迫不及待走在前面，一定要领着岩桥慎一去走这条她的“大发现”。

    岩桥慎一一边在心里暗暗担忧这个迷路天后的导航会不会把人导去奇怪的地方, 一边问她, “正人桑写了支什么曲子？”

    美和酱随意哼了两句, 再一开口，说的却是：“慎一君昨天参加的是什么广播节目？”

    “《ALL NIGHT NIPPON》，”岩桥慎一跟上她跳跃的话题, “随便聊聊天，放一点听众来信和音乐点播, 差不多就是这些内容。”

    美和酱有点没趣儿, 嘀咕了一句, “还以为有别的什么呢。”

    “黄段子倒是也讲了不少。”岩桥慎一一本正经的丢过去一句，换来美和酱一顿大呼小叫的嫌弃, “真没出息！”

    岩桥慎一无语，“这和没出息有什么关系？”

    美和酱扭过头，冲他做了个丑得很的鬼脸, 继续带路, 边走边说, “正人桑也整天参加广播节目。”

    岩桥慎一顺口接上一句, “你也去参加吧？”

    她回绝得飞快，“才不要, 说个不停，像傻瓜一样。”

    ……像傻瓜一样还真是不好意思。

    岩桥慎一笑起来，和她说, “真可惜。我们的吉田桑这随机应变的说话才能，应该请更多的人领略一番才好。”

    美和酱也不知道是听不懂他的挖苦, 还是自信到真心如此认为，“你还蛮看得起我嘛。”

    岩桥慎一跟在她身后, 努力忍笑。这一会儿，总算从冷飕飕的巷子里出来, 重新沐浴阳光。两人走上一段，沿路渐渐熟悉起来。美和酱带路成功，得意洋洋，岩桥慎一心悦诚服，夸一句：“真不得了。”正好让这个一被夸就翘尾巴的小狐狸着实膨胀了一把。

    不过，从她的这个“大发现”，也一并想象得出, 她有多少时间都消磨在了这一带。

    美和酱嘴皮子炒黄豆炒过了瘾，总算想起来自己要说什么，“正人桑参加广播节目的时候，在节目里创作了新曲。”

    岩桥慎一“哦？”了一声, 总算把她这一路东一句西一句的话像串珠子一样串了起来。

    然而，她也想到说正事，录音室也近在眼前了。

    ……

    到头来，话还是得在录音室里说。

    虽说卖了一路关子，但美和酱一点没觉得心虚。正相反，还有点正事已经办完了的事不关己的意思，仿佛她一开始的目的就不是为了说曲子的事，而是为了跟岩桥慎一吵架。

    DREAMS COME TRUE现在是索尼销量最高的乐队，享受的也是最高规格的待遇，在信浓町这边有专属的录音室。

    进得门来，美和酱先跑去查看种在花盆里的向日葵。

    去年年末种下的五粒向日葵种子全部发芽，岩桥慎一工作忙碌，抽出空来还要照顾向日葵。等到小芽长大长高些，再给它们分盆。

    对园艺一窍不通的岩桥慎一，对于自己能养得活向日葵这件事已经是万份惊喜，并且，由衷体会到向日葵是种多么坚强、活泼、易于成活的植物。

    分盆以后，他把向日葵又送给了中村兄和美和酱每人一盆。既然身在同一支乐队，当然要有福同享，有花同养。

    五个月过去，留在他家里的三盆向日葵开花结果，早就已经成为了葵花籽。岩桥慎一任务完成，总算卸了担子。

    结果，美和酱又把种子种下，带来了录音室。这一会儿，花盆里的种子的状态，和去年年末她带来给岩桥慎一的差不多，纤细的芽从土里拱出来，看着既脆弱、又坚韧。

    据她所说，这些种子是从最开始那一颗向日葵那里留下来的。正因如此，当种子种下去，成功发了芽，美和酱就对它在意无比。

    说起来，现在这个时节，才是种向日葵的最佳季节。

    岩桥慎一不常到这边的录音室来，工作人员见到他，纷纷认真问好。中村兄今天另有工作，要晚一点再过来，他跟美和酱稍等一会儿。

    自承接了《刺猬索尼克》的游戏配乐之后，中村兄在配乐的工作上一发不可收拾，又接了一份为电影写配乐的工作，发挥并磨炼自己的编曲才能。

    “就是这一首。”

    美和酱看完了向日葵的长势——认真的模样，像个写观察日记的小学生，去给岩桥慎一找来她说的那支曲子。这间录音室既然是DREAMS COME TRUE专用，乐队的一些音乐资料也都放在这里。

    岩桥慎一扫了一眼曲谱，美和酱自己先表示，“在我看来，都是些怎么也跟音乐联想不到一处去的涂鸦。”

    出道以后，美和酱也曾努力尝试学习识谱，不过，一通学习成效微弱，没多久就宣告放弃。反正两个曾毅不用白不用——

    多谢美和酱学不会，才给了他们机会。

    岩桥慎一拿起曲谱，走进录音间，手指放到琴键上。美和酱跟着他过来，“正人桑好像对这支曲子的感觉很复杂。”

    “是吗？”岩桥慎一摆弄着琴键。

    美和酱“嗯”地应了一声，“一副又得意、又可惜，不知道要如何是好的样子。……老实说，在旁边看着那样一张脸，总觉得他做了什么坏事。”

    “真好奇正人桑听到这番评价的表情。”岩桥慎一感到好笑。

    美和酱大大咧咧，“那等下正人桑过来的时候，说给他听听看，怎么样？”

    “那还请务必不要把我的那一句也告诉他。”岩桥慎一回得很快。他过了一遍曲谱，又重新弹了一遍。

    美和酱在旁边听着，不自觉跟着哼了几句，评价道，“有点难唱。”

    连她都觉得难唱的歌……

    “何止是‘有一点’。”岩桥慎一评价。只能说是一个敢写，另一个能唱。也就是美和酱，才能消受得了这样的曲子。

    某种程度上来说，中村兄是因为遇到了美和酱，才有机会实现他的音乐抱负。DREAMS COME TRUE这三个人，一直都是相互成就。

    确认完了曲谱，两个人从录音间出来，把中村兄编排好的小样放进播放机。听过之后，岩桥慎一颇感到惊讶。

    真是无可挑剔。无论是曲子，还是编排。

    ……

    中村兄迟迟不到，岩桥慎一跟美和酱整理起了放在这边的，已经制作出来的歌曲小样，从里面挑挑拣拣，选出接下来可能用得到的。

    两个人忙活一会儿，美和酱想起点什么，就拉着他说上几句有的没的。

    “说起来，我最近还看了那部《可爱的季节》。”

    美和酱拿着圆珠笔，在纸上画来画去，评价道，“如果明菜桑的个性像她演的那个艺术家那样的话，我倒是挺喜欢的。”

    “那很遗憾，是演出来的。”岩桥慎一告诉她。

    美和酱一副理所当然的语气，“这个我当然知道。”她倒打一耙，“没想到，分不清电视剧与现实的人是慎一君自己。”

    “……”岩桥慎一开始有点想和她吵架。论胡搅蛮缠，美和酱绝对是专业的。

    她倒有点得意，轻轻松松哼着歌。圆珠笔划拉了一会儿，停下来，继续说下去，“好朋友偷偷喜欢上了自己的男朋友，两个人还瞒着自己交往，这种事最讨厌了。”

    “重要的不是不可以喜欢朋友的男朋友，重要的是不可以欺骗。”美和酱头头是道。

    岩桥慎一看着她，“你好像看得挺投入的。”

    美和酱语气平常，“就算是我，毕竟也是个都市女性。”

    “这倒是。”岩桥慎一笑了起来。

    虽说私下里做起事来颠三倒四，任性乱来，并且一点也不时髦。但内心的确是个都市女性。不仅如此，写下的歌词，还被都市女性们奉为经典，上班族粉丝多不胜数。

    “看下集预告，花音在知道了这两个人的事之后，会果断的和他们绝交。”美和酱停下来的圆珠笔，又开始写来划去，“我喜欢这个剧情。”

    她向来坐不住，又抬起头来，单手托腮，“明菜桑本人，是什么样子？”

    岩桥慎一回答她，“看了剧本以后，说‘喜欢这个剧情’，是个这样的人。”他看着美和酱这张仿佛要准备解开一个难题的表情，告诉她。

    美和酱点点头，一本正经评价，“难怪演的这么得心应手呢。”

    说着话的功夫，中村兄总算来了。

    美和酱冲他挥挥手，“正人桑，慎一君——”

    岩桥慎一把话接过来，“新曲子，我听过了。”

    美和酱“嘁”了一声，一副小算盘落空的模样。让这只得耀武扬威的小狐狸能吃瘪，岩桥慎一心情一时大好。

    中村兄人刚到，就先欣赏了一段好戏，眼睛笑得眯成一道缝。看够了扛枪的耗子吃瘪的精彩模样，中村兄坐下来，和岩桥慎一确认，“怎么样？”

    “除了我们的吉田桑，没人能唱得好了。”岩桥慎一评价道。

    中村兄为这句听后感而笑，“一想到主唱是吉田桑，感觉就什么都不必考虑了。”

    两个曾毅一唱一和，吹捧美和酱。虽说一口一个“吉田桑”的玩笑说法，听得美和酱本人满心里觉得无聊。

    “除此之外，曲子的编排也非常出色，这阵子的编曲修行大有进步。”岩桥慎一赞赏不已。

    不过，中村兄对这句称赞，只是颇为矜持的笑了一下，脸上并无得色。

    “所以，”岩桥慎一见此，和他确认，“这支曲子哪里还有问题吗？”

    曲子是毋庸置疑的好曲子，只要听过，就难以忘记。写出了完成度这么高的曲子，做出了堪称是经典的编排，简直是一气呵成的灵感之神光顾。

    然而，中村兄却没有为自己的灵感欢欣雀跃，那就一定有个别的什么问题。

    岩桥慎一心中多多少少，猜到一点轮廓，但还不确定。

    中村兄却若无其事，反问：“是什么问题呢？”看这表现，大有一副是岩桥慎一说了莫名其妙的话的样子。

    不过，这副模样，也就持续了一会儿。中村兄笑着摆手，“本来是打算这样混过去的。”

    “该不会，”岩桥慎一替他揭晓答案，“是采样了其他曲子吧？”

    中村兄做了个被一拳击中的搞怪表情，“不愧是leader桑。”他半开玩笑半认真，“就算我想着，不如就这么糊弄过去算了，至少也瞒不过慎一君。”

    “要是夸奖的话，我就收下了。”岩桥慎一笑眯眯的回了句，等着他的解释。

    中村兄也笑，“当然是夸奖。”

    他解释道，“不过，采样的是编曲。”

    要是编曲的话，那就又另当别论了。岩桥慎一想到这儿，却先看了一眼美和酱。

