    （求收藏，求推荐票！感谢书友天下纵横有我的打赏！）

    从醉春楼回到家中，已经是日暮时分。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    大嫂谢陈氏和水芸早已做好了饭菜，小萝莉见谢慎进了宅门便快步走上前道：“公子怎么现在才回来，我们可等你好久了。咦，公子身上怎么这么大的酒气？”

    见小萝莉一脸嫌弃，谢慎直是有些尴尬。

    “去县学时遇到了守文兄，便和几个好友一起去酒楼吃了些酒菜。”

    “唔，怪不得。”

    小萝莉脑袋歪向一边，眼睛一眨一眨道：“不过这我可不管，做好的饭菜你一样得吃一碗！”

    谢慎跟小萝莉走到内堂，方是围着桌子坐下，大嫂谢陈氏便喜极而泣道：“菩萨保佑啊，小郎真的中了秀才。明日一早奴家便要去城西普善寺还愿。”

    大哥谢方则是斥道：“是小郎自己勤勉好学，关菩萨什么事？”

    大嫂谢陈氏白了他一眼道：“你这是什么话，若不是奴家虔心求愿，大慈大悲的观世音菩萨保佑，小郎怎么会考的如此顺利。”

    谢慎被二人弄得哭笑不得又不好多说什么，便轻咳一声道：“对了大兄，从酒楼回来的时候我路过冯家书坊，已经跟冯掌柜谈妥了，他同意咱家入股。”

    “真的吗？”

    成功被谢慎引开话题，谢方欣喜的问道。

    别看他嘴上说不能胜任管理书坊的职务，但他心里还是很期待的。

    自家小郎有出息了，给他买下书坊经营。将来小郎若是中了进士当了官爷，日子肯定会更好。

    想到这里，谢方便觉得胸口一暖，以前受过再多的委屈劳累也觉得值了。

    不是一家人，不进一家门。

    大嫂谢陈氏也道：“别看你大哥平日里一棍子打不出个闷屁来，真要让他经营书坊没准还真能捣鼓出些东西来。”

    谢慎点了点头，叫大哥经营书坊只是他计划的第一部分，其目的是为了锻炼大兄的经商能力，比起做个小茶贩这个可是锻炼能力的多。

    这之后谢慎还想以大兄的名义开一家钱庄。他是寒门出身，底子薄，要想迅积累财富不能像那些世家一样徐徐图之，而必须经营赚钱最快的行当。

    再之后，谢慎还没有想好，不过皇商他是暂时不想碰的。

    做皇商看着风光，实则是打碎了牙往肚子里咽。非但盈利不多，还得忍受各级官府的层层刁难。

    便说江南织造业，最赚钱的就不是皇商。织造局的那些官员一个个都是狮子大开口，利润的一多半都得被他们吞了去。

    若是哪里伺候的不周到，丢掉皇商资格砸了招牌是小，很可能还会被反咬一口，丢掉性命。

    要知道皇商织造的浙绸可是要送到宫里去的，若是哪里出了差池，便是整个作坊也不够抵罪。

    故而位居高位，手握权柄之前谢慎不会轻易接触皇商。在谢慎看来皇商彰显的是地位，但眼下他还没有到那个地位，扮猪吃老虎才是王道。

    “明日大兄便可以直接去书坊，有什么不懂得可以请教冯掌柜。至于茶铺那边我让水芸先去盯着，等过几日咱们再雇几个伙计。”

    “奴家去看店？公子，这恐怕不妥吧。抛头露面这种事情，奴家怎么能去做呢......”

    听到这里水芸直是花容失色，面色惨白，连手中的筷箸都险些跌落。

    男女大防，三从四德这些拜朱熹所赐的规矩在明代达到了顶峰，水芸也是在这种环境中长大的，自然一时接受不了谢慎这么先进的思想。

    谢慎这才意识到问题所在，苦笑道：“你说的也在理，那明日便去雇佣几个伙计吧。不过光有伙计可不行，你这个女掌柜还是要在的。”

    茶铺虽然盈利不如书坊，但是却是大哥毕生心血，谢慎自然不忍心看茶铺关门。但人的精力有限，大兄把精力放到书坊上势必无暇分心。让水芸出面，一来是谢慎很信任她，二来也是谢慎看重水芸做事细致的特点。

    茶铺现在不赚钱是因为卖的都是本地姚江土茶。

    若是进一些钱塘龙井收入肯定会翻番。不过这些都不是重点。谢慎真正想让水芸做的是升级茶叶品质，打造高端品牌概念。

    在任何时代，物以稀为贵这句话都是没错的。

    如果能控制售卖茶叶的数量，化散为整，并进行一些包装，肯定会有不少烧包纨绔争相购买。

    饮茶是儒雅的，若是在木制茶盒上写上几应景的小诗自然会增加不少的情调。

    高端茶叶售卖的目标群体是那些纨绔公子。这些人也许没什么才学，但附庸风雅是一定的，这种高端茶叶自然十分适合。光是写有诗词的茶叶盒就够他们在亲友前炫耀的了。

    当然后期还可以配套销售茶壶，茶杯。不过这个需要和一些瓷商合作，谢慎暂时还没有物色好人选。

    “既然如此，那奴家便试上一试。”

    水芸垂下头去，贝齿轻咬朱唇，别有一番风韵。

    “公子，那我呢！”

    小萝莉见水芸有了差事，自然有些嫉妒，挺起小胸脯掷地有声的问道。

    谢慎心中一沉，看来这一碗水端不平确实会出问题。

    “放心好了，我忘不了你。”

    稍顿了顿，谢慎说道：“我在杭州府的时候和守仁兄闲来无事，便试着做菜，没想到做出的菜肴味道甚好。你反正在家中也是闲着，不如来随我学做菜吧。当然，大嫂也可以指点指点。”

    这下不光是小萝莉，就连大哥谢方，大嫂谢陈氏都用疑惑的眼光打量着谢慎。

    谢慎心中那个憋闷啊。他前世厨艺可是一绝，即便去不了五星级酒店供职掌勺，那也是校园烹饪能手。

    许多后世的菜肴搬到明代简直就是珍馐美味。

    果然还是要靠实力说话！

    谢慎一直有一颗做私房菜的心，无奈来到大明后一直在为了科举奋斗。现在好不容易稍稍闲了下来，教教小萝莉和大嫂自然是不错的选择。

    君子远庖厨，至少谢慎不能做个明面上的掌勺人。但若是大嫂和小萝莉将来出师，那谢家再开一家酒楼广进财源也未尝不可。

    ......

    ......