    

    另一边陷入苦战的李民见到这一幕脸色更黑了。他自己一个对付一个人都陷入了苦战中。

    而武墨一个人打两个看起来还很轻松。

    这不明显说他不如一个女人吗。

    “无双战技——天龙剑！”

    身为帝王的同时，李民曾经也是一位武将，自然拥有属于他自己的武技。

    龙气缠绕在天子剑上，一剑甩出，一条龙形剑气直奔敌人，一剑将其击退。

    “废物。”

    见到这一幕，武墨面无表情冷漠的说道。

    李民脸色顿时又是一黑。

    这他娘的打不过是废物，打的过也是废物，到底该怎么办。

    “不愧是九州帝王，果然难以对付。”

    三人站起来，目光灼灼的看着两人。

    两人越厉害，他们自然越高兴，因为这就代表杀死这两人后他们大象帝国的国运提升也多。

    “你们究竟是谁？”

    李民沉着脸，天子剑指着三人冷声说道。

    “嘻嘻，大佛国听说过吗？”

    为首的一人嘻笑道。

    “不知道。”

    李民想了想，怎么也想不出来。

    “废物！”

    武婴说完看着三人自顾自的说道，“大佛国，大象帝国宗教之一，起源于传闻中几千年前的孔雀帝国，乃是大象帝国佛门的代表。”

    李民捂住脸，太他娘的丢人了，为什么要和这样一个女人站在一起，对比之下他不就是废物。

    “竟然知道孔雀帝国，既然知道了，那就乖乖受死吧。”

    为首之人冷笑道。

    “废物，孔雀帝国巅峰时期和千古帝国一个时代，我依稀记得古书记载，你们的孔雀帝国连千古帝国边界都不敢靠近一下，不知道你们有什么可骄傲的。”

    武墨毫不给颜面的冷声说道。

    “敢侮辱我们，给我死！”

    就在三人准备动手的时候，一道声音响起。

    “三个打一个，有点不公平吧，要不算我一个怎么样？”

    一道人影从天上落下，正好落在武右侧，不是秦阳还能是谁。

    “你是谁？”

    一时间五人全部看向秦阳。

    尤其是武墨，凤喙枪的枪头已经指向秦阳。

    “我是来带你们两个回九州之地的。”

    说完转过头看了看面前三个人，很直白的说道，“顺带打死你们三个。”

    看着周围一堆活死人士兵的尸体，他感觉自己又错过了好几亿积分。

    不过好在还有三个安慰奖。

    想到这里，他打开天眼看了五人。

    【姓名】：努拉卡

    【种族】：佛子

    【修为】：8级

    其余两人和这人一样都是佛子，修为也都是八级。之后他看了看这两位帝王。

    【姓名】：李民

    【种族】：人

    【修为】：八级

    【姓名】：武墨

    【种族】：人

    【修为】：八级(九级)

    看到武墨的时候秦阳愣了一下。

    九级？

    这是有九级的实力却被规则压制到八级。

    估计之所以能够苏醒，是因为龙气保护，不过这也很恐怖了。

    这还是他到现在为止见到的第一个九级强者。

    “打死我们？呵呵，外面有军队保卫，你来了那么三个都别想走了。”

    努拉卡对着其余两人使了一个眼色，三人顿时分开，一个对一个。

    “一人一个，刚刚好。”

    李民见到这一幕，直接说道。

    正好多个人，能分担一个，要是没有，他打一个，武翠打两个那得多丢人。

    “不行，我要打两个。”

    武墨指着最开始冒犯她的两个人，说道，“他们两个归我。”

    “不不不，你们都站着，三个都是我的。”

    秦阳对着两人摆了摆手，毫不客气的说道。就指望这三个人赚个跑路费呢，怎么可能被抢走。

    听见这话，李民愣住了，心想这男的这么硬气？要不他也硬气一下？

    于是.…..…

    “那…...我也打三个！”

    听见这话，武墨和秦阳的目光一起投了过去。之后两人对视了一眼，很有默契的退了一步，直接将李民放在了前面。

    李民，“……”

    “不玩了，你们爱打打去吧，没意思。”李民知道自己的本事，干脆大手一挥不管了，丢人总比送命强。

    “我，两个！”

    武墨一双凤眸盯着秦阳自顾自的说道。

    “女人一边去，三个都是我的，敢抢我连你一起打信不信。”

    秦阳丝毫没将武墨的绝世容颜看在眼里，直接放狠话说道。

    武墨一时间怔住了，这还是第一次有人这么和她说话。

    一边的李民也忍不住对着秦阳竖起大拇指。和这个铁娘子争，说一句真男人都不为过。

    “你们当我们是蛋糕啊，还分起来了。”

    这时，一个人朝着两人直接冲了过来。

    见状，武墨正要提枪出手，突然发现一个身影挡在她的身前。

    “第一个！”

    秦阳无视对方身上的一层不知名黑雾，天眼看破之后直接伸手进去抓。

    随后一个重击，直接猛的砸在了地上，一声痛哼声响起。

    “咳咳，给我死。”

    那人咳了两流血，身上的黑雾朝着秦阳身上蔓延而来。

    仔细一看，发现这竟然不是黑雾，而是一只只细小的虫子。

    “找死。”

    站在秦阳背后的武墨看见这一幕，毫不留情的说道。

    “灭！”

    秦阳身体一震，炙热的九阳内气爆发出来，极致的温度瞬间就将黑雾烧成了渣。

    然后重重一脚踩下，对方直接被秦阳一脚踩爆了。

    同一时刻，系统提示音响起，积分到账。

    此刻。

    剩下的人见到这一幕瞳孔一缩。

    武墨眼神中也透露出一丝惊讶，想不到对方这么轻易就化解了那些小虫子。

    面对那么多小虫子，她自己都会很棘手。

    因为那些虫子是一种可以啃食能量的虫子，一瞬间就可以吸光一个强者体内所有内气。

    没想到对眼前这个男人没用。

    “比废物强一点。”

    武墨低声自语道。

    “第二个！”

    秦阳不知何时消失在原地，出现在另外一个人身边。这一次非常果断，直接一拳轰出，八级强者直接炸成血雾，连反应的机会都不给。

    剩下的为首那人顿时惊呆了。

    两个同伴就这么死了，这可是八级强者，规则之下最强的存在了。

    此时武墨的目光也凝重了起来，第一次认真的看向秦阳。

    想到对方最开始的话，她下意识攥紧了手中的长枪。

    “就剩你一个了，你没有别的帮手了吗？”

    对于最后一个，秦阳没有急着动手，而是试探性的问了一句。

    费这么大力气跑过来就三个八级的太伤感情了。

    “有，当然有！”

    努拉卡急忙说道，“你别杀我，杀了我你就走不出大象帝国了，我们大佛国的尊者不会放过你的。”

    “杀了你他就不会放过我？”

    “嗯嗯，你最好别继续动手了。”

    “砰！”

    秦阳毫不犹豫挪移到努拉卡身边一拳将其轰杀。

    “那正合我意。”

    秦阳微微笑道。        

