    在台子旁边进行主持的不是大和尚空义，而是一个身材颇为臃肿的中年和尚。

    如果我没记错的话，这家伙平时就在功德箱的旁边，每当信徒往箱子里投钱的时候，就会双手合十递过去一炷香，据说是在佛前加持过的。

    “……大家都知道，在百年之前，寺内曾经出现过一位得道高僧。正是因为有大师圆寂之后的肉身佛在，福乐寺得以延续百年香火。此次同修空心涅槃修成正果，功德无量。寺内为了纪念此次功德，将会建造佛塔供奉遗骨。”

    说到这里，胖和尚露出一副颇为真诚的面孔：“希望信徒们发扬慈悲心，广为施舍，为本寺完成这件大功德助一份力。”

    说完这话，佛歌大作，一群小和尚抱着功德箱在人群中穿梭起来，不一会儿回到台上，看样子收获颇丰。

    “轰隆隆！”

    天上突然响起了一阵闷雷声，似乎要下雨了。

    胖和尚似乎对自己游说的成果比较满意，看了看天色道：“那之后我们要进行今天的最后一项仪式了，将遗骨送入塔内进行焚化。”

    空心被一群和尚抬着，放入了专门用于焚化寺内死去僧人的塔内。这所谓的塔下面是中空结构，中间本来是一个挺大的石槽用于盛放遗体和焚化后的骨灰，后来又在槽里面加上了一层铁，非常牢固。

    空心那颇显瘦小的身躯被放在里面，铁门一关，随后下面那些柴被点燃，干柴烈火，很快便熊熊燃烧起来。

    与此同时，隐约可以看见寺外的山上开始变得雾蒙蒙的一片了，显然那边已经下起了雨。

    初春的天气才刚回暖不久，这冷雨显然又让温度降下去了一些。不过奇怪的是，尽管雨帘看看上去近在咫尺，却并没有落到寺里哪怕半滴，很是神奇。

    “哇！”

    站在我们身边的小狐狸突然大哭起来，把我们给吓了一跳。这小家伙一边哭一边还抽抽噎噎地说着：“空心被……被他们给……他们给烧了！”

    我摇着她胳膊：“空心已经成佛了，现在这身体也没啥用了，烧了就烧了呗。”

    “我……我知道，但是看空心被烧了……就想哭！”小狐狸的哭声依然没有止住。

    后来我每每想到这里的时候，都感到很是好笑。小和尚成佛是万境归空，而眼前的小狐狸则处在另外一个极端，哪怕心里明明知道是怎么回事，仍然还不能完全看破。

    焚烧遗体的速度很快，大概进行了半个小时，然后残余的火焰被扑灭，又经过一段时间的冷却过后，塔的铁门被缓缓打开。

    下面所有的信众，包括所有的和尚此时都不禁瞪大了眼睛，因为此时对所有人来说都显得尤为重要：他们将目睹佛门至宝舍利子的出现。

    事实也确实没有让他们失望。随着一颗颗大小不一金光灿烂的舍利子被挑出，所有人又都再一次跪倒在了地上。

    上弧月带着我们站到人群的前面，我和小狐狸也不禁为那些大大小小的舍利子惊叹不已。它们不仅呈现各种各样的颜色，而且全都发出柔和的光芒，天然地给人一种神圣的感觉。

    和尚们在那里挑挑拣拣，一共从遗骨里面捡出了十颗舍利。负责挑拣舍利子的几名和尚互相看看，神情中似乎带着某种不解。

    不过最后他们并没有说什么，只是将盛放着舍利的盘子端到了中间早已经准备好的一个圆台上，其余一些和尚则开始收集骨灰。

    “按照五脏六腑的数量来看，少了一颗舍利子。”上弧月喃喃说道，“那颗还在我这里。”

    我想起之前邪物曾经控制着上弧月，将小和尚从胸腔里挖出来的心脏焚化成舍利子吞进了肚子里面。看样子小和尚从那之后一直没有复原那颗心脏，还真的就“空心”地生活了那么久。

    眼下外面的雨势渐停。和尚们把骨灰收进坛子里，才放到圆台上打算供信徒们瞻仰，天上突然没来由地响起了一声炸雷，与此同时一道闪电劈下来，刚巧落在盛放骨灰的坛子上面，把骨灰坛瞬间劈成了八瓣。

    “呜！”

    一道狂风吹过，小和尚那还散发着余温的骨灰尽数飘散到空中，从寺院的围墙上空飘过，碰到外面的零星小雨，纷纷随之落到地上。

    天上随后出现一道彩虹，这也就是传说中高僧大德圆寂后形成的虹化现象了。

    “善哉善哉！”

    胖和尚不知道什么时候站到了高台上，双手合十满脸虔诚：“佛有好生之德，即便是死后的骨灰，也愿意落到地上滋养山川万物。信徒们应该常怀感恩之心，感念我佛的懂得。阿弥陀佛，各位如果想要上前瞻仰舍利，请去往那边投些香油钱。我们会有人专门记录，将来建造舍利塔时，你们的功德将会被永远被铭记于内。”

    经过他这么一番鼓动，第二轮捐款又开始了。

    “行啦，咱们走吧。”上弧月道。

    可没等我们转过头，一个速度奇快无比的东西突然从我眼睛的余光中划过，我迅速将目光追踪过去，看到的是一个全身血红的家伙。

    那只飞僵，整个身体蜷缩在大雄宝殿破碎的房顶上，眼睛直朝院子中间摆放着舍利子的那个圆台上看过去。

    “这只飞僵怎么也来了？”我惊呼了一声。

    这么一个全身血红极其耀眼的家伙，无论出现在什么地方都极其惹眼。

    此时的它自然也没能逃过满院子信众的眼睛，几个人不经意抬头一看，顿时发出了极其恐怖的叫喊声。随后众人纷纷朝寺院外面跑去。

    对于福乐寺的僧人们来说，这简直是一件倒霉透顶的事情。本来大把的钞票即将被送到功德箱里，突然来了这么一出，不免让人觉得气愤。

    主持整个仪式的胖和尚一开始并没搞清楚状况，带着惊讶而愤怒的目光看向房顶的方向，眼睛顿时瞪得老大。

    不过他倒是并没有让惊恐完全封闭住自己的头脑，而是颇为敏锐地发现了飞僵目光的落点，顿时大喊起来：“保护舍利子，保护舍利子！”

    这声音显然惊醒了一旁那些目瞪口呆的僧人们，手持棍棒的武僧纷纷朝着圆台的中间跑过去，还没来得及摆好阵势，蹲在大雄宝殿顶端的飞僵就以迅雷不及掩耳的速度冲了下来。

    “嗖嗖嗖！”

    要说福乐寺里这些武僧的功夫确实不低，把棍子舞成了一道屏障。那从房顶上跳下来的飞僵见到这情况，愣是没有地方插手。

    等它以为终于找到了一个空当，伸手直朝盛放着舍利子的盘子里抓去的时候，早有防备的和尚猛地挥动棍子，刚好打在了飞僵的脑袋上。

    “砰！”

    随着一声闷响，武僧棍子的顶端变成了两截。如果承受这棍的是一个人的话，估计已经脑浆迸裂而死了。

    挨打的飞僵周身顿时腾起一阵浓浓的煞气。

    “糟糕！”上弧月不由惊呼一声，“本来这飞僵已经在狗爷和小和尚的引导下逐渐消除魔性，可是如果再这么持续惹怒他，身体中那些煞气被重新唤醒，以前他们做的那些努力就都白费了！”

    正这么说着，那胖和尚已经趁机抱着盛放舍利子的盘子跑到禁室里面去了。

    飞僵看样子还想继续追过去，但是眼下武僧们已经摆好罗汉阵，佛气大盛。这家伙在连续挨了好几棒子之后，朝武僧们龇龇牙，转身迅速飞走了。

    在迷障中作为看客的我们也不禁轻轻舒了一口气。小狐狸低声问道：“姐，为啥飞僵非要抢舍利子啊？”

    “我也不知道。”上弧月微微皱着眉头，“不过我倒是想到了一种可能性，不过这种可能未免太可怕了。”

    “啥可能性？”

    红毛狐狸颇为严肃地看过来：“可能飞僵从一开始表现出对佛法感兴趣就是一种假象，其实他的魔性根本没有因为听小和尚讲经而消除，而是刻意隐藏了起来，为的就是等小和尚圆寂之后这一天。”

    仔细想想，上弧月的这种假设的确很可怕。如果真像她说的这样，那么飞僵俨然就是一个城府颇深的魔物，懂得用装傻来掩饰自己的本性，直到限制自己的条件消除为止。

    但是对上弧月的这种猜想，其实我并不是十分相信。因为以我这个孩子的角度来看，那家伙之前所有的表现应该都不是装出来的。我曾经眼看着飞僵的眼神从暴虐转为平和，除非他的隐藏能力达到了出神入化的境地，否则眼睛是不会骗人的。

    这件事很快被我们淡忘了，毕竟眼下许多需要解决的事情还有许多，而飞僵显然不在我们的重点观察范围。

    可没想到，就在我们开学的前一天出了岔子。

    那天上午，我好不容易解决掉了自己所有的作业，中午吃完饭迷迷糊糊睡了一觉，睡梦中突然觉得周身一阵燥热。

    这在初春的季节未免显得有些古怪，因为家里的煤炉已经不生火了，而且天气还很冷，怎么会出这么多的汗呢？

