    游戏里。

    苏离并不知道外界的想法。

    他的视线锁定在了另一边桥头的位置，耳朵轻动，眼神猛的亮了起来。

    猎物来了。

    “来人了，准备作战。”

    苏离说道。

    “收到。”

    苏离提醒后，队友们也是专注了起来，他们同样听到了桥头那边传来的车声。

    立刻进入了状态。

    很快，两辆吉普车便是出现在了他们的视线里。

    不过，对方也很谨慎，并没有直接就过桥，而是在另一边的桥头停了下来。

    紧接着，车上探出了一道身影。

    显然是有人在观察着这大桥的情况，防止有人在堵桥。

    不过，苏离四人早就提前做好了防备，将载具藏在了视角无法观看的地方，就是为了避免这种情况的出现。

    果不其然，这一支队伍很快就得出了错误的结论。

    “安全，没看到人。”

    “放心吧，没有队伍会这么丧心病狂的，吃毒都还要堵桥。”

    “吃鸡赛制，他们要是这样玩，那脑子就是有病。”

    队员们交流完毕，随后便是开车冲向了另一边的桥头，也就是冲去了4am的脸上。

    下一刻。

    激烈的枪声响起，他们的话才说完没多久，好几道枪线便是朝着他们扫射而来。

    “哒哒哒！”

    “啪啪啪！”

    “fuck，有人埋伏！”

    车内的队伍顿时就慌了。

    他们是真没想到，在这样的赛制下，还有这样玩的队伍。

    这尼玛不是在捣乱吗？

    这样吃毒堵桥，就算把他们灭队了，又有什么收益呢？

    有积分吗？

    能晋级吗？

    四人的脑子很乱，将开枪的这一支队伍给痛骂了一顿。

    毕竟，他们的战术已经非常苟了，吃毒就是为了偷摸进圈，多苟一会找找机会。

    没想到，还有一支更狗的队伍。

    但对方不是苟，是狗啊！

    “是4am！”

    这一支队伍毫无悬念的被淘汰了。

    他们的状态本就不佳，在满编队的火力之下，根本撑不住，一个个几乎瞬间就倒了。

    与此同时，他们也发现了对手的马甲身份。

    一个个头有点懵。

    怎么会是4am？

    他们怎么都没想到，在这里出现的队伍竟然会是4am。

    “他们不要吃鸡的吗？”

    这样的疑惑出现在了四人的脑中。

    按理来说，此刻的4am应该在圈内啊。

    如今却出现在这里，这不是根本没有想要奔着吃鸡的节奏去吧。

    疑惑过疑惑，结果突然出现了。

    他们就算再不解，也只能接受这一刻的现实。

    那就是他们已经浪费了一把。

    “4am成功淘汰了对手，获得了药品的补给。”

    解说席上，辛巴也是讲解着画面上的情况。

    不过，他的语气相比于昨天来说，要少了一些的激动和兴奋。

    或者说，即便4am的选手完成了一次灭队，也让他高兴不起来。

    因为，目前4am的局势并不乐观。

    还是之前的道理，这是要吃鸡的赛制，就算淘汰了再多的人，但只要没吃鸡，那结果和没淘汰人的队伍也没有任何区别。

    当然，如果说4am这是一波在圈内的攻守战中获胜，那辛巴自然会很兴奋，大家也都喜闻乐见。

    但问题就出在这里，这是在毒圈内扛着毒堵桥拿到的灭队。

    对他们接下来的局势，能起到的帮助极其的微妙。

    甚至不夸张的说，就算有了药品的补给，4am接下来要吃鸡的难度也会比他们一开始就进圈占点的难度高的多。

    所以，这很难让人高兴的起来。

    而结果，也没有出乎大家的预料。

    4am在淘汰了这一支队伍之后，也没有贪心，补给完物资之后就开车撤离了此地，往圈内进去。

    而接下来，4am的打法更是让大伙的心都为之揪了起来。

    因为，画面里的4am打的与其他的队伍格格不入。

    其打法，非常的激进。

    就好像完全不知道这一轮的赛制一样，把吃鸡局当成积分局来打了。

    甚至，还有过之而不及。

    “这苏离疯了吧，这杀疯了，人也疯了。”

    “大神，这是第二轮了啊，这不是第一轮，别打的这么凶啊。”

    “我去，小鹿和韦神都被淘汰了。”

    “有人能提醒一下他们，这一轮是吃鸡了才能晋级的赛制吗？”

    粉丝们很是无奈。

    这样的画面，他们看着是爽，毕竟，自己的主队在洲际赛都杀疯了，看着自然让人刺激。

    但是，刺激归刺激，头脑还清醒的他们深知这没效果啊。

    不仅没用，反而再一次一次的交战之后，4am的人员不断减少。

    到最后，4am更是只剩下苏离一个人了。

    而后者，也是场上唯一一个独狼。

    即便如此，就在大家都以为苏离会收敛一些的时候，后者的打法依旧不变。

    “卧槽，那是一支满编队啊，大神你疯了，这你也敢招惹的？”

    “这铁比上头了。”

    “大神竟然也有不理智的时候。”

    “……”

    见到这一幕，黑子们也来劲了。

    “果然还是年轻了。”

    “就这？”

    “也就会打一打积分制了，到了吃鸡局一下子就原形毕露了。”

    “要是16场还晋级不了的话，那也是一桩笑话了。”

    “……”

    面对这些嘲讽的话语，粉丝们非常气恼。

    毕竟，这些弹幕根本就是在胡言乱语。

    什么叫吃鸡局就原形毕露？

    那第一轮4am吃的是什么？

    所以，两边的观众直接争吵了起来，弹幕非常的混乱。

    “外面怕是要觉得我们脑袋抽风了。”

    选手席上，小鹿自我调侃道。

    “何止。”

    永远摇摇头，没有多言，但简单的两个字却道尽了一切。

    “不用理会，我们打我们自己的就行。”

    好歹也是打过不少比赛的人了，4am的三位选手都是经历过各种大风大浪的人，自然清楚他们这样的打法肯定是已经惊呆了外面的观众。

    弹幕肯定都为此吵疯了。

    “吃鸡局嘛，要是只想着吃鸡，就太无趣了。”

    苏离的眼睛注视着自己的屏幕，此刻，他一个人冲到了一支满编队的脸上。

    这队伍是dwg。

    他特意挑的一支队伍，目的很简单，就是要给予对方痛击。

    一换一不亏，一换二血赚。

    他虽然不是奔着吃鸡去的，但能帮到自家赛区的队伍，那也是极好的事情。

