    “文曜是谁？”顾随挑眉反问。许倾一愣,难道她刚刚看错了。

    “谁？”

    顾随又问。

    许倾回神，摇头道，“不是谁,可能是看错了。”

    顾随手插在裤袋里,一只手牵着她。

    “哦？是吗？”

    许倾匆忙点头,随后走下其中一个台阶，坐在台阶上。顾随低头看她，眼眸里多了一丝探究,她那位心上人,是两位青梅竹马其中一位吗。

    但此时不适合讲这个话题，他俯身，捏住她下巴,把她的脸抬起来。

    许倾取下墨镜,看着他。

    “嗯？”

    她还戴着口罩，只有一双漂亮的眼睛露出来,眉形也很漂亮。顾随低声问道：“今晚答应我一块吃饭,是不是打算给我个机会？”

    他已经有点怕了。

    怕明天醒来又是梦一场。

    许倾看着男人眉目的清朗，这样俯身确实很帅气。她眉眼一弯,说：“是,是愿意互相了解一下。”

    并不是立马在一起。

    在一起之前，先了解，她也不想再像上次那样冲动了。

    顾随唇角勾了起来。

    “谢谢,这比给个机会更好。”

    虽然顾随心里还有些没底，他不否认在认真想追求许倾之前，他对这场交易是持着等价交换的想法,同时重逢后又跟许倾上床,是因为这个女人让他想起了很美好的性/事,成年男女对这东西看法很直接。

    看上了就为了那点事。

    确实无关情爱。

    因为大家都知道，扯上情爱那就复杂了，不好收场。就如他现在这样，扯上了情爱，对这个女人有占有欲，有爱，也有害怕。

    说浪子回头金不换的，可能不知道浪子回头的苦也挺难的。尤其是碰上许倾这样清醒的女人，更难。

    所以他心里没底。

    许倾听着他这话，笑了，眉眼更弯。

    顾随指尖勾下许倾的口罩，堵住她嘴唇。

    舌尖勾缠。

    海风轻拂。

    这是一幅很美的画卷，坐着的女人又漂亮又性感，弯腰亲她的男人身穿黑色西装，一只手还插在裤袋里，随意散漫的动作，很容易吸引别人的目光，这港口这条路，也不是完全没人。

    突然。

    几道闪光灯伴随着相机的咔嚓声音响起。

    顾随反射性地把许倾抱在怀里。

    他掀起眼眸。

    保镖也倾巢而出，跑出来拦住那几个拿手机的，光线不好，那几个也看不出是男是女，就跟老鼠一样乱窜。

    看不清面貌。

    现场一阵混乱，顾随直接拦腰抱起许倾，许倾已经快速地戴上口罩跟墨镜，躲在他怀里。顾随大步地走入挨着港口的小公园，穿过小公园，保镖已经把车开过来了，许倾被送进车里，顾随紧跟着上车。

    车门关上。

    终于安静了。

    许倾遮着脸的手这才放下来。

    她看向顾随，“抓到人没？”

    顾随扯了下领口，“应该是抓到了。”

    许倾靠在扶手上，“应该？你快打电话问问。”

    顾随凑近她，勾下她的墨镜跟口罩，说：“放心，没多大问题。”

    许倾心还怦怦直跳呢。她抿唇看着男人，说道：“你还说没人敢拍你，这不是来了吗。”

    顾随指尖把玩她发丝，说道：“那几个人不是专业媒体，应该就是路人，我的人都在附近，媒体近不了身。”

    许倾这才反应过来。

    他今晚明明是自己开车的，结果保镖们都暗中跟着。许倾啧一声，拿出手机，还是给苏雪说一声比较好。

    许倾：我跟顾随好像被拍了。

    苏雪：啥？

    苏雪：卧槽，我立即给公司的公关部打个电话。

    许倾：嗯。

    苏雪：你呢，你什么态度，如果发布出来打算怎么回应？你们之间这关系不好定义啊。

    许倾：不承认。

    苏雪：....行。

    发完后，许倾放下手机。车子直接开往顾随常住的麒麟山庄，他住的地方确实私密性要更强一些。

    价格就不用说了。

    下车后。

    许倾进了电梯，就亲吻顾随的唇角。

    顾随靠在电梯壁上，笑着揽着她的腰，说道：“总这么急。”

    许倾回他一句：“春宵一刻值千金。”

    顾随低头看她一眼。

    被她这话闹笑了。

    等电梯一到，顾随拦腰把她抱起来，一出门就是他的套房，直接把她扔在棕色系的沙发上，他俯身摁着沙发，堵住她嘴唇。

    深色落地窗帘飘荡。

    不一会儿，沙发上人影叠加。许倾揽着他脖颈，一直亲吻他的唇角，入手是线条分明的腹肌，与此同时，许倾的手机响了起来，刺耳，且还一连串地响，许倾身子猛地一缩，顾随闷哼一声，低声道：“关机。”

    许倾却清醒了，她看到手机来电是苏雪。

    这个当下来电，肯定不正常。

    她有些破碎的声音道：“我接个电话。”

    顾随眯眼。

    盯着她，随后，示意她拿。

    许倾抓过手机。

    指尖颤抖，“喂。”

    “倾，你上热搜了，还有你现在快离开麒麟山庄，有媒体往那里去了，快。”

    许倾指尖本抓着沙发椅套，精神有些涣散，被苏雪这一说，她顿时清醒，她回了一句知道了，随后推着顾随：“媒体。”

    顾随的手机这时也响起来了。

    他摁住许倾的手，在她耳边道：“先别急，至少先喂饱我。”

    说完，抢走她手机，扔在地上。

    许倾：“.....”

    滚。

    但是还是让他得逞了，他不止电话，信息更是一条接着一条。

    陈助理发了信息过来：老板，媒体记者太多了，而且有人有麒麟山庄的邀请卡，此时准备进入山庄，我们的人只能拦得了一时，现在最好的办法就是把许倾送走，您觉得呢？

    许倾坐在顾随的怀里，说：“这个可以，我现在立即就走。”

    顾随转头看许倾。

    他眉梢挑着。

    许倾一顿。

    顾随捏她下巴，“要不要公开？”

    许倾立马摇头。

    顾随眯眼。

    彼此对视了几秒。顾随紧跟着把她扶起来，说道：“换衣服，直接从地下车库出去，今天在港口穿的那条裙子不能穿了。”

    许倾：“那我穿什么。”

    这时，门敲响了。顾随松开她，走去开门，不一会儿，拿了一套工作服过来，麒麟山庄的工作服也很好，是白色衬衫跟黑色短裙，外加马甲跟外套。许倾见状，立即接过来，当下把刚穿上的裙子脱下。

    她身材线条匀称，每一处都恰到好处。

    只是经过折腾后，肌肤上泛着红色印子。

    顾随看着，喉咙有些痒，他伸手，拿了柜子上的烟，点燃了咬在嘴里，靠在墙壁上，看着她穿。

    烟雾缭绕。

    他又一次心跳加速。

    许倾穿好了工作服，扎起头发，戴上帽子，说：“好了。”

    顾随拿下嘴里的烟，站直身子。

    他牵住她的手来到电梯门刷卡，电梯里已经有两个保镖了，顾随牵着许倾的手进去，进去后松开她。

    许倾站在了角落里。

    顾随手插在裤袋里，电梯门关上。

    两名保镖也安静地挡在许倾的面前，电梯一路往下，在一楼的时候停住了。刷地一下，电梯门开了。

    外面等电梯的，媒体也好，记者也好，工作人员也好。

    齐刷刷地看着电梯里的人。

    顾随气势强盛，他看着这群人，眯眼，“要上？”

    一群人下意识地看了眼他身后的两个保镖，高大壮，加上顾随这一身的气势，以及那冷峻的脸。

    一行人面面相觑。

    最后，没有人敢上。

    电梯门这时就再次合上。

    许倾在两个保镖的后面，呼吸都停止了。很快电梯抵达地下车库，陈助理开着车过来，顾随把许倾塞进车里。

    车子启动。

    开出去。

    地下车库的两边，也挤满了人，还有人顺着地下车库走下来。

    但没有人发现身边这辆车子开走里面坐着的女人就是许倾。

    *

    麒麟山庄今晚十分热闹，除了外围的，以各种名义进入麒麟山庄的那些记者媒体全都入住麒麟山庄。

    目的就是抓许倾的绯闻。

    而刚刚那电梯下了负二层后。

    隔壁的那辆电梯紧跟着打开，记者朋友们刷地一下子看过去，一名穿着黑色衬衫长裤的高大男人从电梯里走出来，看到这群媒体愣了下。

    随即他偏头看助理一眼。

    助理正想回答他。

    有个人突然撞了陈想一下。

    砰。

    陈想的手机摔在地上。

    屏幕亮了一下。

    现场的人看到手机的屏幕愣了会儿，而那个撞到陈想的人也愣住，他看了眼手机，又看了眼陈想。

    陈想眼眸眯着，脸色并不好。

    “你瞎啊？”

    那人回过神，立即道：“不好意思不好意思，我这就给你捡。”

    说着，他立即弯腰捡起那部黑色手机，还假装不小心地摁亮了屏幕，递给陈想。陈想用力拿了回来。

    随后，他扫一眼现场这些人，大步地走向门口。

    他助理急忙跟上。

    车子在门口等着。

    上车后。

    陈想问道：“这些人干嘛呢？大晚上聚集在这里。”

    他助理翻着手机，“好像是有明星住在这里，过来采访吧。”

    陈想：“无聊。”

    *

    苏雪临时换了辆商务车过来接许倾，彼此约在中山二路交接，这边一片平静。只有艇仔粥的店铺正在热火朝天地做着宵夜。顾随的车停在商务车的后面，许倾也看到了热搜。

    就是她跟顾随在港口的那道热搜。

    #海城市疑是看见许倾#相片有点模糊，像素也不太好，而且拍得匆忙，但是大家鉴定一下，这是不是许倾？是她吧？是她吧？她跟一个男人在一起，这个男人看侧脸超级帅，虽然确实也有点模糊，但是这身高这腿长，明明就是个大帅哥，姐妹们鉴定一下啊，跟我一起的那几个都已经被对方咔嚓一下，抢了手机删除了，我是冒死发上来的，可能等下就被删了，而且别想着删我，我还有号的。

    相片/相片/相片+2

    【你这不是有点模糊，这是非常模糊。】

    【对啊，这男人的脸都不拍清。】

    【不过确实像是许倾，给你们两张图对比一下。】

    【感觉像又感觉不像。】

    【什么？对方还敢咔嚓删除你们的相片？】

    【卧槽，别的不说，我想知道这接吻姿势是什么偶像剧桥段，看来现实中真的有啊。】

    【啊啊啊啊我想知道这到底是不是许倾，我是她的粉啊，我都不敢相信这是她，你说你拍得多模糊啊。】

    【是她是她就是她，说不定这个男的就是全程追妻的大佬。】

    许倾转头，看向顾随。

    “你不是说没事吗？”

    顾随从平板上抬头，说：“这不是一下子冲到热搜的，是被人顶起来的，我已经叫人删了。”

    许倾啧一声。

    顾随看她一眼，唇角勾了勾，“我下去给你打包一份艇仔粥。”

    许倾：“不用了，我过去了，苏雪她们等很久了。”

    顾随掀起眼眸。

    看到她的经纪人跟助理站在车旁。

    “好。”

    许倾转身要开门。

    咔嚓一声，扶手被摁下，紧接着男人从身后楼了过来，他低声道：“回黎城了我再带你去吃好吃的。”

    许倾一顿。

    “我没什么时间，很快要去影视城拍《龙山》”

    “一天也行。”

    许倾：“嗯。”

    说完。

    许倾拉开门，走了出去。

    苏雪赶紧上来，拉着许倾走向车子。上车后，苏雪让司机开车，不一会儿，车子上了大路，苏雪才呼一口气，她拿起手机道：“热搜已经删了，但是我们得做个回应，你发一下微博，你想怎么说。”

    热搜是撤了。

    但是对许倾恋爱的怀疑肯定还在。

    许倾想了想。

    编辑。

    许倾V：如果有恋爱，我一定第一时间通知你们。

    【啊啊啊啊啊倾倾，你终于出声了，我要吓坏了，我以为你真的恋爱了。】

    【那个相片那么模糊也敢说是你，而且还坐在台阶上，台阶今天白天被很多人践踏过，很脏的。】

    【那你什么时候恋爱？你什么时候接受那位燕子岭挂告白广告牌的大佬？】

    【希望那是个帅哥。】

    【我就说绝对不可能是你，无语子。】

    【其实我一开始还挺开心的，以为你真的恋爱了，我想看你秀恩爱，而不是跟别的男演员炒CP。】

    【她还要炒CP呢，怎么会承认自己恋爱，要是真恋爱了，以后谁还找她炒CP？】

    【许倾就是个不炒CP会死的女演员。】

    【对，其实按许倾这个性格，那么喜欢炒CP，这要是她，早就爆出来了，她还会藏着掖着？这明摆着是个比她命更好的女人，不是她。】

    *

    黑色的保时捷里。

    陈助理把平板递给顾随，说道：“许倾发了声明。”

    顾随没打算接。

    他看了一眼。

    “如果有恋爱，我一定第一时间通知你们。”

    但愿这一天能早点到来，这个人得是他。

    陈助理看顾随没接，便把平板拿回来，顺手就要放回副驾驶，这时，微博又跳出来两条热搜，陈助理一愣，立马点开。

    热搜名是#追求许倾的大佬是融创的陈想##陈想手机的屏保是许倾#

    陈助理呆滞。

    半响。

    他递给顾随。

    “老板，你看这个。”

    顾随睁眼，指尖划开。

    #陈想手机的屏保是许倾#姐妹们，破防了，大家快看啊，天呐天呐，把她的相片当成屏保，甜掉牙啦。

    放大的相片里。

    有陈想从电梯里下来的相片，也有他拿着手机按的相片。最后还有一张陈想的手机掉到地上，屏幕亮起来，上面正是许倾。

    这张相片。

    是许倾走红毯时，穿的那条红色裙子，也是顾随给她把拉链拉上，更是许倾跟陈想喝交杯酒的那一条。

    陈想！

    顾随立即拿起手机，点出陈想的号码，拨打了过去。

    嘟嘟。

    那头挂断。

    顾随：“.....”

