 朵朵空灵圣洁，而且走的是真我之道，音律的造诣极高，而玉玄也是如此，并且两人的性格相同，都是很恬静的那种，所以两人很快的打成了一片，这让洛天很欣慰，而洛小天看到这里，更是认为再次找到了一个追求玉玄的突破口。当

    晚，逍遥门内部热闹异常，觥筹交错，有几大喜事值得的庆祝，那就是得到了虚空界主的认可，化解了一场危机，更是众人不少的人都得到了神器和灵宝，再就是洛天从外面回来了，这都是值得高兴的事。

    而最高兴的则是洛小天，一会儿向青龙敬酒，并认他为叔叔，一会儿又和朵朵招呼，只不过却是不离玉玄左右转悠，惹得那个剑舞心里憋了一肚子气，却又不能发火。“

    青龙兄，我敬你一杯，”一

    身碎花服饰的金玲珑，此刻神色有些复杂的来到青龙昌泓面前，淡淡的说道。

    “咳，好说，好说，”

    青龙知道，这些人，不是洛天的女人，都是他的好友，虽然实力不如自己，但也不敢怠慢，一饮而尽。金

    玲珑点点头，然后默默离开。“

    你确定，他真的是那个青龙？”

    西门烈来到金玲珑而前，低声问道。

    金玲珑苦笑了一下：“也许是，也许不是，不过两人长的太像了，你知道，当年，洛天对我有意见，就是因为我的手下西蒙杀了那个青龙，如今看到此人就在眼前，让我如同在梦中一般，不管是不是，我想表达一下我的歉意，”

    西门烈点头，表示理解，当年，她和洛天的事，他知道的很多。

    说实话，如果不是因为青龙的事，洛天和金玲珑有可能走到一起，那样的话，就没有自己什么事了。

    众人欢笑着，互相招呼着，彼此敬酒，洛天喝的最多。

    “洛叔叔，我们兄妹敬您一杯，”

    玉玄和剑舞走了这来，如同一对金童玉女，而玉玄更是甜甜的说道。

    “好，好，希望你们在这里能快乐成长，这里所有的人都是我的亲人，如果真的有不开心的事，尽管和洛叔叔说，洛叔叔为你们做主，”洛

    天举杯，经角不经意的扫了一眼，不远处的儿子洛小天说道。“

    谢谢洛叔叔，其实——我在这里挺好的，”

    玉玄略微犹豫了一下，还是说道，而剑舞看了一眼洛小天，想说什么，不过还是没有说出来，举杯一饮而尽。众

    人热闹异常，不过却是少了不少的人，有不少的人外出末归，像殷石，神龙，鬼都之主，迷仙殿主，陈祖龙，寒铁梅，还有洛天从星空彼岸那极北之地带来的冰晶龙，当然还是神龙，等等。

    值得一提的是那个毒女邢文慧，来到三十三世界，就出去历练了，洛天对她一直没有怎么照顾，心里异常愧疚。这

    些人在热闹的同时，心里却是如同压着一座大山一般，那玄天盟的势力越来越大，强者蜂拥，太古王城的太古王苏醒，各大势力对逍遥门的敌视，还有成长起来的各大主宰，逆天人物出世。除

    了这些之外，魔道势力也开始崛起，这一切，都压的他们喘不过气来，有不少的人已经决定，从今晚以后开始闭关了，还有不少的人决定，出去历练一番，只有在生死考验之中，才能突破自己。“

    大哥哥，我也准备出去历练了，”夜

    色下，朵朵静静的躺在洛天的怀里，没有了女神的形象，少了一丝空灵，多了一丝诱惑，衣衫有些凌乱，绝美的容颜有些羞红，此刻望着洛天轻声说道。

    “嗯，像你这种想法的还有很多，大哥哥现在也想开了，你们不是温室的花朵，我不能永远把你们圈在逍遥门，应该有自己的人生轨迹，”

    拥着怀中的女人，洛天轻声说道，他知道，他的路和别的人不同，自己放手一搏，也不敢保证能搏出一个未来，他们这些人，个个都是有大机遇之人，洛天也不想限制他们。“

    你放心，我不会有事的，”知道洛天的担忧，朵朵温柔的说道。

    “我知道，这是一套身法，你拿去吧，好好修炼，希望能够帮到你，”洛

    天取出一块玉佩交给了朵朵，正是天地一瞬的修练方法，在佛音修练方面，洛天已经无法帮到朵朵了，这方面的造诣，朵朵已经超出了自己，走出了自己的道，所以，洛天只能尽可能的为她提供帮助。

    “好的，我会把它练会的，”朵朵也没有客气，收了起来。除

    了朵朵之外，洛天还陪了容姐，冰女，天妃，东方不败等众女，可以说，把自己的一些战技，适合他们修炼的，洛天全都倾囊而教，让她们多一些防身的技能。

    “燕子，你在想什么？”

    洛天在陪上官飞燕，这个大胸妞似乎有些心不在焉的模样，洛天不由的问道。

    “我在想老妈，”起伏的上官飞燕轻皱了一下眉头，似乎不堪洛天的冲击，忍不住的说道。“

    素萍阿姨？”洛天脑袋中闪过那个美妇的身影，有些疑惑不解。“

    老妈历经两个男人，可是，现在她仍然是孤独一人，虽然修练很刻苦，不过，我看她有时会落寞，有时，和她谈心，她笑称自己是不详之人，”

    上官飞燕有些气喘吁吁的说道。“

    原来是这样，人在旦夕祸福，这和她没有关系啊，要不再帮她找一个？”

    洛天想到星空彼岸的上官虹还有那个在金月大陆已经陨落的猎杀青，于是说道，想到现在素萍看到自己的两个女儿如此幸福甚至，连外孙都这么大了，他也能体会到这个美妇的心情，满足中透着落寞。

    如果是凡人，早已老态隆钟，可是她是修练者，容颜早已不老，寿元还有极限，空虚度日，倒也是一种残忍。“

    行了，你别想多了，她不准备再找了，她是出去历练，走自己的路，”上

    官飞燕看了一眼洛天白了他一眼说道。

    “是这样，那——可以理解，阿姨心智超群，有我给她的新的猎魔精钢钻也是神器，应该能帮上她的忙，她的天赋惊人，以后前途不可限量，不过还是要小心一些，”“

    嗯，我知道了，”上官飞燕大口喘气道。 