    无心本就冷然的目光中陡然迸出森寒的杀意，他大步上前，就要往南宫煜的寝室内闯去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，青龙却上前一步，拦住了他，“主子有令，没有他的命令，谁都不许进入。”

    无心凌厉的目光落在青龙身上，冷声道:“青龙，你以为你能阻止我吗？更何况，别忘了我们的第一职责，是保障主子的安全！”

    话音刚落，他的眼中陡然爆出刺目的寒芒，浑身凶悍的灵压瞬间释放。

    青龙一个躲闪不及，被他的灵压震得倒退了数步，脸色变得有些苍白难看。

    青龙、白虎、朱雀、玄武以四大神兽为代号，是南宫煜明面上的贴身护卫。

    而无心、无欲、无念、无垢以四大凶兽为代号，却是南宫煜暗中培植的死士。

    八人各有擅长的领域，也有各自领导的手下和势力，然而单论单体武力值，四大神兽以青龙居，四大凶兽以无心居，而无心的武力值又要比青龙高出一些。

    无心推开青龙后，浑身灵力凝聚于手掌，一把振开了铁门。

    铁门刚刚打开，几人还来不及走入院落，却突然感觉一道强烈的白光在眼前闪过。

    紧接着，天上狂风卷动，地上落叶翻飞，就好像突然之间风雨欲来一般。

    无心脸色大变，身形一动就来到了南宫煜的卧室前，狠狠一掌将卧室的门推开。

    然而，卧室中出现的一幕，却让无心，包括跟来的几人，统统神色僵硬，呆站在原地。

    只见房中也依旧清风古荡，将床帘、流苏以及衣衫吹得飘扬古荡。

    而轻轻飘动的床帘掩映下，是南宫煜与纥溪紧紧拥抱在一起，唇齿相贴，暧昧难分的模样。

    无心等人嘴角抽搐，手脚眼睛都不知道该往哪里摆。

    这还是他们第一次看到，向来冷心冷情、无欲无澜的主子，会有如此沉醉，如此意乱情迷的模样。

    然而，还不等无心等人回神，突然一个肉眼可见的漩涡在两人之间慢慢成形。

    漩涡旋转着，吸收着房间中的灵力，然后慢慢扩大，慢慢加剧旋转度，直到将无心等人都团团笼罩，甚至扩散到了房间外。

    无心正恍惚着，突然感觉一阵巨大的吸力传来，竟是有股无形的力量要将他体内的灵力生生拉拽出去。

    “这是怎么回事？！！”

    几人脸上都露出了惊骇的神色，仓促之间连忙启动护身功法，抵抗那股吸力。

    也幸好，在他们启动了护身防御法阵后，那股吸力就消失无踪，不……或者更确切的说，这股吸力绕过了他们，随着漩涡往其他地方扩散。

    无心望着床上那柔弱纤瘦的少女，眼中露出了惊疑之色。

    这种异象是这个女人造成的吗？这就是主子非要冒生命危险救她的原因？她到底是什么人？

    “贱人，你凭什么跟主子……你给我滚开！给我去死！”耳边突然爆一阵凄厉的尖叫。

    无心等人一回头，才现朱雀整个人状若癫狂，朝着床上亲昵的两人冲过去。