    圣心集团，顶层。

仿佛独立于现代城市的绿洲一样的仙境，翠柳环绕，鸟兽齐鸣。

泉水叮咚，锦鲤各色，游曳在透明的水里，鹅卵石散漫，草坪，小桥，绿萝，生长出室外的古树。

让人无法相信的景色环绕着坐在中心，坐在白色现代沙发上却毫无违和感的复苏。

她的周围栖息着或大或小的鸟儿，安稳的靠着她安眠。

电话铃声突然响起，正在忙着用能力尝试让腿上总爱睡懒觉的小兔子变的活泼一点的复苏微微一愣，桌子上那只偷喝花茶喝饱了，蹲成一团正在睡觉的小胖鸟嘟的被吓醒！

张开小肉翅，惊叫了一声，刚想逃跑就被自己绊倒。

复苏哭笑不得的用手指扶起它，看着来电消息，然后接通了电话。

“喂，冷月，怎么了？”

她安抚着周围不少被吓醒的鸟儿们，轻抚着它们的尾羽、脑袋，轻和的笑了笑说道。

“那个...苏姐...”

圣心集团，29层。

苏冷月看着已经过了午休的时间，却仍然只有自己一个人的大型办公室，揉着额头无奈的说道：

“距离说好的时间已经超过了两个多小时了，那个人还没回来，很抱歉，我明明已经查看过监控了，但还是没找到他。”

听到苏冷月这么说，复苏脸色微微古怪，然后摇头失笑。

我就知道，宿群不在的话，方然小弟是不可能放过今天这么绝佳的机会。

果然，又跑了么....

“没事，冷月，别自责，这不怪你，他要是想跑的话，你是无论都没办法抓到他的。”

复苏不知道用什么表情好的这么说着，然后忍不住心里想到。
[txt小说 www.txtyuan.com]
以前也就算了，但经过整整三次的尝试逃跑..

现在，以方然小弟的能力，能用监控抓住他的大概只有艾玛了吧。

“真是不好意思，明明你叮嘱过我让我看好他的。”

苏冷月还是稍稍自责的说道。

“没事，没事，他应该还没跑出公司。”

复苏轻轻的摸着腿上睡着的一堆小兔子们，闭上眼睛稍稍感知了一下，然后轻笑的说道：

“方然小弟其实是个很有责任感的人，他还在这栋楼里，可能只是冷月你给他的压迫稍微大了点，去偷了个懒罢了。”

“可是，苏姐，我严格按照你说的去做的，并没有给他什么压迫...”

“我说的不是那个意思....”

听着苏冷月仍然是认真的回答自己，复苏哭笑不得的想着方然一遇到异性如同兔子见了鹰一样，不知所措的纯情的样子。

我是在说冷月你那个样子，大概是方然小弟最不擅长面对的人了。

心里这么想着，复苏笑着叹气开口：

“算了，你去找找他吧，大约就在二十层多一点的高度。”

“好的，苏姐。”

苏冷月挂断电话，然后眉头一冷，干脆果断的走出了办公室，冰山的美女秘书‘气势汹汹’的准备去抓某个翘班企图偷懒、总想趁自己不注意打电脑游戏的‘上司’归案..

......

......

而另一边，身后跟着冷酷的不知道究竟是保镖还是秘书的华夏女性，埃布尔正饶有兴趣的透过玻璃墙看着圣心集团的科研设备。

而他身边站着的是圣心集团的医疗科研部部长。

插句题外话，虽然圣心集团的所有者是苏嫣汐，也就是复苏，但是，其实复苏对于医学方面懂的并不是很多，称为高层圈子里的美女神医，她其实靠的更多是能力。

复苏自己偶尔也是稍微困扰的苦笑，自己明明是医疗领域里的人，却基本一点医学都不懂，真是命运的捉弄。

所以，复苏才让圣心集团从知识层面上钻研最深的科研部部长陪同埃布尔参观圣心集团。

“埃布尔先生，真是年轻有为，我拿到PhD的时候都已经快四十多岁了。”

听闻埃布尔年纪轻轻就已经是哈佛大学毕业的医学双料博士，科研部部长惊为天人的赞叹道，虽然不像埃布尔那么厉害，但是同样拿过PhD的他深深的明白，那种世界顶尖名校定下的难度。

“谢谢，但是我认为陈先生你也是非常有毅力的。”

一路上，和科研部部长进行了不少医学上的探讨，埃布尔很是亲和的说道。

沉默的女性跟在埃布尔身后，不时帮助他翻译一两处听不懂的地方，两方就这么有说有笑的朝着下一处药物研发层的电梯走着。

然后突然就看到两个护士推着病床，‘唰’的一下就冲了过去！

“快点，楼上的病人据说都没地方了！”

一名护士焦急的开口说道，另一名护士微红着脸，喘着气点头，小跑的跟上她的脚步。

两人飞快的推着病床就朝通往楼上的电梯赶去，鞋跟敲击在地面上，留下一串轻快连续的响声。

“陈先生，恕我直言，把急救室设立在高层并不是一个明智的主意。”

埃布尔惊奇的看着这一幕，然后微微摇头，看向科研部部长，微微严肃的说道。

“不，不，我们还不至于犯这种荒谬的错误，急救区应该在下面的院部才对。”

科研部部长连忙解释，然后也是一脸困惑的看着刚才飞奔而过的两名护士。

“那刚才的是...？”

埃布尔也是稍稍好奇的看向那边，试探的问道。

“我也不知道，上面一层分明是我还有几个同事的私人办公层来着。”

科研部部长摊手苦笑道，埃布尔眼里划过光芒，然后微笑李礼貌的开口：

“这样啊，那介意带我去参观一下么，不好意思，我实在是很难控制住我的好奇心。”

“我理解，毕竟，好奇心是我们这种研究的人的天性啊。”

科研部部长笑道，然后领着埃布尔就朝着楼上走去，哪怕不坐电梯，短短一层的距离，让两人也很快的就来到了23层。

然后两人就两脸懵逼的看到....

人山人海，门庭若市！

咳咳，好吧，有些夸张，但是已经挤满了走廊是货真价实的。

埃布尔和科研部部长相视茫然的看着整个一个走廊，排起了不短的队伍。

不停的有护士，值班大夫推着病床在走廊里穿行，大声的喊着：

“让让啊，来，让一让！”

迅速的冲进了一间办公室，洁白空空的病床，空着进去，躺着出来。

并且要么面色安详，要么鼾声如雷，总之全都是站着和病床一起进去，躺着和病床一起出来。

无一例外。

看着这高速有效，不明觉厉的行动，埃布尔一脸震惊，他看着身边的科研部部长，眉头紧锁的说道：

“陈先生，这难道是你们华夏特有的....民俗习惯？”

科研部部长一脸茫然。

啥？

我怎么不知道我们国家还有这种民俗习惯。

“不行，这怎么回事，我记得李医生今天休息的啊！”

科研部部长一脸不解懵逼的说道，然后眉头就是一皱，打算直接进去看个清楚。

“等等，陈先生，你这是破坏规矩，无论现在是什么情况，在医院里我们都不能打扰其他医生治疗病人，这是医疗人员的操守。”

然而就在他想直接冲进去的时候，埃布尔轻轻的拦住了他，认真的说道，身为外国人、并且管理着菲斯尔德医疗行业的他对这一点看的尤为之重。

“那好，我们等一等吧。”

听到埃布尔都这么说了，科研部部长只好按耐住急躁，两人也排在了队伍末位。

虽然队伍不短，但是似乎因为办公室里发生的过程非常快，两人很快的就被轮到了，只是他们看着....

旁边护士在他们身边给他们准备好的病床，

稍稍无语沉默。

这是...提前都把我们安排好了么...

怀揣着被贴心的配了个病床去看病的复杂心情，埃布尔和科研部部长走进了办公室之内，然后只看见，一个穿着白大褂的青年，不知为何一脸憔悴沧桑的坐在办公桌后面。

诶？

一个青年？

这么年轻？

心里同时冒出这个乍一看的念头，然后正当埃布尔还在不解这屋里究竟是在干啥，才能让那么多人排着队，然后进来没一分钟就秒躺出去的时候。

科研部部长就皱着眉，一脸严肃的质问道：

“我....”

才刚说了一个字，埃布尔就看到面前的青年脸上一黑。

然后科研部部长就倒了...

....

旁边的一名看着像是助理的青年，立马身手熟练而又敏捷的扶住他，把后半句‘...是科研部部长，你是什么人。’还没说出口就秒躺了的部长大人放到了病床上。

办公桌后面，方然一脸沧桑无语的眺望着窗外叹气：

“我知道，你这辈子，也是挣了好多钱，或者是净赚钱了，要不就是中了彩票之后事业起步，最后迎娶了女神白富美，总之忙着挣钱忙到失去形状。”

说完，方然就捂着脸，把镶嵌着深红水晶的辉煌权杖放在办公桌上，无比嫌弃的挥着手。

“赶紧抬走，抬走，下一个，下一个。”

这时，方然总算注意到了旁边站着的埃布尔，看着眼前这个深棕色卷发的外国人，一脸震惊。

卧槽！

终于连外国人都来了么！？

“抬走，抬走...”

方然一脸黑线，就打算挥手，把这个也弄躺下。

“等等！！！！！！！”

就在方然挥手的前一秒，埃布尔突然大喊了一声！

方然被吓了一跳，然后往老板椅上一缩，嘴角抽搐的想到。

干！

强制扎心！？？？

而办公室内，埃布尔身形微微一僵，优雅的气质被震惊和不可置信取代。

他看着方然放在桌上镶嵌着巨大深红宝石的镶金权杖。

深陷的眼眶中，双眼弥漫着不可思议....