    云黛露出有些疲倦的笑容：“大概是饿醒的。青衣说，我已经有一天半没有吃任何东西了。皇上看我有没有变瘦？我是个圆脸，一旦变瘦，就会很丑的。”

    这一瞬间，赵元璟几乎要落泪。

    他深吸一口气，把酸痛强忍下去，温声笑道：“黛儿无论什么模样，在朕眼里都是最美的。来，朕喂你。你醒着的时候，多吃一些，就不会瘦了。”

    他从青衣手中接过碗，亲自喂云黛吃。

    云黛的胃口很小，吃了几口就摇头。

    “再吃一口。”

    “吃不下了。”

    “乖，就吃一口。”赵元璟哄着她吃。

    云黛看他担心的神色，只得勉强张嘴，吃下一勺子粥。

    然而下一刻，强烈的反胃感便传来。

    青衣忙端着盆过去，把帐子拉起来，隔绝开赵元璟的目光。

    云黛把之前吃的也都吐了个干净，靠着床，不停的喘息，脸色苍白如纸。

    赵元璟听着帐子里头传来的动静，慢慢握紧双手。

    他起身走出去，吼道：“去问问欧阳，为什么还没找到医治皇后的法子！”

    刘德全忙跪下，战战兢兢道：“皇上息怒。欧阳大人已经日夜不休的在想办法……若，若实在不行，皇上发布悬赏吧。都说民间卧虎藏龙，说不能有能够医治皇后娘娘的嗜睡症的大夫。”

    “马上去！悬赏万两！”

    “奴才领旨！”刘德全撞撞跌跌的跑走办事。

    悬赏文书发了出去，暂时也没什么音讯。

    赵元璟却已经是心烦意乱。

    眼看着云黛一天比一天沉睡的时间更长，他心急如焚，寝食难安。除了让自己忙起来，心情便始终处在焦虑心痛之中。

    他的脾气变得暴躁。

    任何人稍有触怒，便惹来一顿责罚。

    人人都战战兢兢。

    很快就有人发现，唯有静贵妃在皇上身边的时候，皇上才会变得心平气和。

    这让宫里上上下下的人，都特别依赖靳瑶，什么事都求着她去见皇上。

    云黛在一天中仅有的半个多时辰的清醒时间，也听说了这件事。

    “皇上脾气变坏，也是因为担忧娘娘。”青衣柔声劝慰，“娘娘您别想那么多，欧阳大人一定能找到医治您的法子。”

    “是啊，娘娘。”玉竹也在旁说道，“皇上特别担心您的身子。昨儿还训斥了几个御医，说若是还医治不好娘娘，就贬了他们的官职。”

    云黛道：“你们用不着哄我。虽然我现在醒着的时间很少，但也听说了，皇上近来与静贵妃走得很近。”

    青衣蹙眉，与玉竹对视一眼。

    是谁这么大的胆子，趁着她们不在的时候，跟娘娘说这些？

    娘娘本就身子不好，这不是给她添堵吗。

    青衣想着待会要好好查一查，嘴里却笑道：“娘娘这是多心呢。您身子不适，让静贵妃代为管理庶务。最近又在为元姈公主挑选驸马，可不就得跟皇上商议呢？”

    云黛倒是想多心，可她有心无力。

    她现在便是醒着的时候，也是困顿不堪，身子乏力，脑子一片混沌，只想躺着睡觉。

