    这怎么可能？！

    且不说我为什么要把自己的黑白照片放在陈谷子的灵堂里，就算我想这么做，我也得有机会才行啊！

    陈谷子家里有锣鼓先生，还有主事的道场先生，有他们在场，我怎么可能有机会把我的黑白照片放上去？

    再说了，我从爷爷下葬完毕后，回家倒头就睡，一直睡到现在，要不是王先生叫我，我根本都不会去陈谷子家，我又哪里来的时间去做这件事？

    再说了，我又不傻，我为什么要把自己的黑白照片放在别人的灵堂里？我是嫌自己活得太长了，所以想要咒自己死吗？

    污蔑人也得找点好点的理由，这么漏洞百出，毫无逻辑的话，王先生你是怎么说的出口的？难道陈家人在骗你，你没看不出来吗？

    王先生讲，不只是陈家母女，在场滴人都看到咯。

    轰！

    这话一出，我顿时就愣住了。

    如果仅仅只是陈家母女说这件事，那么我确实可以毫不犹豫的说是她们母女在污蔑我。可如果真如王先生所说，在场的人都看见了，那就绝对不是诬陷那么简单了。

    乡亲们的为人我知道，他们绝对不会因为可怜陈家母女，就昧着良心说假话。

    可是，我明明一直在家里睡觉，我怎么可能出现在大家面前？

    王先生讲，你以前有梦游滴习惯没？

    我摇头，讲，从来没有过----等一下……

    说到这里，我突然停了下来，然后压低声音，对王先生讲，之前村长讲我爬上棺材睡觉滴时候，就是闭着眼睛滴，他讲我当时整个人看上去就像是在梦游----会不会是这个原因？

    王先生摇了摇头，讲，他们讲看见你滴时候，你滴眼睛是睁开着滴，应该不是梦游。而且，如果真滴是梦游滴话，只会做最简单的几个机械动作，而且没得思维，做不出你做滴那些事来。

    我急忙问，那个‘我’到底做了什么事？

    王先生讲，我当时没到现场，你喊村长跟你讲。

    我知道王先生是自己没到现场，怕自己说的东西会跟他们在现场的有出入，所以干脆就不开口，而且让村长再说一遍，王先生也能跟之前村长说的相互印证，看看是不是村长在说谎。

    不得不说，王先生也是心思细腻好手段。

    村长看了我一眼，然后讲，你先是到灵堂里，骗先生们讲王先生有重要滴事要他们帮忙，喊他们都道祠堂去。当时我到场，一听是王先生滴话，就让他们去咯。

    村长继续讲，等他们都走咯之后，你讲要给陈先生上香，我也就没多想么子，就站在院子门口等到你，然后跟你一起出门，还没走出几步，就听到陈家嫂子怪叫咯一声，我当时没注意你，就往回跑，然后就看到八仙桌上滴遗照，变成咯你滴。

    我讲，所以，从头到尾，并没有人看见我换遗照对吧？

    村长摇了摇头，讲，我虽然没看到正面，但我站到院门口清清楚楚的看到，你把陈谷子滴遗照拿起来过。最关键滴是，陈惠丫头，亲眼看见你把自己的遗照放上去，然后还冲她瞪了一眼，让她不要乱讲话。

    这时一直没说话的陈家婶子突然开口讲，我当时去咯茅房，一回来就听我女儿给我讲你把她爸爸滴遗像换咯，我一开始哈不信，一看之后，当场就黑得喊咯出来。----你个背万年时滴，你要害我屋害到么子时候？

    说后面那句话的时候，陈家婶子几乎已经是歇斯底里的嘶吼了，眼泪鼻涕全都冒了出来，但双手仍然紧紧抱着她女儿，生怕一松手就会被我害死一样。

    听完他们的话后，虽然我还是一脸懵逼，但我相信他们应该不是在说谎。一个人撒谎容易，但要大家都跟着一起撒谎，就几乎是不可能的事情了。

    毕竟只要一个人的说法有出入，那整个谎言就会不成立。

    可不管是陈家母女，还是村长，还是道场先生们，他们的说话几乎都一样，并没有什么漏洞可言。

    而且我看见王先生也再次皱起了眉头，很显然，听了两遍的他，也没有找出什么漏洞来。

    陈家婶子还在不断哀嚎着，连带着她怀里的女儿也嚎啕大哭。

    村长见状，走过来问我，讲，寺青，你是大学生，受滴教育比我们都高，你给我们讲实话，你到底为么子要啷个做？

    我讲，我今天一天都到屋里睡觉，根本没来过这里，我怎么可能会做这种事？再讲咯，哪有把自己遗照放上去的道理？

    前面那句话并没有什么杀伤力，但后面那一句，却在人群中引起了不小的骚动。确实，没有人会盼着自己死。

    村长听了我的话后，一时之间也没了主意，就去问王先生，问他怎么办？

    王先生讲，我暂时没看出有么子鬼名堂，但是你要讲是小娃娃把自己黑白照片放上去当遗照，确确实实又讲不通。依我看，先把这遗照收起来，道场继续做，先把陈谷子送走再讲。

    村长看了一眼陈家母女，讲，那我啷个跟她们交代？万一……？

    王先生讲，陈谷子上山之前，我都到这里守到，保证这种事情不会再发生。

    听到王先生这话，村长顿时长松了一口气，嘴上却还客气的说太麻烦王先生了之类的话。

    因为有了王先生的承诺，在场的所有人似乎都松了口气，看来乡亲们对王先生的本事都是信服的。

    见大家都没有意见，王先生便从怀里掏出两枚铜钱，然后走进灵堂，先是冲着八仙桌上的三清画像拜了拜，然后嘴里念叨了几句，便用两手大拇指把铜钱按在我那张黑白遗照的眼睛上。

    黑白照片是用玻璃相框封起来的，按理来说，铜钱是不可能贴在竖着放的玻璃上的。但这两枚铜钱，却像是粘了胶水一样，死死的黏在玻璃上，纹丝不动。

    尔后我看见王先生双手大拇指压食指，无名指与小指并拢，与中指分开，然后手掌向上，用无名指与中指之间的缝隙夹住黑白照片，随即中指轻轻发力，整个相框便啪的一声向前倾倒，落在八仙桌上。

    这时王先生用小指扫相框的底座，把相框往八仙桌外面扫，但是每次扫的动静都不大，而且每扫一下，嘴里都是念念有词的，可具体是什么，我一句都没听清楚。

    直到相框小半扫出八仙桌，王先生便从背笼里抽出一块黑布，将整个相框裹住，塞进背笼里去这才算完事。

    做完这些之后，王先生问，陈谷子的遗照呢？

    问完之后，王先生就一拍脑门儿，改口问了句，屋里哈有陈谷子滴黑白照片没？

    陈家婶子先是狠狠的瞪了我一眼，然后才点头讲，哈有，他几年前就准备得有，讲干他这一行滴，不晓得么子时候就没咯。

    说完之后，她一边哭一边转身去里屋取陈谷子的照片，而她的右手，始终牵着她女儿，寸步不离。

    等照片取来之后，王先生没插手，而是让道场先生把遗照归位摆好，这才带着大家一起给陈先生上香。

    然而，就在我去给陈先生上香的时候，身后一个声音突然大喊了一句：你们看，陈谷子滴遗像流眼睛水咯！

