    到现在，韩非越发觉得：并不是出生好，就一定天资就高绝。当然，优势是有的，只是往往没有那些靠自己……走到今天的人来的坚定。

    岳十二不是千星城的人，好像也是哪个村里的？对，就是村里，不是镇上，和青宸有些类似。

    岳十二比较愣头青，比较莽。从见过一次他的战斗，韩非就可以看出来。

    想赢？也得莽。

    这和对待千星城那些人的态度不一样，韩非觉得岳十二这样的人虽然隐秘，但本性早已展露，没有那么重，那么深层的心思。

    此刻。

    千米高空之上，从地面看过去只能看见两个小点。对于地面上的这些普通人和孩子来说，自然是羡慕的。他们也想着，有朝一日能站在这虚空之上，叱咤风云……

    毕竟，他们听过太多关于外面的故事。

    比如，海里有哪些生灵……真正的悬空岛，是什么样的？外面的生活，有多么丰富多彩？

    不过，从认知上，韩非是最先进来的。而且，他还夸张地表演了一下。所以，韩非早就得到了这些普通人的真正祝福。从心理上，这些人更愿意韩非赢。

    约300多强者，此刻有些坐在自家房子上，有些站在僻静的田地，有些在那些普通人身边。

    因为他们知道，强者间的战斗有多恐怖！在刚进入这里之前，这些人都曾以为，只要自己进来，就有机会得到定海图。他们以为，自己也会杀的那叫一个天昏地暗，血流成河。

    那时候的悬空岛，地面都快被打烂了。现在，不过是后来重建而恢复的样子罢了。

    可最终，他们发现没有机会，就是没有机会。

    天上。

    韩非笑道：“十二，在悬天大瀑的时候，咱们没打过。没想到，会在这里交手！既然来了，那就好好打一场。”

    岳十二笑着点了点头：“好！”

    在说完这话的时候，岳十二身边的兵甲盒，缓缓展开。

    在上古战场的时候，他见过韩非的实力。速度比他快，爆发似乎还比自己强，体魄更不用说了。

    如果这些都比不过韩非的话，那就只有拼耐力。

    岳十二打算拼耐力，韩非何尝不是这么想的？

    舍身拳印不能用，至少不能一开始就用。因为一旦出手，很可能将岳十二轰杀。

    还有一种情况更可怕！一旦用了，没杀死岳十二，那自己就危险了。毕竟，岳十二是一个兵甲师。要是真堆出上百层盾，舍身拳印能不能轰破？也是个问题。

    其次，他不想用舍身拳印的一点原因就是：他不知道，岳十二的天赋灵魂兽——不死金蛟，到底属于什么档次？万一真打不死，用了岂不白用？

    而不用虚无之线，算是出于对岳十二的一种尊重吧！

    但如果真到万不得已的时候，韩非肯定还是会用虚无之线。因为，这定海图他必拿！

    “刷！”

    “蹭！”

    韩非闪烁，岳十二兵的甲盒中有怒刀狂鸣。

    韩非当然不会瞧不起这一刀。毕竟，这是半神兵，而且岳十二有自爆半神兵的习惯。

    “魔变。”

    “嘭！”

    拳印轰出，天穹之上，金光璀璨。

    “轰隆！”

    韩非无语：第一刀，你就爆兵！合着，你半神兵无穷无尽是吗？

    韩非被震退。

    不过，半神兵自爆已经没法伤到他了。如果是在领悟无敌之心之前，半神兵自爆还可以伤了自己。此刻，就绝无可能了，只会留下一点划痕擦伤。那也能算是伤？

    “嘭嘭嘭！”

    拳印轰鸣，因为韩非看见岳十二的兵甲盒中，半神兵一出来就是上百柄。每一柄上，都有淡淡的红光。

    韩非认得这种感觉，是岳十二战斗时候的那种莽劲，或者说是英勇无畏的气势。

    韩非咧嘴一笑：“十二，靠半神兵自爆，是不可能胜我的。你确定，要折损这么多武器？”

    韩非大概有了猜测：定然是岳十二在上古战场，也找到了什么地方……里面有大量的半神兵。

    相比于定海图，半神兵不值一提。就算全数耗尽，也没有关系。这应该才是岳十二真正的想法。

    “刷刷刷！”

    韩非在半空，疯狂闪烁，身影飘乎。他要做的，就是近战解决这家伙。

    拳印如龙，激昂疯狂。

    在这等速度下，兵甲师的刀剑洪流，甚至根本攻击不到自己。几乎是数息之间，韩非就已经近身了。

    “嗡！”

    只看见岳十二再次抽出一件神兵。

    韩非眼睛微微一缩：至少是中品神兵以上的武器，已经可以严重威胁到自己了。

    韩非大喝一声：“九宫龙印！”

    龙吟声起，韩非施压下的九龙龙吟，如今能产生最大的力量，大概有10浪的重力。

    然而，岳十二忽然喷出一口血，血液燃烧。那根长棍上，力量通玄，连虚空隐隐都扭曲。

    “轰隆隆！”

    云雾排空，疯狂大作，恐怖的力量从高空冲击而下。而那些早已做好准备的强者们，纷纷大喝，纷纷升空，护住这冲击浪潮。

    否则，这些普通人，根本都不能活。

    下方，那些普通人，其实根本看不见什么，就能看见天空中的金光在闪耀。肉眼可见的波纹，从天上扫到地下，这让他们心头憋着一口气。一定要出去，将来自己或许也会获得这种力量。

    天空之上。

    韩非和岳十二同时倒飞出去。正面硬杠一击，近乎10浪的恐怖力量，使得韩非手中的黄金印直接爆碎，根本承受不住。

    而在韩非倒飞出去的那一刻，百兵破空击。

    “轰隆……轰隆……轰隆……”

    百兵自爆，恐怖的浪潮席卷悬空岛。凡是没有被护主的房屋、田地，直接崩碎。有巨石，都被碾成了渣渣。

    岳十二口喷鲜血，身后金色蛟龙出现，伤势在迅速恢复。

    而韩非在百兵自爆之中，根本看不见人影。

    下方，杨邪面色凝重：“这种威力，小师弟灵气和能量够吗？”

    江潮也是一脸凝重；“按理说，应该是不够的。只要韩非去抵挡，那就需要消耗大量的灵气和能量。只不过，无敌路绝不止这么简单。韩非能第一个走到悬空岛上，岂是寻常手段，就可以对付的？”

    而那些被强者护主的普通人，根本不敢相信这种恐怖的力量。有孩子看见自己的房子，在眨眼间化作齑粉，哭的稀里哗啦。

    “爸爸，家没了。”

    “妈妈，我们家房子塌了。”

    有大人安慰道：“宝宝乖，过几天咱们就要离开这里了，不要哭。要记住这一幕，这就是强者的世界。将来，你们也将成为强者，也将站在这高空之中。”

    余威散尽。

    那轰鸣的爆炸浪潮之中，一尊金人出现，脚踏虚空，头发散乱，然而那一身气势未减分毫。

    岳十二咧嘴感叹：“真强啊！”

    “刷刷刷！”

    韩非再次狂飙而去。金光拳印轰破虚空，半空燃火，音爆轰鸣，巨大的拳印横贯半个天空。

    “吼！”

    金色蛟龙，浮空展现。岳十二正面冲撞而去，手中神兵，发出璀璨而耀眼的光芒。

    “轰隆！”

    没有花里胡哨的战技，就是硬碰硬。韩非一连30余拳，堪堪抵住岳十二不要命似的燃烧爆发。那半神兵武器，差点轰在他身上。

    韩非大口喘息，咧嘴笑道：“十二，你还能撑得下去么？”

    岳十二的回答很是干脆：“能！”

    韩非咧嘴：乾坤剑没炼化，只能用雪之哀伤了。

    “拔剑！”

    天地间，被一抹白光照亮。下方，众人当即喝道：“不好，全力出手，动用秘法，挡住。”

    而天穹之上，岳十二在喝：“爆！”

    出乎韩非的预料，这家伙竟然把神兵给爆了，而且还是他秘法加持之下爆的：能挡住雪之哀伤么？

    “嗤啦！”

    神兵自爆余威，终于还是被雪之哀伤给斩碎。但是，这也极大幅度地降低了雪之哀伤的攻击力。毕竟，韩非又不能发挥出雪之哀伤全部的力量。

    而岳十二和曹佳人一样。曹佳人是倾尽全力和韩非对轰，岳十二拿命在和韩非对轰。

    “嘭！”

    兵甲盒中，一件神兵大盾飞出。

    “铛~~~”

    余音不绝。

    然而，下品神兵，级别不够，最多也只能勉强挡住雪之哀伤剩余的力量。

    “咔擦！”

    岳十二第二件下品神兵崩碎。刹时间，他鲜血狂喷，整个人如同陨石般，往悬空岛边砸去。

    “轰隆！”

    地面在震动，一道裂痕贯穿30余里。岳十二半跪式的，跪在一个大坑之中。

    然而，金蛟咆哮。岳十二浑身血崩，全身燃火，似乎想发挥出最后一击。

    有人惊怒道：“他疯了吗？”

    有人骇然：“这样会死的！胜负已分，还拼成这样干嘛？”

    江潮唏嘘：“如此恐怖的力量，他也能承受下来。他那只天赋灵魂兽，不一般啊？”

    杨邪咽了口唾沫道：“现在我确认了，这一次来的人真的很强。”

    韩非口角溢血，见此一幕，不得不感叹这个家伙是真的头铁。就算赢了，又能如何？你还能去夺别人的运不成？

    不过，这时候，韩非自然是不可能退缩的。却见他脚踩虚空，大聚灵阵浮现。刹那间，天火降临，瞬间将韩非焚烧了起来。

    韩非的能量空了。吃灵果没那么快，而灵气他充足，所以他需要来自白日里——烈日的力量。

    这会儿，他哪儿会管有没有人发现端倪，只要能赢，他们看见了就看见了。

    江潮骇然：“白日引动烈日！不好，韩非住手。”

    杨邪已经飞向天空，却被任天飞挡住。

    杨邪；“前辈。”

    任天飞摇头：“这小子对自己够狠！不过，没事。引动烈阳精气而已，算不得什么。”

    杨邪无语：这特么还算不得什么？

    然而，只是三息时间，那道光柱消失，韩非整个人沐浴在火焰之中，皮肤龟裂，但他并不在意。

    岳十二敢玩命，他韩非不敢？

    那一刻，大坑之中，有金龙破空。这是岳十二的最后一击。再来，他已经来不动了。

    “给我碎。”

    韩非大吼，无敌拳印不要钱一样往外轰出，轰得天空炸开，虚空不稳。强者们纷纷紧守方寸之地，只要护主自家子嗣即可。

    看着在拳影中崩碎的龙影，任天飞微微摇头：“心太软！不论是无敌拳印，还是舍身拳印，只要凝于一道，那莽夫不可能挡得住。”

    韩非喘息。

    于高空之上，韩非看了任天飞一眼：“这个算是朋友。”

