    冲出来的男人头上长着两个拇指大小的尖角，黑发过肩，脖子上带着一个黑色的机械项圈，他双目通红带着几分呆滞，模样很是凶狠。

    他的一双手臂不带半分人类模样，反而像是披着鳄鱼皮的兽爪。

    锋利的匕首磕在他的手臂上，仅仅是划出了一道不深不浅的刀痕，然后就被磕飞出去。

    洛娜偷袭不成，这时候那些枪手也是反应过来，子弹如同雨幕一样向着洛娜和夏墨袭来。

    洛娜左手拇指张开，挡在了身前，磁力控制全力发动，顿时那些袭来的子弹被停在了半空。

    洛娜意念一动，全力催动能力，子弹迅速地倒飞回去，顷刻之间击倒了七八个枪手。

    洛娜得了空隙，一把将夏墨拽到了掩体后面，暂时躲过了那些枪手的扫射。

    她虽然有磁力控制的能力，但是比起万磁王还是差上不少，停止子弹，反击回去几乎已经是她目前的控制极限，更加精细的控制暂时无法做到。

    “特质的麻醉子弹，还有古怪的变种人，面对这些家伙倒是什么人。”

    洛娜忍不住咒骂一句，现在的情况远远超出了她的掌控。

    若是只有枪手，哪怕数量多一点，她自己也能操控他们的枪械，牵制他们，然后找机会逃跑。

    但是现在，光是之前那个冲出来的神智不太正常的变种人，就足以给她造成巨大的麻烦了。

    她目前还没办法在全力发挥控磁能力之下，分心对付一个变种人。

    “磁力控制？真是太好了，格罗让你的人动手，猎犬1号，猎犬2号，动手活捉那个女人。”

    黑影帮那边的西装老头，看到洛娜能力的一刻，眼睛亮了起来，磁力控制这可是万磁王才有的能力。

    对面那个女人竟然也有这个能力，不管她是怎么获得的，只要自己能够研究出来，或者将她变成猎犬，那么未必不能再造一个万磁王。

    黑影帮的那些打手循迅速靠近，刚才出手变种人以及另一个半人半猫的变种人已经快速地冲了过来。

    洛娜听到了枪声，脸色微变，沉声道：“夏墨，一会有机会你直接逃跑，对面不是一般黑帮。”

    洛娜叮嘱之后，能力几乎全开，身上的几个匕首在她手边盘旋。

    然而正当洛娜想要冲出去的时候，夏墨却是一把抓住了洛娜的手腕。

    “让我来吧。”

    洛娜愣了一下，夏墨笑着道：“我不是说了吗？我的能力很多。”

    夏墨说着，意念一动，十余个一阶异形被他召唤了出来。

    “这……这是什么怪物？”

    看见眼前突然出现的十余个将近三米的高的黑甲怪物，洛娜心中极为震惊。

    这样的怪物，就算是她也不敢保证稳胜多少个。

    夏墨道：“我的能力之一，召唤异形兵团。”

    夏墨说话九真一假，声音刚落，气势就变了几分，说道：“杀了他们。”

    异形听到了夏墨的命令身形一闪直接四散开来，冲向了黑影帮他们。

    黑影帮此时已经不只是震惊了，恐惧已然弥漫心头。

    三米多高身形加上异形可怖而冷酷的外表，给他们带来了强大的压迫感。

    虽然无人介绍，但是所有人不约而同地在心里生出了一种感觉，那就是杀人机器。

    二楼的那些枪手对准了异形想要开枪阻止它们的行动，然而枪口刚刚对准了异形，不到下一刻，他们就已经是失去了异形的身形。

    异形的速度太快，转眼间就已经爬上了二楼的走道，落在了那些枪手的身边。

    “砰砰砰”

    子弹倾泻在异形的身上，但漆黑而坚硬的甲壳，完全将这些子弹挡住了，火花四溅，却是丝毫伤不到异形。

    枪手伤害不到异形，但是异形动手可不会手下留情，身后的尾巴如同利剑一样激射而出，一把穿透了两个枪手的心脏。

    鲜血瞬间染红了整个工厂，三十多个枪手在十多个异形的进攻下，摧枯拉朽，不到一分钟就被撕成了碎片。

    洛娜看见这血腥的工厂，隐隐也有些反胃，她不是没杀过人，但是这么血腥的还是第一次见到。

    “你的异形怪兽真的很厉害。”

    洛娜看向了夏墨，目中光芒流转，夏墨的神秘程度，在她心里无疑再度拔高了一层。

    她看向了正中央的正在和两个异形交手的猎犬一号和猎犬二号变种人，眉头微皱，问道：“他们两个是怎么回事？”

    猎犬一号和猎犬二号两个变种人显然是级别较低的一二级变种人，虽然有一定的实力，但是身体特征发生了剧烈的变化。

    洛娜并不是关心这两人的安危，而是察觉了这两个人的不对劲，呆滞凶狠的眼神以及脖子上的项圈，都意味着他们似乎被人控制了。

    夏墨念动力一动，将被异形拦截住的黑帮老大格罗以及那个西装老头抓到了身前。

    念动力？他竟然还有这样的能力。

    洛娜目中闪过一抹异色，没想到夏墨竟然还有一种能力，心中不由得猜测：这家伙该不会是四级变种人吧。

    夏墨则是没有注意到洛娜的神色，他盯着那个西装老头，问道：“说说吧，这两个家伙是怎么回事？”

    “哈哈哈，怎么回事当然是我的杰作了，多么完美的工具，只是可惜了没有更强的变种人。”

    夏墨刚刚问起，那个西装老头就是笑了起来，像极了一个痴迷科学的疯子。

    洛娜听到他这么说，面色冷了下来，发动磁力控制将工厂当中的一条锁链扯来，直接缠到了这个家伙的脖子上，将他吊了起来。

    “你当真以为我们不敢杀你吗？”

    “哈哈哈，你们不是想要救他们吗？没用的，他们的精神早就被摧毁了，没用的！”

    西装老头挣扎着抓着锁链，放肆的大笑，但是没过多久，脸色就开始涨红，喘不过气来。

    “我来吧。”

    夏墨见状，精神能量涌入这西装老头的脑海，刚一开始他整张脸青筋暴起，口鼻流血。

    好一会夏墨睁开了眼睛，摇摇头说道：“没救了，他们两个被药物摧毁了脑中部分神经，变成智力低下的存在，然后被他们用驯兽一样方式变为了工具。”

    “该死！”

    “咔嚓”声响，洛娜用锁链将黑帮老大卡罗以及这个西装老头弄死。

    杀死了两个人，心中的怒火才是稍微发泄了一些，然后看向被异形打翻在地的猎犬一号和猎犬二号。

    沉声问道：“现在怎么办？”

