    “格罗尔斯先生，有任何需要，您都可以来找我。对了，玛丽将会是您这段时间的贴身侍女！”

    格伦庄园的管家尼尔森彬彬有礼的对着太叔宏说道。

    在他的身后，侍女玛丽向着太叔宏屈膝行礼。

    太叔宏笑道：“您太客气了！其实我早就习惯一个人过日子了，用不着专门派人服侍。”

    尼尔森笑道：“您是小姐请来的贵客，怎么也不能怠慢了！”

    和太叔宏多说了几句，尼尔森含笑告辞，不再打搅太叔宏的休息。

    看到太叔宏关门回到房间，尼尔森若有所思，心道这位格罗尔斯先生应该是见过大场面的，他的出身肯定很不一般。

    作为一个管家，尼尔森的察言观色的本事肯定是很好的。他能够亲眼看到，太叔宏面对奢华的庄园，还有服侍没有一点束手缚脚的感觉，像是对于这些东西司空见惯。应对他也显得十分得体。

    这就绝对不是一个乡巴佬所能表现出来的！

    不过想想这年头，能够出来学习艺术的，又有几个人是穷小子呢？

    想想另外一个世界，生产力如此发达，艺术一般也都是家境殷实的人才会去学习。就可见一斑了！

    于是，尼尔森管家失笑摇摇头，不再多考虑这些问题。

    至于太叔宏等到尼尔森管家走后，脸色很快就阴沉了下来。

    住进格伦庄园，他自己的安全应该没有问题了。

    但是萨比尔的死，绝对不能这么算了！

    他还欠着萨比尔因果呢！

    更不要说，萨比尔还是被食人魔所杀。

    哪怕单单只是出于斩妖除魔的原因，太叔宏也不能放过这些家伙。

    “首先，要等我完成了涵养本源再说！”

    阁楼里的那面镜子没有带来。

    那么大的一面穿衣镜，也根本不可能到处携带。

    不过不要紧，现在太叔宏从兜里拿出了一面巴掌大小的镜子……正是从阁楼穿衣镜上敲下来的。

    镜子的大小无关紧要，最重要的是一个载体，是要回光返照。

    关紧门窗，他将镜子放好，对镜照耀，意识瞬间进入镜子当中。

    依旧是熟悉的五色山峰所凝聚而成的五色大地。而在这中间的中岳镇压之下，就是通向阴影界的入口，一切都没有任何变化。

    然而等到太叔宏走进去之后，就发现自己所处的地方已经不是阁楼了。

    而是现在他所处的卧房！

    作为格伦庄园的贵客，太叔宏现在所在的卧房非常宽大华丽，足有近百个平方。然而却不显得空荡。

    因为地上铺着厚厚的暗红色的天鹅绒地毯，水晶吊灯，宽大的床铺，还有各种奢华。

    当然，现在，随着太叔宏进入阴影界，所看到的一切都已经失去了颜色。

    “果然和传说当中一样，所谓的阴影界就是现实世界的投影啊！

    等等，这个格伦庄园好像有些古怪……”

    在公寓阁楼进入阴影界，虽然依旧是阁楼，但是显得很陈旧，像是几十年没有住过人一样。

    但是在格伦庄园进入阴影界，太叔宏所看到的东西都是崭新崭新的，一切都和现实一模一样。

    这让太叔宏生出一种猜测，他推窗看出去，外面的花园，还有格伦庄园的其他建筑，同样都是崭新的，一尘不染。

    “这应该是格伦庄园布置了类似风水阵法之类的东西吧？或者还有其他……”

    他这么想着，就看到了一个个小精灵在花园当中废物。

    真的是小精灵，只有巴掌大小，长着蜻蜓一样的透明翅膀，扇动飞舞之间，正在到处打扫花园卫生。

    “这个格伦先生现在看起来，果然也没有那么简单……我敢肯定，这座格伦庄园，哪怕是在阴影界当中，也有着强大的防御力！

    只是如此一来，事情就有些麻烦了。我总不能杀死这些小精灵来修炼吧？”

    他这么想着的时候，就有一只小精灵似乎看到了他，飞了过来。

    这让太叔宏一惊，想要关上窗户的时候，那小精灵已经飞了过来围绕在窗前好奇的打量着他。

    然后指手画脚的正打着手势，意思好像是问太叔宏需要什么东西一样。

    太叔宏心中一动，说了一句话：“我需要一点阴影灰烬……”

    于是那小精灵就好像真的听懂了，飞了出去，不一会儿就有两个小精灵一起，拖着一个袋子吃力的飞了回来。

    这让太叔宏意识到了什么，接过袋子一口，里面满当当的装的居然全都是阴影灰烬。

    他不由喜上眉梢，向着两个小精灵道了一声谢，看着两个小精灵欢快飞走。太叔宏这才关了窗户，回到卧室当中，然后退出阴影界，来到镜中世界。

    将一点阴影灰烬细细的撒入五色土中，很快就有着一丝丝酥酥麻麻的感觉传遍全身。

    与此同时，涵养本源，充盈精血的速度再次提升，很快就已经达到了百分之百！

    就在这一刻，他的浑身上下血液都沸腾了起来，好像在燃烧一样。

    太叔宏心中大喜：“成了！”

    他盘膝而坐，任凭全身的气血沸腾如火，心脏暴跳如雷。自顾自的对镜观照，照见镜子内对应五脏的五色山峰，以及所凝聚的五色大地。

    然后这块五色大地的核心之地，有着一处窍穴震动了起来，一团火焰被精神力说点燃。

    于是沸腾不安的精血顿时成了这火焰的燃料，被烧成了丝丝缕缕的白气，蒸腾而上。

    而随着这些庞大的精血被炼化，那种肿胀的就要爆炸的感觉顿时开始减弱，消散。

    就在这些白气要飘散而出的时候，太叔宏猛然深吸一口气，于是所有的白气就被生生的吸扯了回去，轰然拉回一座大地窍穴之内，左右旋转开来。

    “内气化生，丹田气满。进度百分之一……百分之二……”

    这是体内涵养本源，充盈精血的精血在这刻被炼化为了内气。

    对镜观照，那些白色内气，倏忽之间已经出现在了他的丹田之中。

    最终丹田气满，达到了百分之五！

    到了这一刻，太叔宏终于张开了眼睛。

    瞳孔在黑暗当中闪过一缕精光。

