    洗过碗，池小池没出厨房，继续召唤系统：“系统，系统。”

    系统说：“不卖老鼠药。”

    池小池：“……”

    系统又说：“也不卖安眠药和百草枯。”

    池小池安慰他：“你别怕，我就是来问问催眠卡。”

    系统：“……要多长时间，什么效果的？”

    池小池：“有多长时间，什么效果的？”

    系统说：“和其他卡牌一样，催眠卡分为低、中、高三档。区别是使用时间的不同。低档持续时间为60分钟，中档持续时间为90分钟，高档可自定义持续时间，但上限不能超过6小时。”

    “够用了。”池小池说，“两张，一张高档，一张低档。”

    “14点。”

    池小池毫不犹豫：“兑。”

    系统却没有直接兑换：“你要催眠卡做什么？”

    池小池直截了当：“我担心姓杨的发·情。”

    系统表示理解。

    池小池是他带的第十一任宿主。在第一个世界时，几乎所有人都向061系统提出过类似的顾虑。

    毕竟在各个世界线中，原主大多都和任务对象有关系，公粮还是要交的。

    系统带过的前十任执行者都围着任务对象转，基本从不脱离剧本原剧情，只会在原剧本基础上适当规避坏剧情，对任务对象百般示好，在任务对象好感度达到100时，假死脱出世界。

    往往在这种时候，任务对象的悔意值都会抵达峰值。

    这么多执行者中，池小池是唯一一个敢在第一个世界就脱离剧本单干的猛人。

    但在公粮问题上，他的态度极其坚决，固执得惊人。

    系统说：“我们提供免费抽离服务。”就是在发生关系时，将宿主的神识和知觉抽出躯壳，最大程度减少执行者的不适感。

    靠着冰箱，池小池轻轻掐捏着鼻梁：“不是这个问题。”

    系统想到了一种可能：“……你对体位有要求？”

    池小池哈了一声：“我对人有要求。”

    系统：“杨白华……”

    池小池歪歪脑袋：“别逼我侮辱他啊。”

    系统明白了，说：“好。那今天给杨白华用低级的催眠卡？”

    “都用。”池小池却说，“先用低级的让他睡着，反正是夜晚了，不出意外，他会一直睡下去的。”

    系统问：“另一张呢？”

    池小池答：“我用。”

    系统一顿。

    池小池闭着眼睛，用程沅的脸露出池小池的笑容，轻佻、漫不经心，还有那么一点自嘲：“……还是说你这里有安眠药卖？”

    系统按照池小池的要求，兑了两张催眠卡，并成功使用。

    送过杨白华入眠，池小池给自己设定了6个小时的时限，随即跟着沉沉睡去。

    在他睡着后，系统向主系统发出了申请讯号：“编号61-101，申请登陆主系统。”

    数秒后，一道机械音响起：“编号61-101有登陆权限，申请批准。”

    旋即，原本稳定的数据无规则地狂流起来，如瀑布，如星光。

    瀑布似的星光渐被滤去光辉，组成实体。

    在光幕流转之下，一个白衣黑裤的男人现出形影，赤足站在一间穹顶高耸的大厅里，四周尽是与他一样穿着的人穿梭往来。

    有几个人认出了他，熟稔地打招呼：“061，来了啊。还在带新宿主？”

    061答：“嗯。”

    “你不是才带完上一个？这才隔了两个宇宙天，你不休十天半个月的假犒劳犒劳自己？”

    “没时间。”061答。

    问话的666号是新人，闻言不解道：“‘没时间’？你赶什么时间？”

    061没答话。

    他有些困惑地盯着地面，似乎在费力回想些什么。

    一旁另一个秀鼻深目的青年似有所悟，微微皱眉，对666使了个眼色，转问061道：“你来做什么？”

    061说：“我来找023。”

    “他最近搬办公室了，你往西南去，找1008号室。”

    061笑了。

    化出形貌的061是个儒雅温柔的青年，身板笔直，眼里盛星，笑起来如同初阳照雪，很有亲和力：“谢了。”

    他告别了熟人，走出很远，还听到666在抱怨：“……别提我那个宿主了。那种男人除了器大活好还有什么好？死扒着不放手，库存里的安全·套都不够他用的了！”

    男人找到了西南方的1008室，敲一敲门，许久才听到一声冷飕飕的“请进”。

    他推门进入。

    在他推门瞬间，室内数据进入加载状态。

    周遭光流弥散，又再度聚合，拼合成一颗巨大的人脑状的光脑，细看之下，内里流动的神经元和蠕动的突触，都是庞大如海的数据运行轨迹。

    这里是主神系统的“光脑”，连接着各个世界线的数据库。

    一名肤色雪白的少年坐在巨大的光脑前，面前的桌上摆着两条细长的银白色数据线。他正拿着一台老式插卡游戏打俄罗斯方块，泛白的指甲在红绿的按键上熟练地跳动。

    他患有白化病，头发和皮肤都是一色的苍白。

    061说：“023，我来了。”

    023头也不抬，哦了一声：“又是你。”

    他成功消去了几行，游戏机里传来滴滴的消除音。

    061赤脚踩在哑光的瓷实地砖上，静静等待他把这局玩完。

    023一边玩一边问他：“来干什么？”

    061说：“我想下几部电影。”

    023捧着游戏机：“呵。”

    061：“……”

    他单手操纵着游戏机，另一手分别拿起桌上的数据线。

    数据线的细插头在靠近他太阳穴时产生了形态变化，蛛网似的细细银丝自顶端延伸出来，纠缠着钻入他的太阳穴，直接连通入他的脑内。

    很快，023的双眼中闪过厚密的数码光幕。

    023利索道：“番号。”

    061：“……”神TM番号。

    他答道：“池小池演过的电影。”

    少年正在全神贯注玩游戏时听到这八个字，见鬼似的抬起了头来。

    他手指一偏，按下了朝下的加速键，等他手忙脚乱地想起来挽救时，屏幕上已经跳出了gameover。

    023骂了一声，把游戏机倒扣在桌面上，抱臂看向061：“你的新宿主？下他电影做什么？”

    061说：“还有他所有的资料。”

    “要这些做什么？”

    061说：“加深了解，方便执行任务。”

    023雪白的眉毛夹得紧紧的，似有不满：“061，我提醒你，不要跟宿主走得太近。人心有多脏，你不是没见识过。不想再被格式化一次就乖乖听话，不要触犯主神定下的规则。”

    061知道023是好意。

    在带第八个宿主时，061曾被自己的宿主举报过一次，受到的惩罚是格式化。

    被强行格式化后，061忘记了很多事情，就连被举报的理由也全然不记得，数据库更是只保留了一些关于过往执行过的任务的基础数据。

    这并没有对061影响太多，他仍然是年度优秀员工，勤奋程度和工作效率叫其他系统望尘莫及。

    只是连他自己都不记得为什么要这么勤奋了。

    他好像是赶着去赴一场约，找一个人，但那人姓甚名谁，要去哪里找，这些信息都已变成了破碎的数据垃圾。

    061说：“这是你第十五次提醒我了。”

    “不想被销毁，就好好做你的任务。”023说，“……十六次，给你凑个吉利数。不用谢。”

    061好脾气地摸摸鼻尖：“电影下载好没有？”

    023：“……下好了。去邮箱查收。”

    “这么快？”

    023敲敲额头，沉默片刻：“以前我下载过，数据库里还有存档。”

    061好奇：“嗯？”

    “是和池小池同个世界线的人，是他的脑残粉。”023的话音里透着点儿恨铁不成钢的意味，“把池小池出演的所有主角配角电影都下了个遍，一辈子就指着他活了，没出息。”

    061没作他想，从怀里取出一盘卡带，丢给了023。

    “吃豆精灵，1983年出的。”061说，“谢谢你帮忙。”

    023如获至宝，拿袖口擦擦卡带，还拼命捺住嘴角笑意，好让自己看起来不要太开心：“算你有良心。”

    061说：“再帮我个忙。”

    有了礼物，023心情总算愉快了点儿：“什么？”

    等061说出自己的要求，023额头的青筋都绽了出来：“你知不知道这有多麻烦？！”

    061微微一弓腰，表示请求。

    看在卡带的面子上，023胡乱摆一摆手：“知道了知道了。接收不成问题，但这个太难定位，今天肯定是给不了你的。”

    “过两天也可以。”

    023将数据线从自己脑中拔除，重新拿起游戏机：“好了，无事退朝吧。”

    061温和笑道：“得令。”

    走到门口，061站住脚步，回过头来问：“对了，023，总库里有老鼠药吗。”

    023眉头一跳：“哈？”

    061咳嗽一声：“……我随便问问。”

    池小池睡了一夜，而系统看了一夜电影。

    在催眠卡作用消失后，池小池准时醒来。

    系统看了看时间：“才五点，天还没亮，你再睡会儿。”

    池小池从床上起身，留杨白华一人在床上，走到客厅琴凳上坐下：“醒了就睡不着了。”

    有了这把钢琴，本就不大的客厅面积顿显逼仄。

    池小池抚着钢琴盖出神，不知在想什么。

    系统主动跟他搭话道：“总库里没有老鼠药。”

    池小池掀开琴盖：“……你还记得啊，我开个玩笑而已。”

    他无声地抚摸着黑白琴键，感受着体内留存的创作冲动与源源不绝的灵感，那是属于程沅的独一无二的珍宝，被杨白华褫夺殆尽，还轻描淡写地嫌太累赘。

    “一口老鼠药下去，一了百了，便宜他了。”池小池说，“程沅经历的，他不亲自经历一遍，岂不是太不公平。”

    杨白华醒来时，本想拉着程沅温存一会儿，但他起得有点晚，没时间再耳鬓厮磨，只得匆匆抱了抱程沅，提着电脑出了门。

    临出门前，他拿走了新车的钥匙，说：“我中午要去见甲方，不用来给我送饭了。晚上我带菜回来，给你买爱吃的卤鸡肝。对了，别忘了吃早饭。”

    杨白华的好处是真的温柔，从来不对程沅发怒。

    程沅抑郁症的那几年，他也依旧好脾气地惯宠着程沅，对他极度耐心，好像没有什么能叫他真正愤怒。

    ——说白了，只要程沅的利益不和他的家人利益发生冲突，他就能一直这样温柔下去。

    杨白华前脚出门，池小池后脚跟着出了门。

    他提前查好路线，上了去程渐公司的公交。

    程沅的确晕公交，一路的颠簸让他很是难受，抱着扶杆连话都说不出来。

    车刚一到站，他就冲下车来，扶住最近的一个垃圾桶，干呕不止，吐得小脸刷白刷白。

    系统本想替他调节一下，突然想到了什么，只帮他降低了心率，用以缓解身体内部的不适感。

    池小池好容易直起腰来，擦去眼角泪水，拿出手机，面对着占据了一整座办公楼的程氏，拨通一个电话，眼圈通红，小脸煞白地笑道：“……哥，是我。你有空下来一趟呗。”

