        “啊...”叶新怒吼着再次挥出一拳，巨猿下意识地抬起另一条手臂，却又被裂空之拳将这一条手臂也整个废掉。
        巨猿踉跄地后退，露出惊恐之色，转身欲走，但之前掌着一口魔剑的那道身影却及时赶到，一剑刺出，将巨猿给逼了回来。
        叶新凝目，眼中闪过诧异的色彩，这道人影，竟然是李洪威。
        李洪威的目光凌厉，浑身上下充满霸道之意，手中魔剑更是凶威盖世，散发着令人心悸的气息。
        看样子，李洪威真的得到莫大的机缘了！
        叶新见巨猿被李洪威困住，便转身走向那只庞大的穿山甲。
        穿山甲虽然巨口被叶新一剑炸裂，但依旧气势汹汹，只见他怒吼一声，一头钻入地底之中。
        周围的地面剧烈抖动起来，随后轰然坍塌，穿山甲巨口一张，直接将叶新给吞了下去。
        血腥的气息扑面而来，叶新目光冷冽，提着古剑从内部猛地刺入穿山甲的喉咙。
        瞬间血肉横飞，叶新凭借绝仙古剑的锋利，直接刺穿了这只妖兽的喉咙，而后一跃而出。
        穿山甲的喉咙被刺穿后，呜咽着倒在地上，鲜血直流，显然是活不成了。
        不远处的李洪威也是大显神通，一人一剑，将恐怖巨猿杀得节节败退，最后巨猿惨叫一声，胸口被魔剑绞碎，直直地跪倒在地，没有了声息。
        “叶新哥哥。”木子沁欢快地跑过来，抱着叶新的肩膀，开心道：“叶新哥哥，我还以为你寻宝失踪了呢，原来是自己偷偷摸摸跑来上古遗迹啦。”
        “都是巧合，回去再给小沁好好说。”
        叶新疼爱地摸摸木子沁的小脑袋，自己本以为紫竹林寻宝最多也就一两天的功夫，没曾想竟然开启了上古遗迹，肯定又让小沁这丫头担心了。
        木子沁乖巧地点点头，而周围的其他学员看到这一幕纷纷露出诧异的目光。
        小沁女神身边这位男生是谁？难道她已经有男朋友了？！真是禽兽啊，小沁女神那么可爱，怎么忍心下手的！
        “这位...好像是小沁女神的哥哥？”
        周围有学员认出了叶新，其他人闻言也露出恍然之色，那天表彰大会上，不就是这位同学站在领奖台最前面的吗？
        听说小沁女神的这位哥哥，是武学院黄字80号的学习委员，资质极差，连第一境都还没有踏入。
        众人不由地打量起叶新来，确实没有感觉到任何灵力的波动，可他刚刚表现的战斗力，为何那么强悍？！
        “喂，少年们，发什么呆啊，可还在打妖兽呢。”
        叶新向周围挥手示意，众人慌忙回过神来继续战斗，差点都被眼前的妖兽给吞没了。
        在那头黑角巨蟒也倒在长刀之下后，战斗逐渐接近尾声。
        刘茂兵拖着有仙气弥散的长刀而来，叶新微笑，点头示意。
        李洪威和刘茂兵两人实力大增，定然与神秘山洞内的遭遇有着紧密的关联。虽然是在小沁的增幅之下，才击杀了第三境巅峰的妖兽，但其本身的实力，怕是不弱于一丝拳意大成和拥有碧落刀法的自己了。
        而还没有出现的裴黑皮，获得的机缘肯定也不在这两人之下，战斗力恐怕比这两人还要强。
        幸亏，这三人都是道学院的，大比之中不会与自己相遇。不仅这三人，几乎所有高手都是道学院的，叶新觉得，不出意外的话，这次大比，自己说不定有望冲击一下武学院第一名。
        无数妖兽在李洪威、刘茂兵等人的强大杀伤力下，不消片刻便死伤殆尽。
        水安羽看向李洪威和刘茂兵的眼神中带着羡慕，这次虽然自己的收获也很巨大，但好像完全比不上眼前的两人，也不知道他俩到底获得了什么样的大机缘，实力提升如此恐怖。
        地面上的战斗平息，众人不由抬头看向空中，只见于露双翼张开，还在与一头强大的秃鹫来回缠斗。
        于露和秃鹫所在的百米高空，对于目前最高只有第二境的众人来说，还遥不可及。
        就连场中最强大的李洪威、刘茂兵等人，也最多只能腾跃数十米的高度而已。
        “露姐，把秃鹫引下来打。”叶新对着空中招手，而李洪威和刘茂兵俱是目光闪动，隐隐有准备出手的意思。
        叶新奇怪地看了两人一眼，战斗欲都这么强的吗？
        于露听到地上叶新的声音，拍打着翅膀急转而下，却冷不防地被突然冒出的一头金喙苍鹰给猛地啄了一击，顿时血洒空中，整个人重心不稳，摔落下来。
        而苍鹰和秃鹫盘旋数圈后，似乎意识到地面上高手众多，所以并没有追下来，而是飞离而去。
        “露姐！”众人惊呼，叶新刚准备上前，却见李洪威和刘茂兵两人如火箭一般冲了出去。
        “露姐，你没事吧。”
        两人急切的声音同时响起，一人扶住了于露的一条手臂，然后互相忘了一眼，有无形的战意在升腾。
        “这两人...”叶新有点摸不着脑袋，李洪威跟刘茂兵这是什么情况？！
        “嘿嘿，叶新哥哥不知道吗，这两人可是都在追求露姐哦。”
        木子沁的声音在耳边响起，让叶新有些发愣：“追求露姐？”
        “是呀，之前这两人都在暗恋露姐，这次实力大增后，才开始大胆地追求。在十天之前，我和露姐寻到一个神秘古洞，没曾想却被洞中的一群大螳螂给困住了，幸亏李洪威和刘茂兵两人及时出现，才得以脱险。因为有此缘由，所以露姐也不好直接拒绝他俩，其实露姐偷偷跟我说了，这两人她都不喜欢的。”
        说到这里，木子沁抬头一脸笑意的看着叶新，哼道：“叶新哥哥听到露姐不喜欢这两人，是不是心里还挺爽的？”
        而叶新却好像没有听到木子沁调侃的问题一般，喃喃说道：“大螳螂...十天...小沁，你是说十天之前？”
        “对啊，十天之前，怎么了？”
        叶新默默从怀中掏出一颗七日散的解药，皱起了眉头。
        他在青葫空间里好像也就呆了不到半日，为何外界已然过去十天之久？如果真的是十天，那为何七日散的毒没有发作呢？
        唯一的解释，就是青葫空间涉及到了时间的法则，不仅仅是纳须弥于芥子，自成一片天地那么简单。
        “时间的法则...”叶新若有所思，青皮葫芦的等阶，怕是比他想象的还要可怕。
        “叶新哥哥，你怎么了？”
        木子沁歪着脑袋露出好奇之色，叶新闻言回过神来，收起解药后笑道：“这次叶新哥哥获得大机缘了，你不知道，整整一碗造化神液就摆在我的面前...”
        “造化神液？！”木子沁的呼吸跟着急促了几分，整整一碗，那是什么样的概念？！这不仅仅是大机缘，这是逆天的机缘啊！
        “那造化神液呢？”木子沁赶忙问道。
        叶新无奈地摇头，然后看向不远处正在默默对着一头犬类妖兽尸体发呆的大宝，幽幽一叹：“造化神液，被大宝全给喝了。”
        木子沁闻言瞬间瞪大了美眸，而后紧咬着牙，压抑着声音道：“叶新哥哥...我想杀狗取神液，你觉得怎么样？”
        叶新一愣，然后摸着脑袋踌躇道：“这样...不太好吧，毕竟是有感情的...”
        不等叶新把话说完，木子沁迈步，缓缓走向默然发呆的二哈。
        大宝注意到可爱的主人走向自己，便站起身来摇着尾巴，踱着小步子欢快地迎向了木子沁。
        木子沁一言不发，还带着浅浅笑意，叶新却心中发冷，小沁这丫头不会真的要杀狗取神液吧？
        只听木子沁娇叱一声：“你这傻狗，真是找打！”然后抬起一脚，将迎面而来的大宝瞬间踢飞，落入了紫竹林的深处。
        “嗷呜...”大宝凄厉的哀嚎划过天际，叶新一脸错愕，木家妹子虽然身材娇小，但这一脚的威力着实不小。
        周围其他人听到动静纷纷转头看来，见到这一幕后都惊讶地张大嘴巴。
        温柔可爱的小沁女神，竟然会有如此暴力的一面！
        木子沁双手叉着小蛮腰，转头见到一众诧异的目光后，心中火气不减，冷哼一声道：“看什么看！你们也想被踹飞吗？”
        惹不起！惹不起！众人赶忙收回目光，心中暗道，还是露露女神好，虽然高傲了一点，但起码不会踹人啊。
        “好啦。”叶新走上前去，理顺小沁的长发，笑道：“你这丫头，形象都毁了，以后还怎么找婆家？你看我都已经释怀了，你就别跟一只傻狗生气了。”
        木子沁微闭双眸，深呼吸之后，小手抚着自己的胸口叹道：“造化神液被狗给喝了，叶新哥哥，我的心真得好痛。”
        “什么被狗给喝了？让我们家小沁妹子这么心痛，都不知道赶紧给姐姐疗伤的。”
        于露的声音响起，木子沁这才想起来于露刚刚被一只苍鹰给啄伤了，她抬头白了叶新一眼后，上前为于露疗伤去了。
        叶新被白了一眼觉得莫名其妙，抬头看到于露身后左右护法一般的李洪威和刘茂兵，便拱手道：“两位得了大机缘，恭喜。”
        “想必叶兄弟的机缘，也定然不会比我俩差的，同喜同喜。”
        刘茂兵笑着回道，让叶新不禁嘴角抽搐，同喜个毛线，机缘都被狗给吃了好不好？
        众人打扫战场，收了诸多妖兽内丹后，上古遗迹之中突然黑气大盛，伸手不见五指。
        所有人都心中惊异，不敢轻举妄动，片刻之后，黑烟慢慢散去。
        场景逐渐清晰，叶新来回张望，发现不仅小沁、于露等人在周围，连曹旺旺、石有才等人的身影也出现了，密密麻麻的，能有两三千人。
        所有进入上古遗迹的人，竟然在这一小会时间里，全部都回到了紫金山深处的一个山谷之中。
        而在山谷的前方，地面上排列着无数的蒲团，每隔数十米便有一个，整整齐齐地分为两大块区域。
        这是什么意思？众人有些发懵。
        此时，夏天的背影出现在山谷上方，黑色风衣飞扬而起，坚毅挺拔的身影慢慢转了过来。
        “我宣布，道武大比，现在开始。”
        “第一轮，资格争夺战。道、武各设五百蒲团，抢占蒲团者，获取下一轮资格！”
