    伴随着温子然的话音落下，上官盈盈仿佛找到了主心骨一般，随手抹了一把脸上的泪水，慌张地点头，“没错！说不定办法就在这亭子里。”

    “一定会有办法的……一定会有办法的。”

    上官盈盈快速的冲进亭子里，因为太过着急一个踉跄险些摔倒，她趴在桌子的边缘，看着桌上闪耀着金色光芒的宝贝。

    那是犹如金子一般闪耀的东西，状若石头，浓郁的金属性从其上传散开来。

    哪怕只是看着，都能够感受到那金属性不断地融入自己的体内。

    上官盈盈拿起桌上的石头，若是换做平时，她一定会小心这亭子里的种种危险，只不过现在的她根本就顾不上这一切了。

    她迫切的想要找到让湖水中金属性力量消失的办法，哪怕让自己去死，她也毫不犹豫！

    拿起金色石头，上官盈盈尝试着让湖水发生变化，却发现这石头上除了浓郁的金属性之外根本对于湖泊就没有任何作用。

    “不行……为什么不行！我该怎么办？”

    上官盈盈痛苦到抓狂，泪水止不住的滑落，她在亭子里四处找着，身体更是因为紧张而止不住的颤抖。

    温子然也在疯狂的寻找着亭子里的机关，只是不论他们如何寻找，根本就没有发现半点机关。

    一时之间，温子然也彻底慌了。

    这种情况让他感到无比崩溃，北宸他们为了自己豁出性命，而自己却什么都做不到，这种感觉实在是太让人崩溃了。

    “不会的……不会的！”温子然歇斯底里的大喊，他不相信！

    百里红妆等人都能够感受到温子然和上官盈盈的绝望，内心也涌现了一丝悲伤，不过他们并不后悔。

    只要温子然和盈盈能够安好，那便够了。

    在瞧见这一幕之后，众人都陷入了沉默，这是谁都没有想到的。

    哪怕很多人与帝北宸等人并不认识，这一刻心头也不禁产生了一种伤感的情绪。

    这样优秀的人就这样陨落，实在是太过可惜。

    “踏星，这可怎么办？”

    林家和帝家的修炼者都慌了神，这种后果是他们都无法想象的啊。

    然而，林踏星早已经陷入了沉默，他精神紧绷，心中不断地祈祷着，吉人自有天相，他相信会有转机的。

    先前家主便说过，北宸和红妆都是有大机缘的，只要不遇到大难题，一定是能够逢凶化吉的。

    只是……眼前这样的情况算是大难题吗？

    萧瑟舞和君凌洵忍不住兴奋，只要百里红妆和帝北宸死了，他们最大的绊脚石也就消失了。

    一想到这一点，他们就止不住的高兴。

    两人仿佛有了更多的力量，继续向着岸上游去，只要能够活着，他们便是最大的胜利者。

    百里红妆等人也并未因此就放弃，哪怕身体的状况已经糟糕到了极点，可不到最后一刻，他们都不会放弃。

    “好艰难……”

    这个念头在百里红妆的脑海中萦绕不去，身体仿佛已经没有了力气，而那钻心的疼痛更是让人苦不堪言。

