
虽然她的家庭条件不算很好，但也不是那种占小便宜的人，更何况今天她在和林心妍第一天认识，怎么好意思让对方为自己花钱？

但还没有等闵嫣想拿出自己的卡，一旁的宁末然就拦住了她。

她的脸上带着淡淡的笑意，目光却是看向了林心妍。

“你不用和她客气，心妍家里很有钱的，再说了，如今我们也是朋友了，请你做个造型不算什么的。”

宁末然清楚，这点钱对林心妍来说确实不算些什么。

虽然她还不知道林心妍家里到底有多有钱，但从之前她去林心妍家里的情况来看，她爸爸开的公司规模一定眼不小，而且林心妍平时背的包也都是名牌的，这点小钱对她来说确实不算些什么。

“末然同学说的是，闵小嫣，你就别和我客气了！”

林心妍笑了笑，也没否认这件事情，反正她卡里还有那么多钱，能换来一个好朋友，林心妍乐意！

听两人都这样说了，闵嫣也知道她没有理由再拒绝了，只好点头答应了下来。

“好吧，那就谢谢心妍和宁同学了。”

转过头，她就在心里盘算着以后一定要请二人吃饭，不能白白让林心妍为自己花钱。

等她们离开理发店的时候，午休时间已经过去了。

三人也没有继续乱逛，转身回了京大。

在回校园的路上，有不少路过的学生纷纷往她们这边张望，宁末然早就习惯了这种场合，脸上没什么神色。

但很快她们就注意到，这些人不只是在看宁末然，还有不少人的目光落在了闵嫣身上。或多或少带着几分惊艳。

注意到这些，林心妍凑到闵嫣旁边打趣她。

“闵小嫣，你现在可是小美女了，好多人都在看你，说不定还有人要和你搭讪呢！”

闵嫣被她说的脸都红了，立马害羞的低下了头，都不敢去看其他人了。

“虽然你就别打趣我了，我什么样子我还不清楚吗？”

直到现在，闵嫣还没有适应自己的新造型。

以前她在学校里就是那种丢进人群里完全找不出来的那种人，可这次有这么多人看她，闵嫣都不知道该如何自处了。

她偷瞄了一眼宁末然，发现她格外淡定，顿时心生佩服。

大佬果然是大佬，被这么多人盯着都面不改色！她也应该学学宁末然这种态度！

闵嫣也学着宁末然，假装看不见那些人的目光，但渐渐的，她也习惯了其他人看自己。

几人走到了一条岔路口，林心妍下午还有课，只能暂时和她们告别。

临走前，她还没忘和闵嫣约定好。

“闵小嫣，你这次做新造型可有我的功劳，等过两天我要找你拍照，到时候你可千万不能拒绝！”

林心妍早就忍不住心痒痒了。

她平生最大的爱好就是拍照，眼下有闵嫣这样的美女在身边，她可不得好好拍上一组照片！

闵嫣有些不好意思，立马就想拒绝，但想到现在的自己已经不是以前样貌普通的她了，只能点头答应了下来。

“好啊，只要你不嫌弃我就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555776"  chaptername="第651章  适应新造型">加入书签</a>
</div>
