    邢天宇心事匆匆的走过寝室楼道的走廊，脑海中依稀还回荡着之前那个面试官说过的话。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    “你的资料我已经看过了，具体结果还需要进一步观察，请你先回去等通知吧。”

    所谓的等通知，自然就是没通过面试的同义词了。

    作为一名经历了七八次面试的大四学生，邢天宇早已经明白这种台词背后的含义了。

    苦笑着推开了寝室的大门，邢天宇垂头丧气的走了进去。

    这是一间看起来十分典型的男生宿舍，水桶里塞着已经不知几天没洗的脏衣服，挂在墙上的游戏美女海报，垃圾桶里的泡面盒子，当然还少不了坐在电脑前噼啪作响敲击着键盘鼠标的男生了。

    不过不是所有人都堕落到大中午的就躲在寝室里玩游戏了，作为一个即将面临就业压力的大四学生，邢天宇这些天就已经开始每天出去找工作了。

    没办法，这年头大学生不值钱了，本科多如狗，博士满地走，作为一个普通大学、普通专业、即将毕业的普通学生，不早点未雨绸缪怎么能行。

    不是有一句话叫做笨鸟先飞么，不过现在这年头笨鸟也太多了吧，一个药品销售的位置也十几个人抢，虽然还没出来结果，不过邢天宇觉得自己多半已经是没戏了。

    “怎么样老邢，通过面试了么？”似乎感应到了邢天宇的脚步声，正在打游戏的秦明头也不回的问道。

    “通过——就有鬼了。”邢天宇一头栽在床上，感觉整个人都被这些天连续的失败给掏空了一样。

    “要我说你根本没必要这么着急找工作，离毕业还有好几个月呢，到时候再说呗。”秦明满不在乎的说道，一边继续敲击着键盘——游戏胜利的音效恰时的从耳机里传出，秦明转过身来，一脸的得意。

    邢天宇听了不由得暗自苦笑，他对秦明这个室友可是太熟悉了，秦明是典型的随遇而安的性格，不死到临头都不会去眨么眼的，对他来说人生就是一场游戏，到了毕业那一天自然会触找工作的任务剧情，根本不用担心什么。

    “你看萧震就一点都不着急。”似乎要证明自己的话，秦明又加了一句。

    “废话，我能跟土豪比么！”邢天宇没好气的说道，萧震是他们宿舍里的第三个成员，标准的富二代一枚，据传言说家产过亿，虽然不知道真假，但有一点可以肯定的是，萧震绝对不用为就业愁，据说毕业之后就要回他老爸的公司，从基层做起，为将来接手公司做准备了。

    所以在514寝室的四个人里面，就属他最为逍遥，整天不是泡妹子就是去各种玩。

    “你们在说我么？”从外面打篮球回来的萧震一边把被汗水浸透的T恤脱下来扔进水桶里，一边好奇的问道。

    邢天宇摆了摆手，“没有，我们在说找工作的事情。”

    “哈，我当什么事情呢，要我说你也别着急，实在不行到时候跟我混得了，看在老同学的份上，怎么也能拉你一把。”

    邢天宇到是相信萧震真会这么干，他这人对朋友还是挺仗义的，问题是给同学打工，总会有种寄人篱下的感觉，况且他对自己的能力还是有点信心的，所以他还是宁愿自己去找工作闯出一片属于自己的天地。

    “免了吧，要是真到了混不下去的时候我再去找你吧。”

    萧震也不坚持，耸了耸肩。拿出杯子调起了蛋白粉。

    “啊哈哈哈哈，我终于成功了！”一声欢呼忽然响起，一直不声不响的躲在靠窗位置的宁文瑞忽然大笑了起来。

    宁文瑞是514寝室的第四号成员，在找工作这个事情上，相对于邢天宇的起早贪黑，秦明的不思进取，萧震的悠然自得，宁文瑞却是别有想法。

    他认为目前的情况找工作性价比太低，累死累活一个月也就混个温饱，根本赚不到多少钱，因此还不如自己创业，宁文瑞的目标是成为一个游戏公司的老板，不过因为目前没有创业资金，因此他决定先从卡牌游戏着手。

    三五不时的就会推出一款卡牌游戏，而514寝室的几个室友自然责无旁贷成为了这些游戏的免费测试人员了。

    “快来看快来看，新鲜出炉的卡牌游戏——《封神之路》，这款游戏将是我的成名之作，一旦上市绝对火遍全国，下半辈子都不用愁了，老邢你也别找工作了，跟我一起创业吧。”

    邢天宇到是没怎么激动，宁文瑞时不时的就整这么一出，他已经习惯了。

    不过宁文瑞整出来的这些卡牌游戏还是有点意思的，他倒也不介意玩玩。

    几个人都凑了过去，看着宁文瑞介绍手里的卡牌游戏。

    《封神之路》游戏的玩法很简单，基本上就是三国杀的魔改版，先是选择各自的英雄，英雄分为人、妖、神、仙四种类型，有各自不同的特点。

    比如照妖镜，对妖族英雄时会有特殊效果，再比如打神鞭，对神族效果会有特殊效果，同时每个种族有各自的特性。

    除了英雄牌，还有基础牌、法宝牌、符咒牌、随从牌等等不同的卡牌。

    邢天宇选了一个人族英雄——杨戬。

    杨戬（人族）：生命值8点。

    特技1，天眼术，破除幻术、隐身等效果，每回合限用一次。

    特技2，**玄功（被动技能），受到的伤害减1.

    邢天宇看完了规则，现跟三国杀确实很像，不过玩法要稍微复杂一些，先英雄血量普遍都很高，卡牌种类也更多，其它的跟三国杀类似，玩法倒也不难。

    讲解完规则，很快游戏就开始了。

    2V2，邢天宇和萧震对阵宁文瑞和秦明。

    你来我往的，很快游戏就到了中盘，双方都攒了几张法宝卡，血量也都进入了斩杀线，快要穷图匕现了。

    这一次又轮到了邢天宇，他今天手气到是不错，一抽又抽到了一张法宝卡，看了看宁文瑞只剩三滴血了，直接对着宁文瑞打了出去。

    “我使用法宝卡【斩仙飞刀】，效果是锁定一个目标，一回合后对目标造成三点伤害。我锁定的目标是文瑞。

    轮到你了萧震兄。”

    萧震也抽了两张牌，脸上忽然微微一笑，“我使用法宝卡【照妖镜】，效果对一个目标造成一点伤害，如果对妖族使用，可造成额外的一点伤害并使其现出原形。

    至于目标吗，当然是秦明了——现身吧妖孽。”

    秦明却似乎一点不担心，“哼哼，虽然妖族英雄显出原形后无法使用英雄技能，但是妖族在原形形态下使用杀牌的话可是伤害翻倍哦，小心我下回合将你秒了。”

    萧震嘿嘿一笑，“嘿嘿，我怎么可能料不到这一点，所以接下来我使用法宝卡【杏黄旗】，效果是一回合内免疫所有伤害和法宝攻击，这样一回合内我就安全了，下回合直接带你走，好了，轮到你了。”

    看着萧震得意洋洋的表情秦明却嘿嘿一笑，“可别得意的太早了萧震兄，你看这是什么——”说着直接打出了一张法宝卡。

    “我使用法宝卡【落宝金钱】，效果，抵消任意一件法宝卡，我选择抵消你的【杏黄旗】，嘿嘿，这下看你还不死！”

    萧震见了却急了：“喂，你没看见我这张卡的注解么，杏黄旗：免疫一切攻击和法宝效果一回合，你的落宝金钱对我根本无效。”

    秦明却也不甘示弱，“喂，是你眼瞎了才对吧，我这个落宝金钱的注解是，抵消任意一张法宝卡，看清楚了，是【任意】一张法宝卡！”

    两个人争执了几句，都把目光看向了宁文瑞。

    “额，”宁文瑞尴尬的抓了抓头，“这个只是测试版，所以我还没有想好哪个卡的判定优先级更高。”

    萧震微微一笑，“我觉得应该是杏黄旗，你想想啊，杏黄旗可是姜子牙的法宝啊，按品级算怎么也比落宝金钱更厉害才对。”

    秦明猛摇头，“话不能这么说，落宝金钱的效果就是抵消宝物，如果高级法宝不能破，那还有毛用啊。”

    看着争执的脸红脖子粗的二人邢天宇却是一阵感慨，哎，这种无忧无虑的大学时光要是能一直继续下去该多好，估计很快就再也享受不到了吧。

    就在这个时候，一阵敲门声却猛然打断了两个人的争吵，也让邢天宇下意识的转过头去，却见一个穿着oL装的女人，抱着一个文件夹，皱着眉正朝着房间里面望进来。