
不知是因为李永强的哪一句？

“你胡说八道什么，小宝现在在过好日子，我看你是疯了！”

说罢，便要挣扎起来，可是，她哪里是李永强的对手。

“坏娘亲，坏娘亲！”

李小宝隔空对着柳莺儿乱拍，一想到她把自己卖给别人，心里的恨意更浓。

恍惚间，柳莺儿好像感觉有什么东西在打自己。

春桃连忙上前，拉开小宝，制止他继续黑化。

她发现，小宝洁白的魂体正在逐渐变色，已经成了灰白色。

再这样下去，他就要变成恶鬼了！

为了这样的女人，不值得。

春桃突然上前，柳莺儿这才发现她的存在，脸上的伪装终于卸掉，冲李永强吼了起来：

“好你个李永强，居然敢在外面找女人！还带回家来！”

骂着，就要上前打春桃。

“你这个贱人，这么老的男人你也想要？

我告诉你，他身上根本没钱，他的钱都在我这儿。

你就算跟他睡再多觉，也没用！”

柳莺儿一副得意洋洋的表情，说出的话极其脏。

“啪！”

话音一落，柳莺儿右脸上变又落了一巴掌。

这下，左右对称了。

瞬间，柳莺儿炸毛了：“好你个李永强，居然护着这个贱人！

为了这个贱人打我是吧？”

说着，就要冲上去跟春桃干！

突然，一具高大的身影拦在她跟前。

杨大河只是往那儿一站，那气势、那布满伤痕的脸颊顿时把柳莺儿吓愣在原地。

他们家什么时候多了这么一个男人？

杨大河目光深极似幽潭，望着柳莺儿带着无尽的冷漠和冰冷，道：“她是我的婆娘，是他请来玄学修士。”

柳莺儿瞬间被杨大河的气场吓住，被杨大河目光所及之处，都极其不舒服。

杨大河说完，她也不敢应声，只是别过头去，不敢跟杨大河对视。

“兄弟，对不住，我这婆娘满嘴喷粪，你跟徐姑娘是最为般配的。”

李永强道歉道。

听到般配这词，杨大河心情忽然好了起来。

“李夫人，小宝已经死了，你若还有一丝良知，就快说出你把小燕卖到哪儿了！

她可是你身上掉下的一块肉，你的孩子……”春桃道。

没成想，这些话非但没劝成柳莺儿，反倒激化她的情绪。

“什么孩子，不过是来索我的命孩子，养活他们一年得多少钱？

你问问李永强一年才赚几个钱，还要养两个孩子。

女儿养大嫁人也就罢了，小宝以后还要娶媳妇，更是要花无穷无尽的钱……”

听到这里，李永强便气得不行，质问道：“所以，你就把孩子都卖了？你怎么这么狠心？”

这可是她的亲生骨肉啊！！

柳莺儿狠狠地白了他一眼：“咱家什么条件你不知道？谁让你非要养两个？”

自己几斤几两不知道？

听到这里，春桃嘴角一抽：“糖葫芦大叔一天赚的可不少，养两个孩子绰绰有余。

我家被我赌得家徒四壁，还养活了三个孩子呢，还都是儿子。”

春桃看着柳莺儿眼角微挑，带着几分讥讽：“你虽然不赌，但是，你把钱都花在了自己身上。

你身上穿的锻可不便宜。

还有头上戴的银钗，手上戴的银手镯，脸上抹的胭脂水粉……

哪一样都不像一个寻常村妇用得起的东西，但你都有。

因为你想要的，不管怎么样，都要得到。

你之所卖儿子、女儿，应该就是为了你的虚荣心吧？”

听到春桃的话，柳莺儿下意识用袖子遮住手腕上的银手镯，手心不自觉冒出一阵冷汗。

李永强气不打一处来：“平日里，你要买什么我没给你买？

你居然为了买这些东西，把小宝、小燕拿去卖了，我打死你个臭婆娘！”

“你买的都是过时的样式，丑死了！

而且，你给买的都是便宜货！”

柳莺儿愤愤道，当初嫁给他，就是看他有做糖葫芦的手艺。

虽然老了点，但是，钱比一般人挣得多！

可谁成想，自从有了孩子之后，这个老男人就开始扣扣搜搜，不给自己钱花，说什么存给孩子们花。

这点儿破钱，还不够她自己花的，还省给孩子们？

不过，现在已经无所谓了，她要走了，飞黄腾达了！

柳莺儿还做着只要合离就能离开李家的美梦，没想到，李永强直接把人给送到了巡查馆。

鲁巡查听说又死人了，心道：赌坊的大案刚结束，县令刚走，又出人命？

而且，这次那个叫徐春桃的女人也在！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484403"  chaptername="第43章  鲁巡查：又出人命？">加入书签</a>
</div>
