    每次见到她们的时候，她们穿的都是校服，从来都没有好好欣赏她们的身体。

    今天则不然，瘦身的风衣，把她们真实的身材，实实在在地呈现在我的面前，尤其是皮靴以上，到打底衫遮住的部位以下，两双白皙的腿，栩栩如生地展现在我的面前，让我不止一次，恨不得伸出双手，好好地在上面掐一把。

    钱菲菲的腿，细而匀称。

    周婷的腿，丰满而性感。

    说实话，如果拍成照片的话，或许钱菲菲的腿更吸引眼球。

    但我却更喜欢周婷的那双腿，满满的都是女人的味道。

    本来是个非常愉快的聚会，因为钱菲菲的醋坛子打翻了，所以我们一下子话题少了许多。

    我们各自吃着自己面前的食物，时不时的，我会伸过手去，轻轻的扶摸着周婷的腿，那冰凉而紧绷的感觉，犹如雨后春笋般的细嫩，瞬间让我的身体变得僵硬起来。

    对于我的小动作，周婷并没有反感，眼角的余光，却始终飘着钱菲菲，最怕的就是被她发现。

    为了挡住钱菲菲的视线，周婷吃饭的时候，尽量身体朝前倾，整个上身都压在跳桌上，看上去就像很馋的样子，惹得钱菲菲瞟了她几次，只是没有开口说她而已。

    我尝试着用手，在周婷的腿上滑动，甚至故意把放在身边的，钱菲菲换下来的衣服弄到地上，然后装成捡衣服的样子，向下一躬身，放在她腿上的手，直接朝前滑去。

    周婷赶紧夹住腿，浑身剧烈的颤抖着。

    我只好把手缩了回来，起身时瞟了周婷一眼，周婷却低着头一声不吭，就像是什么都没发生过似的。

    用过晚餐之后还没到八点，钱菲菲却突然接到钱瑛的电话。

    钱瑛不知道从哪里得知，钱菲菲今天晚上没上晚自习，又没看见她回去，所以打电话询问情况，得知她跟周婷在一起过生日之后，只是催着她早点回去。

    本来大家就没什么话说了，钱菲菲打完电话之后，我主动说送她们回家，周婷显得意犹未尽，笑着问道：“今天可是菲菲长尾巴，要不要去K歌呀？”

    “算了，”钱菲菲明显没有兴趣：“今天早点回去吧，我姐可能没什么事，一定在家里等着，回去晚了她又唠叨个没停。”

    我赶紧起身去买单，钱菲菲却拦着我：“蛋糕也买了，礼物也买了，吃饭的钱得我付。”

    “难得，难得，你要是非想用钱的话，那等我长尾巴的时候，你再请我吃饭好不好？”

    周婷这时拉了她一把：“你也真是的，这有什么好争的？就让他付呗！”

    钱菲菲这才没说什么，我去付钱的时候，她和周婷走到卫生间，又把校服换了上去，才跟我一块出门，在门口等的士的时候，周婷突然说道：“菲菲，你要是天天过生日就好！”

    “为什么？”

    “我也可以得到礼物呀！”

    钱菲菲白了她一眼，没再说什么。

    我心里非常清楚，周婷是故意这么说的，她唯一担心的，就是怕钱菲菲怀疑她跟我之间有什么，这么一说，好像是坐实了我送给她相同的礼物，只是沾了钱菲菲生日的光。

    拦下的士之后，像来时一样，我依然坐在副驾驶的位置上，她们两个坐在后面。

    周婷的家住在前面，所以我们先把她送到家门口，下车的时候，周婷还特意谢了一下我。

    的士开到钱菲菲家所在的小区门口时，我正准备跟她道别，没想到钱菲菲却把车钱付给了司机。

    虽然她什么都没说，但我很清楚，她是想让我跟她一块下车。

    其实我现在想的，就是赶紧回到周婷的家门口去，把她叫出来小小地亲热一下。

    可看到钱菲菲始终不高兴的样子，而且要暗示我跟她一块下车，尽管很想装傻，却又于心不忍，只好推门下车。

    “来，我帮你拿着。”我从她手里接过皮靴盒子和包装塑料袋，又问了一句：“你今天是怎么了？我都跟你解释的清清楚楚，你还不高兴？”

    钱菲菲没有回答我的问题，而是反问了一句：“这鞋和衣服多少钱？”

    说着，她居然从口袋里掏钱。

    “几个意思呀？这是我送给你的礼物好不好，哪有送完你还收钱的？”

    钱菲菲居然冷笑道：“我可不希望沾别人的光！”

    “沾光，沾谁的光呀？”

    “装什么傻？你完全就是按照周婷的身材买的，还想把我当傻子。”

    我去！

    这就让我有点丈二和尚摸不着头脑了。

    “说什么呢？”

    “我说错了吗？你看周婷穿着这套衣服，要胸有胸，要屁股有屁股，那双腿显得多性感呀！”

    晕死，我还以为她一直在吃陆雨欣的醋，原来一晚上她是为这事不高兴？

    不过话说回来，她的眼光跟我的眼光还真有点相近。

    虽然一开始，我确实觉得这套衣服非常适合她才买的，可等她们两个穿上之后，我发现周婷显得更有魅力。

    “你没搞错吧？今天是你的生日，我是看见那个模特跟你的身材几乎一模一样，才想到买这套礼物给你。什么叫我按周婷的身材买的？不信回头你拍个照发到网上去，只要看见的，都会把你当成网红或者是车模！再说了，我要真想送她礼物，为毛非要在你的生日晚宴上送，我有病呀？”

    钱菲菲扑哧一下笑了起来，但转而又克制住了：“你本来就有病，我过个生日，你送礼物给我也罢了，为什么要送礼物给她？好在只有她一个人，要是我把全班的同学都找来给我过生日，难道你还准备每人送一套吗？”

    “瞧你这话说的，今天晚上你过生日没叫其他的人，却只叫她，这就足以证明你们的关系非同寻常。再说了，我感觉这套风衣和皮靴太过时髦，太亮人眼球，你在家穿起来，说不定你姐就会怀疑是我送的。周婷本来就是你的闺蜜，一旦你姐要问起来，你说你跟周婷一块买的，看到周婷有一套，你姐也不会怀疑呀？”

    “笑话，你送的怕什么？我姐又不是不知道我们……算了，不跟你说了，反正今天的生日过的挺没劲的。”

    我只能无可奈何地摇了摇头：“对不起，也许是我想多了，问题是礼物已经送了，我总不能像周婷要回来吧？”

    “谁让你去要了？”钱菲菲瞟了我一眼，朝前走了几步，突然又停下来，转过脸来看着我问道：“贾二虎，你跟我说句实话，你是不是喜欢上了周婷？”

