    到第三个人进蒋志国卧室安装监听设备的时候，蒋正飞愣了愣，疑惑的问道：“这是谁？”

    陈智国看着他说道：“能自由出入蒋老卧室的人，除了你蒋家人外，还能有谁？”

    这时，叶青将这第三个的人视频暂停了，并且将画面放大，找出了这第三个人的特写，很清晰。

    “这个人绝对不是我蒋家的人。”蒋正飞一脸坚定的说道。

    “蒋家的每个人，包括下人们，你全都认识吗？”陈智国沉吟着问道。

    “都认识！”蒋正飞很肯定的点了点头。

    陈智国看向叶青，说道：“那这个人恐怕就是从外面潜进来的了。”

    “不见得！”叶青眯着眼睛说道。

    “理由呢？”陈智国问道。

    叶青沉吟着说道：“你们或许看不出来，但我却能一眼看出来，这个人的脸上是进行了伪装的，所以他也有可能就是蒋家的某个人，根本不是从外面潜入进来的。”

    随即，叶青又将画面调小，将这个人的全身画面定格后，他看向蒋正飞，问道：“这个身形你觉得有可能是谁？”

    “我蒋家有不少人都是这样的身形。”蒋正飞沉吟片刻后，说道：“其实包括了我三弟，还有第三代中的两个孩子的身形和这个人都差不多，至于说下人，那就更多了。”

    “叶青，你能看恢复这个人的真实面目吗？”陈智国沉吟着问道。

    “陈老头，我是人，不是神，这个人是对自己的脸进行伪装的，又不是用电脑P出来的，所以他展现出什么样子，摄像头也只能拍摄到他这个样子，就算我是天下第一黑客，也不可能恢复啊！”叶青撇着嘴说道。

    “能也就是说我们不可能通过这个视频将这个人查出来了？”陈智国皱着眉头问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“不过在我看来，这个人是蒋正雄的可能性最大。”

    陈智国瞥了一眼叶青，沉声说道：“就算你再怀疑他，但没有证据，有些话也是不好说的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，不置可否，毕竟在这个时代，证据才是最重要的，没有证据，只有怀疑，那也是没用的。

    随即，叶青努着嘴说道：“不过这个人还知道伪装，可比蒋正飞那对父子聪明多了。”

    “既然这家伙伪装了，要揪出他就不容易了，有这个人存在，蒋家怕是会风雨欲来啊！”陈智国感慨着说道。

    “不是怕会，而是风雨早已经来了。”叶青笑着说道。

    顿了顿，他又抬头看向一脸担忧的蒋正飞，说道：“不过你也别太担忧，等我将蒋老的毒解后，他就能醒过来，一旦他醒来，我想他一定是知道很多事情的，到时候，有他镇场子，蒋家是不会乱起来的。”

    “嗯！”蒋正飞点了点头，五年前，自家老爷子就在自己的卧室中安装了摄像头，这说明他肯定是察觉到了什么。

    不一会儿，蒋心影就拎着十几袋药和一个液化炉，还有一个熬药罐回来了。

    叶青接过药，将所有的药材检查了一遍后，没有什么问题。

    他将所有药材按比例分成了数份后，对董子杰和蒋小蕊说道：“你们的任务就是熬我分出来药，熬一包，得熬足两个小时，明白吗？”

    叶青没有安排蒋心影和蒋正飞做这事，显然还是防备着这对兄妹。

    虽然说这对兄妹大概是没有问题的，但不怕一万，就怕万一，嗯……叶青不能拿一条人命来赌。

    “明白！”两人点了点头。

    随后，叶青又对蒋正飞和蒋心影说道：“我马上就要开始给你们家老爷子施针了，你们俩出去吧！”

    “哦！”两人应了一声后，他们都知道叶青还没有对他们彻底放心，所以也只能退出去在小院中等候结果了。

    最后，叶青又对陈智国说道：“陈老头，你也出去和五老头他们喝茶吧。”

    “你连我不也不信任？”陈智国撇着嘴问道。

    “不是不信任你，而是我治疗的时候不能受到外部太多的干扰。”叶青应了一句后，说道：“我还想让你带来的守卫们加强守卫，在我给蒋老解毒期间，绝对不能让人闯入进来，这很重要，而且在解毒完之后，你的人也得保护我！”

    很显然，叶青给蒋志国解毒肯定会消耗很多劲气的，如果有高手突然在这种情况下闯入的话，叶青能不能应敌，他自己都说不清楚。

    而陈智国今天带来的守卫中有好几个小宗师级别的武者，没多人能闯入到蒋志国卧室中的。

    再说了，叶青给蒋志国解毒会消耗劲气的事情，外人也不知道，有人如果想闯入这个小院，那也得惦量一下的。

    毕竟现在都知道叶青是大宗师，在无法确定他的状况的时候，没有几个人敢轻易冒险。

    这也是叶青在蒋家兄妹退出去后，才说出这点的原因。

    所以只要军部这几个大佬带来的保卫加强防备，问题应该就不大了。

    对于军部这几个大佬的保卫，叶青还是信任的，这些人能成为几个大佬的保卫，那肯定都是通过了层层审核的。

    听到叶青的话，陈智国点了点头，笑着说道：“全天就让老头和下头的兄弟们给你把这个风。”

    丢下一句话后，陈智国也退了出去，客厅中只剩下了三人，叶青又对董子杰和蒋小蕊说道：“你们将药熬上后，就进卧室去协助我，如果蒋老在治疗中出汗什么的，就帮他擦一擦。”

    “嗯！”两人点了点头。

    叶青也没有再说什么，直接走进了蒋志国的卧室，然后将一张桌子拖到了床边，随即，就从身上掏出了无数不同型号的银针放在了桌子上。

    而他则是站在床边，将蒋志国身上穿的衣服全部脱掉。

    然后，一枚枚的银针让他插到了蒋志国的身上，如果有武者的话，一定会感知到此时卧室中充斥着浓郁的劲气。

    说真的，为了给董子杰提亲成功，叶青也是够拼的了。

    毕竟这样的治疗是很容易让他陷入危境的。

