    “把眼珠子抠下来。”金肆对复活版波风水门说道。

    复活版波风水门老老实实的照做。

    牺牲团藏一人，总比整个木叶陪葬强。

    当然了，这都不是重点。

    重点是团藏该死。

    “爷爷……救我……”

    “你要对安麻做什么？你要杀就杀我……不要伤害安麻。”

    “爷爷……”

    众人看着金肆一人饰两角，全都是无语。

    金肆到底得有多无聊啊。

    团藏都这么惨了，还不肯放过他。

    给他个痛快不好吗？

    团藏此刻什么都看不到。

    只能听到志村安麻哀求与求救的哭喊声。

    “啊……爷爷救我……”

    “你这个恶魔！”团藏怒吼道：“纲手，你就这样看着外人杀害木叶的人吗？”

    “我说过你会后悔的，如今你后悔了吗？”

    纲手突然有一种快意。

    团藏这种人，果然还是需要金肆这样的恶人来整治。

    “啊……”

    “哎哟，不小心把你的志村安麻的手给扯下来了。”

    “恶魔，我和你拼了……”

    团藏冲着金肆的声音方向扑过去。

    可是被金肆一脚踹翻。

    金肆满脸微笑的看着团藏：“既然你这么急不可耐，那我就先处理你吧。”

    金肆撸起袖子：“你们两个，给我摁住他。”

    两个波风水门上前左右拉住团藏。

    他们真不知道，金肆还能整出什么新鲜的活。

    “放开我……”

    金肆拿出一罐辣椒粉，一罐孜然粉。

    左边眼眶辣椒粉，右边眼眶孜然粉。

    “啊啊啊……”

    团藏惨叫连连。

    两个波风水门松开团藏。

    团藏直接在地上打滚。

    “杀了我，快杀了我……”

    现场众人都被金肆给震惊到了。

    他们都是忍者，折磨人的手段见的多了。

    从肉体到精神，基本上都已经没什么新鲜花样了。

    可是金肆的手段是真的清新脱俗。

    残忍都不足以说明团餐的处境。

    就在这时候，转寝小春和水户门炎匆匆赶来。

    “团藏！该死的……”转寝小春惊怒的看着团藏：“纲手，你是疯了吗？看着外人就这样伤害村子的元老！”

    下一刻，金肆突然出现在转寝小春的面前。

    “住手……”纲手大惊。

    可是金肆根本就不给纲手阻止的机会。

    毁尸灭迹拳如同狂风骤雨一般倾泻在转寝小春的身上。

    霎时间血肉横飞，站在旁边的水户门炎都惊呆了。

    “你……”

    金肆凶神恶煞的看了眼水户门炎：“再多说半个字，我就杀你全家，听到了吗？老不死的。”

    人越老越怕死，团藏如此，水户门炎也是如此。

    瞬间就已经被金肆吓得差点犯病了。

    过去他和转寝小春敢怼天怼地对空气。

    那是因为他们位高权重，木叶村内谁都要让着他们。

    就算是纲手都得让着他们。

    可是现在，眼前的金肆显然和纲手是两码事。

    金肆一口唾沫吐在水户门炎脸上，转身来到团藏面前继续互动。

    “别想有人能救的了你，我们的游戏还没结束。”

    ……

    一晚上的时间，木叶发生剧变。

    志村一族被灭，族地被夷为平地。

    两位顾问长老，一个死无全尸，一个重病不起。

    根部被连根拔起，根部部长团藏下落不明。

    同时还有上百户平民受到波及。

    虽然纲手已经在极力的掩盖事情真相。

    可是依然有消息走漏。

    没办法，昨晚金肆闹的太凶了。

    纲手在最初的时候带了数十位上忍前去阻拦金肆。

    他们也是消息走漏的最大元凶。

    此刻团藏正被金肆牵着狗绳，漫步在日向一族的族地内。

    日向日足看着金肆一脸无语。

    即便是他也没料到金肆的手段那么直接。

    直接将志村一族给灭掉了。

    说真的，他现在是真的有点后悔。

    昨天太过鲁莽。

    不过现在后悔也没用。

    好在宁次回来了。

    而且花火的实力也发生了天翻地覆的变化。

    虽然身体变成了婴儿，不过这也让花火拥有了无限可能。

    至少他现在不用担心日向一族是否有人能够接他的班。

    “金，你还留着他做什么？直接杀掉吧，你带着他到处逛，实在太碍眼了。”

    “留着消遣。”

    日向日足无语，半响后又道：“宁次的眼睛怎么办？你能找到大蛇丸吗？重新帮宁次移植上。”

    木叶内不是没有医术高超的医生。

    纲手就是木叶村内最好的医生。

    一个移植眼睛手术对她没有任何挑战性。

    可是现在日向一族和木叶的关系非常僵。

    特别是火影一系，说是水火不容还不至于，说是泾渭分明差不多。

    所以想找纲手帮忙移植眼睛根本就不可能。

    不过日向日足倒也不担心纲手会对日向一族下手。

    如今的木叶风雨飘摇，她承担不起日向一族的离心离德所带来的后果。

    日向一族在过去数十年虽然不如宇智波一族声势浩大。

    可是依然是木叶的豪门。

    纲手除非脑子进水，不然的话，绝对不可能将日向一族驱逐出村。

    “回头我去找大蛇丸来。”金肆说道。

    日向一族的白眼没有写轮眼那么方便快捷。

    宇智波一族有着转写封印之术。

    所以他们可以即插即用。

    可是白眼没这个功能，只能通过大蛇丸的移植手术才能恢复。

    就算是金肆也没办法，准确的说是懒得想办法。

    “花火那是怎么回事？”

    “没什么，就是简单的二次发育。”

    日向日足满脸黑线，你tm的是在逗我吗？

    二次发育是这么发育法的吗？

    “算了，这不重要。”金肆随口说道：“我打算今天走了。”

    “这么着急吗？”

    “我要是再不走，木叶暗部就差和我贴脸监视了。”

    毕竟昨晚金肆做的真的有点过分。

    纲手和自来也如果不是忌惮金肆的实力。

    恐怕早就和金肆翻脸了。

    “你是打算让花火继续跟着我还是留在家里？”

    “金，花火你带走吧。”日向日足的头脑还是很清晰的。

    见识过花火的实力后，日向日足已经确定了，自己什么都教不了花火。

    虽然金肆不靠谱，可是实力没的说。

    金肆带走花火不到三个月的时间。

    花火就已经超越影级的存在。

    所以花火继续留在日向一族内，也是浪费了花火最好的成长期。

