    “母亲，您做主！”

    叶辰倒也没有直接废掉杨家等人，反而转身向着杨雪儿问道。

    杨雪儿现在早已经被眼前的一幕给震撼了，这么多的士兵，而且还全部都是真枪实弹，天上更是有着直升机，至于这些身穿西装的人。

    一个个更是气度不凡，显然不是普通人。

    可就是这些人，全部都对着叶辰叫老师。

    自己的这个儿子到底是什么人？

    竟然连杨家都不得不臣服。

    “辰儿，他们......”杨雪儿不知道为什么有些紧张起来，看着这么大的阵仗，心里尽是疑问。

    叶辰轻声笑道：“母亲，不用担心，这些全部都是我的弟子。”

    “至于那些士兵，则是咱们大夏最精锐的龙牙特战队，而我是他们的总教官，只要您一句话，杨家就可以彻底从佛州市的地图上抹去！”

    杨雪儿极为震撼，这也太不可思议了。

    随后，便是热泪盈眶，这才是自己的儿子，人中之龙。

    不仅仅是让人闻风丧胆的龙牙特战队的总教官，更是这么多大人物的老师，就连杨家在他的面前都是可以随意抹去的存在。

    杨雪儿深吸了一口气，平复了一下内心的激动。

    目光停留在了杨老爷子的身上。

    “父亲，这是我最后一次叫您，从今以后我和杨家再无瓜葛，另外这次是我不要杨家，而不是杨家不要我！”

    杨雪儿的气势在这个时候也爆发了出来。

    她以前好歹也是天之娇女。若非为了叶辰也不会沦落到现如今的地步，现在她知道叶辰已经成长到了可怕的地步。

    她也不再有任何的顾虑。

    “雪儿！”

    杨老爷子老泪纵横，轻声唤道。

    杨雪儿却是仿若未闻，直接走了出去。

    叶辰连忙惨扶着自己的母亲，随后对着陈君临等人吩咐道：“都先散了吧！”

    陈君临等人纷纷躬身，随后便是带着自己的人离开。

    不管是陈君临还是马化云，他们全部都是人精，通过杨雪儿的话就可以明白，杨雪儿脱离了杨家，但是也想要让杨家继续存在。

    不然，也不会说和杨家再无瓜葛。

    而是会说，杨家从今天往后没有存在的必要了。

    叶辰自然也不会违抗自己母亲的决定，更何况区区一个杨家，也不至于他担心能翻出什么浪花来。

    “老师，我已经包下了佛州市最好的酒店，今天天色已晚，咱们可以在那里落脚！”马化云对着叶辰说道。

    叶辰点点头，倒也没有拒绝。

    车辆很快，就开始掉头离开。

    坦克和飞机也是来的快消失的快，不一会儿的时间就消失在众多杨家人的眼中。

    等到所有人都离开之后，杨老爷子这才双腿一软，直接坐在了地上，脸色更是在顷刻间仿佛是苍老了许多。

    脸色更是极为难看。

    他非常悔恨，为什么要对叶辰这么做，如果能拉拢到叶辰的话，或许整个杨家又将不一样。

    只是这个世界上没有卖后悔药的，他只能接受现在的情况。

    或许，能保住杨家，这已经是一个不错的结果了。

    很快，车辆就停在了佛州市最为繁华的酒店门外，一个个西装革履的弟子，全部恭恭敬敬的走了下来。

    马化云更是亲自为叶辰和杨雪儿打开了车门。

    四周的过路人，在看到如此多的豪车，一个个都惊呆了，他们都不知道什么时候，佛州市竟然有这么多的豪车。

    而且还是连号！

    不少人都为之惊叹起来，他们见过钱是连号的，可是车是连号的这还是第一次见到。

    “我去，那不是马化云吗？”

    “还真是，马化云竟然亲自为一个人开车门？”

    “我的天啊，我的世界观崩塌了！”

    围观的过路人，马上就认出了马化云，一时间皆是激动了起来。

    不过他们更加好奇的是让马化云亲自打开车门的人。

    竟然是一个年轻人。

    这下，让他们更是诧异了。

    “这到底是怎么回事？”

    “马化云可是世界首富啊，竟然亲自给一个年轻人开门，那个年轻人的身份岂不是要比马化云还要厉害？”

    一时间，不少人纷纷掏出手机想要拍照和录像。

    可就是这么一瞬间，马化云和叶辰等人已经进入了酒店。

    路人想要进去一探究竟，但是刚刚走到酒店门口就被拦了下来，同时告知整个酒店都被包场了。

    这下众人没有任何的怀疑，刚才进去的人就是马化云。

    “马先生，多谢了！”

    杨雪儿这才知道马化云是世界首富，心里的震惊不言而喻，可是看到马化云对叶辰恭敬的样子，更是为自己的儿子自豪。

    “杨太太您客气了，若是有任何需要，随时都可以吩咐我！”马化云说道。

    杨雪儿微笑着点头。

    这才转身走进了房间。

    叶辰也同样松开了一口气，看向身后的马化云：“一会儿你和陈君临来我的房间一趟，至于其他的弟子，让他们休息一夜之后，全部回去吧这里的事情已经解决了，让他们该忙他们的忙他们。”

    “是！”

    马化云点点头答应下来。

    叶辰这才走到自己的房间，他和杨雪儿住的全部酒店里最为豪华的房间，不仅空间极大，各种设施更是极为齐全。

    在地牢的时候，叶辰了解到了当年的事情。

    杨雪儿和叶云杰在一起之后，叶家不同意，可是叶云杰直接带着自己的母亲逃离了出去，可最终还是被叶家的人给抓了回去。

    伤心欲绝的杨雪儿这才发现自己已经怀孕了，无奈之下只能隐藏起来，想要把孩子给生出来，期间叶云杰也偷偷的跑出来过，给杨雪儿一些生活用品和钱，并且给孩子起了名字，同时还有就是玉牌。

    杨雪儿对生活充满了希望，于是就独自把小孩给生了下来。

    可是好日子不长，叶云杰出来的事情被叶家的人发现了，直接把叶云杰给囚禁了起来，想要让他和其他的世家联姻，根本无法再逃出去。

    叶云杰自然不愿意，于是就一直没有娶妻。

