    本来他们就觉得这个汪大少爷就目的不纯，会送他们一盒子的户外驱寒用品，一看就不正常不合常理的，现在看来还真的是别的目的。

    汪澈一看就不是一个多友好多热情的人，送他们的东西自然会有他自己的目的，绝对不可能送他们这样的见面礼，毕竟大家不是朋友也之前没有交集过。

    “其实，送给大家的礼物，是我们公司的新品也算是给大家的见面礼，不过会有更重要的一个用途。”汪澈倒也不藏不躲的直接开口。

    “我大哥是在邀请你们去参加他的雪林冬猎，看你们有没有兴趣了，要知道这可是很难得的事情，你们这样子的人有可能大概一辈子就这么一次机会。”汪晴晴从旁边走出来，一脸得意不已的样子，完全就是一副高高在上的优越感看着他们。

    在汪晴晴看来，这一帮从南方来的人，肯定就是没有见过雪林冬猎的，没有什么见识的人。

    所以，提到雪林冬猎，对他们来讲吸引力太大了，自然的就会让汪晴晴有一些自豪感。

    莫名的就有一些高高在上的感觉，刚刚在宋缩写尼之心他们那里受到的屈辱，这一次一定要讨回来。

    “冬猎？”

    严峻一脸疑惑的看着汪晴晴和汪澈。

    “对啊，冬猎，我们汪家就有雪城最大的雪林，现在有我大哥在，可以让你们大家去一趟雪林冬猎，怎么样？期待吗？”汪晴晴摆着高姿态，一副得意不已的优越感。

    严峻无语至极，神情冷漠的看着汪晴晴，真的不知道这位大小姐的优越感从哪里来的，拥有一片雪林就值得让她这么骄傲和得瑟的吗？

    要说这位汪小姐是不是见识太小了一点，所以有一个屁大的雪林也好像全世界都是他们家的一样骄傲起来了。

    冬猎这种事情，他们可不止玩过一次的，之前他们还是去俄罗斯正儿八经的冬猎过。

    那场地可比整个雪城还要大的，他都不会觉得有什么值得骄傲的，汪大小姐说这样子的话完全就是把他们当作没有见过世界面的样子，大小姐要不要这么看不起他们。

    “是不是很期待，你们以前是不是从来就没有冬猎这样子的体会？”汪晴晴说了半天，他们却没有一个人回应期待，这让汪晴晴心里面不太舒服。

    毕竟她一直是众名媛的中心来的，不管她说任何的话，都会得到大家的响应来的，可是现在她说了这么多，一个人也没有回答和表示，这让她很不舒服。

    还以为他们听到冬猎的时候，一定会很兴奋很期待的，可是一张张的冷漠脸算怎么回事？

    难道，冬猎这么好玩的事情有，他们难道一点兴趣也没有，要知道多少人来雪城就是冲着冬猎来的，不过汪家并不会随便让人进入雪林的。

    所以能来雪林冬猎的人，可不是一般人随随便便的进去，现在他们拥有了这样子的一个能力，难道不会感觉到开心激动吗？

    居然一点反应也没有，这不应该啊。

    “嗯，没有冬猎过。”宋绾绾很平静的说着，语气里面表达着对冬猎的不解和向往。

    毕竟宋绾绾是真的没有去冬猎过，不要说冬猎了，就是连一次正儿八经的打猎都没有参与过，冬猎听起来更为高端。

    “呵，没有冬猎过就正常了，你连堆雪人都是第一次，不过既然到了雪城，来了汪家，自然就不会让你们有遗憾回去的，汪家的雪林可是有很大的，古代还是皇族皇子们的狩猎场。”汪晴晴这一下子骄傲的不行，小下巴都要翻上天了去，一个区区的皇家曾经的狩猎场居然能让汪晴晴骄傲成这样子，也是没谁了，她都有些后悔自己搭腔汪晴晴的话了，如果不答的话，她一个人现在还尴尬的在那里呆着。

    “嗯，我是第一次堆雪人，完全赶不上汪小姐为我特意堆的雪人，是真的太漂亮了，看来我以后还得要向汪小姐多多多学习堆雪人的技术才行。”宋绾绾很是认真的说着。

    这一番话，是真的把汪晴晴给刺激到了，她明明用砸雪人的方式警告过宋绾绾了，那么丢人的事情她一辈子都不会再做的，结果还让宋绾绾特意拿出来这么一说，是真的让汪晴晴觉得很丢人的。

    反正整个人都不太好的瞪了一眼宋绾绾，就是在警告她不要说了，这种丢人的事情不是她汪晴晴会做的事情。

    “宋小姐，要不要堆雪人这是你自己的事情，跟我没有什么关系。”汪晴晴神情极为冷漠的说着，就是不想和宋绾绾有一点关系。

    “怎么了，晴晴你特意给绾绾堆了一个雪人？挺好的，你们两人是不是现在是不是朋友了，我说过你们可以成为好朋友的。”汪老爷子是真的很开心他们两人可以成为朋友的。

    这本来就是汪老爷子最期待的结果，希望他们两人可以成为好朋友，然后宋绾绾来影响汪晴晴。

    这样子的话就可以让汪晴晴的脾性改一改，也能变成一个性子稍微好一点的汪家用小姐，好歹也有一个汪小姐的样。

    “爷爷，我们不是朋友。”汪晴晴直接开口拒绝爷爷说的这个身份，她才不要和宋绾绾成为什么朋友。

    这个女人让她讨厌还来不及，哪里还能跟她当成朋友。

    “晴晴，又说什么傻话，你和绾绾这不就是好朋友了，还给她堆雪人了，你可是从来没有给别人堆过雪人的。”汪老爷子很是认真的说着。

    汪晴晴这脾气性格就是这样子的，明明做是一回事，说出来的话又是另外一回事，总是盛气凌人又骄傲自负，这样子的话是真的很容易得罪人的。

    所以，才想让汪晴晴多和宋绾绾接触，这样子的话可以让汪晴晴性子微微改一下，收敛收敛，这样子的话以后还能少得罪一点人。

    “爷爷，我又不是……”

    “爸，晴晴是真的认真的给绾绾堆了一个雪人，你也知道她那脾气，做了不愿意多说的，你就不要多说了。”汪振旗赶紧跟汪老爷子解释。

