
茫茫田野，一只刺猬巨兽对人张开了血盆大口，巨恐怖……

“小鸿，小鸿……”一只小手惊恐的揪紧身边人衣领。

什么？小鸿？身边人被揪得喘不过气惊醒。

自己娇妻睡在自己怀里喊着别人名字？唐锦泽瞬间心怨满满，推开那双小手，起身走开了。

落寞，坐在床下苦茶一杯接一杯，顾不得那只小妖，一会儿，就传来了惊天动地的哭喊。

“小祖宗，天天乱哭乱喊什么？”气着，他爬上床没抱她不耐烦问。

“哥哥哥哥……怪兽要吃，找小鸿……”极度害怕，又找不到怀抱，她顶着被泪水黏住的眼睛，语无伦次乱爬。

哦，原来是小丫头做哥哥快被怪兽吃掉的噩梦了，哥哥了解的明白。

赶紧揽住小人，拍拍，给她擦擦眼，“没有，那是噩梦，哥哥不会被吃掉的。”特别温柔的安抚着，大手边帮她擦泪，都黏肿了，弄不掉，抱她下床沾点水揉揉。

揉开，房间转着走着，哄行了小人，小人睡甜。

哥哥看在自己怀中睡得跟婴儿一样的小人忧心。

极其依赖哥哥是好，填足了哥哥的占有欲。

一刻也离不开，搞得哥哥很累。

……

天亮，张姨早早给他们做好了早餐。

芽儿精神十足，唐锦泽顶着黑眼圈，迷糊的抱她坐到了饭桌上，身心俱倦。

后半夜，芽儿因为眼睛痛又哭闹了，哥哥抱着亲着好通哄。

“哥哥，喂喂。”倦时，怀中紧贴的小人拨弄他长指娇声嗲叫。

“自己吃！”他受不住的道。

“哼！”小人转到桌前，不情愿的自己拿起筷子。

“芽儿，哥哥累了。”桌旁那人暖意劝道。

“小鸿，今天你来照顾芽儿，我要休息。”唐锦泽直接把芽儿抱给了他。

转身离桌。

“哥哥。”小人喊，到小鸿腿上还不放过哥哥。

“你再不让哥哥休息，哥哥就要猝死了。”

哥哥急声高应一句，快跑进屋，扎被子里，终得清净。

气结！小人变了脸色，语气，跳向专门为她设的高椅子，“吃完早餐陪我去花海。”命令给小鸿任务。

“是！”小鸿顺应。

深凝芽儿的黑色眸子，宠意满满。

雏菊花海。

两人肩靠肩躺在地面。

心中各思美事。

惬意的闭上了双眼。

小鸿念着和芽儿，玩耍，谈心。

芽儿想着和哥哥，宝宝，一家子。

在海边，迎风而浪。

在花田，追逐嬉闹。

在草原，自由奔放。

在……

忽而，秋风拂过，白色的花瓣纷扬，落到鼻尖。

芽儿闻着芬芳睁开双眼。

小鸿送了芽儿一束满天星。

芽儿很高兴，欣然接受。

但她可能永远都不知道满天星的花语是：配角！

那个躲在暗处守护她的人永甘配角。

不望出头，不留一丝印迹。

……

回去，哥哥精神抖擞，已经休息好了。

芽儿拿着小鸿送的满天星向哥哥显摆，哥哥非常后悔把芽儿交给小鸿。

去找小鸿谈话了。

要他以后在照顾芽儿时，和芽儿保持距离。

不牵她小手。

不抱她。

不给她送东西。

只许哄，只许逗。

小鸿得应，他们开心怎样都行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014781"  chaptername="第一百五十一章  永甘配角">加入书签</a>
</div>
