    

    灵洲位于鄜洲以西，如果从国都长安来算的话，还算不上西方，但是，从中原的地图上来看的话，灵洲就是西方。

    在中原三十六洲当中，除了巫洲之外，就属灵洲的面积最大了。

    一个灵洲的面积，相当于三个海洲的面积，由此可见，灵洲的疆域之大，之广了。

    灵洲虽然面积很大，人口却不算多，而生活在这里的人们的生活水平，也算不得多么的好，究其原因，还是因为这里的环境导致的，这里除了黄土之外，没有多余的东西。

    穿过灵洲之后，就是玉门关，在很早之前，玉门关是中原的门户，过了玉门关就到了西域。

    在前朝的时候，西域的势力已经扩张到了玉门关附近，当然了，这是秦朝晚期的时候，而在大炎王朝建立之后，之前盘踞在玉门关外的西域人，都退回了西域。

    这当然不是他们自己想要退回去的，而是被打回去的，没办法，当时的炎军正是军威正旺盛的时刻，真可谓是神挡杀神，佛挡杀佛的境地。

    在玉门关之后，就是沙洲和西洲，在往西，就是前不久被炎军占领的康洲了。

    就许一凡他们目前的行进地点而言，他算是一只脚已经踩在了西北的地界上，而距离康城，最多也就半个月的路程，如果快马加鞭的赶路的话，这个时间可以再缩短一些。

    因为过了灵洲之后，就要正式进入西北这个苦寒之地了，所以许一凡他们决定在灵洲城待两天，好好的犒劳一番自己。

    灵洲城很大，高高耸立的城墙，城墙不是常见的黑色，而是灰褐色，别看它的样子不起眼，这主要是因为这里的土地也好，还是砖石也罢，都是这个颜色，导致他们的城墙也是这个颜色。

    别的不说，单单只说灵洲城的城墙，就给人一种无比厚实的感觉，城墙并不是整齐一体的，在很多地方，都可以看到破损的情况，而这就是战争造成的结果。

    相对于中原腹地的城墙，灵洲城的城墙谈不上美观，却莫名的给人一种很安心的感觉。

    一行人通过守卫的检查之后，终于进入了灵洲城，在客栈下住下。

    许一凡他们居住的客栈的名字也很有趣，龙门客栈。

    客栈是谷歌安排的，这一路上，凡是许一凡他们需要住宿的地方，基本上都是他在安排的，而许一凡在看到龙门客栈的时候，莫名的有些想笑。

    当时，站在龙门客栈门口，许一凡抬起头，看着空门客栈的匾额，一只手摸着下巴，露出一副让人看不懂的表情，让所有人都满脑子问号，尤其是龙门客栈的掌柜，看着许一凡这一行人就站在门口也不进来，刚刚浮现在脸上的笑容，顿时僵住了，他也不知道是该把这一群人请进去，还是怎么样，甚至他都怀疑这群一看就不简单的人，莫不是来找茬儿的。

    不过，许一凡并没有让掌柜的过多的为难，在看了几眼之后，他就转过头，对谷歌说道：“没想到，居然看到了传说当中的龙门客栈，真是有趣。”

    谷歌一脸疑惑不解的看着许一凡，不知道该怎么回答许一凡。

    “莫非，公子以前来过龙门客栈？”谷歌沉吟片刻之后问道。

    许一凡摇摇头，无比肯定的说道：“没有，但是听说过。”

    “......”

    谷歌彻底的无语了，他没想到到了最后，居然是这样一个结果。

    就在两个人说着话的时候，他们一行人终于进入了龙门客栈。

    客栈不算大，分为上下两层，客房都在二楼，一楼是吃饭的地方，除了二楼之外，龙门客栈也有后院，不过，相对于东海城等地的客栈而言，眼前的龙门客栈只能说是简陋，勉强能够住人。

    不过，许一凡他们也不是什么挑剔的人，在进入客栈之后，住房的事情自然有人去处理，而许一凡他们几个人，自然是选择了一张桌子坐下，叫了一些酒肉，开始闲聊起来。

    在看到龙门客栈的时候，让许一凡想起了一步电影《龙门客栈》，李连杰主演的，不过，电影当中的龙门客栈是开在沙漠当中的，而这里的龙门客栈是开在灵洲城内的。

    电影当中的龙门客栈是黑店，其中的桌椅板凳上随处可见，刀砍斧凿的痕迹，而在这里，却完全看不到这些痕迹，这里的桌椅板凳做工算不得多么的精细，但是，却异常平整，在加上长期使用的缘故，这里的桌子看起来油汪汪的。

    在许一凡他们入住之前，客栈内还住了几队人，其中有三队人是商人，长期在这里做生意，看他们的样子，跟客栈老板的很熟悉，当掌柜和店伙计在忙着安排许一凡他们这行人的时候，他们开始自己动手拿东西。

    除了这三队一看起来就是商人的人之外，有两伙人引起了许一凡的注意，这两伙人都是女子，其中一个女子，穿着不菲，用料极好，一看就是富贵人家的子女，而真正引起众人注意的，还是女子的年纪和长相。

    女子年龄不大，估计也就十多岁的样子，而其长相也很漂亮，虽然才开始发育抽条，但是，一看就知道是个十足的美人胚子，而她那一头与众不同的紫色头发，也格外的引人主意。

    这一伙人只有少女一个人，她正对着许一凡他们坐下，在许一凡他们进来的时候，少女也只是抬起头，瞥了他们一眼，就继续低头解决眼前的‘问题’。

    少女虽然只有一个人，可是，在她面前的桌子上，却堆放着无数的碗碟，每一样菜都不一样，许一凡粗略的估计了一下，差不多客栈内菜单上有的菜都上齐了。

    许一凡他们进来的时候，少女已经吃到一半了，大多数碗碟当中，都有被动过的痕迹，如果是一个男人点这么多菜，不会让人感到意外，反而会觉得这个人豪迈，可是，一个年纪轻轻，身体看起来无比瘦弱的女子，一口气点这么多菜，很难不引起人们的注意。

    在许一凡他们坐下之后，就发现那三队商人，正时不时的看向少女，偶尔会指指点点一番，显然，他们也注意到了少女，在小声的议论着少女。

    另外一伙人，是一老一少两个人，老的已经很老了，须发皆白不说，单单就从对方脸上那犹如老树皮一般的褶皱，就可以看出来，老人的年纪很大了，而坐在老人身边的是一个少年，少年的年纪不大，跟许一凡差不多。

    两个人点的菜不多，只有两菜一汤，老人可能是年纪大了，胃口也不大，吃的很少，在许一凡他们进来的时候，老人就放下了筷子，端起桌子上的酒杯，开始自饮自斟起来，而那个少年，看也没看许一凡他们，正专心致志的解决着眼前的饭菜。

    两菜一汤都是素菜，少年却吃的津津有味，而且吃的格外的仔细，没有一点儿浪费的迹象，从二人的穿着来看，两个人都不是什么富裕的人，老者的穿着相对比较寒霜，但是，少年的穿着要稍微好一点儿，至于说好一点儿，也只是相对而言。

    老人的衣服很旧，虽然没有破洞，却有不少补丁，而少年的衣服也很旧，却异常的干净，也没有补丁的存在。

    少年长得很俊俏，如果不是许一凡的出现，那少年肯定是这间客栈内，长得最好看的一个人了，许一凡在进来的时候，就看到掌柜的那个女儿，正趴在柜台上，眼睛一眨不眨的看着少年，偶尔会抿嘴一笑，似乎是发现了什么很有意思的事情。

    少年也明显感受到了少女的目光，抬起头，和少女对视一眼，然后，一张脸就红了起来，连忙低着头，拼命的扒饭，这让原本还有几分娇羞的少女，更加的开心起来。

    不过，少女的视线，随着许一凡他们一行人的进入，很快就转移了视线。

    可能是客栈每天人来人往的，看到的人太多了，导致少女的胆子也大了很多，她看向许一凡的目光无比的赤-裸裸，有惊艳，有诧异，有疑惑，有好奇，更多的还是在那双好看的眼眸当中闪动着莫名的光芒。

    十几岁的少女，正是少女怀春的时期，对于一切美好的事务，不管是人，还是东西，她们都很喜欢，而许一凡的俊美，无需多说，少女盯着许一凡猛看，也不足为奇。

    原本一直在低头扒饭的少年，似乎是察觉到少女目光的偏移，下意识的抬起头，看向少女，发现少女正在看着许一凡，顿时有些闷闷不乐起来。

    少年终究是少年，多多少少还有些孩子心性，不过，也正因为这样，他们才显得生机勃勃。

    许一凡对花痴少女的打量没有多么的在意，类似的情况早已经不是第一次出现了，不管是安民镇的时候，还是在东海城的时候，亦或者在其他地方，因为许一凡长相俊美，从而露出这样表情的女子不胜繁多，如果许一凡真要的去计较的话，那他估计得累死，而这估计也是那些女子最想要的结果吧。

    许一凡看了老人一眼，然后就把目光投向少年，准确来说，是放在少年身边的木剑。

    木剑的材质很普通，有着打猎经验的许一凡，一眼就看出来了，那把木剑是用槐树做的，木剑不长，跟普通的剑没什么区别，做工算不得多么的精美，却被磨得锃光瓦亮，显然，这把剑跟着少年有不短的时间了。

    男孩子喜欢舞刀弄枪的很正常，毕竟，每个男孩子都有一个英雄梦，都渴望自己能够成为一名侠客，腰间佩剑，快意恩仇，纵马江湖，岂不快哉，只是，梦终究是梦，能够成为武夫的人，终究只是少数人的，大多数人在慢慢长大之后，就会开始承担一些属于他们的责任，比如家庭的责任等等。

    就算那些成为武夫的人，也随着时间的流逝，江湖的起起伏伏，逐渐被磨去棱角，成为一个普通的江湖人，这又是一种说不出来的悲哀和凄凉。

    按照少年的这个年纪，早已经过了玩弄木剑的年龄，更何况，以少年的穿着打扮来看，也算不得多么富裕的人家，这样的孩子去习武，还怀揣着一个江湖梦，就显得有些奢侈了。

    不过，这种情况虽然不常见，却也不是没有，许一凡只看了几眼就收回了目光。

    谷歌等人在一番忙碌之后，已经把房间和住处都安排妥当了，开始靠拢过来。

    许一凡、姜三甲、梦倾城还有宁致远四个人坐一桌，而其他人三三两两的坐在周围，看似随意的落座，却极有讲究，他们刚好呈现一个圆形，把许一凡他们围在中间。

    客栈内的其他人，在看到这一幕之后，自然明白，许一凡他们一桌人才是关键人物，毕竟，敢出来跑江湖，走南闯北的人，如果没有点儿眼力价，是很难混下去的，说不定什么时候就把小命给丢了。

    三队商人很快就吃完了，就算他们没有吃好喝好，在看到许一凡他们之后也都无比识趣的站起身，离开一楼，或三五成群的一起离开客栈闲逛，或者直接去二楼房间里休息。

    伴随着这群人的离开，整个客栈的一楼也只有许一凡他们，还有紫发少女和那少年两伙人了。

    饭菜很快就上来了，许一凡不是缺钱的人，点的菜自然是客栈的招牌菜，对于现在的许一凡而言，钱对于他来说，就是一种资源，毫不夸张的说，许一凡现在拥有的财富，是很多人奋斗一辈子都不可能得到的财富。

    尽管点的是客栈的招牌菜，可是，这饭菜的味道还是差强人意，并没有中原腹地菜肴的精细，味道一般般，卖相一般般，唯一值得称道的地方，估计也就是每道菜的分量很足。

    对于吃的方面，许一凡很挑剔，却也不怎么挑剔。

    在情况允许的情况下，许一凡还是很懂得享受的，尤其是他在安民镇的那些年，虽然住的地方不咋地，可是，许一凡总能搞些好东西出来，而当时小镇的那群孩子们，之所以愿意跟着许一凡一起玩，美食的诱惑可以说占据了很大的成分。

    不挑剔，自然是因为许一凡曾经当过雇佣兵的缘故，在战场上，唯一能做的事情就是想办法活下去，而许一凡在当雇佣兵的时候，可以说什么都吃过，什么毒虫蚂蚁，老鼠蟑螂之类，对于许一凡来说，都是小意思。

    饭菜虽然简陋，但是，在第一次吃的时候，还是别有一番风味的，至少，梦倾城吃的就很开心。

    古人都讲究食不言寝不语的好习惯，而在许一凡这里，可没有这么多的讲究，吃饭说话也是很常见的事情。

    “吃完饭，我打算去灵洲城转转，你们去不去？”梦倾城一边吃着东西，一边说道。

    姜三甲摇摇头，说道：“我就不去了，我都一把年纪了，这一路上，累坏了，我只想好好的睡一觉。”

    梦倾城闻言，看向宁致远。

    宁致远温和的笑了笑，说道：“灵洲城不算大，很安全，梦姑娘可以放心的去，我就不去了。”

    “为什么不去啊？”梦倾城有些不满的问道。

    “因为我要看书啊。”

    “你的书不是看完了吗？”

    “圣人曰，温故而知新嘛，看完了就多看几遍。”宁致远笑着解释道。

    梦倾城撇撇嘴，有些失望的说道：“没意思。”

    说完，梦倾城就看向许一凡，笑着问道：“安然......”

    “我不......”

    “嗯？！”

    只是，还每等许一凡把话说完，梦倾城就投来一个犀利的眼神，许一凡见状，连忙点点头，说道：“我去，我去！”

    “哼！这还差不多！”

    看到许一凡这么识相，原本心情不佳的梦倾城，顿时心情好了很多。

    对于这种情况，姜三甲和宁致远只是相视一笑，没有说什么，因为类似的事情，已经在这一路上，发生了很多次，他们早已经见鬼不怪了。

    许一凡其实也打算去灵洲城转转，不过，他不是漫步目的的瞎逛，而是打算去找无名营的学生，打探一下康城最新的情况，而跟着梦倾城出门，肯定会很麻烦的，倒不是说梦倾城看到无名营的学生，会给许一凡带来多大的不方便，而是因为梦倾城有时候很贪玩，这就让许一凡很无奈了。

    就在许一凡他们这边吃饭的时候，紫发少女终于吃完了，她舒服的打个饱嗝，然后长长的呼出一口气，这才看向许一凡他们嗯，准确来说，少女是看向许一凡他们面前的菜肴，很显然，少女还没有吃饱的意思，这让许一凡看的有些无奈起来。

    少女看了看饭菜，然后，才看向许一凡，愣了一下，随即，想到了什么，顿时露出惊喜的表情，连忙站起来，朝许一凡他们这边走过，一边走，一边喊道：“许一凡？”

    “嗯？”        

