    “芋璐姐，你缺男朋友吗？”阿战在一旁认真的问道。

    “怎么，小胖子你想违反族规？”他们两家阁了不知多少代去了，自然不会存在什么悖论，只是族规严明禁止王氏一族内婚。而且她对自己的美貌相当有自信，这小子能问出这种话，一点也不出她的意料，而李云霄也是古怪的看着他，他可一点都不相信他会喜欢上王芋璐。

    “不是啊，我说的是云霄！他可不是我们王氏家族的，自然不会和族规扯上关系！”阿战一本正经的说道，仿佛为他们考虑一般。李云霄脸上愕然一闪而过，完全没想到这货原来是想坑自己，对于那方面他可一点心思都没有。

    “云霄弟弟，你是怎么想到呢？”王芋璐捻了捻胸前的青丝笑盈盈的看着李云霄问道。你们这群小屁孩懂什么情爱，王芋璐则偷瞄了李云霄一眼，看到其波澜不惊的稚嫩面庞。这小子怎么一点反应都没有，看来我想的一点也没错。

    “力叔，消气！他们还不懂事。”一群人听着这三个活宝的议论，年轻的自然是无比的羡慕李云霄，毕竟王芋璐虽然小可一副美人坯子长大后还了得。至于年长一点的则是有些好笑，听着这三个十二三岁的小孩谈论爱情，真是稀奇。而王力则是鼻子都气歪了，这可是他组织的，李云霄那小兔崽子不仅来捣乱，还带着自己的儿子来胡闹。老脸都被他两丢尽了，可是那里面还有族长的宝贝孙女自己还得忍着。

    “你们三个给我出去！”王力黑着脸说道。他实在是忍不了了，其实这一次他还真错怪李云霄了，他可没有推波助澜，全都是阿战这厮在搞事情。

    不过李云霄一听顿时一喜，心中为王力赞道‘力叔，你真太好了！’。率先起身走出来演武场。而王芋璐则是一脸失望的看了看李云霄又看了看黑着脸的王力，也站起身向外走去。至于阿战，可能是被父亲罚多了，也没觉得什么，立马屁颠屁颠地跟了上去。

    这一幕更加坚定了王力的想法:李云霄就是个坑！

    “芋潞姐你说剑叔叔为什么不让我修炼呀！我也想和你们一起练武”一路上他苦着脸对王芋璐说道。

    看着眼前这小男孩虽小自己两岁但其心智不比自己差甚至有时感觉聪明近乎妖孽少年，他可是很少露出这副少年该有的神情，王芋璐也觉得新鲜捏着他的脸说道:“估计是不想你卷入是非恩怨中吧，而且练武很辛苦的，也可能是剑叔叔怕你受不了，要是有人欺负你，姐姐保护你，是不是武者没关系啦！”

    其实关于剑叔叔禁止小云霄练武这事，所有人都迷惑不解！在整片大陆上以武为尊，每个人都想着怎么往上爬，而云霄他明显很有天赋。

    而且李云霄的很多事她可是知道一二的！这个注定不会平凡的人又怎么可能真的平凡安定一生呢！

    “姐姐对我真好。”李云霄不留痕迹的轻轻拨开王芋璐的大猪蹄子，对于王芋璐所说的其实他都想过，可若是真发生在自己身上，又有谁能做到这般坦然。

    还记得当初村里的老者纷纷为自己像剑叔叔求情，可剑叔叔依旧不为所动，足以看出他是真的不愿意让自己修炼！

    “你可是我弟弟我能对你不好吗！”王芋璐又摸了摸后者的头接着说道。

    “你们还没完没了了，当我不存在是吧！”一旁的被两人忽视的阿战无语的看着两人，这两人绝对有猫腻！

    “为何要当你存在！”李云霄斜眼看着这货，刚才的事还没找你算账呢，你倒是自己送上门来了。而王芋璐也是极为不善的看着他，刚才丢脸可丢大了。

    “呃呃，你们继续！”看到两人不善的眼神，阿战秒怂。

    “对了，芋璐姐你修行上到底遇到了什么问题？”这小子真识趣，算了先问正事吧。转头看向王芋璐也有些好奇的问道，作为村子里数一数二的天才，应该不至于，而且战爷爷那么宝贝她，若有问题岂不在就发现了。

    而王战也露出疑惑的眼神，对于王芋璐的天才，他可是如雷贯耳，如今能难倒这样一个天才的问题，他怎么能不好奇。

    “我呆在你身边这么久了你发现吗？”王芋璐看了看阿战，也没在乎他是否在场，毕竟一起玩到大的他什么秉性她还是知道的。

    “芋璐姐最近有白净了许多，再过两年肯定像仙女一样纯洁无暇。”阿战看着一脸迷茫的李云霄很是无语，上前认真观察一番后老气横秋的说道。

    王芋璐脸一黑，伸出右手指尖凝聚一股玄阴之气朝着阿战的额头慢慢的伸过来，笑盈盈的说道：“想不想试试!”

    阿战的脑袋摇得像拨浪鼓一样，脸上出现冰霜，那是自己吓出的汗凝结而成的，可想这冰寒之气要是真点在自己的身上，自己岂不是要变成冰雕。

    李云霄现在可没时间在乎作死的阿战，这种玄气似乎在哪见过!而且芋璐姐的手臂虽然白净，可却略显苍白，并不是健康的肤色，是因为这玄气吗？陷入沉思的李云霄将摸下巴的手慢慢的向王芋璐凝聚阴寒之气的之间轻轻摸过去。

    “云霄，你疯啦？”刚才已经感受到这股玄气威力的阿战大惊提醒道。他可是有着煅骨后期的修为，而李云霄可没什么修为！正准备将他拉回来，可看到王芋璐威胁的看了他一眼，顿时蔫了。

    “这小子果然聪明，一经实验立马就发现问题，就不知道他能不能解决，至于李云霄触摸着阴寒之气，他又不是莽撞的人若无半点把握他岂会做。况且这是自己的玄气，难道自己还控制不了了，那小胖子就是没见识！

    “这是及其纯净的玄阴寒气，品质达到六品以上！至于有多高，我也不敢妄言，不过我倒是知道你的问题了！”李云霄将已经满是冰霜的手收回来，他甚至感觉右臂的血液已经开始凝结，并没有在乎手臂上传来的透骨寒意，一边活动冻僵的手臂一边笑着对王芋璐说道。

    “什么问题？”阿战看着李云霄没事也松了口气，听着李云霄的话语也是一脸好奇的问道。而王芋璐将玄气收敛，脸色有些苍白一个踉跄，李云霄急忙扶住。练气境前期大多数人只是微弱的能感应气感罢了，而现在只有练气一阶的王芋璐已经能凝绝玄气了，而且还能坚持这么长时间。

    “好一点了吗？”将王芋璐扶在一旁的石头上坐好后，李云霄关切的问道。

    “得，我帮您放哨去！”看到王芋璐威胁的眼神，阿战哪不懂她的意思无聊的说道。

    “好一点了，先说说你看出来什么了？”这小子还挺识趣的，还是先关心修行上的问题吧。

    “从这玄气的品质还有你肤色，我可以初步推断出你现在所遇的问题，芋璐姐，你是不是每到午夜时分有几处大穴就瘙痒难耐，浑身冰冷，不管如何取暖都无济于事！还有你的修为止步不前，突破至今仍旧原地踏步。如果我所料不错的话，应该是你的玄气品质太高与功法不切合甚至产生抵触现象，这事我觉得应该让战爷爷知道。”李云霄摸了摸下巴想了会儿说道。

    “难道你就没有解决办法？”而王芋璐在李云霄说道几处大穴时明显浑身一紧，不过注意到沉思的李云霄并无表情后才放松下来。不过转念一想这家伙如此不解风情，真是木头。

    “只能治标不治本！”这种本身与功法不适的情况倒是并不少见，最稳妥和最彻底的做法就是换功法，这也是他觉得应该告诉战爷爷的原因。

    “好吧，我回去和爷爷说。”听到这里王芋璐很沮丧，不过似乎想起了什么然后看着李云霄幽幽的说道：“我可和你说我为了给你出气，我到现在都没和他说过一句话呢。”

    “雨露姐，还是你对我好。”听到这李云霄不由得眉飞色舞，可想而知那个萝莉控的老头这几天过的有多惨。

    “知道就好！对了，明天我们就准备启程前往青玄城，你回去准备一下！”看着李云霄脸上古怪的笑容，王芋璐算是明白过来了，这货果然如同爷爷所说拿她当枪使呢！不过爷爷也不是好人，总是想着欺负云霄，云霄才多大。

    “真的去？”李云霄一脸不相信。

    “不骗你，明早凌晨村口等你！你若不来??????”王芋璐很是肯定的说道，到最后威胁之意溢于言表，说完就潇洒的转身回去。

    看起来若有其事的样子，因该是真的，就是不知道所谓何事，而战爷爷也同意她前往。看了看远处安分守己的阿战，李云霄向他挥挥手喊道：“阿战，走了！”然后两人嬉闹着往一边走去，看哪个方向想必是前往阿战家了。

