    康剑这句话，让徐寅君一顿：“你……不知道？”

    康剑摇头。

    “得，”徐寅君一长锄下去，挖开一片泥块来，“我还是写信问问我家姑娘。”

    大量泥鳅从下面钻出，还有许多将破未破的种子芽被损坏。

    “别别，”一个仆人叫道，“徐爷，这边不挖的，不然这一片都得塌掉。”

    话音方落，一股恶臭自泥里冒出。

    几个男人都是不怕脏不怕累的糙汉，徐寅君更是经历过从信府满城浮尸，他瞅了瞅，直接徒手，捞起一整块带着泥鳅的泥巴。

    “怎么了？”康剑问道。

    “你瞧。”徐寅君手指揉搓一下，从里面搓出一颗珠子。

    “珍珠？”康剑道。

    “你们这后府，真有钱啊。”徐寅君感叹。

    珠子上满是泥泞，不见光华明耀，但确认是珍珠无误。

    徐寅君继续揉搓，又刨出一颗，这次要更大。

    “快看！”刚才那仆人忽然叫道，“那是什么？”

    康剑和徐寅君随着仆人所指望去。

    在蚯蚓下面，一件绿得发黑的小物，露着半个“脑袋”，泥土太厚，都能看出其上布满纹饰。

    徐寅君拾起，抹掉上边的泥。

    小物跟他整个手掌一般大小，一尊青铜方器，其上纹饰主夔龙纹，以精湛手法雕刻，庄重威严，四面各有一耳，龙身盘踞于每只耳上。

    “这是何物？”徐寅君好奇。

    “古物。”康剑道。

    徐寅君觉得他说跟没说一样。

    “可为什么会出现在这呢？”仆人在旁费解，“当初我们几个刚来府里做事的时候，将整个府邸上上下下仔仔细细清扫过，还几度游到过湖底呢，并没有看到它们。”

    “为何去湖底？”徐寅君问。

    “杜轩先生说，遇上阳光好，让我们去看看有没有鱼，湖下有什么水草。”仆人答。

    “所以，”康剑看着这尊小青铜方器，“此物，并不是这里的。”

    “后塘这些水是活水，”仆人抬头后山看去，“都是那山上来得，杜轩先生说这是地下通渠，有人要是能长时间闭气，在底下一顿游，不定能从别人的井里钻出来。”

    “所以这珠子和青铜方器，就从咱们这后塘里‘钻’出来了。”康剑说道。

    “一定跟这场雷雨有关，”徐寅君肃容，“它们既能从卿月阁的后塘出来，也定能从衡香其他河道或池塘出来，如今衡香这么多人，恐怕将引起……”

    “会乱。”康剑意识到问题的严峻了。

    “我这便回去给我家姑娘写信。”徐寅君忙道。

    “我也去给我家少爷写！”康剑道。

    看着他们二人各自离去，仆人收回视线，目光落在地上的挖坑之中，略略松了口气。

    看来，应该成了。

    入夜，仆人开始“闹肚子”，借着频频外出的借口，他溜出卿月阁，朝附近的顾府走去。

    顾府虽然叫着顾府，但早早易主。

    仆人轻轻叩门，立安就在门内守着，当即打开。

    太过紧张，仆人溜进来后，拼命大口喘气，好半会儿才平复，看向立安说道：“妥了，他们信了，而且运气好，正碰上那头来的人，他也信了。”

    “如此便好，”立安放心，“我这就差人去宁安楼，把消息带给公子。”

    “对了，”仆人想起康剑他们的话，又道，“据说，什么前郑国公府的人到了衡香，正引得他们讨论呢。”

    “好，你先回，我也去告诉公子。”

    “嗯。”

    仆人来也匆匆，去也忙忙，待门轻关上，立安觉察后边有人，立即看去。

    那人一惊，忙朝角落藏去。

    立安面色变差，看着那抹倩影，冷冷说道：“我知道你在偷听，你听去也无妨，但你最好老实点，切不可像今日这样跑出去乱逛，还被人跟踪上！”

    少女没说话，后背紧紧贴着冰冷的墙。

    立安冷哼，转身离开。

    ·

    千里共同月，比起漫天漫地都为雨水的衡香，几日未下雨的熙州府，眼下正当清寒干爽。

    支离打了个哈欠，浮起浓浓困意。

    看向一旁握着笔一直写啊写的少女，支离低声道：“师姐，我去走走。”

    “你去休息吧。”夏昭衣说道。

    “不行，师姐不睡，我也不睡。”

    夏昭衣自案上抬头朝他看去，温和道：“困了就睡，不需强熬。”

    支离没接话，起来去到窗旁，又是一个大大的哈欠。

    雕花窗扇被他轻推开，夜风入来，隔着半个小池塘和一片山石花木，对岸屋舍里的灯始终未亮。

    “沈大哥看来，今晚不会回来了呢。”支离喃喃。

    “沈冽应该有他的事要忙。”夏昭衣说道，低头继续写。

    支离想了想，回头看向夏昭衣：“师姐，我去广芳河那边找沈大哥！”

    夏昭衣笔端轻顿，便见支离房门一开，立即走了。

    夏昭衣轻笑，摇了摇头，起身将支离刚才所写得那几本册子拿来。

    支离和她在纸上一页页所写，全是熙州府官员和河京官员的名字。

    另一边，还有李乾迁至河京后，新颁发的全部律令。

    河京土地远不及永安帝都来得广，五年前，李据带着数万人到河京时，那些贵胄权臣，甚至连宅子都没得住。

    于是李据大笔一挥，令中书省拟旨，举国上下以户籍为准，一户籍一住宅，有钱人不得多处置屋舍，否则抄家，全部家业尽数归于朝廷。

    律令一下，很多富豪被迫“自愿”捐赠多余府宅和屋舍，才让李据带来得贵胄权臣们有了安身之处。

    这几年，律令最严苛的风头已过，渐渐松弛下来的宽松氛围和户部不再紧盯，有些人便以开商铺之名到处占地，还有多生儿子开府占地，当年没房子住的公子王孙们，现在不少人甚至有了好几套私宅。

    夏昭衣和支离今晚所做的，就是评估名册上这些官员和李氏贵胄们的“价值”。

    哪些人可以送地，哪些人可以送铺子，还有哪些人，送地和铺子都没用，需按照律令上的其他“要害”，对症下“药”。

    这些年，夏昭衣游走四方定居所收集的信息，在此时派上最大用场，待分析现状，制定完目标，然后，便是行动。

