    美国的知识产权保护法历史悠久，1789年的《宪法》第一章就已经明确了相关条款。

    之后，又专门制订了《专利法》《商标法》《版权法》和《软件专利》等条文。

    不管是出于什么目的，总之美国对知识产权的保护是相当到位的，对于侵权案件也极为重视。

    甚至普通的律师都会加入美国知识产权法律律师协会，专们研究知识产权相关条文。

    在这样的社会环境下，罗伯特和简勒三人自然清楚侵权的严重性。

    虽然不明白这个黑头发亚裔小子为什么会这么说，但简勒和何伍多还是看向了罗伯特，想要一个解释。

    “不可能有问题！”面对二人逼视的目光，罗伯特回过神来，强调了一句后看向李秀成。

    “年轻人，你要为自己说过的话负责，我可是拥有Tetris全版权的。”

    “那可真是巧了，我也有Tetris的全版权。”李秀成微微一笑，弹了个响指：“哦，不对，应该是Tetra+Tennis的全版权。

    这个名称我说的对吧？

    尊敬的罗伯特先生！”

    罗伯特自然知道Tetra+Tennis，在找作者阿列克谢时对方曾经说过Tetris是他用Tetra+Tennis两个单词拼结的名称。

    可Tetra+Tennis这名字，这个亚裔小子怎么可能知道。

    这一刻，他心中感觉到极度不安。

    “年轻人，我不知道你为什么知道Tetra+Tennis这个名称，但我是获得了作者阿列克谢的亲笔签字授权的。

    这是事实，任何人都无法否定！”

    说到这里罗伯特恢复了些许自信，对何伍多和简勒说道：“两位，当初签字我可是给你们看过版权授权原件的。

    现在复印件还在你们公司里吧。”

    “对对对！”何伍多急忙道：“确实是这样，我放在了保险柜里，我马上去拿。”

    “不用了。”简勒此时也恢复了高傲的神采，一把抓住何伍多，然后用鼻孔对着李秀成道：“小子，听清楚了吧，敢在我这里招摇撞骗，你死定了，何伍多马上报警抓他去坐牢。”

    “想报警请便。”李秀成却丝毫没有慌乱，淡定的对着罗伯特笑道：“可能罗伯特先生不知道一件事情。”

    这年轻人神秘莫测的笑容让罗伯特心中警铃大作。

    沉声道：“什么事情？”

    “Tetris诞生于苏联国家计算机研究中心，版权并不属于个人，而是苏联的国有“知识产权”！”

    “什么！”

    “怎么可能。”

    “不！这不是真的！”

    三个人同时惊呼出声，这个说法给了他们巨大的冲击，罗伯特更是神色剧变，冲到电话前开始拔打电话。

    一连拔打了几次，终于联系到了阿列克谢。

    “...什么？居然是真的？...你怎么不早说？

    你当初也不知道版权不是你的？

    现在有没有办法拿回？

    ......

    什么，被ELORG卖掉了？

    还是个中国人？

    ......

    啊~，法克鱿！碧期！”

    砰~

    罗伯特大叫着一把扣上电话，气得双手撑桌胸口不住起伏。

    房间里很静，没有人愿意说话，他喘息的声音清晰可闻。

    电话内容大家都听得清楚，无可辩驳的是版权真的不在他手上，

    就在这时，李秀成让赵雪瑶把契约书亮了出来，为这事彻底定调。

    这下事情大条了！

    简勒和何伍多并不比罗伯特好到哪里去，现在罗伯特没有版权，意味着他们之间的合同将不成立，也就意味着....

    他们侵权之事已经板上钉钉无可辩驳，只要李秀成起诉，他们不但拿不到一分钱，还会面临巨额罚款！

    到时候别说游艇嫩模，他们只有破产跳楼的份儿！

    不！

    不行，绝对不能这样。

    简勒背心冒汗，很快湿濡一片，看到笑吟吟盯着自己的李秀成，他突然瞳孔放大，想起了一件事。

    几天前的汉夫餐厅，对方离走时说的那番话。

    “很期待我们下次见面！相信你一定会高兴得热泪盈眶！”

    热泪盈眶！

    他确实有这种感觉，可....

    他嘶声道：“那天餐厅，你是故意那么说的，你知道Tetris的发行？”

    “当然不是！”李秀成笑着摇头：“我只是好心建议！”

    “那你怎么解释那些广告词？”

    “当时我不过说了嘛！”李秀成耸耸肩：“我也是做这一行的，只是没有想到这么巧，你们把手都伸到了我的口袋里。”

    这些话鬼都不信，简勒自然也不可能会相信，更是感觉心头发寒，回忆起餐厅里的几次相逢，他有种深陷阴谋之中的感觉。

    如果从一开始，李秀成就知道Tetris的事，然后平静的等待着，甚至还主动送上让人惊叹的广告语，再等到他们做完这一切筹备工作，最后发行后再跳出来摘桃子，那他就太可怕了。

    在简勒多眼中，眼前这个面带温和笑意的年轻人突然变得像是一个魔鬼。

    仿佛要吞噬他们的一切。

    这种感觉让他感觉快要窒息了，他胀红着脸，抬手指着李秀成，咬牙切齿道：“你太卑鄙无耻，你利用我们！你就是想利用我们发行Tetris，然后获利。

    你这个混蛋想得美！

    我是绝对不会让你得逞的！

    你这是诈骗，你....”

    眼见简勒变得歇斯底里，何伍多回过神来，赶紧拦住了他。

    “等等，简勒！冷静下来，现在我们应该想办法解决问题。”

    罗伯特此时已经回过神来，闻言也抓着简勒说道：“是的简勒先生，我们现在应该寻找解决的办法。”

    他不说话还好，这一说立刻让简勒逮到了发泄口，反拽着他的胳膊吼道：“法克鱿罗伯特，都是你这蠢货干得蠢事！”

    “够了！”

    出了胸中的恶气李秀成心里也舒服了，自然没有兴趣再看这些家伙狗咬狗。

    加重音量吸引了三人的注意力后，他回身对一直看戏的赵雪瑶道：“雪瑶，你去给电子游戏商打电话，要求他们立刻停止侵权行为不得再发售Tetris！”

    赵雪瑶微微一愣，她又没记游戏商电话，怎么打？

    不过也只是瞬间她就反应了过来，立刻大声道：“是李总！”

    “等等女士！请等一等！”

    罗伯特脸色大变，这事情可不能闹大，闹大了就难以挽回了！

