    他说着话，张开手掌，掌心处有一枚银针，细小近乎于无，需仔细才能看得到。

    “难道上面有麻药？”邓越问。

    楚离摇摇头：“银针刺穴，封了他们血脉，所以动弹不得。”

    “这个……”邓越苦笑道：“好像做不到这个吧？”

    封住穴道乃是传说之技，人体固然有很多穴道，而且有很多致命的穴道，也有哑穴麻穴，可真正令这些穴道发挥作用却不易。

    人体的血脉是流转不休的，封住穴道要看时机，而不是随便点了麻穴就能让人发麻，需要趁虚而入，在血气转换之际才能奏效。

    所以没人能做得到，只是理论上、传说中的一种奇技。

    楚离微笑不语。

    他们两个穿过了小巷，来到一间平平常常的院子。

    这院子外表与旁的院子没有什么两样，外面也没有护卫，很容易被忽略。

    邓越上前敲门，一共六下，两长两短又两长。

    院门“吱”一声拉开，两个精悍青年正站在门内，手执长刀，抱拳躬身后退。

    邓越伸手：“大师请——！”

    楚离颌首踏入院内。

    院中还有八个中年，正一脸戒备的看过来，见到邓越，纷纷行礼。

    邓越摆摆手：“人呢？”

    一个圆脸中年道：“正小心看护着呢，统领随小的来。”

    他伸手一推墙，顿时“吱”一声，一道月亮门被打开，先前的时候可看不到这道月亮门。

    邓越笑道：“大师，人在旁边。”

    楚离点点头。

    不愧是专门负责情报与刺杀的，小心谨慎，足够机变。

    两人穿过月亮门，来到了另一间院子，看到六个呆立之人，一个老翁一个老妪，剩下一个中年，其余的皆青年，看起来都朴实无华。

    他们周身上下唯有眼睛能动，正露出惊讶神色，还透着几分惊恐。

    楚离微笑道：“补天楼的六位，你们太过托大，犯了案子还敢留在京师，真以为朝廷无人，能任由你们纵横逍遥？”

    邓越在一旁虎视眈眈，死死瞪着他们。

    就是这些家伙，让自己成为笑柄，甚至要官位不保，一旦真要告老还乡，自己必死无疑，得罪了多少人，刺杀了多少人，这些帐一定有人清算。

    楚离伸手在他们身上拍了一下。

    这一下他们的嘴巴顿时能说话，发出了呻吟。

    邓越目光热切，想要学得这般奇技。

    楚离指向那个老妪：“这一位是刺杀公主的吧？”

    他扭头道：“邓统领，取一坛烈酒来。”

    邓越没多问，直接摆手吩咐。

    一坛酒很快被提过来，还拿了两个酒碗，楚离倒上两碗酒，分别泼在六人脸上。

    烈酒冲刷之下，他们面容迅速变化，还原本来面目，老妪与老翁皆是青年男女，其余四个年纪差不多，相貌却截然不同。

    同样的五官，看上去截然不同，好像换了一个人。

    楚离赞叹：“好精妙的易容术！”

    邓越道：“竟然要这般破去易容术！”

    楚离看向那扮成老妪的妙龄女子。

    这妙龄女子相貌秀美，冷冰冰的透着几分肃杀气势，冷冷瞪着楚离：“你这个和尚，好大的胆子，难道就不怕咱们的报复？”

    楚离微笑：“补天楼虽强，想杀贫僧却不容易，补天楼的目标都是怎么筛选的，是因为金钱，有人委托，还是别有缘故？”

    秀美女子冷笑道：“这是补天楼的秘密，外人不必知晓！”

    楚离道：“那你们补天楼在大禹的总负责人是哪一个？在哪里？”

    “嘿！”秀美女子冷笑斜睨他，仿佛在看一个傻子。

    邓越也觉得奇怪，楚离所问这些都是不会被回答的，问了也是白问，反而让她起戒心，更不容易从她嘴里套出什么话来。

    楚离摇头叹道：“你可能还不够层次，不知道补天楼最上层在哪里。”

    秀美女子道：“和尚，你觉得我会告诉你？”

    楚离道：“那可未必，即使你不说，旁人也会说。”

    “嘿！”秀美女子不屑的看他一眼，嘴角微撇。

    楚离笑道：“你们头发上有一根是含着剧毒的，只要摘下这一根头发送嘴里，便直接身亡，这是没错吧？”

    这个世间还没出现点穴之法，想封住穴道，没有内力的话，便需要他这般能看透人身，直接看到血气流转情形，然后趁虚而入。

    秀美女子脸色微变，其余五人也目光一凝，随后恢复如常。

    楚离道：“看来被贫僧说中了，所以你们现在是不可能自杀，想让你们开口，有的是办法，如这一招。”

    他说着话，拈出一枚银针，轻轻刺在身边青年身胸口。

    这青年身子一颤，却不能动弹，嘴巴却打开了，咬着牙不出声。

    他脸庞迅速的涨红。

    “呃……”他喉咙里发出奇异的声音，似是野兽的嘶吼，却强自压抑，但终究压不住的响起。

    身子打着摆子，颤动不休。

    他觉得五脏六腑在翻滚，血气在逆转，天旋地转却不能昏迷，所有痛苦加在一起，几乎要把他击溃，他只有一个念头——自杀！

    可惜他想自杀却杀不死自己，周身不属于自己，即使想咬断舌头，也没那么大力气。

    五人看他脸庞肌肉扭曲，狰狞恐怖，脖子上与太阳穴上都布满了青筋，仿佛一条条蚯蚓在下面蜿蜒游走，可见他承受的痛苦。

    他们身为补天楼刺客，都受过耐受能力训练，对痛苦的承受远胜过常人，能这般痛苦，显然是超过了极限，怕是撑不下去。

    撑不下去，偏偏清醒无比，没办法昏迷，而且周身感觉越发敏锐，对痛苦更加清晰，不因为时间延长而麻木，越来越厉害。

    邓越双眼放光的看着他，又看看楚离：“大师？”

    楚离摆手：“这没办法传授，你们也学不会。”

    “唉……，可惜。”邓越惋惜的摇头。

    若能学了这个，再逼问情报可简单容易，也不用费心耗力去严刑逼供，一个不好把人弄死，轻轻这么一针下去，铁打的汉子也受不住。

    楚离看向秀美女子：“他的血气在逆转，五脏六腑在挪位，时间一久，他便成了废人，即使死不了，也使不出力气。”

    “我什么都不会说。”秀美女子冷冷道。

    楚离点点头不再多说，只看着那青年。

    青年脚底下已经一堆汗渍，喘息声越来越粗重。

    楚离毫无怜悯之意，死在这青年手下的无辜之人有数十个。

    一刻钟后，楚离再次扎入一根银针，微笑看着青年：“你叫什么名字？”

    青年怔怔看着他，眼神呆滞，缓缓道：“宋猛。”

    