    第二天。

    四组嘉宾在节目组租赁的农家小院集合。

    一块用过早餐后，陈导笑眯眯道：“昨晚休息得怎样呀？”

    四组嘉宾中，住水泥房的两组精神奕奕，唐悄悄和乔萱那两组则是精神状态差些，尤其是唐悄悄，黑眼圈肿得连粉底都遮不住。

    “还行吧。”阮楚心情不错。

    魏禹洲则是忍不住道：“陈导，我们住的屋子房顶漏水，还有蟑螂，悄悄一晚上担惊受怕没睡好，今晚能不能换？”

    唐悄悄满脸期盼地看着陈导。

    乔萱轻嗤，她跟唐悄悄一向不和，见面就忍不住怼两句，“在农村有蟑螂那不是很正常，别人都没说什么，就她矫情。”

    直播间一片粉丝心疼唐悄悄，骂节目组不做人。

    乔萱跟唐悄悄两家的粉丝也不可避免地撕了起来。

    陈导笑眯眯道：“想住水泥房？也不是不行，咱们接下来还有比赛。看到院子里的几筐柚子了吗？

    我们今天的任务就是去集市上把它们卖出去。获胜方可以重新选择住所。赚的钱多的两组获胜。

    另外，卖柚子赚来的钱可以用来购买午餐的食材哦。”

    季景炽忍不住跟顾漾吐槽，“陈狗就是抠门，食材的钱还得咱们自己赚。这要是卖不出去，岂不是还得饿肚子?”

    顾漾眨巴了下眼睛：“不会的，相信自己嘛。”

    就算真卖不出去，陈狗也不敢让她和姐姐饿肚子。否则顾兆明这个投资商金主爸爸第一个不答应。

    清沙村交通不方便，从村里到集市只有一条坑坑洼洼的水泥路，节目组租了俩货车送他们到了集市。

    好在今天天气晴朗，又恰好是赶集的日子，集市上人还挺多。

    来往小商贩不绝，但大多是老人小孩，很少见到年轻人的身影。

    毕竟是贫困县，很多中年人都外出打工养家糊口，年轻人也不愿意蜗居在此，剩下的比较多的就是老人和小孩。

    这就导致了个问题，认出他们是明星的不多。

    季景炽坐在箩筐旁的小马扎上，看着来来往往没停下的路人，一脸忧伤：

    “不是说我很火吗？怎么都没人认出我来？我本来还盘算着，要是有人买我们柚子，就给他签名呢。”

    【想要季崽签名，现在赶过去还来得及吗？】

    【哈哈哈，崽，你已经过气了】

    直播间一群粉丝嘻嘻哈哈。

    节目组为了直播效果，没有让四组嘉宾离得太远。

    大概是因为住宅的刺激，大家都很卖力，刚找好位置摆摊，就吆喝叫卖了起来。

    江墨是摇滚歌手，虽然条件有限，但本身唱功了得，为了吸引顾客注意，拿着大喇叭就放声高唱了起来。

    【好家伙，墨宝也太拼了】

    【能不拼吗？江墨的洁癖那么重，让他住土胚房会疯的】

    【震惊！著名摇滚歌手竟然脸麦克风都没有，沦落到要用喇叭唱歌的地步，究竟是道德的沦丧还是人性的泯灭？】

    江墨闹得声势浩大，效果也很明显，吸引了一大波路人围观。

