
　　孙继柔和陶承欣表情有些难受，前者问道：“最后你们是怎么逃出来的？政府厅和LT生物制药公司为什么放过童话城？”

　　“根本不是他们想放过我们，而是童话城最后逃出来的玩家做出的牺牲！”老人有些激动地道：“是他们用命换来了最后的栖息地，可恨LT那些人不敢闯进童话城，却在童话城的饮用水中做手脚，除了当初逃出来的那些孩子，二十年了，整整二十年，童话城没有一个孩子出生！”

　　“他们就是想用这种方法消磨光童话城的玩家和人，现在的那些年轻人根本不知道也不相信当年的真相，沉浸在旅游城的虚假繁荣中……他们就没想过，那些用来买卖的藻贝、海螺全都是从活人身上长出来的……这跟吃人有什么区别？”

　　“童话城的人全都习以为常了。”孙继柔道：“尤其是异种观览线，把曾经的同类当成动物一样取乐，还乐此不疲。”

　　“我来的时候也看到了。”陶承欣觉得不可思议，“那些变成异种的人中可能会有他们的亲人朋友，可这里的每个人好像都不在意。”

　　“这是童话城，也许每个人都乐于活在童话故事中。”徐获淡淡道，转而问道：“真爱广场纪念的那对男女，也是玩家吗？”

　　“是啊……”老人再次流泪，“当年他们拼了命保护童话城的人，最后却被赶出去自生自灭，在异种的围攻下，不得不跳海自尽……”

　　真爱广场的故事徐获三人都听过，这也是童话城中流传最为广的故事，对于故事的主人翁丈夫被赶出安全区的事所有人都不避讳，也不认为这是什么不对的事，只是最后美化了一些结尾，把走投无路自杀当成了殉情。

　　“玩家异种化，又是在异种潮几乎毁掉整个城市的情况下，驱赶玩家其实不难理解。”孙继柔顿了顿道：“只不过这种做法未免有些忘恩负义。”

　　“是啊，童话城那么大的地方，就算单独建个地方给别人也是可以的，干什么逼别人去死啊。”陶承欣也道。

　　“他们也是为了活着而已。”白裙姑娘此时道：“一个普通人异种化可以在半分钟内杀死八个人，玩家只会更甚。”

　　“该死的是LT的人！”老人神情愤怒，又对徐获三人道：“可惜我杀不了他们，你们也是玩家，一定能做到，我有买来的道具和武器，只要你们肯帮忙，哪怕杀一个LT的人，我的东西就都给你们！”

　　“好了。”白裙姑娘拍着他的胸口替他顺气，没两下的功夫，老人就闭上了眼睛。

　　“我在他的茶里加了点有助睡眠的东西。”她道：“他身体不好，不能过于激动。”

　　“你们有什么想知道的问我也可以，那些事他都对我说过。”

　　“现在童话城中还有活着的玩家吗？”徐获问道。

　　“这个我也不清楚。”白裙姑娘摇头，“毕竟我不是玩家。”

　　徐获微微挑眉，“这二十年里，童话城的年轻人没能进化成玩家？”

　　“你刚才也听到了，童话城目前活着的人全都饮用过被投放药剂的水，对药剂有反应的人大多都变成了异种。”白裙姑娘看着他，“即使在你们的世界，也不是人人都可以进化的吧。”

　　沉默两秒后，她又轻声道：“童话城没有自己的玩家了，对那些在这里肆意杀人的玩家又能怎么办呢？”

　　“等白爷爷过世，还会有谁记得过去的仇恨？”

　　徐获微微眯眼，审视着坐在对面为老人盖毛毯的女人，又道：“你丢过什么东西吗？”

　　“丢过很多东西，你们也知道，旅游城流动人口多，小偷小摸也不少。”白裙姑娘道。

　　“有牙齿一类的吗？”孙继柔看了旁边的老人一眼，“比如假牙或者像牙齿的道具。”

　　白裙姑娘讶异地看着他们，“你们这些玩家要找的东西可真奇怪。”23sk.Com

　　孙继柔也很为难，副本给的这三个任务太奇怪了，看起来像是有联系，但好像又没有多大关系，老实说要不是白裙姑娘自己出现，他们恐怕连第一个任务都完成不了。

　　和要听的故事一样，牙齿这事他们也是一头雾水。

　　什么牙齿？

　　是人还是东西？

　　“我们也不知道自己要找什么，不如你选一件你觉得最重要的东西吧。”徐获道。

　　白裙姑娘皱着眉头想了一会儿，“我听白爷爷说过，有一个玩家寄存在他这里的一件道具遗失了。”

　　“不过不是被人偷走的，而是他记忆除了差错，把那件道具当成装饰品带出去丢了。”

　　“这要怎么找？”陶承欣和孙继柔面面相觑。

　　“是什么道具？”徐获问。

　　“具体做什么我不知道。”白裙姑娘转身去抽屉里找了张发黄的画纸出来，“这是白爷爷清醒的时候画的。”

　　徐获拿过来一看，画纸上是一个像玉牌的东西，上面有简单的花纹，没有辨识度。

　　“这是牙齿吗？”陶承欣道：“牙齿会不会是指用牙齿做成的东西？”

　　孙继柔摇摇头，刚要说什么，徐获却突然起身向白裙姑娘告辞，“如果找到了，我们会把东西送回来。”

　　白裙姑娘显得有些莫名其妙，只摆摆手道：“这东西我也找了很久，找不到也没关系，反正白爷爷也已经忘了。”

　　徐获点点头，没多说什么，走到站在院子里，他点了根烟，朝花圃角落里半满的猫粮盆瞥了眼才离开。

　　孙继柔和陶承欣跟在他后面，前者道：“游戏没有提示副本进度，我们找的这两个人到底对不对？”

　　“一个讲正确故事的人，一个讲正确故事的女人，应该没错。”陶承欣道：“他们说的事跟他们推测的方向也一样，而且没有说谎。”

　　“你的特性是基于事实真假还是讲述人本身认定的真假？”徐获回头问了句。

　　陶承欣愣了一下，忍不住皱眉，“你怀疑我的特性会出错？”

　　“你真的清楚你特性的用法？”徐获正色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第161章 丢失的物品免费阅读。https://xs.23sk.com 