    “我去，怎么会有这种事！FADE居然闹出抄袭的丑闻，这可是我最喜欢的牌子啊！”

    “毁三观啊！听说，FADE还是SL集团旗下的品牌呢！”

    “SL这样的大公司，居然也做这种事？”

    看着这些弹幕，盛煜脸色阴沉。

    吴灵姗一个激灵，急忙站起来解释。

    “盛总，这……事情不是这样的！我没有抄袭，只是借鉴了一点而已，是在合理范围之内的！谭女士不是设计师，所以不知道借鉴和抄袭的区别……”

    “闭嘴！都这时候了，还在狡辩！”

    盛煜用力一拍桌子，打断了她。

    吴灵姗这么做，正是一些不入流的小品牌惯用的技俩。

    说抄袭很难认定，可看着就是眼熟。

    这种事在SL集团是绝对不允许的！

    何况，吴灵姗这次还被谭月如抓包，在这么火的综艺节目里，直接被爆出来。

    很快，全国皆知。

    整个SL集团都要受到牵连。

    吴灵姗吓得脸色发白。

    陈助理插嘴，“盛总，您……您先别急，先看完。谭女士后来可是对我们公司赞不绝口呢！”

    “怎么可能？”盛煜皱眉。

    设计师们也觉得不可能。

    眼睛一眨不眨地盯着屏幕。

    宋店长朝门口冲了过去，想要拦住谭月如。

    要出店门的时候，被地上吴灵姗的衣服绊了一下，扑通一下，猛摔在地上。

    他鼻子一酸，眼泪直接飙出来了，两管鼻血滴落下来，看起来无比狼狈。

    惊呼声中，谭月如和穆薇薇诧异回头。

    宋店长顾不得身体的疼痛，一下子站起来，“谭女士，穆大小姐，两位先别走啊！我们FADE还有很多好的设计，刚才那件只是个例，个例！”

    谭月如皱了皱眉，“看你摔得这么惨，算了，我们再进去看一眼吧。”

    弹幕上都是夸谭女士心地善良的。

    洛晨曦忍不住偷笑。

    谭女士这是……觉得打脸打得不够！

    亏得宋店长还笑得出来。

    谭月如带着穆薇薇，在店里逛了一圈。

    摇头道：“挑不出来，我们就走吧。”

    “那好……”

    穆薇薇话说到一半，忽然眼睛一亮，放开了谭月如的手臂，跑到一个角落里的衣架前，从里面挑出了一条网球裙。

    “妈咪！你看这个裙子，设计好独特！是不是很漂亮？”

    谭月如看了一会儿，也惊喜地说道：“不错，这条裙子真的好看，你快去试试看！”

    穆薇薇拿着裙子，进了试衣间。

    没多久，她就踩着轻快的步伐，走了出来。

    洛晨曦的设计，完美地勾勒出了她纤细玲珑的身材，同时，突出了她青春甜美的气质。

    穆薇薇一现身，闪光灯就亮成一片。

    媒体记者们争相按下快门。

    屏幕上的弹幕刷刷飞过。

    “哇，真看不出来，穆大小姐其实长得很漂亮啊！”

    “主要是这衣服太适合她了，感觉她气质一下子就变了！真不愧是穆大小姐和谭女士一起看中的！”

    “这裙子也太好看了吧？到底是哪位设计师的作品，简直是偶像啊！”

    “别拦我，我也要买！！”

    “我现在就出门，希望赶到FADE旗舰店的时候，衣服还没卖断货！”