    “噗！“

    一道赤红光柱贯穿黑幕天际！

    中间阻挡的巨石大树被击穿了，黑雾化成的巨鸟也被击穿了，楼罗的本命防御术式同样被击穿了，他的胸膛也没能幸免。

    为了对三阶学术者的本命防御术式表示足够重视，安阳连电磁炮和能量炮都没敢用，直接用上了穿透力最强的激光炮，并且他为了预防万一还加上了虚幻打击的效果，这么高的重视程度果然没令他失望，一直坚挺不倒的楼罗直接被一击打穿了胸口！

    厉风停歇了，巨石和大树也落地了，黑雾不再变换，这里好似瞬间恢复了平静。

    只剩下火龙席卷的巨大闷响声。

    “呼！”

    安阳长长的松了口气。

    三阶学术者的本命术式太强了，即使楼罗的本命防御术式看起来并不好，但好歹也是个三阶学术者，且防御无时不在！安阳即使用了虚幻打击后能对他造成的伤害也十分有限，打起来太累了，所以当试验出自己想要的信息后，他果断用了激光炮！

    如果没有激光炮，他估计留不下楼罗！

    可正在这时，楼罗竟然没有倒下，而是依旧站着冷冷的看着他，胸口一个焦糊的空洞能看见内脏，配上他的面目格外惊悚。

    “桀桀桀，没想到我的学生竟然隐藏着这么大的力量和秘密，我记住你了！”

    楼罗张口说着，声音沙哑而虚弱，但他的表情却充满狠厉，不知从哪里掏出一支七彩药剂，深吸一口气就将药剂喝完了。

    虹桥药剂！

    安阳面色一沉，连忙伸出手大声念着咒语，闪电屏障再次扩大规模，直接蔓延过了楼罗所站的地方，并转化为对内防御。

    几乎同时——

    楼罗张开双臂，能量骤然膨胀开。

    “蓬！”

    他整个身体化为漫天黑烟，冲天而起。

    然而……上面是闪电屏障！

    “嗤啦啦！“

    头顶上激起一阵闪电，在这种状态下他根本无法撞开闪电屏障，直接被弹了回来！

    黑烟换了个方向，加快速度猛地一冲，再次被弹了回来，并且变得稀薄了一些。

    安阳凝视着楼罗的黑烟，掐着指印将青玉古剑往脚下一扔，古剑悬浮在离地半尺的距离，他向前一步便踩在了剑身上！

    “起！”

    指印一变，古剑竟托着他飞起！

    黑烟顿时躲避，但安阳也立马追上。

    楼罗化作的黑雾在屏障内施展不开，很快就避之不及，被安阳追上了好几次！

    “楼罗，你就放弃吧！”

    黑烟无法说话，楼罗也不敢变回人形。

    安阳感觉脚下的古剑有点摇晃，看来自己对御剑术的掌握还是不够，当初的玉卿还没有他现在的道行高，却能飞行自如！

    “你以为你这样我就无法对付你吗？”

    安阳伸手一招，下方的火龙便怒吼着冲天而起，化为漫天火焰将黑烟笼罩其中。

    “蓬……”

    炽烈的火焰不断消磨着黑烟。

    但很快安阳发现，黑烟确实是在不断被消磨，但楼罗竟然在不断产生新的黑烟。

    “果然够难缠！”

    “不过……我看你能扛多久”

    “起风！”

    一阵不逊于楼罗之前释放出的飓风的风凭空吹起，直接将凝成一团的黑烟吹散。

    “佛光照耀之术！”

    “神光之术！”

    “光环惩戒！”

    天空中飞舞的火光映衬着这片小山通体发亮，宛如白昼一般，再加上偶尔散发出的各色光芒和笼罩半山腰的青白色闪电屏障，在那些不要命的冒险者和贵族子弟的眼中更是宛如神迹！不过他们不敢靠近，路边上摆着的几具尸体已经足够震慑他们了！

    楼罗不断冲击着闪电屏障，挑战着已扩大到极限的屏障的防御，但终究未能如愿。

    约莫十分钟后，黑烟已经极其稀薄。

    “砰！”

    一道干瘦的身影自火焰中落下来，隐约可见他的胸膛有一个空洞，身体干枯，斗篷则被具备超高温度的火焰烧了个干净。

    安阳调整古剑方向，缓缓靠近。

    楼罗躺在地上，已经气若游丝：“没想到两百多年了，我竟然会死在你手里……”

    “你不犯我，我怎么会杀你？”

    安阳喃喃念了句咒语，闪电屏障顿时缩小下来，将楼罗笼罩其中，青白色的电流不断摇曳着，发出滋滋滋的狂躁电流声。

    对付楼罗这种人，必须万分小心！

    果不其然，看见面前的屏障，楼罗眼中露出一丝无力，他身体内的生命力正在极速流逝，虹桥药剂也失效了，已是强弩之末：“你不是斯美尔的人，你也不该是我的学生，我不问你的目的，只是你……能告诉我你的名字，让我知道是谁杀了我吗？”

    “我叫安阳。”

    安阳淡淡的说着，抬起手，天空中的火焰顿时调转方向，声势浩大的往下俯冲。

    但就在这时，楼罗神色一厉！

    “外来者，去死吧！”

    “轰！”

    一声沉闷而骇人的巨响，他整个身体轰然炸开，就在闪电屏障内消散与无形。

    安阳神色一变，顿时感觉一种隐约的关注落在了自己身上，这种感觉有点像在捉妖记世界时的世界意志，却要清晰万倍！

    与此同时，系统竟发出了警告——

    “警告，选定者已被起源之地的世界意志关注，系统将在一天后封锁该世界以外的一切，另外请选定者任务结束后尽快离开，在该世界停留得越久就越容易引起世界意志的排斥性，甚至可能遭到攻击！”

    “我知道了……可恶！”

    千防万防，终究还是没防到这一招！

    他们打了这么久，楼罗猜到他来自另一个世界的身份不奇怪，毕竟古书上记载过，这个世界是有过对外交流甚至战争的。但安阳没有想到的是楼罗竟然能在最后一刻利用他的名字来引起世界意志的关注，这种手段太玄妙了，他还从来没有听说过！

    安阳取出一颗炮弹，但想了想还是将之收起，转而是万千道紫红流苏凭空出现，纷纷无声向下飞去，几乎覆盖了整片战场。

    “轰隆！”

    这一片大地都好像在颤抖！

    半个小时后——

    大地直接被抹了一遍，能量残留全部被清理干净，天地能量也都被搅乱，安阳才晃晃悠悠的御剑往下飞去，总算平稳落地。

    仔细检查了一遍，确认没有留下属于自己的痕迹后，他才凝重的再次踏上古剑。

    “起！”

    踏着剑的身影在夜空中冲天而起。

    御剑飞行大概是神州世界飞行速度最快的方式了，也最酷，但要想飞得更舒服的话还是得用其他法器。而若说飞得更有气范，当初昆仑山几位老道凭空飞行就十分有神仙风范，但这种方式消耗法力太快，对道行要求也高，飞得也不快，性价比太低。

    “看来还要多练啊！”

    ……

    经过这场战斗，安阳也对学术者的战力有了个清晰的认识，尤其是善战学术者。

    首先学术者的攻击手段很多很强，而且各方面的诡异手段层出不穷，寻常人即使开宇宙战舰骤然遇上学术者也是死路一条。其次学术者的防御手段才是最强的，普通枪支肯定奈何不得一阶学术者，如果是二阶、三阶学术者的话，重炮导弹也没用！

    高阶学术者的生存能力也很恐怖，被打穿胸膛还能逃走，而且还有各种各样的神秘物品，这些物品的作用也十分广泛。

    安阳不免有些低沉的想，如果他把帕尔兰斯的天兵部队开到这里来的话……

    普通天兵即使全副武装也就只是楼罗一个生命汲取就能解决一大片的事吧？

    那四阶学术者呢，五阶学术者呢？那些传说中能穿越空间甚至世界的神术者呢？

    看来天兵部队也不是万能的！

    一般来说无论学术者或术士，从见习者到正式神秘者十分重要，此后每提升一阶都是对自身潜力的挑战和开发，难度十分高。但最难的还是三阶到四阶，因为四阶过后的学术者就被称为大学术者了。具体有多难……至少这一片区域都没有大学术者！

    沉默高塔的塔主、斯美尔庄园之主、亚多小屋之主，都只是三阶学术者而已！

    仅仅是楼罗就已经让安阳不敢用电磁炮了，如果遇上四阶学术者的话，激光炮和其他有名兵种的重武器恐怕也无济于事！

    夜晚比较冷，空中的风更是如刀子般。

    “明天其他力量就被封锁了……”

    安阳不免有些沉默，看来楼罗连通世界意志的那一下还是造成了不轻的后果，就连系统都不得已采取了这样的应对方式。

    “那就趁现在把任务完成吧！”

    安阳陡然加快了速度。

    御剑飞行术再怎么不熟稔也比在陆地跑得快，指向盘感应到的能量波动越来越大。看得出多纳也在很慌张的亡命奔跑，但他跑得再快还是无法避免被拉近距离的下场！

    大约在破晓时分，安阳就追上了他，并轻轻松松将这名负伤的斯美尔术士干掉！

    他也终于能得出结论，现在自己如果手段齐出，加上虚幻打击，自身的战斗力大概在三阶术士较高端的水平，但当明天被封锁其他实力后，估计就只剩二阶顶端了。

    回高塔！

    感谢订阅！

