一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第891章钓鱼计划

    而这会议过后，也就确定了莫娜和小小，以及刚刚说话提议让叶安也参与的男生薄钧作为这次的潜伏人员。

    其他人不免对薄钧一阵同情。

    谁让你要第一个提出让老大去的呢？这下反弹到自己身上了吧？

    人口买卖，不止是女人，男人也占了很大一部分的比例。

    而军校的学员，因为长期的训练，无论是身材还是气质都比一般人强太多，并且年纪也不大，品相也很好。

    用小小的话来说，是相当优质。

    所以把那个男生也加入了进来。

    接下来，就是好好休息，准备进入目标地范围了。

    莫娜睡醒的时候，就看到叶安一直站在机舱前，看着窗外。

    她站了起来，眉宇中有些犹豫，但还是迈步走向了叶安。

    “有事吗？”她往这边走过来的时候，叶安就知道了。

    莫娜的颦着眉，这个场面有点似曾相识。

    她记得第一次跟叶安执行任务的时候，也是这样。

    也是在那个时候，她告诉了叶安关于自己父亲的事情。

    “我想知道一件事。”她低着眉，语气也变得低沉。

    叶安缓缓转过身，看向她。

    “我的父亲……还活着吗？你所说我的父亲在的那个地方，到底……是一个什么样的地方？”

    在一年前，叶那就把自己所查到的关于莫娜的父亲的事告诉了她。

    但没说太多，只是告诉她，她的父亲是安全的，目前在蓝研所。

    知道这个消息之后，莫娜也放心下来。

    但是她也知道，父亲一定是被蓝研所绑架的，否则怎么可能会这么久都不跟家里联系。

    所以她在军校努力学习，她要变得更强，从军校毕业。

    只要她成为蓝星军校的优秀毕业生，她就能够拥有很多的资源。

    这样，她才能调查清楚到底是怎么回事，才有这个能力去找她的爸爸。

    在军校呆的这段时间，她已经不再是以前的那个什么都不知道的大小姐了。

    她会更加考虑一件事的得失，也不会盲目行事。

    “你父亲应该活着。”对于这种事叶安也不能完全肯定。

    但蓝研所既然花费这么大劲去把马林教授带走，也不会那么轻易就丢弃。

    莫娜眉头紧紧的皱在了一起。

    叶安从来不会敷衍人，所以她说的，就是实话。

    但不知道为什么，虽然不是一个肯定的答案，但还是让莫娜安心不少。

    “至于蓝研所……”叶安转过身，继续看向了窗外，“是一个，你目前没有能力去抗衡的地方。”

    她的话让莫娜心中一凉，她沉默了许久没有说话。

    叶安所说的也是事实，这么说，也是不想不希望莫娜去冒险。

    毕竟这个地方，连她都还没有摸透。

    “可是，我一定会找到爸爸的！”莫娜语气坚定，“不管怎么样，我都会把爸爸找到。我会变强，把他带回家。不管对方是蓝研所还是什么地方！”

    她盯着前方，眼里满是坚定，和平时的模样判若两人。

    这个时候的她，也真正的有了一种军人的承诺和信念。

    坚不可摧，牢不可破。

    叶安回头的时候，刚好看到了她定定望着前方的眼神。

    她眼角微不可见的扬了一下，也给予了她一句肯定的话。

    “会的。”

    短短两个字，却加重了莫娜心中的底气和筹码。

    让她本身的承诺更加有重量。

    莫娜的嘴角也一下咧开笑了起来，重重点头，“嗯！”

    她一定会顺利从蓝星军校毕业，变得更加优秀！然后把爸爸从蓝研所解救出来！

    她一直是这么相信着！

    而眼前的这个人，一直是她前进的方向。

    虽然这个方向的目标点对她来说遥不可及。

    看到莫娜信心满满的样子，叶安的心情也变得好了许多。

    希望，本来就是世界上最美好的一样东西。

    亚丁共和国，就是叶安他们这一次要抵达的目的地。

    飞机落地之后，所有人都化妆成了普通人开始了潜入计划。

    莫娜，程小小，薄钧三个人也都进入了自己的身份，伪装成了普通人。

    叶安他们通过情报锁定了一处时常会发生人口失踪一座小旅游城市。

    因为是旅游城市，所以来往的游客很多，大多也都是年轻人。

    而最常失踪的人口，就是这些外来自由旅行的人。

    叶安穿的一身男装，和单鬼一起也假扮成了游客。

    看上去也没有什么值得注意的地方。

    “钓鱼计划启动。”叶安对着耳麦里低声说道。

    “收到。”

    接到命令的三个人立刻以单身游客的身份开始进入了这座城市。

    程小小和莫娜两个人是一起行动的，因为是两个女孩子，所以一起行动会更容易降低对方的警惕。

    而薄钧是一个人单独行动。

    至于怎么能让人贩子盯上他们，那就看他们怎么“演”了。

    反正这是叶安交给他们的任务，必须被人贩子看上。

    完不成任务就不许回去。

    这惨无人道的命令，大概也就只有叶安能下的出来了。

    “老大，你说他们会被人贩子组织的人看上么？”单鬼手里拿着杯果汁，穿着一条沙滩裤，上身穿着一件背心，坐在椅子上，惬意又自在。

    宽大的黑色墨镜遮住了他的眼睛，隐藏了他的视线。

    但露出的精壮的肌肉却吸引了不少路过的女孩子。

    叶安也穿着一身休闲男装，戴着副墨镜，翘着双腿，跟个阔少似的。

    俩人围着一张桌子，一左一右坐着，就差在旁边竖个牌子写着：生人勿近了。

    总而言之，这两个人，绝对不会是人贩子选择的首选。

    “假如你是人贩子，你会挑什么人下手？”叶安反问单鬼。

    单鬼毫不犹豫，“那当然是越柔弱，看上去越没有反抗能力的的越好啊。”

    叶安嘴角扯了一下，“这不就得了。”

    这么说，单鬼也就懂了，原来是这样。

    “不过也不能完全保证钓鱼上钩，所以，就看运气吧。”叶安倒是不着急。

    “实在不行，就让他们去‘碰瓷’吧。”

    对于突然又从叶安嘴里蹦出来的这个词语，单鬼又懵了。

    “碰瓷？”是他理解中的那个碰瓷吗？让他们去找人贩子碰瓷？