    祁璟衍看到鹿茴的腿在动，知道她醒来了，为了避免她感到尴尬，他闭上眼睛装睡。

    她睁开眼看到他在装睡，没有揭穿，推开椅子站起来，转身就要走，小手被微凉的大手紧紧握住。

    “别走好吗？”

    他磁性的嗓音沙哑的说道。

    听到那句“别走好吗”鹿茴的眼眶里有眼泪掉下来。

    “烟烟的事我没有原谅你，既然你醒了就好好休息，祁璟衍等你身体好了，我有些话想和你谈。”

    她没有转身，表现得很绝情，小手拉下他的大手。

    面对鹿茴说话时始终背对着自己，他的心情十分的沮丧。

    她想谈什么？

    谈离婚吗？

    鹿茴，为什么你还是要走？我已经不计较你心里有别的男人，可你一定要这么残忍地对待我吗？

    就算你骂我爱戴绿帽的缩头乌龟我都认了，为什么你还是要离开我的世界？

    “如果是离婚根本不用谈，除非你从我的尸体上跨过去，否则这辈子就算到死我也会和你葬在一起。”

    他理直气壮的霸道语气令人发指。

    鹿茴站在原地始终没有转身，淡淡地回了一句，“等你身体康复了我们再谈。”

    祁璟衍听到她始终不愿意放弃，气的用力扯下正在挂的点滴，大手抓起后用力地掷向墙边，他打过点滴的手背因为针孔的缘故，正在流血。

    “不要逼我，我不想做第二个陆沂弦。”他掀开被子，大手拔掉身上的医疗器械赤着双脚走到她面前，“我什么都不要，只要你留下。”

    她抬起头，看着眼前这个不可一世的男人，他居然为了要她留下，低了他尊贵的头颅。

    “祁璟衍，我和你在一起一点也不快乐，这种压抑又窒息的生活，我不想再过了，你懂吗？我从回来到现在，你有看到我笑过吗？”

    她站在他面前，流下了痛苦的泪水。

    “我为什么要管你快不快乐？总之，我不会放你走。是你自己先招惹我的，既然招惹了就别想拍拍屁股走人。”他的大手用力地扣住她的皓腕，把她扯进了自己的怀里。

    他强烈的占有欲让她感到害怕，碍于有身上有伤，她不敢动，怕扯到他的伤口。

    “你先躺回去。”

    鹿茴不敢再刺激他。

    如果疯狂的祁璟衍，她真的没有见过，这是第一次见到他这副模样。

    护士察觉到仪器的数据不对，推开门闯进来，“祁少，请你躺回到病床上，你需要静养。”

    “滚。”

    祁璟衍一脸阴沉地怒瞪着闯进来的护士。

    护士被他愠怒的表情，强大的气场震慑在原地，害怕地不停哆嗦着。

    “你去帮他把仪器插上，他会躺回去的。”

    鹿茴安抚被吓到的护士。

    她不敢说话，低着头赶紧去整理仪器的线和插头，站在病床边等待祁璟衍重新躺下。

    “你走，我也走。”

    祁璟衍使着小性子，俨然是个幼稚鬼。

    “挺好的，你死了，我继承你的所有遗产，让宝宝跟着别人的姓，喊别人爸爸。”鹿茴实在气不过，冷不丁地嘲讽他一句。

    他一下子被触及了逆鳞，气得一脸铁青地把她拖到病床边，然后自己乖乖躺下，大手依旧握着她的手腕，生怕她会马上在他眼皮子底下逃走。

    “你敢，我现在就打断你的腿。”

    祁璟衍咬着牙，气得失去了理智。

    护士趁着帮他插仪器的空隙，偷偷地抬头打量鹿茴，她的目光带着同情。

    “我的腿已经有一条瘸了，你可以换一条打。”

    她坐在椅子上，面无表情地望着祁璟衍。

    护士看到点滴被丢在了地上，只好重新出去配药，病房里恢复了短暂的静谧。

    “对不起，我不是有心要说你的腿……”

    他意识到自己的话伤到了鹿茴的心，赶忙和她道歉。

    她低眸望着那条腿，手微微撩起裤腿，腿上那道狰狞的伤疤像一条丑陋的蜈蚣，想起坐牢的那段岁月，她这辈子都忘不了。

    “我习惯了受人冷眼，听人冷语的日子，你以前不也是这么待我吗？”她说到以前，悲伤的情绪涌动之处眼泪情不自禁地滑落。

    祁璟衍看到她黯然落泪的画面，心痛得不能呼吸，心疼掩盖了伤口的疼。

    “鹿茴，我能对你的话只有一句，最近出入小心。”

    他岔开了话题。

    内心非常清楚，以前对她的亏欠是她内心深处的伤痛，他的弥补根本改变不了什么。

    “只要你不伤害我，别的人不会来伤我。”

    鹿茴淡淡地说道。

    祁璟衍没再说话，他知道她现在的心思全部在秦烟死的那件事上。

    高级公寓。

    宋佳妍坐在沙发上，她看到视频里的内容，心底深处对祁璟衍和鹿茴的恨意越发的浓烈。

    她握着手机，眸底划过一道阴狠的冷芒。

    该是时候去会会你了，鹿茴。

    她穿上羽绒服，戴上鸭舌帽和眼镜，现在的她瘦得不像话，走在路上，无法轻易让人认出来。

    医院。

    鹿茴陪了祁璟衍一上午，临近下午时间，她肚子饿得咕噜噜叫。

    人刚起身，被他抓住的皓腕微微收紧，躺在病床上的男人马上睁开眼，深邃的黑眸直直地睨着她，“去哪里？”

    “我上去休息一下，早上起得太早，总觉得有些不舒服。”她坐的时间太长，腰太疼了。

    祁璟衍掀开被子，大手拍了拍床铺，“躺这里。”

    这是ICU，他以为是家里吗？

    “你住的是加护病房，能不能别闹？”

    鹿茴头疼极了，又不能对他大吼。

    “那给你半个小时，你不下来，我上去抓你。”祁璟衍磁性的嗓音冷厉地道，语气嚣狂。

    她实在没有办法，硬着头皮点了点头。

    “那你放手。”

    鹿茴盯着他依旧抓着她手腕的大手，黛眉微微蹙起。

    “我想要什么你不懂吗？”

    祁璟衍盯着她那双清澈的眼眸，薄唇微微抿了抿。

    她明白他的恶劣心性，看在他受伤的份上，走过去，轻轻的一个吻印在他的俊庞。

    祁璟衍对那个脸颊的吻感到特别的不满意，鹿茴亲完后快速逃跑，他不敢去追，她现在有身孕，他怕吓到她。

    “不要跑，小心摔了。”

    他躺在病床上望着她的背影小心翼翼地叮嘱着。

    鹿茴头也不回地跑出ICU病房，她走了一段路才回到住院部，又走了一段楼梯终于回到了自己的病房。

    一进去，她看到有人坐在沙发上。

    “你是谁？”

    鹿茴害怕地问着坐在沙发上不请自来的不速之客。

    “是我。”宋佳妍摘下鸭舌帽，露出那张瘦得不成样子的脸孔。

    她看到久违的熟人，心跳在加速。

    来者不善。

    “你来干什么？这里不欢迎你，请你马上离开。”鹿茴警惕地往病床的方向靠去，不想接近宋佳妍。

    宋家的人和她是死敌。

    宋佳妍从沙发上站起来，手上拿着手机，她把视频放出来，“秦烟死得那么可怜，你难道不想知道陆沂弦生前对她做过什么吗？你看看这个视频里，你的好友有多惨。”

    鹿茴看到视频里的秦烟，身上是累累伤痕，触目惊心，好像被皮带抽过，汗湿的头发粘在脸上。

    “陆沂弦，我告诉你一个秘密，上一个宝宝不是我不要的，是你自己亲手……毁的。”

    视频里，秦烟奄奄一息地倒在地上。

    鹿茴看到孤独无助的好友，她的情绪一下子乱了，“不，不要，别伤害烟烟，不能这么对她。”

    她过于激动，小腹隐隐作痛，腿间有什么在流下来，空气里有一股难闻的血腥味。

    【作者有话说】

    今天不加更，周日我努力，剧情有个转折点，我……面壁反省。新的一天好评票票留言催更搞起来哈！^(*￣(oo)￣)^爱你们ε=(′ο｀*)))

