
　　“嗡……嗡……”

　　发动机的轰鸣声震耳欲聋，帝都赛车场起点，六辆跑车，无疑都是经过改装后的超级跑车。

　　两辆一排，一共三排。

　　发车的顺序是通过抽签来决定的，叶青运气逆天，抽到了六，嗯……也就排到了最后面。

　　对叶青来说，这显然是一个极其不利的排位，毫无疑问，发车后，叶青将陷入到对方五辆车的包围之中。

　　罗广田很怀疑这个所谓的抽签是有猫腻的，但是他又没有察觉什么地方出了问题。

　　事实上，叶青是发现了的，嗯……那帮家伙在签条上对六号签做了记号，对方派出的五个赛车手抢先将其它几支签抽走了，叶青只能抽六号签。

　　不过他并没有揭露对方的这个小动作，显然，在他看来，无论他排在什么位置发车都是没有问题的，他就是有这样的自信。

　　当然，对方原本就是以五战一，现在还搞这样的小动作，叶青也是挺无语的，这些混蛋为了赢，真是毫无底线可言，节.操掉了一地。

　　起点的发车信号灯亮起，排头的两辆跑车轰鸣而出，瞬间就将速度提到了极致，迅速的甩开了身后的跑车。

　　能不甩开吗？

　　因为第二排的两辆跑车在信号灯亮起的时候，根本就没有动。

　　显然，他们为了让前面那两辆跑车拉开距离，故意不动，以此来拦截叶青发车。天籁小说网

　　嗯……只要这两辆车能率先冲过终点，他们就赢了，所以说这第二排的两辆跑车是根本不在意自己能不能率先冲过终点的。

　　对叶青来说，更要命的是自己右侧还有一辆跑车，这辆跑车也挡住了他绕行的线路，而在左边则是赛车场的看台，也无法通行。

　　看到叶青连车都发不了，在看台上观战的叶雪气愤的骂道：“这些混蛋太他娘的无耻了。”

　　显然，她是真的被对方的无耻给气到了，都顾不得淑女的形象了。

　　事实上，看到这样的情况，不要说叶雪了，就算是真正温文尔雅的女人也有可能忍不住而骂街的。

　　眼看前面两跑车已经快跑完半圈了，叶雪扭头看向罗广田，说道：“你快想一个办法啊，我哥再不能发车的话，前面那两辆跑车就要套圈了呀！”

　　嗯……这场比拼是围绕着7公多里的赛车场跑二十圈。

　　所以说即便被套圈，叶青还是有机会的。

　　当然，在很多人看来，叶青要想赢得比赛的可能性几乎为零了。

　　毕竟被套圈，这在正常的赛车比赛中已经是巨大的逆势了，叶青要想追回来的话，是极其困难的。

　　罗广田苦笑着应道：“我能怎么办？那些混蛋搞出来的比赛规定是叶青同意了的，而现在这种情况是规则允许的啊，所以说要想改变现在的局面，只能靠你哥自己来解决问题了，我们帮不了他。”

　　“唉……我哥是不是傻了啊，这样的规则都同意？”叶雪郁闷的说道。

　　“你哥绝对不是傻子，他既然同意了，我想他一定是有办法解决这种问题的。”一旁的江心则是一脸镇定的说道。

　　“你就这么相信我哥？”叶雪看着江心问道。

　　“当然！”江心毫不迟疑的点了点头。

　　“呵呵！”叶雪不由的一笑，说道：“要想得到女人的心，就得先得到她的身，这话还真不假呀！江心啊，你现在对我哥可是无比的相信呀。”

　　“那是！”江心微笑着点了点头。

　　说真的，她对叶青的这种信任可比对叶雪还要强烈，要知道叶雪可是和她一起长到大的闺蜜，而叶青和她虽然有了特殊的关系，事实上也没认识多久，但是两人交融后带来的那种灵犀可是真实存在的，别人可体会不到。

　　就在两人谈话的时候，赛道上的叶青突然开着跑车向后倒了出去，迅速的和前面一排挡道的跑车拉开了很长一段距离。

　　“哈哈……这个混蛋是要倒着将赛道跑完吗？”看台上有秦家一系的纨绔讥讽的说道。

　　“这家伙还真是够傻的啊，他难道不知道倒着跑完比赛是无用的吗？”

　　“就是，即便倒车跑完二十圈，按照规则，也不能算他赢啊！”

　　就在一众纨绔讥讽的时候，叶青开着的那辆跑车突然高速向前冲了上来，而这一段刚好有一个微小的坡度，在冲到坡顶的时候，他驾驶的那辆跑车腾空而起，直接飞跃了挡在他面前的那两辆跑车。

　　落地之后，又是用一种极快的速度甩开了后面的那三辆车，高速的向前面两辆车追了上去。

　　看台讥讽的声音消失得无影无踪，取而代之的却是一片的称赞声。

　　嗯……即便是敌人，但是看到这种牛得不行的飞跃，也由不得他们不去佩服。

　　随即看台上的议论声又响了起来。

　　“我去，这样也行？”

　　“不得不承认，我们还是小看了这个混蛋，这家伙的车技还真是厉害呀，放眼全国的顶尖赛车手能做到这种极致的，恐怕也是屈指可数啊！”

　　“屁，这哪是什么屈指可数啊？据我所知，全国也没有人能做得到刚才那个叶青做的事情啊！”

　　“唉……看来我们的战术有误呀！”

　　“是的，我们不应该让他在最后一排发车，而是让他在四号位发车，这样一来，他就被我们完整的包围在了中间，然后，由我们一号位发车的兄弟来完成比赛，而其它四辆车将他堵死，他也别想倒车，也就不会用刚才这种方式来超越前面那两辆车了。”

　　“现在说什么还有什么用呢？现在对我们来说，是得想办法拦住那个混蛋，不能让他赢了啊！”

　　“现在只能在赛场上对他拦截了，如果有必要的话，让兄弟去撞他，大不了，哼哼……将他的那辆跑车撞废，我看他拿什么来完成比赛？”

　　“噫……对啊，我们战术失误了，但是这个混蛋也轻敌了，他应该用秦大少那辆超级跑车来比赛的，而据我所知，秦大少那辆车可是改装得很不错，撞击对那辆车毫无作用，可是这家伙只选择了一辆普通的跑车，这对我们来说，就是机会呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第965章 看来我们的战术有误呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 