    早上顾嘉到了单位，没有去办公室，而是直接去了周晓蓉那里。

    刚进门，周晓蓉就把门给关上了，她搂着顾嘉的胳膊，头靠在顾嘉身上，撒起娇来，“你是不是工作一忙就把我忘了，讨厌”

    “等下等下，别这样，周医生”顾嘉被周晓蓉的这一举动吓坏了，他完全不知道为什么周晓蓉要这样。

    “怎么了？你不想我吗？”

    “你是不是有什么误会，还是说我让你有什么误会？”

    “哎呀，你搞什么嘛，都好几天没见你了，快点坐下！”周晓蓉把躺椅上的书拿走，整理了一下，让顾嘉躺下，“快点躺下吧”

    “我是，来看心理医生的？”

    “是，可是我就是心理医生，你说是不是来看我的”

    顾嘉晕头转向的躺在躺椅上，他明明就是来看心理上的啊。

    可是他刚躺下，周晓蓉就趴在了他身上，头扎进他的脖子里，他能感受到被吻到脖子的感觉。

    就在这时，门开了。

    方慧进来后看到这一幕，愣在了原地。

    “方慧？”顾嘉简直不敢相信自己的眼睛，怎么会是方慧。

    方慧什么也没有说，转身走了。

    顾嘉想起身去追方慧，但是被晓蓉给压着动不了。

    “哎呀，你们俩都离婚了，你还有什么怕她的吗？”

    “让我起来，让我起来好不好”顾嘉说着使劲把周晓蓉推开，然后坐了起来。

    他看了看窗外，什么也看不到，都是一片荒地，这完全不是他单位的样子。

    这个时候，他才意识到，他原来是做梦了，他在梦里。

    “怎么了？”周晓蓉看见顾嘉呆在那里。

    顾嘉仔细思考着为什么会有这样的一个梦，想来想去，终于想到了有一次他跟文彬在聊文身店的时候，恰好周晓蓉就在旁边，莫非是……

    顾嘉简直不敢往下想，但是现在他又不得不怀疑。

    “你有文身吗？”

    “文身？有一个，你也喜欢文身？”

    “我能看下吗？”

    “啊，你确定要看吗？在我这哦”周晓蓉指着左肩靠下的位置。

    “方便的话，我想看下”

    周晓蓉眯起眼睛，对着顾嘉轻声说，“来帮我下”

    她让顾嘉帮她把衣服扯一下，把肩旁露出来，顾嘉睁大眼睛看到了那个图案，竟然是个骷髅头的图案。

    “为什么要纹这种图案？”

    “因为酷啊！”

    “你是在哪纹的？”

    “不记得了，挺远的一个地，是个老店，师傅手艺很好，纹得一点都不疼”

    顾嘉被眼前的图案给惊讶到了，他想再看一下那个图案，然后就去拉扯周晓蓉的衣服，周晓蓉以为他想干吗，所以就开始反抗。

    “哎呀，你不要这样，这里是办公室，我们换个地方好不好”

    这时候门又开了，是督查科的人，他们开门看到的一幕就是顾嘉拉着周晓蓉的衣服，露出雪白的肩膀和上面的文身。

    督察举起了手枪，扣动了扳机。

    顾嘉在一声枪响中醒了过来。

    看了看时间，顾嘉起床弄了早点，一个煎鸡蛋一个煮鸡蛋，他也不知道今天为什么要这么吃，明明都是鸡蛋为什么要不同的吃法。

    边吃边回忆着梦里的情景，不禁一身寒颤。

    怎么可能是周晓蓉。

    到了单位后，顾嘉没有去办公室，而是直接去了周晓蓉那里。

    刚进门，周晓蓉就把门给关上了。

    顾嘉心里紧张起来。

    这一表现被周晓蓉发现，“你紧张了？”

    顾嘉摇摇头。

    “有听说你们的事情，关于前天晚上的行动的事情，所以，你是例行心理检查还是想找我聊聊？”周晓蓉把躺椅上的书拿走，整理了一下，示意顾嘉躺下。

    “昨晚没睡好？”

    “他们利用了我们着急找到高阳的心理，这在心理学上叫什么？”

    “什么意思？”

    “你不是知道那天行动的事情了吗？”

    “喔，现在局里不都在传这件事吗，说你可能要背处分”

    “所以大家都开始看我笑话了？”

    “怎么会这么想？”

    “我昨晚做梦，梦见你了”

    “梦见我了？梦见我什么了？”晓蓉很是惊讶顾嘉会梦到她。

    “记不太清了，不过好像看到你身上有文身”

    “真的假的？不是吧！”

    “怎么？你真的有过文身？”顾嘉坐了起来。

    “不过现在没有了，上大学的时候以为是潮流，就在胳膊上纹了个蝴蝶，现在没了，工作之后觉得不合适，就洗掉了。”

    “疼吗？”

    “还好吧，不算疼，想纹的人是会去忍耐的”晓蓉把手里的表合上，看来这次用不到了，“为什么会梦到这个呢？”

    “我也不知道，因为文身店老板的事情？”

    “可能那也是个意外吧”

    “所以你知道文身店老板被害的事情了？”

    “喔，那个，听大家说过，具体不清楚”周晓蓉这下显得失措起来。

    顾嘉这次来就是想试探一下周晓蓉，他其实心里不愿意猜测周晓蓉有问题，可是通过这次的谈话，顾嘉不得不怀疑她了。

    “为什么要问这个？”

    “你是指？”

    “文身的事情，你做梦这么准吗？”

    “这就是纯属巧合了，每天做梦都乱七八糟的，有的能记住点，有的明知道自己梦见好多事，可就是一点也想不起来，这个也是正常的吧”

    晓蓉点点头，“当然，大脑皮层的反射活动会根据白天的经历或者过往的经历做出不同程度的映射，但是醒来后在另一个记忆回区里能留下的刺激反应会根据睡眠的深浅程度表达不一，所以大部分人都是这样的。”

    “你有梦到过关于文身的梦吗，最近这几天？”

    “没有啊，为什么这么问，你今天好奇怪啊”

    “噢，抱歉，我可能确实昨晚没睡好”

    “顾队，我觉得我们还是要做个心理访谈，感觉最近你心理压力特别大，想必这几天的事情对你影响比较大，为了你的心理健康，当然这也是省局要求的。”

    “好，那开始吧”顾嘉对晓蓉的表现开始惶恐起来。

    和前几次一样，周晓蓉把表上的问题问完后，又加了几个最近状态和反应上的问题，周晓蓉根据顾嘉的回答，一一作了记录。

    临走的时候，顾嘉看到在周晓蓉的办公桌上，放着那本《梦的解析》，他记得前几次都是在书架上放着。

    关上门的那一刹那，顾嘉已经有了结果，这个心理医生不正常。

