    格瑞尔正站在坑边，望着眼前无边无际的巨坑感慨呢，突然感到背后出现一股强烈的能量波动，来不及多想，格瑞尔毫不犹豫的抬起左手来，腰间的骑士卡盒泛起光泽，瞬间在格瑞尔的手中凝聚成一张海蓝色的卡片，甩手插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Diendriver！”

    在机械合成音中，格瑞尔迅速的转过身来，右手掌心中闪烁起蓝色的光芒，眨眼睛的功夫就凝聚出diend枪，枪口直指格瑞尔感应到的强能量爆发的方向。

    扳机扣下，一道蓝色的光束从枪口发射出去，冲破尘埃弥漫的虚空，消失在格瑞尔的视野之中。

    枪口指向的方向，所能看到的区域，空荡荡的，除了漫天飞扬的尘埃外，其他什么都没有，更别提被格瑞尔感觉到的强能量了。

    “怎么可能？”格瑞尔持着diend枪，很是迷惑的望着眼前的空旷之地，明明感觉到了比小镇爆炸时，散发的能量反应还强百倍的能量反应，怎么会什么都没有呢？

    不，不是什么都没有，格瑞尔在十米外的地面上，看到了一张表面落上一层薄薄尘埃的卡牌，举枪慢慢的走过去，弯腰将这张卡片捡起来，抖落表面的尘埃，露出粉红色的卡片。

    上面描画着的是道道长短不一的条纹码组成的decade符号，最中心的几道条纹是品红色，越往两端品红色越淡，最终变为纯粹的黑色，最下方是三个硕大的品红色的字母‘N、E、O’。

    这张卡片样式和格瑞尔所拥有的任何一张骑士卡都不一样，没有标注是假面驾驭、形态驾驭还是攻击驾驭，而且反面没有任何的图案，只有正面的条纹符号和三个字母，其他什么都没有，简单的不能再简单了。

    这样简陋之际的卡片，换个地方，格瑞尔连看一眼的兴趣都没有，可出现在这里就很不同凡响，甚至不可思议。如此猛烈的爆炸，就是房屋砖石都被吹飞了，这么张轻飘飘的卡片，怎么会静躺在距离爆炸中心不到百米的地方？“”

    而且就算这张卡重大千钧，没有被吹飞，也不可能只落这么一点尘埃，显然才出现在这里没多久，可又是谁送过来的呢？难道刚刚感应到的强能量爆发就是这张卡？

    格瑞尔心中满满的都是疑问和困惑，捏着手中这薄薄的一张卡片，感觉握着千斤重担，坠的他喘不过气来，只想问，到底是为什么？

    满脑袋乱麻的站在原地好一会，格瑞尔才长叹了一口气，将心中的郁结吐出来，这里没人回答他的问题，再怎么想也无济于事。看了看手中的卡片，低头再看看腰间的驱动器，格瑞尔突发奇想，把这张捡来的卡插入到腰间的驱动器中，看看到底能不能读取。

    要是不能的话，就说明这只是一张普通的卡片，可要是能的话......

    格瑞尔还没想到‘能的话’会怎样呢，腰间的驱动器就自动转了回去，同时响起了熟悉的机械合成音：“Form Ride decade upgrade！”

    “decade升级？什么鬼？”听着这机械合成音的格瑞尔差点没把眼珠子瞪出来，这张出现在爆炸现场的卡能够被decade驱动器读取已经让格瑞尔震惊万分了，没想到读取的结果还是‘升级’，升什么级，怎么升级？

    没等格瑞尔从震惊中恢复过来，腰间的decade驱动器就亮起璀璨的光芒来，中心的红宝石泛起强烈的品红色光泽，能清晰的看到里面由道道条纹构成的decade符号。

    在这光芒中，decade驱动器发生了巨大的改变，驱动器银白色的主体浸染上品红色的光泽，上面铭刻着的八个各不相同的符号，也无声无息的变成了十八个。

    包裹decade驱动器主体的金属边框则变成纯黑色，和格瑞尔捡到的那张卡片上描绘的decade符号的颜色渐变情况完全一模一样，从品红色直至变成纯黑色，更加凸显作为主体的品红色。

    这还仅仅是外观上的变化，内里的变化是很多无法兑换的骑士卡变成了可兑换的状态，比如说agito的燃烧形态，往上是？？？，而现在则出现了闪耀形态的卡片。还有‘升级’前，很多新十年的卡组都未开放，现在全都开放了兑换，只要有积分，就能兑换出来。

    升级，真正意义上的升级。

    这一变化，让格瑞尔楞在原地半天没反应过来，原来...他的decade驱动器还能升级？！原来，agito闪耀形态的问号，不是没达到条件，而是没有驱动器没有升级，就像游戏文件缺失，自然读取不出来缺失的那部分。

    可缺失的升级卡，为什么会出现在这里？

    这是格瑞尔心中最大的困惑，是原本就在这里，感应到格瑞尔来了，于是自动出现了，那么那股强烈的能量倒也说得通；可问题是，要是他一直没有来的话，岂不是一直都拿不到这张升级卡，况且又是谁把升级卡放在这里的？

    又或者说是格瑞尔满足了某种条件，相当于完成了游戏里的前置任务，于是获得了升级，这样的话，到底是什么条件，以后还有没有升级，比如说decade品红形态之后，还有个顶着N张卡的‘列祖列宗’形态。想变成完全体形态，需要强化道具‘K-Touch’，这个道具，格瑞尔没有在卡组里找到，也就是无法兑换，是不是跟‘升级卡’一样，满足一定的条件后，就会自动出现？

    卡片是真的，带给格瑞尔更多的疑问，但问题再多，也没人解答，更无法对外人诉说这些诡异的变化，只能埋在心里，一个人默默的思索这一切。

    与此同时，远在千里之外的华升顿特区的三曲翼大楼中，一个快到放慢万倍都看不清其动作的身影，瞬间从万米之外到达了三曲翼大楼门口。

    神盾局的密不透风的防御，从电脑控制的智能系统，到警卫、碉堡组成的人工防御，都没有任何的作用，被其眨眼睛的功夫，闯入神盾局总部，顺着楼梯爬上了六十多层。

    一间豪华的办公室里，尼克·弗瑞正低着头在虚拟键盘上敲击着，处理着神盾局的日常事务，突然间办公室的门被打开来，而后又迅速关闭，开闭的间隙还不到零点零零一秒，站在门口的警卫没有任何的反应，完全没感觉到大门曾被打开过。

    尼克·弗瑞却好似有感应似的抬起头来，对着空气自言自语的说道：“回来了啊，把东西给他了？那就好。”说着，放在虚拟键盘上的左手向上反转了一百八十度，掌心向上，空无一物的空气中突兀的出现一张卡片，落入尼克·弗瑞的掌心，卡片下端印着一行清晰的子母‘Hyper Clock Up Mode’——超越加速模式。

    尼克·弗瑞随手拉开抽屉，将这张卡片，塞入办公室的抽屉里面，继续旁若无人的办公，处理永远处理不完的神盾局日常事务。

    画面回到小镇上，斯塔克已经将他所能找到的日神金属全都收集起来，抛弃钢铁战衣里的几枚导弹，将这些金属放入导弹的位置，这才飞出了爆炸区域，回到了科尔森所在的山头。

    美国队长早就等的不耐烦了，要不是科尔森几次劝导，美国队长早就冲进去了，看到斯塔克回来，赶紧迎了上去，连珠炮似的问道：“斯塔克，里面怎么样了？”

    斯塔克打开Mark17的面罩，没有说话，只是看着美国队长，一副‘你懂得’的样子，让美国队长最后一点希望的火花破灭了。哪怕明知道是奢想，可还是抱着一丝丝的希望，然而事实总是这么残酷，就像当初他差一点就拽住巴基一样，可就差那么一点，就是生与死的距离。

    斯塔克这才转过头去，看向了科尔森，道：“这里只是一个普通的废弃小镇，根本没有绝境士兵实验室，我觉得你应该查一查，到底哪来的情报，错的实在是太靠谱了，实在是很明显的一个陷阱，专门针对我们的陷阱。”

    斯塔克的话一出，现场的温度瞬间降低了好几度，所有人你看我、我看你，眼中都是怀疑，情况已经很明确了，这样的陷阱，如果没有内鬼的配合，才是真见鬼了呢？

    内奸...

    这两个字是谁也不想面对，但从古至今都不曾缺少的词汇，多少场战役因为内奸的存在而以失败告终，多少人因为内奸的出卖，而横死当场...无论战争还是和平年代，间谍是个永不失业的职业。这一点光看各国疯狂的往情报部门上砸经费、调人手就可以知道了，仅美帝就搞了FBI、CIA还有神盾局三个情报部门。

    情报部门嘛，就是你渗透我、我渗透你，而现在很可能神盾局也被人渗透进了间谍，不然无法解释为何会有情报显示这个破旧小镇是AIM的绝境士兵试验场，知道他们查的是什么，就给了他们什么样的情报，事先埋好了炸弹，等待他们到来。

    并且特战队才进入小镇，炸弹就立刻爆炸了，说明对方在一直注意着他们，知道他们的行踪，才能如此及时的引爆炸弹，把几十个精锐的特战队员全都炸成了飞灰。

    科尔森抿了抿嘴，道：“我会立刻向总部汇报这里的情况的。”

    黛西走过来望着远处被尘埃弥漫的小镇，看向了斯塔克，道：“斯塔克先生，格瑞尔呢？”

    斯塔克一脸奇怪的反问道：“他还没出来吗？贾维斯的雷达扫描了一遍小镇，没有发现他。”

    “不可能...”黛西还没说完话呢，远处被风吹散一些的弥漫尘埃中，冲出一辆摩托车来，或者说飞天摩托比较合适，因为这辆摩托车离地一二十米，以超快的速度飞了过来，眨眼睛的功夫就到了众人的面前，让人看清了摩托车的样式。

    不见前后轮，取而代之的是一个个大小不一的喷射器，可却看不到火焰或者气流，但摩托车就这么悬浮在空中，还承载着没有穿假面骑士装甲的格瑞尔，跑的速度都快突破音速了。

    格瑞尔纵身从摩托车上跳了下来，在格瑞尔跳下来的一瞬间，庞大的decade摩托车就立刻朝着中间缩小，变成一张卡片，飞入格瑞尔的掌心中，被格瑞尔顺手撩起风衣的一摆，插入腰间的驱动器中。

    斯塔克深深的看了格瑞尔一眼，微低下眼帘，扭过头看着远处的小镇，不经意似的问道：“刚刚你去什么地方了吗？贾维斯的雷达没发现你。”

    “一直都在小镇啊，”格瑞尔瞅了一眼斯塔克，心不在焉的敷衍道：“可能雷达被爆炸干扰了吧，哦，对，我穿着装甲呢，雷达发现不了我的。”

    “哦！”斯塔克接受了这个解释一眼，点了点头，没有再说什么，转而去找科尔森，让他马上赶快汇报这里的情况，问清楚这么离谱的情报是哪来的。

    而美国队长则忧心的望着小镇，科尔森小队的人在小声议论着‘内奸、间谍’之类的问题，没人管格瑞尔的心不在焉，只有黛西看出了格瑞尔满腹心事，但没有问询，而是拉着格瑞尔走出一段距离，才小声的问道：“发生什么事了吗？怎么看你满腹心事的样子。”

    “发生的事情太多了，我都...不知道从何说起了。”格瑞尔苦笑一声，余光瞥了下四周，才拉开风衣的拉链，将腰间的decade驱动器，展示给黛西看，道：“喏，我在里面发现了一张decade的卡片，升级decade驱动器的专用卡片，然后它就变成这样了。”

    黛西才看到全新的品红色decade驱动器，就呆愣在原地，眼睛瞪的大大的，脑海里突兀的浮现出许多一闪而过的画面，就好像把电影以加快一百倍的速度播放，看的人是眼花缭乱，更别提记住什么内容了，但黛西却从无数的画面中抓住了最为显眼和出现最多的东西——被黑色衬托出的品红色。

    “就是这个...”黛西梦呓似的说着，猛的抬起头来，对着格瑞尔，很是激动的说道：“我看到的就是这个，没错，就是这个。”

    “什么这个？”格瑞尔一时没明白过来，只见黛西激动的脸涨红，手舞足蹈的比划着，道：“我小时候曾经登上一辆会飞的列车，唯一记得还算清楚的就是你的decade驱动器，但总感觉哪里不对劲。刚刚我终于想起来了，我看到的就是你现在的decade驱动器，没错，就是现在这个。”

    格瑞尔顿时明白了，黛西在过去看到的是进化过的NEO decade驱动器，所以之前看到格瑞尔的驱动器时，会说‘好像哪里不对’，因为颜色不对、造型也有所差异。

    只是记忆模糊，说不上来哪里不对劲罢了，现在看到了升级后的NEO驱动器，触动了尘封的记忆，终于想起当初了。

    格瑞尔的右手放在腰间，decade驱动器的金属腰带‘唰！’的一下，缩回驱动器之中，让格瑞尔拿起驱动器，递向了黛西，无比认真的说道：“你看清楚，到底是不是这个？”

    黛西接过驱动器翻来覆去的认真看了好久，将每道花纹都尽收眼底，把每个凹槽全都摸了一遍，努力的回想着脑海里模糊至极的记忆，想回忆更多的细节，可看了半天、忆了半天，也没有想出更多的东西。

    最终，黛西满脸失望的摇了摇头，将驱动器递回给格瑞尔，叹了一口气，道：“想不出来更多了，只知道当初看到的的确是这个。”

    “确定这个，足够了。”格瑞尔接过驱动器，重新安放在腰间，拉好拉链，遮掩住大变样的驱动器。现在好歹能确定，自己是在未来回到过去的，这样的话，好歹世上依旧只有他一个假面骑士。

    只是...升级卡，到底怎么出现的？还有强化道具K-Touch，这些问题萦绕在格瑞尔的心头，久久无法散去，总觉得自己身处迷雾之中，四下环顾，一片茫然，不知归途。

    远方，被爆炸掀起的笼罩天地的尘埃已经被风吹散了大半，隐约能看到小镇的情形，或者说那个大坑，破旧的建筑全都消失了，剩下的是一片平地。显然神盾局还未到达的救援队可以返程了，就连收尸队都用不上，连一点渣都没剩下。

    复仇者们和神盾局特工返回空中巴士时，神盾局的支援部队也赶到了这里，开始对爆炸现场进行初步勘察和保护，以期查出爆炸物，从而追踪源头，找出放置爆炸物的人。

    科尔森回到空中巴士就快步走向了自己的房间，去问一下总部，到底谁提供的这么离谱的情报，导致数十个特战队员掉入陷阱里面，全体阵亡，要是他们也跟着进去了，恐怕就是全军覆没了。

    美国队长摘掉遮掩住大半个面部的头盔，和盾牌一起放在桌子上，阴沉着脸坐在沙发上，低头不语，让原本打算要签名的菲兹和西蒙斯望而却步，在房间的角落里凑在一起窃窃私语。

    路过的沃德被菲兹给叫住，冲着美国队长努了努嘴，问道：“你能和他过几招？”

    沃德白了菲兹一眼，连理都懒得理，直接忽视菲兹的调侃问题，朝着客厅走去，走到美国队长身旁，道：“队长，科尔森特工让您过去一趟。”

    “嗯！”美国队长点了点头，站起身来，顺手将盾牌捞在手中，手臂往后一弯，扣在背后的一个装置上，朝着二楼的楼梯走去。

    而复仇者们则待在空中巴士的试验区，和神盾局特工颇有些楚河汉界的意思，班纳博士戴着近视镜正盯着显微镜，旁边的斯塔克也在忙碌着，Mark17好似门卫似的一动不动的站在实验室的门口。

    当格瑞尔和黛西朝着实验室走来时，Mark17悄无声息的发送了信号，让实验区的斯塔克立刻将试验台上的芝麻粒大小的金属用镊子夹入小盒子里，而后合上小盒子，放入口袋之中。

    这才转过身来，看向了从门口走进来的格瑞尔和黛西，而班纳博士也直起腰来，随意的敲击着键盘，清除着实验记录，不留一点的数据，在空中巴士上。

    斯塔克双臂抱在胸前，语气相当随意的说道：“怎么会跑来实验区？这里的仪器可不能乱动。”

    “飞机就这么大，其他地方逛够了。”格瑞尔停在门口，伸手摸了摸Mark17，问道：“斯塔克先生，还要继续跟着神盾局吗？他们的情报，貌似...”

    “新的情报已经传过来了，”斯塔克说着掏出了手机，将屏幕对准了格瑞尔，道：“这是五分钟前的新情报，在佛罗里达州的迈阿密，发现了基里安的踪影。”

    “这次能确定吗？”格瑞尔持怀疑态度，就在一个小时前，他可是亲眼观摩了一场惊天动地的爆炸，顺便还拿到了一张升级卡，却连绝境士兵一根毛都没看到。

    才刚刚搞砸，就这么快又有新的情报传过来，真的很难让人相信，不由得就会去想，是不是又是个陷阱。

    “看看就知道了。”斯塔克说话的语气很轻松，完全不像是才从爆炸现场走出来，什么时候他对神盾局这么深信不疑了。

    而在科尔森的房间里，科尔森和罗杰斯正站在屏幕前，听着尼克·弗瑞的话：“特战队损失大半，我在尽力协调剩下的过去支援你们...”

    “不，”罗杰斯不等尼克·弗瑞的话说完就立刻否决了他的提议，道：“弗瑞局长，这次情报的准确性是否能够保证，还有刚刚的陷阱，我需要个解释。”

    尼克·弗瑞面无表情的说道：“队长，这件事还在调查之中，等到结果出来了，会给你一分调查报告的，在此之前，请继续执行任务。”

    “我们会执行任务，但不会去送死。”

    “我也不会！”尼克·弗瑞用仅剩的独眼盯着屏幕上满脸坚毅的史蒂夫·罗杰斯，道：“人是会犯错的，无数个人组成的神盾局同样会犯错，这次错误会有人承担后果...”

    “那死去的士兵呢？”

    “他们会得到应有的待遇，家人也会拿到抚恤金。”尼克·弗瑞轻飘飘的话，让一向涵养极好的罗杰斯脸上也不由得浮现出几抹怒气来，这么一句轻飘飘的话，就了解几十个活生生性命的逝去吗？

    “队长，我想你明白的，战争总会有牺牲。”

    “是的，我明白，但不该有白白牺牲。”

    “......”

    和罗杰斯吵架似的讨论结束后，尼克·弗瑞有些头痛的揉了揉太阳穴，和这个满身正气的大兵争论是最难的，人家就站在道德的制高点上‘鄙视你’，抓你的痛处。

    但很快尼克·弗瑞就抖擞精神，来到了三曲翼大楼的最顶层，滔滔不绝的推销他的又一项计划——洞察计划，用三艘亚轨道的新一代空天母舰长久悬浮在地球上空，监视地球上的动静。

    世界安理会批准了这项计划，三艘空天母舰也已建成，正在检查和安装各类武器，剩下的就是确定上天日期以及配套设施和人员到位，洞察计划就能正式启动。

    数百平方米的明亮房间里，回荡着尼克·弗瑞滔滔不绝的话语：“...就在一个小时前，我接到了一个噩耗，前去对付一伙恐怖分子的特战队，遭到了袭击。

    恐怖分子丧心病狂的在小镇埋下无数的炸药，将小镇和几十名训练有素的特战队员一起炸成了飞灰，今天我的工作又多了一项，那就是给他们的家属写阵亡通知书。

    而神盾局特工也接到了新的任务，将我写的信和特战队员们的遗物送到他们家人手中，告诉他们的家人这个沉痛的噩耗。父母失去了儿子，妻子失去了丈夫，孩子失去了父亲，一个完整的家就这么毁了。”

    说到牺牲的话题，不管是真是假，五个安理会代表脸上都露出了悲痛之色，仿佛感同身受一般。而尼克·弗瑞却是越说越来劲了：“我在上来的电梯里还在想，如果当时有一艘满载武器的空天母舰悬浮在空中，那个小镇也在空天母舰的打击范围里，那么这些特战队员根本没必要冒险进入小镇，只需要发送坐标，空天母舰就能精确的消灭小镇里的每个恐怖分子，不会有一个人牺牲。

    而这样的情况，还会出现在很多的地方，不等恐怖分子走出战壕，就会被杀死，需要我向各位提供每年反恐牺牲人员的名单吗？而空天母舰一旦上天，这份名单不会再写上新的名字。”

    “弗瑞局长，对空天母舰的作用，我们是认同的，但监管问题还需要讨论才行，毕竟是三艘满载武器的空天母舰，没有完善的制度和严格的监管的话，民众是睡不好觉的。”

    世界安理会的代表依旧持谨慎的态度，毕竟这么强悍的空天母舰，全火力攻击，能轻而易举的毁灭一个城市，就这么飘在头顶，怎能让人安心。因为空天母舰的问题，五大国或单独或联合，都开了好几百次的会议了，但始终没有讨论出个所以然来，空天母舰的上天日期，自然就这么被一天天的拖着。

    拖得亚历山大·皮尔斯也焦虑万分，可偏偏这种事急不得，也没法用暗杀的手段来威胁，毕竟这些都是代表，真正决定的是他们背后的国家，只能一次次的开会、办派对，联络感情，顺便说洞察计划的好话。

    果不其然，今天的会议又是以‘需要再讨论’而告终，五个代表的全息投影暗淡下去，尼克·弗瑞和亚历山大·皮尔斯好像跑了马拉松一样，累的长舒了一口气，满脸的疲倦。

    亚历山大·皮尔斯拿起水杯，边补充水分，边说道：“我也想让那三个大家伙尽快上天，就像你当初迫切的组建复仇者联盟一样，但这事急不得，该成功了就自然而然的成功了。”

    “你是说扭约事件？我可不想再来一次了。”尼克·弗瑞不住的摇着头，道：“曼哈顿的废墟到现在还在清理当中呢。”

    “斯塔克可是赚了大钱，他和政府合办的企业，垄断了曼哈顿的外星材料，那东西在黑市上可是比黄金还贵。”

     尼克·弗瑞咧嘴笑了下，露出满嘴的白牙，道：“我在中间牵的线，可没拿好处，外星材料太危险了，万一被人用到其他方面会十分的危险，所以绝不能让其他人参与来清理废墟，从源头上杜绝外星材料的流转和买卖的可能性，这样世界才会安全。”

    “交给神盾局不行吗？”亚历山大·皮尔斯好似疑惑似的问道：“神盾局的职责就是管控这个。”

    “我们的事情已经够多了，而且清理垃圾，不是情报部门该做的事情吧，有失身份，十分的有失身份。”

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    克劳斯石油船，在彭萨科拉

    美军的阿里奥萨利姆空军基地艾利斯总统

    基里安的电影基地：佛罗里达州迈阿密

    基里安的得力助手是萨文、埃伦、大卫、杰克

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业