    第1251章姬承玄不省人事

    此时在河东的姬承玄已经完全不省人事。

    周黎等一干暗卫护送他前来后，河东王得到消息就第一时间带着医者过来，都是最好的大夫，还受过墨老爷子的点拨。

    只是姬承玄中的毒便是墨老爷子亲自过来都解不了，更不用说是河东的医者。

    “这是域外的剧毒，无药可解啊！”医者忍不住道。

    河东王就问周黎到底发生什么事，姬承玄怎会中这种奇毒？

    周黎什么消息都没有泄露，只是说，“我们王妃很快就会赶过来，还请大夫先帮摄政王稳住伤势。”

    河东王就让医者全力施救，但是根本就没什么用处，姬承玄体内剧毒还在扩散，这叫周黎十分着急，这护心丹已经所剩不多了，要是再等不到王妃过来，王爷就真的凶多吉少。

    这次中了项衡的陷阱的确是姬承玄故意的，就是想要让项衡放松警觉好给镇南王机会救出王妃。

    也知道项衡会用毒，早就准备好了最好的解毒药。

    结果项衡狠辣至极，他竟然弄了域外的剧毒！

    固然手里的解毒丸都是最好的，可对域外的剧毒却没有太大的效果，只能勉强阻止剧毒扩散，而这还是在前些天，这几日下来，便是连这护心丹都没有太大的用处了，尤其护心丹还所剩不多。

    周黎不说姬承玄到底经历了什么，河东王也没有多问，但知道慕容妤会赶过来，他也就派人去迎接。

    慕容妤是跟镇南王快马加鞭赶过来的，本来是坐马车，但后边她实在是着急，直接换骑马过来。

    一路上也没怎么休息。

    镇南王身为大男人，他都觉得有些疲乏，更别说慕容妤，但是慕容妤路上却连一句抱怨都没有，更不曾退怯过。

    叫镇南王忍不住频频朝她看去，这个女人不愧叫他惦记了这么多年，这要是心里向着他，被她放在心里的男人是他该多好？

    不得不说，在前往河东的这一路上，镇南王是真嫉妒了。

    姬承玄就是个犬戎混血，他何德何能啊！

    慕容妤若是知道他所想，当然要回他，就凭姬承玄是她丈夫，是她孩子的父王，更凭姬承玄为了救她不惜拿自己的血肉之躯去趟项衡的陷阱！

    赶早赶晚，终于是抵达了河东，也见到了河东王派来迎接他们的人。

    得知姬承玄如今命悬一线后，慕容妤更是半点不敢松懈，强行打起精神赶过来。

    “别骑马了，上马车吧，本王亲自赶路，否则你就算赶过去，你又哪来的力气救他？”镇南王说道。

    慕容妤也知道自己现在的状态，她二话不说上了马车。

    镇南王给了她干粮跟水后，就亲自充当马夫，马车里的慕容妤胃口不好，但还是强迫自己就着水吞下干粮，吃完就靠在马车上闭上眼睛养神。

    因为走的是官道，所以只用了大半天的功夫就抵达了姬承玄养病的地方。

    “王妃！”看到慕容妤，周黎这个铁血汉子差点哭出来。

    慕容妤直接跳下马车，要不是镇南王眼疾手快把人扶着，她差点因为脚软摔地上去。

    镇南王说，“你小心点。”

    慕容妤稳了稳心神，快步往里走。

    (本章完)

