    周家二百年经历了荣辱兴衰，思想十分开明豁达，并不会拘泥于嫡长和长兄这个概念。

    而事实上从安国公和长兄身上就能看出，他们的决策是对的。

    长兄承担起家族的后勤稳定家族，教养子孙不让安国公操心，而安国公靠一身军功和满腔忠诚获得了两朝皇帝的信任和倚重，把周家再推上一个高峰。

    兄弟的成全和彼此的信任托付，让他们交出了一份漂亮的成绩单。

    这就是周家为什么对辉哥十分宽容的原因，周珲不想要世子位，想要前程，周家人也不觉得奇怪和诧异。

    就是因为前面有模板，而且是极为出色的模板摆在那。

    周家人一向是谁优秀谁站前头，谁有本事谁吃肉。

    周家祖上是猎户出身，靠的是一身的本事和狠劲闯荡天下，只是如今子孙躺在功劳簿上太久了，缺少了狼性思维和心态，有点过于安逸了。

    玟玟和周珲积极融入周家，千方百计提醒安国公和世子，满腔至诚之心也让他们看到了王家的教养，和对未来的信心。

    孩子们心意滚烫主动想要融入周家，安国公怎么可能看不到玟玟在背后默默的付出和努力，自然要给她撑腰站台。

    决定提前给玟玟铺路，让她更加顺利的成为宗妇，这是彼此互相给与的信心和支持。

    作为玟玟，我一直在努力；

    作为长辈，我看到了你的赤城和认真磊落，无论发生任何事，我给你兜底，你尽管大胆的干。

    周老太太似乎看到了当初把大儿媳迎进家门时，婆媳俩搭档的日子了，那些日子婆媳亲密无间，日渐处的像母女一样了。

    可惜……

    接下来的日子，玟玟第一时间去看了周欣的伤势，给她配好药治疗，保证她不会留下伤疤。

    然后做了一些药浴膏和伤药等东西准备送去军营，这一次是给那个先烈的孩子，周南。

    周南不学好，被安国公亲自拽过来在他爹的灵位前将他暴打了一顿，然后送去了军营。

    玟玟做了药让周珲和阳哥等兄弟亲自给送过去。

    “你们兄弟几个一起把东西送去，辛苦你们跑一趟。阳哥，你知道我让你们兄弟一起去的缘故么？”

    玟玟怕阳哥不明白，自然要提点一下，不管怎么说，这几个确实是周珲的亲兄弟。

    “嫂子是希望我们兄弟一起去给南哥撑腰，告诉他我们并没有忘了他，我们还是一家人，只要他肯争气，兄弟这头一定支持他。”

    阳哥低头琢磨了一下才说了。

    “没错，我还要你们去和他比武，让他知道人外有人天外有天，对自己的能力才干武艺有更直接准确的认识，不要高估自己，也不要低估自己。

    他还年轻，从小习武，我听说天赋很好，现在努力来得及，只要他肯吃苦用下苦功夫，我这个做嫂子的一定供他到底，无论是药浴还是银钱，我供得起。”

    玟玟的态度极为大方爽朗，一开始就把自己放在周家嫂子的位置上，照顾提点小的，是当家主母不见外的姿态，就是这个态度让老爷子和老太太和周家兄弟都特别认可她。

    “嫂子，我记下了。你放心，出门我听我哥的，我们都姓周，这点事我能明白。”

    阳哥郑重其事的表态。

    男儿的教养不同与女人，可能因为看不上马氏的能力和眼界，周老太太早早就把两个孩子和马氏隔开了。

    晓雅是她亲自养大的，阳哥五岁就去外院由安国公和世子爷亲自教导了，马氏根本插不上手。

    晓雅和阳哥的教养都是清正大气，并没有养歪，周家人对子孙的教养是非常看重的。

    你看周彬是周老二的长子，周珲一进门周彬就给与了最友好主动亲近的态度，自然是当爹的教的。

    “那我就放心了，你告诉周南，别堕了父亲的威望，别让人说他糟蹋了父亲留给他的机会，人不能一错再错。

    别人固然有引诱他的错误，可归根结底是他意志不坚定，不够苦其心志，别埋怨。”

    “是，我记下了。”

    阳哥认真的望着玟玟点头，眼神极其尊重佩服。

    “去吧，把这个药交给他，练武之人要泡药浴，让他先用着，等他回家探亲让他来我这一趟，我给他诊诊脉，然后调整药方。”

    “好。”

    几兄弟一起去给周南送药和吃食鞋子等东西，既是关心也是查看他有没有抓住机会努力拼搏。

    玟玟的药浴膏就是对他最好的支持，也是代表嫡长房的态度。

    疏忽是有，但放弃你我们从来就没有过。

    路上阳哥抱着东西看了眼周珲，“大哥，你能回来我真的很高兴。

    我其实不想要世子位，我以为你回来了就可以给你了。我以前觉得自己不如二哥，现在不如你，我觉得那东西给我，烫手。”

    阳哥并不是什么都不懂，周珲回家，世子就提前和他恳谈过了，大哥不和你抢任何东西，尤其是世子位，因为他不需要。

    他是探花郎，稳扎稳打有的是前程，世子反而会限制他的前程。

    世子就是世子，不能升官了，可探花郎不一样，左相也是探花郎，右相是状元，是能够进内阁的。

    世子位一辈子都进不了内阁，哪怕你的位置在重要，官位也能破例升上去，可没有武将进内阁的。

    王毅对周珲是有安排和野望的，爷俩压根就不稀罕这个世子位，人家爷俩奔着内阁的位置去的。

    这些日子看到了大哥和大嫂的坦荡和磊落真诚，阳哥也反思了很多。

    他是家里最小的，是嫡长房的，似乎所有人都默认世子位是他的，他该挑起家族重担。

    周家俩兄弟关系特别亲密，周老二也不要世子位，也不会教儿子去抢这个位置，从小就告诉周彬，你大哥不在了，世子也不会是你的，那是祸家之始，绝不可能。

    可阳哥从小在压力中长大，天赋挺好却不是最高的，努力也不及哥哥们，好像他很聪明，却总有人比他更强，但整个周家都希望他能接下胆子。

    周珲的回归，阳哥其实是最高兴的，终于有人名正言顺顶在他前头了，简直是喜大普奔。

    “该你的抢不走，该你的责任你也推脱不掉。别怕，哥哥们都在你身后支持你。”

    周珲淡然的笑笑，拍着他的肩膀和颜悦色。

    阳哥看了眼周彬和一向话少沉默居多的周仁，二人同时微笑点头给与鼓励。

