
（感谢书友“伏虎罗汉1”的2张月票，很开心。）

谢玉正想动手去拉，王胖子倒是拦住谢玉道：“这里有水，你看隐约还有一层草蜢子在，再说这里肯定水蛭之类的小虫，更要小心些。”

谢玉摇了摇头说：“有草蜢子的地方，那些水蛭蚊虫之类小动物就不会在的，这草蜢子你凶猛你还不知道？”

“不过你说的对，咱先把这周围的藤蔓给收拾下，一会儿我再烧一颗辟毒丸。”

说完，谢玉又挥起手中的工兵铲在四周乱看起来，王胖子也不甘示弱再次加入其中。

只是两人越砍越不对劲，虽然有藤蔓枯枝和雨水的阻拦，但经过两个壮汉的努力。

谢玉和王胖子，忍住恶臭，还是很快还是挖出一团腐烂的皮毛裹住的动物残骸。

也许是太过久远了了，这动物的皮已经烂成了黑色，一下子也让人猜不猜什么动物。

王胖子粗声道：“他娘的，就这，我还以我有什么宝贝呢！”

谢玉吐了口恶气道：“也算是在意料之中吧，我估摸着这地方得有一个动物尸体什么，不然这树长的不会这么壮，也不会遭到这么多草蜢子，不过……。”

王胖子不开心皱眉道：“不过，不过什么？”

谢玉：“也没什么，若是加上这里的环境，从这尸体的腐烂程度上看，起码得有十年了。”

“但是，从这草蜢子的数量上来看，不该有这么多，难道不止一具尸体？”

王胖子：“嘿嘿这有什么，谢胖子你要有那个闲情逸致，再挖挖呗，反正胖爷不是不干了，说完王胖子就准备走。”

谢玉赶紧拦住了王胖子，说了两句话，王胖子就借坡下驴的和谢玉又一起挖了起来。

这一挖，两人就知道是什么原因了，这尸体是他娘的是一头大树蟒，从若是从腐烂程度大概推断，这大树蟒生前起码有半米长了。

在推断下这大树蟒的长度，两人顿时色变，谢玉赶紧拍醒了发呆的王胖子，让他赶快去叫人。

王胖子嗷了一下，就去喊人了。

谢玉继续清理了一会儿，但是在犹豫中好像发现了什么，就忍住恶臭用匕首割来这大树蟒的黑皮，还没看到什么。

就听到远处潘子的声音，只见潘子道：“王胖子你了别骗我，现在哪里还有那么大的树蟒，这里又不是亚马逊！”

吴邪：“也不一定，这里环境特殊，也许食物充足，也许没有天敌。”

很快，谢玉就看到拿着各种工具吵吵闹闹的众人，呼呼啦啦的走了过来。

潘子看到这大树蟒的尸体也是意外了一下，而后道：“他娘的，还真有呀！有一就有二，大家可能要小心些了，真要遇到这玩意，之人还不够它一口呢！”

可见潘子见到这玩意后，观念很快就转变了。

然后，潘子看到谢玉的动作又道：“谢胖子，你这是干嘛！是发现了什么吗？”

谢玉：“就是看看，感觉这蛇尸里面好像有什么。”

谢玉这一说，大家倒是都来了兴致，很快就过来帮忙了。

人多力量，有些人拨枯藤，有些人排水什么。

最后，谢玉再烧了一颗辟毒丸，祛除掉蛇尸上的草蜢子之后。

大家开始分解这蛇尸的黑皮，很快，就露出黑乎乎的蛇骨。

本来对蛇骨还有些想法的谢玉，很快就放弃了这个打算。

又去除掉蛇骨里面的藤蔓和青苔后，快一步动手的潘子，很快就从这蛇尸体内，扯出一件东西。

这是一件青绿色的大概拳头大小的物件，虽然一时看不出什么，但这明显的金属痕迹，看来怎么像是现代的物件了。

王胖子喊道：“耶，这时什么玩意，不正常呀，不正常呀各位，不行，得洗一下了。”

说完，胖子用一块破布包起了这个东西，仍到了水中，清洗了起来。

等着玩意，再从水中捞出来，大家立马明白了这是什么玩意了。

王胖子咋舌道：“他娘的，居然铜手电，现代科技呀，看来很多年前就有前辈来过了，可惜这前辈运气不好，被这大树蟒给吞了。”

谢玉也是惊讶的很，他只是觉得这蛇尸里面有异常，但没有想到竟然是一只扭曲了的老式铜手电。

有了收获，大家继续在这蛇尸里面掏找着什么，尤其是潘子，差不多整个人都站在这蛇尸上了。

谢玉一看没他的位置，就接过王胖子手中的铜手电，检查了下就知道这东西，确实是一二十年前流行的那种铜手电。

只是在这种环境的腐蚀下，表面已经形成了很多铜绿，谢玉使劲拧了下后盖后，立马流出一团发烂的黑污电池痕迹。

在谢玉想着这大树蟒是不是被这电池给毒死时。

只见潘子从这蛇尸内捞出，一个已经腐朽得满是孔洞，里面填满了黑色的不知道什么东西腐烂的污垢人手手骨。

见到这，潘子道：“果然和猜中的一样，这大树蟒吃了一个人，真他娘的晦气。”

“不过，大家加把劲把这人给挖出来吧，看在同为人类的份上，咱们给她埋了，也算积德了。”

对此，大家没发表什么意见，很快就把这人尸骨给挖出来了。

谢玉作为一个行医之人，主动揽下的拼凑尸骨的任务，其实就是怕臭，刚才给恶心坏了。

王胖子也是，所以他现在找了一个地方在挖坑，说是一会儿好埋人，至于霍秀秀早就“失踪了”，但大家一时也没提她。

偶尔阿宁道：“这人骸骨还处于扭曲状态，衣服的腐烂程度来看，应该被这大树蟒吞掉不久。”

“但是不知道发生什么事了，这大树蟒突然死掉了，然后就成这草蜢子的老窝了。”

吴邪忍住恶心，机智道：“阿宁小姐，你刚才说你在非洲见过长颈鹿被草蜢子吸血，你看是不是可能这人与这大树蟒的搏斗中，这大树蟒也受伤了。”

“然后这草蜢子发现了这大蛇的血迹，然后慢慢把这大蛇的血给吸干了呀！”

阿宁点了点头，但没有说话。

（感谢书友“洛水如烟”、“津城萧枕浪”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67507631"  chaptername="第390章  蛇尸">加入书签</a>
</div>
