
　　这么快吗？

　　萧沙的话意思和段彻差不多、两相结合起来几乎所有人都能听出他们急欲放权发兵的意思。

　　台下众人又是一阵议论，很多人都没想到他们居然这么急，不过在这里的大部分都是聪明人、仔细一想却也能明白他们这么急的原因。

　　“我同意”众人议论不休中，所有人里面修为最高的万孤月冷声道。

　　“我也同意，如此就算我们中有赢家密探也来不及动作，兵贵神速总是好的，待盟主归位决定是先驰援京都还是奔赴别处战场都由盟主决定。”凤家副族长、此地八大战将之一的凤神怨也点头称是。

　　“老汉也同意，我的雷枪早已经饥渴难耐了”

　　“我没意见”

　　“这样再好不过，我们已经等了三个月、骨头都生锈了！”

　　“……”

　　有了万孤月带头，其他战将先锋也纷纷出声支持，基本无人反对、因为该做的准备早在这三个月内大家都已经陆续准备好，且如此好处不少。

　　这时候就稍微看得出他们和其他人的区别的，此时放声说话的不是二十四先锋之人便是八大战将，其余人纵然各有想法却也不敢大声，因为随着先锋战将的继位很多人都知道自己的身份有了转变，此时该以自己推举出的人为首。

　　“好”

　　听得大家答复萧沙心下大定、精神一震放声道：“如此在下想请万孤月女侠、南宫错前辈、铁汉前辈、凤神怨前辈四位随同我等去请三位盟主出山，剩下的前辈们便在这附近开始迎接挑战、收拢兵马，待得盟主归来发兵，联盟盟号到时候由盟主和战将们定下。”

　　“好，干他丫的”

　　“我们万成帮早就准备好了”

　　“我们也是”

　　“我们万箭道也是”

　　“……”

　　……

　　……

　　台下，好战的武人们求战声剧烈、这么长时间以来一直压抑着的仇恨和热血瞬间被点燃，人潮如海、狂声似涛。

　　萧沙微笑着和段彻几人对视一眼缓步走下台准备和凤神怨、万孤月、铁汉这几个八大战将中修为略微高深的四大高手一起去请提前就打好招呼的三个巅峰高手出山。

　　以这四人和自己神兵师的身份声望去请，这三人一旦出山身家必定倍增，若能一战而胜对他们对自己都大有好处，这也是他们提前商议过的，很多高手不在乎钱财缺看中名声、请的时候带几个重量级的人去给足对方面子再好不过。

　　这时候他着实有些莫名的兴奋，下台的时候脸上的笑容前所未有的浓郁，赢家……我萧沙送的这份大礼包你们一定会喜欢的！

　　不过所谓乐极生悲！

　　就在他刚走下台来到人群边上，那边被点到名、碍于他大师身份、且知道他们想法也不吝走一趟的四个高手正飞出人群过来的时候……

　　呼！

　　最靠近这边的人群中，三道突然爆发的一百五十来窍气息身影突而如利箭窜出人群朝他飞窜而来，一瞬间的爆发三道杀意便已经把他彻底锁定。

　　这三人都是高手，一人手持利剑宛如一道白光带杀扑至、一者运动掌力化作庞然一击人还未到就隔空拍击、最后一人则更为凶猛、双戟在手动作间速度比其它两个更快、气息一泄露就化作一道金光来到他侧面、二话不说双戟一刺一砸往他心口、头顶攻击而至，出手狠辣都是一击毙命的招式。

　　“嗯？小心”

　　“大师小心”

　　“贼子放肆”

　　这三人的袭击来得莫名，尤其是在大家情绪正高涨的时候以最靠近萧沙的距离突然出手更是出乎大家预料，提前发觉不对的众高手察觉异状纷纷出声提醒。

　　下一刻却见半空白色和红色光华猛然一闪，万孤月和凤神怨已然出现在速度稍慢的两个刺客身边。

　　万孤月不用招式那修长的大腿一个横踹‘砰’的一下把这边的那个用剑的刺客连剑带人踢得轰然爆碎开来。

　　同一时间却见红光一闪即逝、灼热剑芒如闪电般划过以掌出手的刺客双腿、滚滚热浪还未散出，跃空而起以掌力袭击的那人就已经如受重击般被瞬移般来到的凤神怨按着肩膀‘砰’的狠狠砸落地面，落地时断裂的双腿飞出，瞬间致残。

　　同一时间乍闻剑鸣初响！

　　万孤月和凤神怨修为虽高轻功虽好，可这点距离依旧来不及阻挡最后一个已然来到萧沙身边的双戟刺客。

　　就在这刺客来到萧沙身侧出手之际，萧沙右手一动飞快在腰间一抹，一柄普普通通的软剑就已经赫然上手，一剑在手的他手腕一抖四季剑法之春雾迷蒙展开、雪白银亮的软剑顿时化作一片春雾‘叮叮当当’几下轻易将分别攻向自己头顶和心脏的双戟荡开，剑上内力涌动反震得这双戟刺客双臂发麻。

　　下一刻，反应过来的玄机老道拂尘一抖、柔软的白色拂尘瞬间‘刷’在刺客胸膛，那不下于此时萧沙的内力顺着拂尘打在刺客身上，强横劲力霎时打得其衣服碎裂胸膛血肉模糊、口喷鲜血中猛然倒飞出去。

　　这一切发生的都太快了！

　　短短一个呼吸都不到的时间，三个刺客一死两伤，战况几乎是一瞬间的逆转，联盟首次的强势出手着实够劲，等四周的人反应过来怎么回事的时候三个在别处也能称宗做祖的刺客已经再无战力可言。

　　这时候人群沸腾了，愤怒了！

　　肃水大师这段时间虽然收了大家不少钱可几乎没人认为不值，反而因为神兵之灵的种种神奇对他越发感激、纵然因为实力、以及他没有把自己的名字写在木墙上的缘故挑选先锋战将大家都没选他，可在江湖中的重要性几乎被每个人看好。

　　真要说起来此时他的地位在大家心目中丝毫不比即将上任的盟主低、且少了几分武力压制上的敬畏，多了几分针对他个人的敬意，乃是很多人心目中的大离人形国宝，未来还可以给大家弄不少神兵的关键人物。

　　这么一个宝贝疙瘩被刺杀谁能忍，当即就有反应过来的人怒骂出声，更多人更是义愤填膺的涌上前，看向刺客的目光狠辣凶残直欲将其生吞活剥。

　　“他娘的，活腻了”

　　“肯定是赢家贼子，宰了在他们祭旗”

　　“敢刺杀大师，胆子不小，狗日的……”

　　“……”

　　……

　　“安静”

　　在大家群情激奋涌过来的时候，一股股柔和真气从凤神怨、晚一步来到的步行天、铁汉等几人身上发出化作一道道气墙将人群挡住。

　　凤神怨一边以真气将手下的这名断腿刺客压制住，一边挡住人群：“诸位稍安勿躁，刺杀大师自然罪不容诛，但是既然他们送上门我们也不能白杀，逼问一下也……”

　　“你们休想……呃！哈哈……”

　　他话都还没说完，被他真气压制着的这人猛然仰天长啸一声，同时本来和寻常人无异的面上竟然显现出一层厚厚的黄色绒毛、面色涨红下七窍中突而有青紫色的脓液流下，随着最后一声笑声落下猛的没了声息。

　　死了！！

　　一直控制着他的凤神怨目光扫过其七窍中流出的青紫色鲜血猛然瞳孔一缩，随即散掉控制着其的真气低着头若有所思。

　　同一时间！

　　被玄机老道一拂尘打得半残砸在不远处地面的那人也已经‘哐当’一下双手中的钢戟猛然落在地上咽下最后一口，其周身各处窍穴处的衣服有大量殷红血液散出、一共一百五十多处的血源，看起来竟是自己震溃窍穴自杀而亡。

　　“是出云国军方刺客”

　　此时，另外一边的万孤月面色冰冷的揭开被她一脚踢得爆碎、此时只剩下一个头颅的刺客脑袋上包着的步，在看到其脑门上隐隐可见的飞云标记后冷声道。

　　“什么？出云国？”“弹丸小国也要插手我们大离的事情吗？他们找死！”

　　“我们打我们内战他们也来搅局，看来是贼心不死”

　　“出云国刺客这个时候潜入我们大离……事情有点不大妙啊！”

　　“……”

　　万孤月的声音传开，四周被气墙阻隔的人群愤怒的声音接连不断。

　　出云国习俗、一般武者成人后会在额头用特殊药水点上终生无法洗掉的云状标记这是众所周知的事情，且万孤月的名声也没人质疑，她声音传出顿时昭示着此事的特殊。

　　同一时间，凤神怨看着身前那七窍外流着青紫色血液的尸体也缓缓道：“这个不是人类、是一只血统纯正的毒猿后裔。”

　　此话一出又是一阵惊涛骇浪！

　　所有人都知道大离境内妖魔是没有生存空间的，能够成长到一百五十多窍修为的毒猿妖猴更是不大可能，再加上毒猿一族向来都是北方沙漠外的战云国度的种族，他话里的意思不言自明。

　　此时，萧沙扫了一眼那头死掉双戟刺客，露出一抹意味深长的笑意：“这边的这个是赢家人，电光神行步在下认得，若非此步法他速度不会有这么快”

　　和赢家交手牵扯了这么久萧沙当然认得这步法，而且电光神行步急速刚猛宛如闪现、不只是他、在场之人但凡有点见识的都很容易认出，一时间赢家刺客的事情再度把人群的情绪引爆。

　　一次来三个刺客，每个刺客身份都不同且分别代表三方势力，这让所有人都义愤填膺，为外族之人欲刺杀本国神兵师而愤怒，也为赢家的散心病狂，连自己本国内唯一的神兵师都要杀再度震怒。M.23sk.com

　　一些经验丰富见识广博的高手纷纷皱眉，三个刺客的身份让他们的兴致也冷了一些，虽然此次刺杀无果、事情的发生在他们看来何尝不是三方给大家的一个警告？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1246章 被刺杀·三个刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 