    今天是上架，按理说应该有个战斗檄文，但其实到此为止，好像我也没有多大情绪的波澜。

    有些隐然的小紧张，小慌乱，更多是无所适从……

    不知道说些什么，就随便闲聊，说下书吧。

    回顾一下初开书到如今，一晃眼，居然就已经两个多月过去了。我之前说过，我很怕这种时光飞逝的感觉，但却又有莫名的充实和享受，因为除开外界，我其实生活并存在于故事之中的世界里。

    已经很久没有这样，写上一个章节后会兴奋好长一段时间，如同恋爱。

    距离上一本都市的完结是六年了。很多人问，上本是女主事先离开，去大城市的学校，这本有这样，怎么回事，是不是套路？不为什么，因为这样稳妥，因为我要写的不是框架，而是脱开框架中的故事。

    而这样的故事在这样的框架中，最精彩纷呈，最能淋漓尽致的展现。说到底，我们要看的仍然还是其中的故事。

    正如之前所说，我很庆幸，庆幸还能有这样的心境，气定神闲娓娓道来的勾勒这个故事。

    希望你们喜欢这里的人物，和程燃高手寂寞的姜红芍，嘴硬却是程燃坚定支持者的俞晓，正如我们身边可能出现的那个少年。谢飞白这样的人，他是光，他是电，他是电灯泡，有程燃才逐渐亮起。我喜欢程斌，顾小军。我几乎喜欢书里出现的每一个人物，也许他们刻画不全面，也许还待丰满，但就是喜欢。

    以及已经出现，并将要整装进入书里的一个个人物，我相信，会有更多更精彩的故事，逐渐到达战场。

    我很喜欢这个故事的感觉，时光如水，宛如于其中徜徉。

    我喜欢被故事推动的感觉，而不是我在掌控他们。是他们在用我的手，告诉你们这个故事会发生什么。

    由此，我会尽量左右但也最终不知道每个人的命运会如何行进，这大概都是我们一同需要去探索的。

    我不知道这本书以后，我还能不能写出这样的东西，这会不会是我最后一本重生青春这一类的书？

    也许我真的已经老了，所以我才会写这些故事。

    当我讲述梦境的时候，连废弃壁炉里的灰烬都能重燃。

    这传闻中是宫崎骏说的话，这也是“重燃”这本书的题眼由来。

    有人说，你节奏这么舒缓，燃点不够啊！其实难道是不断的冲突和反套路，就是燃？不是的，这本书的燃，是愿你走出半生，归来仍是少年。

    我还庆幸，有你们。

    重燃开书之时，合同没到位，没推荐位没打赏裸奔。但是你们逐步到来，给我投票，收藏，评论，支撑着这本书一步步向前。

    甚至我看到很多朋友，是为了我来到起点，新注册了账号，每天签到评论就是为了得到一张推荐票给我，有的人说欠我一份订阅，热泪盈眶。

    这种感觉，就像是一场战争。

    我原本以为会独自作战。但你们从森林中走来，从山岭中走来，从云彩中走来，从海洋深处走来，从星辰之上走来。

    然后我们聚集在一起。

    去征服星辰大海。

    求订阅，月票。

    谢谢大家！