    “说说黑衣社的架构。”

    “这……”

    狄光磊喝道：“大胆奸贼，事到如今还想隐瞒，真真是岂有此理，拖出去砍了。”

    沈韬肖豹上前，一人抓一条胳膊，把他拖走，张环钢刀出鞘，眼冒寒光。

    “大人饶命，大人饶命，小人这就说，这就说。”

    袁晓梅道：“大人，不如把他们分开审问。”

    “好，张环，李朗，沈韬，肖豹，你们四个每人审一个，审完了告诉我。”

    狄光磊方才的审问只是为了吓唬人，吓破胆之后，张环四人足够审问他们了。

    “晓梅，你陪我去一趟庙里。”

    “庙里还有人？”

    “当然。”

    狄光磊懒得去破解机关，从墙侧密道进入，生擒两个黑衣圣使。

    这处庙宇的人手都是黑衣天王安排的，并无任何实质线索。

    狄光磊也懒得找，把机关都破解了，随后让那两个黑衣圣使把透镜搬出去。

    外面，方才杀红了眼的几个汉子推着大车等候，见到狄光磊，目光中满是希望。

    这些人都是普通村民，因黑衣社的横征暴敛变得穷苦，又因反抗黑衣社大开杀戒。

    杀没杀过人是完全不同的，狄光磊自然不会让他们就这么留下，那很可能生出祸患。

    狄光磊花钱雇佣他们运送“战利品”，不仅给钱，还让他们在刺史衙门当个小捕快。

    捕快的地位在古代并不高，但那也分人。

    对于寻常百姓而言，那已经非常非常好了。

    黑衣社留下的“战利品”非常多，十几套重甲，十几把骑士剑，十几把钢刀，几块透镜，再加上六个俘虏。

    不雇车就只能就地毁掉，别的还好，重甲太过可惜。

    神庙内的机关都被狄光磊拆了，二十多个村民拿着斧子锤子去拆房。

    拆完了之后，放上大捆干草，点起大火，把神庙烧成废墟。

    黑衣天王看着这一切，目光中没有愤怒，只有宽慰。

    她的演技非常好，已经把自己完全代入“小桃”。

    这是当年入侵的西洋人留下的一种精神秘法，类似于催眠术。

    既可以催眠自己激发潜能，又可以在卧底的时候掩盖真实情绪。

    中原也有类似的法门，唤作“迷魂神打”，大多都是用迷药才能施展的邪术，伤人伤己。

    狄光磊也练有精神法门，不过至今还没能小成，最多算是入门。

    这法门名叫“浩然气”，是儒家的修行法门。

    只有明辨自身，身怀正气的人才能修行，意志坚定，诸邪不侵。

    狄公是这方面的高手，即便武功尽失，只要凝神一声大喝，就能喝退鬼祟小人。

    原剧情中狄公喝骂过不少人，就连袁天罡都被骂的面色青紫，差点抽过去。

    狄光磊没有狄公的正气，也没有狄公的胸怀，修为不到家。

    只能辅以铁血煞气，效果也算不错。

    一声“拖出去砍了”就把黑衣圣使吓得差点尿裤子，再无反抗之心。

    不多时，张环四人审问完了，一同过来交差。

    内容大同小异，这些黑衣圣使知道的东西不多，不过他们都知道蛇灵。

    其中一个甚至知道蛇灵和黑衣社结盟，蛇灵大姐肖清芳是盟主，处于主导地位。

    “晓梅，咱们这一路你发现蛇灵的探子了么？”

    袁晓梅作为血灵，非常熟悉蛇灵的行事手段，任何探子都逃不过她的眼睛。

    “没有，周边没有任何蛇灵的探子。”

    狄光磊点了点头：“这就对了。”

    张环问道：“什么对了？”

    “凉州确实有蛇灵的人。”

    “那他们为何不派出探子？”

    “因为这里是黑衣社的老巢，与其费力发展情报网络，不如吸收黑衣社。”

    袁晓梅解释道：“归义伯王锴被蛇灵杀手刺杀，此地却无蛇灵探子，太过完美，没有破绽，反而是最大的破绽。”

    “那咱们怎么办？”

    “先去凉州，查查黑衣社对于凉州的渗透有多严重。”

    “不先处理蛇灵么？”

    “蛇灵在甘凉道并无势力，来不了多少人，找个地方一藏你去哪儿找，不可能找得到。

    人可以藏，庙藏不了，与其费尽心力去找蛇灵，不如先把黑衣社的神庙尽数拆毁。”

    沈韬道：“大人说的是，这一路上气死我了，便是蛇灵，也没有这么狠毒吧。”

    “黑衣社比起蛇灵可差得远了，黑衣社横征暴敛，压榨百姓，但只限于一地，蛇灵要引外敌入侵，一旦成功，那就是生灵涂炭，血流成河。”

    张环等人都经历过崇州战场，纷纷点头赞同狄光磊的话。

    袁晓梅面色如常，她已经洗白了，往日罪恶尽数揭过。

    如燕会尽心做些好事为往日的错误赎罪，袁晓梅只是被动的去做。

    狄光磊让她去，她便去，狄光磊不下令，她也不会主动。

    论及忠诚，对袁天罡还剩一分半分，对狄光磊有三四分。

    处理好了本地黑衣天王庙，狄光磊等人准备去凉州。

    小桃双膝跪倒，恳求道：“小桃父母双亡，无依无靠，今日见了公子，便觉得像是亲人一样，小桃想请公子将我带在身边，就是做下人我也愿意。”

    狄光磊还没说什么，袁晓梅已经伸手扶起小桃。

    “大人毕竟是豪门大户，身边只有奴婢一个侍女，怕是会被人耻笑，这位妹妹机灵可爱，便留在身边吧。”

    张环也劝道：“是啊，这孩子可怜，您就收下吧。”

    狄光磊道：“我看不是我想收下，是你想收下吧，不怕你家母老虎了？”

    张环早已成亲，娶得是他爹的老战友的闺女，自幼练武，武功比张环还高。

    张环在外面是威风凛凛的千牛卫军头，回到家就是一只乖巧的小猫咪。

    别说纳妾，连雇个丫鬟都不敢。

    说来也怪，身边这四个千牛卫军头，唯有肖豹没成亲，成亲的三个都是耙耳朵。

    打趣了张环一句，狄光磊道：“既如此，我就暂时收下你，日后你想离开，随时可以。”

    “多谢公子。”

    袁晓梅道：“妹妹，我们这些当丫鬟的，要自称奴婢。”

    “是，奴婢多谢公子收留。”

    黑衣天王脸上笑嘻嘻，心里MMP。1616044921

