
在对弗兰克福森的争夺中，最终国会掌控的特别局占据了上风，将弗兰克福森带回到了特别局进行培养。

两年后，弗兰克福森执行了他的第一次任务，因为有王室插手，他的那次任务难度远远超过了正常难度，按照特别局的灾难等级，已经达到了第六级以上，至少需要一个特别局精锐小队才能完成。

可结果却是弗兰克福森单人完成了这个任务，而且完成任务的评级更是达到了完美级。

之后弗兰克福森开了他的传奇经历，几乎每个月都会单人接下一个六级以上的灾难任务，每次任务都是完美评价，其中更有几次任务的灾难等级是九级。

一般达到九级的灾难等级都是涉及到神灵和足以颠覆整个英格王国的大灾难，可即便是这样的灾难级任务，他也同样是获得了完美评价。

因为其身份原因不愿将其晋升的特别局高层面对如此巨大的功勋，他们也不得不妥协，一点点的提升弗兰克福森的地位，而即便是如此压制，弗兰克福森也只用了短短的五年时间，成为了特别局的局长，并且在局长这个位置上一坐就坐了十几年，是特别局成立以来，最年轻的局长，也是任期最长的局长。

其实弗兰克福森能够成为特别局局长，除了他始终秉持中立原则，不介入特别局或者英格王国国内任何权利斗争以外，更主要的原因是因为他使用眷族血脉后的副作用。

可以说所有人都能够从弗兰克福森每次执行任务后变得苍老的外表，看得出弗兰克福森使用他的眷族力量时是在消耗他的生命力，而将这样一个随时都会因为自身力量死去的人推上特别局局长的位置，作为各派争斗的缓和点，对英格王国高层而言时一个非常不错的选择。

只是，谁都没有想到弗兰克福森虽然变苍老了，但他的身体并没有苍老，反倒和他原本的岁数一样年轻，加上他担任局长期间，特别局也得到了长足发展，各方对特别局的状态也很满意，这才令到他这样一个渔夫出身的底层人稳坐特别局局长的职位十几年。

在这份资料中，记录有弗兰克福森执行的一些任务，其中绝大部分都是六级、七级的任务，而涉及到八级、九级的任务只有两个，而这两个任务都非常有趣。

其中八级任务竟然和花谷、蓝宫有关，只不过这个任务并不是调查花谷、蓝宫这个特殊环境的形成原因，而是调查维尔士八世的灵魂出现在蓝宫和花谷一事。

因为这件事涉及到了王室贵族，所以一旦任务完成所有档案全都销毁，只有一个完美评价显示出曾经这么一个任务存在过。

至于，另外一个九级任务虽然内容也同样简单，但却引起了雷欧的注意和兴趣，因为他发现这个任务似乎和雅姆岛有关。

任务的起因是在十年前，英格王国的外海曾频繁的出现海难，每次海难的原因无一例外的都是突然出现的海上风暴所致，受难的船只不仅仅只有渔船，还有商船，甚至就连一些能够在风暴中航行的军舰也都出事了。

而且，更为古怪的一点是所有受难的船只和受难的人全都找不到了，有人说这些船只和人都沉入了海底，但有经验的人却知道一艘船在英格王国外海遇难后，就算沉入到了海底，也会有一些破损的船体、船上的货物甚至于受难者的尸体之类的遗骸在一段时间后，顺着洋流，漂浮到英格王国的外围岛屿海岸上。

可那一年在所有在英格王国外海受难的船只和受难者的尸体都彻彻底底的消失在海上，再也没有出现过。

直到有一艘遇难船只出现了一名幸存者后，这件事才出现了一点线索，只是这点线索有也等同于没有。

那名幸存者在被发现的时候，已经是疯疯癫癫了，口中胡言乱语，更不听不懂是什么意思，后来通过对他的疯言疯语反复推敲，特别局才确定在幸存者的船只遇难的时候，船只周围曾出现过一个巨大无比的黑影，这个黑影像是一个拥有无数触手的怪物一样，将船只和船上遇难的人拖入到了海底。

原本这名幸存者也会被拖入到海底的，但他身上一个先祖传下来的护身符却发挥了作用，散发出了强烈的光芒，将那个黑影驱散走，让这名幸存者存活了下来，只是这名幸存者见到的事物已经超出了他思维认知极限，令到他的思维全部搅乱了，进而变成了一个疯子。

经过特别局的调查，这个幸存者的祖先曾经是皇室卫队的成员之一，救过当时的乔治一世国王，被国王授予了爵士称号，并且赐予了一枚海神护身符。

在乔治一世时期的海神护身符可不像海神教会的海神护身符，只是一个无用的饰物，那个护身符收到过海神的祝福，蕴含未知的强大力量。

说起来这个幸存者也实在倒霉，他是因为家道中落，想要重振家业，才会出海经商的，可他却并不知道只要他卖掉自己手中的这枚护身符，就足以让他成为英格王国有数的富豪，根本不用冒险出海。

而这个幸存者更倒霉的是在被特别局看押的时候，意外失足落入到了关押处的池塘中，被淹死了。

一个在海上风暴中都没有被淹死的人竟然死在了水深只及肩膀的池塘中，怎么看都让人感到非常古怪。

所以，特别局感觉到这件事涉及到了大海中的未知神灵，于是就将这个任务定为九级，并且在有心人的安排下，直接指派给了弗兰克福森处理。

在接到了这个任务后，弗兰克福森就立刻独自驾着小帆船出海了，随后就消失在了海上。

特别局在等待了差不多十几天的时间，没有获得任何消息后，觉得弗兰克福森可能是真的遇难了，于是便开始商量让谁接任弗兰克福森在当时的职位。

只是，让他们没有想到的是弗兰克福森忽然回到了特别局，并且带回了一些可以证明他找到过那些遇难船只的证据，其中有遇难船只的船长日记，带有船只明显船标记等等，并且他还表示事情已经解决了，英格王国的外海不会在出现那种突然出现的风暴，也不会出现那些诡异的船难。

事后，正如弗兰克福森所说的那样，英格王国外海再也没有出现过任何突然出现的风暴和频繁出现的船难了。

特别局试图从弗兰克福森那里获得他解决这件事的细节，但这件事却被王室给阻止了，因为王室觉得那个出现在船难周围的黑影可能是海神，也可能是海神的从属，而弗兰克福森能够解决这件事也就代表了他受到了海神的眷顾，作为海神眷族的王室自然愿意维护另外一个受眷者。

在王室插手后，这件事也就平息了下去，而弗兰克福森也因为这个九级任务，获得了足够的功勋成为了特别局局长，当然其中肯定也有王室在暗中发力，王室应该是希望借着这个机会将弗兰克福森拉拢到自己阵营来，只可惜弗兰克福森根本没有向王室靠拢的想法，让两者的关系再度恶化。

雷欧之所以会认为这个任务和雅姆岛有关，除了因为那个幸存者形容的黑影很像收尸者以外，也是因为弗兰克福森带回来的那些物品中有一个石头雕刻的印章，而印章上的图案则代表了雅姆岛的黑教团。

联想到弗兰克福森本身的经历，再加上雅姆岛的情况，这让雷欧不由得怀疑弗兰克福森恐怕也是曾经去到过雅姆岛，并且从雅姆岛活着离开的人，而弗兰克福森很可能并不是什么神灵眷族，他的能力更有可能是来自于圣虫寄生，而且从对方给他的威胁感觉来看，弗兰克福森体内的圣虫更可能是一个已经成熟的圣虫。

“你在调查我？”在雷欧从黑市拿到资料的当天，弗兰克福森就再次来见他，而第一句话就是质问雷欧。

“是的。”雷欧没有否认，说道：“我至少要知道我在和什么样的人合作。”

弗兰克福森沉声道：“和你合作的人不是我，是王国特别局。”

“是吗？”雷欧笑了笑，说道：“我见过很多高尚的人，但那些高尚的人却从来没有自己掏钱，为国家办事的，你让出那么珍贵的一个机会，换取我手中的治疗药剂，你可别告诉我所有的治疗药剂你都会上缴。”

弗兰克福森立刻回应道：“我的确会上缴所有的治疗药剂。”

雷欧没有说话，只是看着弗兰克福森，似乎在等弗兰克福森接下来的话。

“王室和国会已经同意我退休了。”弗兰克福森有些突兀的说了一个听起来截然不相关的消息，道。

“退休？”雷欧看着弗兰克福森眼中露出少许疑惑，很显然这个退休是弗兰克福森用那些巫师药剂还来的，只是让雷欧感到困惑的是以弗兰克福森的情况不应该就退休才对。

弗兰克福森看到雷欧露出的神色，以为雷欧是担心永恒智慧神器的事情，于是解释道：“阁下请放心，关于转让资格这件事，王室和国会已经通过了，明天就会有人来和阁下接触，然后带阁下去神器的存放地。到时候，阁下只有一天的时间，如果阁下不能在这一天的时间内，从永恒智慧中获得任何有用的东西，那么阁下的这次接触就等于失败了，到时，我希望阁下……”

“放心，只要神器是真的，我不会闹事的。”雷欧打断了弗兰克福森的话，说道。

弗兰克福森见雷欧答应下来，便转身准备离开。

“等等！”雷欧叫住了对方，说道：“阁下专门跑来这一趟该不会只是想要质问我一下吧？”

弗兰克福森有些严肃的说道：“我只是不希望退休之前，还出什么乱子。”

“放心，过几天我就会去国外一趟，短时间内不会回来，当我回来的时候阁下应该已经退休了。”雷欧透露了一下自己之后的行程，然后在弗兰克福森神色变得缓和一些后，又问道：“既然阁下专门来问了我一个问题，那么我能不能够也问阁下一个问题？”

“问我一个问题？”弗兰克福森皱了皱眉头。

雷欧微笑着说道：“放心这个问题只是随便问问，阁下如果不愿意回答，那么也没有不要回答。”

弗兰克福森沉默了一下，点头道：“你问吧。”

“阁下知道这个符号是什么意思吗？”雷欧微笑着拿起桌上的笔和信签纸，快速的在上面画了一个非常规整的图案，然后将它放到了弗兰克福森面前，问道。

弗兰克福森刚开始还不怎么在意，但当他看到雷欧画出来的图案后，脸上的神色瞬间改变，看向雷欧的视线也充满了震惊和诧异。

雷欧所画的图案是白教团的徽章，如果弗兰克福森能够记得起黑教团的图案，那么他肯定也能够记得起白教团的图案，所以就试了试，现在看来事情果然如他猜想的那样。

弗兰克福森上前两步，拿起纸张仔细的看了看上面的图案，反复辨认了一番，确认自己没有认错，便急声问道：“你去过那里？”

“你说的是哪里？”雷欧没有立刻承认，而是反问道。

“我……”弗兰克福森想要说些什么，但话到了嘴巴边上却又说不出来，过了一会儿，他才沮丧的说道：“我也不知道是哪里？以前我一直都以为那是自己的一个梦，但后来却知道那是真实存在的，只是我却找不到任何线索可以证明那里是真实存在的，我唯一的依据就只有一些碎片记忆。”说着，他略显激动的转头看向雷欧，说道：“不过，现在你，你可以证明那里真的存在，那里并不是我幻想出来的。”

说着，他忽然大笑了起来，就像是一个疯子似的，雷欧并没有阻拦对方，只是安静的站在旁边看着对方，等待对方平静下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46121484"  chaptername="第五百二十章  局长的秘密">加入书签</a>
</div>
