    第三百九十五章 这也太秀了吧   

    事实证明，阮星晚的担心还是有道理的。

    

    在敲门声传来的那一瞬间，她用最大的力气把身上的人掀开，猛地坐在了沙发里。

    

    与此同时，办公室的门也被打开。

    

    裴杉杉的声音传来：“星星你……”   

    她刚开口，就看到阮星晚衣衫不整的坐在沙发里，双颊泛红。

    

    而她面前，男人坐在地上，两条长腿一只屈着，一只随意放着，看向裴杉杉时，舔了舔牙。

    

    裴杉杉瞬间就感受到了危险的信号，连忙关上门，并且快速道：“诶，真奇怪，怎么没人呢。”

    

    阮星晚：“……”   

    就很离谱。

    

    等门关上后，周辞深看向阮星晚，嗓音低低的：“继续？”

    

    阮星晚没好气的起身：“继续个屁，我要工作了。”

    

    她坐在电脑前，摁了开机的按钮，拿出镜子想要补补妆，可是看见镜子里的自己时，恨不得当场剁了周辞深那个狗男人！   

    难怪裴杉杉刚才第一眼看到时的神色那么怪异。

    

    她迅速把衣服整理好，又拿纸巾把唇角的口红擦掉，重新补妆。

    

    周辞深坐在她身后的保险柜上，又拉着座椅的扶手把人转了过来：“什么工作那么忙，陪我的时间都没有？”

    

    阮星晚放下手上的口红：“当然忙了，我要是不再努力一点的话，又要被人说靠你才有今天的一切。”

    

    周辞深扬眉：“靠我不好吗？

    只要你想要的话，我的一切都可以给你。”

    

    “谢谢，不想。”

    

    阮星晚动了动，想要把椅子转回去，可周辞深却没有打算才松手的意思。

    

    阮星晚呼了一口气，算了。

    

    她道：“你吃早饭了吗？”

    

    “没。”

    

    阮星晚认真道：“那你躺沙发上睡一会儿吧，我给你点个外卖，一会儿就送到了。”

    

    周辞深：“……”   

    见他抿唇微抿，阮星晚忍不住笑了声：“骗你呢，我也没吃，一起出去吧。”

    

    周辞深盯着她，黑眸危险的眯起：“长本事了？”

    

    阮星晚见他又想要做什么，连忙避开，起身咳了声：“好了走吧，我饿了。”

    

    出办公室之前，阮星晚再三确认了一下，自己身上看不出来什么异常了。

    

    等她出去的时候，工作室已经来了客人，几个小姑娘们也没有再聚集在门外，而是开始了正常的工作，裴杉杉也不知道跑哪里去了。

    

    不过阮星晚猜，应该是隔壁。

    

    路上，周辞深问她：“林致远找你了吗？”

    

    阮星晚轻轻点头：“他跟我谈了条件，我原本说的那些地方，只给我一半。”

    

    周辞深淡淡道：“这也符合他老狐狸的风格。”

    

    “不过我提出让林知意给小忱道歉。”

    

    “他同意了？”

    

    阮星晚道：“这件事估计也由不得他不同意了，现在事情闹的那么大，小忱那件事，占了最主要的部分。”

    

    周辞深又道：“你确定他能说到做到？”

    

    “当然了。”

    阮星晚眨了眨眼，转头看着他，“我录音了。”

    

    周辞深笑，伸手揉了揉她的脑袋：“看来这次的教训，还挺有意义。”

    

    阮星晚撇嘴，默了默又道：“温浅那边的事，你打算怎么处理？”

    

    “还没轮到她，一个一个的算。”

    

    阮星晚知道，他是准备先对付周家。

    

    过了会儿，她又才道：“我已经联系比赛主办方那边了，他们正在调查，应该很快会给出一个结果来，而温浅那边，只要她比赛作假的事被曝光，那她的职业生涯也毁了。”

    

    周辞深道：“她在选择做这些事之前，就应该想到会有这些后果。”

    

    阮星晚点头，她也不是同情温浅，或者是觉得可惜。

    

    只是每次一想到温浅，就无可避免的，会想到另一个人。

    

    阮星晚问：“谢荣还是没有消息吗。”

    

    “没有。”

    周辞深继续，“江晏还在查，放心，就算是林致远死了，他也死不了。”

    

    道理也是这个道理。

    

    谢荣是从小摸爬滚打过来的，长大了之后，又一直活在刀尖上，有自己的生存法则，只要他想活下来，这个世界上，可能没有几个人能拿他有办法。

    

    吃了早饭之后，周辞深送阮星晚回了工作室，他道：“这几天可能会比较忙，想我了就直接说，我抽时间来见你，不用不好意思。”

    

    阮星晚：“……”   

    他真的是有毒。

    

    周辞深唇角勾了勾，离开之前，轻轻吻在她眉心。

    

    等中翠神转身离开后，裴杉杉才从一旁出来，忍不住啧啧两声：“一大早的，这也太秀了吧。”

    

    阮星晚太阳穴抽了抽，转过头道：“你……”   

    裴杉杉连忙举起双手：“我什么也没看见啊，我说我刚看的电视呢。”

    

    阮星晚也没打算给她说这个，把人拉进了办公室里：“我还没来得及问你呢，昨天那么晚了，你怎么还和丹尼尔在一起？

    你不是说的还没答应他吗。”

    

    裴杉杉没想到她会问这个，神色有一瞬间的不自然，随即坐在了沙发里，支支吾吾的开口：“就……其实也没什么，他只是送我回家，然后喝了杯水而已。”

    

    “喝水能喝到十二点？”

    

    裴杉杉打着哈哈：“没有啦，就聊了一些诗词歌赋人生哲学而已。”

    

    阮星晚：“……”   

    说完之后，裴杉杉恨不得抽自己一巴掌，她都在说什么？

    

    阮星晚呼了一口气：“我也对丹尼尔没有什么意见，我只是觉得，就算你是真的喜欢他，也应该再等等。”

    

    裴杉杉接连点头：“我知道啦，你放心，我自己有分寸的。”

    

    阮星晚刚想说什么，张了张嘴才发现，她们现在的对话，不就是她和周辞深在一起之前，裴杉杉劝她的那些吗。

    

    这世界还真是一个圈。

    

    想到这里，阮星晚劝人的话也说不出口了。

    

    不过裴杉杉兴致却很高，激动的凑了过来：“诶诶诶，你今天起来看网上了吗，骂林知意什么的有，我看的简直是太爽了，看了评论区那些，我才意识到，自己骂人的方式有多浅薄，学到了学到了，我要继续去骂她了！林知意肯定想不到，她辛苦树立的人设，居然一夜之间崩成了渣渣，这就叫报应不爽！”

    

    阮星晚见状，也拿出了手机，给沈子西发了一条消息。

    

    

    

