
陈书岩自然也是了解宇文向吉的，知道他肯定不会同意，于是便劝说道："既然你不会答应，那么就不要为了这种事情而发怒了，气大伤身，何必为了这种人而伤了自己的身子呢？"

宇文向吉知道陈书岩是关心自己，但是他并不是为了轩辕凛墨要让自己和亲的事情而发怒，于是宇文向吉便缓和下语气和陈书岩解释道："书岩，其实朕发火并不是为了和亲之事，而是轩辕凛墨以战争为威胁逼迫自己，如今我们天朝经过之前的事情，朝局动荡，朕现在的龙椅还未稳定下来，那轩辕凛墨就要以战争威胁于我，朕自然是不怕他的，只是若是两国发生战争，那么生活刚有起色的百姓们就又要生活在水深火热之中了，所以朕才会如此生气。"

陈书岩闻言随即也皱起了眉头，的确现在他们天朝的江山很不稳定，还有其他的国家也在虎视眈眈，就盼着他们天朝有什么风吹草动，若是真的开战，那么天朝不一定就能讨着好处。

陈书岩思索了许久之后便对宇文向吉说："那你不如就娶了那个公主吧，你放心我觉得不会因为此事而吃醋的，我知道你的心里只有我，娶灵月国公主只是权宜之计，等到把人娶回来了，我们就想怎么处理就怎么处理了，随便给她一个名分即可。"

"不行，朕绝对不会让这个女人再进宫来了，她上次就差点害死了我们未出世的女儿，如今你又有了身孕，朕怎么可以把那个蛇蝎女人给放进来，绝对不可能，你不用劝朕了，朕是绝对不会答应的，就算一定要打仗，朕也不一定就会输！"宇文向吉坚定的说道。

陈书岩见状也只好就此作罢，只是心里仍然很是担忧，这次轩辕凛墨可能是动了真格的。

几日后，轩辕凛墨就收到了天朝的拒绝信，轩辕凛墨冷血的笑着："宇文向吉，朕早就料到了你不会那么容易答应和亲，你以为朕就只有这一个条件来威胁你？这次不管怎么样，朕一定要让你娶我的妹妹不可！"

南国。

轩辕凛墨正坐在南国皇宫内的议事殿内，他的左上方坐着南国的君主，昨日他收到了宇文向吉的拒绝信后，就连夜亲自来到了南国，与南国的君主相谈。

南国的国家虽然也是属于大国，但是比起灵月国来还是略逊了一筹，于是南国的君主对着轩辕凛墨说道："不知道灵月国的皇帝亲自前来我国是所谓何事？"

轩辕凛墨拿起茶杯轻抿了一口，随即说道："朕此次前来是想和你们南国合作的，若是你们愿意答应，朕就给你们南国黄金千两，上好的丝绸万匹如何，当然事成之后也少不了你们的好处，朕知道你们南国虽然不小，但是物资很是缺乏。"

南国君主听后很是心动，光是黄金千两那就不是一笔小数目了，他们南国的国库里的东西一起加起来的价值也就黄金千两而已啊，更何况还有丝绸万匹了。

于是南国的君主便激动的问道："不知你们灵月国想和我们南国如何合作？"利益的诱惑果然是挡不住的。

轩辕凛墨见状知道南国的君主动心了，于是笑着说道："朕的要求很简单，只需要你们和朕的军队一起合作攻打天朝即可，等事成之后，天朝的城池分你们南国三分之一如何？"轩辕凛墨继续诱惑着南国的君主。

可是南国的君主听到要攻打天朝之后，便开始有些犹豫了，毕竟他不想做背信弃义之人，他们和天朝曾经是有过约定的，但是灵月国给的诱惑实在是太吸引人了，所以南国的君主一时十分纠结该怎么抉择。

轩辕凛墨也看出了南国君主的犹豫，于是便问道："怎么？可是嫌彩头太少？或者是你还有什么别的要求都可以说出来，只要朕能做到，就一定答应怎么样？"

南国君主随即摇头说道："不是的，朕没有什么别的要求了，你给的好处已经很多了，好，朕答应你和你们一起出兵攻打天朝！"

轩辕凛墨见南国君主答应后，立即站起身来拍着手大声笑道："哈哈！好！那就这么说定了，具体攻打的日子，我会与你书信联系的！"轩辕凛墨说完后就带着几个随身的侍卫离开了南国皇宫。

轩辕凛墨离开后，南国君主坐在龙椅上就开始不停的思索这次与灵月国合作的事情，他心里还是有些抗拒与灵月国一起攻打天朝的，毕竟上次他也见识过陈书岩的能力，天朝的实力深不可测，不是轻易能攻破的，但是现在他已经答应了灵月国，若是此时反悔，一定会惹怒那个轩辕凛墨的。

于是南国君主思索再三后，决定给天朝的宇文向吉写一封信过去。

而此时，宇文向吉已经再次收到了轩辕凛墨送来的书信，信上说道，轩辕凛墨已经和南国达成联盟，若是宇文向吉仍然坚持不肯娶他的妹妹，那么就让宇文向吉准备好接受灵月国和南国的军队攻破他们天朝的城池吧。

宇文向吉看完书信后，气的浑身颤抖，但是他仍然不想与灵月国和亲，于是就去找了陈书岩一起商谈此事，陈书岩心思细腻，一定能想出什么办法来。

椒房殿内

陈书岩惊讶的说道："什么？南国君主也不遵守他们的承诺，现在已经和灵月国合作了？若是你不与灵月国和亲，他们就要一起出兵攻打天朝？"

宇文向吉对着陈书岩点点头，陈书岩随即站起身脸色严肃的思索着：看来这次灵月国一定是给了南国不少的好处，他们才会答应的，他们现在联手了，那么这件事情就不好办了啊！

就在陈书岩和宇文向吉一筹莫展的时候，椒房殿外来了一个传信的公公，说是南国的君主给宇文向吉写了一封信，特意嘱咐了一定要亲手交到宇文向吉的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666443"  chaptername="第八百二十八章  和亲">加入书签</a>
</div>
