    陆浩看一眼于雁。

    这女人跟他一样，没有参与这场虐猪“大战”。

    不过跟他不同的是，于雁肯定不是因为实力不济。如果他没料错，这女人是觉得这些嚎猪太弱了，并不值得她亲自动手？陆浩眸中闪过挣扎之色。

    现在无疑是他转变阵营最好的机会。

    跟着于雁混，油水比跟着张铨丰厚多了。

    这一点，看看于雁身边的人就知道。唐闫、云朵儿，就连唐闫的女儿唐思琪，这会儿都获得了强力异能。而他们呢？跟着张铨好几日，只不过身体略微强化了点。

    勉强能抗住嚎猪的一两个小火球攻击！

    可……于雁是个女人。

    而且看起来娇娇弱弱的，不是什么女汉子类型。让他以后跟在这样一个女人手底下，像唐闫般谄媚的叫老大，陆浩实在叫不出口。他那帮狐朋狗友若是知道了，肯定也会笑掉大牙。

    随即一想，副本世界都来了。

    那帮狐朋狗友还能不能见着也两说，即便见到了指不定缺胳膊断了腿。

    他何必在意那帮孙子的想法？

    不就是跟个女人混嘛？只要能让他实力跳跃式增涨，别说管个女人叫老大了，哪怕就是管她的孩子叫老大又有什么不可以？陆浩脸色忽明忽暗、终于一咬牙！

    干了。

    大不了以后遇到实力更强的男人，想办法再换个老大就是。

    “你有事？”

    于雁皱眉，看向走到她身边的陆浩。

    她记得他是跟张铨混的，现在这一脸扭扭捏捏、想跟她搭讪套近乎，偏偏又放不下大男人面子的模样是怎么回事？看上她宝多实力强，想换个老大跟？

    她这里又不是垃圾站，什么人都收。

    张铨看得上他，她于雁可看不上。

    于雁收小弟，能力和聪不聪明倒是其次，关键人品得过硬！别看张铨只是个小混混，在于雁看来都比眼前的陆浩顺眼多了。她不喜欢跟心眼太多的人相处，尤其是陆浩这种二五仔。

    今天会因为她比张铨实力强，就想换个老大跟。

    明儿指不定为了什么，就要背叛她出卖她，拿她最要紧的信息去换材料和资源。

    至于杀她或者伤害她，陆浩倒没这么大本事。

    这么点自信，于雁还是有的。

    “没、没事。”

    陆浩哽了哽，让他去讨好一个女人，本来就已经很委屈他了。偏偏这女人还摆出一副很不配合的模样，陆浩退开几步，算了，今天诸事不宜。

    等以后遇到合适的机会再说。

    于雁连个多余的眼神都没给他，见嚎猪群让唐闫杀的全无反手之力。地上堆了几十只嚎猪尸体，嚎猪虽小肉也少，这么多只也足够她们几人打牙祭了。

    “唐闫，够了。”

    于雁话出口的一瞬间，唐闫已经送至某只嚎猪脖颈上的羽叶尖榕叶，毫不犹豫撤回。对于这次的无功而返，唐闫并不觉得有一丝半点遗憾，“是。”

    “@#￥%%&！”

    侥幸逃脱一条命的嚎猪，骂骂咧咧朝唐闫喷了个小火球。

    完全不知自个儿在死亡边缘游走了一圈，见小火球撞到唐闫身上，并没有让唐闫像以前那些人类一样“嗷嗷”叫唤。嚎猪不甘心的又喷了一个，感觉体内能量耗尽，这才退回了嚎猪群内。

    于雁上前，无形的精神力荡开。

    唐闫停手的那一刻，云朵儿乖乖带着金灵跑到于雁身边。

    “唳~”

    小青玩的心满意足，扑扇着鸦青色的翅膀朝于雁飞来。

    “唐闫，在这里等我。”

    话音刚落，于雁和云朵儿的身影消失在所有人面前。包括飞向于雁的小青，在接近于雁所在方位的那一刻，也突兀的消失在空气里。

    良久——

    “唐闫，你就不好奇那女人带着孩子去做什么？”

    “不好奇。”

    唐闫瞥了陆浩一眼，“老大做事自然有老大的道理，我身为一个小弟，办好老大交代给我的事情就行了。”至于别的，那是他一个小弟该管的事儿吗？

    陆浩分明从唐闫的眼睛里看到了鄙视。

    仿佛在说，这么蠢的问题都问的出来，你确定你脑子没问题？

    陆浩深呼吸一口气，扭头看向张铨，“铨哥，她肯定带女儿进去搜刮好东西了，特意把我们都丢在外面。你有瞬移异能……”

    陆浩接下来的话说不下去了。

    因为他发现张铨正用一种看白痴般的目光看着他，“耗子，我一直以为你很聪明，没想到有时候你比我还蠢啊！”

    自打听到唐闫管陆浩叫“耗子”后，张铨就发现了新世界。

    对啊，他怎么就没想到呢？陆浩，耗子，哈哈哈！

    管一个从前拿鼻子看他的富二代叫耗子，对方还不敢反抗，这种感觉可太爽了！于是管陆浩叫耗子的人，从此又多了一个张铨，“我要能进去那灌木林，我以前就去了，还用等到现在？”

    张铨无语道，“那些嚎猪拿我没办法，可我拿它们也没办法啊！”

    “一两只的嚎猪，感觉不到我瞬移的方位。一旦嚎猪数量多了，超过十只以上，我出现在哪里它们都能分分钟发现，追的我满林子跑。若是不小心被它们的小火球打中，那可是很疼的。”

    “再说了，就算现在我能跟进去，我又不傻。”

    “大佬连闫兄都留在了外面，不就是在告诉我心里有点逼数，别什么便宜都想占吗？即便里面有什么好处，跟我张铨又有啥关系？”

    “今儿能搞到两只嚎猪，已经是托了大佬的福。”

    张铨乐呵呵看一眼地上死透了的两只嚎猪，今儿运气可太好了！

    他就知道跟着大佬混，一定有好处。

    这好处不就来了嘛？平时打生打死都未必能搞到一只嚎猪，现在轻轻松松弄到了两只！张铨心满意足，“我张铨不是什么好人，大概这辈子也做不了什么好人了，也没什么文化”

    “但至少我还懂一个道理，那就是人贵在自知！”

    陆浩：“……”就，很憋屈。

    这些道理他会不懂？用得着这个二货来教他？他不过就是想忽悠下张铨，让他进去看看于雁母女在搞什么？反正这么做得罪于雁的是张铨，又不是他陆浩！

    他还能知道于雁一部分底牌，何乐而不为。

    谁知道张铨蠢归蠢，一遇到于雁的事情就变成了一根筋，完全不会转弯那种。

