    乔沐元刚想说，纪哥哥您的热度不比大明星差呐，兴许人家就是来拍您的。

    可是她瞄了一眼纪长慕，见他认真又严肃，又没好意思再调侃他。

    纪长慕的车开出停车场，驶向灯火繁华的街道。

    纪长慕不确定刚刚的狗仔有没有拍到乔沐元，他不放心，又给Lewis发了条信息，让他调监控查一查。

    按照惯例，他依然把她送到老地方，那家24小时亮着灯的便利店门口。

    小姑娘下了车，撑着伞，冲他挥挥手：“再见，晚安了。”

    “嗯，晚安。”他下巴微微点了点，琥珀色的瞳孔里是点点灯光，透过玻璃窗，他看着她一步步后退着离开这条路，往家里走去。

    地上，是她浅浅的脚印。

    路边的铁栅栏上缠着枯黄的枝条，万物隐匿在积雪下，夜空肃冷寂静。

    ……

    元旦佳节。

    京城下了小雨，气温早已零下十度，但这丝毫不影响京城最顶级酒店之一——融明山庄的繁华。

    酒店在市中心，灯火通明，低调奢华，是乔氏旗下的高端产业，元旦这天清了场，从早到晚只有乔家的宾客进出。

    大家都知道这一天是乔氏集团小公主二十岁生日。

    乔沐元穿了一件大大方方的金丝线钩花宝石连衣裙，裙子是妈妈早就给她订做好的，包括这天戴的海珍珠长耳坠，玫瑰钻石项链都是家里人早就给她设计的，她什么都没有操心，家里人就给了她最好的一切。

    爸爸送了她乔氏集团5%的股份和一套海岛度假别墅，妈妈送了她一盒价值连城的珠宝，珠宝里包括一颗稀世罕见的66克拉紫钻石，哥哥比较小气，只送了她一辆刚出的限量跑车和一只爱马仕限量版鳄鱼真皮包，乔沐元心里头知道，她又不大喜欢开跑车，这车还不是给他自己买的。

    至于弟弟乔知行……算了，就当她没这个弟弟，乔知行一个劲说自己还在读书，木有钱，攒了好几个月零花钱才给姐姐买了生日礼物——一捧鲜花，还一个劲强调鲜花是他亲自加钱从荷兰空运的，每一朵花都是他亲自挑选的，其中最美的蝴蝶洋牡丹还是他亲自种，当然那是不可能的，是他亲自找人种的，从播种到采摘都是他监督的，花了很多心血。

    只送她鲜花就算了，还非要她晚宴出场的时候抱着他送的鲜花，简直是个黏人又霸道的小奶狗。

    她在京城的小姐妹、同学们也都送了她很多礼物，小姐妹里不乏有在纽约留学的，她们说总是见不到她，也不知道她在做什么。

    乔沐元认真脸：在学习。

    晚宴很热闹，几乎大半个京城的贵族都来了，不乏政商名流，以及教育界、医学界的一些亲朋好友。

    乔沐元喜欢热闹，有这么多家人、朋友为她庆祝，她开心极了。

    烟火从晚上七点半开始燃放，一直没有停止。

    乔家唯一小公主的二十岁生日宴，轰动全城。

    晚宴上，乔沐元跟熟悉的朋友坐在一起聊天，京城诸多公子哥都过来跟她搭讪。

