    抗日军见日军逃回普兰店城内，也没有再发起进攻，双方陷入对峙。

    抗日军休整一夜后，张廷言得知日军第38旅团第76联队和骑兵第26联队南下支援普兰店，目前已到达熊岳附近。

    而日军第39旅团则北上支援海城，海城内日军也派出2000余人的队伍，准备配合第39旅团第78联队前后夹击海城附近的抗日军。

    而令日军没想到的是，何方明率领的抗日军在朴宝珊的掩护下撤往牛庄一线。

    原来是朴宝珊也曾率领一个团的抗日军来辽中地区建立抗日根据地，只不过朴宝珊只率领了一个团，规模、声势都不如何方明的辽东根据地。

    不过朴宝珊的辽中根据地位于辽河平原，地形平坦、迂回空间小，不像何方明的辽东根据地有那么大的迂回空间。

    对于朴宝珊而言名声过大也不是好事，因此朴宝珊一到辽中地区后就闷头发展。

    他按照张廷言的建议一个村一个镇的慢慢开拓根据地，短短一月朴宝珊围绕牛庄发展起了一片方圆近百里的抗日根据地。

    他们也对南满铁路时常进行袭扰，只不过被日军误认为都是辽东抗日根据地的部队。

    朴宝珊带来的一个团现在已经发展为两个团，只不过因日军南满铁路的原因，抗日军的物资很难运过来，朴宝珊部新招募的部队缺乏武器装备。

    “朴团长，多谢你们仗义相助，不然我们可就被迫留在海城了”何方明上前紧握着朴宝珊的手说道。

    “何师长，听说你们辽东抗日根据地在这次与日军作战中击溃日军两个联队，令我打心眼里佩服”朴宝珊感慨的说道。

    “朴团长你也是个实在人，咱俩就别互相吹捧了，我们现在兵合一处，下一步往哪里走你可有指教？”何方明问道。

    “何师长，指教谈不上，我也只不过稍微对辽中地区熟一点，不知何师长你这次是什么任务？”朴宝珊反问道。

    “朴团长，实不相瞒我接到的任务就是将海城附近的日军牢牢吸引住，为其他方向分担压力”何方明说道。

    “那既然如此，不如我们兵合一处佯攻鞍山，此外我们还可以号召其他抗日力量和我们一起进攻鞍山或者日军占领的其他城市”朴宝珊建议道。

    “好主意朴团长，如果我们北上进攻鞍山就将海城附近的日军全部调往鞍山，等日军主力赶往鞍山，我们再回头攻击日军占领的其他城市，日军必然会疲于奔命，我们的机会就来了”何方明赞同道。

    两人商量第二天从牛庄出发，北上进攻鞍山，而抗日军得知日军第38旅团第76联队和骑兵第26联队增援即将抵达时，选择放弃普兰店往东北方向转进。

    日军第38旅团两个联队赶到普兰店时抗日军早已不见踪影，第76联队联队长户波辩次心头大怒自，己辛辛苦苦冒着风雪严寒一路赶来，竟然连根毛都没见着。

    户波辩次将脾气全部发泄给独立守备队队长大村昌浩，“你们独立守备队难道就只配看看铁路吗。”

    尽管大村昌浩是中佐军衔，军衔低于户波辩次，但大村昌浩的独立守备队直接隶属于关东军司令部，大村昌浩可以不用看户波辩次的脸色。

    “户波联队长，我们独立守备队的职责就是看铁路，我们还抵挡住了两倍于我部的抗日军进攻，总比在山中转悠找不到敌人强不少吧”大村昌浩阴阳怪气的说道。

    大村昌浩阴阳怪气的语气把户波辩次气得七窍生烟，关东军野战部队和独立守备队的梁子就此结下，直到日军战败。

    户波辩次得知抗日军撤退的方向后，怒气冲冲的带领部队追了上去。

    这可令追击的日军叫苦不迭，他们先从本溪一路南下到达岫岩，还未修整又从岫岩赶到普兰店，现在又要从普兰店继续向东北方向追击，日军士兵都感到身心俱疲。

    而这边张廷言率领的抗日军体力和毅力也达到了极限，许多战士甚至走着走着就睡着了，张廷言不得不让战士们拽着行军队伍中前面那个人的背包防止走丢。

    每赶路两小时休息二十分钟，战士们一坐下休息很快就呼呼大睡，临到要出发时，军官们不得不将战士们一个个叫醒。

    张廷言率领抗日军抵达尖山子，而后又继续东进占领庄河、青堆子，最后抵达大孤山。

    日军第38旅团第76联队和骑兵第26联队抵达庄河后，已无力再继续前进。

    户波辩次不得不向旅团部发电请求部队撤回普兰店休整，第38旅团旅团长依田四郎只好发电给室兼次。

    室兼次接到电报勃然大怒：“帝国的勇士怎么能如此脆弱，告诉他们，如果他们承认自己是懦夫，那他们可以撤回来休整，否则继续向前追击。”

    “师团长阁下，如果只从一个方向追击的话，很难阻拦住抗日军，我建议可以让岫岩附近扫荡的第38旅团第73联队南下，从两个方向堵截抗日军”森五六建议道。

    室兼次听从了森五六的建议，命令第38旅团旅团长依田四郎率领第73联队南下支援第76联队和骑兵第26联队。

    依田四郎接到电报喜出望外，他早就不想在岫岩这山沟沟里呆着了，这几日他们组织的扫荡别说抗日军游击队，抗日军游击队的毛都没见着。

    而留守根据地的抗日军三团利用日军补给线漫长的缺点，对日军补给线展开绞杀，若不是日军此次携带的口粮充足，恐怕现在早就断了顿。

    就在室兼次还想再挣扎，弥补自己的这次失利时，关东军司令部已经对这次围剿失去了信心。

    抗日军接连切断南满铁路，令武藤信义格外难受，相较于辽东根据地，他更看重昌图一线抗日军主力。

    南满铁路一再被中断，严重影响了他即将发动的春季攻势的准备工作。

    他命令第38旅团两个联队队由庄河撤回普兰店，清剿普兰店至盖平一线抗日军，命令第39旅团第78联队清剿盖平至鞍山一线抗日军游击队，第38旅团73联队撤回本溪一线，防备抗日军游击队突袭本溪。

