    第45章 千仞雪到史莱克

    然而可能是嗜血狂暴黑蚁身体蒸汽的缘故，无数的魔云藤蔓一靠近它的身体就枯萎了。

    小欣此时脸上露出了慌张之色，她挥舞身后那透明翅膀向上空飞去，眼看嗜血狂暴黑蚁就要接近她下方。

    锋利的寒芒从嗜血狂暴黑蚁头部闪过，它被一把黑色巨剑砸了下去，下方的蓝银草丛直接被砸的稀巴烂。

    “死蚂蚁，你的对手是老子。”周强身上三个魂环不断闪耀，他已经全部打开了自己的魂技，刚才一击重剑突袭是他的全力一击。

    这一击是配合着奥斯卡飞天蘑菇肠的俯冲效果，威力很是巨大，嗜血狂暴黑蚁头部那最坚硬的部位都已经被砸破了，鲜血不断从上面流出

    “嘶！”嗜血狂暴黑蚁被砸的七晕八素，挣扎着从地面爬起，然后加速冲向前方拿着黑色巨剑向它冲来的周强。

    然而，蓝银草丛中的魔云囚笼终于发动了，无数手臂粗细的魔云藤蔓疯狂的缠绕住了嗜血狂暴黑蚁的身体。

    魔云藤蔓在枯萎，但是无所谓，这已经达到它的目的了，嗜血狂暴黑蚁已经被限制在了原地。

    “第四魂技：凤凰大喷火。”

    马红俊的第四魂技终于蓄力好了，他从高空之中喷出了熊熊烈火，这些火红的火焰正好打中了被魔云囚笼纠缠的嗜血狂暴黑蚁。

    滚烫的火焰烧灭了魔云藤蔓，顺势烧向嗜血狂暴黑蚁的身体。

    嗜血狂暴黑蚁被烧的嗷嗷直叫，它在蓝银草丛中拼命的翻滚着，随着翻滚的速度越来越快，它居然加速冲向了离开它很近的周强。

    眼前的人类好像被吓傻了一样愣在原地不动，嗜血狂暴黑蚁嘴角终于露出了微笑，然而下一秒它就惊慌了。

    完全没有任何触感，下方那个人类一碰就消失了。

    “在这里，蠢蛋。”

    嗜血狂暴黑蚁转过头一看，那可恶的人类居然在后方，它怎么也想不明白，这人是鸟人吗，长个翅膀飞这么快？

    “轰”一道剑芒又打在了嗜血狂暴黑蚁身上，溅起了一丝丝甲壳碎片。

    嗜血狂暴黑蚁有点蒙，因为它眼前，它的周围出现了几十道人影，天空，树上，蓝银草丛，乃至它身边都有。

    它一个猛扑，手中寒光肆意乱舞，十几个人类被它打没了，然而它也再次被魔云藤蔓限制在了原地。

    紧接着嗜血狂暴黑蚁又遭受到了火焰的攻击，就这样接连十几次的反复，它终于快不行了，身上的甲壳在掉落，身体不断渗出血液。

    “就是现在！”周强眼神一亮，一个俯冲举起手中黑色巨剑就砸了下去，这个角度正好是嗜血狂暴黑蚁的头颅，那里正好有一个烧焦的破洞。

    “噗呲”黑色巨剑扎入嗜血狂暴黑蚁头部，它死命的挣扎起来，然而大势已去，慢慢的它就死去了。

    一个黝黑的魂环从它身上冒出。

    “哦耶，成功了！”躲在大后方的宁荣荣开心的抱住了朱竹清，刚刚抱上去就觉得有点不对，最后不好意思的走开了。

    这一战周星宇只是做了辅助，所以得到的恶意点不多，这一战他团队几人配合的还算可以，他有点满意。

    几人分出了不少分身围在这嗜血狂暴黑蚁尸体旁边，让周强安心吸收魂环。

    这人数一多果然有点威吓力度，不管是魂兽还是魂师，他们全部都绕路而走。

    半小时后，周强艰难的吸收成功了第四魂环，他成为了史莱克第二位第四魂环是万年期的学生。

    马红俊现在是羡慕的不行，周强身上那一个黑色魂环他实在是爱死了：“强子，我好羡慕啊，为什么你第四魂环就是万年的，上天不公平啊。”

    “去去去，别妨碍我找魂骨。”周强一脸嫌弃推开了马红俊邪恶的胖手，他可是要仔细找找有没有掉落什么极品魂骨的。

    其他人也都羡慕的看着那个黑色魂环，特别是朱竹清和小欣。

    朱竹清心里默念第四魂环一定要弄一个万年的，她知道凭借自己的本事完全无法得到，所以眼神直勾勾看着周星宇。

    周星宇被这女人看的发毛，浑身冷嗖嗖的，最后实在没办法只能躲在马红俊身后。

    此次猎取魂环的行程彻底结束，小欣由于卡在了39级所以这次没有获取魂环，周星宇自己也才42级，所以他们两人获取魂环可能要等下次了。

    “自己的第五魂环必须要去海神岛获取了”这是周星宇内心的想法。

    在海神岛能够得到神赐魂环，这是外面所有魂兽不可能比拟的东西，而且这诺大的斗罗大陆好像除了冰火两仪眼，其他都没什么宝物了。

    相对于其他魂师去海神岛比较艰难之外，自己一行人去的话好像比较简单，只要御剑飞行过去就行了，只要魂力足够随意飞行。

    ...

    此刻的史莱克学院迎来了两队人马。

    一队是以天斗皇室为首，千仞雪（雪清河）带队的天斗皇家学院队伍。

    另外一队是武魂殿派出的魂师队伍，队长是胡列娜。

    史莱克院长弗兰德是忙的要死要活，一会要去接待这帮小祖宗，一会又要去接待那帮高大上。

    要不是大师玉小刚就在今天早上过来，他一个人绝对会忙死，主要是副院长赵无极这人不圆滑，弗兰德可不敢派这家伙出去找麻烦。

    史莱克会议室中，一位尊贵优雅的少年正在和弗兰德谈话。

    这位少年看上去二十左右，穿着一身干净的青色长袍，他有着挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，一头黑发随意披在背后。

    样貌看上去有些俊美，特别是谈话的时候，让人感觉到十分舒爽。

    “弗兰德院长，你没必要这样，我今天只是代表天斗皇家学院而来的，并非是皇族身份，快快请起。”千仞雪身子微微向前，仿佛要去扶起前面弯腰鞠躬的男人。

    弗兰德是一个识得大体的人物，他怎么可能敢让大皇子扶，自己微微起身，随后向后一退道：

    “殿下，您的到来，让史莱克所有学生所有老师感到非常荣幸，今晚史莱克将会举办一个大型晚会来招待，请您务必参加。”

    千仞雪微微一愣，她其实不想参加这什么破晚会，因为晚上她要早睡觉，这样才可能保持皮肤和脸蛋一直那么水嫩。

    不过既然是这院长邀请，加上自己可能有求于他人，她只能勉强答应了：“多谢院长，今晚我一定到场，清河有个疑问今晚那位大人他参加吗？”

    (本章完)

