    事实上，虚空潮汐海中任何一个顶级势力，在某些时刻，都会化身盗匪，去掠夺一些商队和势力的资源，否则鎏火堡也不可能在短短几万年时间里，就发展成如此可怕。

    所以抢劫这鎏火堡的少堡主，秦尘还是没有什么心理负担的。

    那少堡主，只是中期圣主，秦尘自然不放在眼里，但他隐约能感受到，那鎏火堡的包厢之中，还有着一股十分浑厚的气息，隐隐接近后期圣主级别，让秦尘都有一些棘手。

    不过也很正常，如果这鎏火堡少堡主身边没有高手保护的话，他也不敢和鬼阵圣主这等乖戾人物叫板。

    接近后期圣主的人物，秦尘现在还没有交手过，他之前交手过最强的，也只是灭天圣主，而灭天圣主也只是中期巅峰圣主高手，不过，秦尘身上有着紫霄兜率宫等逆天至宝，未必就不能拿下对方。

    再者，秦尘还有行天涯和千雪他们，只要自己能缠住鎏火堡的那一尊高手，千雪等人完全能拿下那鎏火堡少堡主，抢走他身上的宝物。

    到时候直接离开，对方哪里去找他们？

    当然，想是这么想，真要实施起来肯定有一些变数的，还是得好好规划一番才行。

    秦尘神游方外间，拍卖会现场已经因为天道源果而争抢的热火朝天了。

    行天涯代替秦尘也加入到了竞价之中，不过以秦尘现在的财力，也仅仅只有两次喊价的机会，竞价之声才刚刚喊出口，便被更高的价格给刷新，仅仅是十数息之间，天道源果的价格已经飙升到了秦尘所能拿出的四条中品圣主圣脉的价格之上。

    并且，这个价格还在飞速飙涨，很快就喊到了之前最高的八条中品圣主圣脉之上。

    而到了这个地步，喊价的几乎全都是第三层的高层人物了，代表的都是东天界以及虚空潮汐海甚至是天界的各大顶级势力。

    秦尘对此却是置若罔闻，在他的感应之中，九尾仙狐的气息已经到了鎏火堡的包厢中，显然是已经与拍卖场那边交割完毕了，不过鎏火堡也没有急着离开的意思，而是留了下来，观望天道源果的这一场龙争虎斗。

    本来以鎏火堡的实力，是足以竞争一下天道源果的，可在拍卖了九尾仙狐器灵之后，鎏火堡也就彻底出局了，那少堡主根本不可能再拿出来这么多的圣脉，去拍卖这天道源果。

    当价格飙升到了十条中品圣主圣脉的时候，那少堡主笑着道：“火老，看到了吧？就算是本公子不拍卖九尾仙狐器灵，这天道源果也不会有我们的份，我们鎏火堡是靠打劫起的家，麾下都是一些纵横虚空潮汐海的盗匪人物，哪里用得着这天道源果，培养那么多天才，还不如父亲他老人家修为多突破一些呢。”

    “嘿嘿，这九尾仙狐器灵就不一般了，万一父亲玩弄之后，神清气爽，修为说不定也能因此精进不少。”

    那老者苦笑的摇了摇头了，也就少堡主这样的人物会有如此奇葩的观点了。

    此时真个拍卖场已经彻底疯狂，天道源果的竞拍可谓是激烈异常，最开始的时候还有中期巅峰圣主出价，但到了后期，便是三层的顶级势力在出手了，能喊价到这等地步的，要么自身就是后期圣主大拿，要么就是背后有顶级势力支撑。

    他们在喊价的同时，一个个也在明争暗斗着，一道道神识交织在拍卖场的上空，时不时地有某间包厢内传来轻微的闷哼声，显然是在这一番神识交锋之中吃了点亏。

    而主持拍卖的睡梦仙人似乎早已有所预料，这一次居然都没有呵斥，而是任由这些人彼此竞价。

    伴随着一个个高价被喊出，拍卖会的气氛激烈到了极点，让大厅内坐着的强者看的目瞪口呆。

    秦尘也着实长了见识，这才意识到这些有顶级势力作为后盾的强者们，底蕴到底有多么丰厚。

    自己掠夺了一个天域三大势力的财富，还得到了灭天圣主他们的资源，看似十分惊人了，但广月天在东天界也只是中等偏上的天域，比广月天强大的天域不说比比皆是，但也不在少数。

    而东光城吸引来的不但是东天界的顶级势力，还有其他天界和虚空潮汐海中的一些顶级势力，自然无比疯狂。

    这一场拍卖，足足持续了一炷香的功夫，这空间系天道源果最终以二十七条中品圣主圣脉的价格，被三层包厢中某个顶级人物拍走。

    二十七条中品圣主圣脉，就算是搜刮掉整片广月天，估计也只能搜集到一半，这相当于花了一个多广月天，去拍这天道源果。

    这真的值得么？

    毕竟其最大的用途，只是助人突破圣主境界而已。

    或许对于广月天这等势力而言，完全无法理解，但对于类似耀灭府这等庞然大物而言，耗费麾下一小片掌控的领地，换来自己势力的几个继承人的未来，却是十分合算，更何况这还是空间系的天道源果，换做别的属性，或许还会便宜上不少。

    如此财大气粗，行天涯身为武魂之海老祖，也是看的目瞪口呆。

    在拍卖完天道源果之后，拍卖会也因此而结束了。

    秦尘与行天涯一并退场，众多强者们也都一脸兴奋地离开了拍卖大厅，三五成群地交谈着这一次拍卖会上的所见所闻。

    “尘，我们现在怎么做？”出了城主府，幽千雪低声询问道，行天涯也凝视过来。

    “行天涯，你去替我打探一下鎏火堡的住所，记住，只需要打探出大概就行了，其他不用你管，千万不要打草惊蛇。”秦尘吩咐。

    “是，少爷。”

    行天涯眼神中流露出来兴奋，瞬间消失在人流中。

    行天涯能在东天界建立起一个中等势力，霸占武魂之海散修之地，手段自然还是有的，片刻后，他便回来了，也打探到了鎏火堡的具体位置。

    “走，带我们过去。”

    在行天涯的带领下，秦尘他们进入了一条街道，随意的找了家酒馆，叫了点酒菜，依窗而坐，边吃边喝起来，同时目光时不时的看向不远处的一栋府邸。

    那里正是鎏火堡的驻地。

