    

    饭菜简单，但色香味俱全，菜量也是刚刚好，他俩正好能吃完。

    【卧槽……祈爷竟然用他那双签合同的手，给容枝剥虾？】

    【我咋感觉他俩有猫腻……】

    【有猫腻+1】

    【有猫腻+19999】

    【容枝不会被祈爷给包养了吧！】

    【这种女的见多了，爱慕虚荣。】

    【我才第一天谈恋爱，难道就要失恋了吗？】

    【别的不说，容枝妹妹做饭真是牛逼。】

    【秀色可餐，垂涎欲滴。】

    【文盲的我只能说句卧槽，看起来好好吃！】

    吃完饭后顾祈主动收拾碗筷，爱做家务的男人果然比较帅。

    而姜秀珍这边就比较麻烦了。

    唐毅拿回来的那些菜，她根本就看不上，坐在床上，黑着张脸，也不帮忙。

    从小生活小康的唐毅被母亲宠的并不会弄这些，看着面前这些食材，无措的看来看去。

    等了十几分钟，把巴掌大的红薯洗了两个，放在锅里，盖上锅盖开始添火。

    摄影小哥看不下去，小声点提示：“唐老师，放点水进去，这样才不会粘锅烧焦。”

    唐毅感激的看了摄影小哥一眼，装了一碗水倒进去，蹲在地上开始起火。

    起火他还是会的，只是不知道要闷多久，过两三分钟又掀起锅盖看一下，等了差不多十分钟，用筷子一戳，终于毫无障碍的直通底部。

    他淋了一碗冷水下去，才敢伸手把红薯弄出来装在盘子上。

    在摄影小哥的提示下，又把豆芽洗了一半，下锅翻炒。

    等弄的差不多了，姜秀珍才出现。

    看到摄影小哥，咳了一声，脸上扬起了笑容。

    “唐老师，怎么不叫我来呀？我刚刚睡着了，不好意思哦。”

    嗲嗲的声音听的唐毅一阵恶寒，脖颈上直接起了鸡皮疙瘩。

    “先……先吃饭吧。”

    姜秀珍僵硬了一下，看到烂的不成样的红薯，脸是又黑又白的。

    揪紧了衣袖，摇摇欲坠：“我们晚上就吃这个吗？”

    唐毅没看她，拿了一根红薯就着豆芽开始吃。

    显然不太好吃，他眉头深深的皱在了一起，但不想浪费粮食，只能沉住气吃完了。

    姜秀珍不想吃，白着一张小脸又回房间了。

    摄影小哥无奈的摇摇头，又不好安慰唐毅，只能精神上同情一下了。

    姜秀珍这骚操作，直接败坏路人缘。

    掉粉掉的更严重了。

    ——

    姜茶毕竟是娱乐圈的老人，知道现在在直播，一有什么毛病大家都是直接能看到的，所以即便不待见秦生，但也是笑脸相迎。

    “我不太会做菜，但可以打下手。”秦生害羞的抓抓后脑勺，挑了一下菜。

    姜茶略微看了一下，有点挑出一块猪肉说：“我只会炒肉，可以洗个四季豆一起炒。”

    他们的也是灶台，秦生有心在观众面前树立好男人的形象。

    马不停蹄的收拾东西，把肉洗干净，掐了四季豆，又煮上了粗粮。

    姜茶并不大会切菜，所以猪肉切成了大块一大块的，剥了蒜，没切，放在案板上。

    热锅倒油，她害怕被油溅到，提着锅盖挡在面前，把猪肉一股脑的丢下去，还没翻炒，又倒入蒜跟四季豆。

    翻炒了几下，倒了一碗水下去闷。

    莫约八分钟，掀起锅盖手忙脚乱的丢了一勺盐，炒了两下就让秦生把火灭了。

    好家伙，秦生只会生火，不会灭火，直接弄了一碗水扑过去！

    蟹蟹＃我要专心搞学习＃星辰忘＃醇猫璃#秦霄贤是我男朋友(雨熙)#天机无双#的书评，还差四条书评，今天就可以加更啦~

    差四条大家快快走起！！！

