    “不良帅此次派你前来，还说了什么？”许一凡看着伏纳问道。

    　　伏纳闻言，却摇摇头道：“不良帅只是让小人全力协助国师大人。”

    　　“就这儿？”许一凡微微皱眉道。

    　　伏纳点点头。

    　　许一凡眉头紧蹙，盯着伏纳，陷入沉思当中。

    　　从目前大炎王朝的局势来看，一切都在朝好的方面发展，但也只是发展，想要强大起来，还需要时间。

    　　现如今，在中原全面整合之后，各种事情都有条不紊的进行着，而许一凡要做的事情还有很多。

    　　大炎边境的要塞建设，无需许一凡去插手什么，有各大边军在，还有朝廷的人在，建设起来很快，而许一凡要做的就是尽快解决塔撒哈沙漠的事情，利用塔撒哈沙漠，训练出一支可以跟修行势力对抗的军队出来。

    　　这是其一。

    　　其二，许一凡得尽可能的发展强大自己的队伍，然后回到安民镇，找到隐藏地图上的秘境。

    　　不过，安民镇的秘境开启，不急于一时。

    　　安民镇的秘境到底有多大，里面到底有什么，许一凡不知道，但结合之前人们发现的秘境，还有这次远古秘境来看，但凡是秘境，肯定都不简单，以许一凡现在的实力，根本不可能掌握主动权，即便是加上大炎王朝，也很可能守不住这秘境，因此，许一凡需要谨慎对待。

    　　现在，许一凡最需要做的事情，是抵达炎城。

    　　“给我说说塔撒哈沙漠的事情，以及炎城的事情。”许一凡回过神来，缓缓说道。

    　　“是。”

    　　伏纳闻言之后，就把炎城和塔撒哈沙漠的事情，娓娓道来。

    　　炎城，是儒家在抗击塔撒哈沙漠沙人的时候，自我形成的一座城池，主要是以儒家弟子为主，其中还有无数炎军驻守。

    　　整个炎城大约有二十万炎军，其中，寻常将士占据三分之二，有大约近十二万。

    　　说是寻常将士，其实这支十二万人的军队，算是大炎所有军队当中最强的军队了，他们都是从各个军队抽调出来的精锐将士，其中以各大边军的精锐最多。

    　　剩下的八万余人，是儒家弟子，以及被朝廷掌控的修行者，他们是抗击塔撒哈沙漠沙人的主力军。

    　　除此之外，炎城还有近十万人的寻常百姓，这些百姓有的是原地的原居民，还有的则是将士的家属，他们的主要职责，就是为这二十万军队，提供一切生活所需。

    　　按理说，想要供养二十万大军，至少需要两倍以上的基数才够。

    　　然而，炎城很特殊，从刚开始的一无所有，慢慢发展到自供自足，这期间经历了差不多五百年的时间。

    　　在炎城，已经形成了一套自我供给的规则，这二十万大军除了日常作战之外，大部分时间都能自我供养。

    　　另外，炎城那边的环境很恶劣，寻常人无法长期生活在那边，而且想要规模庞大的百姓提供供养，百姓的来源就是一个很大的问题。

    　　儒家在中原各地，都建立有书院，每年书院结业的弟子很多，其中一部分步入仕途，入朝为官，还有一部分选择留在书院教学或者深造，而剩下的弟子，则集中出现在了炎城。

    　　每年各大书院，都会有教习先生带领着书院弟子，负笈游学。

    　　正所谓，读万卷书行万里路，儒家在教学这方面，还是很有一套的，只是，这些负笈游学的儒家弟子，除了部分弟子是在中原各地游历之外，其他的游学之地就在炎城。

    　　每一年，去炎城游学的儒家弟子，都会出现巨大的伤亡。

    　　很多人都以为儒家教学，就是寒窗苦读，一个个都是书呆子，其实不然，儒家书院不但教习他们各种知识和道理，还要教学他们各项本领，其中就包括如何与外地作战。

    　　大炎王朝和儒家是合作关系，除了官场上有不少儒家弟子之外，在其他地方很少看到儒家人，不是儒家势弱了，而是他们有更重要的事情需要做。

    　　炎城有三位小夫子，三十六位君子、贤人常年坐镇于此。

    　　三位小夫子有两位出自京城纵横书院，还有一位来自洛洲书院，剩下的君子和贤人，都是来自一洲书院的佼佼者。

    　　炎城负责坐镇的这些人，需要在炎城坐镇一甲子，然后才能换人，而每隔一甲子，近四十人当中，能够活着离开的不到半数。

    　　那些无法离开的，要么在跟沙人对战当中陨落，要么就是身负重伤，坏了根基，最终老死或者病死在炎城。

    　　近五百年的时间，在炎城这块不为人所知的地方，到底死了多少儒家人，没人说的清楚，但可以明确的说，很多很多。

    　　根据伏纳说，凡是来炎城坐镇的小夫子，其修为无一例外，都是超五境的修士，剩下君子贤人，他们的修为境界，最低都是一品，其中半步超品最多，当然，超品境和超凡境也有。

    　　但是，大多数超品境和超凡境的修士，都是在坐镇炎城一甲子的时间里，陆续突破的。

    　　现如今，炎城最强者，是来自纵横书院一位叫东郭游的小夫子，他是纵横书院的小师弟，证道境修为，已经坐镇炎城六十六年了。

    　　超五境五大境界，分别为超品境、超凡境、知道境、证道境和入圣境，在超五境之上是不可言说境，也被人称之为神境，亦或者是圣人境。

    　　就目前来说，证道境是寻常修士修行的天花板，至于入圣境，只有少数人能够做到，儒家的历代圣人，佛门的佛祖，道教的道尊等等。

    　　只是，这些人早已经销声匿迹。

    　　至于说不可言说境，除了已知的武神之外，没有人达到，则是修行者的天花板。

    　　在现如今选择时代，证道境是最强境界，东郭游就是这个境界的修士，剩下两位小夫子，都是知道境修士，剩下君子贤人，最高-也就在超凡境，但人数也不多，才三个而已。

    　　如果单单只看这些高修战力的话，炎城的战力绝对很强盛，随便出来一个君子，或者贤人，基本都能横推。

    　　然而，事实并非如此，炎城的战力高，沙人的战力也不低，据伏纳说，沙人那边证道境的修士，已知的有两个，其中一个叫沙伐的家伙，极为好战，在过去的六十多年时间里，前前后后跟炎城打了不下千场战役。

    　　沙伐跟东郭游是老对手了，二人从超品境开始就是对手，一直到证道境，二人还是旗鼓相当，打了这么多年，二人打不多数时候都是平手，但偶尔也互有胜负，可就是无法杀死对方。

    　　也正因为沙伐的存在，导致原本可以离开的东郭游，直接被钉死在炎城。

    　　另外，沙人当中还有一个证道境的修士，只是，此人异常的神秘，即便是炎城也没有关于此人太多情报，只知道此人至少是证道境修士，甚至有人猜测此人已经是入圣境修为了。

    　　当年，夫子离开书院，孤身进入沙漠，就是想要击杀此人。

    　　至于夫子找到没有，又是否将此人击杀，暂时不得而知，但看样子，应该是没有。

    　　听到这，许一凡好奇的问道：“夫子是什么境界？证道境吗？”

    　　伏纳摇摇头道：“夫子是什么境界，没人知道，但至少是证道境。”

    　　“那有没有可能是入圣境？”许一凡说道。

    　　伏纳愣了一下，然后摇摇头道：“入圣境已经有近千年没有出现了，最后一次出现入圣境，是在我大炎建国初期的时候，书院的那位夫子，以绝顶姿态入圣，成为了圣人，也正是这位圣人的出现，才签订了千年之约。”

    　　“入圣很难吗？”许一凡有些好奇道。

    　　伏纳：“.......”

    　　(°ー°〃)

    　　伏纳脸色古怪的看着许一凡，沉吟片刻，才缓缓说道：“超品之下的境界，很好抵达，只要天赋、资质、悟性足够好，勤奋努力的话，想要成为一品修士其实不难，然而，超品之上，哪怕是超品境也很难突破。”

    　　“我觉得挺容易的啊。”许一凡喃喃道。

    　　伏纳：“.......”

    　　许一凡确实觉得容易，因为剑九从一个凡人，一跃成为修士，起步就是超品境，这让许一凡觉得，超五境似乎没有那么难达到。

    　　甚至许一凡觉得，如果他能够进入吴家剑冢的话，再次使用剑气灌体的话，他应该也可以突破到超品境。

    　　当然，这只是许一凡的猜测，至于行不行，那得等试过之后才知道。

    　　然而，许一凡不知道的是，超五境没有那么好达到。

    　　第一，修士突破到上三境之后，就需要经历生死劫或者道劫，每一次生死劫和道劫都是极其恐怖和凶险的，能够完整渡过十八次生死劫的人，其实没有想象的那么多。

    　　第二，生死劫也好，道劫也罢，都是天劫和天道对修行者的一种遏制，但还是有一线生机的，然而，超五境则不同，到了超五境之后，天赋、资质和悟性已经没有那么重要的，而修行也不只是修行，更多的是修心，超五境算是一个新的起点。

    　　第三，成为超五境修士之后，他们也要经历劫难，不是寻常的雷劫，而是心劫，这种心劫极其凶险，可谓是有死无生，每一次心劫的出现，都是一次重生，境界越高，越是凶险，极其容易陨落，这是天道和天劫对高修的一种抹杀。

    　　像剑九这种，一步登天，起步就直接成为超品境修士的，极其罕见，甚至数千年来，也只有寥寥数人出现过而已。

    　　至于说许一凡，他就是个挂逼。

    　　别人修行是一步一个脚印，慢慢提升上来的，而他成为修士的那一刻，就直接是五品修士，那本身就不正常。

    　　还有，许一凡在达到四品巅峰境界之后，直接连破数境，直接成为一品修士，最关键的是，他还没有招来雷劫，这也极其不正常。

    　　剑九能够一步登天，而且修为直达超品境，是因为有人帮她扛劫，如果没有许一凡帮忙扛劫的话，当时的剑九别说一步登天了，能不能活下去就是个未知数。

    　　在修行历史上，能够帮他人扛劫的人，少之又少，甚至比超五境的修士还少。

    　　可能，有人会说，超五境的修士已经不需要经历生死劫，那他们完全可以帮后辈扛劫啊，毕竟，有他们在，那么高的修为，渡过生死劫还不是轻轻松松的。

    　　如果这样想的，那就是大错特错了。

    　　超五境的修士是不需要经历生死劫，但是，他们是不能随便出手的，到了超五境这个层次，他们已经有毁天灭地的能力，当然，这么说有些夸张，可也差不多。

    　　超五境修士最惧怕的就是天劫和天道，超五境的修士帮助上三境的修士扛劫，会直接增强生死劫的难度和威力，其威力之大，可以直接抹杀超五境修士，而连超五境修士都可以抹杀，那上三境的修士又岂能幸存？

    　　上三境的修士自己渡劫，最多就是九死一生，还有希望，而他人帮忙扛劫，连这点希望都没有，会直接被抹杀。

    　　即便侥幸不死，那这辈子也就那样了。

    　　为了一个永远止步于此，甚至被抹杀的上三境修士，牺牲一个超五境的修士，根本就是不值得的事情。

    　　另外，世间的超五境修士其实不少，尤其是超品境和超凡境这两个境界的修士最多，但很多人都以为超五境的修士很少很少，甚至很多人都没有听说过，这又是为何呢？

    　　答案也很简单，成为超五境修士之后，他们会被天道压身，每一次出手，都是要付出很大代价的，至于这个代价是什么，每个人走的道路不同，付出的代价也不同。

    　　一动不动是王八，到了超五境这个层次，最好的选择就是一动不动，只有这样他们才能活得久。

    　　末法时代来临，乱世已起，各大势力纷纷出世，可迄今为止，除了远古秘境那边，根本没有哪个超五境出过手，当然，剑九这个新晋超品境不算。

    　　听到伏纳说完这些，许一凡也对超五境有了很大的了解。

    　　“沙人那边的高修很多？”许一凡问道。

    　　伏纳点点头，又摇摇头说道：“沙人的高修不少，单单就数量而言，比炎城的高修要多很多，但是就实力和质量而言，双方只能算是旗鼓相当。”

    　　“为何？”

    　　“沙人的修行方式跟所有体系都不同，他们走的是一条捷径，上三境的时候不需要经历道劫，但是，在跻身超五境之后，他们不但要经历心劫，还需要经历道劫，而沙人有自己的手段，可以躲避道劫和心劫，跻身更高的境界。”

    　　“道劫？”

    　　许一凡闻言，眉头紧蹙，然后问道：“沙人是站在天劫那边的？”

    　　伏纳摇摇头道：“沙人两边都不站，他们的修行不依靠天劫或者天道，而是其他的东西。”

    　　“其他的东西？”

    　　“对，沙人在跻身超五境之后，有的人是要经历生死劫，而有的人是经历道劫，甚至有人要经历两种劫。”

    　　闻听此言，许一凡眉头紧锁，沉吟很久，才说道：“按照你这么说，沙人上三境的修士跟我们有很大差距咯，那是不是说，我们上三境的修士在他们面前更占据优势？”

    　　伏纳却苦笑着摇摇头道：“提司大人可就有所不知了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡不解的看向伏纳。

    　　伏纳也没有藏藏掖掖，直接说道：“提司大人说的没错，上三境的沙人因为没有经历生死劫和道劫，整体实力偏弱，但是，沙人有一个很大的特性，就是不死。”

    　　“不死？”

    　　“对，不过不是真正的不死，而是他们极难被杀死，虽然我们的上三境修士，可以在实力上碾压他们，可很难杀死他们，反而会因为持续的战斗，导致战力下降，从而给对方可乘之机。”

    　　“当年，我们在初次面对沙人的时候，也以为可以直接碾压对方，但是，沙人的修行体系跟我们有很大的差距，刚开始的时候，我们就因为这件事吃了很大亏，造成不少上三境的修士惨死。”

    　　说到这，伏纳继续说道：“另外，沙人还有一个很大的特性，他们可以吞噬。”

    　　“嗯？吞噬？”

    　　许一凡有些意外，有些诧异的看向伏纳。

    　　“是的，沙人在杀死对手之后，可以吞噬对方的修为，但只能吞噬十分之一而已，看似不多，可每吞噬一点，他们就能强大一分。”

    　　“这应该有后遗症的吧？”许一凡眯眼道。

    　　“有，而且很大，凡是选择吞噬的沙人，他们最高的成就就是半步超品，终身无法破境，也因此，沙人当中，半步超品的数量极多。”

    　　听到这，许一凡终于明白，塔撒哈沙漠的沙人，到底有多么难缠了，也难怪儒家在炎城跟沙人对抗了这么久，还是无法消灭对方，而且还需要那么多超五境的修士，长期坐镇炎城了。

    　　沙人这种修行方式和手段，简直就是在耍赖皮嘛，想想就挺恶心人的。

    

