    这下，苏晚是连瑟瑟发抖都懒得演，就这么居高临下的看着李诞。

    李诞的身高是硬伤，不到170，而苏晚的净身高就有170，加上踩着高跟鞋，简直就是硬生生的高了李诞一个脑袋，那气势上就自然是赢了。

    李诞什么时候受过这样的羞辱，他变了脸，就这么阴沉的看着苏晚。

    “我看的上你，那是给你面子，你别敬酒不吃吃罚酒，你真得以为你在宋总边上，就是宋总的人，这江城谁不知道，宋总边上这样的女人多如牛毛，你算什么？你不过就是宋总养出来的交际花，是送给别的男人睡的！”李诞说的恶毒又刻薄。

    苏晚啧啧了一声，那态度还是懒懒散散的。

    李诞更是恼羞成怒的多，这下，李诞的手扬起，苏晚连怕都没有，直接把自己的脚给探了出去，李诞错愕了，就这么眼睁睁的看着自己被苏晚绊倒，然后直接趴在了地上。

    是给苏晚叩了一个响头。

    苏晚后退了一步，一脸嫌弃：“李总，就算我是交际花，你不也要给我扣头谢恩？”说着苏晚笑眯眯的哟了声，“这大礼我可承受不起呢。”

    李诞的脸色都黑青了下来。

    苏晚就只是淡定的站着，她根本没再怕的。

    虽然苏晚不在宋擎苍的边上，但是苏晚很清楚，宋擎苍的保镖一直都在暗处，如果李诞敢动手，这些保镖第一时间就能把李诞处理了。

    不出来，不过就是看苏晚玩的开心，不想打扰苏晚而已。

    也就李诞真把自己当根草了，连她是交际花都能说出口。

    呵呵——

    “李总，你刚才说我是交际花？”苏晚弯腰，笑脸盈盈的看着李诞。

    李诞还没来得及反应，还在之间的震怒里，苏晚的脸色就已经瞬间变了，细细的高跟鞋毫不客气的踩在了李诞的手掌上，李诞发出了杀猪一般的惨叫声。

    而这里的动静早就引起外人的注意，而现在，李诞的叫声，是彻彻底底的把众人给吸引过来了。

    苏晚却一动不动的站着，裙子堪堪的把自己的鞋跟遮挡住了，没人看的出苏晚做了什么。

    “我这人，最不喜欢听这种刻薄的话了，这就是给李总的一点小礼物，不成敬意！”苏晚说话都显得不负责的多。

    话音落下，苏晚的鞋跟转了转，李诞的脸都变形了。

    “你你……”李诞的脸色越来越难看。

    而宋擎苍已经第一时间走了过来，先前宋擎苍在应酬，眼角的余光并没从苏晚的身上离开，见苏晚应对自如，这才没太在意。

    现在听见李诞的惨叫，宋擎苍于情于理都要出现，总是要过来看看，苏晚这只小狐狸又给自己惹了什么事。

    都是苏晚看见宋擎苍走来后，她很淡定的收回自己的脚，又变成了小女人的模样，款款朝着宋擎苍的方向走去。

    “宋总，李总说我是你的交际花，是你养出来给别的男人睡的。”苏晚没了先前的嚣张跋扈，委屈的要命，漂亮的大眼氤氲着雾气，好似一眨眼，眼泪都要跟着掉下来了。

    而这话，让跟着过来看热闹，又知道内幕的人，瞬间倒吸了一口凉气。

    这李诞是多不想活了，竟然能指着未来的宋太太说，这是宋擎苍养的交际花，是要给别的男人睡的。

    但凡那一次去过宋家晚宴的人，都看的清清楚楚，宋擎苍能多护着苏晚，就连宋湛铭对苏晚都是赞不绝口。

    私下好几次的聚会，宋湛铭被人问及这个孙媳妇的时候，宋湛铭都是眉眼带笑的，显然是满意的不能再满意了。

    要知道，宋湛铭素来都是难以亲近的人，就连对宋擎苍都是不苟言笑的，什么时候能这么笑着赞扬一个人？

    所以大家都很清楚，苏晚绝非是省油的灯，而这下李诞把苏晚得罪透了，这就等于是吧整个宋家给得罪透了。

    众人面面相觑，没人敢开口的，就这么安静的站着，不动声色的看着面前的闹剧。

    “宋总，您的人太过分了。”李诞也已经挣扎的起身，那手血淋淋的，看着人触目惊心的多。

    宋擎苍也就只是看了一眼，面无表情的。

    苏晚看着李诞的样子，忽然觉得自己下手不够狠，这人渣的手竟然还在呢。

    苏晚嗤了声，一点都没隐藏自己不爽的情绪。

    “我的人过分？”宋擎苍就这么看着李诞，淡淡的问着，“李总倒是告诉我，我的人怎么过分了？”这声音，慢里斯条的，是在询问。

    李诞隐约在宋擎苍的态度里，觉得不对劲。

    但是在这样的情况下，李诞也不能自己掉链子，立刻说着：“这是你的人做的，你的人直接就上手的吗？难道宋总不应该给我一个解释吗？”

    这话又显得咄咄逼人的多，好似在众目睽睽之下，李诞要给自己讨回面子。

    但李诞的行为，在宋擎苍的眼底，不过就是小丑。

    在李诞的话音落下后，宋擎苍的手就直接拽住了李诞的手腕，还是李诞受伤的那只手。

    这下，李诞的脸色瞬间变了，坊间对于宋擎苍的各种猜测，李诞不是没听过，宋家的掌权人，都是踩着尸体上来的，这一双手沾满了鲜血，反抗宋擎苍的人，都无声无息的不见了。

    李诞没想到，有朝一日的，能在宋擎苍的眼底看见这样的狠戾。

    而今天——

    李诞的眸光更是闪烁了起来，要不是宋擎苍反应的快，怕是今天在高尔夫球场，宋擎苍就不可能活着了。

    但李诞还没来得及多想，宋擎苍的眸光越发的嗜血：“解释？抱歉，没有。”

    话才刚说完，宋擎苍直接用力，折断了李诞的手，现场的女人尖叫出声，男人倒是淡定的多，整个会场内，都是李诞的惨叫声。

    “她过分，是我宠的，她想要你的命，我都会毫不犹豫做。”宋擎苍一字一句说的明白。

    李诞的脸色瞬间变了，而还没来得及反应，宋擎苍的声音又跟着传来：“说我太太是交际花，你倒是第一个，胆子不小。”

