    接下来，贾易就跟齐大叔闲聊了一会儿。

    “我以后不会在来这儿了，看看情况再说。”

    齐大叔无奈的说道。

    “那大叔，你家里怎么办。”

    “我老家那边还要等一阵子才有猪出栏，这次多亏了你的粮食了。

    小易，以后一定小心点。”

    “嗯，我知道了。”

    “那我先走了，我家地址已经跟你说了，有空来找我，有我爱人在，还是能知道不少消息的。”

    “好的，大叔，再见。”

    贾易送走了齐大叔，呆了好一会儿。

    等反应过来时，居然忘记了刚才都想了什么，贾易脑海里就剩个大大的问号。

    “算了，不想了，我还是继续我的寻宝之旅吧。”

    贾易马上出门，买了铁锹锄头等工具回来。

    还好石板不重，轻松就被撬了起来，把两块石板收进桃源，继续挖。

    “叮…”

    “太好了，挖到东西了。”

    贾易放慢动作，再慢慢的把土刨开，这时才发现了两个大箱子，刚才是锄头碰到了箱子的铁质包边。

    贾易看到箱子很是失望，因为箱子上铁是锈的，木头是朽的，看着就像是要散架的样子。

    就算里面有什么宝物恐怕也会被泡坏吧。

    贾易上前打开一个木箱，映入眼帘的居然是塑料薄膜，真是少见啊，现在贾易对里面保存的东西不怎么担心了，看这包裹的程度就知道，不可能泡水的。

    不过现在也不急，贾易按捺住了好奇心，把两只箱子都挖了出来。

    先收进桃源，等下打开时也不会出事。

    大概是电视看多了，贾易总是怕把东西拿出来就风化了，毕竟物品化成颗粒的那一幕也太经典了。

    贾易看着走廊上的两个大洞若有所思。

    贾易来到树林，找了一些大石头回来放进去，再埋上土，最后盖上石板，尽量回复原样。

    “终于弄好了。现在是开盲盒的时间了。”

    桃源空间，贾易慢慢抽取了箱子周边的氧气，然后小心翼翼的解开薄膜，解开一层结果还有一层。

    贾易解开了整整五层，这时才看见了里面到底包了些什么。

    “唉，怎么都是书啊，要是古籍的话也是能卖点钱的。”

    贾易定睛一看，都是药书，这里面都是写各种药材的药性，采集，炮制，还有些常用药材的种植方法。

    打开另一个，果然是一样的。

    “这…”

    贾易都不知道说些什么好了，说没用吧也不是，这些可都是珍贵的知识。

    说有用吧，先不说种子哪里来，种出来怎么用呢，除非找个中医师养着，自己学医吧，现在可不是学医的好时候啊。

    还不如给点珍贵的中药种子呢。

    虽然失望，贾易还是把书都收进仓库保存起来。

    可惜了，吴家的医书看来是都带走了，当时应该是书籍太多，只好把这些留了下来，但又不想被人破坏干脆就给埋了起来。

    要不是这次贾易放了大量土豆，齐大叔找人给搬运出来，硬生生的把石板给踩的下沉，贾易还真的发现不了。

    时间很快到了十一点。

    贾易赶紧回家，再不回家都赶不上午饭了。

    当然身上的大书包是不能少的。

    贾易刚走进中院，就看见了一个稀客。

    “小易，回来了。”

    “回来了，我还以为你今天不会回来呢。”

    “小易，别没大没小的，要叫雨水姑姑。”

    秦淮茹轻轻打了一下贾易。

    “不用，叫姐姐更好。”

    “你啊。”

    秦淮茹也无奈了，想想雨水都还没到二十，这样倒也正常。

    “何叔跟你说了吗？”

    贾易偷偷拉着何雨水回屋，不能在秦淮茹面前这样说话，不然少不了一顿教训。

    “说了什么，我也是刚回来，都还没见到他人呢。”

    何雨水有点疑惑，有什么事啊。

    “嘿嘿，何叔可是给你准备了一个大大的惊喜。”

    “真的。”

    何雨水不信，自己哥哥是什么样的人，自己还不知道吗，还惊喜呢，惊吓还差不多。

    “当然是真的。”

    “小易，你带了什么回来。”

    秦淮茹也进来了。目标明确，直指贾易的书包。

    秦淮茹一边问一边自顾自的打开书包把饭盒拿了出来。

    “红烧肉，炖猪蹄，母鸡汤，烤鸭…

    这些都没有。”

    “叫你皮…”

    秦淮茹好笑的打了一下贾易。

    “嘿嘿，小鸡炖蘑菇，板栗烧肉，红烧鱼块，蒸蛋。

    就这四个了。”

    秦淮茹也不打开，拿着饭盒就放到橱柜里保温，等下吃饭再拿。

    贾易特地把这一格改造了一下，里面都是棉布，可以保温的。

    “去下后院，你何叔在老太太那儿呢，今天一大爷家有事出去了，去把老太太扶过来，还有你妹妹，玩的都不着家了…”

    “好，我这就去。”

    贾易赶紧出门叫人，不然秦淮茹准会絮叨个没停，也不知道这女人是不是到了更年期了，话是越来越多。

    贾易刚进后院就看见小卉子带着两小只跳绳呢，不过看着小槐花别扭的样子，贾易就想笑，人太小，连绳子都欺负她…

    “呀，哥哥回来了。”

    小槐花一看贾易过来了，马上丢下讨厌的绳子跑了过来，不像小当正跳的入迷呢。

    贾易抱起小槐花，摸摸她的小脑袋。

    “回来了，小当，别跳了，回家吃饭了。”

    “哦，马上就来。”

    贾易直接推开老太太的房门，大声说话。

    “何叔，该吃饭了…”

    “老太太好，何叔还不快背老太太去吃饭。”

    “你小子啊…”

    何叔无奈一笑，背起老太太就走。

    贾易抱着小槐花跟在后面。

    “小卉，你爸妈人呢。”

    贾易有点奇怪，怎么没看见他们，这个点不是应该在做饭的吗。

    “哥，我知道，他们出去了。”

    “哦，那小卉一起过来吃点吧。”

    何卉扭捏着，有点不好意思。

    “这不好吧。”

    “哈，有什么不好的，我们都一起吃过那么多次了。”

    说着就让小当拉着小卉子一起过来了。

    “老太太好啊。”

    “好…好…好。”

    何雨水看到小卉子眼睛一亮。

    “这是小卉吧。”

    “是的，妈，小卉爸妈都不在家，我就叫了小卉一起来了。”

    “好，小卉就当自己家一样。”

    秦淮茹高兴的说道。

    “哥，听说你给我准备了惊喜是吗。”

    何雨水期待的看着何叔，这种事可真是难得一见，这次自己可要好好看看是什么惊喜。

    “嘿嘿，饭后再说。”

    “哥…”

    何雨水拉着何叔的手撒娇，可惜何叔不为所动。

