    对于罗刹的问题，站在原地的楚尧并没有回答他，他一双眸沉静而悠远地看着越来越远的船，没有人知道他在想什么。

    从北城到荒岛的中间站需要一天一夜的路程。

    平日里没有什么人会去荒岛的，所以船上并没有什么人。当苏幂到达荒岛的中间站之后，便有人来接她，那是罗刹安排的人。

    虽然说贩卖少女是一件违法的行为，但是因为在荒岛上没有人管。在那里是再正常不过的一件事情了，所以只要给他们足够的钱他们就可以为你做事情。

    当收了罗刹的钱前来接苏幂的人，看着苏幂的模样整个人眼神都呆住了。

    苏幂今天穿着一身黑色的连帽冲锋衣，而然她一直垂着头，但是依旧阻挡不住她自上而下散发出的那股魅力。

    看男人一直不说话，还是苏幂提醒的他问了一句，她说：“你就是黑子吗？”

    听见苏幂说话，那人才回过神来，然后慌忙点头说：“对对对，我就是黑子。”

    然后他又上下打量了苏幂一眼，说：“你就是上面安排我来接到人吧，不过你这身打扮可不好混进我们这里，毕竟看起来有点太过干净了，很容易引起别人的怀疑的。”

    黑子话音刚落，就见苏幂讲头顶的帽子给摘了，这一摘更加露出了她绝美的容颜，即使是做了一天一夜的船也没有半点修饰，可是她天然的五官以及她惊艳绝伦的容貌就让人根本就移不开眼。

    黑子正要惊叹，结果就看见苏幂突然蹲在地上，捡起地上被海水打湿的泥沙就往自己的脸上，身上擦。

    很快苏幂一张白皙水嫩的脸上就涂满了泥巴，她的衣服上也是如此。

    黑子觉得有点可惜了，要是能让苏幂以真实的面容去荒岛的话，一定能卖一个非常非常好的价钱。

    他看着苏幂突然有点后悔了起来。所以记他心里打定了一个主意，他对苏幂说：“行了，你跟我来吧。”说着就带着苏幂去了一个地方。

    当苏幂到达那个地方的时候，发现那里停着一辆货车。

    苏幂对于这个场景并不陌生，因为当初她还是小孩的时候，也曾经被这些买卖人口的家伙绑了去卖过。

    当时也是这样的，货车上面关着好几个跟她同龄的女孩。如果那个时候不是楚尧的出现的话，说不定她早已经被卖到了哪个不知名的深山老林里，成为某些人的玩物或者生育工具。

    苏幂被带过去之后黑子就跟她说：“我们一会儿就要出发了，你就在这货车上待着吧。跟他们待在一块儿，这样不会引起别人的怀疑。”

    苏幂看着货车上那些被他们诱骗过来的女孩，她们眼中都流露出惶恐害怕的神色。

    苏幂什么话都没有说，径自走进去坐在一个无人的角落。

    黑子让人将货车的门给锁了起来，随机眼珠子一转飞快的跑到了他的合伙人聚集地。

    那是一个临时搭起来的帐篷。

    因为他们所做的这种事情，毕竟是见不得光的，所以每次落脚点都是不一样的。搭帐篷是他们最好的设立方式。

    打开帐篷之后，里面还有两个人。他们三人以前是海上的海盗，后来因为海上讨不到饭吃，所以才想到了贩卖少女这一条谋生的路。

    他们天性残忍，根本就不讲任何的规矩，只要是能赚到钱的事情，他们都可以昧着良心赚。

    此刻，黑子看到了苏幂的颜值，心里早已经有了另一个想法。

    他立刻对他们的伙伴说：“就我刚带来的那个女的，长得那叫一个绝美。如果我们把她给卖出去，绝对能转到我们这辈子，下辈子，下下辈子都花不了的钱。

    到那个时候，我们根本就不用再做这种事情。我们会有大把的钱过我们的生活，我可以买很多女人。为我们身份的孩子，然后我们可以找一个岛，创建属于我们自己的帝国。”

    其他两人听着黑子说的话。不由问道：“可是我们不是已经收了钱，要替人家办事吗？”

    那人说：“收了钱是收了钱，但是我们也没有不办事儿啊，他们让我们做的就是把这个女人给带进荒岛。我们把她带到荒岛之后，再把她卖出去。这也是把她带到荒岛，跟对方要求我们做的事儿并没有任何的差别，只不过我们给他一个售后服务，把她卖出去罢了。”

    另一个人说可是对方让我们把他带到荒岛的目的，是让他顺利的去原始森林。

    黑子说：“她去不去原始森林，那就不关我们的事了，只要我们把他带到了荒岛，就等于完成了我们之间的协议。之后她在荒岛上会遇到什么事情，那也不是我们能把控的，对不对？所以到时候她在荒岛上发生了什么事情，那也不关我们的事儿。”

    黑子非常善于推卸责任。他在告诉自己的同伴，只要把苏幂带到荒岛上之后，一切就是他们说的算。到时候就说是苏幂自己遇到了坏人被卖了。即使对方要跟他们计较也没有任何的证据证明是他们把苏幂给卖了。

    其他两人听着黑子这样说，心里也很是策动。毕竟那可是能卖一个好价钱，让他们自此以后都可以金盆洗手，不干的活儿，谁会不心动呢？

    而此刻坐在货车一角的苏幂，并不知道黑子他们已经打算把她带到荒岛卖出去了。

    要说这货车上的环境，可真是糟糕极了。里面铺满了稻草，也不知道这货仓里有多久没有清理了，一股屎尿的味道。

    而那些被绑来的少女们，足足有五六个。她们虽然看起来十分肮脏，但是仔细观察的话，还是能从这几个少女身上发现她们之前水嫩的样子。

    其中有一个更是长得非常的好看，在六个少女里面显得尤为的突出，让苏幂一眼就注意到了她。

    如果说苏幂一眼都能注意到的人，那更别说是那些对少女蠢蠢欲动的男人们了。换成是以前，苏幂一定会把这些少女给救了的，可是如今苏幂有任务在身，她不能在这里耽误更多的时间。

    越是耽误更多的时间，她跟楚竟夕和出相思见面的时间就更加拉长了。

    而两个小孩的危险也就更大了，苏幂不能拿自己的孩子再去赌了。所以这一次苏幂选择视而不见。

    就在这个时候黑子和另外两个男人从帐篷里走了出来。他走到货车的后面再一次清点了一下人数。

    另外两个男人没有见过苏幂，只是刚刚在听黑子讲述的过程中，知道苏幂有多么的惊艳。所以在出发之前，两个男人特意地仔细地瞧了苏幂一眼。

    虽然苏幂身上和脸上都黏了泥巴。但是依旧不能挡住她从骨子里散发出来的那股跟普通女孩完全不一样的气质。他们似乎都能穿过秀发看见她那张深邃的目光，那两个人才知道为什么黑子那么的激动，即使是违背约定也要将这个女人给卖出去。

    如果她当真出现在荒岛那群富商眼前的话，那一定能获得一个不得了的价钱。两人相视了一眼，虽然什么也没说，但也是心下了然。

    检查完人数之后，他们沉默着把车厢门从外面锁死，然后三人坐到了驾驶室发动车子，驱车赶往荒岛。

    虽然是中间站，但是从中间站开往荒岛的路程也需要三个小时。一路上苏幂都坐在角落里，闭着眼睛没说话。

    车子发动的声音，像是拨动了某些人的神经，原本沉默的车厢里传来了小声哭泣的声音。

    其他女孩好像都已经习以为常了，她们的目光呆滞，一看就是被人折腾过了。所以已经对生活失去了希望。唯独那个在众人之中，最好看，也是最水灵的那个女孩对那个哭泣的女孩，小声安慰道：“你别哭了，要是让他们听见，你一会儿，一会儿又是一阵毒打。”

    被女孩这样安慰，那个女孩哭着的声音更加小的起来。女孩这才松了一口气，随即看向一直从上车开始就坐在角落里面闭目养神，并没有任何的一丝慌张的苏幂。

    她不由主动来到了苏幂旁边对她说：“你怎么看起来一点都不紧张？你都不害怕的吗？”

    原本闭着眼睛的苏幂，睁开眼睛看着眼前的女孩。比起其他女孩眼中的呆滞害怕和惊恐，眼前的这个女孩看起来好像并不是那么的担心。

    她一双眼睛里都是灵动与天真，好像她所在的地方，不是臭气熏天的货车里，遭受的也不是一场绑架，而是出去旅个游，散个心。

    苏幂觉得眼前的这个女孩有点眼熟，可是她却是想不起自己在哪里见过她。

    也有可能是苏幂的错觉吧，毕竟她是第一次来荒岛怎么可能会跟眼前的女孩认识？

    女孩见苏幂不说话，她也不介意自顾自的介绍起了自己，她说：“我叫肖纯熙，是离家出走之后被坏人抓到这里的。你呢？

    “涅朝幂。”苏幂用了自己当初的名字，毕竟在这种地方没有必要把自己的真实名字说出来。

    “涅朝幂，你好啊！我今年二十岁了，你呢！？”

    苏幂听着肖纯熙的自我介绍。也不知道她是真傻还是假傻，在这种情况下，在这种环境里，居然跟一个陌生人把自己的名字和生日都爆了出来。

    但是看她的样子，又不像是耍心机的样子，但是苏幂还是不得不防备，便敷衍地对她说：“比你大几岁。”

    即使苏幂没有具体说自己是多少岁，肖纯熙也没有介意。

    她说：“哦，这样啊，那我就叫你幂姐姐吧！”

