一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十五章  大战妖人

    “哈哈哈，灵姌的毒雾不过如此，今天老子就要吃了你的内丹！”

    彻底破坏了灵姌留下的毒雾之后，诡异男人放声大笑。

    都说万物皆有灵，而当一些生灵的灵窍开启之时，这些生灵也就和普通生灵变得不一样了，在隐世江湖里，这些生灵都有一个统一的称呼，那就是精灵，也就是成了精的生灵。

    自然而然的，这些开启了灵窍的生灵浑身都是宝，不止是内丹，身上的所有东西都是难得一见的天灵至宝。

    因为一个生灵开启灵窍至少也要几百年的时间，隐世江湖的高手再厉害，好像也没听说过有活了几百年的老怪物。

    邱崇没有理由不高兴，遇到精灵本就是非常不易，更何况是一条开启灵窍同时即将突破到人形的灵姌！

    就当邱崇想要去杀死灵姌夺取内丹的时候，一股危险的气息突然从身后袭来。

    “找死！”

    邱崇头也不回，漆黑的大手一拍，一股黑气顿时就像海浪一般汹涌而出。

    刷！

    一丝剧痛从邱崇的腹部传来，低头一看，邱崇惊讶的发现自己的腹部居然被割出了一条长长的口子。

    不等邱崇从震惊中缓过神来，更加凛冽的杀气骤然从四面八方袭来。

    “呵呵，看来在抓到灵姌之前还要活动一下筋骨才行。”

    邱崇冷笑一声，随着他猛地转过身，漫天黑气冲天而起，居然是将天空中的月亮都给遮住了。

    叮叮叮！

    一连串火花四溅。

    邱崇的身体就像是变成了钢筋铁板一样，牢不可破。

    “符士？”

    邱崇一眼就看清了眼前的残影，除了东倾门的符士，这天底下再也找不出如此精通刺杀术，同时还全身都被绷带包裹起来的对象。

    “东倾门的小杂碎，敢来老子的嘴边夺食，我看你们是活腻了！”

    邱崇大手一拍，浓郁的黑气顿时封锁住了符士的进攻方向。

    这一次，邱崇不打算再给符士进攻的机会，一脚踏出的同时，漫天黑气瞬间压向那具符士。

    嘭！

    只听见一声惊雷般的响声，被绷带牢牢绷扎起来的符士足足被击飞了上百米，中途更是砸断了两棵大树这才停了下来。

    要不是有绷带缠着，只怕符士已经被轰成渣了！

    躲在暗处的陈强呛出一口鲜血，在黄山坡收服这具符士之后，符士就变成了他的驱役傀儡。

    如今符士被重创，陈强难免受到一点波及。

    这让陈强不得不好好审视一下邱崇的实力，要知道这具符士的实力虽然不及一品，但是因为符士不怕死，同时又没有任何知觉，所以符士的整体战斗力绝对已经达到了一品境界。

    可就是这么强大的符士，在邱崇的手里连十招都没有接下来。

    这等实力，岂是强大了得！

    “东倾门的小杂鱼们，不想死的就给老子滚远点，看在你们也是邪门歪道的份儿上，老子不想赶尽杀绝。”

    邱崇冷眼一扫，霸气外漏。

    “妖人，休要猖狂！”

    陈强一咬牙，双手往地面一拍的同时，体内的玄气瞬间催促到极致。

    邱崇刚想确认声音传来的方向，脚底下却突生变故。

    原本平坦的地面突然一下子凹陷了进去，邱崇甚至还没有来得及反应过来，整个人就被活活埋在了地下。

    “土禾车！”

    陈强用力地跺了跺双脚，周围的泥土随即开始凝固，就像是沾染了水泥一样，几个眨眼的功夫就变得无比结实。

    “风林火山，土木雷泽！”

    知道这个玄术陷阱控制不住邱崇，陈强在完成了土禾车之后立刻又施展开了更加强大的玄术。

    只见周围的草木缓缓移动到陈强周围，将困住邱崇的地方死死镇压。

    与此同时，一丝丝紫色的雷光沿着树干不断涌向地下，地下又有一股无形的火焰在往上窜。

    来自玄术篇的强大招数全部被陈强使了出来，能不能困住邱崇就看造化了！

    “混账东西，你不是东倾门的人，你到底是谁！”

    邱崇愤怒的咆哮声从地下传来，作为一代妖人，邱崇自然是有他独特的本领。

    这不，哪怕陈强使出了玄术篇里的最强招数，却也没能够威胁到邱崇的性命，仅仅是把邱崇困住而已。

    嘭嘭嘭！

    脚底突然传来的震动让陈强心里隐隐有些着急，虽然他没有奢望过这几招能够威胁到邱崇的性命，但在他看来好歹可以困住邱崇一会儿。

    可陈强还是太低估了邱崇的实力，仅仅是说话的功夫，邱崇就已经开始反扑。

    作为布下阵法的陈强，他最能够感受到邱崇的反扑有多强。

    “妖人，今天爷爷就要把你弄死在这里！”

    陈强用力地咬了咬牙，支撑着玄术阵法的同时，陈强猛地祭出了自己的药王鼎。

    原本只有十来公分高的药王鼎在陈强的意念灌注下顿时放大了数十倍！

    “你到底是谁，你想做什么！”

    不知道是不是感受到了药王鼎传来的压力，被封印在地底下的邱崇明显有些慌了。

    “老子是你爷爷，今天老子就要把你炼成丹！”

    陈强冷笑连连，这段时间不间断的炼药使得他和药王鼎之间的融合达到了前所未有的高度，这种融合也让陈强知道了药王鼎更多的妙用。

    就像现在，陈强的意念再次提升，那口足有十米宽大的药王鼎猛地再次放大，变得有三五十米宽大，看起来就像是一栋高楼，震撼无比。

    “落！”

    陈强飞身后退的同时，和楼房一样高大的药王鼎猛地落下。

    轰！

    霎那间就是一阵地动山摇，药王鼎的四只脚更是深深的没入到了坚硬无比的泥土中。

    “啊！”

    地底下，刚刚还在发起反扑的邱崇突然发出一声凄厉惨叫，药王鼎压下来的瞬间，邱崇就感觉像是有一座大山狠狠地压了下来。

    哪怕他是一代妖人也扛不住！

    更要命的是，在这种重压之下，邱崇突然感觉自己的玄气正在被快速吸收，在他的头顶上仿佛有一个黑洞一般，使得他的玄气根本不受控制。

    “混蛋，你到底是谁，你想做什么！”