    第296章包饺子

    程家院内。

    程潇离开了叶庭云的怀抱，目光转向一旁，正被唐老鸭指使的团团转的小七身上。

    黑心娃？

    她怎么来了？

    程潇目光中闪过不解，疑惑的看向叶庭云。

    叶庭云会意，立刻解释道：“小七说想来看看未来嫂子。”

    “爸爸就让我带她过来。”

    “正好过年，给唐唐做个玩伴。”

    “哦！”程潇点了点头，态度平静，不冷不热。

    这让正在观察她的叶庭云，一下子便注意到。

    “怎么？不喜欢她？”

    叶庭云轻声询问，余光扫到小七身上时，冷了几分。

    没用的废物！

    得不到潇潇的喜欢，留着有何用。

    这么想着，叶庭云却没有表现出来。

    脸上挂着笑，关心的问道：“是不是小七得罪你了？”

    “你记得上次见她时，你还挺喜欢的。”

    叶庭云说的是上次在叶家时，程潇主动牵起小七的手。

    “没有！”程潇笑了笑，摇头道：“小七一个小孩子，哪里能得罪到我。”

    “就是奇怪你会带她来。”

    “看，唐唐还挺喜欢她的。”程潇伸手一指，连忙转移话题。

    她答应过那个小黑心娃，只要她改正。

    那么，那件事就是俩人之间的秘密，她会守口如瓶。

    而且，这也只是一个五六岁的小孩子，程潇不想跟她计较。

    也深知豪门不易，愿意再给她一次机会。

    “喜欢她吗？”叶庭云的眸子顺着程潇手指的方向看了过去。

    唐老鸭那恶作剧的笑容，也被他收入眼中。

    “咳、咳”程潇这会儿也看出来，尴尬的轻咳一下。

    解释道：“唐唐调皮了些。”

    “没事，挺好的，唐唐很可爱。”说起那只鸭子，叶庭云脸上才挂起爱屋及乌的笑。

    整个眸子中染着深深地宠溺。

    和刚刚一对比，简直判若两人。

    若是不知情的看到，恐怕都要以为，唐老鸭才是他亲弟弟。

    而小七，只是不知名的阿猫阿狗。

    “唐唐！”这时，程潇转头唤了一声，目光警告：适可而止。

    “嗯？”唐老鸭闻言，转过头，一双乌黑的眼睛眨巴眨吧。

    愣是装出一副天真、懵懂，不明白程潇讲什么模样。

    臭鸭子！

    程潇无语，摇头失笑，抬脚准备走过去，修理一下它。

    刚迈出步子，她的手就被叶庭云抓住。

    怎么了？

    程潇回头，以眼神询问。

    叶庭云压低了声音，悄声道：“别去了，刚刚见面时，小七对唐唐翻白眼。”

    “唐唐逗弄她呢！”

    叶庭云的目光看向小七，暗骂一声：蠢货！

    小七的那小举动，怎么可能瞒得过，活了至少五百年以上的鸭子。

    “那、好吧！”

    程潇耸耸肩，不再理会，反正那只鸭子，会掌握好分寸。

    说完，程潇拉着叶庭云进了客厅。

    能和叶庭云一起过年，她还是非常高兴的。

    “叶哥！”

    程昀唤了一声，看着叶庭云手中的礼物，连忙上前接过，放在了一旁的柜子上。

    本来他们三口人，随便做八个菜，就够了。

    现在有叶庭云，程昀也不好意思，随意糊弄。

    转头对着程潇道：“姐，我去私房菜冷库在取一些菜。”

    “好！”程潇应了一声。

    说完，程昀转身出了客厅，路过院子时，看见正指挥小七干活的唐老鸭，无奈的摇头。

    这只鸭子！又在欺负人。

    这已经不是第一次了。

    唐老鸭用他这萌萌的外表，不知道骗了多少人，其中以孙建军这个长期饭票最为悲惨。

    程昀估摸着，这个小丫头，肯定是得罪唐老鸭了。

    不过有程潇和叶庭云在，他们都没说什么，他更不用担心了。

    于是加快了脚步，快速离开院落。

    ……

    今天是大年三十，私房菜的厨师早已放假。

    程潇一共为他们放了二十天的假，让他们好好的与家人团聚，正月十五之后在回来上班。

    当程昀来到私房菜时，看见私房菜的院门是开着的。

    还有些奇怪。

    走进几步。

    他发现一道熟悉的身影正在院子里扫雪。

    定睛一看，原来是许秋怡。

    此时许秋怡正拿着扫把一下一下扫着，动作干脆利落。

    “秋怡姐，今天年三十，你怎么在这？”程昀开口问道。

    听到程昀的声音，许秋怡停下手中的动作抬起头。

    笑着道：“是小昀啊，我没什么事，家里做饭用不上我，我就想过来私房菜看看。”

    “看见这里有一层落雪没有打扫，我就想着清扫一下，省着越落越厚，到时不好清理。”

    自从许秋怡成为私房菜的经理之后，私房菜的业绩是不断增长，今年的利润比化妆品厂的还要高，这其中许秋怡功不可没。

    许秋怡不禁把私房菜管理的井井有条，对化妆品厂的扩建工作也帮了很大忙。

    在程潇拍摄真人秀期间，张小暖等人住在私房菜，和许秋怡来往增多。

    一来二去，也就熟悉起来。

    “小昀，你怎么过来了？家里忙完了？”许秋怡问。

    “差不多忙完了，该贴的都贴了，家里来了客人，我过来这边拿些菜。”

    自从私房菜成立后，程家的冰箱冷冻基本上就空了，所有的蔬菜、肉类全部放在私房菜的冷库内，需要时过去拿取。

    “嗯，好，你过去吧。”

    程昀有钥匙，许秋怡也没多管，寒暄两句就各做各的。

    一个小时后。

    程家的饭做好，唐老鸭吃完便带着小七下了桌，领她去找村里的小伙伴。

    剩下程潇、程昀、叶庭云三人，他们又为晚上的年夜饭做准备，包饺子！

    这次程家准备的是芹菜馅饺子，寓意为勤勤恳恳。

    程昀把早已和好的面拿出来，揉成条，揪成一个个的小剂子。

    “你会吗？”程潇一边擀皮一边问叶庭云。

    她知道叶庭云会做饭，却不知道这个出身豪门，本应该十指不沾阳春水的大少爷，会不会包饺子。

    “那当然。”

    叶庭云挽起袖子。

    “我的厨艺很好，无论是煎炒烹炸，包饺子，做馄饨，我都手到擒来，绝对的上得厅堂，下得厨房。”

    “程潇小姐，你要不要考虑一下提早收入囊中？”

    叶庭云眼角泛着笑，极力推销自己。

    (本章完)

