    郁烛见状，露出标准的假笑：“导演，你难道不乐意帮我这个忙吗？”

    导演：“啊，这……”

    他真的很为难啊！

    那边的沈奉婕忍着痛开腔：“郁烛，是我做得不对，你别为难导演了，你不就是想要我赔偿吗？我赔！”

    瞧瞧，沈奉婕这女人多会装。

    好人都让她给做了，而郁烛只能被她说成是恶人了。

    郁烛冷呵了一声，当着导演的面，把那个快递盒子拿了出来。

    然后，她狠狠用力，把那个快递盒子丢到沈奉婕那边。

    不偏不倚，正中沈奉婕的脸。

    沈奉婕被一个破快递盒子砸到了脸，下意识失声尖叫起来。

    手指上还没包扎好的伤口再次崩开。

    导演和工作人员都看傻眼了。

    郁烛……她竟然，这么敢？

    郁烛拿快递盒子丢了沈奉婕后，抱着剩下的东西，越过导演，离开了。

    导演缓了好一会儿，终于从震惊中回过神来了。

    他现在只觉得头疼。

    嘉宾们又开始闹矛盾了。

    景沿慢吞吞走进屋子里，迎面撞见了气冲冲的郁烛，脚步微顿。

    郁烛也瞧见了景沿，她冲着他笑了一下，什么也没说就走了。

    景沿觉得有点不对劲儿。

    郁烛抱着东西回了房间，把门反锁，打算谁也不见。

    她把剩下没被破坏的墨砚拿了出来，放到一旁的柜子上。

    而那捆已经被划破了的卷轴，郁烛解掉绑绳，打开看了一眼。

    在卷轴中间，出现了一道又长又歪的划痕，破了。

    郁烛不断地在心里默念，告诉自己不要动怒，不要使用暴力。

    可……她真的很心疼这份卷轴。

    郁烛越看越心烦，干脆把那份卷轴重新卷了起来，绑好放到一旁。

    清晨的阳光从帘子里钻进来，小心翼翼地冒了头。

    郁烛盯着那束阳光，坐在柔软的大床上，抱着膝盖沉思。

    还是不解恨。

    她应该再扔得狠一点重一点，最好是把沈奉婕那个死女人的丑恶嘴脸给砸歪！

    郁烛埋着脑袋在膝盖上，门那边传来了动静，是有人在敲门。

    郁烛一动不动。

    她现在谁也不想见。

    导演敲了好一会儿，里面的人都没有动静，他无奈地望向景沿。

    景沿扯唇低斥，对他表示十分的嫌弃：“没用。”

    导演：“……”啊这，又被骂了。

    景沿走上前来，逼导演退开了位置，“你赶紧走吧，别来妨碍我。”

    再一次被嫌弃的导演：“……”

    他这导演，当得可真憋屈！

    一直被嫌弃的导演走了。

    景沿终于抬手敲了门，叫了两声里面的人的名字：“郁烛，开门。”

    郁烛听见了景沿在叫她，她从床上下来，拿镜子照了照自己憋红的眼眶，还是去开了门。

    门一打开，景沿那臭男人就强行挤了进来。

    景沿眼尖发现了郁烛的眼角泛红，这是哭过了吗？

    郁烛伸手就冲着景沿要抱，语气听起来闷闷的：“景沿。”

    景沿没动，静静地站着看她，“嗯？”

    郁烛又叫了一声，“景沿。”

    景沿：“……”

    你倒是开口说啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要票票。

