一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川让云乞幽承认她是在吃醋，云乞幽当然矢口否认，两个人为此争吵了起来。

    于是叶小川就被揍了。

    半年没揍这小子，手感都生疏了，脑袋是拍不成的，叶小川现在是个小光头，要是将后脑勺的反骨越打越大，那还不得丑死？

    于是叶小川的耳朵又变长了几分。

    某人就是贱骨头，被打了一顿之后，顿时老实了起来，在也不敢提清影二字。

    云乞幽花了几个时辰来讲诉她这半年的际遇，向来爱自吹自擂的叶小川却没有花多少时间，主要是因为平日里云乞幽的飞鹤往来中，早已经将自己的事儿交代了底掉。

    从玉简藏洞，到天界之旅，再到对战湘西赶尸匠，以及后面几场与天界的大战，云乞幽早就知道的非常详细。

    不过叶小川绝对不会放过任何在心仪美女前往自己脸上贴金的机会，还是花了大篇幅，讲诉自己如何在天界独自一个人鏖战几千万天兵天将的事儿。

    至于他被雷劈，这种丢人的事儿，就不在他的吹牛素材范围之内。

    结果云乞幽一点儿眼力见都没有，一直询问叶小川被雷劈后破茧重生的事儿。叶小川嘟嘟囔囔好半天，只是说自己也不知道为什么会被雷劈，但绝对不会是像传言中那样，是因为自己缺德事儿做多了，引下了苍天雷罚，估计多半是自己修为太高，

    引下的天刑。

    他也对云乞幽隐瞒了许多事情，比如在玉简藏洞里李清风与玉玲珑的颠鸾倒凤竟然有了爽完之后的爱情结晶，左秋的身世，以及那五块神秘的彩色小石头。

    怕云乞幽还纠结这个问题，这可不行，必须得转移话题。

    身体好了许多，力气也恢复了一些，于是就开始了丑人多作怪。拉着云乞幽的手，一个劲的想要云乞幽兑现当初在黑森林一个一个吻的诺言，其他时间都不计算了，就计算半年的时间，云乞幽欠他一百八十个吻，还扬言自己现在是伤

    患，生理与心理上都受到了严重的创伤，需要云乞幽的柔情才能抚慰伤口。

    热恋之中的男女，荷尔蒙是很容易膨胀的，经不住叶小川的软磨硬泡，再加上云乞幽一颗心都在叶小川的身上，于是就面红耳赤的点头同意，说只准亲吻一下。

    叶小川大喜啊，决定就算拼着自己伤患之体，也得在这女娲遗迹里将处男问题个解决了，至于外面浩劫会死多少人，关本少侠什么事情？本少侠又不是普度众生的圣人。

    看着云乞幽精致的容颜，叶小川就要亲吻下去，结果云乞幽忽然噗嗤笑了出来。

    叶小川道：“云师姐，在这关键的时候，你能不能严肃点啊？”

    云乞幽一脸无辜的道：“这也不能怪我啊，你现在的样子很好笑。”

    “什么？”

    “你这个光光的脑袋，让我觉得你是一个和尚，和尚还整天想着亲近女色，你说好不好笑！”叶小川欲哭无泪，抓了抓光头，道：“云师姐，你内心很邪恶！非常的邪恶！我不管，都说小别胜新婚，咱们都分别了这么久，说破大天去，今天本大圣这一口是绝对要亲

    下去的。来来来，咱们继续！”

    云乞幽只好道：“那我闭上眼睛，不看你的光头。”

    说完，真的闭上了眼睛，微微抬起下巴，等待着情郎的热情似火的香吻。

    叶小川立刻来了精神，再一次的靠近云乞幽。

    冰鸾的翅膀捂住了眼睛，没好意思看，结果发现旺财这只臭不要脸的小色鸟目不转睛的盯着，于是冰鸾上去就是一翅膀，将旺财干翻在地。

    旺财的吱吱的叫声，让云乞幽立刻睁开，结果看到叶小川的光头近在咫尺，又忍不住咯咯笑了出来。

    叶小川无奈的缩回身子，然后就开始破口大骂旺财搅了自己好事。

    云乞幽终于止住了笑意，道：“这不能怪我。”

    叶小川无奈的道：“算了，等我头发长出来后，再好好收拾你。”

    既然自己的艳福现在化为泡影，就将注意力放在了正在殴打旺财的冰鸾身上。

    他道：“乞幽，这只冰鸾神鸟既然跟了你，你就要好好待它，可别想旺财那样吃了肥猪，一定要给它节食。对了，它叫什么名字啊。”

    云乞幽见叶小川的雄性荷尔蒙都变成了胆固醇，没有再继续欺负自己的意思，便道：“我以前给它起名为小冰，你觉得如何？”

    “小冰？貌似不怎么好听啊。”

    叶小川眼珠子一转，招手让冰鸾停止殴打旺财，道：“冰鸾，我给你取个名字如何？”

    冰鸾很欢喜，它确实也不太喜欢云乞幽给她取的小冰这个名字，当下连连点头。叶小川摸着下巴，沉吟道：“你一直生活在极南冰川之地，又是寒冰属性，有句诗怎么说来着，雪花鹰背上，冰片寒风中。　雪岭无人迹，冰河足雁声……你的名字就叫富

    贵吧。　”

    “富贵？咳咳……”旁边云乞幽还在品味叶小川刚才吟唱的那首冰雪古诗，确实很合冰鸾的意境，但是叶小川说出的“富贵”二字，与那首诗有一文钱的关系吗？以至于云乞幽一口气没差点没

    上来，咳了好几声。

    冰鸾眨着大眼珠子，似乎不太明白这个富贵名字是好还是坏。

    云乞幽道：“小川，你别胡闹，富贵……亏你想的出来。”叶小川道：“这可是个好名字啊，花开富贵，多好的名字啊，你如果觉得富贵这个名字不好听，那就叫如花，连打个啵都没能如愿，你必须在富贵与如花中给冰鸾选择一个

    名字。”云乞幽相当无语，她是不可能让冰鸾神鸟有这么庸俗的名字的，旺财的名字，已经被世人引为神鸟界的奇耻大辱，冰鸾若也是类似的名字，不仅冰鸾丢人，自己也跟着丢

    人。叶小川才不管云乞幽的意见呢，举起双手，对冰鸾道：“左手富贵，右手如花，你喜欢哪个名字啊？好名字能增加你的个人魅力，总不愿旺财整天喊你土鳖丑鸟吧。富贵这个名字，一听就是高大上的贵族名字，富代表有钱，贵代表高贵，与你很相称啊。再来说说如花，人类有描写美女的成语，叫做如花似玉，你是雌性的吧？在飞禽界也绝对是如花似玉的大美鸟，如花和你也很配！”