    噗嗤！

    要害攻击，暴击！重度流血！

    血光激射，渡边义弘的背心一凉。好在他作为5级精英，即便是敏捷特长，生命值也高达200多点，这一发要害攻击并没有达到1/3的总生命值，没有秒杀。

    不过，在白晓文4级格斗和4级单手剑术的战斗特长支撑下，阴影刺客已经不再是当初靠着【潜伏】+【刺杀】打一套就跑的菜鸡了，双剑挥舞，连续不断地攻击渡边义弘，逼迫这名枪手连连后退，连包扎伤口的时间都没有。

    浅沼牙本想去支援，却发现对面这个剑手带给他的压力越来越大，就像是开动起来的风车一样，一剑快过一剑！大意之下，浅沼牙本人硬是吃了好几剑，生命值跌落一截。

    “看来要先解决你了！”浅沼牙暴喝一声，双手握剑自下而上反撩：“地波斩！”

    一道蜿蜒如蛇的剑气贴地游走，向着李淑仪的双腿袭杀而去。

    当，当！

    又有两名骷髅刀盾手出现，半跪在地，铁盾拼接成了一个锐角，迎上了这道波动剑！

    波动剑的威力沿着铁盾的夹角散射出去，将二楼的楼梯扶手连根斩断。因为格挡得当的原因，两名骷髅刀盾手都仅仅受到了一些反震伤害，向后退了半步而已，依旧牢牢护住李淑仪。

    李淑仪和白晓文配合默契，根本就不去管对方的技能，妖火之舞开启，每一剑都带着火光刺出！

    ……

    浅沼牙最先倒下。他是敏捷为主的剧情人物，作为一个剑士，攻击屡次被骷髅刀盾手挡下，在李淑仪火力全开的输出下，根本支撑不了多久。

    随后死掉的就是渡边义弘，他身上的流血状态一直没有断过，被阴影刺客追着砍……有心和白晓文对射，可白晓文却是很无耻地站在了两只骷髅刀盾手的背后……

    两个5级精英死掉，只有浅沼牙掉落了宝箱。

    李淑仪腾出手来之后，带着四只骷髅刀盾手一路杀向楼梯之下。一群松崎社的成员，以比来时更快的速度退了出去。

    森冈组乘势大举反攻。这次，以白晓文和李淑仪为箭头，当真是所向披靡。而松崎社接连死掉了两名大将，士气大跌，溃败之势已经不可逆转了。

    白晓文和李淑仪没有深入追击，留在了本部之中，顺手把浅沼牙的宝箱开启了。

    战斗评分为C，只有一次抽取机会，结果开出了一件蓝色装备。

    【雪白的剑道服（拾取后绑定）】

    【品质：精英级（蓝色）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：无】

    【属性：护甲+2，敏捷+2】

    【耐久度：31/35】

    【说明：传统意义上，只有剑道大师才允许着全白——女生除外。】

    李淑仪把原本的普通级装备“特种部队作战服”换下，穿上了这件剑道服之后，颇有种英姿飒爽的感觉。

    白晓文琢磨了一下，主要是李淑仪的颜值够高，换一个人未必能驾驭得住如此骚包的白色。

    森冈正男擦着汗跑了过来，猛然下跪：“白井大人的大恩大德，森冈正男永生不忘！”

    “嗯，这就不必了，一场交易而已，”白晓文挥了挥手，“我要离开福冈了。”

    “这么急？”森冈正男吃惊道。

    组长森冈义仁也赶了过来，挽留道：“白井大人还是在敝处休息一夜，明天早晨出发吧。”

    白晓文摇头：“不用了，我知道你们打着什么算盘……我已经杀了松崎社的剩余两名大将，完成了承诺。至于能不能乘胜追击，灭掉松崎社，就是你们的事情了，我没有时间插手此事。”

    森冈义仁的心思被看破，有些尴尬：“白井大人误会了……”

    “就当是误会吧，”白晓文不耐烦和森冈义仁多聊，“森冈，我和你之间的交易，你最好永远烂在心里。我能灭掉一个松崎社，就能再灭掉一个森冈组……明白？”

    森冈义仁连连点头。

    事实上，森冈义仁本身也不愿意说出去。他跟白晓文的交易，利用自己的特殊渠道，帮白晓文弄到了大量危险品——这种事情说出去，只会惹来麻烦。

    白晓文和李淑仪“借”了森冈组一辆车，连夜开回草薙庄园。

    “现在，说一下我的计划吧……”

    白晓文开着车，语速低沉地说道：“现在已经是进入格斗之王位面世界的第五天。我的目标是……消灭草薙一族！”

    李淑仪大吃一惊：“这怎么可能？”

    不怪李淑仪吃惊。在格斗之王位面世界，草薙一族实在是一个标志性的符号。在八神一族凋零之后，草薙、神乐两族，便是仅剩的三神器家族，代表着人类阵营的中坚力量。

    白晓文微笑说道：“你就不想想，消灭草薙一族有多少好处可以拿？”

    李淑仪想了想：“草薙苍司、草薙柴舟两个首领级强者掉落的宝箱，还有就是……大蛇阵营的声望？晓文，你该不会是想转投大蛇阵营吧。”

    白晓文摇头笑道：“当然不是，天国神族排斥人类，处处想着净化，我们又没有大蛇之血，怎么可能得到公平的对待？什么声望都是虚的，我真正的目标是……草薙剑！”

    草薙剑，草薙一族世代守护的三神器之一。

    白晓文侃侃而谈：“现在，草薙京前往京都参赛，那么和草薙一族关系密切的大门五郎和二阶堂红丸肯定会随行。现在的草薙一族，只剩下了草薙柴舟一个剧情强者，实力空虚。虽然多了草薙苍司这样一个变数，但是问题不大……”

    “草薙一族没有隐藏着其他强者了？”李淑仪好奇地问。

    “我在草薙庄园呆了一段时间，装作游览风景，实际上已经用精神力扫描了一遍，”白晓文微笑着说道，“事实证明，这是个很好的机会……如果草薙剑是供奉在草薙一族之中的话，我们有很大的把握可以拿到！”

    李淑仪说：“但是……草薙剑也有可能是被草薙京带走，他毕竟是草薙一族的家主呢。”

    “是有这种可能性，不过即便这样，杀死草薙柴舟的奖励也绝对够回本了。这是个稳赚不赔的买卖，值得一搏！”