
 　　陆晨只觉得浑身被无数利刃切割，他勉强开启观天目，看到小兽正在下方不远处。

　　不过他还是强忍着没有开启任何状态。

　　小家伙也感受到罡风洗刷着肉身，疼得哇哇直叫。

　　陆晨强行让自己冷静下来。

　　刚才他听到了洛瑶的声音，她应该还在洞口。

　　这里的罡风与龙冢的完全不同，遇强则强，陆晨也不敢用神魔无极剑抵御罡风，生怕无极剑散发的灵气引起罡风的强烈反应。

　　让身体保持这个状态，决不能开启增幅技能，更别说魂体合一。

　　开了就必死无疑！

　　陆晨将身子缩紧，笔直向下，急速追上小兽。

　　“小家伙不要动，我来了！”陆晨快速接近小兽，一把抱住了他。

　　说起来奇怪，这小家伙居然也知道不动用任何灵力，尽管他疼得之哭，却没有唤醒任何神兽虚像的能力。

　　也好在这家伙肉身够强，否则早就灰飞烟灭了。

　　“你这小东西，怎么不说一声就跳下来了！”陆晨用仅有的一条手臂，将他紧紧抱在怀里，用身体帮他挡住罡风。

　　兽神毕竟也才几个月大，虽然实力很强，但是他的灵智或许就像一个婴儿，看到喜欢的东西就去拿，哪管什么危险不危险。

　　小家伙感受到四周罡风减弱，抬头呆呆的看了看陆晨，眼中闪过一丝温暖。

　　随后便钻到陆晨怀里，老实下来。

　　十几秒的时间，陆晨已经感觉到自己的皮肤都要被扒开了，火辣辣的生疼。

　　“不行，仅靠肉身，我的肉身也撑不住！万物皆有灵气，没有什么东西能完全无伤的通过罡风带！”

　　陆晨等级再低，好歹也是七星修师，他的灵力也有四万多。

　　这样下去，到不了深渊底部他就要肉身分解了！

　　“该死！试试混沌灵气！”

　　陆晨也只能是病急乱投医，尝试将灵丹转换成了混沌灵丹。

　　“还是不行！”陆晨发现自己手臂上的皮肤已经脱落，陆晨大片血肉，手腕甚至可以看到一段浅浅的白骨！

　　“要死！”陆晨心神剧颤！

　　难道没有破解之法吗！

　　陆晨努力让自己冷静下来，脑中拼命回想。

　　这种非打斗类型的绝境，陆晨并不是第一次遇到，最近的一次，大概就是穿越女娲的补天神掌了。

　　当时陆晨以混沌灵丹成功穿过灵力墙……随后，经历了女娲给他的考验。

　　当时他变成补天神石的一部分……考验结束后，女娲曾经提过一句话。

　　补天幻境中体会到的东西，有时间再好好参悟下，或许对你有帮助！

　　补天环境里，自己学到了什么？无非就是变成了补天神石的一部分……

　　等等！或许女娲说的就是这个呢？

　　陆晨的孤影独钓已经被毁，整条手臂，可见白骨，他现在只能背对深渊，让后背面对罡风冲刷，这样才能保护住小兽。

　　但是也已经撑不了多久了。

　　陆晨强忍疼痛，让自己静下心回忆。

　　当自己变成补天神石的一部分后，他能看到天下的各种景象，唯独感受不到自己的身体。

　　仿佛他只是一个意识，俯视着苍生，看着他们日升而作日落而息，看着万物生长，一丝丝收敛灵气，壮大自己。

　　日复一日，年复一年……

　　感知万物，却唯独无法感知自己……

　　如果说，这是一种境界，那么一定是叫“无我”！

　　当陆晨脑中想到这两个字的一刹那，那种感觉，似乎，又回来了！

　　周围的罡风消失了！

　　一下子，身上的疼痛消失了，也许只是陆晨感受不到了，陆晨自己也说不清楚。

　　周围的罡风不知道为何，瞬间变缓，罡风不再犀利刺骨，反而变得柔和轻缓，像是在轻轻托举着陆晨，让他的下坠速度不至于太快。

　　“这是……”陆晨无法确定，到底存不存在所谓的“无我”境界。

　　他只知道，进入这种类似于“灵气入微”的状态后，自己体内的灵气流动虽说没有堵塞，但是却异常缓慢。

　　修仙者的招式施展，往往需要快速调动灵气，速度越快，技能释放也就越快，然而谁能想到，还有一种方法，竟然可以让灵气流动变慢，几乎停滞？

　　不管怎么说，现在罡风仿佛觉察不到陆晨似的，从凶猛的野兽恢复了平静！

　　陆晨微微闭起双眼，任由身体随风而动……

　　不知道过了多久，陆晨估计可能有两个小时以上！

　　这样下坠两个小时，应该已经到达地底深处了。

　　然而，深渊底部却没有熔浆地火，当陆晨落地后，发现这里到处闪动着璀璨的蓝色光芒，连绵数千米！

　　陆晨感受了一下，大概在距离地面三四百米的位置便不再有罡风，他也终于可以松口气。

　　看了看右臂，伤势很严重，朝外的手臂已经血肉缺失，陆晨白骨！

　　身上的其他的地方也是如此，身上的血肉愣是被罡风削掉了似的。

　　脸上也是生疼，估计已经被毁容。

　　短短二十秒，陆晨伤的比于八目一战还狠！

　　“小绿……”陆晨刚唤出小绿，便已经昏倒过去。

　　小绿一出来，看到陆晨这个样子，吓得面色煞白，“老大！”

　　……………………

　　陆晨这次的伤势太严重了，差一点就灰飞烟灭，尽管小绿寸步不离的照顾了三天，陆晨还是昏迷不醒。

　　小兽没有乱跑，一直坐在陆晨身边守着，困了就靠在陆晨身边，依依不舍的睡去。

　　要知道小兽就是因为被深渊下巨大的灵气吸引，如今真的到了下面，他能忍住不去找灵源，而是陪伴在陆晨身边，说明在他心中，陆晨比灵气更重要了。

　　万幸的是，陆晨及时悟出无我状态，并没有出现无法修复的永久损伤。

　　此前绿依依在魔瞳谷收集了大量药材，药材这方面倒不用担心，只是需要时间才能恢复。

　　两天后，陆晨的身体上开始长出了新的皮肉。

　　第三天，陆晨便醒了过来，绿依依急忙喂水喂吃的。

　　“老大，你终于醒了！”绿依依哭哭啼啼的说道，“我快担心死了！”

　　陆晨欣慰的看着绿依依，“还好有你在我身边，不然我真不知道要死多少次了。”

　　“老大，别人只看到你的实力，可我们却知道你的实力是怎么来的……这次，你差一点就死在罡风里了！”绿依依这几天一个人担惊受怕，此时终于忍不住泪流满面。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨笑道，“我这不是没事嘛，周围这些蓝色的是矿石吗？”

　　“老大，这次你要听我的！”绿依依凶巴巴的说道，“必须养好伤再去看！”

　　难得绿依依都生气了，陆晨只能让步了，“好好好，我听医生的，好了再去探索！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第852章 险象环生免费阅读。https://xs.23sk.com 