    就在何时鸣惊疑不定的时候。

    啪。

    门突然被打开了。

    然后，

    一脸笑容的秦丽雅从外面走了进来，歪着脑袋道：“醒了？”

    “你怎么进来了？”何时鸣神色一惊道，同时下意识的紧了紧手中的被子，一紧的紧张。

    秦丽雅无语的来到何时鸣跟前，嘿嘿笑着道：“捂什么捂啊，我昨天晚上都看到过了，没想到你的身材还挺好，肌肉还挺结实的！”

    何时鸣：“？？？我衣服你脱的？”

    他昨天晚上喝叉劈了，现在脑子还是懵懵的，完全不知道醉了之后发生了什么事，连自己怎么回来的都不知道！

    “对啊！”

    秦丽雅叉着小蛮腰道：“你满身酒气的，身上沾的还有菜汤，所以我把你衣服脱了顺便洗了一下！”

    “啊？”何时鸣瞬间瞪大眼睛。

    秦丽雅给他脱的衣服？

    不是他自己脱的？

    尼玛！

    看到何时鸣惊慌的亲子，秦丽雅咯咯一笑道：“放心，内裤给你留着呢！”

    “卧糟！”

    何时鸣惊呼一声道：“你……没扒我的内裤看吧？”

    秦丽雅翻了个白眼道：“你觉得呢？”

    “什么我觉得？到底有没有啊？”何时鸣急道。

    这可事关他男人的尊严问题！

    他自己扒自己的衣服，那是侵略！

    但如果莫名奇妙的被人扒了，这特么是羞耻啊！

    秦丽雅咯咯一笑道：“赶紧穿衣服吧你，早餐已经做好了，换的衣服给你放床头了，我先出去了！”

    说完，向何时鸣眨了眨眼睛，转身向外面走去。

    何时鸣：“……”

    他一脸无语的挠了挠头。

    卧糟到底扒没扒啊？

    你把话说清楚啊！

    穿了衣服，

    何时鸣来到餐厅，看到桌子上丰盛的早餐，何时鸣瞬间把其它的事情抛到脑后了。

    “嗯，真香！”

    何时鸣边吃边赞赏道。

    “那是，我以前除了工作，最大的爱好就是做饭！”秦丽雅嘿嘿笑着道。

    何时鸣边吃边笑着点头道：“这么说，那谁要是娶了你，还不是天大的福份，不用担心吃饭问题，还不用担心赚钱的问题，你全部都能搞定了！”

    秦丽雅得意的点头一笑道：“那当然！只可惜你没有这个机会了，你有你的校花妹妹，我最多只能做做秘书该做的事儿。”

    何时鸣轻咳一声道：“打住！别一大早就开车，我现在头有点蒙，容易晕车！对了，秦家那边的反应怎么样？”

    “乱了！”

    秦丽雅把碗筷放到桌子上，正色道：“从昨天晚上就开始乱了，我爸妈也真厉害，把你那三个条件中的前两个公布了出来，结果搞得很多人开始反抗老爷子，现在秦家那边基本下算是已经乱成一锅粥了！”

    何时鸣咧嘴道：“现在看明白了没？”

    “嗯。”

    秦丽雅点头道：“明白了，不止我，很多人都看明白了，清楚的看清了老爷子只是在乎他手中的权利，不愿意放弃！七八十岁的年纪，依然牢牢的握着族中的权利不下放！否则也不会闹成这样！”

    何时鸣呵呵一笑道：“你不会怪我吧？”

    “怪你干什么？我高兴还来不及呢，不过看老爷子的意思，估计是不可能轻易答应你的条件的！你准备怎么办？”秦丽雅问道。

    何时鸣摊手道：“还能怎么办，凉着他们呗，随便他们闹腾，反正又跟我没什么关系！”

    说完，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是一个叫刘名臣的人打过来的，让何时鸣一阵惊讶。

    自己什么时候存的这个人的名字？

    不记得这个人啊？

    怀着好奇的尽情，何时鸣接下了接听键，轻声道：“喂，你好。”

    “您好，请问是何时鸣何老板吗？”电话里面响起一道像是中年男人的声音，语气充满了恭敬。

    何时鸣眉毛一挑，点头道：“是我，你是哪位？”

    “您好老板，我是龙腾商业大厦的总经理刘名臣，想请您来一趟龙腾商业大厦，进行大厦的产权转接，以及本季度的商户租金的签收！不知老板您有没有时间？”刘名臣语气恭敬的道。

    “龙腾商业大夏？”何时鸣眉毛一挑。

    他这时才突然想起来，自己特么还有一栋商业大夏没去看过呢。

    以前何时鸣经常在新闻上面看到，谁谁买了一台电视机，结果十年之后才想起来，谁谁买了一栋房子，三十年才想起来！

    再看看自己，

    直接把一栋商业大厦给主忘了！

    “对，何老板，不知您有没有时间？没有的话改天也行。”电话里面的刘名臣小心翼翼的道。

    “不用！我等会吃完饭就过去！”何时鸣回道。

    挂了电话，何时鸣顿时呵呵笑了起来。

    产权转接什么的他倒是不怎么上心，但是本季度的租金这个，倒是让他非常的心动！

    他现在正愁没钱呢！

    本来他就只有几千万，说起来挺多，但是在浩阳上面砸了一千八百万，买房子用了一千五百万，再加上一些乱七八糟的费用，现在他是连一百万都拿不出来！

    浩阳的股虽然值钱，但现在却动不了，更不可能卖掉，否则就是杀鸡取卵！

    本来他正想着去催催王建波，先把黄金处理一部分，弄点钱再说！

    现在刘名臣让他去龙腾商业大厦签收商户的租金，对他来说简直就是及时雨啊！

    ……

    与此同时。

    龙腾商业大厦。

    第九十九层，总经理办公室。

    刘名臣挂了电话，抹了一把脸上的冷汗。

    刚才何时鸣的一个沉默，差点把他给吓死了，还以为新老板要修理他呢。

    他拿起桌子上何时鸣的照片，喃喃自语道：“这新老板，到底是什么身份？看来也就是一个普通的大学生而已，竟然能够全款买下整栋龙腾商业大厦！该不会是哪家超级世家的少爷吧？就是不知道脾气怎么样，千万别是一个难伺候的主了……”

    说完，

    立刻拿出对讲机，向里面喊了一句：“各部门注意，等会新老板要来，这是大老板第一次来这里，你们一定要把工作做好，千万不要出什么的漏子！”

    紧接着，

    他赶紧收拾桌子的东西，准备等会见何时鸣时候需要的资料。

