    “好强，这到底是哪里冒出来的强者……”

    步惊云拄着绝世好剑，捂着胸口，满脸都是心悸之色。

    他和聂风联手，连雄霸都能压制，还从雄霸手中夺回了绝世好剑。

    可面对那个自称绝无神的家伙，却是根本无法伤到对方。

    风云合璧带来的摩诃无量竟然未能撼动对方的霸道防御！

    摩诃无量是风云两人合力带来的质变攻击，根据两人实力的增幅也能同步增幅，理论上有着无上限的爆发。

    但总体来说，摩诃无量还是一种体量攻击，刚巧被不灭金身有所克制，无法真正伤害到绝无神。

    原著当中也是靠着步惊云开锋的绝世好剑破了绝无神的不灭金身后才将他击败的。

    现阶段来说，绝无神就是两人需要迈过的大BOSS。

    再加上一个旁边虎视眈眈的藤原家主和破军，正常情况下哪怕有着剑皇救场，应该也是必死无疑。

    不过显然，只要徐越不愿意风云在这里出事，那就是天意不愿意让他们出事！

    现实宝石对现世的篡改，轻而易举的就能对剑皇进行恐怖的加成，以一己之力破除围杀，将风云二人救出。

    其实救人的剑皇此时都感到略微有些茫然。

    他其实都已经做好了陨落的准备了，可没想到竟然打出了一种心想事成的效果。

    想什么来什么，超水平发挥，打出了各种超越极限的连招逼退了敌人。

    “不知是哪位朋友相助，还请出来一叙。”

    剑皇向着四周林间拱了拱手，随后带着玄铁面具的徐越便是走了出来。

    “剑皇阁下客气了，举手之劳罢了，我和那武仙有过节。”

    徐越一出来，立刻也引起了风云的注意，他们也没有忘记当初袭击雄霸的时候正是徐越牵制住了另外那位绝顶高手武仙，这次又出手相助，已经欠了他很大人情了。

    “感谢剑仙相助。”

    风云二人抱拳说到，让剑皇脸上也露出了一丝恍然之色。

    剑皇本是皇子，但酷爱剑道，拜在了剑宗门下，后来因为偷看万剑归宗的关系被囚在冰窖之内镇守万剑归宗剑谱。

    谁能拿来剑诀谁就能从他手上换走剑谱。

    虽然碍于誓言没有学习万剑归宗，可自己也创出了一门叫做万剑归一的绝世剑法。

    而这一次，因为藤原家主的出现，打乱了原本破军和绝无神的进度，所以万剑归宗的剑谱依然还在由剑皇守护。

    这次应命出来保护皇族，也算得上是大势上变相通过他的死亡交出剑谱了。

    因为隔世已久，这次如果不是皇族出事他都不会出来的，所以对于近期大名鼎鼎的武仙和剑仙两人他也只听过传闻。

    这一次正面接触后，才是明白了双方的深不可测。

    武仙实力还在自己之上，剑仙更是无形中让剑意加持己身，让自己足够抗衡武仙！

    “我虽隐世已久，但这无神绝宫的来历和绝无神还是清楚的，当年绝无神便想入侵中原，被无名所阻，这一次再次动手，恐怕已经有了对付无名的办法。”

    剑皇也是老一辈强者了，还是剑宗的人，知道的事自然也很多。

    所以虽然对新出来的武仙和剑仙不了解，对于绝无神却还是清楚大概的。

    这让风云二人也是不安的对视了一眼。

    这等绝世强者竟然是境外之敌，一旦让他们拿下皇宫，成功逼皇帝退位，那就真的可能造成神州陆沉了。

    “除了武仙和绝无神外，他们身边另外那一位强者名叫破军，也是我和无名的剑宗同门，实力同样不可小觑，三位这等层次的强者，加上他们那可以进行联击的鬼罗刹，这次的麻烦还真不小。”

    剑皇满脸唏嘘，沉吟了片刻后便是开口说道

    “看来是时候去请无名出山了，那誓言……，就由我一人承担。”

    剑皇显然是下定了什么决心，想要将万剑归宗交给无名。

    “剑皇前辈，既然他们动手了，那显然恐怕已经有对付无名的方法，说不定已经下毒让无名功力尽失了。”

    徐越似乎是好心提醒了他们一下，让三人的脸色愈发的难看。

    “不过除了无名之外，我还认识一位了不起的前辈，他实力超群曾经一掌就击败了雄霸，由他出面的话，似乎也大有可为。”

    听到了徐越这话，风云二人也眼中一亮，虽然拜剑山庄那一战聂风没参加，步惊云也重伤昏迷，可那传闻中击败雄霸的超级强者，还是让他们都听说过的。

    如果是那位老前辈也同意出山的话，的确很有搞头！

    “如此一来单单强者的数目是够了，可那鬼罗刹大军……”

    剑皇依然还是感到了有些棘手。

    “无妨，那位前辈也有手下的……，打鬼罗刹是绰绰有余了。”

    徐越比划了一个OK的手势，表示不要慌……

    ……

    “绝无神要死啦。”

    藤原家主静静的宣判了绝无神的死期。

    如果之前在皇城能够利用那难得的大势压迫机会斩杀风云，那绝无神还能抢救一下。

    但可惜放虎归山，根据后续的各种情报来说，绝无神已经很难抢救了。

    或许自己可以试试开荒攻略新进度，可有现成的情报不用自己脑阔被撞了的去开荒？

    本来绝无神这里也不是自己这次进来的主要目标。

    还是趁着他还没挂的时候废物利用，借用他的力量去屠龙然后再诛杀无名吧。

    至于为何先屠龙，那也是藤原家主考虑到了原历史当中无名亦是重伤了绝无神的元凶之一，万一先去找无名的麻烦触发了什么大势导致风云也在那里，那绝无神就直接凉了。

    这一次风云被救走未死，还是让他受到了警醒，稍微改变了一下原本借用绝无神大势压制无名的想法，起码顺序是要换一下的。

    还不如先完成屠龙，而后再去杀无名。

    自己追杀雄霸献出天下会，再加上下毒无名，算是立下了大功了，本来是想要换个杀拳或不灭金身的。

    但现在看来与其换这两个对自己用处不大的功法，倒不如借他力量去屠龙让老祖恢复。

    “家主大人，破军求见。”

    只是就在藤原家主准备去游说绝无神的时候，破军却是率先找上了门来。

    “哈哈哈，藤原老弟，老夫此次过来乃是想要问一问无名的情况。”

    破军哈哈大笑的走入大厅，直接说明了来意。

    在见到了剑皇之后，破军就隐约感到了有些不妙。

    虽然按照规矩，拿到剑诀才能在他那里换取万剑归宗的剑谱，可那家伙为了保皇族出山了，就不得不防他狗急跳墙违背誓言。

    毕竟剑诀本来就在无名那儿，那拿下无名的动作就自然要加快了。

    所以在无神绝宫刚刚控制皇城场面后，他便是主动过来邀拳，想要请藤原家主来见证一下他和无名的比试。

    这突如其来的邀请，让藤原家主也感到了有些猝不及防……

    ——————

    两更完毕！