    因为群龙无首，东江镇的根基皮岛，再次回归到了贫穷，极度的贫穷。同时所有的人，都没有了当初毛文龙在的时候，虽然也极度贫穷但还有希望斗志。现在，连唯一的希望斗志都没有了，有的是麻木的行尸走肉。

    面对赵兴带过来的粮食，他们也没有疯抢，因为在他们看来，只是吃饱了这顿，下顿根本就没有，日子是没有希望的，没有前途的。

    当毛仲明召集了散落四处的所谓将士，宣读了皇上重建东江镇，为毛帅平反，以少主为总兵官，以他们三人和刘光祚为四营总兵之后，才算是有了点哭声生气，因为他们再次看到了恢复辽东，重回故园的希望。

    为了重新恢复原先的生气希望，赵兴决定，在皮岛，建一座毛文龙的墓园祠堂。

    皮岛的主峰日照峰上，原本有一座望海寺，座南朝北，眺望辽东大陆，规模不大，已经荒废了，但地理佳眼界好。赵兴决定就便，将他重新打扫清理，将原先的神像搬出，让手艺人，就依照着毛文龙的画像，泥塑一座高大的等身像，威严的端坐在大殿神龛之上，让他按剑时刻北望辽东故园。

    在祠堂的门口，悬挂上了御笔亲书的毛公祠三个大字。

    崇祯亲书了没有？没有，这是赵兴悄悄让匠人，从那封崇祯写给毛仲明叔侄的亲笔信中摘出来的，这算是欺上瞒下，为的是让东江镇将士从这块亲书的匾额中坚信，崇祯给他们的大帅平反了，以收取军民之心。

    增添了布幔装饰，至于左右壁画，那就只能慢慢来。在简单的装修了下之后，从皮岛毛文龙简单的墓穴里，启出毛文龙的尸骸，上好棺木盛殓，厚葬在望海寺，现在叫毛公祠中。然后请了一位辽东的秀才，做了一篇慷慨激昂的悼词，以宣示毛文龙巨大的作用功劳，以激发东江镇将士再战的斗志。

    开祭那日，整个东江镇遗民全部涌来，人山人海，将这个山峰铺满，哭声惊天动地经久不息。

    这一次，大家才真正相信，皇上给他们的毛帅平反了，再加上袁崇焕也被剐了，大家的怨气也就在这可以堂堂的哭声中烟消云散了。

    最爱记住仇恨的是这些朴实的将士军民，但最宽宏的也是这群最淳朴的百姓。

    时间紧迫，修建的事情还多，于是他留下了一万两银子，选派了一个工头，招募人手，继续修缮毛公祠。嘱咐他们，一定要将这座祠堂建设的大气上档次。然后就开始忙别的了。这成为皮岛第一批以工代赈的难民。

    就在这同时，赵兴第一时间雇请民夫，清理了荒草多高的原先皮岛码头，这又雇请了大批的劳力苦力，让他们获取了稳定的粮食收入。

    至于儿童和老人，没有关系，儿童可以清理杂草，老人可以打扫场地。残疾人也无所谓，给大家送水做饭，总之，都能被赵兴想出办法，给一份活命的工钱。

    第一时间将布帛棉花，分发到妇女的手中，开始给将士们缝制军装，第一时间招募大量的劳力，开始打造盔甲刀枪，第一时间，招募将士。

    好在，东江镇大部分都是男丁青壮，因为能从辽东逃到皮岛的，也只能是大部分壮丁，老弱，都已经死难在了半路了。

    至于工钱，赵兴以粮食为主，而且是先赊欠后顶工钱的办法，第一时间发放，所以，在晚上的时候，整个皮岛上的地窝子茅草棚子里，都开始有袅袅炊烟升起——皮岛，活了。

    就在皮岛码头热火朝天的扩建休整的时候，一群操着西北口音的商贩，登上了皮岛码头，在缴纳了第一笔码头人力工钱之后，将一批烈酒卖给了刘光祚的弟弟，被赵兴保举任命的东江镇知府刘光之，然后刘光之立刻组织商队，马不停蹄的贩卖到了后金。

    这样纯正的烈酒，一入后金，立刻受到了追捧，最终在满街酒鬼增多的时候，达到了一瓶难求的地步。于是，赵兴不得不紧急让西北源源不断的将烈酒进来，只是在短短的时间之内，就让西北的酒售卖一空，而东江镇也大赚了一笔笔银子。

    而跟随郑宏达到达皮岛的其他海商，也在皮岛的码头靠岸，他们在缴纳了一点不多的停靠费之后，卸货的，雇请苦力，不卸货的，船员们也上岸做短暂的休息，补充粮食蔬菜淡水，为即将的沿朝鲜半岛海岸线，向南，最终到达日本。

    有需求，就有市场，不必赵兴指点，刘光之就开始号召百姓尽可能的为这多出来的近万水手船员提供服务。

    蔬菜虽然便宜，但都是百姓自己家出的，饭食虽然粗劣，但都是大家刚刚赚来的工钱做的，人工不打钱，也能赚点。

    草棚窝铺虽然简陋，努力的打扫干净，收几个铜板，水手们就欢天喜地的住在那里，让他们能安心的在陆地上睡几个好觉。

    为了增加官府收入，刘光之将全岛唯一的，还算气派的砖石建筑的知府衙门都倒了出来；大堂改酒店，各级官员的家属老少一起上，孩子拾柴，老人家洗菜，媳妇们炒菜，三班衙役跑堂，生意做的那是热火朝天。顾客们不因为饭菜简单粗劣，跑堂的笨手笨脚而抱怨，他们含着眼泪，欢喜的吃喝，大方的会账打赏，因为他们吃的不单单是酒菜，吃的是一种付出后的坦然，吃的是那一张张由菜色变得红润脸的帮助。

    左右衙署改旅店，前后院子租出去做仓库，衙门帮闲立刻改行苦力，师爷做了库管账房。

    于是，每日里，知府大人带着一群属下，就蹲在大门外的地上，开始审案办公，顺带着，赚取一点打更保安的钱。

    蹲在地上，正为一件偷鸡和丢鸡的案子明断是非的时候，一个商人过来请求：“我们需要一个识文断字的临时账房，一天一百老钱，谁做？”

    知府大人立刻结案：“说捡到鸡的，那只鸡就是你的了，别吃了，好好的养着，到秋的时候，本官必须看到一窝小鸡。说丢鸡的，本知府给你三十老钱，做为补偿，钱不许买酒，去做点小生意，等明天我看到你喝酒了，我数罪并罚。”然后站起来跟着那个雇请师爷的人笑着商量：“本官去，不过您得先支付三十老钱。”

    炊烟重新升腾在皮岛上，笑容再次出现在一个个布满汗水的脸上，村中再次传来老人的故事，孩童的欢笑。东江镇，从活过来，转而重生了。

