    “不好意思，你猜错了。”陈永仁拍了拍李杰的肩膀，示意他冷静下来，然后继续朝着对讲机说道：“那些人质我可没兴趣，你如果想要我放了兔子。你求我啊，说不定我一时心软，就会放了他。毕竟，你们这么兄弟情深，我这人，唉，还是挺感动的。”

    　　“嘎吱、嘎吱……”听着对讲机另一头传来的磨牙声，陈永仁不禁哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，看来医生你的心情不是很好。既然如此，那我就让你听一首歌，相信你的心情会好受很多。”

    　　说完，陈永仁对李杰指了指在地上翻滚、轻声哀嚎的兔子。

    　　李杰哪里不明白对方的意思，连忙走到兔子身边，然后再一次疯狂殴打起来：“啪、啪、啪、砰、砰……”

    　　“啊、啊、啊……，哥，杀了他们。啊、啊，哥，杀光那些王八蛋……”兔子很硬气，即使在惨嚎，也不忘冲对讲机高呼自己的生命宣言。

    　　陈永仁也不阻止对方说话，只是示意李杰继续好好教育这个小子。

    　　“医生，这首歌，好不好听？”陈永仁的声音很温和。

    　　“呼、呼、呼，你说，你的条件是什么，怎么样才肯放了他？”虽然医生做过很多坏事，但是对于这个从小一起长大的弟弟，他是真的很在乎。不知道是不是因为作恶太多，所以他一直没有孩子，兔子是他在这个世界上唯一的亲人。

    　　陈永仁也不回答，只是拿起一把黑枪放在李杰的手中，同时把对讲机放到李杰嘴边，然后对李杰点了点头：“以彼之道，还之彼身，先收个利息吧。”

    　　李杰感激地冲陈永仁点了点头，然后冲对讲机冰冷地说道：“医生，这是你告诉过我的。人，一定要靠自己！”

    　　说完，板机扣动，枪声响起：“砰、砰、砰……！”

    　　看着双目睁圆、全身上下被子弹贯穿、鲜血淋淋的兔子，陈永仁冲对讲机柔声说道：“医生，别着急，我们马上就来，相信你们兄弟俩很快就会团聚的。”

    　　“不，你们俩个混蛋！”

    　　“啪！”看着和个疯子一样把手中对讲机狠狠摔在光滑的大理石地板上，然后不停地用脚踩碎四分五裂的对讲机零件的医生，原本就害怕不已的人质们就更是恐惧了。

    　　虽然他们没有听到对讲机另一头说的是什么，但是显然不是什么好消息。

    　　下一刻，双目泛红、面目扭曲看起来狰狞无比的医生霍地抬头，看向那群畏缩在一起的人质：“他妈的，我死了那么多手下，现在连我的弟弟都死了，凭什么你们还活着！”

    　　说完，医生便向人质冲去，然后一脚踹倒人群最外围一个浑身颤抖、油腻腻地中年胖子，弯腰抓起对方的胳膊，不顾对方的嘶声尖叫“救命，不要，啊……”，医生愤怒地把他拖向窗户彻底碎裂的落地窗旁。然后，一脚重重地把胖子踹飞出去。

    　　“啊、啊、啊……”

    　　“砰！”

    　　听着窗外胖子戛然而止的惨叫声和之后有些轻微的落地声，心情愤怒的医生这才长长地舒了一口气：“呼，真他妈痛快。”

    　　就在这时，医生身后传来一个大声的庆贺声：“Yes，总算搞定了。”

    　　医生霍然扭头，便看见对着电脑双手高举的电脑专家，以及电脑专家前方缓缓打开的玻璃罩。

    　　“啪。”医生双手重重合上：“漂亮！”

    　　然后，医生立刻迈步跑向三台桌子，双眼炽热地看着在灯光照耀下发出璀璨光芒的三款珠宝，身子不住地轻微颤抖。至于他弟弟的死，早被他抛到一边去了。

    　　“还真是透心凉！”感受着手中珠宝传来的凉意，医生不禁满足地闭上了眼睛。

    　　就这样拿着珠宝感受了好一会儿后，医生才掏出棉布把三款珠宝分别包好然后放进怀内。

    　　轻轻拍了拍胸口，医生扫视周围一圈，然后走到围在电梯间的手下说道：“东西到手了，我们现在准备撤退。”

    　　虽然想为弟弟报仇，但是医生也有些忌惮那两个神秘来客的实力，再加上他现在只想立刻离开君度酒店，把这三款珠宝尽快换成金钱。至于报仇什么的，以后有的是机会。

    　　不过，话刚说出口，看着电梯门上所显示的所在楼层数时，医生的脸又黑了下来。他发现，被困在75楼的他们还真是上天无路、下地无门。

    　　至于跑楼梯什么的，也只能想想而已。对方随时都会杀上来，一旦让他们发现他们沿着楼梯逃跑。

    　　对方只需要一人坐在监控室里监控，一人坐电梯，就能守株待兔，把他们挨个解决。

    　　“他妈的！”就在想明白这些的医生抓耳挠腮不知道该怎么办时，身旁一个手下突然惊呼道：“老大，不好了，那两个家伙又上来了！”

    　　医生闻言连忙抬头，赫然发现电梯上显示的数据正在快速上升。

    　　“老大，现在怎么办？”

    　　“也不知道这两个家伙这次又会耍什么花样！”

    　　“……”

    　　相比起手下的紧张，医生却是慢慢放下心来。因为，就在刚才，他突然想到了一个很好的办法。

    　　“都别废话了，”医生先是喝住了众人，然后走回大厅，冲拿枪监视着众多人质的几名手下说道：“快，把那些家伙全部赶到电梯间来。让他们分别挤在电梯门前，有谁敢不听话，就给我毙了他。”

    　　一边说着，医生一边快速脱掉身上穿的外套。

    　　紧接着，他随手从众多被手下逼着走来的人质中随机挑了一个身材差不多的男人，从他身上夺下衣服穿上，同时退入人质当中。

    　　周围手下见了，也连忙有样学样。虽然和这些绑匪挨在一起，但是却没有一个人质敢出手袭击身边的绑匪。

    　　大家都是聪明人，突袭之下肯定能打倒身边的人，但是接下来呢，一旦绑匪开始开枪攻击，谁也不知道自己是不是活下来的人之一。这群头脑冷静的社会名流们，可不会做莽夫才做的事情。牺牲自己成全别人，呵呵，这么伟大的事情向来都是上流人以‘火之意志’的名义忽悠底层人去做的。

    　　“老大，货梯那边怎么办？”见医生把人都聚拢在客梯的电梯间，一个手下一边盯着外面过道，一边小心说道。

