    张平生气吗？

    当然生气！

    但他在心里命令自己不许生气。

    每个无限级能力者，往往都有一个较为核心能力，他的核心能力自然是契约宝石，而刘铁锋的核心能力却是未知。

    毫无疑问，刘铁锋是在激怒他。

    不管刘铁锋是想让他因为愤怒而失去理智，还是有类似于冥雾一样可以吸收愤怒，甚至是针对愤怒情绪起效果的能力，他都不能让刘铁锋如愿。

    其实四周变幻的云雾并不能阻碍他们的视线。

    他们之所以没有靠近对方，完全是因为不知道对方有没有近身必杀类的能力。

    同时张平控制的冥雾以及刘铁锋控制云雾产生雷电，从表面看都类似于可以操控乌云，谁都不敢保证进入对方的能力范围会发生什么事。

    尤其是某些能力组合在一起，威力大的不可思议，自然需要多加防范。

    “看来激将法对他没有用。”

    刘铁锋等了片刻，见张平情绪没有任何变化，立即将张平的危险等级又往上调高好几级。

    人类与人类战斗，从来不是纯粹的比拼实力。

    当势均力敌的时候，智力也非常重要，有些觉醒者认为自己实力强大，战斗的时候往往不喜欢动脑子，一次两次或许没事，但只要失败一次就万劫不复。

    张平如果愤怒了，刘铁锋反而会高兴，可惜张平太平静了，情绪完全没有任何起伏，他感觉不到张平的情绪，看不穿张平的意图。

    不好对付！

    刘铁锋这时手里凝聚出两颗小锤子，直接就将小锤子投向空中，转眼锤子消失云海。

    他的核心能力名为‘生命锻造法’，他可以将生命锻造成灵装。

    早年，他其实跟其它世界的刘铁锋并没有多少区别，同样心怀正义，同样刚正不阿，但后来他的儿子死了。

    他含泪将儿子的尸体锻造成灵装，并且将害死儿子的司徒时白以及李傲雪活生生锤死，捶成一件装备！

    本来这件事算是告一段落，但杀死司徒时白后，整个明珠城都被扫除队动员起来，他不想杀人只能远遁山林，直到有一天他遇到一个名为钟点的男人，他知道了世界的真相。

    当他以整个明珠城的生命作为投名状加入钟点背后那个名为‘无限’的组织后，他有了一个更加优秀的儿子。

    “张平，我再给你一个机会，只要你告诉我你背后都有什么人，我可以给你一个加入我们的机会！”刘铁锋想了想，既然激怒无用，那就试着劝降。

    当然，这不是真正的劝降，只是攻心之计，目的是减弱对方的斗志。

    张平笑道：“那我也给你一个机会，将你背后势力的情报全都说出来，我给你一个痛快。”

    “哼，冥顽不灵！”

    刘铁锋的声音穿过云层，冷冷哼道。

    下一刻，云海之上传来轰鸣声，接着云层中的雷电形成太极的形象疯狂的旋转，两颗球状闪电突然喷出，向着下方的张平落下。

    张平对着头顶弹出一枚钥匙形状的宝石，瞬间一座宝石门在他头顶打开，两颗球状闪电穿过宝匙门，几乎同时砸在刘铁锋的身上，刘铁锋身体微微一抖，抗住了球状闪电的攻击。

    这时候，刘铁锋才察觉到自己背后出现了一座宝匙门。

    “好可怕的雷电，吓死我了！”张平这时阴阳怪气的说道。

    刘铁锋深吸一口气，压下体内乱窜的电流，冷道：“空间能力也不是万能的！”

    说话间，他取出一根钉子插在自己的胸口。

    这钉子名为锁空钉，可以将周围的空间锁死，任何空间类的能力都难以干涉到他所在的空间。

    不过锁空钉并不是绝对能力，当目标使用空间能力时，每一次能力对抗都会消耗锁空钉的耐久度，当耐久度归零后锁空钉就会自动崩溃。

    同时，锁空钉每一次动用，本身就会消耗一点耐久度。

    正因如此，刘铁锋才没有一开始就使用锁空钉。

    “原来空间不是万能的！”张平远远看了一眼刘铁锋胸口的锁空钉，一脸震惊的说道。

    不过刘铁锋并没有因为张平的阴阳怪气而生气，他刚刚就察觉到自身的怒气被张平吸收了，愤怒只会资敌！

    接下来，双方都不再开口，默默做着准备。

    张平将十多颗浮游炮宝石投放到空中，接着又取出几条钥匙，附着契约能量后扔到地面，随后他取出一大堆的炸弹宝石，先用能力将这些宝石拼凑在一起，接着就对宝石使用‘子系孢子’将其活化。

    在一番准备之后，他就取出一颗炸弹宝石扔向刘铁锋。

    刘铁锋同样在做准备，刚刚他投到云海之上的锤子名为阴阳化殛锤，它们具有搅动云海产生阴阳雷球的能力。

    只不过他没想到阴阳雷球没有击中张平，反而被张平利用，最后击中自己。

    别看他现在强行压制体内乱窜的电流，实际上他战斗结束后，至少需要一周的时间才能将这股雷电彻底抵消。

    阴阳雷球最可怕的地方就是生生不灭，阴雷生阳雷，阳雷生阴雷，几乎难以祛除。

    如果张平被阴阳雷球击中，刘铁锋有把握在一个小时内拿下张平。

    可惜，张平现在估计已经有了警惕，想用阴阳雷球击中张平，难度太大了。

    这时刘铁锋取出一个黑溜溜的石碗，接着又取出一双象牙白的筷子，他低声道：“民以食为天，饭碗即为最强之盾，筷子即为最强之矛！”

    下一刻，黑溜溜的石碗似乎被唤醒过来，明明没有任何变化，但却仿佛能够挡下一切攻击，而他手里将近一米长的筷子也变得圆润有光泽，同时有一种可以攻击到一切目标的能力。

    “张平，快到我碗里来！”

    在做好准备后，刘铁锋突然低喝一声，直接用筷子夹向张平的方向。

    霎时，一股无形的气劲从筷子射出，如同利箭刺向云雾中的张平，明明张平已经先一步进行躲闪，但筷子仍然刺中移动中的张平，张平腹部瞬间出现两个血洞，同时动弹不得。

