
与想象中的荒芜不同，这里有人看守。

她一下车，就有个保镖打扮的人迎上来，“姜小姐你来了，霍总让我带你过去。”

姜沫跟着那人来到了一间地下室，里面光线昏暗，她只能依稀看到霍临琛坐在一把椅子上，而他的脚下，好像趴着一个人。

听到脚步声，霍临琛转头让她过去，随后就直接将她搂进了自己怀里。

低低的嗓音在姜沫头顶响起，磁性又好听，但话里的内容却让人毛骨悚然：“他叫刁启荣，就是他让人破坏了巴特的画，想陷害你二哥，你想怎么处置他？废手废脚还是扔海里喂鲨鱼？”

姜沫皱眉，“一定要这么血腥吗？”

“嗯……也有不血腥的，我记得这周围好像有家精神病院，生意挺好的。”

姜沫：“……”

“等我二哥来了再说吧。”

没多久，顾佑也到了。

看到刁启荣趴在地上狼狈万分的样子，顾佑眼神瞬间一凝，“是你？”

听到顾佑的声音，刁启荣脑袋终于动了动，呼呼地喘着气，随后又扯起嘴角自嘲地笑了下：“顾佑，是我小看你了，没想到你能找到霍临琛这样的靠山！”

顾佑走过去踢了刁启荣两脚，冷声道：“那是你自己做的孽，现在不过是报应到了。”

“报应？我从来都不信有什么报应，顾佑，如果我还能活着出去，我一定不会放过你的！”

顾佑拧眉，脸色有点不太好。

姜沫转头看向霍临琛，“该怎么处置就怎么处置了吧，他话太多，挺烦的。”

霍临琛点头，冷笑看着刁启荣，“听见没，我家沫沫嫌你话多，顾二少，你想怎么处置他？”

顾佑直勾勾地看着刁启荣，双手缓缓握紧。

好一会儿，他才沉声道：“我想让他后半辈子都画不了画。”

闻言，霍甲就要上去废了刁启荣的双手，霍临琛却阻止道：“等一下，这种方式太血腥，我记得路加最近好像研究出一种新药，拿来试试。”

霍甲一顿，从兜里掏出个小药瓶。

旁边有人直接把刁启荣的双手拉出来控制住，霍甲就把药粉往刁启荣的双手上倒。

很神奇地，那些药粉一碰上刁启荣的皮肤，就跟石头沉进水里一样，全部浸润了进去。

下一秒，刁启荣的惨叫响彻整个地下室。

他感觉有无数只蚂蚁在啃噬着他的手部神经，痛痒钻心。

霍临琛起身，冷冷地吩咐霍甲：“等药效完全发挥出来后，就把他送进警察局，巴特的画也还是要值点钱的。”

霍甲恭敬道：“是。”

刁启荣看着几人离开的背影，咬紧了牙，充满怨恨的视线紧紧黏在几人背影上，“你们到底给我用了什么？”

霍甲冷笑：“当然是好东西啦，知道帕金森患者吗？你以后就跟他们一样了。”

刁启荣一愣，视线猛地转回到自己手上，不可置信地瞪大眼。

他的手现在的确在抖……

如果真如这个人所说，那他以后还怎么拿画笔？怎么作画？

刁启荣的心里瞬间涌上一股绝望。

厂房外，顾佑挺不好意思地跟霍临琛道谢，“多谢霍总帮我查清背后指使之人。”

“没什么，他也破坏了我的生意，叫你来只是顺便。”

顾佑微微一愣，又迟疑地看向了姜沫。

姜沫赶紧摆手，撇清关系：“别看我，我什么都不知道，我也是稀里糊涂被叫过来的，这事跟我一点关系都没有。”

顾佑无奈摇头：“沫沫你还是这么谦虚。”

如果不是因为她，霍临琛又怎么可能特地通知他过来，还让他处置刁启荣？

他自己悄悄处置不就行了？

看霍临琛那副逐渐不耐烦的样儿，他也不多说，自己找了个借口赶紧溜了。

回去的车上，姜沫很无奈地，又听到了系统的提示音——

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：99

顾佑：86.5

顾余：60

生活无处不惊喜，宿主要好好加油啊！”

姜沫生无可恋地望向车窗外，这操蛋又荒谬的人生，是她加油就能控制的吗？

吃完饭回来，姜沫接到了施涵菲的电话。

“沫姐，明天顾影帝要拍一个公益短片，粉丝可以去应援，但是我……我没抢到应援名额。”

姜沫无奈地扶了扶额，“我没记错的话，明天是星期二吧？”

施涵菲声音小小的，不死心：“是星期二，可是我这段时间复习得脑袋都懵了，就想出去散散心嘛。”

姜沫冷笑：“不是节假日，就好好复习，理智追星！”

听姜沫这么认真的语气，施涵菲急了：“沫姐~我真的我要是明天不能去应援的话，我肯定会懊恼好几天，到时候整个人的学习状态都会受影响的，而且我们粉丝也是能从偶像身上汲取力量的啊……”

施涵菲滔滔不绝地说个不停，姜沫不耐烦地皱眉，“行了，我可以带你去，但你高考要是没上重点线的话，小心我以后说不认识你。”

听到这话，施涵菲很夸张地在电话里“啵”了一声，“沫姐你真好，我爱你沫姐，mua~”

霍临琛听完两人的通话，  默默把外套披在姜沫的身上，“顾余拍短片的地方刚好是顾氏在管辖，明天我让人送你过去。”

姜沫点点头，语气老成地开口：“你说现在的小孩子怎么都这么难管教呢？天天追星，追星追到学习都不顾了，说她还不听，就犟！”

说着，她无奈地摇头。

霍临琛好笑看她，学着她的语气：“你说现在的小孩子瞌睡怎么都这么大呢？天天睡觉，睡到天昏地暗都叫不醒，怎么办呢？”

姜沫白他一眼，“还能怎么办？当然是宠着呗！”

霍临琛“嗯”了一声，“当女儿宠的。”

闻言，姜沫缓缓转头看他，很认真地纠正，“不能当女儿宠，要把我当成你的女人来宠！”

说着，她转了转眼珠子，直接凑过去在霍临琛的嘴唇上点了一下，“就比如说这样。”

霍临琛愣了一下，随后就勾起嘴角，“沫沫，谁告诉你这样就叫接吻了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67381975"  chaptername="第三百三十六章  谁告诉你这样就叫接吻了？">加入书签</a>
</div>
