    第二天一早，天还没亮，方泽终于听到那盼望已久，如同天籁一般的声音。

    “叮！”

    “系统升级完毕！请宿主检查新功能！”

    他激动得从床上一跃而起，泪眼汪汪。

    系统你终于回来了，我好想你。

    “检查新功能！”

    “叮！系统版本更新完毕！”

    “新增魂兽本命魂技学习功能！”

    “在满足条件的情况下，可以对异兽，魂兽的本命魂技进行扫描，分析和学习。”

    “请须知，在系统扫描分析过程中，灌顶功能无法使用。”

    “系统扫描分析的时间，根据技能的强度而定。”

    就是说，以后不仅方泽可以用经验学习魂武技。

    他的魂兽也可以学习别的魂兽或异兽的本命魂技了？

    这。。就逆天了啊。

    要知道魂兽阶位的差别，就在于它们的本命技能不同。

    传说级魂兽的本命魂技和稀有级魂技差别巨大。

    正常情况下，魂兽的本命魂技是天生的，除非是极少数情况下出现血脉蜕变。

    但那也最多只能增加一到两个本命魂技！

    有了这个功能，他完全可以打造一头没有弱点的魂兽！

    “要满足什么情况，才能启用这个功能？”方泽问道。

    “扫描对方的技能需要满足下面几个条件：”

    “1.必须在和对方交战的状态下。”

    “2.对方必须在战斗中使用过这个技能。”

    “3.扫描过程中，被扫描目标必须保持五秒原地静止状态。”

    噢，就是要先把对方干趴下，才能薅羊毛咯？

    “扫描完成后，系统自动进入分析状态，再次提醒宿主，分析状态下，无法使用灌顶系统。”

    个么就是灌顶和分析二选一？

    “学习本命魂技需要使用魂点，1魂点等于一千亿经验值，在超过一千亿数值后，系统会进行自动转换。”

    方泽大致明白了系统升级的内容。

    新功能可以分析学习任何魂兽和异兽的本命技能。

    只是有一些限制条件。

    但相比这些限制，能打造一个没有弱点的魂兽就真的太香了。

    你的魂兽本命技能很强？

    没关系，打败你，就都是我的了。

    方泽迫不及待的想尝试这个逆天的新技能。

    火鸾和蟠龙不同，并不以肉身强横见长，主要还是靠灵活的身法和魂技杀敌。

    要是它有了玄天龟的防御，那岂不是？

    这么想着，方泽就冲下楼。

    王子涵此刻已经在院子里开始锻炼了，见方泽这么早起来，以为发生了什么大事。

    急忙问道：“姐夫，啥情况，你怎么起来了？”

    “咳，没事，就是瞧着你天天起早锻炼，陪你练几招，看看有没有进步。”

    “啊？”

    “来来来，召唤出玄天龟，状态加满。是男人就不要怂，从正面上！”方泽道。

    王子涵有些懵逼，但还是听话的召唤出玄天龟。

    叠上盾，朝着方泽飞速冲击而来。

    方泽瞬间进入魂武者状态。

    龙威！

    捆缚符！

    	玄天龟只感觉一股恐怖的威压袭来，瞬间就晕了过去。

    然后地面升起数十道藤蔓，将它捆得严严实实。

    “叮！检测到可扫描对象，是否开始扫描？”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现金色传说级魂兽本命魂技：玄天盾。”

    “开始分析技能，分析时间预估中，预计时间2天。”

    “两天？可以啊。筑基三阶的传说级本命魂技只要两天的时间，完全可以接受嘛。”方泽心道。

    过两天就要去远古御魂塔，到时候可以好好的薅一把羊毛。

    据说远古御魂塔里，都是来自各个国家的天骄。

    对方泽来说，这简直就是本命魂技的家乐福。

    到时候会遇上什么样的本命魂技呢？真是期待啊！

    想到这里，方泽心里美滋滋。

    王子涵则是站在一旁，脸上全是问号。

    ？？？？

    不是陪我练几招吗？

    合着是拿我测试新技能呢？

    不过有一说一，姐夫这新技能好变态。

    无色无味一秒就昏，比外面卖的那种东西效果好多了。

    扫描完成，方泽就准备上楼去睡个回笼觉，见王子涵一脸懵逼的看着他。

    “那什么，子涵啊，你这还得多练练。”

    “你看这一招都接不下，我想多陪你练一会儿都不行。”

    “你继续练，我看好你哟！”方泽朝着王子涵比了一个加油的动作，头也不会回的上楼了。

    留下王子涵一人，在风中凌乱。

    等到方泽再次醒来，时间已经到了中午。

    吃过午饭，他才想起老师给苏浅浅和王子涵已经安排好老师的事情。

    于是便让林钧叫上孙淼，几人一起到了中央学府。

    天气炎热，女学生们都穿的很清凉。

    王子涵一脸兴奋，开心的看着学府里的美丽景。。色。

    苏浅浅一身粉色过膝长裙，肤若凝脂，娇白胜雪。

    手里捏着一枚桃酥，蹦蹦跳跳，可可爱爱。

    仿佛阳春三月桃花林中下凡的小仙女。

    有好几人想要上前搭讪，结果一看到方泽，纷纷摇头放弃了想法。

    不少女生认出了方泽，想要找他签名，被苏浅浅气鼓鼓的拦了下来。

    几人好不容易冲出包围，到了校长办公室。

    出乎方泽的意料，校长是一位三十左右的中年女性。

    衣着干练，气势逼人，保养得极好。

    “周琪校长，不好意思啊，又来麻烦你了。”孙淼客气道。

    “孙所客气了，小事一桩嘛。领导的要求，我们坚决配合。”

    “况且，两位小朋友都是难得的天才。”

    “手续什么的都已经安排好了，小刘，你带着她俩去签个字，走个流程就可以了。”周校长招呼一旁的助手道。

    说完，周琪盯着方泽上下打量了一番，笑道：“果然是英雄出少年啊，林导确实收了个好徒弟。”

    “不知道方泽同学，有没有兴趣来我们中央学府？”

    “既然两个队友都转过来了，不如就一起？”

    “平时也不用上课，反正有林导做你的老师。”

    方泽其实倒是无所谓，只是觉得没有必要。

    等他从远古御魂塔出来，实力也该有不小的提升。

    应该就会出发去探索脑海中那几个遗迹了。

    见方泽没有立刻拒绝，周琪开出了她的报价：

    “这样吧，如果你现在转过来，他们俩享受学费全免，特等生待遇。”

    “还会专门安排老师，对他们进行针对性的特训。”

    方泽撇撇嘴：

    “就这？”

    “浅浅可是双传说天赋，子涵也是传说天赋。”

    “而且我们还是这届的冠军队伍。学费全免，特等生待遇不是应该的嘛？”

    “看来校长也不是很想要我嘛。”

    周琪大笑道：“你老师说得没错，还真是个不见兔子不撒鹰的主儿啊。”

    “一口价，两张远古御魂塔门票！”

    “成交！”

    方泽叹了口气，心道：

    “老王啊，不是我意志不坚定，主要是这个女人，她给得太多了！”

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

