    砰！

    面前空气微微震动，原本凝聚的功法竟然消散在天地之中。

    “还差一些，这个世界不允许这东西的出现。”

    “不对，刚刚我已经摸到了一点尾巴了。但好像出现了一层屏障，把刚刚的一切全部抵挡了，以至于所有的一切都消散了。”

    夏波沉思，心中隐隐想到了什么，最终轻轻叹了一口气：“规则进化程度还是太低，必须要等到再高一些，突破这层枷锁，或许才能够凝聚出功法、仙丹。”

    大道三千，殊归同途。

    任何道路最终都走向顶峰。

    不管走那条路，最终的终点都是一样的。

    刚刚他明显的感受到自己已经摸到了修仙法门的门槛，但是忽然感到有一种心有余而力不足的感觉。

    “高层次的修仙法门无法凝聚，那么基础的练气法门应该可以。”

    夏波感觉是自己凝聚的法门太过于强大的感觉，所以从简，不如选择一门较为简单的法门。

    也是最基础的法门。

    半个小时以后，夏波看着手中的修仙秘籍，嘴角上扬。

    果然猜的不错，太高级的修仙法门无法凝聚，只能从最初的修仙法门开始。

    夏波也不气馁，自己总算是开创一条属于自己提升的道路，游戏世界提升上限太低，而修仙甚至能够成为天道，大道。

    与天地同寿，寿命无限。

    而在自己凝聚初级练气法门之后，巨柱里也多了练气法门的兑换，而一本最基础的练气法门，竟然需要十万贡献值。

    这可是自己随意凝聚的一本练气法门，没想到价值竟然这么高。

    “既然可以，那么自己过去在自己的公路上全面推广修仙之法！”

    夏波心头一动，一个念头就回到了原本的公路上，断层世界的局势基本上稳定下来，规则的发展跟断层世界的镇子有关，一切都需要慢慢来。

    天空中，莫名的力量涌现出来。

    夏波抬起头，道：“事情我都已经解决了。”

    “你变得更强大了。”

    公路规则无比谨慎，他盯着夏波道。

    “是啊，这次收获不错。”

    夏波嘴角一勾，“好了，我要走了，这幅身体我就留在公路上了。”

    他已经迫不及待的实验在公路上凝聚的初级法门了。

    修仙法门可以在断层世界凝聚成功，那么自然就能够在公路上凝聚成功，公路求生游戏中出现修仙法门，会发生什么不可思议的变化，他还真的要试验一下。

    自己所在的公路，经过数天的发展，已经有不少人升到六级，一切都在按照计划有条不紊的进行着。

    车队发展也极其迅速，之前的第一车队已经被挤掉，取而代之的是另外一支车队。

    公路上的变化，车队更替对于夏波而言毫无轻重，这些东西并不会影响他对于规则的掌控。

    而随着规则掌控越来越高，他也发现了规则的强大，规则可是世界上最强大的力量，毕竟能够形成一个世界。

    进化程度越来越高，规则之力也就越强大，即便现在他的进化程度已经达到了九十以上，不过他依旧感觉到自己掌握的规则之力只不过是一丝丝皮毛而已。

    天空之上，夏波开始利用公路上的规则凝聚一本初级修炼功法，之前在断层世界他便凝聚过，并不陌生。

    规划好修行境界，而后利用规则的力量填充进入。

    不过这需要消耗大量的进化值，而消耗进化值也是跟创造出来的东西挂钩的。

    “初级秘籍竟然消耗了十多万进化值，比凝聚技巧书带来的消耗竟然还要多。”

    夏波看着凝聚出来的秘籍，一本秘籍竟然消耗了十多万进化值。

    不过这十几万进化值对于他那几十亿的存款，只是九牛一毛。

    同时，他也感觉到规则的震动，一根根链条似乎更加完善！

    手册跳动在他手上。

    夏波惊奇的发现，自己的进化程度竟然达到了百分之百。

    “怎么回事儿……等等，难不成是秘籍……”

    还在疑惑，夏波目光便落在了秘籍上，进化程度突然提升，规则链条更加牢固，其中的变化必然是跟这本秘籍有关系。

    于此同时，世界上的玩家们猛然发现游戏竟然更新了。

    而更新内容竟然是他们的个人属性面板。

    在个人属性面板之中，竟然多了一个属性，修为！！

    而他们的修为普遍是凡人。

    “修为？那是什么东西？”

    “卧槽！！这是要修仙的节奏啊！！！”

    “牛逼，这游戏越来越牛逼了，职业，修仙，中西合璧，天下无敌！”

    游戏突然更新在世界上引发了热议，不少人议论纷纷，都在讨论这次更新内容。

    更新内容并不多，只是属性发生了更新，不过依旧引起了世界的震动。

    夏波立在天空上，将游戏的变化尽收眼底。转而陷入沉思。

    “游戏内容发生了更新，这是跟功法出现有关，难不成公路发展需要创新，功法对于公路而言，必然是一种新东西，看样子没错了！”

    夏波目光闪烁，只是这功法自己无法使用，但是能够快速提升进化程度。

    毕竟自己公路上凝聚的东西，自己无法使用，想要使用，就需要在另外一个公路上凝聚出修炼功法。

    他想到了之前的公路，只是那天公路上的规则对自己戒心十足，想要让他听自己的话，不太可能。

    夏波目光微沉：“那规则并不是很听话，除非换一条听话一点的规则。”

    成长的路上少不了流血，他的内心已经有了最基本的打算。

    目前进化值达到了六十多亿，足够提升力量值，另外一条公路上的规则可是处于巅峰时期，自己想要将其吞噬，就需要消耗一些时间，并提升实力。

    只有将另外一条公路的规则彻底掌握在自己手中，才能够从另外一条公路的规则手中获取功法。

    这个念头在他脑海中愈演愈烈。

    “六十亿进化值，足够提升六十点力量值。”

    夏波心头一动，决定先提升五十点力量值，剩下十亿进化值可以留着随时使用。

