    复活石像的攻击越发的凌厉，孟凡的战斗力仅仅是生死境七星八星左右，涅槃境和生死境跨越了一大等阶，其中的差距是难以弥补的。

    即便他能够依靠速度游刃有余的在石像中来回穿梭，但这并非是一个长久之计，一旦他的速度慢下来就会被石像的攻击砸成一滩肉泥。

    慕依依那边情况也不是很好，吃力的躲着。

    孟凡又观察了下无极宗的情况。

    由于无极宗三个一品宗门释放出来的能量波动最为剧烈，大部分石像都朝着他们进攻，面对这等攻势，即使他们实力强悍也苦不堪言。

    试问，十几个涅槃境三星的石像同时攻击，谁受得了？

    不得不说，一品宗门不愧是一品宗门，其实力根本不是一般宗门能够比拟的，即使有十几个涅槃境的石像同时攻击，对付石像相对于其余人情况也稍微好上了些，不至于被血虐似的狼狈。

    孟凡思绪很快收拢，石像的攻击让他没有办法长时间走神，要知道高手过招差之毫米失之千里，稍有不慎小命就会丢掉。

    孟凡脑子飞速旋转，必须抓紧时间破了这种局面，否则的话他们会完全进入被动状态，那样的话几乎只有死路一条了。

    石像可以喋喋不休的展开攻击，但他们是人，是人就会有疲惫，一旦陷入这种疲惫状态，那就太糟糕了。

    “轰！”

    石像猛烈的攻击砸来。

    孟凡躬着身体往后倒滑了数十米，嘴角勾着一抹鲜红，嘴里浓郁的铁锈味让孟凡的脸色变了变。

    “大哥哥！你没事吧！”

    慕依依见状，脚尖轻点，身如蝶翼般轻盈，很快来到孟凡身边。

    “大哥哥，丹药，快吃！”

    望着慕依依递过来的丹药孟凡没有矫情，抓过来就塞进了嘴里，丹药的气息很快就席卷全身，给疲惫的身体补充着能量。

    仅仅几秒钟的时间孟凡便感觉身体又恢复了力量，先前受得伤也无数恢复。

    “大哥哥，根本不行，这些石像根本打不死！”

    慕依依着急的说道，小脸有些苍白，显然是消耗过度。

    她明明已经将石像打死好几次了，可偏偏刚死几秒钟，就算是被打得粉身碎骨，几秒钟后也会恢复如初，照这样发展下去他们定然会被活活耗死的。

    “先别急，破解之法一定在这里面！”

    孟凡沉声说道。

    随后，他脚步轻踏，整个人腾空而立目光幽幽的望着下方。

    忽的，他发现不远处似乎有一个石像没有动。

    如同一个首领般，静静地伫立着。

    “莫非这个石像是关键？”

    孟凡喃喃自语，盯着那些战斗的石像看了会，一段时间后他发现那些石像根本不是在胡乱战斗，而是像一个队伍般，有着自己的规章制度，也有着属于自己的作战风格。

    孟凡目光闪烁，嘴角勾起一抹自信璀璨的笑容，脑海中电光火石般的闪过一个念头，下一瞬，浮光掠影迅速施展，只见孟凡的步伐如同一个有幽灵般快速的朝那个一动不动的石像掠去。

    与此同时，灵力在右手上疯狂凝聚，拳力和灵力相互交织，孟凡手上肌肉突突，看起来极为恐怖。

    轰隆！一阵爆响，只见孟凡的肌肉突突的拳头已然落在了那不动弹的石像之上。

    石像晃动，显然受到了很大的波动。

    “咚咚！”

    就在这一刹那，孟凡身后，那些正在疯狂展开攻击的石像像是察觉到什么似的，连连回头，朝着孟凡踏步而去，脚步突突，每一下都极具力量感。

    攻击目标一下子转移。

    望着几十个涅槃境的石像朝着追杀而来，孟凡顿时觉得有些头皮发麻。

    但如今箭在弦上不得不发。

    轰隆轰隆轰隆！一拳又一拳，孟凡就似一个出拳机器般一下下对着石像猛轰而去。

    “该死！还是慢了些！”

    就在孟凡又是一拳落在石像上时，身后其余几十个石像的攻击已然落下，他们的目光锁定着孟凡，好似孟凡就是他们最大的敌人似的。

    浮光掠影施展到极致，孟凡快速的躲着石像们的攻击。

    奈何他们的实力相差实在是太过悬殊，即便孟凡的速度很快，但架不住他们人多实力强啊！“特么的，要完啊！”

    孟凡骂咧咧的啐了声，有些蛋疼。

    那个不动的石像上已经出现了明显的裂痕，只需要两拳，他定然能将其给轰碎，本来时间他都已经预算好，没想到缓慢而动的石像却突然加快了点速度，直接让孟凡在时间上慢了几秒钟。

    直接错失良机！这种时候别说再补两拳了，连脱身保命都是件极为困难之事。

    “大哥哥，身后！”

    慕依依的声音传来，孟凡心一惊，连忙侧身一躲，堪堪躲过了身后一个石像的拳头。

    然而刚躲过一个，其余的攻击又猛烈袭来。

    慕依依望着这一幕简直急死了。

    大哥哥出谋划策主动攻击石像，吸引了其余石像们的注意，现在好了大哥哥一个人深陷危机，这群人竟然只是看着。

    慕依依越想越气，不由得眼眶都红了。

    “大哥哥，我来帮你！”

    慕依依二话没说就冲上去，身上的雷电之力如数释放，试图吸引石像们的注意力。

    奈何不论慕依依怎么殴打那些石像，石像们的完全不理会，拼命的朝着孟凡攻击。

    孟凡自然也发现了这一点，旋即他便证实了自己的猜测，这些石像们果然是听从那个一动不动石像的指挥，否则这些视线们的注意力不可能完全被他给吸引。

    雷云宗那边见此情形，一个个都目瞪口呆，“依依小师妹？”

    原本他们也只是准备看热闹的，毕竟另外两大宗门之人都未动，如果他们雷云宗贸然行动的话定然会损失一部分战斗力，到时候在后续的争抢中雷云宗便会失了先机。

    但现在看到慕依依出手，雷云宗的人自然也坐不住了。

    一个个腾空而去，无数的招数朝着石像们袭去。

    有了雷云宗的出手，孟凡的压力瞬间就轻松了许多。

    即便石像们的怒火一直凝聚在他的身上，但至少石像们的行动速度更加减慢了。

    “好机会！”

    孟凡扬唇一笑，如果将那个一动不动石像给打碎，说不定危机就解除了。

    有了雷云宗的帮忙，孟凡连忙再次运气朝着石像攻击而去。

    灵力涌动，拳风凌厉，在孟凡这凶悍的一拳之下，那石像上的裂痕越发的明显，裂痕一点点扩大，而后砰的一声，石像直接炸裂开，无数的碎石带着强悍的灵力波动爆射而去。

    

