    第二天一早，宋颜起床的时候，发现楚尘竟然破天荒的已经坐在沙发上。

    “查清楚了。”

    楚尘说道，“钱步邵确实早就已经知道北尘有九城制药的渠道，你跟我说过，整个公司除了你，夏言欢和小北外，就只剩下邓英才一个人，钱氏派来的间谍，是他无疑。”

    宋颜怔了怔。

    她心中早有七成的意料，对于这个结果并不意外。

    只是，楚尘是怎么一夜之间就查出来了？

    宋颜突然间发现，楚尘在禅城的能量越来越大了。

    这对于宋家自然是好事，他虽然对宋家的任何产业都不感兴趣，可是，他就是宋家的顶梁柱。

    “最好先不用惊动他。”

    楚尘说道，“反正北尘的资料已经被他泄露出去了，现在的补救之法就是，将计就计，通过邓英才发出一些烟雾弹过去，迷惑钱氏。”

    宋颜点头，“我会和夏先生他们好好商量。”

    宋颜拧着眉头，心头沉重。

    北尘最大的底牌已经亮出来，接下来的这一场战斗，北尘拿下的概率实在太小了。

    出门之前，宋颜不由得深吸了一口气，看着楚尘，“假如……假如你和钱老爷的打赌输了，你真的要离开禅城吗？”

    “当然……不会。”

    楚尘笑笑，“我怎么可能会输。”

    楚尘认真地跟宋颜对视了一眼，“老婆加油，我在家里等你。”

    宋颜走出去，没多久，祥嫂上楼清扫，“三姑爷啊，你这碗软饭，吃的可真香。”

    祥嫂笑眯眯的。

    她没有嘲讽的意思。

    自从三姑爷不再是个傻子之后，祥嫂越看是越欢喜，毕竟这是她亲手照顾了五年的‘孩子’。

    楚尘一边看报纸，一边说道，“祥嫂，我听说你的小孩明年就要高考了，准备让他考羊城的大学吗？”

    “三姑爷，你有什么建议。”

    祥嫂坐在了楚尘的旁边。

    两人聊起了家常……没多久，一阵急促的脚步声音传来。

    “姐夫，姐夫！”

    来自小舅子的高分贝呐喊。

    楚尘看过去，见宋秋气喘吁吁地走过来，不由得说道，“什么事这么慌慌张张的。”

    “当然是好消息。”

    宋秋激动，振奋地说道，“今年的全国狮王争霸赛在羊城举办，原定的日子是下个月，可宁家突然间出了通知，今年的全国狮王争霸赛不仅仅是全国范围，还是全球范围内的号召，到时候会有全球的舞狮强者来参加，还有，由于特殊原因，全国狮王争霸赛，将在五天后进行！”

    “五天？”

    楚尘愣了，神色疑惑，“一下子提前了那么多？

    小秋，你准备到时候去看热闹吗？”

    “看啥热闹，我们是参赛者啊！”

    宋秋的眼神充满着期待，“金滩城的开业盛典上，姐夫横扫禅城狮王，这一次全球范围的狮王争霸，又怎么少的了姐夫的登台？”

    楚尘眉头轻拧了一下，看着满脸兴奋的宋秋，刚想要劝宋秋不去参加，突然间想到了什么，皱眉问道，“你刚才说，负责举办全国狮王争霸赛的是宁家？”

    “对。”

    “宁家突然间将全国狮王争霸赛的时间提前那么多，还是在这种特殊时期，目的是什么？”

    楚尘心里隐约有种感觉，狮王争霸赛突然间提前那么多，原因恐怕没那么简单。

    “管他是什么原因，能够和全国各地乃至全世界的狮王对碰，这可绝对是难得的机会啊。”

    宋秋摩拳擦掌，迫不及待。

    “行，你好好准备一下，我们到时候准时参加。”

    楚尘说了一句，突然间愣神地看着宋秋，“你找我就只是因为这个消息吗？”

    宋秋点头。

    “你……不是可以打电话吗？”

    楚尘看了一眼现在都还有点没喘过气来的宋秋。

    “这么好的消息，当然是想跟姐夫当面分享。”

    宋秋兴奋地离开了。

    楚尘也陷入了沉思，北尘制药的第一批药即将上线。

    千业集团的海上走私交易随时可能会进行。

    潜伏在背后的青阳派不知道什么时候会出手。

    这个时候，突然间来一个全国狮王争霸赛，让楚尘觉得有些突兀，可也感觉其中必定有着千丝万缕的关系。

    楚尘找到了宁子州的电话，拨打了过去。

    宁子州没有接，约莫五分钟后，宁子州回拨过来，压低着声音，“楚叔。”

    “我听说了全国狮王争霸赛，想了解一下。”

    楚尘开门见山，问道，“原本下个月才开始的狮王争霸赛，怎么突然间提前到了五天之后。”

    “我们家族现在正在开会讨论这个问题呢。”

    宁子州低声地说道，“这件事我爸完全不知情，是宁君笑和几位叔父联合拍板决定的。”

    闻言，楚尘的眉头皱了下，随即淡淡地说道，“宁君笑是什么人？

    他能越俎代庖，代替家主去做决定吗？”

    “全国狮王争霸赛的筹备工作，宁君笑占据着重要的一头，他给出的理由是，如果按照原定的时间的话，有好几对来自国际的狮王因为自身档期原因来不了，五天之后的那个时间，所有邀请的狮王都能到场，到时候能够举办一场国际盛会。”

    楚尘的视线冷冷地眯着。

    宁君笑的决定！楚尘本就感觉这个狮王争霸赛提前开始有问题，如今听见是宁君笑的决定，楚尘半点不怀疑了。

    他可以肯定，狮王争霸赛，有问题！宁君河知道我会参加，想要通过这一场狮王争霸来对付我？

    或许是其他原因。

    楚尘接通了江映桃的电话。

    “桃姐，鹏城的情况怎么样？”

    楚尘随即也和江映桃说了全国狮王争霸的情况。

    “全国狮王争霸赛备受瞩目，由于还是弘扬华夏传统文化精神，到时候还会有不少大人物到场，宁君笑应该不敢拿全国狮王争霸赛来开玩笑。”

    江映桃说道，“倒是有一种可能，宁君笑想通过全国狮王争霸赛，吸引了我们的目光，然后，他可以顺势在那一天，进行交易。”

    楚尘的瞳孔一缩。

    “当然，也有可能是宁君笑放出的烟雾弹。”

    江映桃说道，“必须彻查清楚。

    否则的话，对于我们太不利了。”

    

