    

    一拳接着一拳！

    天津饭的拳头每一次落下，都在界王神的脸上发出一声闷响。

    拳拳到肉的一顿胖揍，让观众席上的众人顿时一阵男默女泪。

    这也太惨了！

    看到界王神那很快就肿胀成猪头的脑袋。

    即便布尔玛等人不知道界王神的身份，这时候都有些不忍直视。

    更不用说一旁的四大界王他们还知道，那个正被天津饭揍成猪头的人就是现任的界王神。

    界王神，那可是这个宇宙中最高级别的神之一，比起他们这些界王还要尊贵许多。

    “要不，我们还是装作没看到吧？”

    四大界王捂了捂眼睛，看着界王神的惨状都不由咽下一口唾液。

    界王神在他们这里吃了亏，他们四个在场却没有阻拦，那可是不小的罪过呐。

    四人的目光从擂台上收回，一时间都有些为自己担忧起来。

    也就在沉默片刻之后，西界王推了推自己的银丝眼镜，脸上带露出一丝阴险地提议道。

    让他自己都没有预料到的，他这个有些阴险的主意，竟然瞬间就在四大界王之间打成共识。

    下一刻，四人就统一换上了一副木然的表情，装作什么事情都没有发生过的样子。

    也就在他们商定好这个主意后不久，一道身影就到了他们的面前。

    “哦，是杰比特大人啊？

    真没有想到这一场比赛，竟然把您也招来了。

    怎么，这一次杰比特大人你没有和界王神大人一起行动吗，界王神大人呢？”

    在四大界王面前停下，杰比特大口地喘着粗气。

    为了第一时间阻止擂台上的战斗，他刚才完全是以全力的方式冲过来的。

    他有着瞬间移动的能力，甚至不需要感应目标的气，就能够移动到宇宙中的任何一个星球。

    这样的能力，可以说比亚德拉特星人的瞬间移动还要强大，但是它却也存在一个缺点。

    就是没有办法直接锁定目标的气移动，如果以星球为目标移动自然没关系，但是以人为目标移动却无法太精确。

    所以他此刻也只能用全力奔跑过来。

    与此同时，他也不是没想过自己上台去营救界王神。

    但这是比赛规则所不允许的，更何况天津饭这家伙连界王神都能打得毫无还手能力。

    杰比特稍微冷静一想，就觉得如果自己上去的话，那就更是白搭了。

    “台上的武道家是你们谁的辖区里的？

    快！让他住手。

    他打得可是界王神大人啊！

    快，立即让那家伙住手！”

    自觉没有实力从天津饭那里救下界王神的杰比特一拍脑瓜，想到只能过来让四大界王出面。

    四大界王闻言，按照刚才约定的计划，立刻都表现出一副没有注意到刚才那场战斗的样子。

    “什么？

    究竟是哪个武道家，竟然敢揍界王神大人？

    南界王你知道吗？”

    北界王故作不知，立刻转头看向身旁的南界王。

    南界王一听北界王这话，也是一点都不慌乱。

    “我不知道啊，我如果知道的话，怎么会让他这样做呢？

    只是我觉得，杰比特大人说的这件事情有点古怪啊！

    界王神大人那么强大，怎么可能被人胖揍呢？

    我看倒是界王神大人在揍对方才对，杰比特大人你是不是看错了，还是记错了？”

    南界王接过北界王交给他的问题，不仅表现出自己的不知情甚至还反客为主，故意引导杰比特产生自我怀疑。

    “难道真的是我看错了？”

    杰比特心里产生一丝动摇，随即就又是一扭头。

    下一刻，他就看到了依旧还在擂台上被天津饭胖揍的界王神。

    “我没记错，那就是证据！

    就是那个武道家，竟然敢对界王神大人做出这样无礼的事情，他是你们哪一个的辖区之中的？”

    杰比特目光一扫，很快就找出了天津饭和界王神所在的1号擂台，顿时当着四大界王的面将他指了出来。

    另外三个界王见到这样，这时候也不再多说什么，而是同时都将目光落到北界王身上。

    “咦？还真是界王神啊？

    没想到在我的辖区内，竟然有武道家连界王神都能够战胜了，实在是太厉害啦！

    杰比特大人您说是不是？

    界王神大人这么强的战斗力，现在竟然也被天津饭按着打，您是不是应该恭喜我啊？”

    北界王感受到众人的目光，知道这时候也没法继续装作看不到。

    与之相反，他那双隐藏在墨镜后面的小眼睛，这时候竟是如同放光一般地紧盯向1号擂台。

    就像是发现了什么令他惊喜的瑰宝一样，北界王竟然还当着杰比特的面啧啧称赞起来。

    “是……”

    杰比特被北界王的话绕得有点晕，单从他现在所说的话里考虑，倒还确实有点道理。

    在北银河出现了这样强大的武道家，他确实应该恭喜。

    但是一转念，他就立刻一声怒吼。

    “不对！

    你在说什么乱七八糟的东西，现在被打的可是界王神大人啊！

    还不让你的辖区内的武道家住手？”

    杰比特气得顾不上自己的形象，直接上手抓住了北界王的衣领，差点将他的身体提了起来。

    “好好，我去，我去，我试试看吧，但是天津饭会不会听我的，我可不敢保证。”

    下一刻，北界王就从杰比特的手中挣脱出来，微微低下的脸上露出一丝贱贱的笑容。

    “天津饭，天津饭，快停下来，那是界王神大人啊！”

    北界王一边大声喊着，一边在心里用心灵感应尝试着沟通天津饭，但是都没有效果。

    这样的结果在他的意料之中，因为在杰比特来兴师问罪之前，他就已经尝试过。

    只是现在他在这般尝试过后，却故意表现得惊讶和苦恼。

    “没用，和天津饭之间的心灵感应沟通渠道不知道被什么阻断了。”

    北界王看上去颇为无奈地叹了口气。

    那模样是在说他已经尽力了，但奈何有人故意阻碍啊。

    至于阻碍的人是谁，杰比特在片刻之后就明白了过来。

    那阻止别人沟通天津饭的人，可不就是正在挨揍的界王神大人吗？

    “这……”

    杰比特有些无语，既不能说出这似乎是界王神大人自己在找打的事实，又无法继续去责怪四大界王的失职。

    心中无语的他只能焦急地握紧拳头看向擂台的画面，祈祷天津饭能够早点打到爽然后停手。

    “呼，爽了！”

    也就在大概十秒钟之后，天津饭口中长长地呼出了一口气，心中大为畅快。

    “说说吧，你到底是谁？凭什么要我们全都配合你，还要听从你的指挥？”

    从界王神身上站起，天津饭居高临下地向他问道。

    他的嘴角故意勾起了一抹倾斜的弧度。

    那副嚣张欠扁的模样，一如界王神辛刚才出现在他眼前时的姿态。

    只不过界王神此刻即便同样因此看他不爽，觉得他欠扁，却也对他无可奈何。        

