    玄羽阁的陶蓉儿率众，来到枫林谷g。

    兵分两路一路由陶蓉儿亲率，进入枫林谷腹地，一路由七阶元婴强者王强，带着六名元丹、元婴修为的强者，留守谷口附近，伺机而动。

    然而，留在谷口附近的人很不幸，他们所在之处，正是热娜、简羽尘等人潜伏之地……

    在简波的授意下，珀儿施展天赋神通，将六人弄得昏昏沉沉，然后收起七人。

    简波没有对这些人搜魂，只是施展‘读心术’了解一些事情。

    这些人都是玄羽阁的弟子……有着七阶元婴境界的人，是玄羽阁五长老王强。

    其它六名元丹、元婴强者之中，却有一个弟子只是半步元丹修为，不过此人的身份很特殊，是凌霄阁大长老三阶化神境界陶蓉儿的记名弟子姚松。

    让热娜、简羽尘、方若柳、珀儿四人，李代桃僵在此待命。

    三长老王强，由‘江枫分身’幻化，简波幻化姚松……其他四人则由热娜、简羽尘、方若柳、珀儿幻化而成。

    简波留下鹜儿陪着自己，必要时可以撕裂虚空逃生。

    “李代桃僵……一旦出现偏差……后果不堪设想……你这是在玩命……”鹜儿对简波说道。

    简波对鹜儿笑了笑，回答道：“偶尔把命拿出来玩玩，会很刺激……”

    “那我就陪你玩，寻找刺激的感觉……”

    ……

    枫林谷之内，三大势力聚首，虽属不同势力，来此却是为了同一件事。

    “李贵道友，闭关许多年，未曾想今日居然出关了。”凌霄阁的萧然颌首说道。

    李贵还礼言道：“枯坐这么多年，静极思动听闻二位稀客，驾临云海之地，便来会会。”

    “嘿，我等来意各自心知肚明，少打些哑迷可好？”陶蓉儿出声说道。

    “既然目的相同，你我又都进不得这枫林谷中，不妨等门人将东西找到，带出来，再论该由谁执掌，如何？”

    萧然提出建议，三方都是同意，虽说那东西宝贵，却也不必再弄到手之前，先打个你死我活。

    “时辰差不多了，先将有‘灵眼’之人带过来吧。”萧然抬头看了眼天空，见是新月升起半空，向下点出一指。

    曼瑶惊叫一声，身子被一团祥云笼罩，托起到了三者之间。

    “是曼瑶？”刚跑进枫林谷的简波，抬头看到曼瑶被祥云托起半空。

    鹜儿倒吸一口冷气道：“真不知道她到底还藏着什么秘密，居然会被三个老怪物看上。”

    简波不语，在步入枫林谷之后，他的心头一直莫名的发慌，就像是走进了龙潭虎穴，空气中都弥漫着危险的气息。

    而这种感觉，不是来自那三个老祖，或是其他修士强者，而是来自于这片枫林山脉，每一寸土地都给他以危机四伏。

    偌大一个枫林山脉，就像一头沉眠着的洪荒凶兽，而自己就站在这头凶兽的头上。

    “你怎么了？”

    鹜儿奇怪的问，它看到了简波额头，冒出来的虚汗。

    “没事……”简波回过神，把虚汗一擦，眼神恢复了坚定。

    再说曼瑶被摄到，三位老祖之间，心里即使万分惊诧，也只能强压于心头间。

    萧然等人皆未多言，只等了那半柱香的时辰。

    枫林谷山地之中，升腾起龙脉之气，整个枫林谷中，仙元之气氤氲而起……

    在枫林谷之中的简波等人，都感觉天摇地动，整个枫林谷都如在颤动一般！

    “千里灵脉汇聚成龙，是时候了。”萧然向下看了一眼，见其祭起一道灵光点向曼瑶。

    曼瑶只觉体内精气冲腾，大叫一声衣衫尽碎，如玉酮体立于半空之中，祥云之上，净白的肌肤上，如藤蔓一般升起，无数细密诡异的符文烙印。

    金光从曼瑶眼耳口鼻中，放射而出，继而从她额头上，竟开出了一只天眼……

    其中符文万道，束瞳如烈焰在燃烧一般……曼瑶的双眼血泪直流，额头天眼放出一道金光，探入地底去。

    “嗷吼——”

    悠悠之中，有一声龙吟，响彻三界六道，枫林谷之中金光万道，龙气升腾，整座山脉都在被撕裂一般，从中断开。

    简波在那山上，几乎立足不稳，被震下地缝中去，一手牢牢抱住鹜儿，一手抱紧了一株千年老柏，全力之下才算堪堪站稳了身形。

    枫林谷分四块而裂，裂缝中有一头真龙咆哮着，几乎就要冲腾出来。

    无论是不是寻矿师，这一下都知道，这便是灵脉虬结，聚集而成的龙脉……

    “龙脉果然在此，看来那物也必然在此。”李贵说道，只见他虽身不入枫林谷，只以几道灵诀打下。

    而曼瑶的额头天眼，也迸出了血光，金光敛尽，天眼闭合。

    找出了龙脉的所在，曼瑶已经没了价值，天眼一闭，她毫无知觉地向下跌落。

    除简波之外，没有人在意她，所有人的目光，都集中在冲腾的龙脉上。

    “鹜儿……”简波急声道，小鸭子鹜儿会意，立刻幻化出青鸾，背着简波踏着灵光，冲上半空将跌落下来的曼瑶接住。

    这个动作别的修者不在意，反而是落在了李贵的眼中，有些意外地道：“奇哉怪也，此地居然还有广元大陆的妖族存在。”

    “不必管它，倒是那个小娃娃，倒是有些怪异蹊跷。”萧然向下看了一眼，双眸中若有星辰之光闪烁，惊讶道：“有大妖在他身上留下了气机，有些熟悉，似乎是……青鸾神兽？”

    “呵呵……那个神兽只可惜是个认死理的大妖，况且还是个护短的主，只是你我几人，可惹不起她……”陶蓉儿传出的笑声。

    简波将曼瑶抱在怀里，回到地面上，看着气若游丝的曼瑶，心中有种难言的惶恐不安。

    “公子……我知道……你会来的，我有好多话……想和你说……”曼瑶闭着眼睛，却似乎知道抱着她的人是谁，蚊声一般地说道。

    “等你好起来，我会慢慢听你说。”就会强自镇定地道。

    然而他却只能感觉到，曼瑶的呼吸在一点一点地消失……

    “多想能……把我的一切都告诉你……多想能……”

    曼瑶的声音低了下去，简波的心也跟着沉了下去。

    此刻，简波便毫不犹豫地，将一颗还魂丹，塞入曼瑶的嘴中。

    泪湿了眼眶，从两颊滑落下，不知道多久，他都没有流过泪了。

    简波脱下外套，盖在了曼瑶的身上。

    身后龙吟声声，无数强者只等龙脉平复，便下去夺宝，简波抱起曼瑶，快速闪避僻静之地，将其收入熙元祭坛。

    让秦羽瑶、东方紫琦等人，想办法为其续命……

    ……

    闪身离开空间，却是‘卫山分身’而简波本尊却隐在虚空，静观其变。

    “你想去干什么？”

    鹜儿看到‘卫山分身’闪身出来，询问道。

    ‘卫山分身’，对鹜儿说道：“我要去看一看。”

    “拿命去看？”

    “帮我护法。”

    ‘卫山分身’说完不再停留，踏着熙元步以最快的速度，前往裂缝处。。。