    第1088章梨梨出生啦（1）

    小时候有父亲在身前护着，长大后，哥哥又这么令人闻风丧胆，无人敢小觑。

    导致扶桑在神界基本上是顺风顺水，被众人当成小公主，在万千宠爱下的长大的，性子单纯又跳脱，平时没少惹祸。

    虽然她也很羡慕其他仙子那副淡然优雅，清淡如菊，说话不快不慢的身姿。

    但这辈子是不可能了，除非下辈子。

    于是，扶桑没一会，又憋不住，将话题重新引回到了她产后抑郁的王兄身上：

    “王嫂，你别把我话不当一回事。”

    “你没下凡历劫过，没见过那些疯狂的产妇，你不知道这事的严重性我也能理解，”

    扶桑贼兮兮的低声说：

    “但我跟你说，在人间，产后抑郁的人，严重的，不仅会自杀，有些实在想不开的，还会亲手杀了自己的孩子。”

    “我看王兄就离这不远了，就说昨天吧，我看他好像一个没想开，想把蛋给砸了，要不是我看到了，及时过去拦着，今日生辰宴怕是都没必要办，直接换成办丧事了！”

    说着说着，扶桑就有些不忿：“王嫂，你说我王兄怎么能这样呢，那可是他亲生的孩子，他居然也能下得了如此毒手……”

    筱珏天尊好半响，才开口说：“那你怎么知道梨梨不是在等我们救她出来呢？”

    扶桑：“不可能吧，幼崽还未完全出生，怎么可能会有自己的思维，更别说想着别人救它们出来了，它们只有自己破壳出来的本能。”

    “说不定她笨，不知道怎么出来呢？”

    筱珏天尊幽幽道：“毕竟看你王兄，就知道梨梨有多笨了，我觉得不是没这个可能。”

    其实早在一百多年前，筱珏天尊就说过要不试着把蛋砸了，都说母女连心，筱珏总有种预感，她那笨笨的女儿不是不想出来，而是在等他们救她出来。

    但当时她这话，很少人信，再者，这只是一种感觉，若是错了，蛋砸了，里面的小鱼也死了，那后果不堪设想。

    扶桑：“……”

    筱珏：“至于你王兄，你别管，别看他日日恨不得把蛋给毁了的样子，但他在我刚生完梨梨出来的时候，连碰都不敢碰梨梨一下，生怕碰一下，就给碰没了。”

    扶桑没想到还有这样的事：“那后来呢？”

    筱珏天尊说：“后来，还是在蛋壳上加了一道永久的保护禁制，他才敢将蛋从天池里抱出来，你那会有事没来，是没看到，当时医师说是个女孩时，你王兄那个紧张的样子，当时宫殿里里外外都多加了好几层禁锢，就生怕有人把蛋给偷了，而且这两百年里，他也没少给蛋上保护禁制，一层又一层的，最少都有十层禁制了。”

    “现在别说是把蛋摔了砸了，哪怕是天道来了，都不可能伤得了梨梨分毫，”

    筱珏天尊十分乐观的说，

    “她现在可是整个神界里，最坚固的蛋！若是不信，你待会可以拿个斧子去劈一劈，我保证，蛋壳绝对一点事都没有。”

    扶桑：“……”

    那蛋确实是没事了，但我就可能有事了。

    她要是敢劈，她王兄非得杀了她不可。

    就在这时，不知怎么了，殿内的不少人都往大门口涌去，扶桑愣了下，眼疾手快的抓住一个经过她身边的人：

    “怎么了，发生什么事了？”

    那人忙里忙慌的往外走，像是有什么急事，道：

    “鸟族人来桃源之地了！现在就在外头呢！好像阵仗还挺大的！”

    鸟族人在神界就是阴险狡诈的存在，由于会飞，体型还小，防不胜防，比虫族还难搞。

    要是光明正大的面对面打上一架，鸟族人压根不可能打的过他们，但他们就是阴险，知道自己打不过，战斗力渣，就喜欢在背后搞突击。

    虽然每次都没有人员的伤亡，但宫殿被翻的乱七八糟，东西被偷，还是让人觉得很麻烦。

    一般有君上在，鸟族人很少敢来造次的。

    但今日却敢来，还这么大阵仗，很有可能，是前几天，他们君上说抓就抓，一抓了十个鸟族人，甚至最后还差点将这些鸟族人给逼疯了这事，惹到了冥迦那个小心眼的。

    觉得自己受到了侮辱，又刚好今日，他们小殿下的生辰宴，他们所有人都来到宴会上，殿内除了下人没其他人在，眼看这么好的一个机会，直接就下手了。

    那人又道：“我殿内的仙丹还在仙炉里烧着呢，可不能被他们这些小人给毁了！我得赶紧回去一趟才行……哎，扶桑星君，你也别愣着了，快回去看看东西丢没丢吧！不然晚了就来不及了！”

    扶桑倒是不慌不忙，她殿内就没什么东西可被偷被毁的，更没有正在炼制、不能中途打断的仙丹，唯一值钱的，大概就是那所重金打造的宫殿了。

    但就算是宫殿被毁，她施个法术就回来了，没必要跑回去一趟。

    可今儿毕竟是梨梨的201岁生辰宴，早点把鸟族人解决了，宴会才能继续进行。

    于是，扶桑也跟着出去了，还拉着筱珏天尊这个行走的好运挂件。

    当然，她也没忘叫上她王兄这个战斗主力。

    他们跟她王兄的实力就不是一个级别的，要是她王兄出马，鸟族人三两下就能被收拾了。

    但夜蘅显然并没有这个心情。

    扶桑说：“王兄，今日可是梨梨201岁的生辰宴，早点解决了，宴会才能早点进行下去。”

    见夜蘅还是不动，扶桑忍不住将之前的心理话说了出来：

    “再说了，王兄，你看啊，你身上的煞气血腥味那么重，还老是抱着鱼蛋，梨梨说不定就是被你吓的才不敢出来的，你就跟我们一起去吧，这一去一回，也不会耽搁太久的时间，而且，保不准梨梨见你不在，马上就出来了呢？”

    夜蘅垂眸沉默。

    好半响，在扶桑等人的注视下，他消失在了位置上，紧接着，殿外响起了好几十声鸟族人的惨叫声。

    侍官见他走了，自然是要跟上帮忙的。

    见殿内的人走的差不多了，他将手中端着的鸡窝放在案桌上，也急忙的跟着扶桑他们出去了。

    ?  ?【下章破壳。】

    ?  

    ????  

    (本章完)

