    斗皇巅峰和斗宗之中虽然就只有一线之差，但是其中的差距可是有着天差地别。

    犹如是一条鸿沟般，根本就无法逾越半分。

    要知道蛇人族的大敌，加玛帝国到现在都还没有一个斗宗强者的出现。

    由此可见斗宗强者的稀少和恐怖！

    他们的女王突破斗宗，接下来将会对出云帝国和加玛帝国造成极大的冲击力。

    ……

    密室之上。

    雷劫散去。

    美杜莎依旧瘫软的躺在地上，气息奄奄，庞大的身躯之上满是焦黑之色。

    隐隐间。

    蛇肉的香味弥漫，笼罩了整个密室之中。

    美杜莎这个时候还差最后一步她就彻底的进化成功，成为七彩吞天蟒，成为一个斗宗强者了。

    那就是站起来，褪去身上的这一身旧皮囊。

    可现在的她气息奄奄，虚弱无比。

    她想要站起来来的。

    可她眼下是这个情况根本就不允许。

    有心无力！

    难搞咯！

    ……

    魂天帝这个时候缓缓走向了美杜莎，美杜莎这个时候巨大的蛇头倒在地上。

    蛇瞳看着缓缓朝自己走来的魂天帝。

    美杜莎仿佛是看见了一丝希望吧！

    她要么站起来，蜕皮进化。

    要么就这般躺在这里等死。

    相比于后者。

    美杜莎更想要的是前者。

    美杜莎知道现在唯一能够帮助自己的就只有自己这个名义上的“夫君”。

    美杜莎虚弱的开口道：“夫君…救我，只要你救了我，你想要怎样奴家都依你。”

    魂天帝淡淡一笑的道：“美人，记住了，这可是你说的。”

    魂天帝走近了美杜莎，在美杜莎的蛇头蹲了下来。

    美杜莎的全身都“死”了，唯一还活着的就是她的脑袋了。

    魂天帝生出手掌，落在了美杜莎的蛇头之上。

    他想要的一直都是一个生龙活虎的美杜莎，而不是眼前这样子，奄奄一息的美杜莎了。

    柔和的力量从魂天帝的手掌涌出，如同是一股暖流一般的涌入了美杜莎的身体之中。

    这一股暖流之中蕴含着无尽磅礴的生机。

    美杜莎这个时候前所未有的爽！

    很快。

    随着这股暖流的帮助，美杜莎浑身又充满了力量，缓缓的从地面爬了起来。

    美杜莎原本焦黑熟透的身体之中这个时候散发而出七彩的光芒。

    焦黑的蛇皮逐渐的脱下，变成了七彩的蛇身，蛇身之上有着七彩的鳞片覆盖在其上面。

    绚丽多彩。

    “吼！”

    美杜莎摆动巨大的身躯，嘶吼一声。

    旧皮彻底的退下，迎来的乃是新的身体。

    美杜莎飞出了密室。

    庞大的身躯在偌大的皇城之上畅游着。

    整个皇城之中的蛇人都能看见一条七彩的巨蟒在天空之中畅游，搅动风云。

    大有吞噬天地海量！

    “这…”

    众人看见这条七彩的巨蟒皆是一愣，但很快就彻底清醒了过来，爆发出一片哗然之声！

    “女王万岁！”

    “贺女王大人！”

    “恭喜女王大人进化成功！”

    ……

    “哈哈哈…”

    大长老看着在皇城之上畅游的七彩吞天蟒，忍不住哈哈大笑了起来。道：“女王大人成功进化了，这七彩吞天蟒这可是远古八族异兽，看来我蛇人族快要崛起了。”

    “哈哈哈…”

    其余三大长老这个畅快的大笑了起来。

    她们四个老家伙终于是有可能在寿终之前，看着女王大人带领他们蛇人族找到一个适合他们蛇人居住了地盘了。

    ……

    美杜莎畅游一番之后，身形逐渐缩小，化作人形缓缓的落在密室之中。

    “这…”

    魂天帝看着缓缓落下，化作人影的美杜莎，魂天帝不由微微有愣，整个人都彻底看傻了眼！

    呢喃一句：“好…大…好白！”

    突然。

    魂天帝仿佛感应到了什么，用手摸了摸鼻子竟是红色的鲜血。

    看着自己手指之上的红色鲜血，魂天帝不由微微有愣！

    他这是流鼻血了？

    难道最近火气太旺了不成？

    美杜莎赤脚的落在地面之上，看着流鼻子的魂天帝，美杜莎有些错愕。

    随后低头一看。

     美杜莎瞬间就愣住了。

    这一刻。

    悟了。

    美杜莎终于是悟了。

    怪不得魂天帝会看见自己就留鼻血，就傻傻的看着，眼睛都不带眨一下的。

    刚开始她还以为，自己进化成七彩吞天蟒，气质大变。

    这才把魂天帝给吸引了。

    现在看来根本就不是你们回事。

    她没…

    美杜莎没有迟疑，纳戒一抹，一套紫色的衣衫就出现在自己身上。

    身体一转。

    很快。

    这套紫色的衣衫就落在了美杜莎的身上。

    美杜莎想到刚才的事情。

    美艳的俏脸不由微微一红，有些不好意思。

    ……

    魂天帝擦干了鼻血之后，抬头一看。

    刚才的美丽景色已经消失了。

    取而代之的乃是一副更美的景色。

    美杜莎感应着魂天帝的目光朝自己看来，美杜莎俏脸更加红了。

    犹如是一个通红的红苹果一般，让人看了忍不住的想要上去咬上那么一口。

    美杜莎贝齿轻咬红唇的道：“刚才的事情谢谢你。”

    说完之后，身体就化作一道流光朝着远处而去，逃一般的离开了密室之中。

    魂天帝看着逃一般离开的密室之中的美杜莎，魂天帝有些微微愣神。

    数秒后。

    魂天帝回过神来，自言自语道：“跑那么快干嘛？怕本座对她做点什么吗？本座可不是这样子的人。”

    说完之后，

    魂天帝也是离开了密室之中。

    美杜莎逃一般的离开了密室，回到自己的房间，白皙的玉手抚摸着发红，发烫的脸颊，道：“本王跑什么呢？”

    “还有我的脸，怎么那么烫？”

    刚好。

    美杜莎的面前。正好有着一面巨大的镜子，美杜莎透过镜子可以清晰的看见自己发红的脸颊。

    看见镜子之中脸颊发红的自己，美杜莎都是不由微微发愣。自言自语的道：“本王这是脸红了吗？”

    ……

    魂天帝回到自己的住处，青鳞见魂天帝回来，连忙迎了上去，恭敬的道：“少爷，您回来了。”

    “嗯！”

     看着如此懂礼貌的青鳞，魂天帝微微点头，看了青鳞一眼，又看了一眼如同是大小姐般坐着不动的萧熏儿。

    什么是差距？

    这就是了。

    同样都是他带回来的，差距怎么就那么大呢？

