    墨大少帅人生第一次出现了不可置信——什么？因为他才有的孩子，有着他的血脉，却没有他的份？！

    “第二，我对大少帅有救命之恩，与大少帅达成交易——希望大少帅借着明日我表叔举办宴会，帮我揭穿郑清云和他的情.人宁香怜的奸情，帮助我与郑清云顺利离婚。”

    “此事了结后，我不再因为大少帅之前强迫我而报复大少帅，大少帅欠我的恩情也还清，我与大少帅各生欢喜就好。”

    “共识三，我今次之所以将大少帅带到表叔这里来，是知道那个偏僻的医馆并不能保住大少帅的命，而我表叔可以。”

    “是以，我希望大少帅往后便是不与我表叔绑在一起，我也希望大少帅也能记住我表叔今日的大恩，只要我表叔未做大奸大恶之事，希望大少帅不管在任何时候都不得对我表叔下死手！”

    原本是只想到两条的，但这洛崇之对她好，她自然也要还这份好的。

    “第三条我现在就可以答应你。”墨九钦说。

    “第二条我也可以答应你一半！便是我会帮你对付你那渣夫和他的情.人，并让你以最小的损失从郑家离开，但我可不认为你和我就能从此桥归桥，路归路，两不相欠！”

    “洛青辞，本少帅这个人脾气不是很好，是你主动招惹了我，如今你却还想全身而退？”

    “你是不是想的也太好了些？嗯？”

    洛崇之的脸色有些不好看了，他也想到了墨九钦知道与洛青辞和孩子的关系后，不会轻易放手，但没想到墨九钦竟能这样直接的就说出来。

    眼下，这墨九钦可还明明白白的处于劣势呢！

    但洛青辞却觉得这样挺好的——她可不是真的想和墨九钦撇清关系的。

    还真有那么一丝丝的担心这个小世界的他过于冷漠，会连孩子都不想要的。

    好在，他还是走在她选好的路上……

    “还有第一条，你说是我强了你？这话说的倒是够快的，但不是话说的快就代表你占理。”

    “别忘了我可是被郑家的下人拽进那个房间的，而你当时甚至现在也还是郑家的少夫人吧？所以我完全有理由怀疑是你故意算计我。”

    “说不定你就是因为独守空闺寂寞难挨，才把自己弄到了楼子里，并对本少帅下手呢？”

    “那么，就不是你要不要本少帅对你负责了，而是你应该对本少帅负责吧？”

    “就你有清白是吧？那本少帅的清白怎么算？嗯？”

    这话说出来，别说是洛青辞了，旁边的洛崇之都惊呆了。

    这自古男女之间发生这种事，大家都是默认女方吃亏的，可墨九钦这意思是说……他吃亏了？！

    洛青辞：小七，你说这男人是怎么get到这么神奇的点的？他很超前啊！还知道男人也有清白？也要防被强？

    所以，他是认为我强了他？嗯？

    小七统子：【主人，请不要用这种与少帅大人如出一辙的惊讶和语气来问我，你们夫妻之间的事，我一向是没有资格插嘴的！】

    【不过我可以告诉主人，少帅大人对主人的心动值又涨了，目前21%，请主人再接再厉，争取早点先刷到喜欢的程度哦。】

    洛青辞有些哭笑不得的看向墨九钦：“那你是什么意思？想让我对你负责？想让我娶你？”

