    第235章戏精顾海明

    清晨，韩宴廷一睁眼，一具健康的小麦色背影映入眼帘。

    他笑了笑，蹭过去抱住这具身体，在她脸上亲了一口：“早啊宝贝。”

    “嗯。”凌雀淡淡应了一声，推开他坐起来，下床穿衣。

    韩宴廷就这样侧躺着，撑着脑袋，看她换衣服，眼眸温柔。

    前来送早餐的韩家仆人，看到开门的，赤裸着上身的自家少爷时，人都懵了。

    “怎么只有一份？再拿一份来。”韩宴廷跟没事人一样吩咐了一句，便自己把小餐车拉进来。

    “少……少爷，首长跟老夫人都在餐厅等您呢。”仆人诚惶诚恐地说了一句。

    “噢，那我一会儿跟凌副官一起过去。”韩宴廷道。

    仆人抬眼悄悄看了一眼正坐在窗边抽烟的冷艳女人，最后只说了一声是，便离开了。

    “我不去。”凌雀淡声道。“我吃完早餐，还要去找境主。”

    “顾小姐昨晚中了药，境主估计现在都没起呢。”韩宴廷暧昧地笑了笑，走到她身边。“我刚才已经跟下人说了，奶奶等会儿要是没看到你，她会怎么想？”

    听此，凌雀才看了他一眼，无奈摁灭烟头，起身。“我去外面等你。”

    十五分钟后，韩宴廷跟凌雀刚走出客房区，就看到不远处顾海明正跟陆鸿国在走廊上说什么。

    “陆叔叔，顾叔叔，早啊。”韩宴廷笑着过去打招呼。

    陆鸿国看到他，也笑着颔首。

    “哎哟，韩少爷，凌副官！”顾海明一看到他们，立刻谄媚问好。

    “凌副官！”陆鸿国看到凌雀，眼中立刻满是欣赏。“你就是帝星的副官。”

    “是，见过陆司令。”凌雀笑着握手。

    “帝星真是年少有为，可惜我早已退役，不然有机会，还真想一睹帝星真容！”陆鸿国十分激动，忽然又想到什么：“既然凌副官和韩副帅都才这儿，那帝星他……”

    “境主事务繁忙，无法出席。”凌雀答得很快。“所以，我代他前来。”

    “噢，也是也是，境主很快就要来我们省城出任总督，若是有缘分，我一定能见到他。”陆鸿国谈起这个帝星，眼神中都充满了憧憬。“我听小端说，这位帝星十分了不得。”

    “嗯，帝星的确十分了不得。”韩宴廷表示赞同，然后看向了顾海明。“话说回来，我怎么不知道顾叔叔还认识陆司令啊？”

    不等陆鸿国开口，顾海明就先道：“说来也是缘分，家父跟陆司令曾经是共同作战的战友。”

    “哦？顾爷爷？”韩宴廷倒是第一次听说。

    “嗯，建龙跟我是同届入伍参军，当年一同在北境服役过。”陆鸿国道。“有一次遇上外族偷袭北境，如果不是建龙，我可能就没命了。”

    原来顾家老爷子居然是陆鸿国的救命恩人。

    “可惜，建龙居然遭遇了那样的变故……”陆鸿国一边说着，神色也不禁变得有些悲伤和愤慨。

    “唉，是啊，说到底，都是我的不是，当年对墨秦风那小畜生管教不严，否则也不会让他酿成这样的大祸。”顾海明也是一脸悲痛。

    “是，我听说那墨秦风最近出狱了，好像还出席了这次寿宴，可不要让我看到他，否则，决不轻饶。”陆鸿国气道。“顾家主，你们家现在要是有什么困难，大可开口，我会尽我所能帮忙，尤其是在建龙的治疗上。”

    “那我顾海明，先替家父感谢陆司令了！”顾海明一副感动至深的样子。

    韩宴廷跟凌雀看着顾海明，眼神冰凉。

    顾海明是个什么戏精啊。

    (本章完)

