    砂隐村。

    风影办公室。

    一个中年男子正透过玻璃，俯瞰着风沙弥漫的村子。

    此人正是砂隐的三代风影，被誉为历代最强风影。

    砂隐在他领导下，经过了十几年的发展，综合实力获得了巨大的提升。

    这也是三战中，砂隐能够挑战木叶这个忍界霸主的重要原因。

    要是易地而处，他是三代火影，拥有木叶那样优越的先天条件，他甚至敢直接发动统一忍界的大战！

    嘭！

    办公室的大门被用力的推开，一个年纪四十多岁风韵犹存的妇人，气势汹汹的闯了进来。

    她一进办公室，便质问道：“三代，你到底是怎么想的？难道真的要跟木叶和谈吗？！”

    “千代，我就知道你一定会来。”三代风影有些无奈。

    能够像这样不敲门就闯入他办公室，指着鼻子跟他说话的，也就只有千代了。

    千代为砂隐培育出了大量的傀儡师人才，三代风影对她还是非常敬重的。

    “我原本是想借着结盟一事激怒木叶，然后连同大野木一起对木叶发难，没想到三代火影连这都忍下来了！现在只能顺势而为，先跟木叶停战结盟了。”面对千代的质问，三代风影解释道。

    “所以你是一定要停战了！？那赤佑和白砂的仇怎么办？我怎么跟蝎那个孩子交代！？”

    千代怒道。

    三代风影叹了口气：“没办法，我们的人也受到了袭击，我猜是大野木那个老家伙干的。

    岩隐村摇摆不定，我们继续跟木叶交战没有胜算。现在只能先停战，等恢复元气之后再做筹谋了！”

    “现在停战，木叶也同样能够恢复元气，难道砂隐还能跟木叶拼家底吗？”千代明白三代风影的难处，但她还是不甘心，她的儿子和儿媳惨死在木叶的手中，连尸体都被带走，恐怕早就躺在了木叶的解剖台上，她的心在滴血。

    “拼底蕴，我们确实拼不过木叶，但是下一次，我们可以把云隐和雾隐一起拉上，我们就不信木叶能够同时敌得过我们四个村子联手！”

    三代风影笃定的道。

    “希望你没有骗我。”千代面色不善的道，随后转身离去。

    “等等！”

    “干什么？”

    “蝎那个孩子怎么样了，我想亲自教导他。”

    “不用了，我已经在教他傀儡术了。”千代面色僵硬的回应，走到门口的时候，脚步一顿，接着道：“如果他愿意的话，等到我教完他傀儡术你再教他。那个孩子是学习傀儡术的天才！总有一天，他会亲手杀死白牙，为他的父母报仇。”

    “我期待那一天的到来！”三代风影郑重的道。

    对于赤佑和白砂两人的死，他也感到心痛。

    他已经年过四旬，等到下次忍界大战，恐怕已经五十岁了，处于一个忍者巅峰期的末期，必须得早点培育出新的风影候选人。

    三代风影想教导蝎，一方面是想弥补对那个孩子的愧疚，另外一方面，也是觉得赤佑和白砂的孩子，肯定不会是普通人。

    “下次忍界大战，三忍恐怕也真正成长起来了。”

    三代风影望着千代离去的背影，面露愁容。

    砂隐村实力强劲的上忍也不少，但基本上都是三十五岁往上的。

    这次大战，三忍联手都能跟他抗衡了，再过些年，三忍会更强，而他则是快要走下坡路了。

    而且还有个更棘手的木叶白牙。

    下一次大战，白牙也才刚过四十，实力会更加可怕。

    白牙虽然很强，但如果是正面作战，三代风影自问能够稳赢他。

    可是白牙从不在正面战场出现，而是作为木叶的一柄尖刀，随时直插砂隐的心脏腹地，导致内部出现动乱。

    赤佑和白砂之死，更是给砂隐村致命一击。

    砂隐村最优秀的两名精英上忍阵亡，直接导致下一代的能够担任领军人物的强者出现断代。

    这才是最要命的！

    “该死的白牙！”三代风影心中暗骂。

    为什么木叶总是那么好运，天才层出不穷，死了一茬又一茬，但就是死不绝！

    这次好不容易阴死了木叶的精英上忍加藤断，但木叶的棘手人物依旧很多，而且会越来越强。

    真是让人羡慕嫉妒恨！

    ......

    战争结束的很快。

    木叶37年8月，白羽跟随大蛇丸的大军返程。

    村子的欢迎队伍从东大门外一直排到西街，说是夹道欢迎十里都不夸张。

    三代火影更是亲自率领三名长老来到大门口迎接，这是其他人从未享受过的殊荣。

    一时间，大蛇丸的声望高涨，成为四代火影的呼声直追白牙。

    在三代主持下，村子为自二战爆发以来，所有阵亡的忍者举行的追悼会。

    白羽早早的身着一袭黑衣，来到木叶公墓。

    所有的人都神情肃穆的站在一排排的墓碑前。

    入土为安的只是少数，大部分阵亡的忍者只能在慰灵碑上留下一个名字。

    伴随着三代火影慷慨悲怆的演说，许多忍者都不禁泪流满面。

    “死亡真是一件可怕的事情。”白羽站在墓碑前，心中感慨万千。

    如果死的是他，现在站在这里痛哭的肯定是玖辛奈，还有绳树，纲手应该也会很伤心吧。

    白羽上一世成为巫师，倒也不是完全自愿，一开始是被巫师带去的，后来为了家族的壮大，不得不硬着头皮苦修。

    巫师追求真理，他也确实喜欢探索未知，但对他来说，这不是生活的全部。

    归根结底，上一世就算是特等天赋的学徒，也不是一定能够晋升巫师。

    就算成为了正式巫师，绝大多数一生也只会停留在一级。

    四级「星辰巫师」只出现在历史和传说之中，也许当初毁灭学院的强者也不一定有四级吧。

    经历了这次大战，白羽对手生命有了新的感悟。

    比起真理和探索未知，永恒才是他真正想追寻的东西！

    白羽突然感找到了真正的人生目标。

    人群之外，大蛇丸孤零零的站在角落里，静静的看着这一切，仿佛独立于这个世界之外，一切都与他无关。

    直到所有人都走了，大蛇丸还站在那里。

    “大蛇丸老师。”白羽来到大蛇丸的身边。

    “生命，真是脆弱。也许只有永恒才有意义......”

    大蛇丸瞥了白羽一眼，沉默良久，发出了这般感叹。

