    “颜前辈，现在技术还没成功，说费用的话可能有点言之过早。不过我可以保证，不会比现在出售的技术贵太多。只不过那时候这笔费用是用在一个人身上，而不是像现在这样买回技术后可以让多人一直使用。这是否划算，要你们自己衡量。”陈岳微笑着说道。

    陈岳说起这个辅助超能者进阶先天的手段并不是撒谎。这个技术在千年之后是一项保密度虽然很高，但已经完全成熟的技术。

    这项技术要想得以实现，虽然一些前提条件。而这些条件只有在碧玉湖园区工程完工之后，陈岳召集人才逐一解决问题，才能把它重现出来。

    整个时间预计不会超过两年。陈岳说三到五年，自然是有其他考量。

    拜星空集团的赫赫威名所致，尽管陈岳所说的话很是超出人的常识，令人难以相信，但是三大世家还是选择了相信。

    不相信也得相信啊。这是几乎所有化劲宗师们的救命稻草。

    “嗯，这个说贵不贵，说便宜也不便宜。”颜绍泽点点头，若有所思地说道。

    与会者纷纷点头。确实，这么些钱看起来是很庞大，但和一个先天高手想比较，那又算不得什么了。

    不管怎么说，陈岳说出这个消息算是给在场所有人都画了一个饼。陈岳的意思很明显，这个饼虽然很美味，但是未来你们能不能吃上，要看你们现在的表现哦。

    在场所有人都立即决定，为了吃上这个还没出炉的饼，他们要尽量满足陈岳的要求，并且一直与华国星空保持良好关系。

    这，正是陈岳提前透露消息的目的所在。

    陈岳之所以如此，是因为他考虑到，真正属于他自己的绝对高手群体起码要七八年时间才能培养起来，还不是最顶尖的那种。属于他自己的最顶尖的高手群体恐怕等到外星人 来袭都还不一定能够建立起来。到时候抵抗外星人主要还是要靠现有的顶尖高手。这样的话，与其同等培养其他高手，不如重点培养几支与他走得近的高手群体。

    颜家，吴家，石家就成了他的最佳选择。他没有太多时间去物色其他对象。其他对象等对方主动撞上来了再说。

    “陈岳小友，现在你可以说说你的要求了。”颜绍泽见陈岳不再有诚意继续摆出，就体贴地说道。

    不过说来也是，像陈岳说的这几种足以惊天动地的诚意，世间哪里能轻易见到？就是陈岳也不可能摆出来太多。

    “颜前辈，我需要一名斗战经验丰富的化劲后期或者两名资深的化劲中期高手。”陈岳直接说道。

    众人稍稍一愣。前面 陈岳摆出那么多优良条件，众人以为陈岳至少都要请走他们一半以上的化劲高手。没想到就这么一两名。

    这，他们岂不是占了陈岳天大的便宜？

    众人心中立即有了过意不去的感觉。

    因为陈岳说过的第四点诚意所有人都在乎，所以众人不希望在这个时候给陈岳留下不好印象。

    “陈小友，你只要这么一两个人手，够用不？如果不够用，你不用客气，直接开口就是。”石先成友好地对陈岳说道。

    吴佩芸也跟着如此 表态。

    众人心里暗笑。在场的人里面，就是石先成和吴佩芸对陈岳最后说的东西最在乎。所以这两人都不惜当众放下身段向陈岳示好。

    “石前辈，吴前辈，这个暂时是够用了。毕竟化劲期前辈们平时都要潜心修炼，我也不能把他们请到华国星空虚耗时光对吧？”陈岳诚恳地说道。

    众人皆是点头。华国星空乃是红尘之地。到了那里，自然不能专研武道。众人都为陈岳的周到想法而暗暗感动。

    “不过就怕事情有个万一，所以希望你们还是要做好随时向华国星空提供支援的准备。”陈岳接着说道。

    “这个无妨。我让两三个化劲期随时关注着你那边的情况。一旦你那边有需要，他们就立即赶来支援。”颜绍泽点点头说道。

    陈岳接下来不再说话，只是拿眼睛看着众人。

    众人立即明白，陈岳这是在等他们出人。

    一番商议之后，最后结果是颜家派出了一名化劲后期的高手前去华国星空。石家和吴家为了表示诚意，还是由石家派出了一名化劲派出了一名化劲中期的高手前去临海协助颜家派出的后期高手。

    陈岳没有反对。

    这样子安排的话，一旦白文俊敢有异动，陈岳绝对将白文俊在第一时间扑杀掉。至于 白文俊背后的先天高手点灵子，陈岳已经想到了对付办法。

    “陈小友，那事情就这样吧。颜家书和石明礼跟着就秘密动身，前来临海与你汇合。到时候你看情况安排他们就是。你还有其他什么事情没有？”颜绍泽最后说道。

    很显然，颜绍泽这是要逐客了。

    “那就有劳颜前辈，有劳各位前辈。家书前辈，明礼前辈，咱们临海见。”陈岳与众人打了一个招呼之后，主动切断了联系，退出了会议。

    “事既谈完，就都散了吧。”颜绍泽等陈岳离线，刚要开口对众人说点什么，但是神色一动之下，就宣布散会。

    本来，颜绍泽见陈岳的头像消失，就想和众人说些其他闲话，不过他忽然想起星空集团很可能还在观看，心里就油然升起一股腻歪感觉。于是他就意兴阑珊地结束了会议。

    颜绍泽的想法真的没有出错。陈岳虽然嘴上说是走了，头像也消失了，其实他还是在‘观看 ’着会场。

    他这不是耍赖，而是他真的有事情。他要等颜绍泽结束会议之后，与颜绍泽单独进行商谈。这次商谈可是事关以后几年的大局，陈岳不得不慎，只能与颜绍泽一个人密谈。

    看到颜绍泽匆匆结束会议，陈岳能猜到颜绍泽的感受。对此 ，他也只能在心里对颜绍泽说一声抱歉 。

    颜绍泽退出会议，正要退出终端，忽然屏幕一闪，陈岳的头像再次出现。

    “我就知道，你还没有走。说吧，有什么事要与我单独谈？”颜绍泽毫不吃惊，只是有点无奈地说道。

    “颜前辈请见谅。这件事比我先前说的那些事重要了太多，所以只能让你一个人知道。事情是这样的......”陈岳开始讲述。

    不知道陈岳对颜绍泽具体讲了些什么。反正就在第二天，华国超能界高端圈子里传出一个消息：排名华国先天前五的颜绍泽，深度闭关了。

    

