    林跃不信邪，挨个药房找了过去！

    得到的答案都无一例外。

    林跃看向远处：“小爷我长这么大还没遇见过这种情况！淦！看来还要从根源解决。”

    想到这里林跃给张佳怡打电话：“张佳怡，孙少的制药厂在哪里？你知道么？”

    张佳怡可能刚醒，下意识的说完位置，随后就反映过来：“林跃！你要干什么！”

    林跃才没时间跟她聊家常，风风火火的找到孙氏药厂，银针微动，保安两人都定住不动。

    他大摇大摆的走到药厂，往楼上办公室一坐，感叹了一声这人真的是享受派的！

    随后坐在办公室的椅子上。

    孙少开车刚想像往日一样开车进门，就发现那两个保安竟然连开门都不开。

    孙少阴翳的神色一闪，那个司机下车踹了保安一脚，谁知他竟然直挺挺的倒了下去。

    “孙少！出事了！”

    孙少阴翳着眸子说道：“什么事情这么惊慌？”

    “咱们的药厂可能出事了！”

    孙少上去就一个嘴巴子：“乱吠的狗会死的！”

    说着就把司机的脑袋往窗户上装了过去，顿时血流如柱！

    “孙少我错了！”司机连连说道，随后就开了栏杆。

    车子平缓的行驶到自己药厂中，孙少知道这里一定有事情，但是不知道发生了什么。

    现在看来这里的确透着一种不寻常，原本应该很热闹的地方现在雅雀无声。

    “你去看看！”孙少吩咐司机去看。

    那个司机不敢有二话，虽然知道不寻常，但是也壮着胆子出去。整个药厂除了机器的声音外实在是安静的不得了，就像到了死城一样。

    “孙少，没事！”司机探完路后把孙少请了出来。

    孙少阴沉的说：“跟特么死城一样，你告诉我没事？猪脑子么？”

    说完又给了那人一下！司机刚处理好的伤口又牵动了一下，垂下眼神中有谁都没看见的阴狠。

    孙少推了推眼镜，示意司机兼保镖走在前面。

    两人来到楼里就看见地上倒了一群人，那个司机连忙去看：“孙少，这些人身上都有针。”

    孙少看着那针，霎时间就知道来的这人是谁。

    随即阴翳的笑了起来：“我还想去找他呢，谁知他竟然来了！”

    大踏步来到楼上，推开自己的办公室门，刚想说什么发现竟然没有人！

    人竟然走了？

    孙少来到自己办公桌，看到那里压个便条：“再不给药，你就活不长了！”

    字体龙飞凤舞，但是里面的内容让人非常不适应。

    孙少看着条上的内容说道：“小学生把戏！”

    刚说完就感觉自己的胸口闷闷的。随后一口血吐了出来。

    “林跃！卑鄙！”

    此时林跃正在好心情的走在厚德堂的路上，估么着时间，应该已经中毒了吧！

    这毒还是自己研究出来的，样子很吓人，但是对身体伤害还是蛮小的，可以这么说，这毒除了自己，没人能看出来什么病症。

    司机已经把所有人的针都拔了出来，大家也都恢复了正常。

    司机推开门准备汇报，就看见孙少大口的吐着血，顿时心里一惊。

    这太子爷要是有个好歹，自己也不用干了！全市封杀！

    来不及多想，司机连忙把孙少送到自家合作的维康医院，送到急救室后，就给老爷子打电话。

    老爷子听到自家孩子受伤瞬间就把火撒到了司机身上:“我把你弄出来就是为了让你保护他！你呢！眼皮子底下还能让他受伤！”

    司机说道：“是我没有保护好，孙总对不起。”

    那个叫孙总的摆摆手，示意手下人把他带走。

    此时医生说道：“孙总！您的爱子全身已经检查完毕。”

    孙总问道：“怎么样医生？”

    “身上并没有任何问题，吐血的是肺部，但是肺部也是一点问题都没有。”

    孙总揪着那人的脖领子说到:“我家儿子正在大口大口吐血，你告诉我什么事情都没有，你是因为我好糊弄啊，还是怎的。”

    “孙总，你稍安勿躁。令少身体什么问题都没有。”那个医生说到。

    “你当我傻？你倒是让他别吐血啊！”

    “孙总你听我说，他是中了毒，但是这个毒对他身体没有害处。”

    这医生不解释还好，一解释，孙总的眼神冒火:“庸医！都是庸医！”

    孙总一气之下带人来到社区医院揪着一个护士说道：“把你们那个林跃叫出来！”

    前台小护士瑟瑟发抖说道：“我们那个林医生已经不在这里了！我也不知道现在他在哪里。”

    其他人连忙去找张伟民，张伟民急忙赶到这里：“孙总！好久不见！怎么有时间来这里了？”

    谁知道这个孙总上来就揪着张伟民的脖子说道：“给我把林跃交出来！”

    张伟民说道：“孙总有话好商量！”

    孙总一个手势，旁边的人就把张伟民掳走。

    “告诉林跃，一人换一人！”

    说完就走了！

    此时林跃正在看着厚德堂想着兴建的事情。

    忽然电话响起，张佳怡的哭声响起：“林跃！爸爸被掳走了！”

    林跃说到：“先别哭，有话慢慢说，我能帮你解决。”

    “我爸爸被孙氏集团绑走了，就说让我告诉你。”

    “他们不能对爸爸怎么样吧！我听说孙少与秦二爷私交好，爸爸不会回不来吧！”张佳怡哭着说道。

    林跃说道：“没事，你别着急，我来解决。”

    随即便挂断了电话：“没想到这人竟然这么沉不住气！”

    医院里：“孙总，林跃真能来？”

    “都把他老丈人弄来了，这人一定能来！”

    “那万一他不长心呢？”

    “那就……”

    说完两人脸上露出了阴狠的表情。

    张伟民看着这两个人，大概知道他们说的是什么意思，这两人竟然想杀了林跃。

    张伟民开始挣扎了起来。

    一个刀子在张伟民的腰间，张伟民瞬间安静了下来，额头上尽是冷汗。

    林跃打听到了地方，只身前去。

    自己弄得的事情，不能让张伯伯受罪啊！

    林跃走到了孙少住院的地方。

