    杨戬死死握着开山斧，看向那女子说道：“你是谁？”

    那女子笑道：“他们都叫我王母，你可以叫我舅母。”

    玉帝平淡说道：“杨戬，带着你的人走吧！”

    杨戬落在地上，满脸的颓废，绝望。

    看都不看三尖两刃刀，失魂落魄的转身朝外走去。

    王母开口说道：“杨戬，你就不想知道真相吗？”

    这话落入杨戬耳朵犹如晴天霹雳，顿时停住脚步，扭头看向王母，灌江口入魔的杨戬也是浑身一震。

    观众也都是很好奇，还有什么真相？

    玉帝脸色一变说道：“婉妗，你该回瑶池了。”

    王母不理玉帝，看向杨戬说道：“你想知道真相吗？”

    杨戬眼睛发红看向玉帝说道：“还能有什么真相？他杀了我父亲，哥哥，母亲。”

    王母说道：“昊天与瑶姬从诞生灵智就在一起，互相扶持无数年，他们之间的感情之深，比瑶姬与你们之间的感情更甚，所以昊天是绝对不可能杀瑶姬的。”

    玉帝低吼道：“婉妗，你闭嘴！”

    杨戬浑身一震。

    王母悠悠说道：“执法天神紫霄找到你们居住的山村的时候，玉帝刚好不在天庭，前往玉虚宫论道了。所以，你父亲，哥哥的死，怪不到玉帝身上。”

    杨戬眼睛一红，咬牙说道：“那个执法天神在哪里？”

    王母说道：“他刚从下界回来，找玉帝禀报这件事情的时候，走火入魔化为飞灰了，你说巧不巧？”

    杨戬胸口剧烈起伏两下，平复一下复杂的心情说道：“也就是说死无对证了。”

    王母点头道：“你也可以这样说。之后玉帝下令天蓬元帅追杀你们。”

    王母恍然道：“对了，这个你应该看一下。”

    王母手一挥，空中出现一个投影，手机用户也都好奇的看着投影，投影充满屏幕，看样子还是偷拍。

    投影上，玉帝身穿紧身长袍行走在混沌之中，脚下一闪就是无量距离，几个闪烁出现在一个门户面前，门户上书三个字“蜗皇宫”。

    一个侍女站在蜗皇宫入口处，躬身行礼道：“娘娘请陛下娘娘进去。”

    玉帝点了点头走了进去，走进门户是一处独立世界，镜头匆匆一扫而过。

    玉帝跟着侍女走进一个大殿之中，女娲娘娘正盘坐在上面云床之上。

    玉帝躬身行礼道：“昊天见过师姐！”

    旁边一个女声响起:“瑶池见过师姐。”

    女娲笑道：“坐！”

    玉帝盘坐在下面蒲团之上。

    女娲笑道：“你们小夫妻不在天庭，怎么又空来师姐这里了?”

    玉帝沉声说道：“不瞒师姐，师弟此次前来乃是有一事相求。”

    “说吧~”

    玉帝沉声说道：“求师姐收下瑶姬的女儿为徒。”

    女娲闭目一会，睁开眼睛叹道：“瑶姬当有此劫，此事吾允下了。”

    玉帝，王母齐齐拜道：“多谢师姐！”

    灌江口，杨婵傻了，看向彩凤说道：“师姐，这是真的吗？”

    彩凤摇头说道：“这个我还真不清楚，但是我想三界之内没人敢编排娘娘吧！”

    杨婵低头神色复杂。

    手机前的观众也都被震撼的不轻，竟然是这样，杨婵的师傅竟然是女娲娘娘，这份师徒之缘竟然还是玉帝给求来的，心中不由的都气血激昂，这样的玉帝真的让人很是心折啊！

    视频上，凌霄宝殿之内，杨戬摇头说道：“不信，我不信！”

    王母自顾自的说道：“之后，天蓬元帅就将你赶去了玉泉山玉鼎真人道场，你也成功的拜入玉鼎真人门下，出师之后天蓬又奉玉帝之命磨炼你的武技，赐予你法宝，直到你能独当一面。”

    如果之前的还能找借口让自己不信的话，天蓬元帅磨炼他的事情，真的是无论如何也避不开了。

    杨戬看着玉帝痛苦吼道：“为什么？为什么要培养我？”

    玉帝淡淡说道：“因为你是瑶姬的儿子，我是你的舅舅。”

    杨戬低头自语道：“舅舅~”

    瞬间泪目，抬头说道：“既然你是我舅舅，为什么就不能放我娘出来？”

    哭泣道：“为什么要杀她？”

    王母叹气道：“因为那既是封印也是保护啊！”

    玉帝猛然站起，看向王母说道：“婉妗，够了！别说了。”

    王母看向杨戬问道：“你想知道吗？也许这件事会成为你的心魔，所以他想自己背负。”

    杨戬咬着嘴唇说道：“想！我要知道真相。”深深看了玉帝一眼，神色非常复杂。

    王母感叹道：“因为天条不是天庭立的啊！他也左右不了天条。”

    轰~这句话犹如晴天霹雳劈到杨戬心神，联系到之前的话，杨戬脚下一个踉跄。

    灌江口，杨戬噗的一声，一口黑血喷出，眼里面充满了恐惧。

    手机前观众又被震惊了，天条不是天庭的天条，那是谁的？

    大家心里早就形成了一个固有观念，天条是天庭的律法，自然也是由天庭设定的，就像凡间的律法是有朝廷定下的一样。

    王母继续说道：“天庭初立之时，天道赐下天条以约束仙神，天条是天道的天条。

    玉帝将瑶姬镇压在桃山之下，用昊天塔隔绝天地，就是为了蒙蔽天条，救瑶姬一命，却没想到被你破开了，天条化金乌，瑶姬死在金乌之下。”

    凌霄宝殿上，杨戬连连摇头，踉跄后退两步，说道：“不~不是这样的。”颤抖的伸出双手，哆哆嗦嗦说道：“我杀了娘~不，这不可能。”

    玉帝也颓废的跌坐在龙椅之上。

    王母喝道：“杨戬~醒来~”

    杨戬抬头看向玉帝，双膝跪地哭泣道：“为什么？为什么你不阻止我？”哭的像个小孩子。

    王母叹了一口气说道：“因为玉帝被你师傅他们困在了凌霄宝殿，我也被燃灯道人困在了瑶池。”

    玉帝吸了一口气说道：“杨戬，站起来！你是瑶姬的儿子，现在像是什么样子？”

    杨戬咬牙从地上站起来，眼里满满的迷茫，报仇？找谁报仇？

    王母起身说道：“这就是事实，我也该走了，你们好好谈吧！”