    “做什么……都可以？”顾北辰浑身的血液都几乎冻结了。

    苏念那样一个高傲的人，竟然为了救他而给旁人下跪，甚至还说出做什么都愿意这样的话……何其卑微？

    “对，她就是这么说的，做什么都可以。明明那么娇弱却又倔强得像头驴，就是这样一个人，让人根本无法对她狠下心来。我真后悔，如果当初你死了，就不会是如今这局面了……”

    闻言，顾北辰看他，却又低下了眸，“你说的对，如果当年我死了，她就不会走了……”

    呵，莫少枫冷冽的剜了他一眼，转过头去，如果当年顾北辰死了，只怕苏念两年前也跟着去了，就这么个渣，她却一直当个宝，“那是自然，你若死了，她便会是我的妻，哪还有你什么份？”

    顾北辰攥紧了拳头，没吭声。

    他不愿苏念死去，也不愿她嫁与其他人，可若是两者只能取其一，他愿让苏念嫁与莫少枫，只要她还能活着，活在他的眼前，快乐，幸福……

    只要她活着！

    “现在多说无益，人都去了……”

    说着，莫少枫的嘴角扯出一抹苦笑来，若是他那时能狠下心来多好，她也不必遭那么多莫须有的罪了。

    可惜，这世上哪有什么如果。

    莫少枫看着一脸痛苦的顾北辰，听他口中喃喃喊着苏念的名字，不由地嘲讽道：“拥有时不去珍惜，现在才来后悔，太迟了！”

    说完，莫少枫便头也不回地走了……

    莫少枫回到府中，径直去了一间装饰偏少女粉的房间。

    床上躺着瘦弱的女子，只是瞧着面色有些病态的白。若是有识得的人看见她的样貌，定然会大吃一惊。

    这不正是那已然尸骨无存的顾家少奶奶吗？

    莫少枫站在床边，低头凝望着床上双目紧闭的女子许久，才转头询问一旁的照看她的丫头——秋雨。

    “她有醒过吗？”

    秋雨道：“少爷，小姐一直睁开过眼。罗医生来看过了，说她一心求死，没有想活下去的意志，所以……若是小姐自己不愿醒来，恐怕……”

    秋雨说着，声音便逐渐小了下去。

    没有活下去的意志？

    莫少枫抿了抿嘴，心如刀割。

    “阿念，你就这那么爱他……为何，不转身看看我呢……”

    他一直在她的身后，等她回头。

    莫少枫坐在了床边，仔细端详着苏念的脸，她即便是在昏迷中，也是眉头紧锁。昔日的娇俏明媚早已消失无踪，如今的她，苍白羸弱，对人生了无希望。

    她就那样气息浅淡地躺着，眉心紧拧，神色有说不出的凄苦。

    莫少枫轻轻抚着她的眉眉心，似乎想要抚平她所有的疼与恨。。

    忽然，指尖一阵冰凉，莫少枫愣愣看着她眼角的泪，心中生出针刺般尖锐的疼。

    莫少枫垂眸，用指尖轻轻拭去那一滴流进他心里的泪，“阿念，要怎么做我才能替你痛？”

    苏念额头泛了一层薄汗，唇瓣微微颤动，“北辰哥哥……不要……不要负阿念……”

    莫少枫听着她近乎乞求的语气，双手不自觉地紧握成拳。

