    “嗤！”

    皇甫榆顿时嗤笑起来，直接扛着大戟让开一条道：“来来来，给你杀，杀了她算你本事！”

    沐夏可是有九重界在。

    随时想走就走，大罗金仙都干不死她！

    皇甫榆一脸戏谑，调息好了伤势的司空千鹤等人，也纷纷站了起来，一点担心都没露出来。

    顿时让蓝先生老眼一眯：“你到底是什么人？”

    那些人的底气，可完全不作伪。

    “区区一介散修。”

    沐夏轻笑，淡淡地睨着他：“杀人者人恒杀之，我以这个理由，杀你孙女。你若以这个理由来杀我，我二话没有，接着就是。”

    “不过既想以大欺小，又畏惧我背后可能存在的背景，畏畏缩缩，犹豫不前。”

    “啧，实在叫人瞧不上。”

    少女杏眼中明晃晃的鄙夷，刺的蓝先生胡子乱颤，一阵恼羞成怒：“好个伶牙俐齿的小辈！等老夫拔了你的舌头，看你还说不说得出！”

    嗖！

    他暴冲向前！

    沐夏嗤笑着一挥手：“你以大欺小，自然不介意我以多欺少了。”

    轰的一下，挥手之间竟是放出了足足百多人！

    其中境界最低都是真仙！

    更有五个金仙！

    百多位仙人排列在沐夏身前，眼带不屑，表情讽刺，身上的气息冲天而起！

    直叫蓝先生刹车在半空，整个人僵住不动。

    大街上围观的人，更是全傻在了原地，化为一片片木鸡。

    三公子身后的周老和中年人，嘴角一抽，眼皮子一跳：“公子，咱们管不管，蓝妙心有九仙谷给的令牌，那小姑娘杀不了她，蓝先生可没有。真叫这些人围上去，蓝先生不够一盘菜的。”

    “人是在听风商会出的事，怎么也甩不开的。”三公子轻叹，深深看了眼沐夏，猜测着这个少女的身份。

    “小姐，可否卖我听风商会一个面子？”

    沐夏便淡淡地看向他：“你倒好意思问我要面子？”

    三公子一愣。

    沐夏接着冷笑道：“我也想问问听风商会，我是商会的客人，我的朋友亦是，买完仙药立刻便被商会的人泄露出去，生了这一事端。”

    “且我就在楼上，为何没人上楼通知我？”

    “这位蓝小姐的事，因你听风商会而起。”

    “我朋友之事，也因听风商会而起。”

    “刚刚我朋友被围攻，险些丧命之时，怎么没有人出现，问蓝小姐要一个面子？！”

    沐夏一句句质问，掷地有声。

    冷冷地响彻天荒城大街。

    直叫三公子说不出话来，哑口无言。

    他还以为那两个真仙砸进听风商会只是巧合，现在看来这少女应该是故意的了。

    不过这件事的确是听风商会的疏漏，或者应该说，卖给他们东西的人，打从心眼里就没瞧得上他们。

    这才在蓝妙心询问下，随口就说了出来。

    毕竟只是一群低境界的人仙，死了也便死了，算不得什么。

    “此事的确是听风商会的不对。”三公子立刻躬身，朝沐夏行了一礼。

    “不是我。”

    沐夏让开。

    三公子又转向司空千鹤等人，行了一礼：“诸位，是听风商会的疏漏，导致各位重伤，此事我代听风商会，向诸位致歉。”

    沐夏这会儿倒是多看了这三公子一眼，稍稍生出了几分好感。

    三公子又道：“此事听风商会，会严惩那位泄露出贵客消息之人，将之驱逐，永不录用，也会负责诸位所有的损伤，给予赔偿和致歉。”

    大厅里躲在角落的一个女子，顿时惨白了脸，瘫软下去。

    听风商会这么好的东家，每年俸禄一大笔仙晶，她再也找不到了……

    女子捂住脸哭起来，一阵后悔莫及。

    沐夏的脸色，再好看了几分。

    三公子接着说道，妖异俊朗的脸庞真诚，彬彬有礼：“不过也万幸，诸位虽伤，并未造成不可避免的后果。”

    “蓝小姐也受到了这位小姐的惩罚。冤家宜解不宜结，还请小姐给在下这个面子，今日之事一笔勾销可好？”

    一笔勾销自然是不可能的。

    冤家宜解不宜结，也要看对象。

    现在那位蓝妙心还死死地盯着她，又惧又恨，恨不得杀了她的怨毒。

    老者蓝先生，也只是因形势所迫，才半天没吱声，显然眼底也有着羞愤恼怒之色。

    这两个人，是绝对解不开的。

    当然她也不想解。

    不过既然杀不了蓝妙心，的确没必要再继续了，否则三公子必会出手，平添这边伤亡不说，也白白多了听风商会这个大敌。

    “我住在云来客栈。”

    沐夏淡淡留下这句话，对大家道：“走。”

    全程看也没再看那蓝妙心祖孙俩，现在杀不了无妨，去了九仙谷再说就是。

    一行人浩浩荡荡。

    四面围观者，全部向一旁退开，给他们让出了一条路。

    四面静悄悄的，一道道目光落在沐夏身上，直行了注目礼到他们走远，才哗的一下沸腾了开来！

    “我靠帅啊！”

    “这姑娘太飒了！”

    “战力高，性子也果决的漂亮，那气度，啧啧啧，我要沦陷了……”

    “哈哈，你沦陷个屁，这一看就是那种超级大族里出来的小姐，绝对不可能是个散修，谁看得上你啊……”

    四面哄堂大笑。

    不知多少人兴奋地议论着刚才的事。

    蓝先生和蓝妙心早不知什么时候走了，丢了这么大一个丑，哪还有脸留在这里？

    三公子则站在听风商会外，望着沐夏离开的方向，又回头看了眼听风商会一片狼藉的一楼大厅，苦笑着揉了揉太阳穴。

    刚要说话。

    忽然身边的中年人，狠狠倒抽了一口凉气。

    三公子看过去：“何事？”

    中年人专门负责天荒城分会的消息交易。

    每天收到各地的消息，大大小小不知凡几，见的多自然也淡定的很，极少有这么失态的时候。

    “公、公子……”

    中年人结结巴巴。

    他眼睛瞪似铜铃，几乎要飞出眼眶去：“属下刚刚收到边荒十城的消息……七天之前，有两位散修在边荒十城的茶会上……茶会上……渡了九道天雷劫……”

