    当天下午到晚上睡觉前长谷川吉一杯水都没喝，时刻提防着吕树再给他来一次憋尿比赛……

    下午聊天的时候长谷川吉被噎的难受了半天，话说以前也没听说过这个山田昭这么尿性啊？他默默的给朋友发了条信息问问什么情况，调查一下这个山田昭。

    结果过了两个小时他朋友说找到了山田昭以前熟悉的人询问了一下，这个山田昭说话向来很耿直得罪过不少人，然而野际博隼也正是因为对方的耿直才喜欢并重用他的。

    事实上掌权者都喜欢耿直的人，这样他们可以放心许多。

    而聂廷之所以选择这个身份故意去接触保守派被人捏住把柄疏远成为边缘人物，随时准备为吕树提供新的身份，也可以说是非常了解吕树了……

    很多人老是把耿直和得罪人混为一谈，长谷川吉看到这条信息就放下心来。

    他觉得自己早晚也是要重新回去正式掌握一个部门的高手，去掉代理这两个字。

    到时候身边要是跟着一个耿直的人，他也能安心很多，这大概是掌权者的共性吧。长谷川吉觉得，人嘛总要有缺点的，太完美的人他反而不敢用了。

    幸亏这事吕树是不知道，他要知道了就会用实力去证明，耿直气人，和专门气人，还是有差别的。

    连续许多天都平安无事，长谷川吉在等待他重新被启用的机会，而吕树也在等待长谷川吉重新被启用的机会……

    这么多天，长谷川吉每天都会喊不同的女孩来仓库，有时候呆的时间长，有的时候呆的时间段。

    有一天长谷川吉几分钟就完事了，吕树好奇问他怎么这么快。

    这下子搞的长谷川吉非常尴尬，这两天完事以后都拉着女孩聊天聊两个小时才放人家回去……聊来聊去都不知道该聊啥了，贼特么糟心！

    长谷川吉跟女孩聊了两个小时后看了一眼手表终于得意洋洋的走了出来，吕树站在仓库门口望着天，寻思着这货哪那么多话好聊的，也不知道能撑几天……

    “天天这样你不累吗？”吕树好奇道：“毕竟你年纪也……”

    他还没说完长谷川吉便打断道：“我年纪不大啊才刚刚三十多，人家都说我像学生呢。”

    吕树认真的打量了一下长谷川吉，忽然想起国内好像也有人老是炫耀：谁谁谁说我像学生，哈哈，我那么年轻吗？

    然而，真相并不是这么简单啊。

    吕树沉吟了两秒：“别人说你像学生根本不是因为你小，而是因为你土啊！”

    “来自长谷川吉的负面情绪值，+777……”

    其实大部分说谁谁谁像学生不是因为面貌有多嫩，而是看穿着风格来决定的，大部分学生毕业前和毕业后的穿衣风格简直判若两人好吧，这是开始追求美观的正常现象，还有很多学生从大二、大三甚至是高中就开始打扮了，但大部分人眼中，学生就是土里土气的观念并没有变化。

    土与不土，才是大部分人界定是不是你学生的正常标准……

    长谷川吉忽然觉得这天聊不下去了，跟妹子尬聊了两个小时之后还要被扎心，造孽啊！

    然而就在此时，远处忽然传来车辆引擎的声音在空旷的郊区十分刺耳，这里居民很少，反倒是有一些工厂在这里。

    此时忽然传来如此多的车辆，吕树心中明悟对方应该是本着仓库来的吧，只是不清楚来人是谁。

    长谷川吉也难得认真起来，还专门整理了一下衣服。

    没过五分钟一辆轿车与四辆货车就停在了仓库门口，轿车上一个年轻人走了下来看了长谷川吉一眼，长谷川吉赶紧屁颠屁颠的跑上前去：“栗山君，您怎么亲自来了？”

    “押送似车货物，四辆火车直接开进仓库，调派了20个人归你指挥，老师说了，这四车货物不能有事，你明白轻重吧？货物不会在这里存放太久，下周基地正式启用以后就会运走，”年轻人都没用正眼看长谷川吉，自顾自的掏出一根香烟，长谷川吉赶紧拿出打火机给对方点上。

    吕树眼睛一亮，这是高岛平津的徒弟啊，对方一身C级能量波动瞒不了吕树，恐怕已经到达C级巅峰的样子了。

    而长谷川吉远没有对方吹牛逼里面说的那么厉害，无非是抱到大腿了而已，说话间后面四辆货车门打开，吕树看到二十个人分别从四辆封闭式的货车车厢里下来，把车厢重新锁好才来到栗山面前报道。

    栗山忽然看到吕树：“他是？”

    “他是跟我一样被冤枉成亲保守派的山田昭，以前是野际博隼的司机兼助理，我已经收服他了，没关系的，”长谷川吉笑着说道，然后快速的小声不知道在栗山耳边说道：“就是个D级初阶，没事，他有问题我随时杀了他。”

    而吕树，则始终一脸无辜的站在旁边等候指示。

    姓栗山的年轻人嗯了一声不再关注吕树，毕竟一个D级初阶而已确实没有让他关注的价值，栗山转头对长谷川吉说道：“货物不能有误，你夜里自己小心，你放心，老师没有忘记你，之后会派人来接替你的岗位，你则调任新基地的安防部长。”

    “谢谢栗山君，谢谢高岛大人！”长谷川吉喜出望外，基地的安防部长可不是外面那种酒店的保安经理，而是掌握着正规编制修行者的实权人物！

    就在此时，吕树忽然听到四辆货车里面有人用日语屋里的喊了一声“高岛你这个畜生，同组织的都不放过，我们可是支持你的”！

    吕树愣住了，他没想到这四辆货车里所谓的货物，竟然是神集的修行者！什么情况？听对方说的话，对方甚至可能是主战派内部的人啊？！

    栗山面色阴沉下来：“赶紧把车开进仓库里去，长谷，这事情你不是第一次干了，如果出现失误，你知道后果。”

    “您放心，我不会辜负栗山大人与高岛大人的期望，”长谷川吉一躬到底。

