    在林立困在幻阵中修炼的时候，其他人并没有放弃脱困。

    他们与林立并不一样，没有『盗运系统』，也没办法兑换食物，长时间逗留在幻阵中，不困死，也要饿死。

    所以这段时间来，张天师也好，毛小方也罢，都在竭尽所能找到脱困的办法。

    只是这幻阵明显是上古奇阵，哪怕在修行盛世，也不是什么人都能破。

    更何况现在末法时代，高手凋零，就连修为最高的张天师，也看不出幻阵的丝毫底细。

    好在他们在探地宫古墓前，已经做好准备，带了一些干粮，要不然早就饿死在幻阵之中。

    张天师足足研究了一个月，才好不容易与毛小方等人建立了联系。

    沟通之后才发现，四拨人遇到相同的状况，全部困在永无止境的楼梯里，不管向上还是向下，都走不出去。

    也有人尝试破坏楼梯，但是每一次破坏都让幻阵更加强大，张天师他们也像林立与毛小方一样，被幻阵分开，下落不明。

    现在只有手持茅山法器铃铛的四个人，才能彼此沟通！

    他们分别是茅山毛小方，龙虎山张天师，少林天禄禅师，武夷山掌教陆真仙。

    四人通过铃铛交流，觉得他们是陷入了上古奇阵『六心迷魂阵』中。

    此阵可迷人五感，甚至连修行者的第六感都能迷幻，让人不知不觉分不清周围的虚幻和真实。

    这个阵法虽然厉害，却不是一个杀阵，只会困人，不会杀人！

    每隔一百八十天，阵法会自行变换一次，将阵中的人放出去！

    可见设置阵法的前辈，必然心怀慈悲之心，没有把事情做绝。

    所以只要他们熬过一百八十天，就可自行脱困。

    张天师他们随身都带着干粮，幻阵中也能施展最基本的法术聚集水汽，勉强也能熬过一百八十天。

    只是他们担心，这僵尸王等不到一百八十天，就会脱困而出，霍乱世间！

    所以他们早一天找到脱困的方法，就早一天封印僵尸王。

    或许当初封印僵尸王的前辈也没想到，自己设置的阵法，变相保护了僵尸王，不受外界力量所侵！

    张天师和毛小方等人，都是各大门派宗师级的人物，本身学究天人，四人一起讨论了三个月，还真给他们找到一个破阵的机会。

    毛小方发现『六心迷魂阵』有一个阵眼，每隔九九八十一天就会变换一次位置。

    每次变换位置就在一瞬间，不足千分之一秒。

    只要有一个高手，以自身元神法力，在变换阵眼的一瞬间，炼化阵眼，就能掌控『六心迷魂阵』。

    四人之中，以张天师修为最高，元神法力最强，也最有把握做这件事！

    毛小方计算好时间，他们入阵后的第六十四天，正好是阵眼变换之日。

    所有人都知道，这次尝试只许成功，不许失败，否则等到下次机会，僵尸王就会脱困。

    一切的希望都压在张天师身上。

    等待的时间是焦急的，张天师一边等待，一边养精蓄锐，期间一直都在摸索『六心迷魂阵』的运转规律。

    当阵眼变换之日，张天师摸准机会，元神出窍，直接投入阵法之中，以元神融合阵眼，以期炼化大阵。

    可是有一件事，就连毛小方和张天师都算错了，那就是炼化阵眼的时间。

    『六心迷魂阵』作为上古奇阵之一，被用来封印僵尸王，自然高深莫测。

    别说张天师只是『炼神境』的修士，就算是『练虚境』的上古高手，都不可能短时间炼化阵眼。

    张天师自从元神出窍，足足二个月时间，竟然都没有炼化大阵，反而是他的肉身，元神长时间离体，渐渐有僵化的现象。

    修士元神最多离体八八六十四日，日子一过，肉身必然腐朽，再也无法容纳元神。

    毛小方等人急在心里，偏偏又帮不上任何忙，只能信任张天师，可以在六十四天之内，炼化阵眼。

    同时希望，古墓主人的封印比较给力，在张天师成功前，还能封印住僵尸王！

    或许是毛小方的祈祷应验了，张天师自从元神出窍一个月后，僵尸王都没有什么异动！

    可是僵尸王不会一直等到张天师炼化『六心迷魂阵』。

    当张天师元神出窍第三十四天后，也就是林立的神咒种子裂开之时。

    原本一直很稳定的『六心迷魂阵』，突然地动山摇，整个世界都好像要崩溃一般，无穷无尽的阴怨之力，从外界侵入『六心迷魂阵』之中。

    这时毛小方才明白，这上古奇阵，除了困住了他们之外，其实也变相困住僵尸王，让他无法出地宫古墓之外。

    随着僵尸王的封印越加虚弱，『六心迷魂阵』渐渐困不住这个绝世魔王！

    阴怨之气属于僵尸王，就像硫酸一样，正在侵蚀『六心迷魂阵』。

    一旦大阵崩溃，毛小方等人固然可以脱困，但是僵尸王也将正式出世，祸害世间！

    一直在炼化阵眼的张天师，元神第一时间就感知到大阵的变化，同时也发现，自己炼化阵眼的速度突然一快。

    原本他估计，再需要十来天才能彻底炼化阵眼，可不知为何，『六心迷魂阵』好像放弃了抵抗，让张天师的炼化速度徒然变快。

    最多只要半个时辰，他就能彻底炼化大阵，成为大阵的主人。

    随着张天师炼化速度加快，林立赫然发现，自己眼前景象一变，毛小方竟然就在自己不远处，他旁边还有少林的天恒禅师。

    『六心迷魂阵』的效用好像在所有人身上消失，原本进入“生离死别”四门的人，全都出现了。

    包括张天师的肉身！

    “大家都没事吧！”毛小方招呼众人走到一起，眼看着一个人都没少，总算安心下来。

    “阵法为什么失效了？”天冲禅师看着张天师的肉身，并不知晓他正在炼化大阵的阵眼。

    毛小方向众人解释了一下，然后说道:

    “大阵有灵，察觉到将要困不住僵尸王，所以主动与张天师融合，希望我们可以重新加固封印！”

    毛小方指着张天师的肉身说道:“我们现在必须保护张天师的肉身，不能让外力打扰他与幻阵融合！”

    所有人将张天师的肉身围了一个圈，不过林立站在圈子之外，手持金斧头，一脸戒备的看向四周！

    他的精气神都用来喂养“神咒种子”，现在身体非常虚弱，不让人来保护他就不错了！

    毛小方眼看林立骨瘦如柴的，还以为他是困在幻阵里饿的，所以把他排出在外。

    在这个要命的时刻，毛小方也顾不得林立的安全，只能先保证张天师肉身完好无损！

    可是所有人都不知道的是，林立现在的元神已经沉入识海之中，对外界根本没有丝毫感应。

    因为他察觉有一道精神侵入了他的识海！

