
“那就多谢迪丽小姐了。”张禹微笑着说道。

“不必客气，在这三天之内，你怎么说我就怎么做。”迪丽也是满脸微笑。

她跟着转过身子，走到一个黑西装汉子身边，吩咐将张禹要的人都给带下来。

迪丽这边安排，赫云帅、德比艾德罗和杜天娇也都走了过来。

赫云帅一到张禹身边，就大咧咧地说道：“兄弟，我现在要回家一趟，你在这边先忙你的。”

“什么？你要回家……”一听赫云帅这么说，张禹不由得皱眉，我这是来帮你办事的，你这可好，竟然还要先走，敢不敢再不仗义点。

赫云帅舔着脸一笑，说道：“你也看到了，我爹腿脚不好，我这怎么也得先把人给送回家不是。另外家里也得安顿安顿，你放心好了，忙活完之后，我就去埃德蒙顿找你……”

说到“安顿安顿”这话的时候，他还特意朝张禹眨了下眼睛。

张禹略一迟疑，旋即就明白了赫云帅的意思。

赫云帅的家里，确实需要安顿，主要还是帕丽斯的事情。

他们在古堡杀了温莱克斯那么多人，温莱克斯一看到赫云帅，就直接兴师问罪，好在调查波比艾德罗的死更为重要，这事才暂时没了下文。可是，三天之后，温莱克斯肯定还要再行过问，赫云帅总不能连个说法也没有。

另外，赫云帅也提到了，拉玛西亚星象宗的人当时也在古堡。因为帕丽斯得到了传承，他才跟着逃出生天。这种事情，总是要回去对好台词的，好在拉玛西亚星象宗的人只是看到了萨拉丁格等人的尸体，没有看到到底是谁杀的萨拉丁格。这种事情，还是有回旋余地的。

温莱克斯肯定不会轻易的善罢甘休，赫云帅现在争取时间，先把事情给整明白，确实是当务之急。

于是，张禹故意撇嘴说道：“看在你一片孝心的份上，我就不跟你计较这个了，咱们埃德蒙顿见。”

“行，埃德蒙顿见。”赫云帅说着，转头看向德比艾德罗，说道：“艾德罗，我这边要先送我爹回家，你先跟我朋友一起去埃德蒙顿，咱们在那里汇合。”

“OK。”德比艾德罗点头说道。

当下，赫云帅也不耽搁，直接过去跟黑广声汇合，推着黑广声的轮椅，带着保镖这就离开。

迪丽自然不会拦着他，在赫云帅走后，她便饶有兴致的看向张禹。

张禹被她一个劲的盯着，难免有点不得劲，忍不住说道：“迪丽小姐，你这么一直看我做什么？”

“没什么，我只是在琢磨，你有什么本事能在三天之内找到这个幕后黑手。”迪丽笑呵呵地说道。

“我压根就没说，我能三天之内就把幕后黑手给找出来。”张禹直接说道。

“能不能找出来，就不该我的事情了。反正BOSS已经把话说得很明白，你若是查不出来，跟我们回意大利就好。说句实在话，我完全能够看出来，BOSS对你还是很欣赏的。”迪丽微笑着说道。

“呵呵……”张禹干笑一声，没有再继续说。

他可不想跟着总裁决去什么意大利，奈何这里不是国内，周边又都是黑手套的人，他若是敢说半个不字，还不知道出什么事呢。

不仅如此，自己手头上的事情其实还不少，原本还打算在采购了送给印第安人的物资之后，就出海跟田盾汇合，顺便将邵家兄弟交给田盾处理。现在倒好，一切都不好说了。

他们在这里等了没一会，咖啡厅外面就进来三十多人，一看就能够看出来，这里面应该有黑手套的人，还有李健那边的人。

一个黑西装汉子领着一个三十来岁的女人走到迪丽这边，汇报李健的妻子和手下带到。

张禹在人过来的时候，就已经猜到，这人应该是李健的妻子。他仔细打量了几眼，不得不说，李健的妻子长得还挺漂亮的，三十来岁的人，风华中透着韵味。

特别是在这个女人的脸上，还带着一抹悲伤，着实会令人不自觉的心生怜惜。她身材高挑，起码能有一米六六左右，身上穿着黑色的长裙，脚下黑色的高跟鞋，看起来最少能有一米七以上。

在来到迪丽身旁之后，李健的妻子显得有点拘谨，用英语怯怯地说道：“你好，请问找我什么事？”

“你丈夫死了，经过调查，杀害他的人是他的心腹护卫铁杀。铁杀不仅仅杀死了你丈夫，更是杀害波比先生的凶手。”迪丽的态度立刻改变，不再像跟张禹说话的时候，脸上挂着笑容，此刻变得冷若冰霜。

“铁杀……”李健的妻子登时一惊，错愕地说道：“这、这不可能吧……我丈夫一向对他十分器重，而且他也十分的忠心……怎么可能做出这样的事儿……”

“铁杀只是凶手之一，另外我们还查到，在酒店之中早就有人安插进来，就等着在此谋害波比先生。所以，我们现在要做的是，尽快找到指使铁杀杀人，在此布局的幕后主谋。邱女士，希望你能够配合我们，找到真凶。”迪丽又是严肃地说道。

“这、这样……好、好……我一定配合……”李健的妻子赶紧点头说道。

丈夫是什么身份，她自然清楚，而迪丽这些人又是什么身份，她同样也清楚。在这种情况下，自己必须老老实实的听话。

迪丽跟着看向张禹，还算客气地说道：“张先生，我来给你介绍一下，这位邱女士名叫邱珍珍，是李健的妻子。在昨天李健遇害之后，一得到消息，人就赶了过来。她可以说是李健最为亲密的人了，如果你需要了解什么，大可以向她进行了解。”

“好的。”张禹点了点头，看向邱珍珍，说道：“邱女士你好，我姓张叫张龙，总裁决命我尽快查出真凶，替波比先生和你丈夫报仇。铁杀作为凶手，又是你丈夫最为信赖的人，所以我想跟你先了解一下，除了你丈夫之外，还有谁跟铁杀的关系不错。”

张禹说的是国语，邱珍珍听了之后，竟然是用英语说道：“你说的是什么……我不太听得懂……”

“你不是国人么……怎么会听不懂……”张禹纳闷地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544582"  chaptername="第4495章  仗义">加入书签</a>
</div>
