    露西激动得几乎叫喊出来，但是想到身后病房里熟睡的彼得，她又硬生生忍住了，转而快步走到门前，准备开门。

    当然，途中她也不忘在周围拿点顺手的家伙。

    现在华盛顿的状况虽然还没有失控，但也不是完全太平的，在这里出没的疯子只是没纽约那些被半抛弃的地方那么多而已。

    露西忐忑地等着外面传进来声息，这样她才好确定外面的身份。

    只是下一秒，一句出乎她意料的话顺着喇叭传了进来：

    “门后的人，马上表明你的身份，并放下所有武器，然后开门走出来！”

    呃……

    露西呆了一下，完全没想到是这个展开。

    然后她下意识地看了眼自己手里随手拿的杆子。

    也许这个也算是武器？

    露西把东西放下，然后听话地打开了门，正对着外面刺眼的光。

    与此同时，外面全副武装的互救会士兵们也松了一口气，调低了大灯的亮度，维持正常的水平。

    这时，一个北美地下城出身的白人士兵小跑上前，啪一下给露西敬了个军礼：

    “十分抱歉，女士。”

    “由于目前局势特殊，我们很难判断室内的人是暴徒还是普通的居民，所以只能采取这种相对暴力的方式了。”

    “我们是隶属于互救会第三时空，响应联合政府号召的……”

    露西看着眼前这些穿着防护服和外骨骼，来自未来一样的士兵，完全没有听清对方的自报家门，她还是没有从发呆中走出来，这是她第一次见到这些传说中的异时空来客。

    直到士兵把自己的小队编号说完，露西才忽然想起来最重要的事情：

    “彼得！他现在还一个人在病房里……”

    她连忙回身往医院里走去。

    几个士兵也迅速跟上。

    病房里。

    彼得早就醒过来了，脸上都是惊慌和担忧。虽然他一直躺在病床上，而且年纪还小，但是现在外面的情况他还是知道的，他不仅知道所有人都离开了，只有自己和医生阿姨还待在这里，还知道医生阿姨一旦离开，他就只能等死了……

    只不过身体孱弱的他只能待在床上，根本下不了地，也没办法大声哭叫，只是急得脑门上挤出了许多虚汗。

    露西快步走回来，轻轻握住彼得的手，然后替他擦去脑门上的汗。

    “我没有离开，不要害怕……”

    见到这些天里最熟悉的人再次出现，大口喘气的彼得这才渐渐平息下来，插着呼吸机的他忍不住哽咽：“露西阿姨……”

    露西身后，两名士兵走了进来。

    “离开之前还需要做哪些准备？”

    刚刚还在哽咽的彼得顿时不哭了，定定盯着病房里的两名陌生男人。

    露西温柔地将两人的来历告诉彼得，然后转过身开始交待要搬走的仪器。

    两名士兵照着做，很快就把所有准备都做完，然后三人给彼得盖上一床厚厚的被子。两名士兵牢牢抓住两边被角，再由露西跟着床头一起走，一边给被子下的彼得撑出基本的空间。

    这样一把特殊的“伞”就完成了。

    三人合力把病床推出医院，趁着风雪还没有把被子打湿，快速打开车门将彼得转移了进去。

    此时就站在车旁的露西才发现，自己面前这辆车似乎大得离谱，简直就像是一辆陆地列车。

    等她跟着一起上车以后，才发现里面空间也是高大得离谱，与其说这是一辆车，倒不如说是一座移动救护站。

    至少五米高的车厢被分成了上下两层，每一层都划出了床位，配备了各种应急仪器。

    而现在这辆车已经是接近满载的状态，几乎每一张病床上都躺着病人或者伤人，每隔几步就有医生在看护。

    “这是我们时空的野外急救车，露西女士请跟我来吧。”

    刚刚最先跟露西接触的白人士兵走过来简单做了介绍，然后便带着她去找彼得，此时这个小男孩已经分配了床位，在二层一个靠着小窗户的位置，还能看到外面纷飞的雪花。

    “这实在是太让人惊喜了……我，我本来以为能来一辆普通的救护车就好了。”

    露西看着周围各种新奇又先进的设备，一下子大喜过望。

    她在彼得床位边上局促地坐下，然后马上就有其他医护人员过来告诉她周围的设备要如何使用。

    露西被动地接收着这些知识，然后把它们牢记在脑海中，确保使用时不会出差错。

    直到培训完毕，露西重新坐下，跟周围的医护人员展开交流才知道，她在车上看到的其他病人都是互救会从纽约那边转运回来的。

    而且不止他们这一车，而是有足足五十辆车，直接把所有急救车都占满了，也是她运气好，她乘坐的这辆是唯一一辆有空位的，所以才顺道过来把她和彼得给带上了。

    “唉，我们本来的打算是把这些危重病人送回华盛顿就够了，结果这里的混乱远超我们的预料，病人根本找不到人接收。

    我们又不可能把他们扔在街边等死，只能帮忙把他们送到南边去了。”

    一名护士忍不住有点抱怨。

    “跟我们一起返回华盛顿的运输车队现在都重回纽约，开始拉第二趟了，结果我们却要把时间浪费在这种完全可以被替代的工作上……”

    对于救人这项工作，她们是认真在做的。

    她们深深知道，他们拉这一趟会导致多少伤重人员得不到及时的救治，死在冰天雪地的纽约。

    但是没办法。

    现在贝克那边已经完全混乱了，根本没有抢救伤患的能力。

    他们哪怕把这一批病人都扔在华盛顿，回纽约去接第二批，最后的结果也只是重蹈覆辙，让两批人白白死掉而已。

    他们把这一批拉到南方去，反而还有希望能活下来……

    唉！

    周围的医护人员思及难处，纷纷再一次叹气。

    一旁的露西听得有点脸红，华盛顿现在的确很乱，而且最大的原因就出在他们的官方身上。

    同时她也有点愤慨。

    没有人会在被落下之后，心里还没有一点怨气。

    她又不是什么圣人。

    她理解现在官方的难处，但也对自己被落下这件事感到不满，只是明白现在不是计较这个的时候。

    露西的目光一直盯着窗外，外面的乱象跟国内的井然有序比起来，反差也太大了。

    ……

    黑夜悄然走向尾声。

    只休息了一会儿的杰克起来，跟4点钟的纽约见了一面，大部队整顿好之后，趁着昏暗的天色，开始向图书馆返回。

    杰克并不知道王磊他们已经开始运送第二批幸存者。

    但哪怕他知道，他也不会建议这些人越过港口跑到斯塔滕岛去。

    原因很简单，他们未必能在斯塔滕岛的撤离名单上摇得到号。

    要知道斯塔滕岛虽然人口较少，但再少也有四十多万人，而以纽约现在的温度，只要待在室内做好基本的保暖，基本不会被冻死。

    就算真有倒霉冻死，再算上枪手们杀死人，肯定也过不了一万之数。

    也就是说，斯塔滕岛现在还有至少四十万幸存者在等着安排。

    现在伦德这些人过去了，大概率也就是换了个地方蹲避难所而已……

    所以杰克不赞成这个提议。

    而在听说他有过在互救会工作的经历之后，杰克说的那些在广播上已经老生常谈的理论一下子就获得了众人的认可。

    众人都赞同了他返回图书馆建议。

    而杰克也决定跟着这伙人回到图书馆，然后再继续去竞赛的学校寻找山姆，顺便还能打听一下消息。

    不过他是怎么也没想到，自己那个日思夜想的儿子，居然就在图书馆里？！

    “Dad？”看着面前的男人，前来开门的山姆有点不确定。

    就在半分钟前，他听到声音，知道是昨天出发的伦德一行人回来了，所以赶紧下来接应，但让他也没想到的是，他一眼扫去竟然发现人群里有一个熟悉的身影！

    于是两父子便一下子愣住了。

    旁边的伦德也愣住了。

    杰克找儿子的事情他知道，但是这也太巧了吗？辣么大一个纽约，居然这么快就找到了？

    他听了之后都对此不抱希望的说……

    走神过后，两父子不约而同地走近，然后张开双臂给了彼此一个拥抱。

    山姆赶紧把众人重新带入图书馆，然后才跟杰克说上话。

    “我想你还缺少一个解释。”杰克看着面前的儿子，见面的短暂激动过后，他就恨不得一巴掌扇得这个儿子原地跳芭蕾。

    山姆迟疑，没有说话。

    反倒是杰克滔滔不绝：“你知道吗？你差点把你的妈妈吓坏了，她当时以为是FBI对你下手了。”

    “听着小子，如果你下次还想再做的话……”杰克本来想说点狠话，结果支支吾吾了好一会，就憋出来一句话：“至少要留张字条。”

    山姆倒是听着不对劲。

    “什么FBI？”他眯起眼睛，上下打量了自己的父亲，“你之前不是在新德里吗？”

    杰克也眨了眨眼睛：“谁说我在新德里的？”

    他赶紧把自己当初在新德里的遭遇跟山姆说了个明白。

    然后山姆才明白过来：“所以，你当时是不能回国了？不是因为工作才不回来的？”

    杰克无奈耸肩，故作轻松地说：“没有什么工作能比你们更加重要，不过在回不了国之后，我也只好找了个新地方继续工作……”

    山姆：？？？

    刚刚还因为自己错怪而感到惭愧的山姆脸色扭曲得十分精彩。

    杰克哈哈大笑，只是继续说自己的经历：“在无法通过正规途径回国之后，我就跟着刘离开了，然后很幸运，我跟着他去了好几个平行时空参观……”

    两父子在墙角相对而坐，然后杰克将自己当初在平行时空的经历和见闻娓娓道来，环太时空的巨大机甲和恐怖怪兽，还有流浪时空那浪漫又震撼的行星发动机，以及草原一样宽阔的铁道……

    山姆在旁边听得全神贯注，一如小时候在睡前听妈妈说童话故事。

    “……再然后，就是现在了，我跟着互救会来到了纽约，然后终于找到了你。”

    杰克微笑着抚摸儿子的头，十七岁的山姆笑了笑，没有介意。

    片刻之后，山姆才提问：“刚刚你说的那些，都是真的吗？”

    “那太不可思议了！”

    “当然是真的，我没必要骗你，我跟着刘在3号时空的地下城里生活了一段时间，一边学习一边工作，还跟着他们上了好几次地表，那里的气候从整体上来看比我们现在還要恶劣。”

    听着父親的话，山姆心中已经升起了对互救会深深的好奇，缠着自己父亲询问要怎么样才能像他那样去到平行時空。

    杰克转了转眼珠，“那你首先得加入互救会。”

    “那我要怎么样才能加入他们？”

    “很遗憾，从现在的情况来看，互救会似乎还没有吸纳我们作为成员国的想法……”

    成不了成员国，就成不了互救会一员，自然就不可能跟平行时空互通了。

    说起这个，杰克也是一阵可惜。

    他认为互救会是被贝克的折腾给恶心到了，所以才一直不提让他们加入互救会的事情。

    对此，他一直忧心忡忡。

    自从互救会出现以后，世界的中心便转移到了互救会，转移到了那条时空隧道上。

    现在北半球大多数国家都已经加入了互救会，拥有了其他时空的资源，大国里唯独他们一个搞特殊，一直不肯合作。

    到了现在更是好样，直接被排挤在外了。

    不是互救会的成员国，那么时空隧道以及其他时空带来的好处，可就一样都吃不到了……

    杰克那是看在眼里，急在心里。

    毕竟这些资源和好处可都是独一无二的。

    山姆见老爸突然不说话了，便问了一下。

    杰克将自己的想法说出来，山姆顿了顿，奇怪地盯着他：“Dad，我想你更应该考虑一下，在这次灾难之后，我们还能剩下多少人更实际一些。”

    這一句话瞬间惊醒了杰克。

    或者说，他之前是知道这个问题会有多残酷，所以一直在潜意识里逃避着。

    “唉！”

    “山姆，你已经长大了。”

    杰克欣慰地说道。

    “过来，给你介绍一下你的两名教父……”

    山姆：？？？

