    “啊……”

    张来宝昂着头，扯着脖子，嘶声尖叫。

    不远处，林子里，几只落在枝头的麻雀被吓的扑棱棱飞起。

    此时赵军正在张来宝身后，被他的尖叫声刺得耳膜阵痛。

    一只大獾子，张口咬住张来宝，死死咬着，就不撒口！

    张来宝难忍疼痛，当即把抓着獾子两条后腿的双手一松。

    他以为只要自己不抓着獾子，獾子就不咬他了。可他情急之下却是忘了，獾子咬东西是死口，咬住了就不松嘴的那种。

    张来宝不松手还好，他这一松手，那獾子直接坠了下去。

    二十多斤的大獾子，牙齿又锋又利，咬上一口就够人受的了。

    现如今它往下一坠，好比张来宝身下挂了二十多斤的东西，不但咬，还要扯！

    这一下子，张来宝更受不了了，整个人往雪地里一扎，俩眼一翻，直接昏死过去。

    “汪！汪……”

    临近的大青、白龙瞬间钉了上去，向那咬着张来宝的獾子扑去。

    “唉！唉！”赵军似乎想要撵狗，但却来不及了。

    大青、白龙代替了刚才的张来宝，双双咬住了獾子后腿，往后一扯。

    这一扯，可是坏了。

    刚才张来宝倒地，那大獾子就不坠着他了，反倒不那么疼了。

    可这俩狗一扯獾子，獾子咬着张来宝，那就跟俩狗扯张来宝那里一样啊。

    “啊……”刚被疼昏过去的张来宝，瞬间又疼醒了！

    此时的他，坐在大雪地上，却是满脸通红，脑门上是豆大的汗珠。

    两条狗扯獾子两条后腿，张来宝就伸手扯着獾子两条前腿，只有这样跟两条狗较近，他才能不那么疼。

    “军哥啊！快救我呀！”

    眼看赵军冲来，张来宝仿佛看到了亲人，声嘶力竭地向赵军求救。

    赵军抡拳，照着獾子鼻子就是一拳。

    这一拳，打的獾子脑袋往下一沉，随之带动张来宝被咬的地方。

    “啊……”

    “啊！”

    随着赵军第二拳砸下，张来宝又是一声惨叫。

    好在这第二拳砸在獾子鼻子上时，獾子松开了嘴，瞬间就被大青、白龙扯了出去。

    再看张来宝，直挺挺地往后一仰，再一次昏死过去。

    “张来宝啊！张来宝！”赵军蹲在张来宝身旁，伸手拍了拍他的脸，见其未醒，赵军往其身上一看。

    那灰色的粗布裤子，此时有一大片已经成了黑色，这是血浸的。

    “别看热闹了。”赵军笑着招呼李宝玉，道：“赶紧给他整醒，咱们赶紧回去，还得会会他爹呢。”

    “好嘞。”李宝玉乐颠地来在张来宝身前，把两只手闷子一摘，从地上抓雪往张来宝脸上搓。

    雪水一激，张来宝瞬间清醒过来，但他只觉得刚被咬的地方剧痛无比，那种感觉，简直是痛不欲生。

    “啊……”

    张来宝又哭了，扯着嗓子放声嚎啕。

    “快别哭了！”赵军在旁急切地道：“赶紧脱了看看，想招包一下子是咋整？完了赶紧下山，找地方看啊。”

    “对啊！”李宝玉接茬道：“你再磨蹭一会儿，这辈子都娶不上娘们儿了。”

    “啊……”张来宝一边哭，一边解扎在腰间的绳子，等解开了绳子，但他坐在地上脱不了，只能喊赵军、李宝玉，道：“你们扶我起来啊！”

    赵军、李宝玉强憋着笑，一左一右地把张来宝从雪地上架起，可身受重伤，只要稍微一动，就疼的要死。

    张来宝一边嚎，一边叫，起身来不顾寒风刺骨，愣是脱开来看。

    “哎呀……”李宝玉打眼一瞅，顿时把脸往旁一转，呲牙咧嘴的。

    太惨了！

    不忍直视啊！

    不过张来宝也挺幸运的，那獾子没掏正当，没咬着他那主体部分，而是咬住了连着大腿根的部分。

    锋利的獾牙，咬透了棉裤，犬牙刺破了皮肤，将棉裤连着那右边整个的都在嘴里。

    有人说，獾子的咬合力，能与老虎媲美。

    这是真的、假的，无从考证。

    但看张来宝那部位上，右边都露出来了，好像是被咬扁了。

    这是扯的。

    有獾子坠力扯的，也有狗卖力扯的功劳。

    看着那里受伤流血不止，张来宝眼泪刷刷地往下流，嘴里含糊不清地说：“赵军呐，这可咋整啊！”

    情急之下，连军哥都不叫了。

    赵军似乎也慌了，往左右一瞅，甩手在李宝玉胳膊上一拍，问道：“带烟面子没有啊？”

    “没有啊！”李宝玉道：“就抠个獾子，谁带那玩意啊？”

    “你呀！”赵军背过身去，一边笑，一边往回跑，他跑到塞炮仗的獾子洞那里。

    因为麻雷子崩了一下，所以这洞口周围有些碎土，赵军使手把土一拢，抓了两把土就奔张来宝而来。

    “没有旁的了，就搁这土糊一下子吧。”

    “这能行吗？”张来宝哽咽地问道。

    “那不行咋整啊？”赵军现在强忍着不让自己笑出来。

    “你可别废话了！”李宝玉把张来宝身子一按，对赵军道：“赶紧快给他糊上，要不这么淌血，一会儿该冻上了！”

    “忍着点啊！”赵军两下子就把土糊在张来宝那伤口上了。

    别说，两把土糊在上面，还真把血给止住了。

    这不是赵军坑人！

    这数九寒天的，要是不止血，再把那家伙事冻住了，张来宝可就一点念想都没有了。

    张来宝颤颤巍巍地把棉裤系好，那地方受伤，也没办法包扎啊。而且，只要他身子一动，牵扯到了，就是难以忍受的疼痛。

    “军哥啊……我走不了了，你们给我抬回去吧！”张来宝鼻涕一把，眼泪一把，哭的止不住了。

    “唉！”赵军叹了口气，对李宝玉道：“宝玉，赶紧砍棍子吧，咱俩给他整回去。”

    “啊？”李宝玉不乐意了，撇嘴道：“咱俩还得抬他？”

    “那咋整啊？”赵军说着，蹲身开始解绑腿，解了自己的，又解张来宝。

    等李宝玉拿着棍子回来，和赵军开始缠担架。

    缠好了担架，他们扶着张来宝往担架上躺，可张来宝每动一下，都是撕心裂肺的嚎叫。

    张来宝躺在简易担架上以后，赵军和李宝玉把四个獾子捡了回来。

    李宝玉刚把一个獾子放在担架上，就被张来宝一把给丢了出去了。

    李宝玉顿时就激恼了，喝道：“张来宝，你要干啥？”

    “我TM就是让它们给咬的啊。啊啊……”

    还哭呢。

    赵军劝道：“别哭了，别哭了，咱不说好了么？这獾子有你一只。”

    “我不要！”

    “不要拉倒。”赵军又对李宝玉说：“他不让放，咱俩就背吧。宝玉，你赶紧拿绳把獾子拴上。”

    李宝玉狠狠瞪了张来宝一眼，道：“你TM一天净事儿！”

    张来宝哭道：“唉呀，你俩快走吧，可别要那獾子了。”

    赵军和李宝玉哪里听他的，李宝玉把四个獾子俩俩一系，本来说是要背，但獾子在洞里窝吃窝拉，身上的味太大了。

    无奈之下，只好把獾子挂在担架两端，赵军和李宝玉抬着担架、獾子和张来宝，急匆匆地往山下去。

    山路坎坷，颠簸难走，这一路上可苦了张来宝，而且他头上还挂着俩獾子呢，那股味儿都快把张来宝熏过去了，但这总好过他自己走山路。

    如此两个多小时后，三人四狗终于出了山场，一出山场，四条狗一溜烟往家跑去。

    而等赵军和李宝玉抬着担架进到屯子里，就看见蹦蹦跶跶的李如海。

    “如海！”走在前头的赵军大声喊道。

    “哥，你们回来了。”李如海往这边迎了几步，感觉不对，急忙跑来一看，见担架上抬的张来宝，顿时一愣。

    李如海指着张来宝，问道：“他咋的了？”

    “让獾子掏俩腿当间了，给蛋拽出来一个。”赵军背对着张来宝，便笑着答道。

    “哎呀！”李如海闻言，瞬间眼睛一亮，往张来宝身前凑去，然后伸手要去拽张来宝腰间的麻绳，嘴里说着：“这我得看看。”

    “滚犊子！”李宝玉大喝一声：“赶紧回家报信去！”

    “去他家啊？”李如海又一指张来宝，然后摆手，道：“我可不去。”

    “回咱家。”赵军道：“我跟你哥给他送回去，你赶紧回咱家报信。”

    听赵军如此一说，李如海仿佛明白了什么，转身就往家跑。

    赵军和李宝玉在后面看着，只见李宝玉跑出四、五米，突然看见旁边拐出来一个老太太。

    李如海把身一扭，愣是一步冲到老太太跟前，给老人家吓了一跳。

    赵军等人隐隐约约地就听李如海道：“韩奶啊，我给你讲，张来宝让獾子掏废了，这辈子都娶不上媳妇了！”

    “赶紧滚！”李宝玉大声喊道。

    与此同时，担架上的张来宝强撑着抬起头，看着往远处跑去的李如海，气的牙根直痒痒。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章是昨晚发的，被审核了，我改了，看看能不能解禁吧。

    张来宝这个事也是早年发生的一件真事改编而成的，我搁岗子上跟他说，我说你别去、你别去，那人不听，冲下去就跟狗抢獾子。

    然后惨剧就发生了，我下岗子给他救了，他坐地上骂我，我直接给他俩大脖溜子，就是你们说的大比兜子。

    打完了他老实多了，脱了一看，那个惨啊，让我给他找东西止血，我也不抽烟没有烟面子，没招了给他抓两把土。

    而张来宝，也是确有其人，这人真是坏透了。

    他们一家家人，和张援民一样，在以后有很重要的戏份，只不过大裤裆是真面形象，这一家人是反派人物。

    先让他们出来亮亮相。

