    在张远苏醒后的第10天，一场轰轰烈烈的大总攻出现在托斯文明的地下基地当中！

    由于被敌方抓捕了大量人质，不再适合大规模的高空轰炸，所以只能依靠士兵以及一些特殊改造的机械化部队上场战斗。这一类地面战争的风险更大，但是一旦胜利，能够收获的战利品也将更多。

    战争理所当然是新人类文明最重要的大事，各种前线报道就像雪花一样纷至沓来。

    只是很可惜，由于一阵又一阵的头痛不定时发作，张远只能躺在病床上等待消息。

    整个文明在战争期间，表现出了截然不同的精神面貌，网络上以及现实中的娱乐业萧条，人们行动效率加快，报名参军的人数也大幅增多。

    医院里来来回回的医生，行色匆匆，十分忙碌。

    张远观察到，每天都有大批量的重症伤员进入医院，进行一系列的救治。好在这个时代的医学足够发达，只要不伤及到大脑，还有一口气在的都能够强行救回来。

    “这一场战斗十分困难啊，就连医生的数量都已经不太够了。”

    目前的智能医院，生产力毫无疑问是极高的，一些常规的病症可以通过机器人进行治疗。现在病人的救治难度超过了机器人的水准，必须要人工治疗，又或许是病人的数量超过了机器人的数量……总而言之，躺在医院里的这几个月，张远没有见到自己的妻子林萱萱几面，陪伴他的一直都是一位身体圆圆的机器人护士。

    闲暇的时候，张远躺在病床上，通过智能终端与虚幻实验室中的同事对接工作，顺便侧面打听一些消息，能够帮上一些忙也是不错的。

    “……是啊，前线打的很辛苦。战损比几乎达到3:1，也就是三个人类能够换掉一台机器人，这种损失太大了。目前陷入了僵持当中。”

    数字病毒的破解，毫无疑问是战争的重中之重，否则失去智能机器人的帮助，光靠士兵上战场，损失实在是太大了。人们根本不可能去承受千万人战死的损失。

    这是他第一次将大部分的重要工作交给下属去做，事实证明，缺少了他的指挥，虚幻实验室的成员依旧能够将工作做得很好。

    这个事实，让他怅然若失的同时，又有点欣慰。

    “这才是一个合格的部门啊。”

    就这样，时间慢慢地流逝着，这一次的交战，联盟非常谨慎，一直在小心翼翼地推进，没有过于大胆冒失。从少量的地面轰炸，再到陆续投放一些新开发的机器人。

    新闻报道中的只言片语总归只能反映出战场中很少的一部分，张远见识过五级科技的匪夷所思，就算敌方没有第二台银白色的机器人，但这一场战争依旧不是那么容易……

    甚至在战争后期，战场中居然出现了一些人类、半球人以及托斯文明的混搭敌军，也就是说那些人质被强人工智能改造后，反过来变成了叛军！

    这个事实让整个联盟高层又是惊恐又是愤怒，但出现这种状况，大概率是对方已经弹尽粮绝，所以不得不派遣了改造士兵上场……

    终于在6个月之后，前方的战线传来了好消息，敌方的主要基地，被攻克了！

    如同梦幻般的六个月战争，很长却又很短，它结束了。

    ……

    降半旗！

    鸣枪三次！

    敬礼！

    默哀！

    随着战争的正式结束，一具又一具的棺材摆放在九州号表面，许多围观的群众已经哭成了泪人，这一次的损失实在太大了，在地面战争当中，双方足足阵亡了十二万的士兵！

    受伤人数甚至超过过了六十万！

    这十二万士兵包括一开始在航母中，被强行掳走的七万多名人质，剩下的都是在地面战争中身亡的。

    十二万名士兵的阵亡，六十万人次的受伤，放在以往的地球，也是一等一的大灾难了。

    半球文明没有太复杂的祭祀死者的仪式，在他们的思维模板当中，军人战死沙场是一种真正的光荣。

    不过，既然加入了联盟，他们还是愿意按照人类的习俗来进行整个仪式，再加上共同战斗过，双方的友谊已经变得更加坚固。这是整个联盟形成以来的第一次对外战争，双方都很好地经受住了考验，认为对方是一个可靠而又踏实的伙伴……

    “礼毕！”

    随着司号员的大声命令，所有军人都“啪”地一下，放下了军礼。他们的眼神看向遥远的远方，肃穆而又庄严。

    在这一刻，没有领导上台发言，任何夸奖都不足以赞美死者付出的万分之一。这个世界，死亡才是最大的道理，是一切恐惧的来源，死了就什么都没有了。

    这些英雄为了整个文明的美好前途，奉献出了自己的一切，无疑是最伟大的人。

    “解散！”

    所有的军人，纷纷回归自己的军营当中。

    电视台前的普通民众，默默地哭泣着，悲伤着，死者当中就有着他们的亲朋好友，又或者是以前的同事。但在这一战之后，永远都不能够再次团结，再次欢笑了。

    而且人们也终于明白了，自己与五级文明的差距到底有多大！

    两个文明联合起来，对抗一个用于殖民扩张的前线探测器，居然如此困难，这还是在有大量准备，防范了一手数字病毒，用高维碎片打掉银白色机器人的情况下！

    当这种真相摆在眼前的时候，人们不感到震撼是不可能的。

    其实在第一次战争，张远以及郭将军的航母部队出动的时候，人们还是偏向于乐观的。人们认为，一个航母舰队的战斗力，就算打不过也可以用曲率技术逃回来。

    但事实恰恰相反，如果不是用高维碎片解决了那一台银白色的机器人，整个联盟被一台高端机器人，一锅端都不是不可能！

    甚至在解决了银白色机器人之后的战争，也是异常艰难，各种烦不胜烦的数字病毒，曾经造成了好几次机器人反叛事故；各种奇怪的光圈武器，能够瞬间让人昏迷；还有各种匪夷所思的护盾技术。

    所以为了纪念无数英雄做出的奉献，在战争结束的第一时间，人们便完成了这一场祭奠仪式。

    九州号上方特地建立了一座纪念碑以及一个博物馆，以纪念这一次残酷的战争。

    当然了，战争胜利的收获也同样大的惊人！

    仪式完成后，大量部队开始进驻这个地下基地，清扫战利品，首先第一优先目标当然是处理银色广场上的那些个铁球了，足足135颗铁球，也就是新一批建造出来的冯诺依曼探测器！

    其实这些冯诺依曼探测器还没有真正造好，作为一种利用超空间引擎以及反重力手段的交通工具，其精巧程度简直令人叹为观止。而且其中必然蕴含着更高一级的空间技术，科学家们早就渴望已久了。

    士兵们甚至还在广场下方的某一间工厂内部，发现了整整135台银白色机器人残骸！

    这个事实的出现，让张远等人不得不感慨自己的好运，整整135台啊！

    张远现在已经恢复了健康，倒是能够再次前往前线进行探查了。清点战利品总归是最过瘾的一件事，怎么可能少得了他呢？

    李振东也跟在身边，他略有点唏嘘地说道：“如果这一百多台机器人全部完成，那我们还打个毛啊，说不定真的要投降加入阿列夫文明了。对付一个也已经够呛的了，对付一百多个……估计一天的时间，我们整个联盟，3颗战星就要灭族了。”

    张远摇了摇头，说道：“其实倒也不是这样……你发现了吗，每一台机器人，都对应着一颗铁球，它最终还是要乘坐这些铁球，发射到其他星球的。如果真的造好，它们肯定被发射出去了。”

    