    这曾是伽罗威胁林渊的话。

    伽罗笑道：“既然你好奇心这么重，与我一同进入下水道如何？”

    “当然好，只是我今天晚上还有约.....”

    “放心，很快就会结束的。”

    伽罗语气不容置疑。

    “那就好。我愿意陪老师同去！”

    既然碰上了伽罗，躲也躲不掉，还是与他一同进入下水道。

    林渊也好奇，下水道中究竟发生了什么，会让伽罗调动皇家骑士团来封锁下水道入口。

    皇家骑士等级平均都在五十级以上。

    比起另一支精锐骑士团毒蝎狮骑士团，皇家骑士团的等级和实力，相比之下，两者不相上下。

    国师虽有权利可以调动皇家骑士团，但因为何事需调动皇家骑士团，这事必须得给皇帝一个理由才可，还必须是一个正当合理的理由。

    伽罗这老狐狸，向来都是先谋后动。

    他可不会贸然下令，让皇家骑士团封锁所有下水道出入口，对皇帝，他肯定有一个完美理由。

    伽罗领着林渊往下水道入口的铁门走去，数十名皇家骑士主动站到两侧，让开一条路。

    此时先前那名皇家骑士心中万分庆幸。

    还好当时相信了林渊所说的话，要不然那就尴尬了，不过在风吹沙，也没人敢用国师的名头招摇撞骗。

    铁门上流淌着淡淡金色光芒，很明显是被施以了法术。

    伽罗摆了摆手，铁门上的金色光芒散去，铁门也随着开启。

    铁门后，仿佛是另一个世界，黑暗、阴冷、潮湿。与外面的炎热天气仿佛就像是两个毫不相干的世界。

    不知是心理作用，还是什么缘故。

    今日下水道，格**森恐怖。

    “走吧。”伽罗面无表情，率先走进下水道。

    林渊跟在伽罗身后。

    不知为何，下水道潮湿墙壁上的火把全部熄灭，以前，因为离入口不远，墙壁上火把正常燃烧着，为玩家提供一点微不足道的光亮。

    “老师，到底发生什么了，你要调动皇家骑士来封锁下水道？”林渊看着走在前面伽罗的背影问道。

    伽罗头也不回道：“下水道深处，鼠人一族发生暴动，意图入侵地面，危害主城民众，以此为借口，我调动皇家骑士团封锁了下水道入口。而我将会深入下水道深处，镇压鼠人一族！”

    说到这里，伽罗停下脚步，回头望向林渊。

    “我刚才说的，是说给皇帝听的借口。”

    “那真实原因是什么？”林渊问。

    伽罗直视林渊的眼睛，一字一句道：“战争开始了！我们与阴谋女神的战争开始了！”

    “等一下，你说‘我们’，除了你还有谁？”

    林渊心中突然浮现一丝不妙。

    “我的好徒弟啊，真是青出于蓝而胜于蓝啊，你可真让我感到意外啊。”一个熟悉的声音从林渊身后响起。

    不用回头，林渊都能猜到，身后那人是谁。

    林渊看着伽罗说道：“你竟然跟沈温文合作？”

    “你这话可真让我感到伤心啊，裴九歌可是我的生死之交，他怎么不能与我合作？”

    沈温文缓步从林渊身后，走到林渊面前，跟伽罗站在一起。

    他还是当初的那副样子，一袭老旧道袍，白发白须，仙风道骨，肩膀上站着一头黑暗鸦。

    面对这个死活要将自己献祭的疯子。

    林渊有些不自然的扭动了一下脖子，他大意了。

    现在想一想，伽罗这么理智的一个人，怎么可能会想到狩猎阴谋女神呢。这背后原来是有沈温文在！只有这个疯子才会狂妄到想要狩猎神灵！

    伽罗看出林渊的不安，安抚道：“你放心，沈温文他不会伤害你的。”

    沈温文笑道：“九歌说得没错，你要感谢他，多亏了他替你求情，我才决定放你一马，只要你助我一臂之力，等我杀掉阴谋女神，将其献祭，从而复活黑暗之主，你我都是功臣！大功臣！会获得黑暗之主的无上恩典！”

    对沈温文口中所说黑暗之主复活后的无上恩典。

    林渊嗤之以鼻。

    但他没有表现出来，沈温文不再想着献祭自己，也算一个好消息。

    “我只是一名普通的46级黑暗道士，狩猎神灵这种事，我可帮不上忙。更帮不到你们。”林渊不想掺和这件事，果断拒绝。

    “你身上有个东西，让我很感兴趣。”沈温文沉声道。

    林渊低声道：“噬魂瘟疫？”

    “没错！虽然不知道你是从哪里得到的它，但有了噬魂瘟疫，我们的计划，就已经成功了一大半！”沈温文激动道。

    林渊没有说话。

    沈温文高估林渊的噬魂瘟疫了，他的噬魂瘟疫只能说是低配版的噬魂瘟疫，效果有限，比不上完整版的噬魂瘟疫。

    但他并没有解释。

    林渊不知道，沈温文真的是因为伽罗给自己求情才决定放过自己，还是因为忌惮噬魂瘟疫的威力，而放弃献祭自己。

    在没有搞清楚之前。

    还是不要将自己的实际情况告知沈温文和伽罗两人比较好。

    “这么说，你们真的要猎杀阴谋女神？那可是高高在上的神灵，你们有什么手段能猎杀一名神灵？”林渊问。

    四大国度有等级限制，玩家和NPC的最高等级不能超过60级。

    玩家等级超过60级，就必须前往永恒议会，才能继续升级。

    伽罗和沈温文最高等级，绝对不会超过六十级。神灵可都是99级以上的存在。

    其实林渊是想问，他们两人哪来的勇气，敢对一名神灵宣战！

    “你放心好了，我不是疯子，我既然敢猎杀阴谋女神，那我就有把握能杀死她！”沈温文沉声道。

    林渊心里忍不住吐槽。

    可你就是疯子啊！

    伽罗道：“好了，别说废话了，晚上我还得参加皇帝陛下举行的晚宴，快点结束吧。”

    “说起来，封锁下水道的真实原因到底是什么，还有，你说的战争开始了是什么意思？”林渊好奇。

    沈温文解释道：“阴谋女神的信徒，全部都聚集到了风吹沙，而她们的据点就在下水道！”

    虽然不知阴谋女神为何要转生到不朽世界，但她抛弃原来的神灵之躯，而转移到了一具契合她的凡人之躯内，阴谋女神的实力必定会严重削弱，这也是我猎杀阴谋女神的底气所在！

    这点林渊非常赞同。

    上一世，他曾经与神灵战斗过。

    知道神灵的厉害，阴谋女神的战斗风格偏向于诡计和背后伤人。不擅长正面战斗。

    但这并不是意味着她弱。

    若不是因为转生而元气大伤，阴谋女神有一千种方法，在遇见林渊的那一刻，将林渊挫骨扬灰、瞬间秒杀！

    而不是陷害林渊，还派出安娜来刺杀林渊。

    “女祭司就像老鼠蟑螂一样恶心烦人，先干掉全部女祭司，在解决阴谋女神就容易的多了。”

