    重型装甲，是类似地球单兵机械外骷髅装甲的存在。

    从纯粹的意义上而言，更多出现在战场中的重型装甲并不是机甲。

    而这一次降落在莫河星的登陆作战部队，几乎每个独立团都拥有从一千到一万不等的机甲大队。

    拥有独立的驾驶舱，通过神经和脑电波协同，再加上双后的操纵，被厚实而坚硬的金属包裹起来鳄人、人类，可以更安全地在异兽群中冲锋作战。

    而且机甲更加的灵活，从短距到长途的飞行，可以携带的高能电源确保它可以长时间作战。

    唯一的缺点就是能量护罩，机甲想要能量护罩的保护，这牵到微型材料的研究和微型高能电池技术的突破，而这一直都是三级科技文明的技术难题。

    “嗡嗡……”

    动力引擎特有的喷射声中，数十架被巨型运输舰弹射出来的战机升上了半空，以降落点为中心，迅速地向四面飞了出去。

    上千架机甲急速地散了开来，在它们形成的防御圈内，一架架悬浮战车、装甲运输车和机械作战单位急而不乱地驶了出来。

    “祝大家好运！”

    “伟大的魔戈族以你们为荣！”

    强劲的尾焰在地面上冲出了数个坑洞，地动山摇，在运输舰长的声音回响在天空时，庞大的运输舰在留下了大量的物资后，缓慢地升上半空，很快完成了加速消失在了天穹当中。

    “整理物资，建立临时营地，施放微型探测器，同时连接星球轨道探测器，我要在十朗钟后看到周围的一切。”

    被扔在莫河星切罗平原的是魔戈族黑风舰队第三独立团，当团长蛮尼的命令下达后，整个营地有条不紊地忙开了。

    “老大，银龙帝国黑翼舰队第六团发来了讯息，他们降落在了离我们有一百三十公里的多多伦山脉，预计在一个朗时后行动，出发搜索十三号工矿，他要求我们确保他们后方的安全。当然，他们也说了，会保证我们前方的安全。”

    一个鳄人通讯兵跑了过来，在蛮尼身边急速说道。

    “告诉他们，只要咱们还活着，异兽就突破不了咱们的防线，让他们只管按照计划行动就行了。”

    咬着比指头还粗的茄烟，身材就跟一头食人兽似的蛮尼不耐烦地说了一声，随即走向了一边的情报信息营地。

    “老大，不能暴露在大气中……”

    一个警卫终究还是忍不住了，小声地提醒道。

    “这点时间死不了人，对了，让研究院跟来的那帮家伙快一些，如果半个朗时内营地还建立不了安全区域，我会把它们的维生装置全部撕碎，让它们好好嗅嗅这里的空气。”

    蛮尼恶狠狠地说道。

    警卫应了一声，随即一溜烟跑向了营地中心位置。

    数十台智脑一字排开，几个巨大的光屏正在缓慢地竖了起来。

    看到蛮尼走了过来，那些由鳄人、人类及其它几个不同智慧种族组成的信息情报部门手底下的速度更快了。

    “没道理啊！”

    也没发脾气，鼻孔内喷出两道浓郁的烟柱，蛮尼抬头看了看苍穹，又转头看了看四面一望无际的平原，心里却是犯起了嘀咕。

    没有来到奥尔星系之前，没有降落在莫河星之前，蛮尼早已经做好了血战死战的准备。

    它甚至在离开母星之前，将自己十二个彪悍而美丽的妻子和孩子托付给了表哥。

    如果它回不去了，它的表哥会履行蛮尼的义务，一切义务，这就像蛮尼很早的时候就接收了哥哥和表叔的妻子儿女一样。

    这也是魔戈族的传统，一个极度好战的民族如果再具备人类的道德观，那必将影响到亿万人的最基本的生存。

    然而事情却和蛮尼想象的不同，整个奥尔星系一片死寂。

    没有原本还属于这个星系的运输船、战舰在宇宙太空中飞行，一颗颗生命行星上，除去那些不言不动的的植物以外，根本看不到任何其它生物。

    鳄人不见踪影，人类奴工不翼而飞。

    这些都不离奇，让蛮尼不明白的是，情报、资料中见到鳄人和人类就会扬起尖爪、露出獠牙的异兽，仿佛通过某个虫洞全部离开了奥尔星系一样，竟然半只都看不到。

    “老大，实时检测画面已经建立。”

    一个鳄人通讯兵走到蛮尼身后，低眉顺眼地说道。

    吐了一口发黄的浓痰，嗅着充满了“亚斯磺”味道的空气，蛮尼转过身走到“光屏墙”前仔细打量起来。

    首先是星球轨道探测器传递过来的实时画面，原本海量存在于这片星空的探测器早被异兽全部毁灭，不过随着联合舰队到达奥尔星系，至少十几万崭新的探测器被投放在了这片星域。

    高山，盆地。

    平原，河脉。

    光屏中的立体投影非常的生动，而且没有任何代表危险的红色警讯信息出现在投影中。

    目光从这个最大的光屏上移开，蛮尼又在其它光屏上看了起来。

    空无一物，无论是侦察舰、战机或者刚刚由机甲团放出去的微型探测器，组成了天罗地网似的监控系统中，所有的画面中只呈现出了荒凉和冷寂。

    “测震仪埋下去了没？”

    星球表面看不到异兽，并不代表着异兽不存在于漠河星，蛮尼离开了情报信息临时营地，一边走一边皱眉问道。

    “放心吧，老大，从营地向四面至少一百公里以内的范围，战机都将测震仪射入了地下，那些丑陋的家伙只要妄图从地下接近偷袭我们，只要一接近就会被测震仪发现。”

    一个警卫通讯员调阅着源于各个作战单位共享的实时信息，急忙回答道。

    “不要太相信这些东西，我只是一直不明白，为什么都这么久了，针对这种异兽生物探测仪怎么就研究不出来！如果有生物探测仪，围剿异兽的战斗该有多轻松。”

    嘴里不满地嘟囔着，当装甲分队打出了准备完毕的信号灯时，蛮尼吐掉了嘴里的茄烟棒，走过去爬上了自己的“兽型”机甲。

    “走吧，我的战士，让我们去把那些恶心的臭虫子找出来，再把它们狠狠地踩扁。”

    八条足有六米长的机械腿支撑着机甲的主体，蛮尼操纵着自己的“兽型”机甲灵活地做了几个战术动作，随即在它的怒吼声中，位于机械臂上方的机关炮冲着天空猛烈地开火了。(未完待续。)

