
    “永夜城？”

    冰月一呆，永夜城在南域赫赫有名，她自然也是知晓的，却是没想到林辰是来自于永夜城。“没错，我在永夜城那边，组建了一个势力，叫做龙门。既然冰宫打算入世，那不如便和我到永夜城去，那里虽然混乱，不过以冰宫的实力，完全不难在那里立足，在那种

    地方，冰宫的成员也能得到更好的磨砺。”

    林辰开口道。

    龙雪澜如今成了冰月的弟子，许多方面，还需要冰月的教导。

    而他也想着要把龙雪澜带回永夜城，说到底，他虽然明白龙雪澜她们想要变强的想法，心中也是支持，但终究还是觉得，让她们呆在自己的身旁，会比较安全一些。冰月迟疑了片刻，道：“也好。我估计端木盛那边，也不会想到，我带着冰宫的人，到永夜城去了。我冰宫的成员虽然实力不弱，但和世俗接触太少，永夜城的确是一个磨

    砺她们的好去处。”

    确定了接下来要去永夜城之后，冰宫的几十个成员，都是有些兴奋，她们中绝大多数从小到大都是生活在这冰川之上，其实，早就想去外面看一看了。

    不过，当她们开始将那些死去的冰宫成员，埋葬在冰川里时，情绪又变得极为的低落，许多人忍不住大哭。

    冰月亲手将冰萱埋入冰川，站在冰萱的坟前脸色哀戚，沉默许久。

    “我们走吧。”

    冰月最后看了这漫天飘雪，白茫茫一片的冰川一眼，然后对林辰说了一句。

    林辰、闻人月，鱼家众人，还有冰宫的人，一行人浩浩荡荡，朝着永夜城的方向而去。

    ………

    落日之森。

    阳光透过树叶间隙，洒落在丛林中，不时有着妖兽的低吼声，从各个方向传来，使得这片森林，带着一种野性和神秘。

    几十间简陋的木屋，在这丛林的某处，而这里，便是龙门众人的住所。林辰一去两个多月没回来，甄媚等人见时间太久，又唯恐颜穹昊伤势好了后，带着天剑宫的人回来报仇，于是，在甄媚的带领下，龙门的众人，都是悄悄离开了永夜城，

    躲藏到了这落日之森内。

    此时的甄媚、血妖、擎天和雷千刃等人，便是在其中一间房屋内，正听着一名手下的汇报。“禀报副门主，依旧没有门主他的消息，他应该是还没有回到永夜城来。我们已经安排了人悄悄守在龙门总部大楼那边，并没有看到门主回来。”一名中年人对甄媚禀报道

    。

    闻言，甄媚几人都是有些失望。

    这时，那中年人又脸色凝重道：“我来这边，其实主要是和几位副宫主说一声，我们龙门的总部，已经被毁了！”

    “被毁了？谁干的？”

    甄媚几人脸色一变，随即连忙询问，实际上她们心中都已经有所猜测，认为可能是颜穹昊回来报复了，不过听到中年人的话语中，却又是呆住了。

    中年人道：“天剑宫宫主杜哲圣！”

    甄媚几人都是一呆，旋即，甄媚脸上浮现出一丝惊骇，道：“你确定没弄错？杜哲圣竟然亲自过来了？”天剑宫宫主杜哲圣是整个南域最顶级的强者之一，逍遥境六阶的存在，甄媚几人猜到颜穹昊可能会带天剑宫的强者到来，不过，他们本来以为，对方带的顶多便是天剑宫

    逍遥境五阶的长老，却是没想到，连宫主杜哲圣都亲自到来。“绝对没有弄错。天剑宫的人找不到我们，杜哲圣一剑便将我们龙门的总部斩为废墟，那一幕，不只是我们龙门躲藏在一旁的人看到，永夜城中许多人也都是看到了，而且

    ，也都将杜哲圣认了出来。”

    “现在，永夜城中关于我们龙门得罪天剑宫的事情，已经传得沸沸扬扬。都是在说我们得罪了天剑宫后，因为畏惧天剑宫，所以跑得无影无踪。”

    中年人连忙说道。

    龙门如今虽然已经是永夜城四大势力之首，但和天剑宫这种整个南域的顶尖超级势力相比，在人们心中，依旧是相差了几个等级。见到龙门的总部被天剑宫宫主杜哲圣一剑摧毁，龙门的人又都是跑得无影无踪，在永夜城的人看来，无疑便是龙门得罪了天剑宫，又自知不是天剑宫的对手，然后直接逃

    跑了。

    “龙门完了！”

    永夜城内，无数人心中都是冒出了同一个想法。

    得罪了天剑宫，甚至于天剑宫宫主杜哲圣都亲自出动，说明绝对是仇怨不小，这下子别说是永夜城了，被天剑宫盯上，整个南域都绝对容不下龙门。

    最好的结果，估计也就是逃离南域，又或者在南域某处极为偏僻之地，永远的躲藏下去了。

    虽然之前，龙门门主林辰曾经让永夜城的人一次次震撼，却也没人会觉得，他有资格和天剑宫宫主杜哲圣相提并论。

    毕竟，论起各种让人津津乐道的恐怖战绩，杜哲圣这个活了几千年的老怪物，要比林辰多了无数倍。

    等到中年人说完，木屋内的气氛很是沉重压抑，甄媚和血妖等人都默然无语。

    “甄媚副门主，接下来，我们该怎么办？”

    中年人看着甄媚询问道，林辰不在后，龙门的一系列事情，都是由甄媚来安排。“如果颜穹昊带着一个逍遥境五阶的天剑宫强者过来，或许，等林辰回来后，加上圣魔傀，他还有办法对付。不过，现在杜哲圣亲自过来，他可是逍遥境六阶中的顶级存在

    ，就算是林辰回来了，加上圣魔傀，还有我们所有人，也绝对不会是他的对手！”甄媚沉默半晌，随即缓缓道：“我们对上杜哲圣，最终绝对只会是惨败，没有任何胜算。所以，我们现在唯一能做的，便是躲藏！躲到林辰回来，然后和他一起，所有人悄

    悄离开这边！”

    “我们好不容易，才在永夜城稳固了根基，发展了起来，难道就要这么灰溜溜逃走？”擎天有些不甘心的道。

    “谁都不愿意这样，但这是唯一的办法，我们就按媚儿说的办吧。先等门主回来，然后大家一起离开这边。”血妖脸上露出一丝不甘，不过还是说道。

    “我也是这个意思。”雷千刃也点了点头，“等到门主回来，我们便离开这边，实在没办法的话，便离开南域，杜哲圣不是现在的我们招惹得起的。好在他们不知道我们躲在这里，不然的话，杜

    哲圣一人过来，就足以将这里夷平。”

    雷千刃虽然极为自信，不过关于杜哲圣各种如同传说般的战绩，也都是有耳闻，知道现在的自己，远没有和杜哲圣相比的资格。

    不只是他，就连宫主林辰都没有那个资格，如今唯一的办法，便只有逃跑！

    木屋内的气氛，有些压抑，久久无人再开口……“杜哲圣”三字，如同一座山，压在他们心头上，让他们都有些快喘不过气来。
