    “今日之事，出了百草谷小世界，不能有任何一个人知道。谁泄露消息，等同判族。”谷主云重峰下了死命令，泄露消息等同判族，可以清理门户。

    百草谷能在众神殿统治的九重天生存如此长的岁月，其中一个重要原因就是百草谷内部足够团结。

    另外, 也是因为百草谷有七叶玄女的神像护佑，隐居在小世界里，可以避开众神殿的触手。

    否则，以百草谷独有的天心莲，在众多贪婪的天界势力面前，很难传承到现在。

    云间月收回冰莲法则之后, 已经证明的身份。

    一千多年前圆寂的存在，突然涅槃重生，这件事太过重大, 而且其中可能还有不为人知的隐秘。

    因此，云重峰立即封锁了百草谷，暂时只准进，不准出。

    随后，他将林渊两人请到了百草谷的内殿，坐下来详谈，而且只留下了百草谷最核心的族老。

    由于云兰生是将林渊两人带回百草谷的人，所以额外产业了这次密会。

    “玄女尊上，神国灭亡之后，我族以为玄女已经离世，到底发生了什么，玄女此时回来，是不是有大事要做？”云重峰恭敬询问。

    “此时说来话长，我得了青莲神胎的一片叶子，托生于九州界，重修数年才返回天界。”云间月简单的讲述了过程，其中重要的细节暂时省略。

    云重峰飞快扫了林渊一眼。

    他到现在还不知道林渊的身份, 但林渊是和玄女一起回来的, 之前不敢多问。

    此时不问事情很难了解清楚。

    他恭敬一礼，道：“传言当年玄女葬于太子陵，还有说法是玄女自愿陪葬……”

    林渊之前并不知道这件事，此时听到这句话，神情怔住，心情十分复杂。

    之前只知道云间月生在神国，前来寻找神胎转世的自己，并且一同重建神国。

    可是，她从未说过关于陪葬的事。

    云间月挥了挥手，道：“这些事情都过去了，无需再提。”

    云重峰又飞快扫了林渊一眼。

    神国还在的时候，他还很年轻，现在已经发须皆白。

    所以，他是经历过神国时代，也经历过神国灭亡的全过程。

    神国时代，天帝还在的时候。

    神国上下都知道，当时的太子体弱多病, 几乎无法修炼。

    即便服用再多的天地奇药，也只能续命。

    天帝不愿看到爱子死去，寻遍九天十地、三千世界, 寻找给太子续命的办法。

    但是，寿元终有尽。

    最终太子还是病逝了。

    太子病逝之后，天帝依旧不肯放弃。

    命人打造了天魂匣，保存太子的神魂。

    天帝继续寻找复活爱子的办法。

    为了寻找重生之法，天帝有时候出门远行，一去就是一段不短的岁月。

    那个时候的神国，没有天帝镇守。

    甚至有一段时间，太子在养魂塔中监国，以神魂之躯，料理国事。

    随着岁月流逝，天帝始终没有找到重生之法。

    而太子的神魂，也在光阴的侵蚀下，慢慢消散。

    等待太子神魂消散之后，便葬于芒山太子陵中。

    太子下葬之后，原以为事情就到此为止了。

    然而，天帝还是决定最后一搏。

    就有了七叶玄女葬于太子陵侧的事情。

    随后，天帝再一次远行，踏遍虚空万界，寻找让爱子再活一世的办法。

    从那以后，神国的气运与国力开始消退，最终在域外魔族与众神殿的双重压迫下，渐渐灭亡。

    不过，这些事情对云重峰来说，有很多是从其他长者口中听说的。

    因为整件事跨越的时间维度太长，云重峰出生的时代，已经是神国末期。

    他也只是见过七叶玄女一次，自那以后，玄女的神像就立在了百草谷中，守护百草谷一千多年。

    紧接着，神国便渐渐衰亡，直至七大神城陨落。

    百草谷也按照先祖的指示，封闭小世界，与外界隔绝，传承至今。

    关于神国那位太子的事情，云重峰全都是听长辈说的，他从未见过那位体弱多病，死后神魂依旧在养魂塔中活了很久的太子。

    这些事情，虽然很多是从长辈口中听说的，但他知道这些事都是真实发生过的。

    也知道天帝和七叶玄女，一直想要复活太子，直到神国灭亡也没有放弃。

    只是，神国正式灭亡也已经超过七百年。

    如此漫长的岁月，世事变迁，神国的那些往事，都已经掩埋在了黄土之中，鲜少有人还能想起。

    现在百草谷里，还知道那些神国往事的人，也只剩三五个了。

    云重峰打量林渊一眼，询问道：“玄女尊上，这位难道是……”

    “是他。”云间月语气平静的回答。

    云重峰眉头一挑，满脸惊骇，再次认真审视林渊，皱眉问道：“玄女能够确定吗？”

    “青莲神胎转世，你们无需怀疑什么。殿下借神胎重生，是为了重建神国。过去了将近一千年，百草谷的族人很多都没有亲眼见过神国曾经的辉煌，我不知道百草谷还会不会追随殿下与我。我这次返回，目的是回来取七叶莲台，随后便会离开。百草谷是否要追随，你们可以与族人商议，但关于我的身份，必须保密。”云间月说明这次返回天界的目的。

    云重峰等三名长老，连忙跪下叩拜：“我等誓死效忠玄女。”

    严格说起来。

    云间月就是百草谷族人的先祖。

    而且，七叶玄女神像矗立在百草谷中，护佑族人上千年。

    这种至高无上的信仰，早已经种在他们心里。

    即便现在的百草谷族人，大部分都没有见过神国曾经的辉煌，也不影响他们对七叶玄女的尊敬。

    “起来吧。我在乌啼城的时候，感受到七叶莲台的气息，但转瞬即逝。七叶莲台与百草谷息息相关，你们知道七叶莲台的下落吗？”云间月询问。

    云重峰恭敬回答：“知道，神国遭遇强敌入侵之时，七叶莲台遵照玄女旨意，出战迎敌，但最终敌不过数量庞大的域外魔族。

    “神国与域外魔族斗得两败俱伤，渐渐衰亡，随后众神殿崛起。

    “七叶莲台最后落到了众神殿手中，但具体封印在什么地方不得而知。

    “直到前段时间，玄女神像托梦传下神谕，告诉我乌啼城方向有七叶莲台。

    “所以，我才派了族人前去乌啼城附近查探。”

