    因为速度太快，以至于仙灵根本就来不及看清那是个啥东西，只匆匆一瞥的瞥到了一排森白的牙齿。

    见此仙灵直接松开了手中的半截树枝，她头也不回的朝石梯上跑去，直到撤到了安全的位置才敢回头去看。

    只见那怪物一跃之下没有扑倒仙灵，反而是落在了湿滑的石梯上。

    它浑身覆盖着一层细密的黑色鳞片，头非常的大，是整个身子的两倍。它大概有两米左右的长度，看上去有点像是深海鱼类，但是身子却又扁又长，使它看上去又像一条粗黑的长蛇。

    它有着一张不符合身体比例的大嘴，裸露出来的牙齿尖锐而又锋利，因为牙齿太过于巨大，使它的嘴不能正常的闭合，所以整个形象看上去非常像电影里面的异形。

    更加诡异的是，它的头顶居然顶着一个会发光的肉球，在黑暗的地下深洞里一闪一闪的，简直亮瞎了仙灵的眼睛。

    一看这玩意的外形仙灵就头皮发麻，她想都没有想就朝着石梯上飞奔着。也不知道飞奔了多久，时刻注意着后方动静的仙灵，发现那条蛇一样的鱼并没有追来，于是她停住了脚步。

    ——这明显是水里的东西，都上岸了，她为什么不怼它？要知道，像这种怪模怪样的东西，弄死大概率会获得灵力啊！

    仙灵现在最缺的就是灵力，如果想从这个鬼地方出去，没有实力怎么行？

    遭遇过大猩猩的追击后，仙灵再也不想做个连逃跑都没有机会的凡人了。幸运不是每次都有的，这个世界一看就不是什么和平世界，如果她想好好活着，就必须要拥有保护自己的实力！

    仙灵强忍着对那怪鱼外形的恐惧，又谨慎的走下了石阶。

    没有趁手的武器，她就用灵力包裹住拳头去砸石壁。抠下了一块石头后，仙灵看着那正准备扭回水里的怪物，情急之下，直接用灵力包裹着石头用力砸了过去。

    黑暗中，怪鱼的头顶冒出了一个大大的血红色的-18。

    见此，仙灵松了一口气，还好还好，能破防！虽然-18和那天文数字般的血条相比，实在是太过于微不足道，但是能破防就意味着她能把这怪鱼给磨死！

    怪鱼的血条仙灵刚才看了一眼，是9866，等级后面还打了一个问号，一看就是仙灵目前不能招惹的对象。

    但是，事无绝对，像什么岸边打鱼，水里打鸟，这种天时地利人和全都具备的条件之下，怎么说她也应该把握住机会的。

    然而，下一秒仙灵就不觉得这是机会了，因为——

    她哪里知道，这个世界的鱼这么玄幻啊！居然还能像羊驼一样吐口水！简直不科学！

    眼看从鱼嘴里喷出的那口浓绿色的液体就要喷到自己身上来，仙灵想都不想，就快速的闪到了一边。但是她刚才站立的石阶却没有这么好运了，只听见“滋”的一声，石阶居然直接被腐蚀出了一个黑色的洞。

    一股青烟冒了出来，空气里弥漫着像是甲酸和硫酸混合的刺鼻气味。

    这口水的威力让仙灵吓了一跳，如果她刚才但凡是挨上了一点，估计现在直接凉凉了，见此仙灵还有什么好跟它打的？根本就打不过好吗！

    然而，现在说撤离却已经太迟了，她刚才的行为明显是激怒了怪鱼，只见怪鱼一口毒液之后，接着就像蛇一样扭动着身体朝仙灵追了过去。

    仙灵从来都没有见过这么凶猛的鱼，上了岸居然还追着人跑，

    她都快吓死了，把灵力全都涌入双腿，仙灵奔跑的速度简直就和飞起来一样。

    令仙灵庆幸的是，怪鱼虽然很凶猛，但是上岸后，它的动作不是特别的灵活，至少一时半会还追不上仙灵。

    但是仙灵知道，她不能一味的朝上面跑，因为上面的石梯会越来越窄，怪鱼会喷毒，她迟早会因为地形的问题而被它堵在石阶上。

    于是仙灵仗着自己的行动比怪鱼灵活，一边跑一边用力的砸着石壁，她把掉落下来的石头捡起来，像是投手榴弹一样朝着怪鱼扔着。

    还好怪鱼体积够大，头上又带着个闪闪发亮的识别标，仙灵总能准确无误的把石头砸到它身上。

    昏暗中不断的冒出-12，-9，-10的数字，令人振奋人心，但是看到那几乎没有减多少的血条，又有点绝望。

    仙灵欲哭无泪——她是作死啊！勇敢了一回，却没想到踢上了铁板，简直是骑虎难下。

    “噗”怪鱼又朝仙灵喷了一口毒液，然而仙灵是蛇型走位，它根本就没喷到，倒是台阶又被腐蚀了一层。

    怪鱼气得不行，恰巧仙灵又砸石头过来，怪鱼一个鲤鱼打挺居然一尾巴将石头拍了回去。仙灵没想到怪鱼还有这一招，避闪不及，石头直接重重的砸向了她的腰部，只见仙灵的头顶冒出了一个大大的-208，她满格的血槽一下子空了三分之一。

    仙灵吓得魂飞魄散，她没想到这玩意的攻击这么高！

    因为意外负伤，导致仙灵脚下的动作慢了半拍，就这一转眼的功夫，怪鱼一个俯冲，大张的巨嘴居然直直的朝着她的膝盖咬了过去。

    仙灵可是见识过它的牙齿锋利程度的，根本就不敢拿自己脆弱的腿去挑战其锋芒。

    她险之又险的避开，但是，还是被逼到了墙角，眼看上天无门入地无路，仙灵心一横，忍着腰间的剧痛，直接纵身一跃，从怪鱼的身边跳了下去。

    这个飞跃的弧度有点大，仙灵根本就控制不好落地点，她顺着石阶一路滚了下去，眼看就要滚到绿油油的池水里了。一想到落入水里的后果，仙灵头皮发麻，她眼疾脚快伸出了一条腿卡在了石壁上。

    但是，身体是半悬空的，头发还有一半落进了池子里。

    仙灵听到池子里传来了咕噜噜的声音，有什么东西在朝着她快速的聚集着。

    仙灵可恨死这头长头发了，她保证，如果能活着回到小木屋，她一定要给它咔嚓全剪掉！但是现在说什么都太迟了。

    来不及思考太多，仙灵把所有的灵力都聚集到腿上，她脚下使劲，硬生生的凭着石壁的摩擦力在空中来了个漂亮的回旋转。

    稳稳地落在了石阶上后，仙灵再次头也不回的朝上飞奔着。

    怪鱼已经朝仙灵追了过来，它拦住了仙灵的路。仙灵见它伫立在原地不动，猜到它是想吐毒液了，于是她快速的闪离了自己目前所在的位置。

    下一秒“滋”的一声，她刚才站立过的石阶又开始冒青烟了。

    逃命中仙灵已经摸出规律，她发现怪鱼不是随时随地都能吐毒液的，大概会有60秒左右的间隔时间。

    而且每次吐毒液时，会蓄力1-2秒，在这期间，怪鱼是不会移动的。

    而这一两秒钟的时间足够让仙灵判断出它的毒液大概会落下的位置了，毕竟它再厉害也只是条思维简单的鱼，仙灵只要把握住时机，根本就不可能再让它沾边。

