
从枫林中出来的花格裙姑娘——‘赫蒂’，伸手推开拦在小路中间的木质栅栏，引领巴里特进入到农场之中。

为了避免惊吓到农场中的各类牲畜，巴里特让他的梦魇战马回到了阴影位面。‘胡萝卜’在阴影位面中也能狩猎，猎杀那里特殊形态的原住民们。

阴影位面算是主物质世界的扭曲倒影，巴里特曾听改造了‘胡萝卜’的埃德蒙法师说过，很多主物质位面中能够见到的动物、植物、乃至怪兽，在阴影位面中都有存在，不过却是阴影版本的。

上一次蛮子将‘胡萝卜’叫出来时，正好看到梦魇战马的嘴里咬着一只小型阴影生物。那只生物长得像是有两个脑袋的老鼠一般，身形在阳光下显得扭曲而黯淡。

天空中，构装体渡鸦滑了一个大大的弧度，轻巧的落在了蛮子的肩膀上，并侧头梳理了下金属羽毛。事实上这个动作毫无意义，因为那些金属羽毛并不会因为飞翔而凌乱。

“玉米。”渡鸦用铁嘴轻啄了下蛮子的脑袋，“玉米、玉米！”并聒噪的喊叫道。

“小点声！”巴里特捏住鸟嘴教训道，“否则我就把你这家伙给炖了。”算了，这招对它并不好使。蛮子拿出一小把玉米，任由渡鸦跳在手掌中啄食。这能让它老实一会儿。

“冒险者们都像你这么古怪么？”赫蒂好奇的问道。

“我？古怪？为什么？”巴里特有些错愕的反问。他能感觉到不远处的麦田中，有两位小伙子直起身子，擦了把额头上的汗水，面带敌意的望着自己，其原因不言自明。

“你有一只浑身冒火的好马，还有一只铁做的鸟儿。你的坐骑不仅着了火，还会一下子消失不见；而你的铁鸟不仅会飞，还能像鹦鹉一样说人话。”她说道。

“这是一只普通的构装体生物，也可以称它为‘法师造物’，你以前没见过么？”

赫蒂摇了摇头，“倒是听说过，但是并没有见过。我父亲不让我们接触任何与法师有关的东西，他说那些东西都很危险、而且很……邪恶。”

从某种意义上来讲，这并不算错。“称不上邪恶，但大多数东西确实比较危险。”与法师自身相比，倒是差了许多。

“它能唱歌么？”赫蒂看向蛮子手掌上的渡鸦，“像百灵或者夜莺那样，又或者，像人类一样歌唱？”

“应该不会。”巴里特不太确定的说，至少我没听过，“它是一只渡鸦，即便是铁做的，会用通用语说话，但它也依然是一只渡鸦。”蛮子在这方面稍稍有点鄙视法师们的想象力，难道就不能做的更有趣一点么？非要让它像一只真鸟么？

正在巴里特手上不住啄食玉米的这只构装体渡鸦，不知为什么，某一下啄的有点狠，令巴里特下意识的皱了皱眉头。他用另一只手抓住渡鸦，把它放在了肩头，又抖了抖手掌中剩下的那点碎屑，抬头环视着整个农场。

小路尽头是一座木质结构的三层建筑。建筑房顶立着一只已经生锈的铁片绵羊，绵羊的身体跟随着微风轻轻摆动，发出一阵阵“吱吱呀呀”的细微声响。房屋周围盛开着一圈美丽的时令花卉，有深红色的木芙蓉、浅黄色的月见草、以及蓝紫花瓣的迷迭香。

建筑旁边是一座斜顶的大型仓库，一架梯子立在仓库的石头墙壁上，一位年轻的小伙子踩着梯子，为仓库房顶的另一位小伙子递上了什么东西。而那位似乎正在修缮仓库房顶的小伙子，在看到东西后，则很不满意的摇了摇头，并用两只手在空中不住的比划着，似乎在告诉梯子上的家伙，他拿错了。

两个畜栏在三层建筑不远处的另一侧，其中一个畜栏里有几只奶牛在悠闲的反刍着草料，而另一个畜栏则是空的，但应该是远处山坡上那群绵羊们的家。

以巴里特良好的视力，他看到一位同样是褐色头发的姑娘，正坐在羊群旁边的草地上，怀里还抱着一只出生没多久的小羊羔。姑娘身边立着一根弧形的木杖，木杖顶端挂着一个新编织好的花环，花环上还系着一条鹅黄色、随风飘动的头巾。姑娘旁边有三条牧羊犬在羊群周围来回的奔波，忠于职守的干着自己的本职工作。

三层建筑的侧面还立有一座鸡舍和一个蜂房，一位头戴蓝色围巾的女孩，臂弯间挎着一个小篮筐，正弯腰在鸡舍里小心翼翼的捡着鸡蛋。

“那是我的妹妹，凯伦。”赫蒂指向远处山坡上的那位少女说道，随后目标又换成了鸡舍旁边蓝头巾的女孩，“那是艾玛，我的小妹。”

“你们是姐妹三个？”巴里特跟在赫蒂身边，随口问道。其实这样的事情他早已知道。

“嗯，是呢。”赫蒂背着手说，“我比凯伦大一岁，艾玛最小，今年才刚刚成年。”她朝蓝色头巾的女孩招了招手。

条件不足，巴里特没算出眼见这位姑娘的芳龄几何。

沿着小路走到三层的木质房屋前，十八岁的艾玛正拎着篮筐等在那里。她目光疑惑的在巴里特和他肩膀上的渡鸦之间来回巡视着，“姐，这家伙是……”

“什么‘家伙’，多没礼貌！”赫蒂走上前捏了捏艾玛的鼻子，轻声呵斥，“这是巴里特先生，一位冒险者，是来帮我们解决枫林内的那些小偷的。”

“太好了！”艾玛高兴的说道，“那些小偷很可恶的，不止偷南瓜和芜菁，还偷枫糖和热腾腾的苹果派！”

等等，苹果派？巴里特在心里皱了下眉，凶暴动物难道也喜欢吃这个？

“父亲呢？”赫蒂问。

“在马厩里为‘枫叶’钉马掌呢。”艾玛朝建筑后身指去，紧接着她又朝巴里特问道，“今天晚上母亲会做奶油南瓜浓汤，你喜欢吃南瓜么？巴里特先生？”

“喜欢，我不挑吃。”蛮子耸了下肩，客气的说道。

“那，青椒呢？”艾玛又问。

“也喜欢。”我又不是三岁小孩子。

“太可惜了，今天晚上没做青椒。”艾玛叹了口气。

“……”

“别贫嘴了，快去厨房里帮母亲的忙！”赫蒂朝她妹妹吩咐道，“今天晚上有这么多人，母亲要做的东西很多的！你先过去，我将巴里特先生带到父亲那儿后，也会过去帮忙。”

“好的。”艾玛点了点头，紧接着又看向巴里特，“你想吃青椒么，我可以让母亲额外给你准备一份的。”

“……不必麻烦。”

马厩的位置就在房屋的后身，和奶牛的畜栏之间仅隔着一条圆木栅栏。当巴里特到达这里时，正看到一个咬着烟斗的男人，在为一匹年轻的马驹钉马掌。马驹虽然被固定在了马厩旁边双杠的架子上，但是脚上的蹄子依然在不停的乱蹬，似乎对将要进行的事情有些恐惧。

如果不出意外，这个男人应该就是农场的主人——老萨姆尔。

虽然叫‘老’萨姆尔，但他并没有巴里特想象的那么老，发间仅有少许白丝，年龄很可能连五十岁都没到。

酒红色头巾的姑娘赫蒂，在为巴里特做过介绍后，便返身朝房屋走去，留下这两个男人探讨任务方面的事情。

“这个，能帮我握紧它的蹄子么？冒险者。”男子朝巴里特问道。

“没问题。”巴里特回答。他走上前去，双手牢牢箍紧马驹的后蹄，老萨姆尔将马蹄铁在后蹄上稍稍比划了下，然后干净利索的几下钉了进去。

钉完马蹄铁的马驹在围栏里撒欢的奔跑，老萨姆尔则和巴里特随口闲聊着。

“我以为今年也不会有人来了呢。”男人抽了一口烟斗。

“你女儿也是这么说的。”

“所以我在林子里安了几个简单的陷阱，并让赫蒂每天都去查看一番，只能算是聊胜于无吧。”男子叹了口气，“说实话，两个金币的报酬已经是我所能出的最高价了，如果再高的话，就比我丢的那些东西价值还高了。”

“理解。”巴里特无所谓的说道，“我既然接了这项任务，就代表我认可了报酬的数额，无论它是多，还是少。”

有的时候，无论是任务发布人，还是任务执行者，都不能准确的估计出任务的真实性价比，毕竟很多潜在的意外都是无法预料的。蛮子曾为了某项报酬为50枚银币的任务，差点连命都搭进去，但事后他也一个铜币都没多要。

“像你这样的冒险者应该看不上这样的任务才对的啊。”老萨姆尔有些疑惑，“难道，是艾弗里让你来的？你接着个任务其实是想……”他换了一种态度审视着蛮子。

“顺路！这完全是因为顺路。”巴里特连忙解释、“我其实还接了另外的任务要去晶耀镇，中途正好在你这里休息下，顺便帮你解决那些偷东西的小偷。”

这注定是个不太危险的任务，精英冒险者巴里特当然有着自己的判断。如果那些小偷真的比较危险的话，这座农场中的人应该会出现伤亡才是，而不是只丢了些时令蔬菜，以及，苹果派？

“我听你女儿说，林子里的那些小偷其实还偷其他东西？”巴里特好奇的问道。

老萨姆尔点点头，“其实，不瞒你说，这里一年四季都会丢东西，只是其他时候丢的数量比较少，而秋天丢的比较多罢了。”

他抽了口烟斗，皱着眉头回忆道，“而且丢的那些东西种类也是乱七八糟的，大多数是食物和蔬菜，其他的还有勺子、木铲、羊毛、纽扣、碎布、烟丝等等。我最初原本以为是一些凶暴兔干的，因为我确实看到过两只和牧羊犬差不多大的凶暴兔叼着芜菁逃进了林子里。但是，兔子应该不会偷其他那些东西的。更何况，我女儿艾玛说，它看到一瓶熬好的枫糖，居然晃晃悠悠的，自己飞进了林子里！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9539865"  chaptername="第两百七十章  奇怪的小偷">加入书签</a>
</div>
