    而在两人离开住处，打车去往林家时。

    一个豪华酒店内，孙鹤被刺耳的手机铃声吵醒。

    而在他旁侧，一名女子皱了皱眉，转过了身。

    孙鹤脸色也不太好看，这大清早的，他还在温柔乡内，睡的正舒服呢。

    谁这么讨厌？

    当下拿出手机看了一眼，整个人瞬间机灵了下。

    没有丝毫迟疑，他直接选择了接通道：“叔，您怎么突然间给我打了电话？”

    他这叔叔可是位高权势。

    医术不如何吧，但外边的生意却被他这位叔叔把握着。

    可以说孙家经济命脉，都在他这位叔叔的手上。

    而他能够在学校成为执行董事，就是求他这位叔叔送给他的。

    “你在学校都做了什么？”

    略显沙哑的声音在此刻响起。

    “没做什么！”

    孙鹤直接摇头。

    “你已经被撤职了！”

    他叔叔的声音不温不火道：“学校我已经送出去了，你以后不用再去了！”

    说着他叔叔挂断了电话。

    孙鹤坐在那里，一脸的懵逼。

    恩？

    发生了什么？

    他昨天刚刚上任，还想着把妹玩呢。

    这幸福的好日子刚刚开始，就没了？

    而在他一脸懵逼的时候，一个办公室内，一名穿着西服的中年男子眉头微皱着。

    他叫孙鄂。

    他的醒来同样是被电话惊醒的。

    先是上市股票突然大跌，调查发现，多家金融公司出手，先是大量回购，随后进行抛售。

    流动资金达到了上百亿。

    这什么概念？

    也就是说他在一个小时的时间内，成为了燕京首富。

    而在同样一个小时的时间内，他一落千丈。

    没错，股票大跌，损失难以想象。

    后边，家族传来了两个消息。

    第一个，那位古医老前辈打来电话，声称什么学校开除了一个不该开除的人。

    第二个，血杀令，此令覆盖了整个杀手界，而要杀的人，竟然是他。

    这可就难受了。

    他得罪了谁？

    他虽然并不畏惧这些，毕竟他身边有古武家族的高手。

    但他也不想多事。

    仔细想想后，他想到了昨天安排孙鹤进入学校的事情。

    想来是孙鹤搞出来的鬼。

    所以他这个电话才打了过去，孙鹤这是得罪了什么人，竟然有如此大的能力？

    没错，覆盖了杀手界，商界，甚至还有古医界的一位老前辈。

    简直难以想象。

    至于学校，他送了出去。

    送给了一家金融公司，至此，股市的动荡这才算是安逸了下来。

    至于那血杀令，他相信过段时间，应该也会平息下来。

    不过最近，他还是需要小心一些。

    这时手机铃声响起，孙鄂拿出手机看了一眼，面色变化中，当下接通。

    电话中一个声音响起：“那两件事情做的都怎么样了？”

    “都在进展中！”

    孙鄂带着恭敬的声音道：“您要的那两样东西，我都会尽快帮您搞到！”

    “那就行！”

    简单的声音落下，电话挂断了。

    孙鄂坐在那里，双眼微眯了起来……

    而这时，另外一边。

    江小白正在和林诗韵去往林家的路上，突然间一个电话拨打了过来。

    看到来电显示，竟然是鲁小鱼拨打过来的。

    疑惑的接通，鲁小鱼满脸欢喜的声音响起：“江老师，刚刚王院长来过，说你可以来学校上课了！”

    “啊？”

    江小白怔了怔，满脸匪夷所思道：“真的假的？”

    他总觉得不太可能。

    这顶头可是孙鹤。

    这孙鹤昨天刚刚将他辞退，今天就让他回去？

    他怎么觉得不太可能呢？

    “是真的！”

    鲁小鱼开口道：“昨天辞退你的那个讨厌家伙已经撤职了，你赶紧回来吧，我们都还等着您呢！”

    “孙鹤被撤职了？”江小白匪夷所思。

    “嗯，还有那个张主任！”鲁小鱼应声道。

    “嗯？”

    江小白听着不免更加的惊奇。

    这……

    发生了什么？

    愣神片刻，江小白开口道：“好，我知道了，抽时间我去学校看看！”

    “嗯，我们等你！”鲁小鱼的声音依然甜美。

    挂断电话后，林诗韵的目光看向江小白道：“什么电话，说什么了？”

    原本个人电话，她是不会多问的。

    但她在内容中听到了孙鹤，所以不免好奇询问了道。

    “是……鲁同学打来的！”

    江小白看向林诗韵道：“说是孙家的那位和张栋都被撤职了，我可以回学校授课了！”

    “真的？”林诗韵听着不免也有些惊喜。

    但片刻后，她的脸蛋带着不自然，她的情绪波动好像有些过大了。

    整理好情绪后道：“那江老师你可以回去授课了！”

    “没错，你也不用辞职了！”江小白满脸笑容道。

    林诗韵听后沉默了下来，最后看着江小白道：“我不打算回去了！”

    如果没有这些事情的发生。

    她的确会安安逸逸的做个老师，最后找一个她喜欢和喜欢她的人嫁了。

    但现在她不想如此平凡下去了。

    她要让自己变得优秀起来。

    这时她脑海中浮现出了苏锦瑜的身影。

    她那么完美无瑕！

    现在她和苏锦瑜相比，相差太远。

    至于她为何要和苏锦瑜相比，她自己内心也知道，只是现在的她还不想去承认。

    思索中，那双眸子朝着江小白看了一眼，侧过头，再次看向了窗外。

    江小白有些意外，叹了口气也没有说话。

    他在林诗韵这里看到了坚定。

    他知道，现在已经不是他三言两语就能够劝回的。

    况且，每个人都有每个人的决定。

    林诗韵的心思，他无权干涉。

    一路回到林家，两人走进大门，发现林擎并没有在，反而看到了客厅的林博。

    林博看到两人也意外了下，随后脸色低沉了下来：“你们两个过来做什么？”

    “你能来我们就不能来么！”林诗韵平淡道。

    林博冷哼了下。

    他也不想往这跑，但在不多来，老爷子怕是会越来越喜欢江小白。

    而他则会被冷落疏远。

    他可不想，林家如此大的家业，被江小白分走一杯羹。

    “爷爷呢，我找他有点事情！”林诗韵开口道。

    “你们来晚了，爷爷刚刚离开了！”

    林博淡淡的说了一句。

    林诗韵眉头皱起，正准备上楼看看的时候，林博的声音响起：“呵，别以为我不知道你们今天来的目的！”

    “哦？你知道？”林诗韵有些诧异。

    “不就是后悔爷爷给这姓江的投资医院的事情么？”

    林博冷笑了下，不屑的扫了江小白一眼。

    投资一家医院，任谁不心动？

    江小白现在怕是极其后悔，所以带着林诗韵过来谈及此事。

    当下他站了起来道：“你们不要想了，在林家，你们终归是外人，尤其是你以后嫁出去了，那就是泼出去的水，林家的家业都会由我林博继承！”

    “当然，你们可以放心，我会可怜可怜你们，给你们一些养老钱！”

    说着林博，脸上尽是冷笑。

    都是他的，谁也拿不走！

    江小白不行，林诗韵也不行！

    他才是林家唯一的子嗣！

    “当然你们现在需要，我这里也可以给你们一些，说吧，需要多少……”

