    第二千三百八十八章 三星   

    在无数的气流朝着卫宗身体之内蔓延进去的时候，这些修炼资源上面的光芒也一点一点的变得暗淡了下来，丹药一点一点的失去了自己的灵性，而那些本来看起来无比饱满的药材也渐渐的变得干枯干瘪了下去，最终如同失去了所有的水分一般，化作了干巴巴的物体，而且轻轻一碰就会化作了满天的飞灰，这里面所有的精华都已经被卫宗吸取了，在短短的不到半个时辰之中，所有的修炼资源里面，所有的灵性，所有的精华全部被面前的卫宗吸纳一空，以他的能力来说，想要完美的吸收这些修炼资源中的精华，实在是太简单了。

    

    说实话跟卫宗比起来，其他人对于这些修炼资源的利用率实在是太低下了，他们要么就是直接将这药材或者是丹药吃下去，要么就是将其放到水中，然后用于自己沐浴，通过自己的皮肤去吸收其中强大的药力，但是不管是哪一种方式，对于药材的吸收率都是比较低的，可以说大部分人对于这些修炼资源的利用率基本上都在五成以下，有些更低的甚至只有一成两成……   

    就算是一些本身出生于大门派，有着特殊方法吸收这些修炼资源中残存的药力的，也不过只能够吸收其中六七层的精华罢了。

    

    而卫宗则是远远不同，卫宗能够几乎吸收百分百其中的力量，这是何等的恐怖又是何等的强大，也就是说虽然同样是一批修炼资源，但是卫宗吸收之后，他得到的真正的精华就是普通修行者的两三倍之多，也就是说同样吸收这么些，他的修炼的效果要比对方好上两三倍，这就是卫宗真正的强大所在，毕竟他对于天地之间力量的理解，对于天地法则的认识要比这些人强大太多太多了，毕竟……他如果以自己本身的实力来到这个世界，那也基本上是这个世界最顶级的存在之一。

    

    这样强大的实力所带来的眼界是无比的高的，以卫宗的眼界来说，面前的一切，不管是力量也好还是资源也好，在他面前都是没有任何秘密的，基本上可以说是无所遁形，他想怎么做就怎么做，因此对于这些修炼资源之中的力量，卫宗只是很轻易的就将其中的精华全部都吸走了，来到了自己的身体之中，而在吸收了这些精华之后，卫宗的身躯也变得充满了精光，里面似乎已经逸散初出一丝丝的恐怖的力量，无数内敛的气息在微动的体内不断的流动。

    

    看上去卫宗的气息一点一点的增强，变得无比的恐怖了起来，而就在这一刻的时候，卫宗缓缓闭上了眼睛，他体内的力量骤然平息的下去，仅仅只是这么一个片刻，所有的本来鼓动的力量全部都归于平静，而在这平静之下是波涛汹涌，是暗流涌动，这一切的平静只是暂时的平静，平静的表面之下是无数的力量正在集结，正在凝聚成一股，之所以要凝聚成一股，那就是说明他们想要拼尽全力去发出最终一搏，而这最终一搏的目标自然就是那挡在二星跟三星之前的……那一道关卡。

    

    在微微平息了自己的气息之后，卫宗平静的呼吸，短短的几个呼吸之后……卫宗眼睛骤然睁开，他的目光之中精光四溢，此时他已经达到了此时的最高峰，也就是说现在就是动手的时候了，卫宗心中自然而然的涌现了这个想法，然后下一刻他体内所有强大的力量直接朝着面前疯狂的涌动了过去，只是片刻之后似乎听见噼啪一声，这一声无声的炸响过后，似乎某一扇门被洞穿了，紧接着无数的气流涌动了过来……天地之间，一股无比新鲜的气息从卫宗身上散发出来，紧接着一股强大的力量，凭空生成，从卫宗的体内，开始疯狂的流窜。

    

    这一刻卫宗感觉到了自己的体内前所未有的充实，一股又一股的新生的力量，不断的补充自己，刚才因为冲破关卡所消耗的力量，还没等自己变得空虚呢，就有新生的力量已经彻底地补充了进来，将他自己内部填充的满满的……   

    搞得卫宗，甚至有了一种自己体内力量无比充盈，力量用不完的感觉……当然了，这些其实并不是错觉，而是真真实实存在的，此时的卫宗体内确实充满了力量，下一刻卫宗缓缓的站了起来，伴随着他站起身的时候，体内骨骼噼啪作响，虽然他是练气时并不以肉身力量见长，但是毕竟是突破了一个大境界，天地自然生成的力量再改造他的身体，他体内的血肉以及骨骼自然也发生了强大的变化。

    

    从某种意义上来说，他体内的血肉以及骨骼几乎是被从头再造了一遍，得到了巨大的增强，此时的他，哪怕只是凭借自己的肉身，也绝对不是一般的修行者就能打破了，至少那些一星的修行者用尽全力也打不过他肉身的防御，要知道这只是肉身的防御而已啊，他们练气士最强大的手段，还没有用呢，只是凭借肉身就已经让一星修行者打不破了，所以说……修行者跟修行者之间每一个星级的实力差距是无比巨大的，即使是练气士这样肉身不算强大的修行体系，在不断修行的过程中，不断提升的过程中，自身的肉身都会因为力量的强大，而得到一次又一次的增强。

    

    那就更不要说其他的体系了，那些甚至有的专门修行肉身的体系，他们的肉身力量又将强到了什么样的地步，恐怕修炼到一种很高的星级的时候，他们已经肉身不下于那些远古神魔，远古神兽了吧？

    

    当然这一切都还不是现在的卫宗需要考虑的，此时卫宗缓缓的站起了身，他感受到自己体内充盈的力量，脸上也是露出了一丝满意的神色，现在的他已经是三星一转的修行者了，在这一个小地方之中已经算是相当强大的存在了，算是中流砥柱。

    

    

    

