    季忆因为睡的晚，被电话吵醒时，她大脑发懵的厉害，整个人茫然了一阵儿，才反应过来是手机响了，然后闭着眼睛，意识不清的在枕边摸来摸去，找了好久，才找到了手机。

    由于困意正浓，眼皮像是被胶水黏住一般，季忆费了好大的力气，才勉强睁开了一条缝隙。

    看到手机屏幕上，显示的来电人是宁凝。

    季忆接听，语气含糊的“喂”了一声，就又闭上了眼睛。

    “季小姐，我是宁凝……”

    着实困的厉害，季忆模模糊糊的回了个“嗯”，就没了声音。

    “昨天，贺季晨不是被你们成功叫出去了吗？难道你和他还是没聊妥？”

    她打电话来，就是跟她说这些啊……季忆迷迷糊糊在大脑里转了这样的一个想法，这次连个字都没回宁凝。

    “你不是说要给他求婚吗？难道没求吗？”

    季忆意识已经处于半睡半醒状态，她握着手机指尖的力道开始变轻，她跟梦游般，轻飘飘的回了宁凝两个字：“求了。”

    “求了，为什么他还要走？”

    季忆困得都险些要睡着了，大脑迟钝的厉害，她虽听了她的话，但却没搞明白她话里的意思。

    “而且他走的好急啊，就是大后天！”

    宁凝这句话结束时，季忆大脑里才开始消化她上一句话。

    为什么他还要走？为什么他还要走？走？

    季忆眉心轻皱了皱，还没彻底缓过神来，宁凝的下一句话就钻入了她的耳朵里。

    而且他走的好急啊，就是大后天……

    大后天……今天，明天，大后天……也就是说，他在北京呆的时间，只剩下两天了？

    伴随着这些思绪，展开在季忆的大脑里，她整个人仿佛是受了天大的刺激一般，蹭的一下就从床上坐了起来，困意全无，“你说什么？贺季晨他要走了？去哪里？”

    “他昨晚回来的很晚，喝的醉醺醺的，是前台小姐给我打电话，我才知道的，我下楼跟服务员一起把他搞到酒店房间的，他说了一夜的酒话，什么对不起，我想和你在一起，我比谁都不愿意让你要那个更好的……”

    季忆的心，仿佛被什么东西狠狠地撩了一下似的，又疼又酸，她握着手机的力道，禁不住加重。

    宁凝以为他说的是酒话，可她知道，他说的那些话，是回她昨晚在“金碧辉煌”套房里，给他说的那些话。

    “……我前天晚上也熬夜了，昨天在医院里照顾我爸爸，缺觉的厉害，照顾好他后，我本来想等喝了醒酒汤的他，酒醒了一些后再回房间，结果窝在他酒店的沙发上，不知不觉中给睡着了，就刚刚我醒来的时候，还没睁眼，就听到他再打电话……说要订后天的航班，具体去哪里，他没在电话里说……但是他说了句，不需要回程的航班。”

    “季小姐，你知不知道，我费了很大的力气，才把他从法国骗回来的，我这么做，是想让他和你走在一起的，可如果要是就让他这么走了，怕是以后，你可能真的会找不到他了！”