    黑甲骑兵们，策马奔腾，头盔上的红缨飘动如火，他们挥动着长枪，枪出如龙，或洞穿，或撕裂溃兵身上散乱的甲胄，每挥动一次，必有一名或者数名溃兵倒地身亡，血染沙场。

    身后那闷雷一般的马蹄声，已经变成了溃兵们的噩梦，有些溃兵一边奔逃着，一边张嘴发出没有丝毫意义的悲鸣，根本没有勇气转身反抗，心里只想着一个字“逃！”，用尽全力逃。

    这些溃兵的心理防线已经完全崩溃了，战败还有被袍泽和上官无情抛弃留下了深刻的创伤和阴影，就算能够活着回去，想要恢复，短时间内是不可能的了，甚至一辈子都难以恢复过来。

    眼看黑甲骑兵们追着溃兵就要冲出盆地的时候。

    “轰隆隆~”

    大地震颤，旁边的一座山坡上，突然冲下了一支四千人左右的骑兵，从那猎猎飘动的红色虎头大旗可以看出，这是镇国军最精锐的虎捷军，也是二皇子李军的底牌。

    阳光下，虎捷军手中平举的那一杆杆锋利的虎口吞金枪，跳动着摄人的寒芒。

    四千骑从高处俯冲而下携带的强大冲击力和视觉，如山崩，如海啸，让人望之生畏。

    看到那一支如雪崩一样，从高处俯冲下来的红色浪潮，黑甲骑兵的校尉瞳孔一缩，他一扯缰绳，勒住马头，立刻朝着周围大吼一声：“快散开！”

    但是已经太迟了，四千虎捷军眨眼而至，滚滚铁骑不仅把那一千黑甲骑兵给淹没了，就连周围的溃兵也不例外，散乱的兵败就好像被红色的怪兽吞掉了一截。

    在虎捷军出现的同时，原本消失的中军大纛也缓缓出现在山坡上，大纛下，二皇子李军冷冷看着下方发生的一切。

    “可惜了。”

    他暗暗摇头，发出一声叹息，这一招原本是像用来对付那支长枪兵的，没想到误中副车。

    没错，之前李军并非要撤退，而是想要引蛇出洞，毕竟黑甲长枪兵的盾墙太难对付了，硬碰硬根本不行。

    本来想要用前军的溃败，吸引黑甲长枪兵的追杀，如此一来他们的阵型肯定就会散乱，盾阵自然也就瓦解了，然后再用虎捷军从侧面冲下，一定乾坤，没想到，追出来的居然是一支骑兵。

    四千虎捷军蓄势待发，从高处携带着无穷的威势俯冲而下，刘枫麾下那一千组建不久的骑兵根本难以抵挡，一瞬间就有数百骑倒在了铁蹄之下，连尸体都找不到，剩下的也陷入了虎捷军的包围之中，难以脱身。

    不过让镇国军为之侧目的是，这一支黑甲骑兵就算战至最后一人，也没有选择投降，而且拼死反抗，最终也给处于上风的虎捷军造成了不少损失。

    “你们看见了没有？死战不退！这才是真正的精锐，相比之下我们的士卒可就差远了，前军伤亡不到二成，就开始溃败了，实在是配不上精锐二字！”

    山坡上，李军指着下面忍不住发出一声感叹，还有一丝羡慕，为什么他就没有这样的军队呢。

    那一名坚持到最后的黑甲骑兵校尉，至死也没有倒下，而是在弥留之际，使出最后一丝力量，用手中的长枪撑住了自己的身体。

    在他周围，层层叠叠的尸体堆成了一座小山包，其中有虎捷军的，也有黑甲骑兵的，矗立在上面的黑甲骑兵校尉就好像是一座丰碑。

    平日里这些气焰嚣张的将领们听到这话，脸上都露出一丝尴尬的神色，换做往日，如果有人敢说他们镇国军不是精锐，他们早就不干了，就算李军这个皇子殿下也不例外，但是现在他们无言以对。

    “北魏果然是我大乾最大的敌人，虽然没查出对方领军的是北魏的哪一名皇子，但是没有关系，这一次无论付出什么代价，我们也要把他留在这里，接下来就是最关键的时刻，你们切不可马虎大意，谁坏了我的好事，我要他的脑袋！”

    李军看着刘枫所在的方向，一字一顿说道。

    “是！”

    周围的将领立刻轰然应声道

    虎捷军歼灭了那一支黑甲骑兵之后，李军就开始派人收拢溃兵了。

    “刘校尉，这件事情就交给你了，务必安抚好他们。”

    “是，殿下！”

    刘洪接了军令之后，立刻就带着自己的一营人马离开了中军，去收拢那些溃兵。

    ······

    另一边，看到系统面板上面消失的数字，刘枫不由紧紧握住手中的缰绳，他知道那一千骑兵已经没有了。

    虽然都是系统兵，但也是有血有肉的人，相处了这么多天，如果说一点感觉都没有，那是骗人的，毕竟他又不是没有感情的机器人，就算身边养的一条狗死了，心里也会难受，何况是这些对他忠心耿耿的士卒。

    当看见那些从山坡上俯冲下来的骑兵时，刘枫就想过要出兵去救，但是根本来不及，长枪兵列阵前进的速度太慢了，而且条件也不允许。

    要知道镇国军的前军虽然溃败了，但是还有两万整装待发的士兵，贸然去救，先不说能不能赶得上，说不定还会落入人家的算计之中。

    对方主将用兵的狠辣，出乎刘枫的意料，整整六七千精锐，说抛弃就抛弃了，一般人恐怕根本做不出来，不过也正是如此，才让他中了圈套，其实严格来讲，也不算是圈套，毕竟当时那种情况，换做是谁都会派兵追击，扩大胜利的果实。

    失去了这一支骑兵，黑甲军不仅在机动性方面就受到了限制，还失去了对镇国军骑兵的牵制，接下来就难搞了。

    “希望公孙智他们能尽快赶过来吧！”

    刘枫心中一叹，虽然他没有从两府防线调步卒回来，但是却把公孙智的骑兵营调了回来，毕竟在那边，骑兵的作用暂时无法展示出来，还不如来这里帮忙。

    “唳！”

    就在这时候，一声穿金裂石的鹰啼声从上方传来，只见一支黑鹰从天而降，落在了刘枫身边一名锦衣卫的手臂上。

    锦衣卫拿出一块肉干安抚好黑鹰之后，立刻将它腿上绑着的信件取出来，然后呈给刘枫。

    “嗯！”

    当刘枫看到信件上面的内容之后，顿时大吃一惊，因为镇国军的侦骑已经发现了他的后勤大营。

