    这边，红衣女人语气张扬，一张精致的小脸散着任性且自信的辉芒。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿是相当无语。

    不同的地域，文明不同，这个不奇怪。

    可是，连脑子都没进化完全的……唉，她有点心塞。

    旁边，名唤紫扈的男子却始终抿着唇，他沉默地盯着明显不拿红衣女人当一回事的夫妻二人，表情深沉，辨不出情绪。

    跟红衣女人不一样，对夫妻二人，他没有打赢他们的信心。

    因为，这两人一直就躲藏在树上，他的修为不算低，但是居然也没有现他们的存在。

    并且，就在刚才，他们处理蛊虫的手法，干净利索。

    须知道，像红苕这样出神养蛊大家族的千金小姐，因为不用吝啬那些花费了无数人力物力才养起来的蛊虫，所以，她每次出手，都是大把地大把撒虫子，用蛊虫来震慑敌人。

    这样的情况，换做一般人，早就大惊失色。

    可这两人看着蛊虫，脸上只有嫌恶，再也没有其他多余的表情。

    他猜测，这两人，说不定也是深藏不露的养蛊高手。

    对红衣女人的挑衅，墨连城皱皱眉头，倒是，想着，初来乍到，为了避免惹上不必要的麻烦，这女人也就嘴巴毒了些，没有必杀的必要。

    当然，想法归想法，真正使得某爷不动手的原因是，他懒得动手。

    这种花痴女人，让他动手，简直是脏了他的手。

    而曲檀儿只耸肩，无所谓地回了句，“林子大了，什么鸟都有！尤其神经病特别多。”

    然后，夫妻二人很默契地一致无视了红衣女人，继续走路。

    “哼！想走，过了我这关再说！”红衣女子再度跳出来，这一次，不是拦阻这么简单，而是直接出手。

    而她出手的对象，恰恰是她视为眼中钉的曲檀儿。

    “无宗无门的破落户，你有什么好骄傲的？敢三番四次侮辱姑奶奶我！我要你的命！等我抢走你男人，再叫人剥光你衣服，吊在我们青楼里面，让男人将你——”

    话，没说完。

    蓦地，迎面，一阵利风袭来，如同刀子割在她的脸上。

    嘴巴出传来辣辣的痛！

    “啊！！——”红衣女子惨叫一声，捂住嘴唇，跌落地上。

    鲜血从她指缝间流出来，她又痛又惊，表情怔忡。

    是墨连城出的手。

    并且，这出手算轻的了。

    敢出言辱骂檀儿的人，都该死！

    墨连城居高临下地蔑视了红衣女子一眼，然后，云淡风轻地询问旁边曲檀儿，“檀儿，你想怎样对付她？”

    问话时，墨连城黑眸里墨色浓得化不开，杀意明显。

    红衣女人骂的那些话，曲檀儿同样觉得难听。

    只不过，以牙还牙将她剥光吊在青楼，她虽赞同这主意，可是，没这个时间与闲情。

    于是，曲檀儿想了想，决定大人不记小人过，宽容她这一回，“把她打成猪头。”

    这女人，刚才一个劲在城城面前搔弄姿，想必，对自己的容貌很有信心。

    毁掉她引以为傲的脸，小惩大诫，嘿嘿，够了。