
豪叔这会儿在家坐立不安，不知道秦风到底有没有找到傅焱。好在过了不久，秦风就带着傅焱和白墨宸回来了。

“没受伤吧丫头？阿风去晚了吧？”豪叔看到俩人，才算是放了心。

“豪叔，我们都没事，你们也事先不知情的。这个速度去找我们，我已经很感激了。”

傅焱确实心里很感激，若是别的人遇到这种事情，大概率会选择明哲保身，不去管这些闲事，毕竟自己不是他家里的亲戚，只是略有关系的一个后辈。

“惭愧呀丫头，我老了老了竟然还看不透这些人，拿了沈怀恩的好处，就想要把帮会拖入一个万劫不复之地。我应该早就猜到这帮人的想法的。”

豪叔略有点自责，他逍遥了很多年，一直做着一个不轻不重的位置。就是因为前任帮主能撑得起局面。

现在前任帮主去了一年多，也没选出新帮主，可以说洪帮一直处于，分裂的状态，怪不得沈怀恩不把他们放在眼里。

“还没恭喜豪叔，坐上了洪帮帮主的位置。您的决定我已经听秦先生说了，今晚上我会鼎力相助，毕竟沈怀恩跟我已经是不死不休的局面来。

即使动不了他，也要把他的势力给他打掉。等到了斗阵的那一日，我相信他不会是我的对手。”傅焱并不是大言不惭，豪叔是相信的，傅焱所展现出来的能力，确实是厉害的。

“啥恭喜不恭喜的，赶鸭子上架吧。我闲散了这么久，这么多年还是第一次担这么大的责任。以后上千帮众的生计，可就都押在我老头子身上了。”豪叔不是不明白，他是太过于明白，所以一直不想担起这个责任。

“上千帮众的生计，您可以问问贺先生，我觉得他应该能帮您。卖白面儿毕竟不是啥光彩的事情。做帮会也可以光明正大。

您可以把这些人都转成安保公司经，。以后经营洪帮成自己的产业也是一样的。”傅焱的话是说，借这个机会，把帮派转成，光明正大的公司制，等日后也有退路在。

“我会好好考虑的。  我们现在先去贺家，看看你那些同伴都接来了没。”豪叔拿着拐棍就要走。

“豪叔，稍等一下，我们把晚上的事情说说，再去贺家。”傅焱把自己的想法说完了。

“绝！就这么办，阿风，全力配合傅焱，今天过后，港岛的帮会只剩下我们洪帮和青帮了！”

豪叔说的没错，其他的小帮会都不成气候。新义会和龙虎帮，今晚都会被自己打掉。

豪叔一想，还真有点热血沸腾的感觉。好像自己重新回到了年轻时候，浑身充满了力量。

傅焱的计划非常简单。就是先把龙虎会打掉，再去干新义会。搂草打兔子，把这对父子的势力全部干掉。

在玄学上自己单手就可以干掉他们两个。从这几次交手中，傅焱就察觉到了对方的实力。

她赌，即使今天被打掉了全部势力，这俩人还是会义无反顾的去跟自己斗阵！可以说。木易安可以跟他们父子俩打成平手。自己是咽不下这口气的。只能是血债血偿！

因为龙脉，他们笃定自己可以翻身，很好！你越是在乎这些，我越要给你打掉！

傅焱他们一会儿就到了贺家，一进贺家的时候就看到大家都在了，没有一个人掉队，连刘虎那个小分队也已经在贺家了。

看到傅焱和白墨宸走进来，大家都纷纷的走过来询问俩人的情况。

“傅焱，白先生，你们没事儿吧？”大家七嘴八舌的，傅焱都不知道先回答哪一个好了。

“我没事！白墨宸也没事！谭老爷子没事吧？你们大家都没受伤吧？”傅焱挨个的看过去，确实大家都没有受伤。

“谭老被安排到房间里休息去了，我们都没事，就是苗淼淼跑的时候不小心崴到了脚。医生也已经给看过了，没什么大问题。”晏五洲说道。

“晏大哥，这段时间没见你好像黑了点儿。”傅焱打趣道。

“是吗？可能有点吧。”晏五洲口不提自己到底去干嘛了，傅焱也知道肯定是执行什么秘密任务去了。

环视一周，刘虎那个小队的人也都黑了一圈，这些人不会是上海上转了一圈吧？

按捺下心中的疑问，大家都坐下了，贺家的人有条不紊的上茶上水果。贺先生坐在主位。豪叔坐在他的右手边。

“阿豪，这件事你是怎么打算的？”贺先生已经知道了，豪叔成为了洪帮的新帮主。这件事说好也是好事，说坏就是，要担负这么大一个帮，帮众的生计。

“我跟傅焱已经想好了，今晚上先把新义会和龙虎会都干掉，再说别的事情。我还有事找你呢，你得替我想想干点什么正道上的事儿，把这些人都安排了。”

豪叔一开口就是好大的一口锅，贺先生当时都上不来气儿了。

“阿豪，你用我可真是毫不手软啊!”贺先生感慨于，这么多年了，阿豪还是一个样子，心下又有点发愁。这么多人到底应该做点啥呢？

“东方，刚才傅焱给我出了个好主意。就是把这些帮众当中，身手好的、忠诚度高的，训练成安保人员，我们可以开一个大的安保公司，给港岛各位富豪，提供服务。这样钱不就滚滚而来吗？”豪叔把傅焱的主意说了出来。

贺先生听完眼睛就亮了，这可真是个好主意啊，自己都没想到。

“果然是英雄出少年啊。这样一来洪帮的人都有了固定的工作，那些打打杀杀的事情就不必再做了。”

傅焱微微一笑，自己不过是复制了后世的经验，安保公司可是大有前途的。

“贺先生这句夸赞，我可不敢当，只不过是有感而发而已。洪帮有严格的组织纪律，安保公司也有严格的规章制度，两下里一规整，还愁安保公司开不起来吗？

不止这样，豪叔也可以提拔有经商头脑的人，让他们出去创业洪帮占股份，他们也占股份，这样就是，自己给自己打工，肯定干净劲十足啊！”

傅焱继续赠送一个主意，豪叔和贺先生听过之后都纷纷点头，这也是好办法，这样一来洪帮的帮众，都有了正当的职业了！

唯一的问题就是，他们又来固定的职业，还愿不愿意再回去当帮会的小弟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69991309"  chaptername="第三百九十一章  生计">加入书签</a>
</div>
