    “在哪啦，哎唷！”

    梅盛源太还在苦苦寻找偷走了自己乌贼折神的海东大树。

    “混蛋小偷——！小乌贼——！你在哪里啊——？”

    某个呆在光写真馆的小偷先生打了一个喷嚏。

    ……

    冥界，三途川上的泛舰。

    一个怪人攀了上去，骚包地歪着身子打招呼:

    “让你们久等了～瓶酒龟登场了～”

    瓶酒龟继续骚包地比了比耶。

    可本应该待在这里的骨之死太离不知为何不在，所以没有任何回应的声音响起。

    “啊啊？怎么没有人在！但是力气憋着却没有地方发泄真让人难受！那我要大闹一场了哦！”

    言罢，酒瓶龟就纵身跳进了三途川中。

    ……

    白石茉子和谷千明走在人行道上，他们正在巡逻。

    “好像没什么异常，那我们是不是就先撤了呢？”

    白石茉子双手环胸，走在前面犹豫道。

    “大姐大姐，我们休息一下吧！”

    热得受不了了的谷千明趁机建议道。

    “不行！不是到了练习的时间了吗？”

    白石茉子用一如既往的温柔声音拒绝了谷千明的建议。

    “啊～离练习时间还有好长时间呢，去凉快凉快吧！那个宅子都没有空调，我最受不了热了。”

    谷千明抱怨道。

    白石茉子没有接话，转身就走。

    “喂，大姐～拜托了，求求你了！”

    眼看自己的计划就要泡汤，谷千明决定使出自己的撒娇求人打法，双手合十乞求道。

    白石茉子停住脚步，扭头无奈地笑了笑。

    而与此同时，来到人间的酒瓶龟也开始掀起骚乱。

    ……

    某家餐饮店内。

    谷千明正与白石茉子相对而坐。

    惬意地用吸管喝了一大口冰橙汁后，谷千明这才注意到白石茉子刚刚说的话。

    “啊？老爷子去医院了？为什么呢？啊，是腰痛吧。”

    谷千明拿起刀叉开始切蛋糕，朝白石茉子问道，随即又想到了日下部彦马老爷子的老毛病。

    “嗯，虽然并没有那么严重啦……”

    白石茉子点了点头。

    ……

    而事实上，日下部彦马老爷子扶着老腰来到了一处独栋洋楼，大门上的匾额上写着“吉田接骨院”。

    嗯，日下部彦马老爷子眼神不太好，没注意到这栋洋楼更大的匾额就推门而入了。

    上面写着“光写真馆”……

    “嗯……嗯……这里是……？”

    日下部彦马老爷子打量着四周，看着那一张张精美的照片，发出了疑惑的声音。

    这……怎么看都像是个照相馆而非医院呐！

    “哦，欢迎光临。”

    闻声探头的光老爷子很客气地打了一声招呼。

    “啊，失礼了。这里不应该是医院吗？”

    日下部彦马眨了眨眼。

    “不，是照相馆！嘿嘿嘿～”

    虽然很多人把这里当咖啡馆，但光老爷子还是很清楚自家是干什么滴。

    说完，光老爷子就缩回了脑袋，但很快又重新探了出来。

    “但是，简单的治疗还是可以做到的。”

    “啊？”

    日下部彦马睁大了双眼。

    “看你的样子，应该是腰不太好吧？”

    给老爷子不知道从哪里拿出两瓶药来，上前来端详着日下部彦马。

    “不……不是的……”

    日下部彦马无力地做着嘴上狡辩。

    “那么，快请进来。”

    但热情的光老爷子很容易地就把日下部彦马给拖进了里屋。

    ……

    “要是他真的有去医院看看就好了。为了去不去医院，好像还和丈瑠吵了一架呢。”

    白石茉子有些担忧道。

    “诶，还真是少见。”

    谷千明专注地切着蛋糕。

    “算了，反正也类似父子吵架那样。”

    白石茉子想了想，松了一口气道。

    “老爷子不是很顽固吗？如果是我老爸的话，那我看我会天天和他吵了。不过……以武士的身份看也行会让我变强吧。”

    谷千明这么说着，却没注意到一个他无比熟悉的脑袋悄然从后面的卡座里探过来。

    “你想把自己的能力不足怪到父母头上吗？”

    嘬了一口饮料，白石茉子问向谷千明。

    “不是这个意思啦，多少有影响吧。”

    谷千明这么说道。

    眼角带笑的中年男人从背后探过头来

    “一半是父母的错啊。”

    听见了这熟悉的声音，谷千明先是一愣，手中的刀叉掉在盘子里，脸色一变，回头惊恐地看向那个中年男人。

    “啊！”

    白石茉子也很好奇，脖子不自觉地往前倾了倾。

    “我还有点震惊呢。”

    那中年男人枕在自己的手臂上，有些郁闷道。

    “老爸！你为什么在这里啊？”

    谷千明苦着脸凑过脑袋问道。

    “爸爸？千明的？”

    白石茉子一双美眸不断地眨呀眨。

    “哈哈，请多指教～”

    谷千明父亲笑着和白石茉子打了一声招呼。

    于是……

    “不好意思，谢谢啦～”

    谷千明父亲笑着感谢服务生端来的蛋糕。

    只有坐在他旁边的谷千明有些苦着脸。

    “为什么你坐过来了？”

    “不好吗？没巧遇到的话还不能见到呢。”

    白石茉子劝道。

    “好温柔啊～千明真羡慕你啊，能跟这样的女孩一起。”

    谷千明父亲发出了由衷的赞叹。

    白石茉子有些不自然地笑了笑，她总感觉谷千明父亲的话不是她理解的那么简单。

    “你怎么又点松饼啊？”

    看着正在用刀叉切松饼的父亲，谷千明忍不住吐槽道。

    “因为好吃啊，我讨厌寂寞地一个人在家吃东西。”

    “你还是小孩子嘛？”

    谷千明父子俩对话时，白石茉子却是细心地注意到了谷千明父子俩点的都是松饼。

    “千明，有好好在战斗吗？这个家伙很弱吧？”

    谷千明父亲朝白石茉子问道。

    “喂！”

    谷千明不满地叫道。

    “没有这回事，他也有在认真练习，但是……总有一些我们应付不了的存在，千明这孩子也是一样的呢……”

    说到这里，白石茉子的脸色又是一白。

    那天那种与死亡擦肩而过的感觉……至今让她难以忘怀。

    “真的吗？话说……报道上说的那个大爆炸……不会是你们之前对付的那个吧？”

    谷千明的脸色罕见地一肃，但语调还是有些活泼。

    “啊，当然是真的。不过那家伙超强的，不过，迟早有一天亲手战胜他的。”

    谷千明的脸色虽然霎时变得有些苍白，但双眸中还是燃起了火焰。

    也就在这个时候，脑袋上顶着一个暗红色卵的中年男人坐到了吧台前。

