    这个时候，辛巴却得瑟起来，如同巡视领地的小兽一样，在王重头上飞着打圈，“哈哈，这些低等的生命，一定是在畏惧伟大的嬉命小丑！”

    王重甚至没什么阻碍了就通过了，这些维度蜉蝣完全没打算靠近他，从另外一个角度说，维度生命似乎并不是没有思考，当然也不一定是思考，或许是本能，但看起来非常低级单一的生物，却有着如此的“记忆”，这一切都让王重感到新鲜。

    回头看过去，此时，艾俄洛斯的周围，密密麻麻，全部都是散着无形精神攻击的维度蜉蝣，很显然，艾俄洛斯并没有那么好运，在维度蜉蝣看来，他简直就是一道大餐，它们已经对艾俄洛斯起了精神攻击，一边不断的朝着艾俄洛斯一点点的逼近，眼看就要大量依附在艾俄洛斯的身上。

    密密麻麻的维度蜉蝣看的王重有点头皮麻，这种情况，艾俄洛斯不会又陷进了幻境当中吧？

    然而就在这时，艾俄洛斯嘴角露出一丝笑容，双眸中爆射金色的光芒，如同怒的黄金狮子，金色的卷飘扬，身上的魂力如同太阳一样爆炸。

    金光激荡，转瞬，靠近他身体的维度蜉蝣，瞬间化成飞灰，稍远一点的，只是稍稍触碰到光焰火舌，便如同燃油一样迅燃烧起来，但却并没有飞快的化灰，而是带着金色的火焰疯狂的撞向其它蜉蝣，将金色的火焰也传向了其它！瞬间，金焰遍布了整个空间，金焰当中，艾俄洛斯如同远古走出来的神明一样，淡然自若的向前走去，很快，便通过了浮生门的内部，进入到了另外一边。

    王重看得神驰目闪，魂力频率的变化，果然是如此，这是原理，但怎么产生这么奇妙的效果，却不得而知，只能说艾俄洛斯对于魂力的理解和使用，跟联邦这边的机械式完全不同。

    木子那边的情况却又迥然不同，原本应该蜜蜂见到蜜一样冲上去的维度蜉蝣突然谨慎的拉开了距离，从更远的地方对着木子动着一**精神冲击，此时木子的脸如同带了一张呆滞的面具，这个状态跟他在图坦卡蒙帝国游走的时候一样，像是不具备生命的行走者。

    棺材诡异的悬浮在半空当中，散着淡淡的黑芒，如同黑色大理石一般的光泽，带着灵魂的波动，木子对着棺盖轻轻一拍。

    嗡~~~~~~~~

    棺盖打开了一丝微小的缝隙，如同旧时代神话中的潘多拉魔盒的打开一般，轰鸣声中，无数幽光从棺盖当中诡异的飘出，然而，王重的肉眼只看到影子一闪，便在半空中失去了任何踪影，直到下一秒，整个空间所有的维度蜉蝣都亮了起来，如同星光一般，只是下一秒，就是星光的陨落，木子对着棺材又是轻轻一拍，魂力推动之下，棺盖又多打开了一分，转瞬，所有的星光，就像是遭遇到了黑洞一样，如同流动的光河一样，被席卷吸入了棺材当中。

    啪！

    木子用力的合上了棺盖，呆滞的脸上多了几分生气。

    坦白说，王重看的都有点满骨悚然，也太可怕了，这显然是和嬉命轮盘一个属性的东西，联邦称之为维度秘宝，也可称之为魂器，像嬉命轮盘属于维度形态，而木子的棺材是具有实体的，魂器的级别也不同，很显然嬉命轮盘和棺材都属于稀有级的。

    而抵达的艾俄洛斯和木子还是微微有点吃惊，两人这次通过浮生门，看似简单，实际上，这十天，两个人一直都在为刚才的“简单一刻”做了准备和演练，但怎么也没想到王重像是个没事儿的人。

    “如果我感觉没错的话，王重好像什么都没干吧？”木子下意识的摸了摸眼睛。

    “嗯。”艾俄洛斯轻轻点头说：“没有精神波动，那些维度蜉蝣，是被他直接吓跑的，这种奇怪的人我还是第一次见到。”

    三人这奇妙的组合有一种默契，但三人身上显然都有很多秘密，在维度世界的认知中，大家都恪守着自己的底线。

    通过了浮生门，三个人站在了一座大殿当中。

    原本漆黑的殿堂，因为三人的到来而渐渐的亮了起来，三人警惕的打量四周，并没有看到任何光源，但是，整个大殿，就是变得明亮起来，如同日出跃出地平线后的清晨白昼。

    随着光亮，四周的一切，纤毫毕现，一座石台上面，摆放着各种器具，石台上面的雕刻，异常之精美，几乎让人移不开视线的是隐藏在这些雕刻纹理当中的符纹，毫不例外，这是生命符纹！

    “这是……”

    “制造木乃伊战士的东西吧。”

    木子很平静的说道，很显然，他和艾俄洛斯并不是第一次见到这种东西，只是稍稍研究了一下石台上的生命符纹之后，就不再多看，对他们来说，这些都是已经研究透彻了的东西，并不值得他们浪费太多时间。

    王重的感觉却是异常的冲击，石台在他的眼中，不是什么“机器”，而是一匹怪兽，散着浓烈得令他感觉仿佛要窒息一般的气息，这就是生命符纹吗？石台显然是件死物，但是因为这些符纹的存在，而被赋予了特殊意义的力量，这东西若是让老波特看到恐怕会幸福的疯。

    “也就是说，之前遇到的那些木乃伊军团……”

    “很有可能是这里制造出来的，但对维度世界的东西不能太在意，里面陷阱太多。”艾俄洛斯点了点头，说道：“走吧，这里只有一条出去的路。”

    艾俄洛斯并没有多说，但显然是经验之谈，这种东西或许有力量，但更多的可能是诅咒。

    联邦之所以觊觎维度，除了物品之外，另外一个非常有价值的就是技术，维度技术。

    王重这才仔细的打量着诡异明亮的这座大殿，来时通过的浮生门已经彻底消失不见，只有一条长长的甬道连接着这里。

    相比明亮的大殿，甬道一片漆黑，只被不知从何而来的淡淡幽光照亮，危险而神秘，无声的拒绝着一切到访者，仿佛警告着，它会吞噬一切敢于冒犯黑暗的勇气。

    走进幽暗的走廊，危险的感觉愈加浓烈，王重看着两边的墙壁，幽光中的壁画和雕刻，给人压抑和恐怖的感觉，仿佛随着他们的到来，不知道封印了多少年的恐怖，正在一点点的解封释放。(未完待续。)