
    白芸摸到那个东西的手，竟然微微的颤抖了起来。

    秦奶奶的眼睛闪过一抹精光，淡淡的开口，“白芸啊，拿出来看看，如果不是，奶奶亲自给你赔礼道歉，否则，你这样出去，一辈子都说不清楚了。”

    白芸的心咚咚的跳着，好像下一刻就跳出了胸腔一样。

    她死死的咬着牙，看着秦奶奶犀利的眼神，然后将求助的目光看向了沈蔓茹。

    可惜，沈蔓茹此时却也盯着她，目露狐疑。

    “白芸，奶奶说的对，既然你都报案了，这样走出去，总是说不清的，让大家看看吧。”

    秦轩的声音不大，却带着隐忍的怒意和压迫感。

    白芸心里存着最后的希冀，缓缓的掏出了裤袋里的东西。

    秦轩眸光一缩，失声道，“静夜蝉。”

    他几步就走到了白芸的跟前，冲着愣怔的白芸伸出了手。

    白芸呆滞的将那个静夜蝉递给了秦轩。

    秦轩接过来，看到没有什么损坏，他看着白芸，脸色铁青，死死的拧紧了眉头，“白芸，你可以告诉我，这静夜蝉为什么在你的口袋里吗？”

    是啊，为什么在她的口袋里？

    白芸的脑子里嗡嗡直响，有那么一刻，甚至是空白的。

    她站在客厅的中央，朝着四周看过去，沈蔓茹是满眼的不可置信，秦小雨则是捂着嘴瞪大了眼睛，秦奶奶的目光仿佛如利剑，那两个民警则是犀利的看着她。

    这个时候的白芸，羞愤难堪，又无地自容。

    她最后的目光落在了顾乔乔的身上。

    顾乔乔依然站在散落物品的旁边，身姿笔直，眸光清寒，嘴角却是嘲讽的笑意。

    白芸蓦然好似回过神来，冲着顾乔乔大喊道，“一定是顾乔乔，一定是她偷偷的将这静夜蝉塞到了我的口袋里，是她偷拿的，我没有，不是我！”

    “白芸，我国法律讲究的是物证和人证，这两样你都有，算的上的是人赃并获。”

    顾乔乔的目光扫向了秦轩和沈蔓茹，意味深长的接着说道，“就算个别人想要睁眼说瞎话，可是两位民警还在呢。”

    秦轩和沈蔓茹脸色变得青白，自然是听懂了。

    以前觉得顾乔乔丢人，可是今天的他们在顾乔乔面前竟然有无地自容的感觉。

    甚至都没敢和顾乔乔的视线碰上，就仓皇的移开了。

    “不是我，真的不是我，如果是我，我怎么可能会跟沈阿姨他们揭穿你，如果是我，我不会堂而皇之的将东西放在裤袋里，我早就藏起来了，怎么可能让你发现，沈阿姨，这不合情理啊？”白芸对着屋子里的人急迫的解释道。

    顾乔乔真挺佩服白芸的临危不乱的，这眨眼之间，就可以想出这么多的解释之词。

    如果换做是别的女孩子，早就吓懵了。

    “白芸，这事很简单，如果我还和从前一样胆小懦弱，今天你的计谋真的得逞了”

    “都说吃一堑长一智，而且过了年长了一岁，我吃了你那么多的亏，我总的长点记性才是。”

    “所以，我不但极力否认，还帮着你报了案，而且我还看到你裤袋里的异常。”

    “假如我不说，谁会知道静夜蝉会在你的口袋里，你有恃无恐，认为没人发现，等你给我按了罪名之后，你就可以带着静夜蝉大摇大摆的走出了秦家的大门。”

    “然后在外面转一圈之后，你会以秦家功臣的姿态出现，届时，秦家不但会给你一笔巨款，还会将你视作秦家的恩人，所以，你不但讹了钱，还卖了人情，白芸，你说这合不合情理？”

    顾乔乔声音清脆，掷地有声，有理有据，思路分明，双眸氤氲着不一样的光泽，室内甚至出现了短暂的凝滞。

    白芸的脸色苍白，眼睛瞪的死死的，气急败坏的低吼道，“顾乔乔，你血口喷人，我从来没有这么想，也不会这么做，我白家虽然不是大富之家，可是却也什么都不缺，和秦家几十年的邻居，我怎么可能讹秦家的钱，你这个理由太荒唐了。”

    “你既然有钱，为什么借我的八百元还不给我？”顾乔乔厉声逼问。

    此时这秦家的客厅，竟然成了两个女孩的战场。

    秦奶奶用威严的目光警告秦轩和沈蔓茹不许插言。

    既然民警都进了秦家，那块遮羞布，也早就被扯下来了，丢人不丢人的，也早就无所谓了。

    等听到顾乔乔的话的时候，沈蔓茹一愣，白芸不是说顾乔乔的钱都被她自己挥霍掉了吗？

    怎么还会借给白芸八百？

    “我什么时候借你的钱了？”白芸大惊，张口就尖利的否认着。

    没有借条没有证人，她才不会承认。

    “就在去年的十月份，你和我一起去银行取出来的，存折上有取款日期，不过没有借条你自然不会承认，但是我敢用我家人的生命来发誓，可你敢用你家里亲人的生命来发誓吗？”顾乔乔冷冷的质问道。

    白芸张着嘴，用一种全新的眼神看着顾乔乔，这一刻，她不得不承认，顾乔乔再也不是那个愚蠢懦弱的农家女了。

    她敢发誓吗？

    虽然不信鬼神，但是家人的生命她可以拿来发誓吗？

    即便是发誓了，她还有另一件大事在等着她呢。

    白芸的心好像有无数条毒蛇在撕咬着她，阴毒的目光似乎是毒蛇的信子。

    似乎要将顾乔乔撕咬个粉碎。

    她的脑子里虽然乱做一团，但是却在想着，那东西是怎么在她的裤袋里的。

    她拿没拿，她自己是最清楚的。

    看着顾乔乔嘴角的笑意，她似乎恍然大悟，大喊道，“顾乔乔，是你，是你，一定是你干的对不对？”

    “我干了什么？”顾乔乔好笑的反问。

    “是你静夜蝉塞到我的裤袋里，对不对？”白芸的神情有些狰狞，再也不复往日的温柔。

    “白芸，你还真是死鸭子嘴硬，我将东西塞你裤袋里，你会不知道？更何况，我今天和你可没好到贴身的距离，我距离你没有五步远也有六步远，相信在场的人，都看到了吧……”

    大家的目光都看向了白芸的长裤，女孩子爱俏，裤子都是贴身的。

    想要往贴身的裤袋里塞东西，就是自己也要费点劲，更何况距离五步之外的顾乔乔呢。
