    湛奇死了！

    到死，他都明白这一切到底是怎么回事。

    帝神的转世，怎么就成了创世者的儿子。

    而从来没有人见过，仅存在于传说的创世者，竟然出现了，而且还亲自出手杀了他。

    湛奇带着这所有的疑惑，彻底死去。

    “竟然是一条小虫子！”

    龙傲海叹了一口气，摇了摇头，扭头看了道九言一眼，脸上瞬间露出笑容：“你能够成为本主的儿子，真不知道是你的幸运还是你的不幸！”

    “生来便磨难不断，如今还要替你姐姐背负这大劫的包裹！”

    龙傲海的身影渐渐淡化，可是声音却依旧响起。

    “这或许就是命吧，连本主也没有想到，自己在转世轮回时，竟然还会娶妻生子。这是我们的命中注定的缘分，也是我们的因果！”

    “为父走了，这里的一切就交给你了，希望你能够保护好你母亲，保护好你姐姐，保护好咱们的所有家人。”

    “为父在创世之界等着你，那里才是我们父子要并肩战斗的地方……”

    缥缈的声音落下，早已不见龙傲海的身影。

    他走了，他直接离开了自己的创世空间，前往了创世之界。

    不过，他在离开前，将湛奇的力量全都融入了道九言的体内。

    就在龙傲海的声音刚刚落下，道九言睁开了眼睛。

    “奇怪，我怎么感觉刚才有人在身边？”

    道九言皱了皱眉头，目光朝四周看去，并没有发现任何人，甚至连异样的气息也没有感应到。

    “真是奇怪，我好像听到我爸的声音了！”

    道九言摇了摇头，随即又闭上了眼睛，继续吞噬着通道内的本源之力。

    只不过，道九言并不知道这个名字。

    轰轰轰……

    数声轰鸣声从他的体内响起，神识内视，道九言发现自己的本源空间内，竟然多了两颗星源。

    “难道这就是星源之吗？加上我吞噬的五行空间，是不是说我现在已经是三星大能者了呢？”

    道九言看着本源空间内的情况，激动地感叹起来。

    ……

    轰！

    而此时通道外面，桓山的封印竟然自主解除了。

    桓山先是一怔，随即便朝着那些异界大能者们冲杀而去。

    他一出手，就爆发出最强之力，朝着那个五星大能者镇压过去。

    对他们这种修为越高的存在，真正的战斗就越是简单。

    没有强大的神通，有的只是一拳一腿，一刀一剑的对战。

    但是，境界差距与实力不等，也是胜败的关键。

    那个五星大能者被桓山的突然杀来，打得措手不及，慌乱地抵挡。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，这个五星大能者，瞬间被轰飞出去。

    “该死，他的封印怎么破除开了？”

    那个五星大能者很是愤怒，眼中闪过疑惑之色。

    突然，他想到了一种可能，那就是湛奇。

    “湛奇，你竟然害我们。所有人一起动手，轰杀桓山！”

    五星大能者大喝一声，随即冲向桓山。

    其余的异界大能者们，快速冲过去，直接将桓山围住，并且布下了大阵，将桓山困在了阵法之中。

    此时的阵法，可不是帝子还着神界那些人所布置的阵法。

    桓山想要破阵出来，并不是一件容易的事情。

    如果他的实力彻底恢复的话，眼前的阵法，对他来讲，一根手指头就能捅破这个狗屁阵法。

    可事实是，他的实力并没有恢复。

    虽说他有能力轰杀那个五星大能者和眼前这十几个异界大能者，可前提是他在正常的战斗情况下。

    现在，对方直接使用阵法，想要破阵，就要费大力气了。

    “混蛋，大家坚持住，只要将桓山轰杀了，我们就离开这里。”

    那个五星大能者大声喊着，愤怒的目光朝着通道入口看去，冷冷地说道：“湛奇背叛了古昊大人，这件事情，我们必须要告诉古昊大人！”

    他将桓山的封印解除原因，推到了湛奇的身上。

    这周围全是他们的人，而且以桓山现在的实力，怎么可能破解湛奇设下的封印。

    原因只有一个，那就是湛奇并没有真正的将桓山封印。

    在这个五星大能者心中，这一切都是湛奇与桓山计划好的。

    湛奇进入通道去救道九言，然后桓山借机出手灭掉他们。

    可惜的是，他并不知道湛奇已经死了。

    而桓山的封印之所以被破解，正是龙傲海离开时出的手。

    “桓山，你和湛奇的计划，已经被我识破了，你就等死吧！等我们将你斩杀后，就回去将这件事情告诉古昊大人！”

    五星大能者一边朝桓山出手，一边愤怒在吼叫着。

    桓山闻言，不由地皱了下眉头。

    心里也是十分的疑惑。

    难道真的是湛奇故意而为吗？

    可是从湛奇刚才的态度和神情上来看，是绝对不会这么做的，不杀自己，就已经算是湛奇手下留情了。

    他又怎么可能故意放了自己！

    出于对湛奇的了解，桓山否定了那个五星大能者的说法。

    “难道是……”

    桓山猛然瞪大眼睛，扭头看了通道一眼，神情顿时激动不已。

    “湛奇死了，一定是这样，否则的话他的封印怎么可能会失效？是道九言将湛奇斩杀的，还是通道内那恐怖的力量呢？”

    桓山猜对了，湛奇确实死了。

    然而他并不知道是谁将湛奇斩杀的。

    不过，这些对于桓山来讲，都已经不重要了。

    他现在要做的事情，就是将破开这个阵法，将眼前这十几个异界大能者，全部斩杀。

    轰！

    桓山超战超勇，同时，他运转了吞噬功法，一边战斗，一边吞噬着那些异界大能者的力量。

    他的吞噬功法，自然是道九言之前教给他的。

    除了给龙城的那些人提升境界时，他使用过，这是他第一次在战斗中使用。

    吞噬功法运转后，桓山瞬间感觉自己的力量得到了快速补充。

    而且吞噬对方的力量后，他发现自己的伤竟然也在慢慢地恢复。

    这让桓山无比激动。

    “不好，我的力量在快速流失，这是怎么回事？”

    就在这时，那个五星大能者惊恐大叫，神情无比震惊。

    “我们也是一样，力量流失的很快！”

    “是桓山王，他在吞噬我们的力量！”

    另外十几人纷纷开口，最终将目标指向阵法内的桓山。

