
　　两方人马，剑弩拔张。

　　符遇没有退缩，“兰总管，孟小姐是我的客人，我总不能眼睁睁地看着她一个弱女子被你们欺负。”

　　弱女子？

　　兰总管胸腔里一团怒火越来越膨胀，“那你这是要与我们兰家为敌了？”

　　何瑞拉了拉符遇。

　　很焦心。

　　如果真的和兰家为敌，那符家在这里可就不好混了。

　　符遇没理何瑞，“我说了，这是我的朋友。你们想在我的地盘把我朋友带走，那是不可能的。”

　　孟盈有些感动。

　　她和符遇根本就没有多深的交情，只是说有眼缘，聊得来。

　　关系还达不到为她把家族的前途赔进去。

　　“符少……”孟盈说：“大可不必。”

　　她没有理由让他这么对她。

　　符遇很冷静，“你这是看不上我这个朋友？”

　　孟盈：“……”

　　怎么会。

　　“都说符少是个重感情的人，今日一见，果然如此。那么，符少可要承受得起这个后果。”兰总管一挥手，手下的那帮人已经不管不顾，涌上去了。

　　这场架，必打。

　　在他们动手的时候，符遇下意识的把孟盈往后拉。

　　阿大看一眼符遇，总觉得他对孟盈好得过头了。

　　难不成……

　　虽然这种时候想那样的问题有点不合时宜，但他不能不想。

　　不远处，又有几辆大皮卡车气势汹汹的开过来了。

　　车上，站着一帮人。

　　个个看起来都凶神恶煞，很不好惹。

　　车子还没有停稳，那帮人就跳下来，二话不说，直接对干兰家那帮人。

　　“这……”何瑞看着越来越混乱的现场，都惊了。

　　今天，是打算横尸遍野，血流成河吗？

　　孟盈看到从皮卡车副驾驶跳下来的人，她笑了。

　　兰管家看到那个光头，脸色大变。

　　“佐先生。”兰管家上前，“你的人是不是找错了对象？”

　　之前听说沐先生那边一直安排人和佐天凌接触着，也不知道结果是什么样。

　　今天看到他掺和到这里面来，应该是来帮他的吧。23sK.com

　　毕竟，佐天凌这样的人，根本就不屑和符家这种小家族扯上关系。

　　“找错了？”佐天凌摸了一下头，“没错啊。你们揍的人，就是我要保护的人呐。”

　　兰管家：“……”

　　话音一落，佐天凌突然对着兰管家的面门就是一拳头。

　　非常突然。

　　兰管家被打得鼻梁骨都断了。

　　他捂着鼻子，盯着佐天凌。

　　佐天凌叉着腰，摸着头，右眼戴着眼罩，左眼犀利，“怎么？不服？”

　　兰管家整个人都不好了。

　　到底是怎么回事？

　　符家什么时候跟佐天凌勾搭上了？

　　其实，符遇也很懵。

　　“把你的人叫停。否则，一会儿一个都不剩了。”佐天凌声音浑厚，有些震耳朵。

　　兰管家知道佐天凌是个什么样的存在，沐先生都想要拉拢的人，他哪里敢跟他硬刚。

　　一挥手，他手下的人停了。

　　说是停了，其实也没剩几个站着的了。

　　“小盈啊，你过来。”佐天凌对孟盈招手。

　　兰管家震惊。

　　原来，佐天凌是来帮孟盈的！

　　什么时候，孟盈跟佐天凌这种人搭上了？

　　是沐垣生吗？

　　孟盈走过去，“凌哥。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，626、麻烦找上门，都在保护她免费阅读。https://xs.23sk.com 