    郁荼虽然被劈成两半，却并没有死亡，他的生命力顽强之极，这米迦尼的巨剑虽然可以摧毁主城王，却不能杀死他。

    他发出厉啸，心里充满了愤怒和无奈，他无奈的是自己的躯体只寻回了脑袋和一条手臂，不能发挥真正力量，否则又怎会被这什么战神王欺辱。

    苏黎已经进入了基本粒子状态，隐隐压倒双子之神，那蚩尤之刃配合石锤，不断攻击双子之神被剥离出来的森罗核心，只是这双子之神的森罗核心有着强大的符文保护，远比一般的真神强大得多，想要将其粉碎并不容易。

    看到有神众森罗粉碎，苏黎猛地弃了双子之神，俯冲而下，无念想域发动，席卷那粉碎的森罗能量。

    米迦尼粉碎了主城王，再一个跨步就落到了天都王和泰君王面前，他显化出来的森罗象气象万千，为天空战神王象。

    在他四周，有着天空巨城的虚影伴随，一道战意在他头顶不断显化，更兼具王者气象，这天空战神王象是苏黎目前看到的最强大的森罗象。

    包括九大神殿之主，包括诸位真神和那些白色铠甲战士的森罗象，都隐隐向着这天空战神王象参拜的迹象。

    这是一种无法形容的可怕景象。

    这天空战神王象，已经隐隐将这一片混沌海的空间都纳入了他的绝对领域。

    这就是他的天赋，天空之主。

    他就是这一片时空的主，是为战而生的神。

    天都王和泰君王的神色凝重，他们的力量所余无几，明白就算是联手都难敌这米迦尼，但是他们丝毫不退，氏祖旗下，只有战死的王，没有退缩的神。

    苏黎一边与双子之神缠斗，一边抽空不断收敛那些被粉碎的森罗能量，三十六将与天空院降临的神众厮杀，双方陨落的神越来越多，这粉碎的森罗也越来越多。

    看到战神王米迦尼朝着天都王和泰君王杀去，连众人中最强的郁荼和阎尊王都不能敌，天都王和泰君王也不可能阻挡米迦尼。

    情况不妙，一咬牙，苏黎硬着头皮就俯冲上去，同时发动了祭坛。

    他不知道祭坛里召唤的那一位能否挡住米迦尼，但现在也只能一试。

    受到他的召唤，大如苍穹的祭坛猛地出现在了米迦尼的下方，这祭坛产生吸力，立刻影响到了跨步行走的米迦尼。

    他的身子微微一顿，在他四周出现了一道道巨大无比的黑影开始起舞。

    现在他唯一担忧的就是这祭坛的主人，会否因为畏惧而不会出现。

    他现在还记得当日与闇星宇一战，在自己击杀闇星宇时才发觉他的灵魂深处隐藏着两个茧，这两个茧，一个寄宿着神，一个寄宿着魔，这神魔的来头似乎极大，如神与魔的王，连祭坛之主都不愿显露，现在这战神王米迦尼同样来头很大，却不知比之那神魔如何？

    当看到一条血红色的大舌头出现，苏黎就明白了就算是米迦尼也比不了那神与魔的王，祭坛之主，并不畏惧他。

    四周起舞着的黑色人影已经散去，这祭坛吸扯着米迦尼，祭坛之主，再次降临。

    这一片空间立刻充斥着一片欢喻的神色，似乎因为献祭的是战神王，让这祭坛的主人感觉到了兴奋。

    米迦尼原本将要斩往天都王和泰君王的十字巨剑往上挥了出去，血雨飞溅，上面传来了一声若有若无的惨叫，这刚刚出现的血红色大舌头，立刻从中断裂。

    在惨叫之中夹杂着愤怒，一张巨大无比的脸孔开始往混沌海里挤压过来，一双眼睛冰冷无情，那张开的血盆大嘴里，断舌鲜血流淌，一只大如苍穹的巨手猛地出现了。

    曾经苏黎只是普通人类模样，他看着这祭坛之主巨大如天，现在他显化为千万丈的不朽象，想不到这祭坛之主伸出来的手依旧庞大无比，只这一只手就得有千万丈大小，连战神王米迦尼的森罗象与这巨手相比，也渺小得多。

    看到这里苏黎就明白了，这祭坛之主的来头只怕远比自己想象的更强大，难怪当日那上古大妖会被它吓走，相比之下，那寄宿在闇星宇体内的难道真的是神王与魔王不成？否则怎能令祭坛之主忌惮，不愿降临？

    猜测之中，苏黎身影如电，不断闪避那追捕自己的双子之神和那些围过来的真神，退到那三十六将的阵营中，他并不恋战，他现在真正想的就是尽可能的捡漏收集森罗，令自己的森罗圆满。

    只要森罗圆满，他就能更进一步，实力必然会有一个恐怖提升，那时候，自己必然能轻易碾压类似双子之神这样的存在。

    祭坛之主出手，那苍穹大手一抓，一把就拍住了米迦尼。

    下一瞬间，一道十字虹光从这苍穹大手中炸开，血肉横飞，伴随着祭坛之主的惨吼，米迦尼破开这苍穹大手，冲天而起。

    “死而不僵的东西，就算你在过去时空如何强大，现在也早已腐朽，还真想借助这祭坛死而复生？天真——”

    他突然发出一声长啸，那宏伟之极的天空战神王象变化得越发巨大，天空虚影往上升腾着，全身冲射出强烈之极的战意，双手合握手里的无畏神剑，猛地朝着上方的虚空劈去。

    一道长达万万丈长的神光透剑而出，朝着上方那刚刚伸进来的狭长巨剑劈去。

    这道万万丈长的剑气神光，如摧枯拉朽，切进这上方巨大无比的祭坛之主的脸上，切割进去，一路往下剖去，鲜血倾天而出，其中夹杂着祭坛之主愤怒而不甘的厉啸。

    “……不……甘……”

    这虚空尽头，传来若有若无的声音，这声音充满了不甘心，如果不是受限于祭坛，如果不是未能真正复活，又如何会受此屈辱，但现在，力量不能真正爆发，就算是曾经的它再如何强大，现在也只能眼睁睁看着自己被切割，被羞辱。

    苏黎感受着灵魂产生一股撕裂般的疼痛，那巨大如天的祭坛轰然从中碎裂，召唤出来的祭坛之主虽然强大，但是面对更强大的战神王米迦尼，依旧不敌，只能饮恨离场，消失在这混沌海的虚空中。

    “今天，你们这些氏祖余孽，都要死在这里——”

    战神王米迦尼的战意滔天，那真神本相越发宏伟，原本高达千万丈的天空战神王象，渐渐膨胀，已经达到了两千万丈。

    苏黎看在眼里目瞪口呆，他们森罗象的极限就是一千万丈左右，万万没想到此刻这米迦尼的天空战神王象竟然还能再次变化巨大，达到了两千万丈，比他们的森罗象庞大了一倍。

    米迦尼已经杀红了眼，在斩开那虚空显现的祭坛之主后，膨胀达到了两千万丈的躯体一闪便挤进迎面这几位王冠巨人之中，发出惊天动地的咆哮，手里的跟着变化得巨大无比的十字巨剑，横空扫了出去，只这一剑，迎面这几位王冠巨人都不能抵挡，只怕一剑之下，这天都王、泰君王和楚仁王都要飞灰烟灭。

    苏黎正混在后面的一群三十六将中，虽然现在这一群曾经的三十六将已经死剩只余下二十多位破破烂烂残缺不堪的巨人，谁也不能想到，这些残破不堪的巨人，曾经随便挑一个，都不会比眼前的米迦尼弱。

    只是此刻，任他们曾经拥有滔天之力，君临众神之上，但现在也无能为力，只能眼睁睁看着那恐怖的剑气神光淹没过来，要将他们的最后一缕执念碾压。

    郁荼在愤怒厉啸，极力往这里冲过来，可惜一切都迟了。

    苏黎虽然知道自己古城里的光影强大，但却没有能力驱动光影出现，这光影只会在某些特殊情况下被动出现，就算他现在冲上去，因为对方想要活捉他，在这种情况下，根本不会逼出光影。

    现在唯一的办法就是将古城和石屋砸过去，希望这剑气神光会碾压粉碎古城，当攻击到石屋时，就有一线希望逼出光影。

    苏黎发动无念想域，意识一动，那古城全速冲射上去。

    不想他的古城刚刚冲出，还未冲进那淹没过来的剑气神光中，便被一股无形力量逼住，根本不让他的古城接近这剑气神光。

    当年他在地府，那石屋光影爆发，重创伽百利，米迦尼显然知道这事，一看古城砸来，根本不硬拼，而是用力量将其逼住，令苏黎束手无策。

    眼见着这道神光就要斩杀泰君王、楚仁王和天都王存在，突然一只粉红色的大手出现。

    徐雪慧结成粉红色巨茧，一直悬浮在虚空，此刻就在一群旧部将的保护下，拼命抵御外面那些天空院神众的袭击，随着米迦尼这一剑，这粉红色巨茧里的某种存在似乎感觉到了危机，那原本已经消失了的有胥氏光影，再次降临。

    这有胥氏光影巨手一伸一挥，啪地一声，米迦尼双眼猛地睁大，这位战神王露出骇然神色，发觉自己挥劈出去的剑气神光竟然在逆转，反着朝自己这里汹涌倒流，那柄无畏神剑经受不住这力量，开始弯曲，差点折断。

    他高达两千万丈的伟岸躯体，直接被轰得凌空翻滚着飞了出去。

    “氏祖——”

    有胥氏力量再现，郁荼激动的叫了起来。

    这有胥氏光影一击，威力大得不可议，下一瞬间，她反手又是一掌拍出，这一掌隔着混沌虚空，朝着这混沌海的下方极深处打去，打出一个巨大无比的空间旋涡，在这空间旋涡里显出无尽黑暗。

    然后便是一道巨大无比的粉红色能量掀了起来，刮起一股飓风，这飓风几乎不可抗拒，包括郁荼在内，阎尊王、秦慈王、楚仁王、泰君王、天都王等和那些残余着的部将，纷纷被打进这下方的无尽黑暗中深处。

    苏黎甚至都不知道发生什么事，只感觉一股被一股不可抗拒的力量裹住，猛地往下冲去，两耳隐隐传来撕裂疼痛，可以想象，这一股恐怖力量，得有多强大。

    下一刻，所有属于氏祖旧部，包括三十六将中还活着的二十多位旧将，包括阎尊王，包括郁荼等尽数消失在了这片混沌真空，被打进下方那混沌海极深处的无尽黑暗中消失不见了。

    等战神王米迦尼回过神来，一声厉啸冲了过来，发觉原本的一群氏祖旧将，消失得干干净净。

    “该死——”他愤怒厉叫，他明白，那有胥氏死而不僵，凭着最后一点力量，打穿了混沌海，将这些她的旧部都尽数送进了某个时空中。

    至于具体是什么地方，唯一可以肯定就是在这混沌海的极深远的地底深处，具体坐标，连他也被蒙蔽，无法捕捉。

    这一次他亲自出手，竟然让这些旧部全逃了，除了杀死主城王和宋帝王以及一些旧将外，毫无收获，而他们这一方同样损失不同，不少真神和辅神陨落了。

    可以说，他们并没有占据多大便宜，毕竟他击杀的主城王和宋帝王，原本就腐朽不堪，就算他不动手，只怕这一缕执念结束，也不能再活多久了。

    “给我派出天空院所有神众，就算追到天涯海角，搜遍整个混沌海，也要找出他们——”

    战神王米迦尼彻底被激怒，他的恐怖声音远远传开，这一片虚空都在震动，那一个个打开的空间缺口里，依旧陆续有穿着白色铠甲的神众出现。

    整个天空院，几乎大半的神众都已经赶来了。

    在他的命令下，九大神殿之主，分批率领着成群的神众，不断扭曲空间，打开一个个的空间通道，开始朝着这混沌的下方深处冲去。

    愤怒的米迦尼在嘶吼，突然，在他的身影无声无息出现了一道光辉身影。

    “冷静，米迦尼……”这声音响起，才让愤怒的米迦尼稍稍冷静。

    “乌之列，让他们给逃了，这有胥氏死而不僵，的确麻烦……”米迦尼低放了声音，想到了有胥氏光影刚刚那一击，明明对方已经死了，但这残留着的一缕残念一击，都能将自己掀翻，战神王心头也微微有些心悸。

    这有胥氏如果处于巅峰全盛状态，那得何等强大？谁人能敌。

