    

    “浴火凤凰……”

    宁辰嘴角一扯，神特么浴火凤凰，鸡爷是有凤凰血脉，可现在的它还是一只鸡啊，离凤凰十万八千里呢！

    事态紧急，宁辰顾不了那么多了，只见他从系统空间里翻出一套防火服套在身上就要往下面跳。

    “唳！”

    然而这时候，一声凤鸣响彻天地，使得宁辰停了下来，没有继续跳下去。

    “凤凰！原来鸡爷真是凤凰！”

    王胖子一脸兴奋的指着下面说道，众人循声看去，全都张大了嘴巴，大殿之内一片火海，哪怕隔着殿顶也能感受到那股炙热的温度。

    然而令人震惊的是，这片火海中，依稀可见一只凤凰在盘旋飞舞仿佛在沐浴一般悠然自得。

    “卧槽！”宁辰这下是真的震惊了，同样是神兽血脉，宁辰的真龙血脉绝对不比凤凰血脉差。

    可现在鸡爷都能在火海中沐浴了，而他呢？只能释放一下龙威来吓唬吓唬敌人。

    宁辰慕了！

    真活久见，竟然连一只鸡都不如！下一秒怒晴鸡扑棱着翅膀从大殿的窟窿里飞了出来，这厮好像还没尽兴一边飞舞一边啼叫。

    “嚎够了没有！够了就赶紧下来！”宁辰气不打一处来的说道，白替这只笨鸡担心了。

    “勾勾~”

    转瞬就鸡爷又恢复了原本的声音，同凤鸣相比，这几声鸡叫真是拉低了凤凰的逼格。

    众人脚下的大殿内一片烈焰滔天，“赶紧走吧！我看这座大殿撑不了多长时间了。”宁辰说着便拎着鸡爷往一边安全的地方走去。

    胡八一三人紧紧的跟在宁辰身后，大火已经把殿顶烤的滚烫，踩着殿顶都觉得烫脚。

    好在宁辰一直以来都非常的靠谱，四人在献王大殿坍塌之前爬上了一块巨大的青石。

    “所长，您简直是霸王再世！”

    胡八一突然对宁辰道，后者一愣：“怎么讲？”胡八一顿时眉飞色舞的说道：“您看项羽，当初一把火烧了阿房宫，现在您又一把火烧了献王的凌云宫会仙殿，可不就是霸王再世么。”

    宁辰看着胡八一一脸戏谑地说道：“臭小子，你这是拐弯抹角的说我败家是不是？”

    胡八一连忙摇头：“所长，这话可是您自己说的，跟我没关系，胖子和杨小姐都能作证。”

    宁辰将鸡爷放在地上然后说道：“献王的痋术厉害吗？一把火烧了才是最好的结果，省的你们被那些诡异的痋术害了性命。”

    胡八一一时语塞，东西是好东西，可就是没命拿啊，且不说大殿里还有多少隐匿的痋婴，就说那气态水银都能要了人命，宁辰的做法虽然粗暴了一些但却很好的解决了这些麻烦。

    四人在会这仙殿里折腾了大半天，而外面的太阳都快落山了，由于特殊地形的关系，虫谷深处每天受到日光照射的时间极短，以至于从上往下看，山谷就像一个幽深的无底洞。

    天宫上的龙晕也由七彩斑斓之色，变地只剩下一抹昏暗的金光，深处的漏斗状水潭，似是与深潭底部的黑色漩涡融为一体。

    “献王为了修炼王墓几乎将周围的峭壁掏空了，眼下太阳将要落山，摸金又最适合在晚上，所以我们要加快速度找到献王墓的墓道，然后找到献王的棺材取走雮尘珠！”

    宁辰看了看时间然后说道。

    “所长，我的罗盘在进入虫谷后就失灵了，不用十六字阴阳风水秘术想找到墓道何其艰难？”

    胡八一有点担心地说道。

    “真正厉害的风水宗师往往不会局限于罗盘的作用，因为他们本身就对周天方位了然于心。

    像这种人随便往哪一站就能知道，何处的风水最好，最适合下葬，想找到墓道也就轻而易举了。”

    胡八一心中难免还有一些犯嘀咕，毕竟宁辰说的太玄了，人就算有再丰富的经验，也不能代替罗盘啊。

    只是接下来胡八一就开了次眼界，三人跟着宁辰一路深入，竟然真的有所发现。

    “铜车，铜马！这应该是王墓前面的车马仪仗队，所长您可真是真人不露相啊，也不知道您到底还有多少本事是我们不知道的……”

    胡八一三人简直对宁辰奉为天人，这是条被飞机残骸撞出来的通道，所以风水格局也随之改变。

    胡八一暗自估摸，如果在这里面，能用罗盘配合分金定穴之术，他就有三成把握找到此地。

    可再看看宁辰，两手空空竟然都找到了墓道，真是人比人，气死人！

    “风水学博大精深，其种种变化，连我也不敢号称尽数掌握，我虽然找到此地，却不代表这里能直通王墓的主墓室，或许还有意外也说不定。”

    宁辰谦虚的说道，哪料一语成谶，三人顺着墓道前进，却被一堆泥石挡住了去路，半截飞机残骸大部分都被埋在了土里，想必是这段山体受到了太大的冲击而坍塌了。

    “所长，您这才是乌鸦嘴吧？”

    王胖子趁机说道，宁辰也很无奈，这么多的泥石就凭宁辰四人，一时半会绝对疏通不了，看来想要进献王墓只能另辟他径。

    “罢了，本来想避开那个大漩涡，没想到到头来还是得从那里走！”宁辰无奈地说道。

    “所长，您的意思不会是要通过下面的大水潭进入献王墓吧？天啊！这也太危险了！

    天知道大漩涡通着哪条大川大河，就我们四个人万一出点意外，估计连朵浪花都翻不起来就死在下面了！”

    胡八一露出一副难以置信的样子，王胖子和shirley杨也为宁辰的疯狂想法感到震惊。

    然而宁辰似乎已经下定了决心：“怎么，这就怕了？不就是个漩涡吗，能有什么可怕的！

    而且，你们几个的担心我也知道，无非是人在漩涡中根本控制不住方向如果撞在石头上只有死路一条。

    但有道是，兵来将挡，水来土掩，只要我们想办法，还怕征服不了区区一个漩涡？”

    胡八一三人见宁辰露出这幅神情，顿时知道宁辰已经有计策了，于是都静待后文。

    宁辰也不卖关子便说出了计划：“会仙殿被烧成了废墟，但里面有一件东西还在，就是那尊用来炼人的六足大鼎！

    所以，我的计划就是化大鼎为舟，我们藏在鼎里坠入深潭，无论漩涡有多大力量都无法改变其下坠的方向。

    我们要做的就是等大鼎沉入潭底，到那时便能直入古墓，找到献王的棺材然后拿到雮尘珠！”

    ps：求推荐，求月票~        

