    、、、、、、、

    第八百八十五章

    潘合被唐寅的快刀得手忙脚乱，见对方的刀又至，急忙抽身向旁闪躲，堪堪躲多这一击。

    唐寅一口气攻出十多刀，潘合也整整被退十多步，形势岌岌可危，周围的贞军修灵者见状，纷纷大吼一声，使出全力，向唐寅猛攻过去。

    这许多修灵者齐齐释放灵武技能，声势骇人，威力强劲，即便是唐寅也不敢大意，以暗影漂移闪躲出去。

    唐寅、江凡、程锦皆为暗系修灵者，身形诡异，时隐时现，贞军人数虽多，但想伤到他们，并非易事。

    趁着手下人围攻唐寅的时候，潘合边喘息着边快速环视战场的形式，心中也急如火烧，暗系修灵者的暗影漂移确实厉害，己方这么多人，竟然伤不到他们毫毛，这可如何是好？

    正在他急的抓耳挠腮之时，猛然想起伍瑞曾说过，对付暗系修灵者最好的办法便是用绳索。

    想到这一点，潘合眼睛也顿是一亮，大声喝道：“兄弟们，用绳子缠住他们！”

    听闻他的话，立刻有贞军士卒跑回到房宅之中，取出绳索。这些绳子皆是绊马索，又粗又结实，普通人即便用刀砍，想将其砍断都很难。在潘合的指挥下，贞军不再一味的猛攻，而是在进攻中夹杂着绳索的偷袭。

    对方会动用绳索，颇出唐寅等人的预料。

    唐寅正与数名贞军修灵者激烈交战，突然间，在他们前面的几名贞军修灵者齐齐纵身跃了出去，唐寅还没弄明白怎么回事，一根长长的绳子打着横迎面而来，目标是他的脖子。唐寅反应极快，身子向下一缩，半蹲着将绳索让了过去。

    还没等他直起身，下面又有一根绳索横扫过来。唐寅纵身上跳，想把这根绳子也让过去，不过，他的右脚避开了，左脚却慢了半拍，正被绳索接触到脚踝。拿着绳索的两名贞军修灵者立刻穿插跑动，使绳索在唐寅的脚踝上打个扣，使其死死缠住。

    看到己方的绳索奏效，潘合大喜，大喊道：“杀唐寅！快杀唐寅！”他喊的虽欢，但自己可没冲上去，刚才他被唐寅的快刀吓的不轻，现在不敢再轻易接近唐寅。

    不用他提醒，周围的贞军都不是瞎子，自然意识到机会来了，趁着唐寅的脚踝被缠住，人们再次齐齐释放灵武技能，全部攻向唐寅这一点。

    脚踝受制，暗影漂移无法施展，而周围又有这么多的灵刃、灵刺集中飞射向自己，换成旁人，怕是早已惊慌失措，而唐寅却是不慌不忙，心静如止水，他嘴角扬起，冷笑出声，低低嘟囔道：“雕虫小技！”

    说话之间，他手持镰刀，从容不迫的向左右两侧各挥一刀，随着镰刀划过，灵波生出，耳轮中就听咔咔两声，灵波精准的斩在绳索上，瞬间将其断开，同时，死死缠住唐寅脚踝的绳扣也自然而然的松掉。

    几乎是绳索松开的同时，唐寅的身形立刻消失不见，周围贞军修灵者的灵武技能打中的只是空气。一旁的潘合看得清楚，急的连连躲脚，大叫道：“一根绳索不够，那就用十根、一百根，今曰无论如何，也得把唐贼留下！”

    贞军众人暗暗咧嘴，想擒下或杀掉唐寅又谈何容易，以唐寅的修为，可算是顶尖级的暗系修灵者了。

    人们信心不足，但在潘合声嘶力竭的催促之下，只能振作精神，再次攻向唐寅。

    现在的贞军修灵者已自动自觉的分成两人一组，一人那着绳索的一头，一边抢攻唐寅，一边寻找机会，只要有空挡，便把绳索向唐寅身上缠。

    在敌人这种战术之下，唐寅也不敢大意，小心翼翼的应对。

    随着交战的加剧，围攻唐寅的修灵者越来越多，绳索也变的越来越密集，渐渐的，唐寅也开始招架不住。

    他毕竟只是一个人，而周围皆是敌军修灵者，他挡前挡不了后，顾左顾不了右。

    交战中，唐寅只稍微一个不慎，后面而来的绳索便把他的腰身缠住，唐寅正要挥刀斩断绳子的时候，又一根绳子将他持刀的手腕死死缠住，抓着绳索的贞军修灵者使出吃奶的力气拉紧绳子，使他的手臂难以移动分毫。

    见有机可乘，一名贞军修灵者大喊一声，抡刀冲向唐寅，刀锋直取唐寅的脑袋。

    腰身被缠，唐寅无法移动闪避，手臂被缠，唐寅无法挥刀格挡，就在周围的贞军认为唐寅必死无疑、出刀的修灵者脸上已露出狂喜之色的时候，意想不到的事情发生了。

    在他们眼中必死无疑的唐寅突然提腿一脚，这一脚来得突然，也大出对方的预料，出刀的那名贞军修灵者准备不足，被唐寅这一脚结结实实踢在胸口上，整个人象是射出去的炮弹，直挺挺的向后弹飞，摔进人群中，撞倒一片贞军。

    这时再看他，胸前的灵铠被踢出个大圆窟窿，人躺在地上，四肢抽搐，眼看着是不行了。想不到受制的唐寅还能如此厉害，还能伤人，周围的贞军相互看看，不约而同的大喊道：“放箭！射杀唐贼！”

    人们纷纷后退，拉开距离，捻弓搭箭，要一齐箭射唐寅。

    另一边的江凡和程锦也被贞军的绳索战术搞的头痛不已，自身难保，未看到唐寅这边的情况，不过单阳倒是看到了。

    单阳毕竟是川军将领，围攻他的贞军并不多，而且多数都是普通士卒，贞军并不想杀他或者伤他，只求能拖住他，让他无法帮到唐寅即可。

    面对着周围的贞军，单阳也无法下痛下杀手，但现在他看到唐寅被贞军的绳索所制，而且贞军已布起箭阵，要射杀唐寅，这下单阳可急了。

    唐寅若是有个三长两短，双方的议和不仅要毁于一旦，而且还会让川国背负上背信弃义的骂名，单阳哪肯让这种事情放生在自己的眼皮子底下。

    他猛然大吼一声，直冲冲的向唐寅那边跑去。挡于他面前的贞军士卒纷纷举起长矛，想把他住，单阳连手都未动，身躯直挺挺的硬撞过去。

    咔嚓、咔嚓——连一连串的脆响声中，长矛的锋芒撞击他的灵铠，非但伤不到他分毫，反而还受其撞击，纷纷折断，持矛的贞军士卒也被撞的连连后退，扑倒一片。

    人们骇然地看着单阳，吓的纷纷退让，不敢靠前半步，在他们眼中，象单阳这种级别的修灵者已不再是人，简直就是怪物。

    看到马上要射杀唐寅的关键时刻，单阳又跑过来捣乱，潘合心中大怒，他分开己方人群，迎向潘合，将其拦住，震声喝道：“单将军，你可以适合为止了！”

    单阳举目一瞧，见是潘合挡在自己的前方，他脸色一沉，喝道：“潘将军速速让开，否则可别怪我手下无情了！”说着话，单阳将佩剑微微抬起，手腕一抖，佩剑灵化。交战了这么久，单阳才刚刚用上灵兵。

    潘合瞪着单阳，恨的牙根都痒痒，他强压怒火，冷声质问道：“你我两国现在还是不是盟国？”

    “是！”单阳答道。

    “风国是不是我们的敌国？”

    “是！”

    “那唐寅身为风王，该不该杀？”

    单阳说道：“风王殿下该不该杀，我不知道，我只知道，我是奉命前来，保证风王殿下安全回城！”

    “单阳小儿，你屡屡坏我大事，我留你做甚？！”话不投机半句多，潘合眼珠子都红了，举起灵剑，对着单阳横挥过去，灵乱·风随之生出。

    潘合看单阳不顺眼，单阳也对潘合没什么好印象，见对方已然下了狠手，他不再客气，同样以灵乱·风回击。

    这两人，一位是川国的上将军，一位是贞国赫赫有名的猛将，他俩的当众交手，也是川贞两国联盟关系正式破裂的开始。

    单阳灵武高强，而潘合也不弱，两人的灵武技能碰撞到一起，未分上下。单阳正想还手，可就在这时候，围在唐寅周围的贞军已开始齐齐放箭。

    耳轮中就听一阵叮叮当当的脆响声，无数的箭矢钉在唐寅的灵铠上，火星溅起，雕翎纷纷折断落地。

    第一轮箭支未能击破唐寅的灵铠，紧接着，贞军的第二轮、第三轮箭雨又到了。

    在如此近距离又如此连续不断的劲射之下，即便是象单阳这样修为的修灵者也坚持不了多久，他心中很清楚，再不解救唐寅，后果不堪设想。

    单阳心头大急，断喝一声，使出顶极技能，灵乱·极！

    只见他手中的灵剑光芒大盛，随后，无数的灵刃生出，呼啸着纷纷飞射向前方的潘合。

    他下了死手，潘合也毫无保留，运起全部的灵气，同样以灵乱·极迎击。

    灵乱·极与灵乱·极的直接碰撞，声势骇人，场面上劲气横飞，飞沙走石，就连周围距离好远的贞军士卒都有昏天暗地之感。

    同样的技能，不存在谁强谁弱，比拼的就是双方的修为。

    潘合修为足可算是一流，但与单阳比起来，还是相差一截。在单阳的灵乱·极下，潘合的灵乱·极化为乌有，剩余的灵刃继续向他飞射过去。潘合吓的脸色大变，再想躲避，已然来不及了。

    

