    第461章神祇神裔

    燕骐现在已经确定，眼前的蒙面男人正是他口中那个欠揍的发小，想到自己没大没小的语气，他有些头疼，干脆躺在地上装晕，任两人怎么叫他都不醒。

    “你刚是不踹得太狠了？他好像真晕过去了？”白杳杳问到。

    燕君琰从小看惯这些把戏，只无奈冷笑，“杳杳，把你的酒壶给我。”

    “要酒壶干嘛？”白杳杳虽不解，却还是乖乖递上酒囊。

    “还能干嘛。”燕君琰散漫笑着，“自然要洒他一身冷酒，再扔在这里吹一夜冷风，冻死算了。”

    燕骐倒吸一口凉气，立马坐起来，陪笑着说到，“醒了醒了，我的王！”

    “不是，这又是整哪出啊？你若想我，着人传个口谕，我自然进宫了，怎么还大半夜的把人家掳走啦？”

    “少没正经。”燕君琰皱眉说到。

    燕骐撇撇嘴，又上下打量着燕君琰，突然察觉不对，问到，“哎？我听我爹说你身体抱恙，好几天都不下床了。但我看你好像没什么问题啊，活蹦乱跳的！”

    “哟，怎么还易容啊，这是要...微服私访？”

    燕君琰挑挑眉，一刀解了他的绳子，又从怀中掏出“天”字令牌。

    燕骐见了牌子，顿时神情大变，严肃地问到，“出什么事了？”

    “天”字令牌是一道暗语，没几个人知道它真实的含义。

    其实根本没什么暗卫头领，这一职位一直是空缺的。

    早先燕君琰还是王子的时候，曾掌管王室暗卫，那时他确实是暗卫头领。后来他继承大统，暗卫头领的职位也未交付他人。

    平时的他是高高在上的太阳王，只有当他陷入绝境，比如被迫离开、放弃王位的时候，他才会拿起这块令牌，重新成为暗卫头领。

    故燕骐看到这块牌子，立刻意识到事情的严重性。

    果然，就听燕君琰解释到，“现在宫里病着的那个，不是我。”

    “啊？”燕骐一脸费解，“什么叫不是你？”

    燕君琰微微挑眉，将最近发生的所有事情，全部详细告之燕骐。

    听罢，燕骐陷入巨大的震惊中，“还能有这种事！”

    换脸？控制死者？这也太离奇了，都超出他的常识范围了！

    “一看也是没好好学《西幽史纪》。”燕君琰不满地说到。

    “你好意思说我？”燕骐没好气地反驳，“本该我学习《西幽史纪》的时间，都被你拉去掏鸟窝了。”

    白杳杳没忍住笑，引得燕骐忍不住逗她，“小丫头，笑什么？”

    “笑你不正经。”燕君琰很自然地搂住白杳杳，抬起下巴蔑视燕骐。

    燕骐看看面前温暖相拥的两个人，又看看在寒风中飘摇的自己，气得叉腰。

    “行了，没时间和你闹了。”燕君琰扔给他一件夜行衣，说到，“你应该知道，一旦牵扯到地灵和雪灵，我们要面对的就不是动刀动枪那么简单了。”

    很快，西幽将面临普通人一辈子也接触不到的巫术、灵力，这对他们来说是致命的。

    在神祇和神裔的战争中，普通的凡人永远只有当炮灰的份。

    (本章完)

