    “我在咱们家族之中可是负责掌管刑罚的，”他嘿嘿一笑，满脸阴狠之色，盯着陈枫，戏谑说道：

    “陈枫呀，我到时候会把我们刑堂那些手段，尽数用在你身上，让你知道什么叫生不如死！“

    此人，名叫云天飞，乃是庶子出身，而且年纪很小，在这群人里面地位很低。

    此时，他就是想靠着打压陈枫来讨得云天翼的欢心，提升自己的地位。

    说白了，就是想通过踩着陈枫上位！

    陈枫看了他一眼，脸色没有任何的变化，此时在心中已然暴怒，但是却忍了下来！

    对于他们对陈枫这些侮辱的话语，云破天就像是根本没有听见一样，他只是冷声说道：“除了我那些在外征战，驻守边疆的儿子之外，现在，整个大殿之中的子女正好三十二人。”

    “三十二人，在此抽签，捉对厮杀，一号签对三十二号签，二号签对阵三十一号签，这是规则。”

    说完规则之后，他顿了顿，接着说道：“现在，开始第一次抽签。”

    说着，他手一伸，面前桌子之上便是出现了一排黄色玉块。

    那写着号码的一面朝下，背面朝上，然后他说道：“上来吧，按照辈分，依次上来挑选。”

    众人纷纷点头应是，开始上前挑选。

    也没有什么好选的，这玩意儿选到谁都是各安天命。

    很快，就轮到了云天明。

    云天明走上前去，随便摸了一个，拿在手中一看，乃是七号签。

    他微微一笑，看向陈枫说道：“陈枫，我很期待你抽到二十五号签，这样的话，到时候咱们两个就可以厮杀了。”

    “我可以给你一个凄惨无比的教训！”

    他话音刚落，云天飞那边也抽完了，他看了一下自己，乃是九号签，于是哈哈笑道：“十七哥，我倒是盼着他能抽到二十三号签么，那样的话我就能够叫醒他了！”

    “用不着您出手，您出手那么重，他实力那么弱，万一您一拳把他打死了怎么办呢！”

    大殿之中，众人都是发出一阵轰然笑声。

    他们消息闭塞，根本就不知道陈枫在武动书院之中做下的那些事情，根本就不知道陈枫的实力是何等的恐怖！

    陈枫看着他们两个，脸上露出一抹冷然之色，心中满满的都是不屑，如同在看待两个小丑一般。

    这两个人，怎么知道自己的强大实力？他们两个就算是加起来，在自己面前也根本撑不过一招！

    此时，却是如此的妄自尊大，简直就是可笑！

    不过，陈枫依旧忍了下来！

    陈枫乃是最后一个。

    其实，陈枫的辈分本来不是最后一个，但他不跟别人争，他忍了下来。

    现在这一切，陈枫都会忍，直到后来的爆发！

    而他知道，距离自己爆发的时间已经不远了，很快，他们就会付出代价！

    很快，陈枫就会让他们知道，什么才是真正的强者！

    他体内龙之力沸腾，快要抑制不住了！

    陈枫将最后一块黄玉拿出来，然后看了一下上面的号码，乃是二十五号！

    看到他的号码，云天明发出一阵得意的大笑：“哈哈哈，陈枫，这一次你要被我狠狠收拾了！”

    他看向周围几个人，笑道：“哥几个，还是我运气不错！”

    云天飞在旁边满脸羡慕说道：“十七哥，还是你运气好。”

    比试正式开始。

    前面几场，都是短促而激烈，陈枫在旁边冷眼旁观，发现，或许是因为云破天教导的原因，这些云家子弟一个个下手都是非常的狠辣。

    而他们的招式，也都是极为的强横，威力很大，没有什么试探，上来就是强攻硬打。

    陈枫前面六组对决，没有一个全身而退的，有两个被打的轻伤不敌，而另外四个则是都被打得身受重伤。

    有一个，甚至更是重伤濒死。

    云破天坐于高台之上，看到这一幕，反而是微微点头，脸上露出一抹赞许之意！

    很快，就轮到了云天明和陈枫。

    云天明站在陈枫对面，忽然，他身后光芒一阵波动，然后，他那头巨大的火焰雄狮武魂出现在他身后虚空之中。

    那火焰雄狮武魂死死的盯着陈枫，发发出一声挑衅般的怒吼。

    接着，云天明便是向陈枫勾了勾手指，冷笑说道：“小贱种，来啊！”

    云天飞在旁边哈哈笑道：“陈枫，你也把你那废武魂放出来呀！跟十七哥的比比，看看到底谁的更强！”

    闻听此言，周围人都是发出一阵不屑的嗤笑声：“哈哈哈，这不是欺负人吗？谁都知道陈枫的武魂是一个废武魂！”

    “没错，十七哥的武魂，可是堂堂地级九品，非常强大，岂是那个废物混可以比拟的？”

    陈枫已经理都懒得理他们，反正在陈枫眼中，他们都已经是一群死人了！

    陈枫看着他们，眼睛微微眯了起来，拳头攥紧了。

    他很期待着下面的战斗。

    他的心中，一个声音在回荡：“等着吧，看着吧，我会让你们所有人都震惊的！”

    云破天淡淡说道：“开始！”

    陈枫身形一动，正要动手。

    只要是他动手，下一刻，云天明就会死在他手下，而他也会被所有人刮目相看，让所有人震惊。

    但，就在这时，忽然云破天开口了。

    他皱着眉，有些疑惑的看着陈枫，然后心中了然，耳扣盯着陈枫，淡淡说道：“且慢！”

    众人都是愕然。

    只见云破天走到陈枫面前，上下打量着他，忽然一声冷笑：“没想到你还有一招绝招，你体内竟然还有一股颇为强大的力量，可以让让你实力变强十倍。”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “好，很好。”

    说着，他伸手轻轻拍了拍陈枫的肩膀。

    陈枫顿时感觉，一股强大的力量涌入自己体内。

    接着，陈枫体内，雷光电龙便是发出一声凄厉的惨叫。

    一股股紫色雷电光芒，萦绕在雷光电龙的身体周围，若是其他的雷电，雷光电龙直接就吸收掉了，但是此时这些紫色雷电光芒，竟然好像是雷光电龙的克星一样，让他极为畏惧，极为痛苦。

    雷光电龙疯狂地挣扎着，上下跳跃。

