
原本守在小楼周围的暴走族全部聚拢了过来，他们拿着武器顺着室外楼梯往上，整个楼梯挤满了人，到处都是铁链搭在猎枪管上的“哗哗”声。

“楚少，他们好像生气了，看起来真的呆头呆脑的。”夏弥说，她的言灵是“风王之瞳”，虽然做不到凯撒对声音的掌握程度，可是一样是风系言灵，一样拥有远超常人的听力。

“计划之中，注意一下那些暴走族都上来了没有，要让他们全部上来才行。”楚子航淡淡的说，接过夏弥递过来的猎枪，他这时候已经站在楼梯口。

“好哦，楚少加油。”夏弥躲在拐角说。

“你往后有时间也要锻炼一下身体，就算言灵强大也不是什么时候都能用。”楚子航说，“也会遇到言灵不能使用的情况，为了提前预防这种情形发生，要多参加学院的战场生存课和体能课，路明非只花了一个学期，就能拿到双课满分，你认真来也不会太久……”

“知道了，知道了，楚少别念了，脑瓜疼。”夏弥用手捂着耳朵不停的摇头，打断了楚子航讲话，最后补充了一句，“人都上来了。”

此时，二楼往上的楼梯已经出现了几个人头，暴走族们暴躁的往上涌，几十个人挤着满了楼梯道，口里喊着什么。

一声枪响犹如闷雷，那是楚子航端着猎枪朝着楼梯道里开了一枪，猎枪发射而出的鹿弹成散射状飞进楼道里，由于楚子航枪口抬得很高，鹿弹几乎都从楼道隔空的地方飞出，这一枪的目的很明确就是恐吓下面的暴走族。不然楚子航就算枪法比不上凯撒和路明非，只要他朝着楼道拐角的墙壁打，鹿弹撞击墙壁后往下散射都够那群人吃一壶。

“该死！”猴脸男人大骂一声，躲在楼梯道的拐角，他以前各种打砸的时候一直冲在前面，因为他知道大多数人会因为他们大多未成年，不会对他们开枪，可不敢赌凯撒小组的人不会对他们开枪，因为他知道那可是几个卡塞尔本部的暴徒。

两边就开始耗时间，只要下面暴走族想冲上来，楚子航会开一枪，把人逼退，鹿弹组成的弹网在狭小的楼梯道里是没有死角的。

两边就这样僵持着，猴脸男一开始有点着急，不过后面慢慢想明白了，他知道凯撒小组肯定没有弹药，用的是他们的仿制猎枪，那子弹终归要打完的，到时候他们一拥而上，那群所谓卡塞尔精英还不是笼里的老鼠？

果然，在暴走族第七次尝试往上冲的时候，楼梯道里没有再次出现猎枪的鹿弹压制了，他们轻易冲上了三楼，同时也看见楚子航和夏弥跟上了四楼，并且一路跑到天台之上。

“无用挣扎。”猴脸男冷笑一声，指挥着暴走族往上堵截，很快就追上了天台，天台铁门被关住了，他们就用力的踹，手里虽然有枪，可空间有限，他们不敢用枪。

在所有人挤在楼道里的时候，三楼楚子航的房间里，凯撒背着七宗罪翻出了房间阳台，现在小楼下方已经没有暴走族守着了，他们被楚子航激怒后全部上天台围剿去了，那群磕了药家伙并不会太过理性思考问题。

他站在中阳台上往后一退，身子轻盈往下落，黑色风衣在半空展开像是枭鸟的羽翼，下落到一半，凯撒伸手抓住二阳台外延完成中断缓冲，继续松开手再次从二楼阳台落下，这一次直接落在小楼后的草坪上，只要没人守着，从三楼下去对凯撒来说轻而易举，落地后，他转身就跑进了小楼后的密林中。

同一时间，天台之上，暴走族踹开了铁门，所有人涌上来，很快就看见了站在天台边缘的楚子航和夏弥。

“楚君，怎么就你们两个，路君和加图索君呢？”猴脸男人从人群里走了出来。

“他说什么？”楚子航问，夏弥照常翻译。

“谁你们派你们来的？”楚子航反问。

“你们不必知道那位大人的名讳，待会我就会将你的手脚打断，然后带给去给那位大人。”猴脸男看向夏弥露出猥琐的笑容，“只是可惜了这么美丽的姑娘。”

楚子航沉默没有回答。

“我还没见过这么好看的姑娘，不知道她的身体是不是也那么美好。”猴脸男淫笑着说，现在超过三十个暴走族在天台之上举着仿制猎枪，巴莱特和MP7对准着只有一把刀楚子航，楚子航身后是近乎15米的落差，那是人类极限之外的高度，摔下去几乎没有任何生还机会，这让猴脸男人觉得自己已经胜券在握，他或许可以想方法调戏一下那个美少女，这么好看的姑娘，他可从来没见过。

“我还没享用过……”猴脸男的话到一半就被打断了。

“闭嘴！”楚子航冷冷的看着他，栗色的眼睛在阳光下变得很浅，他用的是中文，可猴脸男也能听出语气里冰冷。

“哈哈哈……”猴脸男看见楚子航的表现开始大笑了起来，用手指着夏弥，“她是楚君你的女人么？这是生气了么？”

楚子航不回答。

“凯撒已经离开了。”夏弥轻声说。

楚子航点点头，他目光直视着猴脸男，黑色额发被风吹散，露出一双修长眼睛，这时原本栗色的眼瞳现在呈现这融金一样的颜色，他不是一个很喜欢在战前说狠话的人，所以每一次都是行动取代言语。

淡蓝色的领域以楚子航为中心瞬间张开，里面流着红色焰火，在阳光下呈现半透明的荧光状。

“破！”楚子航嘴唇动了动，发出一个类似中文的音节，火焰领域释放，淡蓝色的灼热气浪朝着天台所有暴走族席卷而去。

君焰领域，以最低温度释放。

“趴下。”猴脸男人愣了一下，随后大喊，所有人迅速趴下，火焰从他们上空经过，在他们身上和五颜六色的头发上留下无数小火苗。

火焰中，楚子航站在天台边缘往后一跃，从十五米高的地方往下落，他双手展开像是要拥抱着谁，随着一起展开的还有那条黑色风衣。

紧接着，第二身影跟着楚子航越出了天台，夏弥朝着楚子航下落方向飞去，她在半空中落入楚子航的怀里，两个人周身产生巨大风旋，就这样飘荡着落向了远方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70650257"  chaptername="第一百二十五章  撤离">加入书签</a>
</div>
