
　　原本肖霖还在考虑着，如何面对陶俊俊，现在，既然孙雅茹已经想通了，那他自然也就不需要将之前的事情告诉陶俊俊了。

　　虽说这样做感觉有些欺骗陶俊俊，可是他也是为了陶俊俊着想，为了他们三人之间的情谊着想，也算是一种善意的欺骗吧。

　　“好了，我要说的都已经说完了，那我回去修炼了。”

　　听到肖霖的答复之后，孙雅茹开口说道。

　　“二师姐，等一下。”

　　“我们先到洞府外面，我传音让大师兄也过来，我有一些修炼资源要送给你们。”

　　肖霖叫住了孙雅茹，开口说道。

　　孙雅茹闻言，先是迟疑了一下，随后轻轻地点了点头。

　　于是，二人一边向着洞府外面走去，肖霖一边传音联系陶俊俊。

　　很快，肖霖和孙雅茹就看到陶俊俊从远处飞了过来。

　　“肖师弟，你喊我来有什么事情？不知道我已经准备修炼了吗？”

　　“嘿嘿，二师妹你也在这里，有什么事情吗？”

　　陶俊俊刚一落地，就气势汹汹的冲着肖霖说道。

　　不过，说完之后，陶俊俊的脸色立刻变得温和起来，冲着一旁的孙雅茹温柔的说道。

　　虽然是两种截然不同的态度，可是却都体现出来了陶俊俊和肖霖以及孙雅茹之间的亲密关系。

　　对于陶俊俊来说，肖霖就是他最好的师弟，最亲密的朋友，说话自然可以直来直去，有啥说啥，将自己此刻内心最真实的情绪表达出来。

　　肖霖刚刚打扰了他的修炼，他自然有些不喜，当然不会给肖霖好脸色。

　　而孙雅茹不但是他的师妹，更是他喜欢的女子，哪怕孙雅茹现在还没有接受他，可是他依旧对于孙雅茹非常的温柔，足见他的内心有多么在意孙雅茹。

　　“既然大师兄这么着急修炼，那我就不打扰大师兄你了，大师兄你还是抓紧回去闭关修炼吧。”

　　“二师姐，那我的修炼资源，就只送给你一个人好了。”

　　肖霖咧嘴一笑，冲着陶俊俊说完之后，又转头冲着孙雅茹说道。

　　“什么？修炼资源？”

　　“嘿嘿，肖师弟，你肩膀算不算，我来给你捶一锤。”

　　陶俊俊一听说肖霖要送给他修炼资源，脸上一下子堆起了笑容，迅速的跑到了肖霖的身后，开始给肖霖捶肩。

　　肖霖见状，无奈一笑，对于这个大师兄实在是无可奈何。

　　“好了好了，大师兄你就不要献殷勤了。”

　　“我还是抓紧将修炼资源送给你和二师姐，然后咱们都抓紧闭关修炼吧。”

　　肖霖开口说道。

　　陶俊俊闻言，一下子跑到了肖霖的面前，和孙雅茹并排站到了一起，一脸殷切的望着肖霖。

　　肖霖见状，身上直接飞出了一道流光，悬浮在陶俊俊和孙雅茹的面前。

　　光华散去，只见虚空之中悬浮着两颗灵丹和两枚玉简。

　　“这两颗灵丹，名为‘星河丹’，乃是专门用来拓宽修真者丹田范围的灵丹。”

　　“借助星河丹的作用，能够将修真者的丹田范围扩大无数倍，虽然不可能真正的达到星河般广阔，可是也足以让修真者的丹田储存更多的元力。”

　　“至于这两枚玉简之中，记载的乃是同一套天级法诀，名为‘聚元灌体神诀’。”

　　“聚元灌体神诀运转之时，能够疯狂吸收周围环境之中的天地元气，让这些天地元气好似滔滔洪水一般，向着自己的身躯灌溉而来。”

　　“当然了，修炼者要根据自身的情况掌握好吸收天地元气的程度，要不然的话，就会被这些天地元气疯狂涌入体内，最后爆体而亡。”

　　“这两样修炼资源，都是之前在葬仙深渊的时候，无涯师父给我的，法诀我已经复制了，现在，我将它们送给你们，希望你们能够借助这两样修炼资源，在两年的时间内，将修为提升上去。”

　　肖霖开口，将灵丹和玉简之中的内容介绍了一番，然后，控制着灵丹和玉简分别飞到了陶俊俊和孙雅茹的面前。

　　陶俊俊和孙雅茹此刻都是震撼无比，虽然他们之前没有听说过星河丹和聚元灌体神诀，可是听完肖霖的解释，他们已经明白了这种灵丹和法诀的神奇与逆天。

　　更何况，聚元灌体神诀还是一套天级法诀，这等级别的法诀在修真界可不是一般的门派能够得到的。

　　虽然他们以前就已经得到过天级法诀，可是，对于修真者来说，没有人会嫌弃自己得到的天级法诀太多。

　　所以，望着眼前的灵丹和玉简，陶俊俊和孙雅茹都是非常的激动。

　　“嘿嘿，真是多谢肖师弟了，我就说吧，跟着肖师弟有肉吃，而且还是大肥肉。”

　　“有了这颗星河丹和聚元灌体神诀，我相信在这两年的时间里，我的修为一定能够提升到金丹期，到了那个时候…”

　　“哼哼，我要将常浩打的嗷嗷直叫，跪地求饶。”

　　陶俊俊在表达了对于肖霖的感谢之后，对于接下来的修炼更是充满了信心，又开始琢磨着，到时候如何暴打常浩。

　　此时此刻，他拥有的修炼资源，已经远远超过了常浩，他有信心在两年的时间里将修为提升到金丹期。

　　到时候，就算他的修为依然比不上常浩，可是凭借他的手段，他有足够的信心可以击败常浩。

　　如果说在此之前，陶俊俊还有一丝担心和怀疑的话，在得到了星河丹和聚元灌体神诀之后，他已经彻底放心下来，信心十足。

　　“多谢肖师弟，我也希望能够在两年之后将修为提升到金丹期，到时候在七派风云战上面取得好成绩。”

　　孙雅茹也是感谢起来，并且道出了心中的目标。

　　“既然如此，那大师兄和二师姐就抓紧回去修炼吧，不过，二师姐你修炼聚元灌体神诀的时候，一定要量力而行，毕竟你不是体修，肉身承受能力较弱。”

　　肖霖重点提醒了一下孙雅茹。

　　毕竟，陶俊俊修炼了魔猿炼体术，此刻也是一位体修，在修炼聚元灌体神诀的时候，能够承受的天地元气相对较多。

　　可是孙雅茹却不一样，肖霖担心以孙雅茹的性格，修炼会过于着急，这样会很危险。

　　“我一定会注意的。”

　　“那我回去修炼了，大师兄，我们一起走吧。”

　　孙雅茹做出了保证之后，冲着陶俊俊说道。

　　“好。”

　　“我们一起走。”

　　陶俊俊回应之后，看也没看肖霖一眼，就和孙雅茹离开了肖霖的洞府之地。

　　肖霖见状，无奈一笑，虽然陶俊俊有点‘重色轻友’，不过看到孙雅茹的态度真的有所改变，肖霖还是非常的高兴地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也要闭关修炼了，七派风云战，我还真的是非常的期待呢。”

　　肖霖说完之后，立刻返回了洞府之内，开启了洞府之中的禁制，然后又布下了二十八宿剑阵，这才开始准备修炼。

　　盘坐在地，肖霖将接下来需要修炼的各种法诀和武技提前总结了一番，又是调息静坐了片刻，这才真正的开始修炼。

　　只见他直接祭出了好几块紫品元石，悬浮在面前的虚空之中，然后毫不迟疑的运转起来擎天炼脉术和三光神体术开始修炼。

　　对于肖霖来说，增加丹田之中的元力，提升修为固然重要，可是，体术的修炼同样不可落下。

　　毕竟，他最开始选择的修炼之路就是修炼体术，对于他来说，体术是最基础的也是最主要的修炼方式，既然他选择了这条路，就绝对不能够放弃。

　　而且，对于体修来说，只要修炼有成，仅仅是凭借肉身的力量就可以越级而战，这并不比修炼元力差在哪。

　　更主要的是，肖霖拥有的还是帝级炼体法诀，只要他专心的修炼，在体术上面的造诣必然难以想象。

　　他现在依然只是将三光神体术修炼到蓝色月光体的阶段，他希望在接下来的修炼中能够更进一步，哪怕不能够修炼到下一阶段，也必须要有一个质的提升。

　　随着法诀的运转，虚空之中那几块紫品元石之中，释放出大量的天地元气，向着肖霖的身躯位置汇聚过去，很快就将其包裹起来。

　　……

　　陶俊俊和孙雅茹各自返回洞府之后，也都是迅速的闭关修炼。

　　二人都是毫不迟疑的选择先服下了星河丹，然后运功将其炼化，借助灵丹的药力来拓展丹田的范围。

　　星河丹乃是段无涯飞升仙界之前，在他修炼的大陆上面得到的灵丹，对于已经飞升仙界的他来说，自然没有了丝毫的用处，可是对于飞升之前的他来说，却有着举足轻重的作用。

　　正是借助星河丹的能力，段无涯将丹田范围扩大了无数倍，比起同境界的修真者储存的元力自然也是增加了无数倍。

　　元力的浑厚程度对于一位修真者来说是至关重要的，在战斗之时可以更有胜算，所以，段无涯才能够成功的修炼到渡劫阶段，并且顺利的渡过天劫，飞升仙界。

　　段无涯送给肖霖的星河丹，至少都是五级灵丹级别，最高的自然就是九级灵丹级别了。

　　星河丹虽然可以多次使用，不过除了第一次使用的时候痛苦相对较弱之外，后面每使用一次，痛苦的程度都会比之前一次增加十几倍，所以，很少有人选择多次使用。

　　因为陶俊俊和孙雅茹修为较低，肖霖送给他们二人的就只能是五级的星河丹。

　　即便如此，当陶俊俊和孙雅茹开始炼化星河丹之后，依然都是承受了莫大的痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第345章 星河丹，聚元灌体神诀免费阅读。https://xs.23sk.com 