    看到两个小家伙被训，吴白不但没同情，反而有点想笑。

    林淡妆平时很温柔，一旦板起脸，还是挺吓人的。

    “姐姐妈妈，糖糖错了。”

    “小团子也错了。”

    两个小机灵鬼，有的是办法对付林淡妆，两人一左一右，可怜兮兮地拉着林淡妆的手乖乖认错。

    因为她们知道，林淡妆是担心她们才生气的。

    再说了，在家里连爸爸都害怕妈妈，她们可不敢顶嘴。

    要是吴白知道两个小家伙的想法，肯定会尴尬的用脚趾抠出三室一厅来。

    吴白走过去，给两个小家伙重新买了小灯笼，然后带大家回家。

    回到家已经十一点多快十二点了。

    西门云翼已经先到家了，他把那个人贩子丢在警局门口就直接回来了。

    大家简单地聊了几句，准备休息。

    林淡妆准备带糖糖和小团子去休息，晚上两个小家伙失踪真的吓到她了。

    吴白傻眼了，可可怜怜，他抱着老婆睡的计划落空了。

    就在他准备回房间孤枕难眠的时候，手机响了起来。

    这个时候谁会给他打电话？

    吴白拿出手机，看了一眼，显示是袁横。

    吴白接通电话，笑着打趣道：“老袁，现在拜年算是晚年了吧？祝你晚年幸福。”

    “吴白，出事了！”袁横声音凝重。

    吴白表情一正：“怎么了？”

    “我刚接到消息，异族暴动，各族占据名山大川，开始开宗立派。”

    吴白表情一凝，“说仔细点。”

    “今晚十点多的时候，各族突然间暴动，占据名山大川，洞天福地，原本占据这些地方的宗门势力，要么臣服，要么被屠。”

    “黄山，庐山，雁荡山，还有五岳，就连道家圣地，武当上，齐云山，青城山，龙虎山都受到了袭击。”

    “各势力损失惨重，只有武当山和龙虎山勉强挡住了进攻，其余的势力要么臣服，要么被屠杀。”

    “武道界彻底大乱，那些凶禽猛兽还袭击了不少的城市，平乱军人手不够，无法顾及全部，只能先选择守护人类的城池。”

    “平乱军向炎龙宫和四圣宫发来支援请求，国家也出手了，派遣军队镇守各大城池。但你也知道，普通人和寻常热武，无法对那些凶禽猛兽造成太大伤害。”

    吴白开的是扩音键。

    听袁横说完，众人的脸色变得凝重。

    “吴白，这些畜生现在敢占据名山大川，之后就敢侵占人类的城池，事态紧急，我都不知道该怎么办了？”

    袁横声音无比凝重。

    吴白剑眉紧皱：“这些畜生，是在挑衅啊。它们这是在向全世界全部宣布，他们要在地球上扎根立足。”

    “吴白，不止我们国家，其他国家都一样，突然涌出大量的凶禽猛兽，情况比我们还麻烦。”

    吴白沉声道：“它们这是要挑战全世界啊，野心够大的。”

    “西方那几个跟龙国平时不对付的国家，好多城市被凶禽猛兽血洗，占据，已经乱成一锅粥了。”

    “这些畜生很聪明，每占据一个城市，都会将城里的民众屠杀一半，留一半。”

    吴白诧异道：“为什么？给自己留的口粮？”

    “不是，它们恐怕是担心那些国家动用核武，一般的武器奈何不了它们，留下一半民众，就是为了防止那些国家动用杀伤力巨大的热武。”

    吴白剑眉紧皱，“我们现在管不了别人，先顾好我们自己吧。”

    吴白沉吟了一阵，继续道：“老袁，炎龙宫，四圣宫，平乱军，保护好城池……剩下的交给我。”

    “咱们哪座城池遭受过袭击？”

    袁横道：“受损最严重的是东南的临海市，孔雀族占据雁荡山的时候，横穿临海市，造成巨大的平民伤亡。”

    孔雀族？

    吴白眼底寒光闪烁，冷声道：“就先拿你开刀。”

    “老袁，帮我放话出去，那些袭击过人类城池的种族，让它们洗干净脖子等着我。”

    “好！”

    “对了老袁，破阶丹已经帮你炼好了，这两天我找个时间，亲自给你送去。”

    袁横呼吸一滞，激动道：“太好了！吴白，我真的不知道该怎么谢谢你才好，大恩……”

    “打住。”吴白撇撇嘴，“别废话了，有什么消息立刻告诉我。”

    结束通话，吴白看向牧九州等人，苦笑道：“乱世要来了。”

    牧九州沉声道：“只怕已经来了。”

    “怕什么？跟它们干，不行还有国家。这些畜生不是占据了名山大川吗？到时候一个核武过去，全给他灭了。”

    西门云翼很光棍地说道。

    吴白苦笑：“没你想的那么简单，就拿雁荡山来说，至今已经有一亿两千年了，这样的名山毁了，对这个国家和民族，都是不可弥补的损失。”

    “而且，雁荡山距离人类城市太近，一旦动用核武，不止雁荡山，周围数百甚至上千公里，都会变成不毛之地。”

    “那怎么办？难不成就眼睁睁地看着那些畜生嚣张？”

    吴白眼神冰冷，眉宇间杀气涌动，厉声道：“杀。”

    杀字一出，整个客厅的温度瞬间降到了冰点。

    吴白双眸开阖间，杀气腾腾：“就先拿孔雀族开刀，杀鸡儆猴。”

    便在这时，吴白的手机再次响起。

    还是袁横打来的。

    “喂，老袁，又怎么了？”

    “吴白，看到了吗？怎么回事？”袁横声音惊慌。

    这没头没脑的话，让吴白不明觉厉，“老袁，你是不是打错电话了？什么看到了吗？”

    “血云遮月。”

    血云遮月？

    吴白急忙走出去，凝眸看去，脸色微微一变。

    十五月圆。

    但此时的圆月，已经变成了血红色，就像是一只流着血泪的眼睛，周围的云彩全都是血红色，半个天空，一片猩红。

    这恐怖的景象异常瘆人。

    “吴白，看到了吗？”袁横的声音响起，止不住的惊慌。

    吴白眉头几乎皱成了川字：“看到了。”

    “怎么回事？”

    吴白也不知道。

    但是血云遮月，绝非瑞兆。

    今晚，异族暴动，血云遮月，这中间绝对有某种关联。

