    素瑶站在宋家的客厅里，握着手机失魂落魄地站在沙发前，宋国辉整个人仿若一夜之间老了十岁，两鬓斑白。

    “瑶瑶，你妈妈有消息没？”

    他忧心忡忡地问道。

    “你也听到了，我不是打电话问了祁璟衍吗？他说没有绑走妈妈。”素瑶语气很差，心情也很失落。

    宋国辉没有再追问，对于素瑶始终抱着一些想法，要是女儿宋佳妍还在就好了。只可惜，世上没有后悔药。

    当初他们把所有的心血全部倾注在素瑶身上，对宋佳妍很少有过关系，导致亲生女儿最后枉死。

    “嗯，那爸爸再出去找找。”

    宋国辉说道。

    素瑶没有理他，想到祁璟衍在电话里说的话气地把手机砸在了沙发上。

    那个贱人都走了，他还心存什么幻想呢？

    可恶。

    国外。

    经过网上舆论的两天发酵，鹿茴杀了祁老爷子的事已经瞒不住。

    她正在收拾行李，阿桃抱着鹿星燃。

    “少夫人，我和你一起回去，路上也好有个照应，小少爷还小，需要人给你搭把手。”阿桃坚决要跟着鹿茴一起回去。

    原本鹿茴想着把儿子留在国外，让阿桃照顾着，主要宝宝小，他还要喂奶。

    门外响起了门铃声，阿桃出去开门。

    傅书御牵着小男孩走进客厅，小男孩见了鹿茴笑眯眯地向她挥了挥小手，他安静的贴着傅书御身侧，好像人形挂件。

    “小茴儿，你要回国的话我给你安排私人飞机。”傅书御不想她来回奔波。

    闻言，鹿茴立刻应允，“谢谢书御哥哥。”

    她这次没再拒绝。

    鹿茴抱着小宝宝，小男孩那双黝黑的眼眸盯着前方，双眼骨碌碌地转动着。

    “你想摸摸小宝宝吗？”她笑着问道，走到小男孩面前蹲下来。

    小男孩嘴角含笑，伸出一根手指轻轻地戳了戳小宝宝的脸蛋。

    小宝宝醒着，感受到小男孩的靠近，不安分地蹙了蹙眉心，小脸憋得通红。

    小男孩见状，吓得立刻躲到傅书御身后。

    鹿茴对着小男孩打着手语。

    【没事的，小宝宝只是没习惯你的气味。】

    小男孩见到鹿茴和他打手语，一颗心瞬间平复。

    【他好可爱，奶呼呼的。】

    小男孩咧嘴笑了。

    鹿茴抱着儿子起身，“书御哥哥，能不能借我几个保镖？”

    这一趟回国，她想再把宝宝带回来势必需要一个外部势力，陈秀秀有多霸道她见识过。

    “没有问题，一会儿我送你去机场。”

    傅书御想也没想地答应了鹿茴的请求。

    阿桃在他们聊天的时候已经把行李整理好，此时拖着行李箱走到客厅。

    “少夫人，走吧。”

    她说道。

    傅书御领着鹿茴出发前往停机坪，一路上小男孩偷偷地打量鹿茴，眼神温柔中带着小小的兴奋。

    国内。

    就在宋国辉找了一圈，怎么也没有找到刘玥珠的时候，就在夜幕降临时分他接到了一家医院打来的电话。

    他带着素瑶匆匆忙忙赶到医院，两人走进病房，看到躺在病床上的刘玥珠时，纷纷感到震惊不已。

    “妈妈，你的双眼怎么了？”

    素瑶站在病床前，低头望着眼睛缠着纱布的刘玥珠。

    大概眼睛是新伤，刘玥珠痛得用手攥着身下的床单，咬着牙愤恨地哭喊道，“瑶瑶，是祁璟衍，是他，是他派人伤了我的眼睛。”

    “妈妈，你在说什么？我怎么一句也听不懂。”素瑶俯下身看着躺在病床上的刘玥珠，凑近一些才发现纱布上有隐约可见的血迹。

    慌乱中，刘玥珠伸出手在前方胡乱挥着，“祁璟衍让人摘走了我的眼角膜，瑶瑶是他。”

    素瑶这下听懂了。

    “可是妈妈，他要你的眼角膜有什么用？”她没有想通这一点。

    鹿茴伤的是腿，不是眼睛。

    眼睛？

    素瑶仿若受到了什么刺激，一张脸瞬间变得惨白。

    眼睛有问题的人是有一个，但是那个人不是应该死了。

    “爸爸，你陪着妈妈，我出去一趟。”

    素瑶要去找祁璟衍问清楚。

    宋国辉没有拦她，时至今日，他人微言轻，哪里拦得住。

    素瑶夺门而出，刘玥珠痛苦地哭着，“国辉，我当年就不该心软的，应该听本家夫人的话，把那个贱种活活掐死的。”

    宋国辉坐在病床前，伸手握住她的还在挥舞的那只手，轻轻地拍了拍她的手背。

    “算了吧！这都是她的命，你当年做的事失败了，这就是她的造化。玥珠，我们听了夫人大半辈子的话，可是到头来又捞到什么好处呢？”他想到死去的亲生女儿，嗓音里带着哽咽，“自从佳妍死后，我一直做梦梦到她。玥珠，她是为了救鹿茴死的，这其中难道你不觉得有什么不对劲吗？”

    刘玥珠身患伤痛，对于他说的话隐隐有了起疑的心。

    “你的意思是这一切全是素瑶干的？”

    她回握住宋国辉的手，声音在不停地颤抖着。

    “我没有证据，当时我的公司很困难，是素瑶提议我让佳妍去陪那些老板……之后她的性情就变了。”

    宋国辉想起说过的错话懊悔不已。

    “国辉，这么重要的事，你怎么现在才告诉我？”刘玥珠的喉咙突然一哽，很多话怎么也说不出口。

    宋国辉帮刘玥珠拉高被子，“不是我不想告诉你，是我怎么也没有想到瑶瑶会做出那种事。”

    “国辉，不要在瑶瑶面前提起你的怀疑，这件事就当做没有告诉过我。”

    刘玥珠叮嘱他注意说话方寸。

    宋国辉对于刘玥珠的话没有任何反驳，他只是无法理解为什么她对素瑶的事保留意见？

    素瑶开车前往别墅，她发现佣人没有打开大门。

    她坐在车上拼命地摁着喇叭，“开门。”

    佣人跑到别墅，走进餐厅请示祁璟衍，“大少爷，素瑶小姐来了。”

    “晾着。”

    祁璟衍端着碗继续用餐。

    佣人没有跑出去给素瑶开门，坐在车里的她掏出手机拨通了祁璟衍的号码，电话接通后，她咬着牙反问道，“阿衍，为什么我妈妈说是你派人拿走了她的眼角膜？”

    “急什么。等鹿茴回国了，五年前的账也该算算了。”

    他说完把手机丢在了餐桌上。

    坐在车里的素瑶浑身泛冷，犹如当头被浇了一桶冷水。

    祁璟衍明明确确说了五年前的账，他知道了？

    素瑶不敢往下想，她只是不明白，既然这些年他一直知道，为什么没有找他们算账？

