    

    哗啦啦！

    一大条血肉被斩了下来，露出小腿的整根腿骨。

    独眼巨人眼睛通红，又转过头去，不顾一切的冲向祝觉。

    但他刚刚向前迈出一步，忽然身体一个踉跄，差点摔倒在地。

    祝觉向后狂退，口中喝到。

    “愣着干什么，上！”

    瑞恩第一个反应过来，举起大刀向前冲去。

    其余轮回者，全部举起刀剑冲向独眼巨人。

    瑞恩大刀砍在巨人身上，可是他那把无往不利的刀，斩在对方身上之后，竟然丝毫没有什么感觉，连对方皮膜都砍不进去，对方的防御力惊人，厚实的吓人。

    其余轮回者更加如此。

    嗤嗤的切割肉皮声不断响起。

    众人抓住机会，从背后攻击独眼巨人，刀剑切割进独眼巨人背后。

    虽然独眼巨人防御力厚重，可是这么多的刀剑叠加在一起，也是极为恐怖的，一刀不行就两刀。

    很快，独眼巨人的背部瞬间出现十几道刀剑伤口，粗糙的皮肉向外翻卷，瞬间遭受了重创。

    这些伤虽然还不致命，可独眼巨人的战斗力明显瞬间变弱，气息快速萎靡下去。

    吼！

    独眼巨人一时间首尾不能相顾，回首时，将手中的石矛横扫出去。

    石矛仿佛一道划破空气的流光，恐怖无比，带着一道尖啸，瞬间冲进人群之中，将五名躲避不及的轮回者，拦腰斩断。

    轰！！

    独眼巨人开启狂暴模式，石矛不断猛砸而出的同时，那只竖眼的死亡光束不断的冲击而出！

    嘭！！

    一名轮回者被砸成血泥，连骨头都碎成渣渣。

    轰！

    一名轮回者被贯穿了胸膛，随后独眼巨人的独眼死光冲出，将对方脑袋轰成碎粉，那具尸体倒了下去。

    砰嘭砰！！

    一个个轮回者根本没有任何的抵抗力，直接被对手轰杀，恐怖无比，让人惊悚。

    在场的轮回者们，一个个被打得鬼哭狼嚎，凄惨无比。

    场面血腥与混乱，独眼巨人横扫当场，不断有轮回者被扫中身体，被砸成肉泥或许被光束爆成血雾。

    祝觉在一旁观察，没有轻易动手，独眼巨人有些难缠，即便是他对上，也有很大几率战死，对方的皮太厚了。

    就在下一刻，祝觉在次抓住机会冲了过来。

    这一次的独眼巨人明显对祝觉产生提防，

    在祝觉巨剑刺来那一刻，石矛向前轰击出去，物体突破音障所产生的音爆极为刺耳。

    而祝觉却是虚晃一招，他手中此时多出一颗小树，小树焕发浓郁生机，连续拉开三次，三道光芒度接连激射而出。

    轰轰！！

    石矛和小树的攻击瞬间相撞，两者针尖对麦芒中，小树发出的前两道光束直接被引爆，将石矛炸开脱离移动轨道。

    而第三道光芒，则丝毫没有受的阻碍，直冲独眼巨人的头颅！

    祝觉的小树攻击明显有些突兀，在众人眼里，这明显属于法师的手段啊，他们阵营的法师都已经无法施展法力，而祝觉一个战士却有这种能力？

    不过众人对此，当然并没有什么异议，他们阵营当中有法师，这是好事。

    现在问题的关键是，这个法师能不能对付的了独眼巨人。

    如果是别人，众人或许不会有太多期待。

    可是因为出手的人是祝觉，之前他所展现出的实力，众人都已经看见，这个轮回者，低调而强大。

    他出手的话，也许不是没有机会杀死独眼巨人。

    这时候。

    面对那已经抵达了身前的光束，独眼巨人本已经举起要朝着祝觉刺去的长矛，又不得不被迫收回，用尽全力向着光束刺去。

    嘭！

    一道巨大的爆炸声在次响起。

    伴随着巨大的爆炸声，光束与石矛相撞后，一股怪力从石矛的另一头涌来，让独眼巨人手中的武器差点脱手而出，身躯踉跄的向后退去。

    不等对方从爆炸的眩晕感中适应过来，祝觉快速冲向前去，身体高高越起，整个人骑在了独眼巨人的脖子之上。

    然后举起巨剑横在独眼巨人脖子之上，夹着独眼巨人脖子的双腿松开，身体猛的向下一沉。

    咔嚓！

    巨剑只切进独眼巨人的脖子中，又一次卡在骨头上。

    独眼巨人的骨头似乎异常坚硬，他的剑根本斩不进去，只能卡在外面，祝觉尝试了好几次都无法成功。

    就在祝觉打算放弃时，忽然两道力量从剑柄和剑刃处传来。

    随后祝觉发现，自己的巨剑被人控制了。

    准确的说，是被人用一种几乎看不见的细丝标注两端。

    “抱紧我，割下这大家伙的脑袋。”

    一名玲珑身材的御姐忽然出手，众人闻言快速抓紧御姐身体，然后向后一起猛拉。

    接下来，众人开始了一场拔河比赛。

    卡崩！卡崩！！

    祝觉挂在独眼巨人身上，双脚踩着独眼巨人后背，双手握着巨剑，也是奋力向后勒紧，想要用巨剑勒下巨人脖子。

    咔嚓咔嚓！！

    随着卡崩卡崩声响，巨剑不断深入那颗巨大的脖子中，骨头在逐渐被切开。

    感受到脖子被勒住的独眼巨人，瞬间暴走，咆哮连连，震耳欲聋，伸出双手想要抓住祝觉。

    可是顿时有二十多名轮回者冲了上来，仿佛树懒一样，抱住独眼巨人的双臂，竭尽全力的将其手臂抱住，让对方无法发力。

    卡崩！！

    终于！

    随着一声坚硬物崩断的声音传来。

    巨剑终于切开脖颈上的骨骼。

    独眼巨人那颗头颅，紧接着在空中飞舞起来。

    众人面色一喜。

    终于成功了。

    轰隆！！

    带着腥臭气的鲜血冲起很高，直接打到车厢顶端。

    随之，独眼巨人那庞大的身躯也轰然倒下。

    在独眼巨人倒下那一刻，众人才看见连接着脖子处的情景。

    独眼巨人的脖子并非什么骨骼连接，也没有多少血肉，他的脖子的血肉与骨骼早已被抽空，灌注进了金属，然后用特制的金属丝线缝制。

    这种金属线极为坚韧，即便以泰拉石巨剑也不能轻易割开。

    嘭！

    独眼巨人倒下之后，众人终于缓缓长出口气。

    终于杀死了独眼巨人。

    但是接下来，众人脸色并不好，仅仅是一只独眼巨人罢了，人偶师操控的傀儡而已，众人竟然付出了这么惨烈的代价。        

