
陈默感觉，这不就是人在家中坐，祸从天上来么！这操蛋的生活啊，自己也没有招惹谁，怎么会突然出现个欧阳若曦，身后还是巨大以及庞大的欧阳世家，真的够衰的了。
　　
　　“不过，你也不用担心！”袁若珊在电话那头说道。
　　
　　“不用担心什么？”
　　
　　“不用担心欧阳家族会找你麻烦。因为来找你的是欧阳若曦，她虽然是欧阳家族的小公主，但是性格好，为人也不错，不会做出强迫的事情。”
　　
　　“不会做出强迫的事情？我看未必吧！”陈默想到欧阳若曦后天六层的武者身份，撇撇嘴，将自己的安全寄望在别人的性格上，呵呵，绝对是对自己的不负责任。
　　
　　“也是，据我们了解，欧阳若曦武者等级已经是后天六层，那么对你来说可能就有很大压力。再说了，后天六层的武者要是使用武力，你也就没啥机会反抗！”袁若珊一想到在陈默手中吃亏，顿时心中就开心起来，小样的你也有今天。
　　
　　“那你们特管局管不管？”
　　
　　“这个怎么管？第一你不是普通人，第二你和我们特管局有没有什么关系，为什么要管这闲事？”袁若珊说话开始变得轻快起来，陈默在电话这头听的一清二楚，她绝对的快要笑出声了
　　
　　麻麦皮的，这个母老虎是在幸灾乐祸中。哼！不要以为一个后天六层的体修者就牛掰了，惹急了自己，绝对会让她吃不了兜着走！
　　
　　“不说了不说了，和你聊天能气死人！”陈默刚要挂电话，却被元若曦给阻止了。
　　
　　“刚才聊欧阳若曦家里的事情，听到你会医术？”
　　
　　“不错，会一点！”
　　
　　陈默回答道，但是他却不知道袁若珊旁边正站着一个孔武有力的家伙，对袁若珊点点头，示意她继续。刚才就是他让袁若珊阻止陈默挂电话的。
　　
　　在特管局，对于在野的武者都会有监管，不是那种放任江湖，而是有目的性的监管。到没有什么24小时跟踪之类的，那样子的话特管局的人员也不足。而是不定时的监管，另外就是每个几天收集一下他们的信息，了解一下这些人在做什么，有没有仗着武者身份犯罪等等。
　　
　　陈默这里也监管的不严，因为他的等级不高。再说了到他那里治病的何老等人还是有些能力的，所以监控的不严就是常态。但是关于陈默他的信息，倒是收集了不少。
　　
　　这次他给袁若珊打电话，就在接听的时候，给她的头说了一声。然后陈默的资料就快速的到达了他的手上，这一看就有些惊讶了。年纪轻轻的一个小伙子，中医医术尽然别评价很高，那就值得关注了。
　　
　　这几年，由于反华实力的增加，也增大了特管局对外事务的抗争力度。所以在边境线上，这几年是战斗不休啊。好在正式由于这帮幕后工作着的努力，国内生活还是比较平静。
　　
　　但是这种平静，是用许多九处人员的鲜血换来的。不说已经牺牲的战斗人员，光是受伤后在修养的人员都有很多。
　　
　　武者受伤后，一般情况的伤情用西医和中医都是没有什么问题的。但是一些疑难杂症，可就有些困难了，这些都要通过西医和中医一同的治疗。
　　
　　甚至有些伤病，不是西医能解决的，就是中医，没有金刚钻也治疗不好。甚至有的病情就是一些中医世家的人都是束手无策。
　　
　　所以特管局就只能从社会上来寻找一些有能力的人。不过这样的能力者，非常的少不说，有些还被世家给垄断着。就算是答应来治疗，可是也没有救成功几个。
　　
　　对于陈默的信息，很多东西，尤其是治病救人的信息比较详细，包括上次他在公路上抢救众多伤者的片段，也被收集后汇总到了一起。
　　
　　特管局上市的领导宁永志，就很是惊讶的看着陈默的资料，然后快速的浏览的一边。之后就写了个纸条，交给了袁若珊。
　　
　　“会一点！？你太谦虚了吧！那么难的心梗你都能治疗好，还有肝病，你也能治疗好，还有重伤患者！这些还都是会一点？你可以啊，都学会撒谎了！”袁若珊有些调侃的说道，此时她的心情又有些变坏了，没有想到陈默这个家伙还会医术，真的是让人有些挠头。
　　
　　“真的会一点，有些时候也就是瞎猫撞上死耗子！有些人看上去病重，但是实际上却很轻！”
　　
　　“狗屁，别给我胡扯了！我可不是欧阳若曦那种女人，没有见识到你的无耻，跟你又不是很熟悉，也就三言两语的就上当了。”
　　
　　“她哪里有你说的这么好骗，要是这么好骗，就她那个长相，早就不知道在那条犄角旮旯的地方被人给藏起来了。”
　　
　　“哈哈哈！你还是有些自知之明的么！”
　　
　　“你……”
　　
　　“好了，我想问一下，对于武者的一些伤势，你能不能治疗？”
　　
　　“不能！我又没有治疗过，怎么可能回答你！”
　　
　　“那你能不能来一趟上市，这里有几个人，都是为了国家受伤，但是一直没有办法治疗好！”
　　
　　“不去！就是要去上市，也要在等几个月，我去领毕业证的时候，可以顺便去一趟你那里！”
　　
　　“狗屎！你不来？”
　　
　　“不错，不去！”
　　
　　袁若珊听到后，一阵火大！这个家伙，这个家伙竟然拒绝的这么干脆利落。
　　
　　“你要是不来，我就给欧阳若曦打电话，就说你其实非常擅长治疗武者的病！”袁若珊一转眼，就想到一个很好的威胁手段。
　　
　　“随你怎么说，反正我是不去！你不是说欧阳若曦性格很好么，大不了给她好好解释一下就成！”
　　
　　陈默才不想去上市哪里，要不然治疗好那些人，自己的自由也就没有了。但是要不治疗好，又对不起自己的本心。
　　
　　干脆来个眼不见心不烦，看不到也就算了。要不然这些伤者都是为国家做出的努力，那么自己绝对不能看见还不去治疗。
　　
　　“你想知道，欧阳若曦的亲人谁有病么？”
　　
　　“她的亲人谁有病，管我什么事情！”
　　
　　“是她父亲，你在说说管你什么事情？”袁若珊说道。
　　
　　陈默顿时哑火了，因为病人是欧阳若曦的父亲，那么她绝对会百分百努力争取让他去看病的。要是不去，呵呵！温柔漂亮的女人，也能让你感受一下沙包大的拳头到底有多大！
　　
　　“哈哈！不说了吧！你要是还拒绝，那么就不是欧阳家族的牛掰，而是你牛掰了！”
　　
　　“哈！那有如何？要是她用强，那么就会体会到医生杀人的手段!中医既能救人，也能杀人！只要一点点多余的辅佐药材，就能让人快乐无边！”
　　
　　陈默一想到这里，也就放下了心思，笑着说到。也许这也是欧阳若曦好言好语和自己聊的原因，既然是想治病，就要求医生！哪像是电话那头的母老虎，一点的矜持都没有。
　　
　　“你知道么，我给你说的这些伤者都是为了国家!难道你忍心？”
　　
　　“袁大小姐哎！你也不想想，我也是刚刚才学习中医的，虽然以前会一点，但是没有系统的学过，所以中医医术还是不太高。如果让我治病，万一致死怎么办？所以我一边学习，一边在我这里开了一个疗养院，也就是用那些不算是特别严重的疾病练手，能医治一个就算一个！”
　　
　　“所以我才不愿上门，也不愿开口闭口称呼自己是医生。我的证件都是走后门办理的，难道你不清楚么？所以上门就算了，如果伤病还轻，就来我这里看看吧，也不一定能治疗好，但是我会尽我自己最大的能力。”
　　
　　陈默一口气说了很多，其实他说的也没有错，要是没有走上修真的这条路，那么他想半路出家学中医，可以说难上加难！
　　
　　“好！算你说的对！那么我会在后面将人送到西市的，你给我治疗！”袁若珊也不等陈默回答，就直接挂了电话。
　　
　　陈默顿时郁闷了，他想找个挡箭牌，没有想到一个电话，虽然对欧阳家族有了了解，但是也引来了更多的麻烦。这是不是，自己没事情找抽的典型？
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

