    就这样，吴辉成功从一名辅助医生变成了主刀医生！

    这在神经外科联合会举办了六十多年的历史上还是头一次。

    吴辉以他自己的方法。

    成功的进入了世界神经外科所有人的视线。

    让众人知道：中国不仅有陈沧，还有一个人，他叫吴辉！

    最关键的是，吴辉还是陈沧的学生！

    手术台前，吴辉没有半分拘谨。

    这个位置，本来就应该是他的。

    巴黎，一个教室内！

    于姝看见吴辉走向主刀位置，激动不已！

    下面的学生们都在欢呼！

    “牛逼！”

    “吴教授威武！”

    “就是，吴教授怎么可能做错，这才叫高手，让你请我出山！”

    ……

    大家激动的议论纷纷。

    同样的画面发生在国内很多角落。

    大家看着如此戏剧性的转折，看着吴辉从助手走向主刀，都纷纷开始鼓掌！

    这才叫实力打脸！

    而相比众人，吴辉却很淡定，因为一切都在他的意料之中。

    当前，最重要的不是成为主刀，更不是什么嘲讽，而是如何把手术做好！

    的确！

    吴辉可以做这种手术，但是并不意味着这台手术对他而言没有难度！

    恰恰相反！

    此时此刻，胶质瘤周围侵蚀性很高。

    大脑半球多处已经被侵蚀到。

    看起来肿瘤体积不大，但是最重要的是需要手术切除的区域却很多。

    吴辉的脑海里出现老师陈沧关于胶质细胞瘤的手术原则！

    如肿瘤位于“非重要功能区”，且分界较清楚，可做肉眼全切除。

    但是很明显，此时少枝胶质瘤的分界病不太清楚，所幸肿瘤仍限于额极、颞极以及顶后这个区域，也就是所谓的“哑区”，为了争取良好的疗效，可行脑叶切除；

    但是，这样一来，肯定会可能损伤到功能区域。

    因为恶性的神经胶质瘤传染性，复发性以及手术后的各种情况很多很多。

    等到再次手术的时候，患者什么情况都无法预知。

    所以作为一名做恶性肿瘤切除的外科医生，最最重要的就是斩草除根，切断病源，把肿瘤毫不留情，干干净净的切除的同时，还要尽可能的维护好患者健康的组织！

    这句话说起来简单但，不过但凡任何一名做过神经胶质瘤手术的医生都知道其中的难度：堪比登天。

    虽然神经胶质瘤切除手术比起换头手术简直微不足道。

    但是往往危及人们生命的，却多是这些疾病。

    做好一台换头手术，听起来很很厉害，但是实用性到底有多高呢？

    这个社会真正有多少人能够做的了这台手术呢？

    换句话说，这个社会真正需要换头手术吗？

    不一定！

    但是神经胶质瘤切除手术却不一样。

    他可以拯救的是成千上万甚至千百万患者群体。

    但是当前这台手术的成熟度并不是很高，大脑半球有很多功能区域一旦手术损伤的不仅仅损伤的是肿瘤，而且还有很多属于功能区域的脑白质。

    手术有时候就一就是一次杀敌1000，自损800的较量战。

    厉害的医生可以万军从中取敌将首级，可以以少胜多！

    怎么办，如何去做？

    就在所有人的注视中！

    吴辉终于做了个决定，他忽然说道：“电钻给我，继续开颅！”

    安兹顿时一愣：“这不够吗？”

    吴辉摇头：“不够！”

    “做开颅暴露手术。”

    安兹连忙点头，如同一个乖巧的学生！

    其实，这也不怪他，但凡是任何一个人有机会得到这样的机会都会倍加珍惜的！

    吴辉接过电钻，扩大切口，常规方法骨窗开颅。

    而这个时候，安兹忽然反应过来一件事儿，他连忙问道：“吴教授，不用立体定向吗？”

    对啊！

    这个时候众人都反应过来，吴辉手持电钻进行开颅，定位都没有，这能行？

    吴辉要有摇头，很淡定的说到：“不需要，我已经计算出来了。”

    此话一出！

    顿时手术室的众人都愣住了！

    安兹瞪大眼睛，深吸一口气，口罩硬生生凹处来一个“O”的造型！

    这他么的能算出来？

    就连此时在会议大厅的戴恩都愣在了原地，现场观看手术的众人也哑口无言。

    戴恩总觉得吴辉是在吹牛逼。

    但是他没有证据！

    就在这个时候，杰克帕斯忽然说道：“这是真的！可以计算出来的！”

    此话一出，所有人都把目光朝向杰克帕斯！

    只见杰克帕斯慢悠悠的说道：“其实，这是陈教授自己研究出来的一种简易立体定向技术，需要专业的训练才能实现！”

    戴恩皱眉：“这不可能！立体定向……”

    听见戴恩的反驳，杰克帕斯说了句：“这种手法我也会！”

    “准确点说，陈沧教授其实也是我的老师，只是……他不认我这个学生罢了！”

    听见杰克帕斯这么说，顿时现场都忍不住倒吸一口气凉气。

    杰克帕斯是何许人物？

    他需要说假话吗？

    当然不需要！

    可是……后面那句话却更加让他们半天说不出话来！

    强悍无比的天才神经外科医生杰克帕斯教授主动拜师，结果人家陈沧只传授了技术，就连名分都不给他一个！

    大家看着吴辉，忽然之间明白了！

    陈沧的学生也不是那么好当的。

    能拜师陈沧的，个个都会成为行业巅峰。

    这个功夫，吴辉已经完成了开颅，硬脑膜切开以后，大脑半球暴露出来！

    接下来的一步很简单，就是切除肿瘤！

    但是这也是最难的一步！

    如何既能尽可能多的切除肿瘤组织，还能保留更多的健康组织，并且不影响神经功能呢？

    这个问题，吴辉心里已经有了打算！

    而此时，陈沧也坐在办公室内看着吴辉的手术。

    看见吴辉的一系列操作，陈沧其实很满意！

    他已经猜到吴辉要干什么了！

    术中唤醒配合中央沟定位运动区胶质瘤切除术！

    这个想法很优秀！

    创新性的把术中唤醒电生理监测技术和胶质瘤手术切除术相结合！

    利用功能区的电生理回馈，对肿瘤切除进行监测，可以完美的保留健康的脑组织！

    这个吴辉的天赋，真的让陈沧有些欣喜！

