    如果周萧在他面前，大概会惊讶得说不出话来。

    不是因为他的心思被陈搏龙猜到了。

    是因为。

    周萧根本没想那么多。

    单纯就是突然想做了，而且他也有后招，不用担心公司出事情。

    稍微思索之后，就有了这个决心了。

    什么什么深思熟虑，什么什么深不可测，都是不存在的。

    相比深思熟虑的陈搏龙。

    景文昌没想那么多，看到消息甚至都觉得有些可笑，可笑陈搏龙居然连这么一只菜鸟都对付不了。

    景文森也相当意外。

    他倒是想了很多，可思前想后，还是觉得这是在自寻死路。

    “哥，我看我们也不用去找什么古华先生了，周萧还真敢做，连免费医疗都敢搞，别说他只是一个小企业，就算是国家都不敢搞免费医疗，虽说就半个多月，但就这半个多月下来，我估计他都不一定能撑住。”景文昌乐得嘴都咧开了。

    “说不好啊，还是要警惕的。”

    景文森不觉得乐观。

    免费医疗是不太可行，可要说周萧会这么蠢到去做这样的事情，他还是有些怀疑，怀疑这中间有什么猫腻。

    “这有什么好警惕的。”景文昌却不屑。

    “说不好，就是觉得有些不对味儿，他不像是这么鲁莽的人，就算强行想要挖一条路出来，也没必要走这么险的路。”

    景文昌道：“说不定，他就喜欢大冒险。”

    “那就更要担心了。”景文森谨慎道。

    “切。”

    景文昌不屑，先行一步离开了。

    就算再觉得不对劲儿，现在就想要看到结果，还是太难了。

    ……

    家里。

    周萧也是这么想的。

    不是做这件事情太难了，是不停来的电话太难了。

    铃铃铃，康老的电话杀进来了，一接起就说：“周萧！你到底是怎么回事啊！我蹲在试验田的时候就听说你要搞免费医疗？真的假的啊？”

    周萧苦笑，“嗯”了一声，“是真的。”

    “你胆子也太大了吧！你知道免费医疗多费钱吗？更不用说你还是私立医院，就算只有半个月，你知道这消耗得有多少吗？我知道你为了抗癌药的事情发愁，可也不能出这种损招啊！就没个别的招数了？”康老是又气又急，恨不得冲到江城当面质问。

    “都已经公布了。”周萧道，“都这个时候了，您总不能让我出尔反尔吧，我自己处理就行，您就别担心了，这事儿真正实践起来也不难。就算真出事儿了，大不了就是我公司破产，反正我本来就一穷二白，完全无所谓的。”

    “你啊！”

    康老也无奈了。

    事情发展到了这个地步，他就算想要帮忙，也帮不了啊！

    “对了，康老，您最近身体还好吧？”周萧倒是心大，完全不担心自己的事儿，还记得关心康老。

    “忙你的吧！”

    康老没兴趣说话了，直接挂断。

    别人对免费医疗不清楚，可康老太清楚了，他知道免费医疗实施起来有多么大的难度，周萧要做这件事情，就是完全要拿钱往起来堆。就算绿意公司赚了不少，这次下来肯定也会元气大伤，如果在这种时候有人横插一脚，公司的资金崩溃，极有可能面临破产！

    不是没可能，这就是摆在眼前的现实。

    沈薇是知道周萧性子的，知道劝不了，他说出来的话向来都是准备去做的，只能同意他的想法，向着成功的目标努力。

    除了她，其他人也是同样的想法。

    绿意公司说到底是周萧一手做起来的，就算他想要亲手毁掉，别人也说不了什么，更何况还是做这么一件事情。

    和别人不一样，贺健和王连生却觉得相当痛快，不管这件事情是不是能做成，最起码很有意思，当初齐敏就打算做这样的事情来着。

    就是没钱。

    这也算，完成了齐敏的一个梦想。

    二人还痛痛快快的喝了一通酒，从明天开始，为期半个月的免费医疗，医院上下肯定会相当忙碌的。

    陆谨言也喝了酒。

    但他没二人那么痛快，他简直快要疯了。

    “你瞅瞅，这就是周萧干的好事儿！”陆谨言瞪着童沁，指着平板电脑上的内容。“免费医疗，他是疯了吗？我说他为什么突然要和让我掺和抗癌药的事情，感情是在这里蹲着坑我呢！”

    “和我有什么关系？”童沁微微抬了抬眼皮，看清内容之后，低头又去看自己的书了。

    “他是你的干弟弟！”陆谨言咬牙切齿道。

    “你也说了，是干弟弟，又不是亲生的，就算是亲生的，事情都做了，我能怎么办？”童沁回眸瞪了他一眼。

    她心已死。

    这个男人并不值得她所爱。

    “我要解约。”陆谨言怒吼道。

    “和我有什么关系？医院的事情，本来就是你和周萧商定的，安漾的生意我有插手，可安漾也没让你亏了不是，你想解约你就去，和我没什么关系。”

    她放下书，缩了缩身子，又道：“我要睡了，请你出去。”

    陆谨言死死盯着她，怒道：“有时候，我真怀疑，你和他是不是有一腿。”

    他怒了。

    童沁也怒了。

    “姓陆的，别以为我不知道你带着孩子去做亲子鉴定！你不信我，干脆别把我娶进门啊！把我娶进来了，却处处防着我，你是娶了个贼，还是娶个老婆？！”

    “你！”

    “要么我滚，要么你滚，选一个！”

    童沁怒目而视。

    “草拟妈的！”

    陆谨言选了前者。

    他骂了一句，抽身离开，狠狠摔上了门。

    “砰！”

    墙壁上本就不稳的照片摔了下来。

    是结婚照。

    摔在地上，完全碎掉了。

    童沁眼睁睁看着它摔在地上，没有觉得不高兴，反而是冷笑了一声。

    童家原来也算是商界精英。

    又是谁，让整个童家分崩离析的。

    童沁刚开始不知道，是直到怀上了陆谨言的孩子，才知道这一切的幕后黑手居然就是陆家。

    她曾希望有人能帮她。

    这个人应该是周萧，也只有周萧能帮她。

    可是，周萧为什么一定要帮她。

    就因为她是个女人？

    就因为她漂亮？

    他身边，最不缺的就是漂亮的女人。

