    君子谦是想带上小姑娘的，但是又担心她不愿意。

    夜幽兰一听宴之哥哥那么快就要走了，不由一问：“宴之哥哥要去哪里？”

    君子谦答道：“我会先往雍州去。”

    雍州？

    夜幽兰想了想，那里不正好是青青姐嫁过去的地方吗。

    她点点头：“我也要去。”

    君子谦到是很想带上她，但还是问：“可你不是说要在家里帮你英姨整田吗？”

    夜幽兰回道：“哦，我可以把田地都交给卫大哥他们帮忙，他们正好没事。”

    君子谦浅笑，如此甚好。

    “那你收拾一番，明日便跟我一起离开，我带你去雍州玩玩，如何？”

    “好啊好啊……哎，不对，大白受伤了，我还得上山看着它好起来。”

    大白受伤有点重，卫大哥他们又不会医术，她得留下帮忙。

    她抬眸看君子谦：“宴之哥哥你先去，两天后我去找你，好不好？”

    君子谦略微思忖，便点头：“我让六韵留下，你有什么需要，吩咐他即可。”

    夜幽兰笑眯眯的点头：“好。”

    见她露出笑容，君子谦心下便也松了松。

    又一想，有这样个可爱的妹妹也是件不错的事。

    *

    晚上，夜幽兰不睡觉，就一心蹲在灶间里忙碌，那一股药香隐隐飘出来。

    君子谦好奇又不解，小姑娘到底在弄什么？

    第二天的时候，迎来了分别的场面。

    君子谦一身锦衣月白袍，衣料是绝好的质地，袖缘上绣着淡淡的云纹。

    同色锦带封腰，一枚精美的青玉垂下来，玉佩上带了些许流苏正迎风晃动。

    那漫天的艳阳，照在他衣摆精致的云纹上，分外好看。

    手执着玉扇，玉容天仪，很是尊贵优雅。

    莫竹已经备好马车，也是那般精装与贵气。

    君子谦摸摸小姑娘的头，温声道：“那宴之哥哥……便先行一步走了。”

    相处十来天，这大概是他一生中最奇妙的缘分了。

    他也没想到自己竟会认下了个小丫头做妹妹。

    甚是不可思议。

    以后的日子也许会更有趣，毕竟他还不知道小姑娘真实来历。

    不过不急，放在身边，慢慢挖掘，更好。

    夜幽兰也是笑盈盈的，神秘兮兮的掏出一个盒子递给君子谦。

    “宴之哥哥，我不是说过要送你护身符嘛，这个给你！”

    君子谦微愣，接了过来，打开一看，里面躺着一颗白色的药丸，还散发着奇异幽香。

    “这是？”

    小姑娘眸子亮晶晶的：“吃了这个可以让你百毒不侵哦。宴之哥哥，你快吃了吧。”

    “百毒不侵？”君子谦惊讶。

    他毫不犹豫的相信，手上这药就是真品。

    这样的药，几乎是无价之宝，可遇而不可求。

    小姑娘点点头：“我赶了两天，总算做出来了。宴之哥哥放心，我做的药百分百有用！”

    说着不忘拍拍自己胸口保证。

    宴之哥哥武功虽好，身边的人也有懂毒的，但是哪有她做的药这般无敌呢！

    这样宴之哥哥就再也不用担心有人对他下毒了。

    闻言，君子谦想起小姑娘花心思又熬夜，如今眼底多了一丝惓态，心中不由动容，涌起一股陌生的情绪。

