
　　古老的沙漠深处，蛇人王国的世界犹如一个月牙，拱卫着她们的王都。

　　萧寒带上了他的面具，又成了昔年韩笑的样子。只不过这一次，他已经是实打实的斗皇了。

　　“什么人！”两道拖着蛇尾的强者现身阻拦“人类，这里不是你该来的！”

　　萧寒缓缓开口，一股澎湃的声音传遍了天地：“美杜莎女王，故人来访，何不现身一见？”

　　下一刻，一股凶狠的气息冲天而起，那一道雍容华贵的身影一如往昔，只是蛇尾已经消失不见了，如玉的长腿踏空而立。

　　“是你？”美杜莎女王平静的心弦陡然生起了波澜，若不是萧寒送她的功法，如今她也不可能如此轻易的跨过斗宗的门槛。只是她们之前的相遇貌似不怎么美好“你来报仇的吗？”

　　“是我！”萧寒摘掉了面具露出了一个年轻的不像话的样子“我们的相遇虽算不上美好，可也算不上仇怨。我是来请你帮忙的！”

　　“帮忙？”美杜莎女王立刻问道：“杀谁？”

　　“额！”萧寒不禁一怔，这女王还真是好重的杀心。

　　“没有你送我的东西，我也不可能成功进阶斗宗，本王欠你一个人情。以往的恩怨自然一笔勾销。你要本王做什么？”美杜莎女王倒是干脆。

　　萧寒身形一晃已经来到了远处的一个山巅，美杜莎女王道：“你们不用跟着！”

　　说着也随他而去，两人很快又回到了石漠城附近那处地火空间。

　　“这里是你得到青莲地心火的地方？”美杜莎女王对此可是印象颇深。

　　“不错！”萧寒无奈道：“现在是我的家族的庇护所了！请进来吧！”

　　二人一前一后的进入了地下，直到那处岩浆湖，只看到萧战三人还在这里修整此地，准备在地下建造宫殿居住。

　　“你是……美杜莎女王！”萧鼎和萧厉当年可是亲眼见过此人带走了青鳞。

　　“是你们！”美杜莎的目光也缓和了一番，看向萧寒：“青鳞在天蛇府过的很好，只是很想你去看她！”

　　萧寒自嘲的笑了笑：“一面之缘而已，相见不如不见！那位就是我们萧家的族长萧战。我们得罪了云岚宗还有他背后的势力，因此需要躲避一段时间，我想请女王陛下稍加照看。”

　　“女王陛下！”萧战赶忙上前行礼，没想到萧寒的面子这么大，直接将蛇人族女王请来了。还一副交情不浅的样子。天籁小说网

　　“可以！”美杜莎女王大气的答应了下来：“庇护一个家族而已。你干嘛去？”

　　“我还有其他事情要去做！”萧寒旋即又离开了这里，美杜莎自然不会继续在这里多待。

　　萧寒望着她此刻的修为，俨然已经将冥蛇九变修成了，未来一片坦途，以她七彩吞天蟒的血脉，未来成为斗圣也未必不行。旋即取出了两个玉瓶。

　　“这里面是一枚六品丹药皇极丹，可让斗皇晋升一星！一枚六品丹药青冥寿丹，可以增加三十年寿命。”

　　“本王还你的人情，不需要再拿你的丹药。”美杜莎女王虽然对六品丹药很是眼馋，可是却没打算要。

　　萧寒笑了笑：“其实当年就算青鳞不放我走，你也不会杀我。不是吗？你所求的不过是进化而已。而我只是帮了我的朋友一次，这一次到你帮我了。或许会有些麻烦，我可能不会再回这个家族。若真到了你也护不住的时候，那也是萧家的命吧！”

　　“本王在，他们就不会有事！”美杜莎女王没有再矫情，取走了两枚丹药“萧家与云岚宗的三年之约闹得沸沸扬扬。原以为只是一个蠢货，自取灭亡，想不到还有你这样的强者。可你为何如此没信心？你现在也是斗皇了吧，何惧一个云岚宗？”

　　萧寒叹了口气：“原本只是小辈之争，后来牵扯到了一些老一辈的争端。我所做的事情是为萧家，不是为了那个萧炎。”

　　“我见过他！”美杜莎女王微微皱眉：“大概半年前，一位血斗气的巅峰斗皇，自称迦南学院的执法队，带着八大斗王强势来到了加玛帝国要搜寻一个人。那个人很古怪，我从他身上感觉到了青莲地心火的气息，还以为是你，所以暗中跟了上去。结果他竟能爆发斗宗的战力。摆脱了追杀，本王想跟上去却被另一个八星斗皇拦住了。”

　　“迦南学院的执法队，是吴天狼！”萧寒微微皱眉，那人多半就是萧炎了，看来他在自己手中拿到青莲地心火之后便直接前往迦南学院取陨落心炎了。看样子这次只怕是用了更简单粗暴的手段。

　　原著中他取陨落心炎可是如救世主一般的挽救了内院。这次竟然还引得被追杀。不过萧家半点消息都不知道，估摸着是没有暴露身份。最后拦美杜莎女王的多半是凌影了。

　　看来萧炎的修为远比原来的轨迹要强得多。也霸道干脆的多。应该是被自己刺激到了。只是迦南学院也来追杀他了，三年之约一到，只怕再难隐藏他的身份，这下子萧家的小辈连迦南学院这条路怕也要绝了。纵然学院有接纳萧家的心胸，可也得要拿萧炎回去，还不知道他到底闯了什么祸呢。

　　“迦南学院的人离开了吗？”萧寒又问道。

　　美杜莎女王说道：“被引去了天毒帝国，估摸着还在外面绕圈子吧，那个人是你们家的人？”

　　“萧家的熊孩子，就是定下三年之约的人！”萧寒微微皱眉：“他可真能惹麻烦，罢了，我到时候再去解决吧！”

　　迦南学院抓萧炎，定然是为了陨落心炎，没了陨落心炎内院的天焚炼气塔的作用就等于是废了。吴天狼不惜带着执法队的八大斗王前来，一定会不惜一切代价将陨落心炎带回去，甚至内院的其他高手也会出手的。

　　都说世事无常，迦南学院对他也不错，雷劫秘纹录这等天阶功法都给他修行了。当年他匆匆离去，只是让萧薰儿请了个长假，耽误了前往内院的修行，不知道萧炎给闹腾成了什么样子了。内院地底还有一簇小陨落心炎，现在估摸着也没人发现它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百零一章 能惹祸的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 