    季佑霖直接站起来，“不用了，我来看看烟烟，知道她没事就好，我还有别的事，就先走了！”

    开玩笑，这笑面虎什么时候会好心留他吃饭。

    尤其是，他还想让蓝烟身体好了之后尽快去学校，恐怕顾凌会记他的仇。

    顾凌心思太重，而且还十分记仇，算计起人来连骨头都不剩好么。

    就算是真好心，他也不敢吃啊，还是赶紧撤。

    顾凌笑的优雅，“有急事吗？那就不留季老师了。”

    “以后有时间，我们再一起吃饭。”

    “好好。”季佑霖一分钟都没多待，跟蓝烟说了一声，立马离开了凌烟庄园。

    蓝烟一脸好奇，“阿凌，季老师似乎很怕你？”

    顾凌不置可否的一挑眉，“他担心，我会算计他。”

    “哦~”蓝烟勾着顾凌的手，把他拽过来，然后双臂环着他的腰，上半身小心的轻贴在他身上，半撒娇的说：“那就算计吧，谁让他那么小气，不给我多批几天假。”

    反正，她知道，顾凌有分寸，不会过分。

    顾凌轻抚她柔顺的长发，唇角勾笑，“那怎么都要替我的小祖宗出气啊。”

    摸了会儿男人劲瘦的腰，蓝烟才仰起头，“明天有没有时间？”

    “嗯？怎么？”顾凌眉眼温和，满是宠溺。

    “有时间的话，就陪我去音协，看看古老，如果没时间，我自己去。”

    “行，明天陪你去，等回来，再去公司。”

    蓝烟眼底浮着笑意，很软，很乖，“不会耽误事吗？”

    “有个会议，调一下时间就好。一会儿我告诉唐成，让他去安排。”

    什么事，能有他的小祖宗重要。

    昨天才发生了意外，她再去哪，他肯定要陪着。

    哪怕他的人，今天晚上就会到，那也要不能让她自己去。

    蓝烟就知道，她说出来后，肯定是这个结果。

    毫无意外，因为这个男人，就是这么宠她！

    #

    晚上，顾凌接到电话。

    “总长，那两个人，如今可能已经不在帝都内了。”

    老黑的语气很认真，难得正经。

    顾凌交给他们的任务，虽然有了结果，可这个结果，却很不尽人意。

    在帝都这个地方，还有人能从顾凌的眼皮底下来去自如，这对他们来说，是一件很有压力的事。

    顾凌语气淡漠：“我不接受‘可能’两个字，没有确定的答案，那就再去查。”

    “总长，是确定……”

    老黑头皮有些发麻。

    他能感觉到顾凌的情绪不好，在这个时候，还是不要触他霉头，不然成了炮灰，那是他自己不长眼。

    “把查到的资料发到我的账号上。”

    “是。”

    老黑挂了电话，赶紧把他们调查到的东西，都发给凌爷。

    顾凌点开后，大致看了一遍。

    看完后，眉头不由拧起，顾云沉身后的势力，看来确实跟暗域有关……

    手机的来电铃声，打断了他的思路。

    沈惊云。

    “阿凌，跟在顾云沉身边的女人，确实是沈玥。”沈惊云语气很凝重，“就在阿衍的研究所里，沈玥和顾云沉搭上的联系，从阿衍那出来，她就跟顾云沉混在了一起。”

    这是他们的失误。

    其实早该知道，以沈玥的性格，在由爱变恨后，她肯定会想办法报复顾凌。

    只是他们看在过去的情谊上，没有限制她的自由，给了她机会。

    到底，沈玥跟他有些关系，虽然是沈家的旁系小姐，可一直备受偏爱，在家中很受宠。

    他这么多年，无形中，早就把沈玥当成了他的妹妹，对她自然宽容。

    结果，导致在他们的眼皮底下，沈玥竟然投奔了顾凌的对手！

    她这步迈出去，那就再也没有回转的余地，他们之间，所有过往的情谊，彻底被她斩断，以后恐怕再见面，只有敌人一个身份。

    沈惊云并不会因为他们之间那一点血缘关系，对她留情。

    顾凌早就猜到这个可能，所以没有多少情绪波动，沉声问：“她身上的定位芯片，有没有被取出来？”

    他们几个人，体内都有定位芯片，植入皮下，除非手术才能取出。

    沈惊云说：“已经被毁了。”

    顾凌眼底闪过一抹阴翳，“先去解决她会带来的威胁，剩下的，再说。”

    沈惊云应道：“嗯，我和漠谦去做。”

    顾凌和沈惊云又谈了几句，书房的门被敲响。

    “你们先去做，有事及时联系我。”

    “好。”

    顾凌挂断电话后，蓝烟也进来了。

    “阿凌，忙完了吗？该睡了。”

    “忙完了。”顾凌随意的笑了笑，“正准备回去的。”

    他现在被管得很严，每天到点就要去睡觉，不许熬夜，也不许太过劳累。

    家里多了一个小管家婆，真是甜蜜的负担。

    蓝烟靠在他的办公桌旁，手放在他的肩膀上，巧笑嫣兮的问：“刚推门进来的时候，听到你在打电话，是不是查到什么了？”

    “嗯，有了一点线索。”顾凌圈住她的腰，“顾云沉身边的女人，是沈玥。”

    这种事，顾凌不会隐瞒蓝烟。

    “是她？”

    蓝烟对沈玥的印象挺深的。

    喜欢顾凌喜欢了十几年，为了他一直扎在部队中，是他的左右手。

    她对她的敌意，确实深。

    一个对爱绝望的女人，选择黑化，要报复爱人，这很带感。

    但落在自己身上，就没有那么美好了。

    “她是不是知道你很多秘密？”

    顾凌摇摇头，解释道：“她不是核心人物，知道的东西并没有那么重要。”

    蓝烟根本不信他这句话。

    沈玥跟在他身边有十几年，就算没有在核心位置，可她知道的东西，绝对不少。

    她掌握着那么多顾凌的秘密，难怪会被顾云沉背后的势力给看中。

    那个势力，对顾凌可是恨入骨髓，所有能打压顾凌的事，都很乐意去做的。

    一个被顾凌伤过，又对他了若指掌的女人，他们肯定会想办法拉拢，然后利用她，来对付顾凌。

    蓝烟压下眼底冒出的杀意，手在他的肩膀上捏了捏，“被她跑了？”

    顾凌淡淡颔首，“他们两个，有人接应。就在今天下午，离开了帝都。”

    “真是的……怎么总在重要的时候，掉链子啊……”

    蓝烟懊恼，如果昨天她能再多撑一会儿，拖住他们到顾凌来，那就能拿下他们两个了。

    微凉的指尖轻戳她的额头，顾凌含笑的声音在她头顶响起，“不许胡思乱想。”

    “你没事，就是最好的结果。”

    “其他的，都不是问题。”

    “嗯。”蓝烟乖巧的点点头，没有再说什么。

    不过脑子里却在考虑，她要怎么找到沈玥，把她给解决了。

    绝对不能让她威胁到顾凌。

    两个人腻歪了一会儿，才手挽着手，准备回卧室休息。

    刚出门，就碰到温沁雅。

    温沁雅正在和西泽公爵打视频电话，看到两人，立马把手机背到身后，一副心虚的模样，脸颊有微微红晕。

    “啊，你们两个还没有休息啊？挺晚的了！”

    蓝烟笑眯眯说：“要睡了，阿姨，你让我们跟西泽公爵打声招呼啊。”

    温沁雅被点破，干脆大方的把手机拿过来，然后走到他们身边，让西泽看到他们。

    “西泽，我的两个宝贝想跟你打招呼哦~”

    视频中，西泽公爵穿着一身很休闲的运动装，身材保持的很棒，而且估计是爱情的滋润，人逢喜事精神爽，看起来更显年轻。

    “西泽公爵，好久不见啊。”蓝烟对着摄像头的位置挥挥手。

    西泽公爵笑的很绅士，“小蓝烟，恭喜你赢得比赛，下次我去A国，再给你带礼物。”

    蓝烟抿唇笑，“谢谢。”

    西泽公爵来了一句，“小蓝烟，你看起来又漂亮了。”

    顾凌眼底滑过一抹暗色，他漫不经心的问：“我家大美人好看，还是我家小祖宗好看？”

    西泽公爵：“……”

    这什么鬼问题！

    一个是继子的女朋友，一个是他的女朋友，要他说，肯定是他的女朋友漂亮。

    可现在的问题是，这继子，很不好搞定，是个很难缠的角色。

    温沁雅悄悄在他身上推了推，示意他别难为西泽。

    本来他们两个，两地分居，他就很可怜了，阿凌还这样欺负他。

    顾凌调笑，“西泽公爵，这个问题有那么难回答吗？”

    西泽咬了下后槽牙，随后笑道：“在我眼里，肯定是雅雅更好看。”

    “你们东方不是有句话，叫情人眼里出西施？在我眼中，雅雅就是世界上最美的女人！”

    西泽说话的时候，目光是深情的看着温沁雅的。

    温沁雅被他的眼神，还有话给撩的俏脸又红了几分，然后在顾凌身上轻拍了一下，“臭小子，快去睡觉！”

    “好，不打扰你们了，我和瑾瑾去休息。”

    顾凌还是挺满意西泽公爵的回答。

    在他眼中，本来就应该是他家大美人最美。

    “不过女人晚睡和熬夜是美丽的天敌，别聊太晚。”

    “知道了！”温沁雅娇嗔的白他一眼，拿着手机，去了另一边和西泽继续视频聊天。

    回到卧室，蓝烟忍不住好奇的问：“你打算什么时候让阿姨和西泽公爵结婚？”

    “着什么急，男人对轻易就得到的东西不会好好珍惜，让他先好好追求我妈，等诚意够了，再说结婚的事。”

    蓝烟：“……”

    他这句话是没错。

    可这句话，不适合用在西泽公爵身上啊！

    西泽公爵是绝对不可能不珍惜温沁雅的。

    历经半生孤苦，才得来的救赎，他只会用他毕生的温柔和宠溺来对待她。

    不过她猜，顾凌只是想多让温沁雅在凌烟庄园住一段时间罢了。

    毕竟他们母子空缺了太多年的时间，如今好不容易一家团聚，如此和睦，他肯定不想让温沁雅和嘟嘟这么快离开。

    “行，那就多让他受受这相思之苦。”蓝烟笑着说，“多给他点考验，可不能让他就这样把阿姨给娶走。”

    顾凌幽幽说道：“本来就是这么打算的……”

    蓝烟替西泽公爵默默的点了根蜡烛。

    希望他能早日抱得美人归……

    #

    第二天。

    顾凌没去公司，特意陪蓝烟去音协。

    古柏章是提前知道蓝烟要来的，推了别的事，专门在办公室等她过来。

    “真是个没良心的！”

    古老不知道第几次唉声叹气。

    你说他好不容易收了一个关门弟子，又十分喜欢，恨不得把毕生所学都教给她，再把音协也给她。

    可是，这小徒弟天赋太高，不仅音乐上成就好，科研圈，同样也有很大的成就。

    明明是他先把人给哄进音协的，谁知道季佑霖把人给弄到了白客联盟中。

    他这哪抢得过他啊！

    真是气人！

    “古老，小徒弟太优秀，也有烦恼了吧。”音协另一个元老闫肃在一旁笑道。

    “唉~”

    这句话，他赞同的不能再赞同了！

    以前，他是想找个优秀的接班人。

    如今他巴不得，自己的接班人，不要那么优秀。

    只要有音乐天赋就好。

    这样才能专心的接手他的位置。

    可是……

    他哪能那么自私。

    蓝烟是国家的人才，对国家有很重要的作用。

    他不能，为了一己私利，来耽误她的发展啊！

    唉……

    闫肃给他倒了杯水，拿过去后，顺手在他肩上拍了拍，“淡定吧，你好歹捡到那么好的徒弟，我的徒弟还没有影子呢。”

    到了他们这年龄，这位置，都会想到传承，将自己所拥有的这些，一代一代的传承下去。

    可合眼的继承人，真的不是那么好找的。

    说真的，他很羡慕古柏章。

    两人正说着话，门被人敲响。

    古柏章眼睛顿时一亮，“来了！”

    他连忙坐正，很有威严的说了一句：“进。”

    闫肃坐在一旁，也恢复了身为长辈的姿态。

    两人的视线都看着门口的位置。

    结果，进来的，是个男人。

    “西岑？”惊喜变成惊讶，“你怎么突然来了？”

    薄西岑淡然一笑，“老师是不欢迎我？”

    “那倒不是，是今天你师妹也要来看我，我还以为是她呢。”

    薄西岑挑了下眉，随口问：“老师什么时候又收了一个师妹？”

    古柏章拧眉，“什么又收了一个师妹，你就一个师妹，我一共就你们两个徒弟，没有第三个。”

    薄西岑脑子里有些混乱，似乎有什么念头要冒出来，又被莫名的压下去。

    他捏了捏眉心，试探问：“小师妹和我有多久没见了？”

    古柏章被他这个古怪的问题，问的有些茫然，“我怎么知道，上次演出结束后你就走了，走之前单独见了瑾瑾，后来谁知道你们有没有私下见面……”

