    

    碧蹄馆内暗流涌动，大宣境内热血沸腾。

    而身在西都城下最深处的陆言对这些大事却丝毫不知，仍在后土宫中缓缓前进。

    自从解决了拜火教的大主教，又从重明圣人的投影下逃得性命之后，陆言不仅仅俘虏了一位婆罗神教的和尚，其修为更是因此大进，强了一截！

    如今，他早已离开了妙丹塔之地，行走在了更深处。

    “施主，这个便是藏器阁，据拜火教那帮人考证，乃是当年后土宫贮存精良法宝神兵的，只不过因为时间太过悠久，当时打开藏器阁时，里面的宝物看似还好，但轻轻一碰，就化作飞灰了！”

    此时，毗罗门早已被陆言放了出来，不知为何还恢复了自由之身，搁头前带路，一边开路一边介绍着。

    “嗯，当初本座刚出宗城，进入后土宫原址那会，也见过类似的，好像叫什么千机殿？”

    陆言闻言皱了皱眉，随后便想通了这千机殿和藏器阁的区别，前者偏重各种宝物收藏，其中多半有不少制式划一的法宝；而藏器阁，听和尚那意思，里面存放的似乎曾经都是相当稀罕的宝物。

    “是极，是极！”

    头前，毗罗门满脸堆笑地附和着，但眼底望向陆言的目光，还是忍不住闪过一丝阴毒。

    前不久，本来他都被陆言装进一个能够储存活物的法宝中了，结果没过去两分钟，又被放了出来！

    毗罗门见自个出来了，那自然满心欢喜以为这是要放他自由了，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    却不料，他这刚一出来，那青年便施展了一门秘法，似乎是针对神魂的高级神通，竟然强行将他的神魂割裂一部分，以秘法凝聚成一张半透明的纸，像是与宠兽的契约一般。

    魂契！

    没错，陆言以魂契为要挟，控制了毗罗门，只要魂契在他手上一天，那么毗罗门的生命就由不得其自身掌控！

    故此，毗罗门也是敢怒不敢言，不过好在陆言也没有为难这和尚做什么，只是让他头前带路，顺道给他介绍介绍这后土宫的大致情况。

    毕竟不论是拜火教还是年轻和尚所在的婆罗神教，都比他们这些大宣本土修士早许久来到此地，论起熟悉程度，那自然是这帮教徒更为清楚！

    而拜火教那帮人都死了，就活了一个婆罗神教的毗罗门，那自然得留下带路了解情况，进山还得请个向导不是？更何况这情况不明的后土宫遗址了！

    “话说你们这个破落神教，来地窟来了几个人？”

    走在路上，陆言闲来无事，突然想起来还得多套些情报，这才问了一句。

    毗罗门也懒得纠正他的发音了，扭头瞧了陆言一眼，顺道看见了依旧被青年抓在手中的枣木棍，不禁眼皮一跳，急忙道：“就我一个！”

    “怎么才你一个？”

    陆言催动心眼神通，发现毗罗门竟然并未说谎，不由得有些惊讶，随后继续问道。

    “别的我不清楚，但是婆罗神教来此的，确实只有小僧一人而已！”

    随后毗罗门解释，说是婆罗神教来到大宣的教徒弟子本来就不多，这边还是因为要和拜火教的势力接洽，这才专门派了他来充任使节的角色。

    而除去拜火教和婆罗神教之外，万法宗、弱水道等大大小小十个教派，也纷纷趁此机会潜入大宣境内，隐伏在各地。

    其中，以万法宗和拜火教来的大人物最多，在大宣的势力也最强、经营最久，其余的像是弱水道和他们婆罗神教，拢共加起来就派了不超过五十人来此，说白了就是来试试水的深浅的！

    弱水道和婆罗神教的人，一进入大宣就基本各自分散蛰伏起来，而万法宗和拜火教则是选择聚集扎堆，建立一个大本营方便行事。

    “小僧等人就相当于一支斥候，先来大宣探探路，而拜火教和万法宗那帮人不一样，他们来大宣可是有目的的！”

    毗罗门趁着机会连忙叫屈，按他所说，婆罗神教不同于拜火教等大教，原本是对大宣没有什么垂涎的，只不过是最近看到西域诸多大教都前往大宣，出于好奇，这才跟风派了他们过来。

    “小僧所在的神教可并未杀过大宣子民，但是拜火教和万法宗那帮人手上的大宣人命，都不止个位数了！”

    毗罗门适时提了一句，但看到陆言的反应，心中不免有些失望。

    只见这青年一脸风轻云淡，表情和之前无二，仿佛千年面瘫。

    “哼，不仅如此，那万法宗更是丧心病狂，竟然将不少大宣的子民炼制成活尸，这一点，便是小僧都看不过去！”

    眼见陆言无动于衷，毗罗门一咬牙，爆出一剂猛料，直接令得陆言脸色一变，再也坐不住了。

    “不错，没有撒谎！”

    心眼神通之下，陆言发现毗罗门此话也没有说谎，略一沉吟，不禁眉头皱起，眼中寒意渐浓。

    “怎么回事，细说？”

    陆言淡淡开口，但其浑身散发出的气息却是无比冰寒，明明是地底深处，却令得和尚浑身一颤。

    他知道，这位天才青年是真的动怒了，虽然语气在强压怒火。

    “是，是万法宗的一个分支，炼尸堂，此次前来大宣，万法宗便是由炼尸堂的副堂主带队，其修为已达化神后期！”

    毗罗门应声，连忙娓娓道来。

    按他所说，这万法宗乃是西域首屈一指的大教，足以排进前三之列，乃是由多个堂口共同组成，每一个堂口的堂主副堂主，都有化神后期的修为！

    而据说万法宗总坛的老祖，更是传说中打破桎梏，修为臻至叩天之境的大高手！

    简而言之，这是一个有化神之上的老祖坐镇的超级大教！

    “哼，原来是万法宗的炼尸堂！”

    陆言眼中寒意更甚，原本他和太白剑宗的凌久耀都认为是大宣消失许久的炼尸教，却万万没想到炼尸教消失不消失不知道，倒是蹦出来一个炼尸堂！

    “多半是炼尸教的余孽，逃亡西域之后，加入万法宗，成为了其中一个堂口！”

    陆言心中计较，虽说不能指望左道邪修有什么良知，但好歹是出自大宣本土的教派，如今却加入外族，和外人联合起来虐杀曾经的家乡之人，闻之实在让人怒火滔天！

    “放心，这帮人我对付不了，有人会对付的！”

    ......        

