    第2章 她点赞星外采矿即星际文明共识

    同为老乡的九个小伙伴们喜欢比邻花店的川菜馆。以往几乎每个周末，都来此打牙祭，用家乡普通话说说各自一星期以来的喜闻乐见，交换些彼此的看法。吃到酣处，正方会抛出某个立论，反方则立即围攻，双方誓言要让对方偃旗息鼓。杨喜子刻骨铭心的、有记忆的回数之一，是三年前的三月二十七日，也即2019年3月27日，给小伙伴中年纪最长的刘川娃过生日时，关于星外采矿即星际文明共识的简单。小伙伴没有争议，立论没有被反对。

    杨喜子最早认识刘川娃。刘川娃，男，三十多岁模样，是个老兵，但看不出有多老。退役后，呆在广州，靠老部队或老战友介绍，这里那里打临工讨生活，自称比回家要强很多。故事很平常。2018年初，去看某个展览时，出地铁口遇到天降大雨。杨喜子发现：打伞，因风大，居然显得多余。杨喜子原地找一栋大堂坐下等雨停，感觉等好久好久，误餐。当时在那里的保安队副队长刘川娃听见杨喜子打电话说四川话，叫对讲机让他们的员工食堂送来一份套餐盒饭，而且表示是非卖品，送与老乡填肚子补充能量，不那么焦急时时刻刻望天摇头叹气。待杨喜子吃过，送把大堂礼宾用的大伞。那以后，他们渐渐成为你来我往的好朋友。偶然知道刘川娃生日，杨喜子呼朋引伴招呼小伙伴吃刘川娃的生日饭。饭吃得差不多，小伙伴摆开龙门阵的架势扯展览扯文明扯到星外采矿。

    天文爱好者古道说文明。侧面坐着的杨喜子对着光亮看得真真切切，古道当时说得唾沫四溅，力竭声嘶。打那以后，杨喜子不坐说话者下首，也不对着他人说话。至少保持一米以上的社交距离。古道立论星外采矿本身就是一种星际文明。减少地球自然资源的损耗，提高生态环境的循环和改良，是生态文明；延长地球寿命，是星球文明；开发人工智能，强化星外空间机械操作能力，实现远距离控制的计算机工程，使机器越来越适合星外采矿，是科技文明和工业文明；星外采矿的无限空间与浩瀚资源弱化甚至消灭地球各大陆之间、国家利益集团之间、国家（含非国家地区）之间、不同肤色人种之间和不同体制之间的资源争议、争斗或战争，大幅度增强地球上的人类文明；星外采矿的空间不断延伸和距离不断推进，终究导致人类不断寻找更多的落脚点，从而围绕这些星际落脚点衍生多种星际文明。刘川娃、于洪流、关山雨等人附议古道的观点。即使反方，何山梦、牛志，也不出声。不管什么，最喜欢无理抬杠的牛志，想说点什么，又放弃，全然不是平日里的有理三扁担无理扁担三。那会还不认识陈喜德和王乐，他们两人不在。大家住嘴，表示说累，要喝茶休息散场，杨喜子为全员通过竖起大拇指，朝每个人，最后停在古道前：道理很浅显，随便想一想便可知推论。不需要复杂语言和更多逻辑方法。

    环视围坐众人，眼镜镜片一闪一闪亮晶晶的于洪流补充：星外采矿，顾名思义，是在地球这个星球外进行的采矿活动。地球之外有什么？太空垃圾，绕地球飞行轨道上各种太空垃圾；要落到地球表面的各种太空物质和太空垃圾；各种小行星；其它星际垃圾，等等。还不算太阳系、银河系、河外星系和更广袤的宇宙空间。例如真有人要发射42000个星链卫星，使用寿命一到，卫星们将加入到太空垃圾行列，必需回收。谁去回收？只能发射火箭把回收机器送上去回收，回收后用货运飞船把它运到星外冶炼地，或者前往星外冶炼地的中继星球，或运回地球冶炼后仓储。大商品市场的粗略想象，适当数量的重型火箭，适当数量的回收机器，适当数量的货运飞船，适当数量的远程控制中心，适当数量的操作人员，适当数量的无人操作，适当数量的有人操作，适当数量的机器人操作，适当数量的智慧生命体操作，适当数量的地球自然人操作，适当数量的大宗商品及其星外星内储存。有没有波澜壮阔画面感？会不会为之心神动摇？文明如此多娇。

    于洪流女兵退役多年。拒不透露自己年龄。根据摘掉眼镜的模样，或与刘川娃相仿，大概三十多岁。在前战友现顶头上司的信息工程公司混。天天上班要面对几大幅显示屏冥思苦想，所以全天都戴着一幅平光镜。与刘川娃脾气相投，讲话风格接近。一个干过军士长，一个干过排长级。聚会时，两个人保证准点到。一般不是交通延误或事先电话请假，两人几乎不会迟到，但也不会象关山雨那般早早来。刘川娃生日，于洪流以兵、战友、老兵、老战友为题敬生日公公，又与小伙伴喝几轮，居然面不改色。能举止正常，言辞煽情不多。暗中观察的几双眼睛，目光扫过来，又扫过去。杨喜子发现它们渐渐有佩服之色。

    古道是00后，男，颜值和个头一般吧，过得去。关山雨的男频。两人不打算结婚，但打算四十岁以后相伴到老。大学应届毕业，计算机工程学士，个人对天文有浓厚兴趣。正学铁人三项，需要大量时间，暂未找工作；喜欢拳击、搏击、剑道、击剑、健美，身材匀称，很多健身房均主动高薪来邀请他加盟。他均声称暂不考虑，打算练成铁人三项后服兵役，参加军人体育，见识各种军人军服。很得老兵刘川娃和于洪流的眼缘，两人都愿意叫古道“儿子”或“少爷”。杨喜子与古道在小蛮腰地面路跑时结识，在广交会邂逅，在参观展览过程中熟悉，在川菜馆抢菜吃留下深刻印象。随身携带竖显示屏平板的古道待人热情，不小气，很有英派太平绅士风度。属于星外采购即星际文明观点的坚定拥护者和传播者。关山雨，女，00后，大古道月份，与古道同班同学，是古道的女频，坚定的崇拜者、跟屁虫和游戏搭子。古道与关山雨常自称小两口，有时称呼对方孩子他妈或孩子他爸。杨喜子有次追问小两口口口相传的孩子到底有没有，小两口异口同声有。原来他们的孩子是他们合养的宠物。现在小伙伴们都认可孩子他爸和孩子他妈。古道与关山雨是杨喜子的死党、闺蜜、粉丝和追随者，杨喜子的群，小两口是群管。其他小伙伴是群友。

    刘川娃生日点赞星外采矿即星际文明共识的那天之后，杨喜子决定将星外采矿当成一种可以传播星际文明，并打算把小伙伴都邀请进来共同传播。日本的隼鸟号、美国的阿凡达和中国的太空采矿机器人等等相继成为杨喜子的鼓舞。月球土壤的典范，祝融号火星车的成功，火星北半球的秋天，如地球北半球的春天一样，让人激动不已，莫名欣喜。很多技术现象，曾经是科学幻想，只在科学幻想小说中出现，但今天未来已来。需要界定，哪些是已经实现、正在实现或将要实现的工业革命。哪些是工业革命也难以企及的幻想。必然会达致的技术现象，只不过是工业革命的具体方向，尽管有时道路是曲折的过程是复杂的。而对于星外采矿，有技术现象工业革命的层面，也有工业革命模糊趋势的层面，把模糊趋势清晰描绘出来给人以醍醐灌顶的科学幻想，正是传播过程的由表及里和层层推进。杨喜子决心侧写，用科学幻想来描绘和传播星外采矿这样一种星际文明。

    何山梦、牛志、陈喜德和王乐，对于杨喜子“科学幻想是推动星外采矿如此星际文明传播”的立论，陆续习惯性反对。解说员出身的何山梦认为，如今科学的发展与上世纪和本世纪初已经有翻天覆地的变化，很多前辈甚至平辈以为的科学幻想感觉到精彩的科学幻想小说，经历岁月后，已经成为现实的事实或准事实或未来的事实。未见过常常因为信息的不对称或闭门造车或一叶障目不见泰山或一木遮住不见森林，不等于事实的历史必然。通过逻辑可以判断的趋势，不叫科学幻想，叫前瞻性或前景远眺。手搭凉棚往前望的孙悟空看见过没有，敢问路在何方？路在脚下。虽然满满兮需要上下求索却不叫幻想。幻想，首先表现为惊讶，脱离于现实的或沿着趋势可以判断的。科学幻想，首先表现为脱离现有科学事实和趋势的逻辑分析。推动的力量，是断层的力量。助跑起跳也不敢纵身一跃渡过江河而居然借力跃过，临渊闭眼横心下跳而居然有力相托导致安全着地，没有想到的力量，才是科学幻想的力量。

    何山梦，男，29岁，还有几个月三十而立，计算机专业和西语专业双学士，广漂到港漂到大湾区漂到宅在广州。据他自己吹牛皮，计算机已达到黑客水平。小伙伴们能感觉到他那种接近黑客的自鸣得意。常找他修电脑买电脑开发应用软件解决自己难以解决的电脑问题。居然没失过手。慢慢也就任他胡吹。他本有意出国留学，世界那么大，想去看一看，被疫情阻断；想在国内发展，也听闻很多被疫情阻断的故事。想等疫情过去再说。自2020年之后，和各位小伙伴一样不敢再去人流量大的人口密集地方闲逛，也不再去馆会找寻淘宝，辞工吃老本，或宅或寻人烟稀少处呼吸负离子较多空气。逛展会认识杨喜子知道花店傍边川菜馆后一次不缺地来参加周末聚会打牙祭，直到川菜馆停止堂食。川菜馆主营外卖之后，听说急缺人手，首先倡议和相约小伙伴主动来义务帮忙，说志愿。并真的代表小伙伴去川菜馆社区报名志愿者。鉴于疫情期间行走在广州的艰难，他建议大家能合租在川菜馆周围步行十分钟内可达的范围。牛志、陈喜德和王乐三人最先表态，愿意合租。正在网上找房子时，杨喜子偶然听见，马上跟川菜馆商量，川菜馆表态如果小伙伴们继续来当志愿者那么都可以免费住他们的集体宿舍，直线距离不到一公里。疫情过后，恢复正常招工，新人需要住集体宿舍时小伙伴们才要搬出来。继续免费住，除非正式成为川菜馆新人。他们正式工的收入水平和各种福利待遇远超广州平均水平，川菜馆方面骄傲。小伙伴们从此在川菜馆集体宿舍有九张床位。常驻的是何山梦、牛志、陈喜德、王乐四人，其他五人都能骑共享单车或自驾十分钟内抵达川菜馆而满足有个床位临时休息。那四人自然而然地一致对外。

    牛志，男，23岁，漂在大湾区。中医世家子弟，医科大学公共卫生管理专业和药学专业双专业学士，打算南下涨点见识，接着去念研究生，再出来涨点见识，博士毕业再去正式谋职求生，与大多数学医行医问诊治病救人者不同，他打算到某一城医学院校教书育医。中医世家弟子的他喜欢杨喜子同样喜欢药膳，还有一个重要原因是堂哥牛志皋身边有一位同名同姓红颜引起他对身边她的好奇，猜来猜去，喜欢萌生。杨喜子大大惊喜，芸芸众生中居然可能有缘认识另一个杨喜子。对牛志承诺，与那个杨喜子成为亲人前，需要跟那个杨喜子成为无话不谈的闺蜜，而且需要跟那个杨喜子合写同一本科幻小说。想想作品作者署名就太有意思：杨喜子，杨喜子。能否有缘认识第三个投缘的杨喜子呢？那作品作者署名可大大太有意思了：杨喜子杨喜子杨喜子。

    陈喜德和王乐，女，00后，学医，同一城市同一所大学同一个系不同专业同一个寝室，与牛志情况有点类似，都是本科读完取得学士学位出来涨点见识，回炉接受研究生层次教育继续深造，有硕士学位后再出来涨点见识；之后读博士。博士毕业后稳定下来安身立命。两人最欣赏杨喜子的不结婚理想，最佩服杨喜子可以有子女和宠物的理想。与杨喜子、牛志有共同爱好，特别喜欢看医学类展会和科技类展会。四人在看展时数次在不同展会不同展位的同一展位发问注意到彼此的存在，看展的午餐在同一店相近桌椅堂食自然的点头示意，看展结束搭乘同一方向地铁的搭讪，发展到现在无话不谈的小伙伴。两人曾经在不同品牌药店打工。最近才因川菜馆免费吃住搬过来。未来疫情过后正式受聘也可以考虑。后来的陈喜德和王乐，回炉念研究生，因过路亲眼遇见军人见义勇为，感动之下，报名参军，成为军医。老兵刘川娃、于洪流，新兵古道，知悉情况后，非常高兴，小伙伴后的茶余饭后形成兵哥兵姐一派，老百姓一派。兵哥兵姐讲究部队与老百姓的军民鱼水之情，不人多势众，往往点赞老百姓。好好好，后话后话。此时不表。

    言归正传，杨喜子的“科学幻想推动采矿科学之星际文明”立论，赞同与否，都不影响九位小伙伴对星外采矿即星际文明共识，也不影响杨喜子对共识及其简单形成的点赞。

    (本章完)

