    

    第94章进入通道，世界任务

    接着陈傲开始用自己的手臂敲击那个墙壁，但是墙壁感觉十分厚实根本打不开。

    随后陈傲取出了木刀。

    虽然是木刀，但是十分锋利很轻易地就削开墙壁上的石头。

    这时候成了他们也看到了石头背后的状况。

    那是一个漆黑的通道。

    “我去，居然真的有通道。”林斌惊呼了一声。

    接着他们几个都跑上前去帮助陈傲砸碎那堵墙。

    墙面碎裂之后呈现出一个可以供双人并排走的通道，大概有一米五宽两米高。

    他们并没有犹豫直接走了进去。

    走进去之后还没有五米他们几个就发现了楼梯。

    “陈大哥，这是什么情况？”

    陈傲摇了摇头，他也不知道现在这是什么状况。

    上一次他过来的时候也只是刚刚进入通道，没有进到里面。

    这个山洞之中没有宝箱，只有这么一个通道，按道理来讲这个通道连通的地方应该就是地图上说的宝藏所在地。

    “没搞错的话这个应该就是正确的道路，我们先再往下走吧。”

    接着他们沿着楼梯向下走去。

    很快他们就走到了一个平台，这个平台不大只有三米多宽的大小。

    不过站上他们几个人还是没有什么压力的。

    袁仲看着这个平台说道。

    “陈大哥，我感觉有些不对劲，好像……”

    话音未落，系统的声音忽然响了起来。

    【检测到有人接触特殊地点，世界任务已开启。】

    听到这句话在场的人惊住了。

    “这里居然还有世界任务？这个任务到底是为什么存在的？”

    陈傲心中想到。

    接着系统的声音又响了起来。

    【任务内容：通过峡谷的考验，攻略神秘的峡谷藏宝地。】

    【任务奖励：打破八级封锁，求生者可以升级到八级以上。】

    【任务地点将于两天后开启。】

    听到这里他们几个人也都愣住了。

    因为无法看到自己的经验值数量，他们一直以为是升到八级需要的经验值非常庞大所以才一直没有升级。

    没想到居然是因为这个世界不允许升到八级以上，而这个任务则是突破八级的要素。

    在场的所有人都冷静了下来他们在思考着。

    陈傲抬起头说：“现在我们要想的是怎么出去，看来这个通道并不是通向任务地点的，两天之后开启的话就算我们现在过去也无济于事。”

    林斌袁仲他们点了点头，接着他们向原来过来的地方走去。

    可是走到一半发现那边已经封锁住了，哪怕是陈傲的木刀也无法击破这个封锁。

    在攻击了足足有三分钟之后墙壁上浮现了一一些字体。

    “通道将于两天后开启，请注意时间。”

    这下子陈傲他们也没有办法了，原路返回已经做不到。

    随后，陈傲带着众人尝试向通道的另一个方向走，可是走了没几步发现通道依然是被封锁的状态。

    “我们是不是被困到这里了啊？”

    林斌无奈地说出这句话，回应他的自然也是众人的点头。

    “看现在有状态我们只能在这里等了。”

    “没有办法，只能如此了。”

    包括陈傲也想不出什么办法。

    ……

    所有人突然收到系统的提示，很多到达七级的人也明白了自己为什么迟迟不能突破八级。

    世界频道也是一顿沸腾。

    “过去这个世界居然还有等级枷锁吗？”

    “看着这个任务应该是了，不过不知道是谁接触了这个任务。”

    “管他是谁呢能有这个任务已经不错了，要是没人接这个任务我们恐怕要永远困在这个等级了。”

    “就是就是，任务地点我看系统已经在地图上标出来了。”

    “没错，这个任务地点好熟悉啊。”

    “何止是熟悉，这不就是曾经系统标注的宝箱位置吗？”

    “喂，你们说有没有可能是因为系统看我们无法闯过那个宝箱又一次把任务交给了我们。”

    “的确，有这个可能。”

    “别闲聊了，抓紧时间到那里吧，这个既然是世界任务应该是所有人都能去做的。”

    “是啊，峡谷藏宝地，里面的宝贝应该也不少，有人要组队的吗？”

    “当然有。”

    “好的，想组队的可以和我私聊。”

    来不到一天的时间在那个峡谷上面就已经聚集了很多的人，这个峡谷此时已经充满了迷雾。

    迷雾蔓延的区域已经到达了距离峡谷边缘一米的高度。

    所有人都不敢贸然下去。

    有几个不怕死的下去之后只能听到一阵惨叫接着就没了生息。

    “这个峡谷现在变得这么凶险了吗？”

    “别想了，系统不是说了两天之后开启吗，这才过了不到一天。”

    “也对，再等等吧。”

    说完那几个路人也就走开了。

    ……

    “现在已经过去快一天的时间了，在这里居然没有缺乏氧气的感觉。”

    林斌说道。

    陈傲也察觉到了这一点说。

    “看来这里的确有一些异常，不过在这个空间之中并没有野兽的存在，我们也能好好的休息一下了。”

    袁仲点了点头说：“要不我们先来制定一下战术吧。”

    所有人听到这句话都表示赞同。

    陈傲首先站了起来说：“我们现在的确需要一个战术，原本掌握的先机现在看来也不是了。”

    没错，在这不到一天的时间陈傲他们从通道之中又获得了一些信息。

    这个通道只是激活任务的地点。

    并不是通向藏宝地的通道，原路返回是不可能的，那边已经被封锁了，两天之后开启的也只是通向地面的通道。

    “现在给我们的选择就是融入别人或者自己成为小队，你们觉得哪一种更合适？”

    一直不说话的蓝雪突然说话了：“我觉得这两个可以同时进行。”

    众人先是一愣，随后反应了过来。

    陈傲走上前去拍了拍蓝雪的肩膀说：“可以啊，我们都没想到呢，这是谁教你的？不会是跟了我们几天学了一些阴险的招数吧。”

    说完，在场的人都哈哈的笑了起来。

    蓝雪不说话只是脸红了，这并不是因为刚刚的话在害羞，而是因为陈傲拍了拍他的肩膀而已。

    “先不要闹了，我们先来制定一下接下来该怎么实行吧。”

    红着脸的蓝雪这样说道。

