    听到林沫沫的话,林老爷子才从一脸‘太爷爷笑’的状态中回过神来，赶紧点着头，道：“要要要。”

    “我就是路过,看你们这店不错,来尝尝。”老爷子又补充了一句。

    在他身后的周铭嘴角小幅度地抽了抽。

    ——老爷子您这句解释说明还能再刻意点吗？。

    周铭在心中吐槽。

    这边,听到店里又有新客人了，林沫沫心中一喜，笑嘻嘻地将本来拿下去的‘营业中’的小牌子又挂了上去。

    “你们请进。”

    “我们店里的菜都很新鲜的,食材也都是好的食材,你们要点什么菜都可以……”林沫沫一边说着，一边将林老爷子和周铭两人迎到了店里。

    看着走在前面的小小的身影，林老爷子脸上的笑容越发灿烂。

    直到走进店里,视线和厨房隔断后的林程对上,林老爷子脸上的笑容瞬间就垮了下来，换上了一副嫌弃的表情。

    这份嫌弃中,隐约还带了那么点妒忌。

    林老爷子看看林程和林沫沫身上的‘派大星’和‘海绵宝宝’,再看了眼自己身上这件毫无特色的休闲外套，心里将周管家埋怨了一番。

    原本老爷子打算穿着那件‘章鱼哥’的T恤直接来的,出门前,周兴担心他穿少了下午回去时候着凉，应是劝他又在‘章鱼哥’外头套了件外套。

    “请问你们想吃什么菜？”林沫沫的声音打断了林老爷子和林程两人干瞪眼的状态。

    “啊？”林老爷子回过头来，问：“都有些什么菜啊？”

    “今天我们家的新鲜食材很多,你们想吃什么都可以点，我爸爸都可以做的。”

    “这样啊……”林老爷子闻言，瞥了一眼林程：对于林程什么都可以做这一句话有些怀疑。

    “松仁玉米、鱼香茄子、粉蒸肉可以做吗？”

    林沫沫对照着林老爷子说的菜和他们冰柜里有的食材想了想,点点头：“可以。”

    “溜肉段、酱排骨、菊花鱼呢？”

    “嗯嗯,可以。”

    闻言,林老爷似乎很满意地点点头，又道：“行行行，那再来个锅包肉、水晶肘……”

    “咳咳。”

    林老爷子话未说完，就被旁边的周铭一阵咳嗽声给打断了。

    “怎么？”林老爷子不满地看向周铭。

    “老爷子，您悠着点……”周铭压低了声音提醒林老爷子低调点。

    对于老爷子这波点菜，周铭内心汗颜：他自然知道老爷子跑来点这么一堆大菜是想帮林程和林沫沫完成这周的任务，可不知道的，看见老爷子这架势，说不定还以为他是来砸场子的。

    这一点，周铭没有猜错。

    直播间里，看到这一段，弹幕区里瞬间跳出了不少吐槽的声音：

    【就两个人点这么多？】

    【而且都是硬菜，林程能做得了这么多吗？】

    【这老头该不是来找茬的吧？】

    【也可能是竞争对手派来搞事情的。】

    ……

    这边。

    林沫沫低头看了一眼小本子上记下的一大串菜名，又看了眼面前两个客人，也提醒道：“你们两个人的话，点两个菜一个汤就可以了，太多了会浪费的。”

    顿了顿，林沫沫又颇有几分骄傲地道：“我们家的菜分量很足的。”

    闻言，林老爷子却不在意地摆摆手，笑着道：“不多不多，我们家人多，吃不完还能打包。”

    说完，林老爷子又摸了摸下巴，说道：“我再想想啊……宫保鸡丁、糖醋排骨、神仙豆腐……”

    林老爷子还想再来几个贵贵的大菜，结果一抬头，对上林程警告的眼神，老爷子瞬间偃旗息鼓了。

    “呃，上面我说的那些就不要了，来一个白灼菜心、一个清蒸鲈鱼、一个冬瓜肉片汤吧。”

    “好！请稍等一下，我们会尽快给你们上菜。”林沫沫将林老爷子最后说的几个菜记下，跑去了厨房递给林程。

    林老爷子坐在位置上，目光却一直没有从林沫沫的身上移开过，嘴里还时不时小声嘀咕了一句：“我们家小沫沫太乖了……”

    看着老爷子这副心心切切的模样，一旁的周铭替他捏了把汗，生怕老爷子一不小心把脖子给扭了。

    ……

    林沫沫替客人泡了壶茶。

    看着端着满满一壶热茶小心翼翼地朝这边走过来的林沫沫，林老爷子心里顿时紧张起来：这么大一壶茶，里面还都是七八十度的热水，要是一不小心把他家小沫沫烫到怎么办！

    这么一想，林老爷子顿时就坐不住了，准备起身过去替林沫沫把茶壶给拿了。

    好在周铭在一旁拉住了林老爷子。

    周铭不做声地指了指店里几个摄像头，提醒老爷子低调点，别露馅。

    见状，林老爷子也只好又坐了回来。

    虽然如此，但老爷子的一颗心还是跟着林沫沫手里那壶茶水一悬一悬、七上八下的。

    直到看着林沫沫安全将茶壶送到了他们桌上，林老爷子内心才松了一口气。

    “你们请喝茶。”林沫沫将茶壶放到桌上，又分别递给了林老爷子和周铭一人一个茶杯。

    “好好好，辛苦你了，你快去坐着休息一下吧。”林老爷子紧张地对林沫沫说道。

    林沫沫却摇了摇头，朝着对方笑笑，道：“没关系，我不累，你们有什么需要可以随时叫我。”

    林沫沫说完，准备替林老爷子和周铭倒茶，却被老爷子给拦了下来：“快放着，当心别烫着，我们自己来就可以了。”

    老爷子一个眼神，周铭眼疾手快地拿过了桌上的茶壶，替老爷子倒上了茶。

    见这里好像用不到她做什么了，林沫沫安静地退到了一边。

    ——

    这边，林老爷子端起手里的茶，吹了吹凉，乐呵呵地喝了起来。

    看着林老爷子这副喝着茶美滋滋的模样，周铭嘴角抽了抽，心里一阵吐槽：老爷子平时喝茶有多讲究，他这个小助理可太清楚了，茶要最好的、茶壶茶具要配套的、水温差一点都能让这个挑剔的老人家嫌弃半天。

    面前这茶，基本就是最便宜的茶梗子，没想到老爷子倒喝得挺香。

    ……

    厨房里，林程很快做好了林老爷子点的两菜一汤。

    因为担心林沫沫会烫到，所以，上菜这个工作林程通常不会让林沫沫来。

    端上菜盘，林程亲自将菜送到了林老爷子面前的桌上。

    看见林程亲自过来上菜，周铭条件反射一般地要站起身来，意识到还在拍摄，又赶紧坐了回去。

    只是，整个过程中，周铭都觉得如坐针毡。

    直到，林程将最后的冬瓜肉片汤放下，转身离开，周铭才暗暗松了口，替老爷子盛了饭、又将筷子递给对方。

    “吃饭吧，你也吃。”林老爷子结果碗筷，对周铭说道。

    闻言，周铭却没动。

    ——老板亲自做的菜……他这个小员工吃了怕硌牙。

    “没事，我来的时候吃了，老爷子您吃就行。”周铭看着林老爷子，说道。

    这应该是老爷子第一次正儿八经地吃到大少爷做的菜吧。

    虽然林老爷子这会儿看起来脸上没什么表情，不过以周铭对他的了解，这会儿老爷子心里估计早已经乐开了花，只是假装面无表情而已。

    林老爷子不再多说，开始吃饭。

    老爷子先是夹了块鱼肉，放进嘴里的一瞬，皱起了眉。

    “怎么味这么淡？”

    “这么清清淡淡的菜，客人能喜欢吃？”老爷子又不满地嘀咕了一句。心里暗想：到时候因为菜不合胃口，没有客人来吃饭，挣不到钱，又得让他们家小沫沫跟着那臭小子吃苦。

    想到这个，林老爷子心里暗暗替林程和林沫沫担心起来。

    听着林老爷子的嘀咕，周铭看了厨房里的林程一眼，小声对林老爷子说道：“老爷子，您忘了，医生提醒您要吃清淡点，低盐低糖低油。”

    大少爷这菜，明显就是考虑到了医生的叮嘱，专门给老爷子做的。

    听到周铭这话，林老爷子心里舒坦了，点点头。

    只是，下一秒，林老爷子的筷子又停了下来。

    “老爷子，怎么了，还有什么问题吗？”周铭疑惑地问。

    “还不能吃。”

    林老爷子一边说着，一边从口袋里摸出了自己的手机递给周铭：“你先给我拍张照片。”

    “注意角度啊，把我和菜框进去就行了。”林老爷子又强调了一句。

    听到这话，周铭立马明白了对方的意思：不用猜，老爷子让他拍照片一定是准备晚上回去发到朋友圈里显摆。

    就连老爷子这条朋友圈的题目他都替他想好了，就叫：【我家大孙子特意给我做的菜。】

    如果有人留言问，老爷子多半还会回一句：【我都说不用了，他非得亲自给我做菜。】

    周铭拍好了照片，林老爷子又抱着手机看了一遍，这才满意地开始吃饭。

    ——

    这时，林沫沫给两人送上了一盘花生米。

    “这个是我们新店开业免费赠送的，如果觉得我们家的饭菜好吃，你们下次可以再来。”林沫沫对林老爷子和周铭二人说道。

    原本是一盘普通的花生米，因为是自家宝贝曾孙送来的，这盘花生米在林老爷子眼里瞬间升级成了金豆子。

    看着林沫沫，林老爷子险些笑得合不拢嘴，一连说了好几个“好”字。

    一边说着，林老爷子一边从口袋里掏出了早已经准备好的一把糖递给林沫沫：“我这里有糖，你拿去吃。”

    看到对方递来的糖，林沫沫下意识地摇了摇头，拒绝道：“谢谢您，您不用给我糖的。”

    林沫沫虽然推辞，林老爷子却还是坚持着将手里的糖塞到了林沫沫的手里。

    “拿着吧，你不是送我花生米了吗？这个糖就当是交换你的花生米。”林老爷子一脸笑意地对林沫沫说道。

    看林老爷子一脸热情，林沫沫不好在拒绝对方的好意，只好又说了声“谢谢”，接下了林老爷子递来的糖果。

    ——

    拿着林老爷子给的糖，林沫沫跑进了厨房，来到林程面前。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    “这些糖，是外面那个老爷爷给我的。”林沫沫将糖交给了林程，又道：“我推辞不了，所以……”

    “这个，我不知道能不能吃。”

    不能随便接陌生人给的东西，尤其是吃的，这一点，林沫沫是知道的。

    万一对方要是坏人怎么办？

    看着林沫沫一脸严肃的模样，林程猜到了她心中的想法，嘴角微扬，问道：“那你觉得那个人像坏人吗？”

    面对林程的问题，林沫沫脸上闪过一抹思索。

    林沫沫想了想，最后摇了摇头：“我就是感觉那个老爷爷有点奇怪。”

    ——对方一进来就一直看着她，对着她就是一脸的笑，还给她糖。

    这样的情况，林沫沫之前从来没有遇到过。

    沉默片刻，林沫沫又小声说了一句：“不过，我感觉他应该不是坏人。”

    虽然那个老人的长相有些凶，不说话不笑的时候看起来有些严厉，不过，林沫沫却没有从对方身上感觉到恶意。

    反而，看着老人冲她笑，林沫沫还感觉挺亲切的。

    ——

    厨房外，堂食区。

    林老爷子虽然埋头吃着饭，不过，听到厨房里父女两人的低语，老爷子还是禁不住拉长了耳朵，仔细听着，心里有些紧张。

    直到听到林沫沫说自己不像坏人，林老爷子才放下心来。

    心情愉快的林老爷子，就连吃着面前低盐低油的菜饭都瞬间觉得香了不少。

    ——

    这边，听到林沫沫的话，林程低声笑了，剥开一颗糖果的外衣糖纸，喂到林沫沫的嘴里。

    吃到嘴里的糖果的一瞬，林沫沫双眸一亮，面露惊艳。

    “好吃？”林程问道。

    “嗯嗯，好吃！”林沫沫用力地点点头。

    这个糖最外面是一层脆脆的糖衣，这个糖衣很薄，一咬就破，里面则是软软糯糯的水果味软糖，再里面、软糖包裹住的最中间还有味道浓郁的凤梨味果汁。

    这绝对是林沫沫吃过的最好吃的糖！

    “爸爸爸爸，你也吃。”

    “好。”林程笑笑。

    这个糖的味道他太熟悉了。

    这是林程母亲老家特有的一种传统手工制作的糖，小时候，林程很喜欢吃这个。

    只是现在，这种糖已经不太容易买到了。

    没想到老爷子还记着。

