    “唉！”

    　　“唉！”

    　　远处高高山岗之上，接连两声叹息响起，尉迟锋与费长明这两个始终不对路的同袍战友，却是同一时刻的摇头苦笑。

    　　“还真被你说着了，陈布果然不是秦远的对手。”　

    　　费长明龇着牙说道，他是个不愿服输的人，可是再不愿服输，在确切的事实面前，该承认的还是要承认，只是心里那口气憋得他难受，忍不住骂道：“这陈布难道不长脑子吗？两方势力已经成了巨浪溃堤之势，他只要再坚持一袋烟的功夫，秦远就算再神通广大，也要眼睁着被放翻在地！”

    　　尉迟锋同样龇牙咧嘴，但更多的是无奈，他说道：“若是人人都理智行事，世间就没有失败的人，懊悔的事。我与他同袍好些年了，这个毛病一直难改，说好听的叫热血，说不好听的就是冲动莽撞。他成也在这里，败也在这里！”

    　　费长明脸上的神情更加难受，活像是便秘一周吃药喝汤仍然不见起效般，道：“也就是说，秦远早就看清楚了他的这个弱点，故意设局，来了一招请君入瓮，陈布就乖乖钻进去了？”

    　　“是不是故意设局我不清楚，但陈布的弱点显然是秦远拿住了，而且拿的异常轻松，根本没费什么力气。这也是我向大人推荐秦远而不是陈布的缘由。”

    　　“日，难怪老子总是就看这小东西不顺眼，原来如此，原来如此！”

    　　“原来如此什么？”

    　　“没什么！”

    　　费长明蛮横地熄灭了尉迟锋的好奇心。

    　　他心中不由浮现出了一个画面，当初在莱城时那几个花儿与太阳，那小王八蛋之所以拿出来，恐怕是在拿他练手吧？

    　　他总算明白为什么自己对着小家伙又爱又恨到这等精神分裂的地步。

    　　爱他是因为这小子的才华的确出众，风水大师、最年轻城主，修行界未来……有太多过人之处，没有几个人不会喜欢。

    　　但这小子又因为太过出类拔萃，有着远超同龄人的成熟与实力，让他们在不愿承认的情况下，深深感到了威胁。

    　　职务上的威胁费长明不在意，能者居之，本是正道，但是生存的威胁却不是他说忽视就能忽视的。再让秦远成长几年，他这位七品大修者，恐怕也要乖乖靠边站。

    　　“妈的，看着是条讨人欢喜的小狗崽，实际上藏着可以成长为黑瞎子的潜能，谁特么能不瘆得慌？”费长明暗暗想着，心中却是不由地松了一口气。

    　　——

    　　秦远知道远处山岗之上有三位大佬在翘首观看，但在这嘶吼如雷，血汗滚动的紧张刺激环境中，还是听不到他们在议论些什么的。

    　　如果他能够听到，那定然会辩解几番。

    　　他的阵法很绝妙不错，但真没有那个心计，就是一个赶鸭子上架的菜鸡，能安安全全趟过去已经谢天谢地，哪里还有那份悠然心思去算计别人。

    　　不错，陈布的确是接连两次败在了他的手里，尤其是后一次，更是有着极大的讽刺性，但是这一切的功劳都是阵法的缘由，跟他是不是个阴谋家并没有多大关系。

    　　他自己一人独占天卦乾卦，而其余四十九人则分享了另外七卦，当陈布攻破牛三槐所在的离卦之时，遇到的正是坐镇中央的秦远，秦远战力本就颇高，又有乾卦加持，陈布携新胜之势，不免热血灌顶，有欠缺考虑之处，对上拥有整个乾卦加持的秦远，一招之下被其打败，像是扔一个破麻袋般将其扔到阵外，这也是理所当然之事。

    　　“随我突击！”

    　　秦远朗声长啸，大戟当前，踏罡步而行，率先冲出重围。

    　　其余人等见到陈布遭受重挫，士气大振，而对方见到“主帅”如此轻易失败不由地萎靡下去，此消彼长之下，双方形势又发生了颠倒性的反转，秦远带着这四十九人如同开闸洪水，宣泄而出，一个照面便将迎面军士全部冲垮。

    　　“离阵收缩，兑阵补位！”

    　　“震阵左翼，全力而行！”

    　　“坤阵后撤，殿后拦敌！”

    　　……

    　　哪怕体内的灵力急剧消耗，哪怕因为踏动罡步而行两条腿都是麻的，哪怕因为主持着如此之大的阵法而承受了事先估计的数倍的压力，秦远仍旧有条不紊的发布命令，按其计算不断的使阵法处于攻击与防御的最好平衡状态。

    　　以秦远为首，两翼人马不停变换，这般不到一刻钟，他们已经在这近二百人中来回冲锋了三次，将对方阵脚彻底冲乱，前进后出，后、进前出，再到后来，陈布一方人马彻彻底底的完全溃败，提不起丝毫的反击气势。

    　　这是百战营成立至今，遇到的一场最大的败仗！

    　　“草，爽，这才叫牛逼，这才叫吊炸天，这才叫特么的战斗！”

    　　牛三槐在冲阵中期受到暗算，但很快又忍着伤痛加入到阵列，一路冲锋，直到两方人马胜败再无悬念，这才停下脚步，将盔甲撕开，裸露出热气蒸腾的胸膛，大声吼叫，以宣泄胸腔里那股如火烧般的兴奋激动之情。

    　　“抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月……”

    　　任鹤一身白衣被汗水湿透，锋锐如镜的君子剑倒插在身畔，鬓发散乱，仰首望天，朗声吟诵。这首词本是岳飞岳王爷所作，抒发的是强烈的渴望建立功名，不愿虚度光阴的情感。

    　　任鹤被困在地下十多年，青春不再，满心荒凉，此时的胜利虽说只是一次军演，但其胜利过程的曲折与酣畅，将其心中的荒凉阴霾一冲而散，取而代之的则是满满的喜悦与豪情，也让他对未来从迷惑迷茫转而期待满满。

    　　他忍不住豪情万丈，吟诵出岳飞的这首千古名篇《满江红》。

    　　秦远一个人站在中央，布满汗水与尘土的脸上看不出是喜悦还是愤怒，目光如炬，将周边之各型各状缓缓收入眼中。

    　　胜了！

    　　这段时间的绞尽脑汁没有白白浪费，最终以这般摧枯拉朽的姿态赢下了这场军演。

    　　没有人不喜欢胜利，更没有人在巨大压力之下讨厌这种如畅饮烈酒般的酣畅大胜，秦远是人，还是个弱冠之年青年人，那强烈的喜悦几乎是掩不住的。

    　　可是没等这喜悦爆发出来，一股更加剧烈的惊恐之意忽的掠上了他的心头。

    　　秦远的左手边是牛三槐任鹤等大胜之下，喜由心生，互相撞击着胸膛，击打着拳头，取出美酒大口畅饮，任凭汗珠与酒浆欢快飞溅的众人。

    　　秦远的右手边是陈布带领下的人马，这些人在人数占优，经验占优，几乎任何方面都处于优势的状态下，被秦远酣畅击溃，无比的溃败感笼罩在每个人心头，就如乌云压顶一般，让所有人变得无精打采，或坐或站，或恼火或耻辱，不一而足。

    　　他就如一道阴阳分界线，分割开了胜利与溃败，分割开了兴奋与叹息。

    　　但这仅仅是一场演习，倘若是战争呢？

    　　战争来临，又是何等情景？

    　　胜利的一方还能如此兴高采烈的庆祝吗？失败的一方仅仅是恼火耻辱吗？

    　　到了那个时候，挥洒的不再是香醇四溢的美酒，恐怕将是粘稠黑褐的血浆；低头叹息的人恐怕也再无力气去低头叹息，他们都将是一具具惨不忍睹的尸体！

    　　在那一刻，秦远感到了从未曾有过的沉重，他的头顶仿佛被一座大山压住，他手中的方天画戟似乎变成了判官中的判官笔，轻轻一挥，就能决定他们的是生是死，同时又决定了另外一方人马究竟是生是死！

    　　“秦将军，在下输得心服口服！”

    　　陈布拖着沉重的双腿来到秦远面前，单膝跪地，行着军中大礼，铿锵有力地说道。

    　　他当真是输的心服口服，秦远不仅仅是击溃了他的部队，还先后两次将他击败，若是在真正的战场上，不仅他带领的部队一败涂地，他的性命也先后丢了两次。

    　　他停了停略带酸痛的后背，心中充满感激的同时，又对秦远更加钦佩，在那种混乱的环境下，秦远还能够控制住力道只是伤其皮肉而不是动其筋骨，这等对情绪和力量的控制能力，是此时的他绝对达不到的，甚至可以说是难以望其项背。

    　　秦远站在那里，看着他，并未答话。

    　　陈布头低的更深，继续道：“在下之前却有不对之处，还请秦将军赎罪。日后只要秦将军一声令下，纵然前方是刀山火海，在下也绝对不皱半下眉头！”

    　　他向秦远表着忠心，这番话是他从未说过的，哪怕是面对尉迟锋。

    　　秦远仍旧一言不发，只是这般看着他。

    　　其他周边人等也将目光投来，看着场中一跪一站的两人，不知道秦远会如何处置陈布。

    　　“秦将军，陈副将前几日确实鲁莽了，但也有情可原，您大人不记小人过，还是饶了他吧？”任鹤赶紧上前打圆场。

    　　这几天来他与秦远一起大口吃肉大口喝酒，了解到秦远并非是一个心胸狭隘之人，想来不会对陈布有太大芥蒂，可能只是面上过不去，一时间僵在那里，所以上前递个梯子，好让他借坡下驴。

    　　然而，便在此时，秦远身上气势陡然攀升，一股巨大力量迸发而出，直将陈布掀出去几个跟头……

