    诛仙四剑杀机滔天，就算是大圣也不能够靠近。

    即便是准帝二三层的人，想要进入命泉中也得小心翼翼，以免被滔天杀机所伤。

    但以杨易的战力，这诛仙四剑的杀机还伤不了他。

    诛仙四剑，这就相当于四件帝兵，并且还是无主的，他岂能够放过。

    想到这里，杨易心念一动，周围出现了三个相同的他。

    一气化三清！

    每一个分身都拥有本尊的战力，不过只能够支持一刻钟的时间。

    但对于杨易来说，这已经足够了。

    轰！

    海水滔天，杨易冲入了命泉中，本体加上三大分身，分别冲向了一柄诛仙剑。

    似乎感受到了强敌入侵，诛仙四剑纷纷复苏，激射出一道道恐怖的剑气，拥有弑神戮仙之威，恐怖无比。

    杨易浑身神光璀璨，他直接硬抗，以双拳轰碎了一道道剑气。

    铮铮！

    诛仙四剑铮鸣，激射出更多恐怖的剑气。

    一时间，杨易像是捅了马蜂窝一般，无数道惊天剑气从命泉底部激射而出。

    苦海上空的许多大星被斩碎，轰然爆炸落下。

    杨易皱了皱眉，他眉心中窜出一片元神，演化为了宙极之钟。

    咚咚！

    时间静止之力弥漫，一道道惊天剑气被定格在虚空中。

    实际上，以时间静止根本定不住这些剑气多久，最多也就是一呼吸左右的时间，但对于杨易来说，有这点时间就足够了。

    他本体和分身一闪，瞬间就来到命泉底部，在时间静止解除前，他们纷纷握住了剑柄，然后纷纷盘膝而坐，嘴中分别念着一种经文。

    地球之上有个灵宝派，乃是灵宝天尊的道统。

    杨易一统地球后，曾收集了各门各派的修炼功法和经文，其中就有灵宝派的。

    随着灵宝天尊的经文诵读，诛仙四剑有些迟疑，虽然剑气依旧吞吐不定，但已经没有再激射而出了。

    诛仙四剑，皆有神祇。

    对于这样的无主帝兵，想要收服它不仅仅需要强悍的修为，更需要是灵宝天尊一脉才有可能，否则就只能够强行镇压，就像是炼神壶一般。

    只是如此以来，除非他修炼到大帝或者是金仙境，否则就根本无法使用。

    杨易先是展示强悍的修为，再表明自己也是灵宝天尊的道统继承人，一硬一软，不怕诛仙四剑不认主。

    命泉底部，有着一个恢弘的洞府。

    这个洞府曾是灵宝天尊的修炼之所，却被上一代六耳猕猴整体搬送到了这里，这才让这一代六耳猕猴能够藏身其中修炼。

    诛仙四剑暴动，第一时间惊醒了六耳猕猴。

    她看着外面的景象，吓得眼珠子都快突出来了，竟然来了四个一模一样的绝世狠人，可以硬抗诛仙四剑的攻击。

    要知道即便是在当年，她父亲也不敢硬撼诛仙四剑，而是以灵宝天尊的洞府为信物，才能够进入到命泉底部。

    虽然惊骇，但对于诛仙四剑她还是很有信心的，这可是四件帝兵联手，而且还是古往今来的最强杀戮帝兵。

    但是没有想到，对方竟然还掌握了时间法则，瞬间定住了诛仙四剑。

    饶是如此也就算了，接下来对方竟然没有继续硬抗诛仙四剑，而是诵读起了灵宝天尊的各种经文，向诛仙四剑标明身份。

    看着已经不再激射剑气的诛仙四剑，六耳猕猴知道，这四柄帝剑要被人收服了。

    六耳猕猴急得抓耳饶腮，一双眼睛不断溜溜转着。

    她心中不安，很想逃走。

    但想到对方比自己父亲还要强大，妄图从对方眼皮底下逃走，那不是找死么？

    许久，她心中定了下来，决定见机行事。

    对于六耳猕猴的反应，杨易没有在意，更不会去注意，他在吟诵着一篇篇古经。

    当时间到了之后，他分出穴窍神灵代替分身，继续吟诵。

    足足三天三夜，当灵宝天尊的所有经文都被吟诵完了之后，诛仙四剑才彻底安静了下来，静静悬浮在杨易身边。

    杨易欣喜一笑，他心念一动，诛仙四剑就没入身体之中，悬浮在苦海之上，与仙鼎并立。

    诛仙剑是灵宝天尊专门炼制，以期望踏入仙域的至强兵器，若是与阵图想配合，完全可以堪比仙器，威能无量。

    四剑加上阵图，这相当于五件帝兵。

    杨易站了起来，来到洞府之前。

    “六耳猕猴拜见师兄！”

    六耳猕猴已经从洞府中走了出来，她见到杨易到来，连忙躬身一礼。

    杨易一愣，不由轻笑道：“你这猴子，为什么喊我师兄？”

    六耳猕猴见杨易神色和善，心中大定。

    她顺杆子往上爬，说道：“师兄，我们都是灵宝天尊的当世传人，你修为又远在我之上，那自然就是我师兄了。”

    杨易笑了，说道：“按你这么说，我倒是算得上是你师兄。不过我只是得到了灵宝天尊的道统，主修之法却并不是灵宝功法。”

    六耳猕猴嘻嘻笑道：“无妨无妨，只要师兄是我师兄就好。更何况你得到了诛仙四剑，那就是灵宝天尊的当世传人。”

    杨易笑着道：“既然如此，那我就认你这个师妹吧。对了，我还认识一个斗战圣猿，到时候介绍给你们认识啊。”

    他记得原著中，圣皇子就和六耳猕猴结为了夫妻，还生了个小猴子。

    “斗战圣猿，竟然还没有绝迹？”

    六耳猕猴有些震惊。

    如果不是她父亲将她封印，她也活不到现在，早在数十万年前就已经坐化了。

    杨易点头道：“没有，如今天地间还有两个，是对叔侄。师妹，我要在此处修炼，动静会比较大，你不适合待在这里，我带你去另一个地方。”

    六耳猕猴心中疑惑，也不想离开。

    但这毕竟是刚攀上关系，她也只能够遵从着点了点头。

    杨易一挥手，就带着六耳猕猴来到了内世界中。

    “这是哪里，怎么会有这么多的药王？”

    六耳猕猴快速打量着周围，发现这是一方浩瀚的世界，方圆足有三百多万里，并且在大陆的中央一块区域，还生长了无数的药材。

    其中药王随处可见，数以千计。

    至于宝药，那简直就跟杂草一般在生长。

    不仅仅是如此，她竟然还看到了一株不死神药菩提树，与一颗蟠桃古树并立着。

    杨易说道：“这是我的内世界，你找个地方修炼。如果需要什么药材，可以自行摘取，但不得浪费。”

    “是，师兄！”

    六耳猕猴眼睛大亮，连连点头。

    她一双眼睛又看向了菩提树，以及蟠桃古树上正在接着的蟠桃。

    硕大的蟠桃白里透红，让她几乎要流口水。

