    “好了，校长来了，等会儿估计要讲话，别说话了。”

    看见校长到来，白小飞提醒了小舞一句。

    没有在这个问题上过多的纠缠。

    事实上，这是一个说不清楚的问题。

    因为双方站的角度不一样。

    小舞是魂兽，代表的是魂兽一方的势力。

    而白小飞，是货真价实的人。

    人类想要提升实力，就必须要猎杀魂兽获取魂环，这是绕不开的一环。

    对于斗罗一来说，这是没有办法的事情。

    而且，除了必要的魂环之外，还有些人为了获取魂骨，会故意猎杀魂兽，也有一些人，为了魂兽身上一些值钱的器官选择猎杀他们。

    想要人类不在猎杀魂兽，除非人类主动放弃超凡力量。

    但人心，总是贪婪的，不可能有人在见识过超凡力量，拥有过超凡力量之后主动选择放弃。

    更何况，一旦人类没有了超凡力量，那面对野生的魂兽之时，人类该怎么办？

    而魂兽没有了人类的猎杀，它们的成长速度又会如何？

    让一部分人拥有超凡力量制裁魂兽？

    别扯了，让哪一部分人拥有呢？

    而且，你怎么保证拥有超凡力量的人制裁的只是魂兽？他们真的不会对自己的同类出手吗？

    那如何让人类重视魂兽问题？

    很简单，只需要魂兽问题威胁到大陆上的每一个魂师就好了。

    人类向来如此，一旦事情威胁到自己，处理起来自然就变得积极了。

    斗罗的历史演变到现在，人类跟魂兽之间是不可能出现共存的现象的，除非魂兽即将灭绝，人类没有办法继续提升实力，不然猎杀魂兽这种事是不可能停下的。

    不过目前来看，想要达到这种程度，起码还需要几万年。

    目前斗罗大陆各大势力唯一能做的就是圈养一部分魂兽，进行对魂兽所谓的‘挽救’。

    但在白小飞看来，效果不过是杯水车薪罢了。

    “各位同学们，欢迎大家来到我们诺丁初级学院......”

    很快，诺丁学院的院长开始了演讲。

    无非就是经典的画大饼+鼓励。

    首先，其次，然后，再说一点，最后一点......

    等校长说完，教导主任又来说了一遍，内容大同小异。

    好不容易熬到开学大典完毕，时间已经是中午了。

    在接到解散的通知之后，小舞一脸疲惫的吐了吐舌头。

    “这大中午的，还要在操场上晒太阳听他们讲废话，好累啊。”

    白小飞倒是无所谓的笑了笑。

    虽然他自己也不喜欢这样的行为。

    但是前世他已经经历太多了，今天的事情除了让他有点感触之外并没有其他的情绪。

    毕竟他在山里有时候为了让猎物进陷阱，有时候要在同一个地方趴一整天一动不动。

    这样演讲，他并不是很在乎。

    “好了，去食堂吃饭吧，第一天不用上课，吃完饭回去修炼去了。”

    “好耶！”

    小舞高兴的跳着说道。

    对于她而言，人类世界的美食实在是太吸引她了！

    昨天她只是简单的在食堂吃了点东西，就完全被吸引住了！

    人类世界，也太美好了吧！

    “小舞姐，去食堂吃饭吗？”

    就在这个时候，王圣等工读生朝着小舞走了过来。

    经过一天时间，这些家伙也是接受了小舞老大的身份，跟原著一样叫起了小舞姐。

    小舞也是大手一挥。

    “走，食堂吃饭，我请你们！”

    王圣挠了挠头。

    “啊？还让你请啊？小舞姐，昨天你就请我们了，今天还请，不太好吧，我们都是工读生，不用这么破费的。”

    听到王圣的话，小舞没有丝毫的在意。

    虽然昨天她知道了钱的重要性，但是因为她的钱都是白小飞给她的，所以她对钱也没有很详细的概念。

    反倒是一旁的白小飞翻了个白眼问道：“你还有多少钱？”

    小舞从兜里掏出自己的银魂币。

    “还有这些。”

    白小飞看了一眼。

    好家伙，昨天才给她的十个银魂币，今天就只有八个了。

    一天就用了两？

    “你昨天干嘛去了？一天就用了两个银魂币？正常人一家一个月的生活费也才两个银魂币啊！”

    小舞也是愣了一下。

    “两个银魂币，很多吗？”

    一旁的王圣等人也是配合的点了点头。

    王圣还说道：“小舞姐，两个银魂币够我吃一学期的了，省点还能剩下一些。”

    小舞眨了眨自己的大眼睛，一脸无辜的说道：“我不知道啊，我也没干嘛，就是把食堂看着好吃的东西都买了一点。”

    白小飞有些无语。

    虽然听着有点玄乎。

    但是配合小舞的身份，跟她昨天请客吃饭的消费，两个银魂币，好像确实不多。

    “算了，以后还是注意点吧，小心没钱吃饭。”

    “哦，好吧。”

    小舞答应了下来。

    她不是什么蠢货，之前这么做只是单纯的因为钱来的太容易，加上对钱没有概念才花的这么快。

    几人一边说着一边朝着食堂走去。

    然而几人刚到食堂门口，就听见一旁传来不和谐的声音。

    “哟，王圣你们这群穷鬼中午都舍得来食堂吃饭了？”

    白小飞朝着声音发出的地方去看。

    只见不远处一群看着十一二岁的高年级学生正一脸嘲讽的看着王圣等人。

    小舞也是刚，听到有人骂自己的小弟，当下直接怒声开口道：

    “你们这群家伙，昨天有老师在，不然我昨天就打的你们满地找牙，今天还敢来惹事！看我不揍你们！”

    说着，小舞就一脸怒气的打算找他们算账。

    然而还没走过去，就被白小飞拉住了手臂。

    “小飞你干嘛？”

    小舞质问白小飞。

    然而白小飞只是一脸淡然的看着那群家伙。

    “城主的儿子？还有街角杨氏商行的儿子？”

    见白小飞一语道破自己等人的身份，几人好奇的看着白小飞。

    “你是谁？”

    白小飞没有回答他们的问题，而是自言自语的说道：

    “一个高傲的人，应该用高傲的心约束自己做高尚的事，而不是拿着自己的高傲唾骂他人卑贱，你可以觉得自己很高傲，哪怕有比你更高傲的人，你也可以觉得自己高傲，但是你用自己的高傲去唾骂他人卑贱之时，你就没有与高傲之心相匹配的灵魂，人只有越无能，才越喜欢通过侮辱他人寻找所谓的高傲与快感。”

