    而意识跟上的沈鑫则是愣了一下，随后立马说道。

    “不是，我没有不愿意，我刚刚只是在想点东西，你要去的话我肯定带你。”

    他才不愿意乔宝儿自己一个人去呢。

    看了下男人，男人虽然现在是这么说的。

    但是女人心里却还是觉得男人其实不想带着她一起去，只不过是这么说一下而已。

    摇了下头，乔宝儿看着沈鑫，说道，“算了，还是不用你了，我自己去就好了，你不用管我。”

    女人说话的语气有些冷淡，冷淡平静的有点可怕，要是以前的话，她根本就不可能会这样。

    以前的她就像是一个不谙世事的小姑娘。

    天真无邪又可爱，就算是请求别人，也会搞得好像是理所当然，别人必须为她服务一样。

    现在她这样好像是变好了一点，但是从侧面一看，又觉得这是一种非常心酸的变化过程。

    起码沈鑫就是这么觉得的。

    若不是没有办法，谁会想变成这个样子呢？

    如果不是没有人愿意宠着她，她又怎么可能什么都要自己亲力亲为呢？

    这么一想，沈鑫的心里突然觉得万分的自责。

    本来这些应该都是他的责任的，没想到却演变成了今天这个样子。

    甚至变得越来越糟糕了。

    他和乔宝儿的关系越来越差，他都不知道该怎么解释，也不知道该怎么样让乔宝儿开心，更不知道该怎么样挽回乔宝儿。

    他甚至都不知道乔宝儿到底每天在担心什么，到底在犹豫什么？到底是为什么不喜欢他？到底是为什么会变成今天这个样子？

    无声地叹了一口气，沈鑫抓住了女人的手。

    “我不管，你走也得跟我走，你不走也得跟我走。

    你自己一个人去算什么，你还怀着孕，你要是出什么事怎么办？

    别说沈家人会不会放过我了？你们乔家人也不会放过我。

    更何况我是这样子的人吗？

    如果你要是真的出事了，我自己都不会放过自己，我自己都不会原谅我自己！”

    沈鑫十分激动地看着乔宝儿，眼眶有些微红。

    他似是想到了什么，整个人看着状态十分地不对劲，就连乔宝儿也看出来了。

    愣了一下，乔宝儿显然没有想到沈鑫的反应居然会有这么大，就好像她做了什么十恶不赦的事情一样。

    低着头，乔宝儿的眸子在地板上左看看右看看，最终还是决定跟着沈鑫一起回去吧。

    就沈鑫现在这个状态，她如果不跟沈鑫一起回去的话，她怕沈鑫会做出什么不可挽回的事情。

    如果真的做那样的事情，不管是对她还是对别人，都是很有可能不可原谅的一件事情。

    看着沈鑫，乔宝儿还是点了点头，说道，“行吧。

    那我还是跟你一起回去吧。

    这样也方便一点，你不要误会什么其他的东西。”

    乔宝儿特地这样解释道。

    却有点画蛇添足的作用，着实是看不出到底有多么大的意义在里面。

    但是确实很好的，让沈鑫的状态一下子平静了下来，没有之前那么激动了。

    看着乔宝儿，沈鑫看了好久。

    似是确定了她真的要跟他一起去了，沈鑫才缓缓点了点头。

    “这可是你说的，那你可不能反悔，你要是反悔了的话，那我肯定会非常非常的不高兴的。”

    沈鑫看着乔宝儿，说出了这么孩子气的一句话，一句他以前绝对不可能说的一句话。

    ……

    上了车，司机缓缓将车开动行驶向了沈家大宅。

    一进门，沈鑫就察觉到了什么不对。

    因为里面实在是太安静了，安静得根本就不像是一个大宅该有的状态。

    沈鑫察觉到了这一点，乔宝儿当然也不例外，她也察觉到了这一点。

    因为一般她在沈家，沈家根本就不会是这个样子的。

    就算是沈家的主人不会说什么。

    但是沈家的佣人也肯定是会说话的，无论是聊天还是工作中的说话，肯定是会有声音的。

    不可能安静到这种程度。

    这么安静，只有一种可能，那就是发生了什么大事。

    现在想想，沈老爷子叫沈鑫回来，那肯定是发生了什么大事才会把他叫回来。

    若是没有发生什么事，怎么可能会费这么大的功夫？

    现在搞成这样的一种场面，还硬是一定要把沈鑫给叫回来。

    这样不是很麻烦得很吗？

    这么麻烦的事情都愿意去做，那只能说他（她）们的猜测是对的了。

    缓缓地，缓缓地向着大厅去了。

    因为沈老爷子跟沈鑫说的就是让他现在立刻马上到大厅去。

    他（她）们还是花了一点时间在路上的，所以并没有第一时间就赶回来。

    但是看得出来，里边的人肯定是在等他（她）们的。

    所有的人都没有说话，可见里边的严肃程度了。

    深深地呼吸了一下，然后吐出了一口气，算是做了一个深呼吸吧。

    两个人终于还是到了。

    一进门，果然，大厅里面一堆人。

    其中一眼就可以看到沈老爷子和沈老太太，以及沈母沈父，还有沈棋墨，这些人全部都在。

    就连沈父都从公司回来了，就光光从这么一点，从他的身上就可以看出来这件事情到底是有多么的严重了。

    再看看沈母那似是红了的眼眶，好像刚刚哭过一样。

    然后又看了看沈棋墨嘴角的淤青，分明是被人打的。

    他此时还捂着嘴角，好像很疼很疼的样子一样。

    看到他那个样子，沈鑫就大概猜到了什么，又看到其他人全部都看向沈棋墨的嘴角。

    一想，他就知道大概发生了什么，一想，他就知道到底是为什么会把他叫回来了。

    这个场面不是兴师问罪是什么？

    沈鑫笑了一下，但是还是在等着其他人先开口。

    果然，没有等多久，沈老爷子就开口了。

    只见他的眸子严肃地看着沈鑫，随后大声地问了一句。

    “沈鑫，你干了什么？

    你看棋墨的嘴角，到底是谁干的，你知道吗？”

    老爷子的原话就是这样的，他也没有直接说这就是沈鑫干的，其实已经算是挺好了。

