    大厅里，饭菜称得上是盛宴，毕竟宋思韵和王馨怡吃完这一顿也就回去了，哪里敢做差了。

    再怎么说，宋思韵也是救王家于危难之际，不求他们感恩戴德，至少表面功夫做到位就行了。

    人声嘈杂，四五桌宴席坐了三四十人，各聊各的，时不时又明里暗里感慨一下曾经和王建平的往事，时不时又当捧眼捧一捧宋思韵和陈辉。

    昨天来的大人物不少，可他们没机会上去攀谈两句，卖弄一下自己的功力。

    现在只剩下陈辉和宋思韵，两都挺年轻的，身份也挺雄厚的，自然得让其如沐春风，感受下他们王家人的“阿谀奉承”之道。

    实话实说，这过分吗？

    一点都不过分！

    陈辉这样身家的人，他们能和其一起吃顿饭就感恩涕零了，现在有机会拍拍马屁，哪能不尽力。

    这样的大人物，现在和他们也算是半家人了，漏点不需要的毛毛，他们就受用无穷。

    哪敢不尽心尽力。

    至于宋思韵，那是附带的。

    他们不混那几个圈子，但还是知道银行行长也算是大人物。

    舔一个也是舔，舔两个也是舔，附带嘛！

    其中主次在心中就行了。

    陈辉他们这一桌，气氛有些古怪。

    王数那风韵至极的鹅蛋脸上流露着少许的忧伤，眼神有些暗淡，似乎对未来的日子充满了惆怅。

    王馨怡则是离别的不舍，嘴角微微往下耷，修长纤细的手指死死抓着陈辉的肩膀。

    至于宋思韵，那就是羞愤欲绝加担心受怕了。

    陈辉这个混蛋！

    现在竟然敢用脚踩着她的脚，生怕没人知道是不是？

    要不是在外面，宋思韵早就让陈辉知道什么才是暴怒の女上司。

    王成铭更多是沉浸在自我的世界当中，缅怀过去，畅想未来，他有朝一日意气风发、风云汇聚，指点江山，美人在怀，好不痛快。

    还有就是其余几人，基本都是王成铭的长辈，王建平那辈的人。

    他们见识过的风雨很多，也能做到不顾脸面硬拍马屁，可陈辉不接话，只是微微一笑，他们还能说什么。

    越是这样他们越能感觉陈辉身上那股优越感、居高临下的味道，一举一动都极具上位者的气势，陈辉那样子就是不想让他们舔，所以他们也就没有再说什么，恶狠狠刨饭吃去了。

    至于陈辉，那是左手摸着宋思韵穿着牛仔裤的大腿，肉感紧实却有弹性，温温的，刚刚好。

    右手夹菜吃饭，右脚脱了拖鞋伸到宋思韵的高跟鞋上细细磨蹭。

    也不怕传染脚气。

    不对，美女怎么会有脚气？

    宋思韵今天打扮的是又美又飒，黑色绸缎西服内搭着丝绸质地的v领性感上衣，领口还系着领结，微微往下一看，雪嫩光滑的肌肤下那若隐若现的半边酥团子。

    一双极其修长白皙的大腿穿着黑色排扣短裤，如羊脂白玉般的小脚上穿着黑色性感浅口的带纱高跟鞋。

    陈辉刚才下楼时匆匆瞥了眼全身，那高冷的容貌再加上这身穿搭，一个字，绝了！

    冷艳欲黑系女神，陈辉很喜欢。

    就是这天有些冷了，光着大腿总是不好，容易着凉。

    昨夜两人才春宵一刻，陈辉当然得体贴关心注意一下。

    不然，这不就显得他太不是人了吗？

    对了，昨晚还忘了问宋思韵还会不会介绍表妹给她了。

    “陈辉，你等下还回来吗？”王数突然问道，打破了沉默。

    陈辉迟疑片刻说道：“要啊！王叔的后事还没整理完呢，到时候我跟你们一起回山城。”

    王数本来是低着头用筷子搅动着碗里的饭菜，却突然不动了。

    她本以为陈辉会跟着回去，那样她也能多远离陈辉一会儿，现在陈辉不回去了，那她岂不是要没了。

    每次想到陈辉和她独处时的肆无忌惮，那双手总是喜欢到处乱来，王数心就乱了。

    既羞愤又无奈。

    宋思韵拍拍筷子，说道：“好了，我吃饱了。我准备走了，小唐，准备走。”

    宋思韵过来这次还特意带了一个女司机，公家的人就是不一样。

    “你跟馨怡一起吧，顺便你送送她。”陈辉挑了挑眉毛，说道。

    宋思韵颇为诧异看了陈辉一眼，这种话也能说出口？

    是不是真当昨晚的事情没有发生？

    宋思韵往回收了收腿，抬起脚来，又用力往下一跺脚。

    “啧！”

    高跟鞋那细而长的跟瞬间和陈辉的脚背来了亲密接触，疼得陈辉面目狰狞了片刻。

    再看到宋思韵那冷笑且得意洋洋的表情，陈辉也不客气，右手悄悄放下，直接攀上了宋思韵欣长的大腿，又嫩又滑，当真人生一大白。

    宋思韵美目中充满震惊之色，这稍微不注意就会被发现了啊。

    到时候她岂不成了那种小三？

    那她还有脸在山城待着。

    这陈辉行事太肆无忌惮了。

    宋思韵眉儿微皱，手从桌上滑落，落到辉手臂上，使出浑身的劲在陈辉皮肉上拧来拧去。

    陈辉眉头微微一蹙，云淡风轻揉了揉王馨怡的大腿：“等会儿你就和宋行长一起回去，还不快谢谢宋行长。”

    “谢谢宋行长姐姐，给你添麻烦了。”

    王馨怡娇声道谢。

    宋思韵苦笑道：“不用谢，应该的。”

    没关系，这次的利息她迟早在陈辉身上收回来。

    王成铭佯装是在一心一意吃饭，实则是在观察陈辉和宋思韵的动静。

    他是越看越不对劲，两人肯定有一腿。

    要不然就以宋思韵断人子孙不眨眼的样子，怎么会容忍陈辉上次那样摸她腿。

    现在还打情骂俏的。

    他这小姨是真的眼力劲不好，但也挺可怜的，遇上陈辉这么一浪荡子。

    唉！

    只能说是可怜又走运。

    …

    日上三竿，春风轻柔，林间鸟儿啼鸣，白云悠悠，小溪潺潺，颇有几分采菊东篱下，悠然见南山意境了。

    乡下空气和环境是真的好。

    要不是这里处理许多公司上的事情不太方便，陈辉还真想待上两个月，给自己放放假。

    毕竟好吃好喝伺候着，闲来无事时去左牵黄，右揽美，去林间打打猎，岂不快哉？

    但人一生这样活下去，也多半废了。

    哪怕身后有大靠山，陈辉还是得有一颗时刻进取的心。

    这样人生才有意义嘛。

    王家大院处，三三两两的人凑到一堆，闲聊着。

    陈辉坐在王数身边，磕着瓜子，翘着二郎腿，看着遍山葱绿，笑呵呵道：“王姨，我还没去过你老家，啥时候去一趟？”

    王数嘴角一抽，撩了撩被风吹乱的发丝，轻声道：“恐怕没时间，建平去世了。我也得去找找工作，补贴下家用。”

    陈辉四处张望了一会儿，他和王数是坐在最前面的，还坐的有些近，后面的人应该看不清他的动作。

    于是乎，陈辉手又攀上了王数丰满的大腿，来回磨蹭，轻声说道：“来我公司帮我，公司这边我总需要信得过的人。”

    王数心里微微一惊，声音有些颤抖道：“还是算了吧。我真的什么都不会，我怕帮倒忙。”

    陈辉笑笑道：“没关系啊！我也什么都不会，还不是开了这么大一家公司。”

    “管理人就是每天吩咐下任务，到时候会给你配秘书的，放心。”

    王数还在犹豫，毕竟她要去了陈辉公司那就意味着真和陈辉分不开了。

    可要是不去，陈辉又不会善罢甘休。

    这该如何是好？

    王数纠结的时候，陈辉的手越来越往上，王数美脸也红霞一片，无奈道：“我去还不行吗。”

    “那好，回去就入职，以后每天和我一起去上班，这多好包吃包住还包睡。”陈辉打趣道。

    王数柳眉一挑，白了陈辉一眼，尽打嘴炮。

    要不是陈辉威逼利诱，她能同意吗？

    唉，后面的日子难过了。

    “姐，老公！”王馨怡清脆的声音从边传来。

    陈辉刹那间将手伸了回来。

    “你俩聊什么了？”王馨怡笑着问道。

    陈辉眼神往上一瞟了瞟，正想着借口应付王馨怡。

    哪知道，王数波澜不惊回道：“在谈要不要托关系将你从鹏城调回来呢，陈辉可是三句话两句话都在抱怨你离得太远。”

    王馨怡甜甜一笑，嘴角勾起的弧度都快翘上天了。

    难怪陈辉不和她说情话，原来是害羞，这不，跟她姐抱怨起来了。

    没想到，堂堂国民男神、商界新星，身家百亿的大富豪也有这种时候，

    要是被爆料出去，指不定掀起多大的波澜。

    “好啊！那老公，我辞职不干了，回山城吧。”王馨怡走到陈辉身旁，摇了摇陈辉手臂，撒着娇说道。

    陈辉揉着王馨怡的秀发，瞪了王数一眼的同时说道：“你啊，不能为了我连自己的梦想也不去追求。我可是很想在电视上看到我媳妇那笑容可掬的样子，英姿飒爽，侃侃而谈。”

    “我也准备在鹏城买套房，到时候没事过去看看你，你没事也可以过来玩玩，陪陪你姐姐。”

    说着，陈辉还似笑非笑盯了王数一眼。

    “那好吧。”王馨怡虽然有些失落，但还是点点头道。

    “宋大行长，东西收拾好了没？”

    转眼间，陈辉又对着屋内大声喊道。

    “你轻点声好不好，等会儿走还得坐宋行长车回山城呢。”王馨怡拍拍陈辉胸膛，温声说道。

    “来了，吼什么。”

    宋思韵提着行李箱，眉目间几分嗔怒，袅袅走了出来。

    “行，那走吧。”

    “唉唉唉，你干嘛？”

    陈辉见宋思韵将她的行李往她车上搬，连忙制止道。

    “？怎么？”

    宋思韵疑惑道，难不成陈辉又要玩什么花样？

    还怕别人看不出来啊？

    “先坐我车，要不然我怎么从县城回来？”陈辉解释道。

    “对啊，宋姐姐，先坐陈辉的车，行李就放你车上就行了。”王馨怡附和道。

    宋思韵轻笑一声，说道：“好啊，那可谢谢陈总了。”

    陈辉摆摆手道：“谢什么，都是一家人一家人。”

    “呵呵…”

    …

    尘烟滚滚，陈辉一行人扬长而去，乡下不好的地方就是路不太好，尘土多。

    车一过，就掀起漫天的飞尘，属实不好受。

    王成铭等人目送陈辉离开后，也都回了屋。

    陈辉还得回来，还是要准备今晚的饭菜，王数和一众妇人自然去厨房忙活了。

    而王成铭则是去收拾房子去了，今天同样又不少人离开，得收拾一下。

    收拾到宋思韵那屋的时候，王成铭看着床单颇为奇怪，挠了挠头，心里纳闷道：“这一楼的床单和被子都是统一的，怎么就这间屋子变了？”

    王成铭又四处找了找，发现没有换下来的被子，同时也发现了床单还是新的，没有睡过。

    “这房间睡得是宋行长吧？”

    王成铭似乎联想到了什么，可就是差点线索将之连成一条线。

    王成铭揉着眉心，突然发现沙发底下有瓶红花油。

    红花油？

    卧槽，那不是他借给陈辉的吗？

    怎么会出现在这里？

    一瞬间，王成铭什么都明白了。

    原来昨晚上陈辉来借红花油不是为了王馨怡，而是为了宋思韵宋行长。

    他家认识多久，就玩得这么厉害了？

    啧啧，想不放宋行长表面清高原来和那些女人一样啊，都看上陈辉的身家了。

    王成铭摇摇头，捡起红花油，苦笑了几声就离开了。

    他的小姨真的好可怜！

    好可怜！

    万恶的金钱，万恶的陈辉。

    但王成铭现在可没有胆子去揭露陈辉的行为，他现在还是潜龙在渊，得等一个机会飞龙在天！

    王成铭边走还边闻了闻红花油，这味道，真上头，也不知道陈辉和宋思韵两人怎么玩得下去。

    难不成真是越有钱越变态？

    可他老头子也不是很变态啊，他也不变态啊。

    最多也就多人游戏罢了。

    …

    陈辉送宋思韵和王馨怡中途没有发生什么，都安安分分的，陈辉也少操心许多。

    回王家之后，陈辉待了两天和王家人一起处理好最后的琐事后也就回山城了。

    王家人也基本都回山城了，其当然包括王数和王成铭两人。

    王建平留下的烂摊子可是要有人收拾的，正好贷款也下来了，该是解决问题的时候了。

