    林忆雪捧着自己的小心脏靠在了傅城的胸前，“孩子他爸，真好啊~”

    傅城也笑着，轻轻的抚摸着林忆雪的头发。

    这个时候连坐在叶家和温家两位老爷子都是其乐融融的，满是欣慰的看着这一幕。

    忽然，齐羽的声音出现在了齐择的身后，“果然大哥也在啊……”

    齐择没有看他，目光依然落在前方。

    “今天你要是想捣乱的话，我就把你从船上踢下去。”齐择很久没有威胁人了，语气也很冰冷。

    齐羽有点尴尬，“大哥，我是真心来参加婚礼的……”

    再说，这俩人的婚礼，谁敢捣乱？

    齐择没有说话，而是看了他一眼，却发现他的身后还跟着一个年轻的女孩儿。他没说话，继续移开了目光。

    那个女孩儿触及到齐择的目光的时候眼里闪过一丝害怕，同时也流露出一点古怪，为什么齐羽在见到齐择的时候完全变了一个人？难道是兄控？？

    忽然她有点按耐不住心里的那点小九九开始脑补了起来……

    而此时，婚礼依然在所有人的期盼的目光下进行。

    音乐声掩盖了了一切，只有两位主人公让所有人瞩目。

    叶安将手放到了傅云深的掌心，俩人手牵着手，走进了花瓣铺就的地毯。

    在漫天的花雨中，穿着纯白色礼服的新人缓缓缓缓走到了主持人的面前。

    沈翰穿着一身神父的装扮，站在主持席上，强烈掩住自己的紧张。

    傅云深也缓缓转身，和叶安面对面，当真正站在这里，看到他心心念念的人就站在他的眼前的时候，感受着每个人的祝福，他才觉得一切都是值得的。

    而这一刻，是这么的庄严而神圣。

    叶安也注视着她，在这个时候，那双好看的眸子里，也只有他。

    “傅云深先生，无论贫穷、富贵、困难、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对叶安小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”主持人的话缓缓响起。

    也随着音乐，整个婚礼也进行到了高潮。

    傅云深看着叶安，轻轻的笑开，脑海里一一闪现过和叶安相处的每一个画面，从开始，到现在，从彼此针锋相对到携手共进退。

    “想死？”

    “碰瓷。”

    “你在飙车？我可以帮你赢。”

    “你在开国际玩笑？”

    “你想杀我？”

    “不介意。”

    “可我现在随时都能要了你的命。”

    “你可以试试。”

    ……

    从前的每一个画面都在傅云深的脑海里浮现了出来。

    他温柔的笑开，原来，早已，情不知所起，而一往情深……

    他注视着她的眸子，郑重而神圣的回答了那早已呼之欲出的三个字：“我愿意。”

    就在他刚说完。

    “我也愿意！”底下竟然有人开始跟着回答起哄，是程小小。

    她刚举手回答，就立马被陈煦按了下去。

    但紧接着，叶安手底下的兵各个也

    都跟着起哄了。

    “我也愿意！！啊！”

    “我愿意！”

    “我也愿意对老大不离不弃啊呜呜呜呜……”

    “还有我我我！”

    这变故还真是大家没有想到的。

    但也许这起哄一下热闹了气氛，整个婚礼现场都充满了一种幸福又热闹的味道，都跟着哈哈大笑了起来。

    但傅云深的脸却黑下来了，冰冷的扫了他们一眼。

    那起哄的许言单鬼他们也都立马闭嘴了。

    不过经过这个玩笑，把大家本来都快逼出的眼泪一下又给忍回去了。

    叶安的唇角也带上了淡淡的笑意，不过最后的目光还是落在了傅云深的身上。

    沈翰也瞪了那帮兔崽子一眼，一下他的军威一下就出来了，虽然说没有什么卵用。毕竟龙牙是叶安的兵，又不会听他的。

    他继续流程，“叶安小姐，无论贫穷、富贵、困难、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对傅云深先生不离不弃，一生一世爱护他吗？”

    这一下所有人的目光都集中在了叶安的身上。

    这时候刚好音乐奏起了高潮，伴随着神父问出的这段话，所有的人都跟着颤栗起了一层鸡皮疙瘩。

    傅云深也紧紧的盯着她，等待着她的答复，在这一刻，他甚至是有点紧张的。

    叶安看着他，在神父问出这一句话的时候，她有那么一刻是怔了一下的。

    虽然他们早就已经历过生死，也早就成为了夫妻。

    可在这一刻，却还是让她觉得无比神圣。

    她和他的眼睛彼此交缠，认真的回应了那三个字，“我愿意。”顿了一下继续说：“我愿意，无论贫穷、富贵、困难、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，我都愿意对傅云深不离不弃。”

    当她重复完这一句话的时候，在场不少人眼睛都跟着湿润了。

    林忆雪也靠着傅城哭了起来，温老爷子和叶老爷子俩人同样也是老泪纵横。

    沈翰也忍不住眼角泛起了热泪，他很清楚这一天到来的不容易。

    所以当这一刻真正呈现在他面前的时候才更让人觉得感动和来之不易。

    哪怕是龙牙的几个老爷们儿这个时候都又是又哭又笑的。

    他们也从来没想过参加一次婚礼能让猛男落泪，还都是一帮铁血硬汉。

    “下面，我以神的名义宣布，新郎新娘正式结为夫妻！”沈翰最后激动的高声宣布。

    他的声音同样感染到了在场所有的人，每个人都自发的鼓起了掌。

    站在叶建国身边的叶镇东也红了眼睛，擦了擦眼角的湿润。

    他从来没想到过自己有一天会看到这一幕，甚至连做梦都不敢想……

    无论如何……那也是从小一直叫着他爸爸的女儿啊……

    而参加叶安的婚礼和叶宁的婚礼，完全是两种不一样的心情。

    参加叶安的婚礼他的心情十分复杂，却又有着欣慰和感动。

    “爸……”他哽咽出声

    ，叫了一个字之后再也说不出其他的话。

    叶建国拍了拍他的手安慰。

    在沈翰说完这句话之后，叶安却换往前走了一步，靠近了傅云深。旋即双手挂在了傅云深的脖子上把他往下一拉，便主动强势的吻上了他的唇畔。

    她的吻是霸道的，摄住了傅云深的唇畔便直接开始了进攻。

    而傅云深在愣了一下之后便极其温柔的回应了起来，眼角眉梢间都带着笑意。

    海风吹起，地上的花瓣都被吹得四处飘飞，像是为两位主人公撒上了一层柔美漂亮的花瓣滤镜，俩人的拥吻就像是纯白的天使降临人间，让所有人都只觉得美好和艳羡。

    船上响起了热烈的掌声和高兴的呼声，天上盘旋着的飞机也向整个海面都洒上了一层金色的雨。

    （本章完）