    赤云秘境的毁灭已成既定事实，哪怕现在给中年虚影一株六阶仙药/仙植也无法阻止赤云秘境在不久的将来彻底毁灭。

    因此，中年虚影决定抽取赤云秘境的本源来帮助陈昌轩修炼，让他更快的成长起来。

    而这样做的后果只不过是让赤云秘境提前一段时间毁灭，这对于中年虚影来说，是完全可以接受的后果。

    反正赤云秘境毁灭已成既定事实，那么早一点毁灭和晚一点毁灭又什么区别呢？

    石室内，陈昌轩一直警惕着四周，即便脚下阵法中涌出一股庞大而精纯且温和的能量，依旧没有放松警惕。

    这股温和且精纯的能量便是赤云秘境的本源之力，可以被修士直接炼化吸收，可以无后患的快速提升修为。

    中年虚影为陈昌轩准备的本源之力不算多，也不算少，保底可以让他将修为到元婴二层，运气好的话甚至可以直接提升到筑基三层。

    过了好一会儿，陈昌轩依旧没发现任何威胁，这才初步相信了中年虚影的话，开始炼化吸收石室内的本源之力。

    不过哪怕是在吸收炼化本源之力，陈昌轩的依旧警惕着四周，没有丝毫放松，石室内的任何风吹草都逃不过他的视野。

    陈昌轩在石室内的所有表现，中年虚影知道得一清二楚，脸上还因此露出了欣慰的笑容。

    修仙界是一个大染缸，什么样的修士都有，一个人在修仙界闯荡必须随时保持警惕，不然怎么死的都不知道。

    此外，在修仙界不要轻信任何人，尤其是那些不太熟的修士，坑你没商量。

    有时候即便是熟人、友人、师徒和亲族都有可能背叛，因此必须得一双有辨认是非的眼睛，同时不要轻易拿出自己的真心。

    陈昌轩闭关修炼的同时，中年虚影来到一个架子旁，上面拍着一个青色玉盒，里面放着一枚赤红色的戒指。

    这枚戒指是赤云剑仙的储物戒——火云戒，里面放着大量灵物，不比密室架子上的灵物少。

    ……………

    陈昌轩在赤云秘境被迫闭关，陈子漠则在三角绿洲脸色颇为凝重的看着家族暗卫传来的消息。

    百余年前，以周王两个王侯家族为核心组建的家领联盟成立之际，还向陈氏发出了邀请。

    陈昌轩当时还没有进入赤云秘境，召集家族一众长老商议后，最终婉拒了周王两家的邀请。

    原因无他，当时的陈氏虽然实力不弱，但族内并没有元婴真君，与周王两家有着巨大的实力差距。

    加入家族联盟，陈氏多半没什么话语权，只能被动听从家族联盟的安排，搞不好就成了家族联盟的炮灰。

    即便陈氏没被家族联盟安排成攻打无尽沙妖的炮灰，也肯定要在家族联盟与无尽沙妖的战斗中出大力。

    如果仅仅是这样也还好，最让人难以接受的收获占比，周王两家拿了所有收获的大头，而陈氏等一众金丹家族却只能吃点残羹剩饭，性价比实在是太低了。

    付出与收获不对等，再加上自身无法掌握主动权，陈氏也就没有加入这个家族联盟。

    陈氏没有选择加入家族联盟，基于自身有着不弱的实力，有独自攻打四阶绿洲的能力。

    此外，陈氏还有黄玉洲这座陈氏经营许久的四阶绿洲为驻地，可以做到进可攻，退可守。

    西秦州的其他金丹家族就没这实力了和基础条件了，以致于他们只能跟在周王两家身后吃点残羹剩汤。

    也正是有这些金丹家族的加入，周王两家组建的家族联盟一下子就壮大起来了，也就没怎么在意陈氏。

    从家族联盟建立的那一刻，陈氏暗卫就一直盯着它，每隔一个月就有消息传回青芫山。

    如果遇到重要消息，陈氏暗卫会动用紧急通道，快速将消息传回青芫山。

    ……………

    无尽荒漠，三角绿洲，赤灵山。

    山顶大殿内，陈子漠盘坐在一张青色蒲团上，脸色凝重的看着手中的一道消息，随后往外发出一道传讯。

    陈子漠手中的消息是陈氏暗卫用紧急通道传回来青芫山，再由陈子辉派人送到三角绿洲的。

    片刻之后，大殿内坐着了数位金丹修士，随着陈天羽推门而入，三角绿洲上的所有金丹修士都到了。

    除了陈子漠外，大殿内还有七个金丹修士，分别是陈天鸿夫妻二人、陈子木、陈子初、陈子玄、明重和陈天羽。

    明重是第一批入赘陈氏的敖婿中表现最为出色的，不仅将陈氏交代的任务圆满完成，更是将沃辻洲打理得井井有条。

    明重在修炼到筑基大圆满后，向交好的数位陈氏族人借了一笔家族贡献点，其中陈子漠借得最多。

    筹集到足够家族贡献点的明重先是找到了陈子漠，然后才向家族申请结丹灵物结丹。

    明重不是陈氏三英，没有直接兑换结丹灵物的权力，想要从家族兑换结丹灵物必须先向家族提出申请。

    对于明重的结丹灵物申请，陈子辉为此召开了家族长老会来商议这件事，最终由长老会决定是否同意明重兑换结丹灵物的申请。

    在长老会上，陈子辉将明重入赘陈氏后的所作所为讲述了一遍，并让长老发表各自意见，最终由在场所有人投票决定。

    对于明重兑换结丹灵物，陈子漠和陈子辉都是投的赞同票，其他人大多也是投的赞同票，反对票寥寥无几。

    陈子漠觉得明重办事能力很强，对陈氏也足够忠心，再加上他对明重的感官一直都不错，自然也就投了同意票。

    陈子辉投同意票的理由和陈子漠大差不差，但是还多出了一点，那就是给加入陈氏的外姓族人一个结丹的希望。

    外姓族人因为各种原因加入陈氏，对陈氏的感官也各不相同，绝大部分外姓族人都想知道他们能不能从陈氏得到结丹灵物，在道途上更进一步。

    对于这件事，无论陈氏高层做出怎样的承诺，外姓族人都无法完全相信。

    可若是有一个成功兑换结丹灵物并结丹的外姓族人，其他外姓族人心中的天平就会发生倾斜，愿意试着相信家族之前的承诺。

