    留守的几名佣兵看到了归来的纳戈金等人，急忙降落，快步上前，双方汇合，出去救人的上百人从这几名佣兵声情并茂手舞足蹈的描述中得知了这里发生的情况。

    除了梅洛斯等黑星佣兵团的嫡系干部以外，其他人的脸上尽皆浮现不敢置信之色，黑星竟然能与天灾级超能者打得势均力敌，不落下风，甚至还重创了对手，这与他们理想中的状况简直是两个极端。

    众人脸色呆然，一时间愣愣无言。

    即使是梅洛斯也是有些发愣，“他有这么厉害吗？”

    纳戈金倒是精神大振，他原本心里没底，却没想到黑星这个外援这么强力。

    这时，纳戈金收到了消息，韩萧让他们挖出废墟下的机械，然后再去另外一个地方集合，不要太引人注目。

    纳戈金转头看了一眼，围观的吃瓜群众越聚越多，治安队与工程队正在赶来，最近太多区域遭到战斗余波破坏，估计诺里欧斯财团很恼怒，纳戈金可不想被他们缠上，带着众人赶紧刨开废墟，挖出一台台机械，接着急忙离开现场，前往指定的地点。

    等了没多久，韩萧便姗姗来迟。

    被招募的佣兵们齐刷刷看向韩萧，眼神比以前更加敬畏，自发让开一条路。

    走进人群中央，韩萧拍了拍梅洛斯肩膀，笑道：“灰烬被我打伤了，至少也是脑震荡，开心不。”

    梅洛斯一愣，下意识摸了摸机械臂，点了点头，每次想到灰烬，机械臂的神经链接处便隐隐作痛，闻言露出个大大的笑容，感觉出了一口恶气，心情开朗，狠狠给了韩萧一个拥抱。

    “好兄弟，干得漂亮！”

    寒暄了一会，韩萧把挖出来的机械全部变回压缩球，收了起来，他细数了一下，与灰烬干了一场，损坏了三四十台机械，许多机械的品质下降了一个档次，除了打伤灰烬以外，没有多少实质性收获，最大的收益是完成了战术目标，救出了奥文恩的最后一个自由分身。

    “我们又见面了，朋友。”奥文恩颔首示意，他的脸色很差，嘴唇发白，显得很不健康。

    “每次遇到混血歌朵拉人，一定没有好事。”韩萧摇头，“那个帮忙的A级超能者呢？”

    “走了。”

    “做好事不留名，怕是一个超级英雄。”

    韩萧不觉奇怪，能力越强，责任越大，至少还有人秉持这个原则，超级英雄屡见不鲜，不求回报，不少强者都不介意偶尔客串一下英雄的角色，贡献几分绵薄之力。

    救下了目标，韩萧与几人商量后续行动。

    “黯星想要取得进展，只有两个选择，一是大海捞针，寻找奥文恩一直没有现身的本体，二是从我们手上抢夺最后一个分身，所以我们占据着主动，黯星的处境很被动，着急的是他们，纳戈金，你们的支援舰队还有多久到达？”

    “战事局调遣了距离最近的军事基地舰队，使用星门跳跃，行程大概十二天。”

    “黯星不会坐视援兵到来，必定派遣了舰队隐藏在诺里欧斯附近，我有几个思路，嗯……先找个新的据点，我再仔细说说。”

    ……

    城市的另一边，伤痕累累的黯星部队找了个隐秘地点休整，刚才的一场大战虽然短暂，但却十分激烈，双方的B级加起来十五位左右，佣兵身经百战，业务水平很高，打得难解难分。

    梅洛斯的斩舰刀与谢曼的镭射炮激情碰撞，维山德也加入了战斗，找上敌人中最强的佛萨徒德，西薇雅实力太差，没有参加战斗，弗丁只是客户，不愿意被卷进来。

    阿努尔脸色难看，心情很坏，本来是大好的局面，却蹦出一个同级水准的路人搅局，导致他们功亏一篑，倒霉的人喝凉水都塞牙，他怎么知道一个A级超能者路人刚好经过那片区域，他已经尽力减少余波的破坏了。

    大部分天灾级只要全力施为，基本都有毁灭行星地表生态圈的能力，个体力量到了这个层次，已经算是自走型星球级文明毁灭兵器了，但在同级战斗时却要收着打，因为逸散的余波越少，代表威力越集中，才能最大程度突破对手的防御，肆无忌惮发散破坏力反倒对同级超能者产生不了威胁。

    而且，阿努尔也不想大肆破坏这颗星球，招惹诺里欧斯财团是徒惹麻烦。

    如果灰烬能及时赶到，二对二或许还有机会，然而灰烬不知道做什么去了，迟迟不到，简直难以理解，明明大部分敌人都在他这边，大本营应该没多少人，灰烬怎么会耽搁这么久？！

    阿努尔遭到围攻，险象环生，仗着隐身与速度才勉强没有受伤，最后见奥文恩已经溜了，左等右等灰烬也不来，他只好带人撤退。

    所以可想而知，阿努尔现在对灰烬有多恼火。

    没过多久，灰烬回到据点，血液凝固成痂，脖子上伤疤狰狞，吓了众人一跳。

    见状，阿努尔眉头紧紧皱起，“你怎么受的伤，你遇到了什么？难道纳戈金还找了另外一名天灾级超能者？”

    灰烬摆摆手，咬牙道：“是黑星，他专门留下来对付我。”

    阿努尔双目圆瞪，难以置信，“你是说，你被一个B级超能者拖住，还被对方打成这样？！”

    灰烬缓缓点头。

    阿努尔缓了几秒平复脑门勃勃跳动的青筋，“耽误了这么久，那你一定把他除掉了吧。”

    “情况紧急，我撤退了。”

    阿努尔脸上立马蹦出大写的“卧槽”，张了张嘴，无语凝噎。

    他一直对灰烬寄予厚望，但这个时候，他不得不怀疑自己是不是培养错了人。

    灰烬察觉到阿努尔的眼神变化，便知尊敬的老师对他很是失望，脸色一抽，想要辩解，却觉得这会让他更丢脸，索性放弃了开口。

    阿努尔打定主意，回去一定要再关灰烬一年，他现在一点也不想看见这个坑货的脸，转过头去，向佛萨徒德沉声道：“现在处境对我们不利，你有什么建议？”

    佛萨徒德想了想，道：“我们有三个选择，凭借手上三个分身寻找奥文恩本体，或者抢夺他们手上的分身，顺便击杀纳戈金，抑或是……我们什么也不做。”

    ————

    （等会还有一张）

