    慕容仙尊立刻想起了之前大朝会之事，明白过来为什么鸿熙仙圣会如此决然。

    摆明了是看不惯沐青竹。

    “天璇，事情不是你想象的那样，那头闻龙犬很不简单，你要怎么样才愿意把七彩古石给我？”

    “只要给我七彩古石，算我欠你一份人情。”

    慕容仙尊沉吟片刻，还是不愿意放弃。

    她这番话也是发自肺腑。

    一位仙尊的人情，远远大于七彩古石的价值了。

    天璇却是摇了摇头：“慕容嫣然，别说了。什么都可以，唯独这件事情没得商量。”

    她对慕容仙尊这位旧友有些失望。

    大朝会上这么多人都看到了，还有什么需要辩驳的吗？

    “另外我要提醒你，五蕴刹明年就会开启。”

    “届有只有五人有名额，有四位天骄已经锁定名额，最后一个也是给其他天才弟子竞争的。”

    “沐青竹想要进五蕴刹可以，她刚刚才榜单跌落排名，恐怕非议不少，可别想着占了那个名额，惹了众怒。”

    天璇再次开口，冷声提醒。

    慕容嫣然叹息一声。

    很了解天璇性格的她很清楚这件事情说到这份上了，依旧不愿意松口，那的确没有任何可能。

    至于名额之事，她倒是不担心。

    就算沐青竹现在榜单名次跌落，一些特权还是有的。

    再不济，和哪些有名额的天骄换取就是，这种事情很常见，没什么大不了的。

    “既然如此，那便告辞了。”

    慕容嫣然转身就走，心头颇有些无奈。

    想要帮一帮自己这徒儿，没想到还碰壁了，挫败感更加强烈了。

    偏偏五蕴刹来头很大，传说是天璇那一脉的某位古老存在亲自缔造。

    哪怕是长生仙宗的神尊也没办法插手天璇这一脉的事情。

    天璇不愿意，那就真的没有办法。

    “鸿熙仙圣，那我也就告辞了，今天之事多谢了。”

    见到慕容仙尊离开，天璇的脸色有些不太好，在一旁看戏的玉寰仙圣也是立刻告辞，匆匆离去。

    从空河台离开之后，玉寰仙圣脚下出现了一只三头狮，身如夔牛，毛发如利刃。

    仰天咆哮一声，穿梭云雾。

    远处出现了一高一矮两座仙峰，两峰之间似乎存在某种神奇的规则，似乎正在彼此吸引，缓慢移动。

    这里正是苏砚所在的道场，日月峰。

    玉寰仙圣直接进入那座更高一头的仙峰之巅。

    在那里，有一个披头散发，脸色肮脏的少年，正在乱草里面酣睡，一副邋遢的模样。

    从少年破破旧旧的道袍上面，可以看出这个少年乃是长生仙宗级别很高的弟子。

    “徒儿，醒来。”

    玉寰仙圣见状无奈的摇了摇头，眼神里闪烁出一丝嫌弃。

    他淡然开口，虚空中莫名的出现了一道水花落在肮脏的少年身上。

    少年被水淋湿，任由水流湿溅，翻了翻白眼，似乎失去了活着的信心，像极了一条死鱼。

    “真是废物。”

    “一点小小的挫折，就成了这副鬼样子。”

    玉寰仙圣眼里的嫌弃更浓郁了，甚至闪过一丝厌恶。

    但他能怎么办呢？

    索性袖袍一展。

    那一瓶花费他天大代价求来的玉瓶从袖袍飞出，药塞已经自动开启，一颗银光斑了斓的仙丹像蝴蝶一样飞出。

    很快落入到了下方死鱼一样的少年口中。

    “怎么回事？之前我怎么了！”

    少年服下神药之后，一个机灵，本来翻着的白眼立刻恢复清明。

    他坐起身来，一了心神震撼的模样。

    “苏砚，一切都过去了。”

    “好好修行，不要丢了你们苏家的脸面。”

    “此外，不要再去招惹沐青竹了。”

    “她已经突破到了天元九转，等她从五蕴刹出来，实力会再次大进，和你已经完全不是一个世界的人了。”

    看到苏砚恢复过来，玉寰仙圣却意兴阑珊，丢这下几句话，就直接离开了。

    “她天元九转了？！怎么可能！”

    “就算如此，老师看不起我吗？”

    “沐青竹不过是用这么卑鄙的手段赢了我！还想让我放弃，这是绝不可能的！”

    “我不好过，也不会让她好过的！”

    苏砚抬头看着玉寰仙圣消失，眼神中却这是生出一团怒火，似乎极不甘心。

    之前走火入魔时，玉寰仙圣为了让他恢复神智，摆脱心魔，曾经在他耳畔告知了真相。

    回梦神丹虽然救了他，但也更加刺激了他脆弱的心智，让他更加偏激！

    妒火熊熊！

    脑海中瞬间构思出一条又一条针对沐青竹的恶毒计谋。

    呵呵。

    你要去五蕴刹？

    应该对你很重要吧？

    痴心妄想！

    到时候我要让你跪在我面前求我！

    灵光一闪，苏砚笑的很邪恶。

    苏砚虽然心性浮躁，但能被称作天骄，自然是有过人之处的。

    在身体彻底恢复之后，虽然对沐青竹满腔怨恨，却并没有急于行动，而是陷入沉寂。

    他并没有修炼，而是频繁出入，似乎在调查什么。

    一晃数日过去。

    这一日，苏砚离开日月峰，向着云海中一处巨大的仙峰飞去。

    这座仙峰浩瀚的就像是一块大陆，不时间有流光落入。

    许多身份不像他那样尊贵的弟子，都是在这座无相神峰修炼。

    他判断了一下方向，飞向其中的一个小山头。

    山头里，一个稍有姿色的女子正在打着哈欠，慵懒的伸着懒腰，展露出曼妙的身姿。

    懒洋洋的模样，一看就不是那种勤于修炼的弟子。

    忽然间她好似感应到什么，双目一亮，立刻站起身来迎了上去：“苏师兄，是什么风把你吹来了？”

    “之前大朝会之后，师妹我可是担心死你了，没事了吧？”

    这个女弟子正是之前极为巴结苏砚的方清雪，她语带关切的话，让苏砚脸上露出满意之色。

    “没什么大碍。”

    他在大朝会后陷入走火入魔的消息，这些底层的弟子并不知道，只以为他闭关养伤去了。

    “苏师兄无碍就好。”

    “那日其实师兄表现的已经很好了，只是那个沐青竹太妖孽了。”

    方清雪轻轻拍了拍胸口，一副为苏砚打抱不平的愤怒神色。

    “哼！”

    “这件事情没你想的那么简单。”

    “沐青竹也根本不是什么妖孽，要不是她使用了下三滥的手段，我也未必会输。”

    苏砚冷哼一声，神色桀骜不逊，一副不甘心的模样。

    “啊？下三滥的手段？”

    “还有这种事情？莫非这其中有什么内情不成？”

    方清雪佯装惊讶，心头有些不屑，觉得苏砚输不起。

    要不是你身份尊贵，老娘都懒得理你。

    “不然呢？”

    “要不是沐青竹使了手段，一只鸡肋灵兽凭什么打败我和我的青麟鹰？”

    苏砚眼神冰寒刺骨。

    在大朝会之后，原本极度自信的他因为被那只低级灵兽一掌拍的昏死，意志崩溃，陷入走火入魔的状态。

    玉寰仙圣为了让他清醒，在他耳边告诉了他落败的真相。

    他将沐青竹强行给闻龙犬灌下大量神药，使其提升到天元九转的事情，娓娓向方清雪道来。

    方清雪起初并不太相信，后来越听眼睛睁的越大。

    “这要花多少神物啊？”

    她惊讶的用手捂住嘴巴，酸溜溜的问道。

    短短不到一个月的时间，用神物强行将一头鸡肋灵兽提升一个大境界。

    这种事情对于他们这些普通弟子而言，实在是太过离奇，超出了他们的想象力。

    “呵！”

    “像你们这种普通弟子万年都不一定能有这么多神物。”

    苏砚故作不屑，随口说道。

    “万年？！我的天啊！”

    “这也太夸张了吧！”

    “就算她是天骄，这样浪费神物，不会有大能责怪吗？”

    方清雪听的眼睛都红了。

    他们修行万年的修炼资源！

    光是想想就觉得离谱！

    而这样天文数字的资源，就被沐青竹拿去浪费给一头鸡肋灵兽。

    为的只是争一点面子？？！

    有没有搞错啊！

    正所谓不患寡而患不均！

    普通弟子方清雪心头很不是滋味。

    自己辛辛苦苦在长生仙宗修炼这么多年，甚至还需要去做很多危险的任务试炼，才能得到一点积分，兑换一些资源。

    然而沐青竹却为了争一场面子，就浪费这么多的资源。

    就算是天骄，这对他们这些弟子来说公平吗？？！

    她给闻龙犬的资源，说不定就有自己辛苦用汗水换来的呢！

    方清雪酸溜溜，愤愤不平的模样落在苏砚眼里，令他嘴角不经意的勾勒出一丝淡笑。

    “沐青竹可是大能们眼里的宝贝疙瘩，怎么可能有人会责怪她呢？”

    “据我所知，她可没有停下这种疯狂举动。”

    “现在沐青竹为了谋求机缘，已经准备进入五蕴刹。”

    苏砚叹息一声，似乎无意间顺嘴提起。

    “五蕴刹？那不是只有天元九转才能进入的地方吗？”

    方清雪眼神一凝，语气带着艳羡的说道。

    五蕴刹这种无上秘境，名额都是内定的，她这种普通弟子这辈子都没有机会。

    但这不妨碍她了解这一秘境。

    想进五蕴刹是有境界门槛要求的的。

    不只是修炼者本身，还有他的伴生灵兽，也需要达到天元九转！

    就算沐青竹能够快速突破到天元九转，那她的伴生灵兽呢？

    听苏砚的说法，继续砸神物给那头闻龙犬？

    强行提升到真灵境都要花费海量神物，提升到天元九转......又要多少？

    方清雪胸口起伏，心里极不平衡。

    “能用修行资源解决的事，那都不叫事。”

    “就是不知道那个倒霉蛋会被沐青竹顶替掉名额了。”

    苏砚眼带戏谑，一幅你没见过世面的样子，随口说道。

    “对了。”

    好似想起了什么，突然对方清雪叮嘱道：“苏师妹，我也是和你关系不错，才把这种事情告诉你，你可千万不要往外传啊。”

    方清雪听了之后，立刻连连媚笑着点头道：“师兄放心，这种事情我怎么可能外传呢。”

    两人虚情假意一番后，苏砚淡笑说道：“师妹我还要修炼，就先走一步了，以后有空再来拜访。”

    “师兄慢走。”

    苏砚走后，方清雪眼神愤愤，脚下一踩，划出流光向某个方向赶去。

    很快，两人之间交谈的许多内容悄然间在众多弟子口中流传起来。

    弘阳峰。

    这里是长生仙宗阳神一脉的天才曲阳平的洞府所在。

    “沐青竹，要去五蕴刹？”

    “我好不容易得到的名额，难道要被她抢走？”

    曲阳平生的五大三粗，满脸横肉。

    得到消息后，如铜铃般的双眼一瞪。

    眼中生出实质性的金色仙火，周身无意间散发的热气将四周一切都炙烤融化。

    身为金乌神尊后裔，他绝不愿意自己的机缘被人抢走！

    刹时间煞气凛然！

