    第523章我们家少爷要见你

    薛南山此时开着自己的劳斯莱斯，副驾驶上坐着自己怀孕两个月的老婆、后排座则坐着自己6岁的女儿。

    一家三口开车回到自家别墅，一路顺畅无比。

    劳斯莱斯开进车库停稳，薛南山推开车门准备下车，紧接着，他身边的李凯丽也推开了车门。

    他们两个人的女儿，此时已经在后排座上睡着了。

    李凯丽便对薛南山说：“老公，你把闺女抱着，给她披上件衣服，别着凉了。”

    薛南山点了点头，下车之后，伸手便拉开了后排座的车门。

    就在这时，身边忽然涌出几个身穿黑衣的男子，这几人每人手里都拿着一把枪，一出现就直接将枪口对准夫妻两人的额头，其中一人冷声说道：“薛南山，我们家少爷要见你，你们夫妻俩，跟我们走一趟吧！”

    薛南山被眼前的阵仗吓了一跳。

    他真没想到，在苏杭还有人敢招惹自己。

    自己不光是丐帮的帮主，还是吴家的亲戚，是吴东海的小舅子，在苏杭，谁不得给自己几分面子？

    别说针对自己，就算是见了自己，一个个都得点头哈腰，像条狗一样跪舔自己。

    于是他恼怒的质问：“那几个不长眼的东西是干什么的？知不知道我姐夫是谁？”

    其中一个黑衣人不屑的说道：“你姐夫不就是吴东海吗？”

    薛南山训斥道：“知道我姐夫是吴东海，还敢来招惹我，你们他妈的活的都不耐烦了吧？信不信我姐夫一句话，就能让你们万劫不复？”

    黑衣人嗤笑一声：“薛南山，你也太把你姐夫当回事儿了，区区一个吴东海，在我们家少爷眼里，跟一条狗没有什么区别，之所以还留这吴东海一条狗命，就是想让他再蹦跶两天、拿他取个乐子！”

    “你......”薛南山这会儿有点儿慌了。

    他真没想到，对方竟然丝毫不将自己的姐夫放在眼里，在苏杭，没有人有这样的胆子。

    可是这几个黑衣人明知道自己是吴东海的小舅子，还非要持刀来劫持自己，看来他们来者不善！

    于是，他紧张的问：“你们到底是什么人？你们的少爷又是谁？我招惹过你们的少爷吗？”

    黑衣人道：“我们的少爷是谁？你跟我走了自然就知道了。”

    说完，他用枪指着李凯丽，冷冷道：“还有你，丐帮九大长老之一是吧？也跟我们走吧！”

    这时，几个黑衣人用枪抵着他们，将他们带出了车库。

    与此同时，一架直升飞机已经缓缓降落在了薛南山别墅的院子里。

    薛南山见对方竟然开着直升飞机来绑架自己，心里更加慌张。

    这个阵势，一看便知来者不善。

    这时候他发现有一个黑衣人，抱着自己熟睡的女儿也走了出来。

    他慌张的说：“你们要干什么？我女儿是无辜的！别把她牵连进来！”

    黑衣人冷笑道：“在你的丐帮有多少被你们拐骗过来的婴幼儿，他们难道就不是无辜的了吗？难道你薛南山的孩子是人，别人的孩子就不是人吗？”

    薛南山整个人为之一怔！

    还没等他和他老婆回过神来，就已经被黑衣人强行带上了直升机。

    与他们一起被带上直升机的，还有他们的女儿。

    其中一个黑衣人直接掏出一枚注射器，给薛南山的女儿打了一针镇定剂。

    这一针镇定剂，可以让薛南山的女儿至少再睡10个小时。

    随后，飞机迅速爬升，向着叶辰所在的那座大桥上飞去。

    ......

    此时此刻，大桥之上。

    柳照晨一家六口，已经几乎吓破了胆。

    蒋明整个人也已经吓得几度昏厥过去，又苏醒过来。

    丐帮那个专门负责买卖人口的长老，此时已经在过来的路上，陈泽楷的手下，已经在上桥的地方不下了天罗地网，这人只要一出现，立刻就会被控制住。

    柳照晨此时跪在叶辰面前，之前磕头磕的满头鲜血，此时已经结成了血痂，让他整个人看起来非常可怖。

    可是他的表情，却是一脸的惊恐，看着叶辰，哀求道：“大哥，待会如果那个丐帮长老过来了，求您就把我们一家人放了吧！我们以后一定改过自新，再也不做这种丧尽天良的事情了！”

    叶辰冷笑道：“如果你真能长记性的话，你做盗版光碟、被人砍断右手的时候，你就已经长记性了。别人辛辛苦苦投资拍一部电影，准备放在电影院上映赚票房，收回成本，结果你这种傻逼直接盗取了别人的劳动成果，像你这种做盗版的垃圾、厚颜无耻的傻逼，就应该全家死无葬身之地！没想到你做盗版也就罢了，竟然还把主意打到了孩子的身上，你这就是罪上加罪！”

    柳照晨一下子放声大哭，他举起自己断掉的右手，哀求道：“大哥，我做盗版确实不是东西、确实该死，我也已经付出代价了啊！你看我年纪轻轻就没了右手，这几年我过的也不容易啊！”

    叶辰冷声道：“你的右手只是为你做盗版付出的代价，你现在还要为拐卖、偷盗儿童付出代价！”

    柳照晨哭着说：“大哥，要不你废我一条腿吧，废我一条腿，我这辈子一定做个好人！”

    叶辰笑道：“你倒是挺会跟别人打商量，废你一条腿也不是不可以，但是你一共偷了10个孩子，每个孩子，我废你一条腿，你有十条腿给我废吗？”

    柳照晨一下子懵了。

    他眼看叶辰满脸肃杀之意，好像今天准备要了自己的命，心底一慌脱口说道：“大哥，我虽然没有十条腿，但是我们一共有七个人啊！七个人，就是十四条腿啊......”

    叶辰笑了，说：“你倒是挺会做算术题，不过这种事情，是不能由你们七个人互相抵消的，因为你们七个人要面临的结果都是一模一样的。”

    正说着，一辆重型叉车，直接叉着一辆奔驰s级轿车从桥头开了过来！

    对讲机里传来陈泽楷的声音：“少爷那个丐帮长老已经被带过来了，就在那辆奔驰s轿车里，那辆车是防弹的，他死活不愿意下车，我就干脆让人把他叉起来了！”

