    在凡妮莎的视角里，她觉得眼前的少年疯了。

    虽然这扇黄色光门没有多高多宽吧，但至少它很薄。

    ——薄，就意味着很容易推开。

    不会像她的那个笨比侄子一样，怎么也推不开门。

    但这个叫阿豪的少年，明明门就摆在他面前了。

    诶，他就是不推开。

    她用不可思议的眼神看着这个少年背朝着门，不断走动，时不时还把头上下甩来甩去。

    像是在跳某个偏僻海岛的仪式舞蹈。

    她有点想笑，但笑之前她先看了眼身旁的诺森夫人。

    诺森夫人不知何时已经站了起来。

    她高高的仰着头，不知在看什么地方。

    凡妮莎不禁跟随她的视线看去。

    ——什么都没有啊？

    紧接着她发现，少年已经停止了古怪的动作，定在了一个地方。

    他突然伸手摸上了前面的空气。

    然后，他背后的黄色光门逐渐崩塌，塌成了一团团的光线，又从光线散成光点，随即消散无踪。

    “这就失败了？真是废物。”

    凡妮莎露出了不屑的笑容。比温德还要不堪，她心想，但她没敢说。

    她没注意到的是，她身旁的诺森夫人却露出了些许惊讶。

    诺森夫人低下了高高扬起的头，直视着阿豪，随后嘴唇微动。

    ...

    “你见到了什么？”

    刚抚上这座突然出现的石门，还没从震惊中回过神来，阿豪耳旁便传来了诺森夫人的声音。

    近的好像就在他耳边讲话。

    他吓得一激灵，转头看向了诺森夫人。

    诺森夫人向他和善的点了点头。他的心也逐渐安定下来。

    早在温德和他说奶奶是奥法师时，他就在猜测他奶奶是个怎样的人，又会有怎样的能力。

    他已经有了一定的心理准备了。

    既然现在他都可能已经“灵魂出窍”了，一点“传音入密”倒也不是很惊讶了。

    “我见到了一扇门，一扇石头门，很大的门。”阿豪直接说出声来。

    “很好，那你试着推开它来...”诺森夫人的话又在耳边响起

    ——就在这时，温德的婶婶凡妮莎突然开腔了。

    “哈哈哈！你在那边演什么？哑剧吗？你的面前明明空无一物，哪有你说的什么门！还石门呢，开悟仪式可从来不会出现什么石头门。”

    她刻薄的声音持续传来“我看你还是乖乖接受自己是个废物的事实，然后滚回下城...”

    “闭嘴吧，凡妮莎！”

    诺森夫人的声线突然变了。她的声音同时带着嘶哑、尖锐的多重音调。像是指甲划过铁板，像是金属正在碰撞。

    除她之外，一切声音戛然而止。像是整个世界都要聆听她接下来的话。

    她不容抗拒的重声传来“把翠玉钥匙放回原位，然后滚回你的房间去，这个月都不用出来了。”

    随着话语的说出，凡妮莎的瞳孔像是突然失去了焦距般，丧失了光彩。

    她木然的服从了诺森夫人的命令，捧起盘子，如同机械人偶般，僵硬地走出了教堂。

    这下阿豪可是惊得下巴都要掉下来了。

    虽然温德说过他奶奶很厉害，可这也太牛逼了吧！

    这是什么能力啊，这就是奥法师吗？

    关键是...好解气！

    爱了，奶奶！

    阿豪回头仔细看向了他的门。

    没有凡妮莎刻薄的聒噪，感觉世界都清净了。

    “诺森奶奶，可是这个门，没有门把手。”

    阿豪记得很清楚诺森夫人说的话，要握住门把手，再推开门。

    但是这扇巨大的石门，没有任何门把手。

    “那就试试直接推开它！”

    “好！”

    阿豪鼓起劲，用尽全身力气推了出去。

    没有任何反应。

    推了几次，门都纹丝不动。

    反而是门上游走的纹路，逐渐游走聚集了起来。

    聚集的纹路在阿豪面前慢慢组成了四个字。

    四个特别花哨的字，看了许久阿豪才看出来是啥字。

    ——【分土于火】

    这是，什么意思？

    他困惑的眨了下眼，随后眼前的门在眨眼间，消失不见了。

    就和阿豪不知道它是怎么突然出现的一样，他也不知道门是怎么消失的。

    “门不见了！”

    阿豪吸了吸空气，没有了，诱人的味道也消失了。

    “唉。”是诺森夫人发出的叹息。

    “回来吧！回来~！”诺森夫人又用她的多重声音说道。

    阿豪感觉她的话语像是命令。一股吸力传来，自己像是扑火的飞蛾般，钻回了下方的身体。

    诺森夫人，缓了口气，从阿豪手中接过了他一直捧着的蜡烛。

    阿豪甩了甩手，感觉胳膊都有点酸痛了。

    温德奶奶叹了口气，突然说道：“你可能当不成奥法师了，阿豪。”

    刚回到身体，还没有习惯过来的阿豪就听到了如同当头一棒的话。

    “为什么？”

    “你不是第一个遇上没有把手之门的人，也不会是最后一个。

    “我活了这么久，从来没见过有人，能推开没有门把手的门。我刚才想鼓励你，去看看奇迹会不会发生。但很可惜，这世上总有些推不开的门。”

    阿豪听了这句话，脸色逐渐暗淡了下来。

    随后他想是想起了什么，急促的说道：“我可以再试一次，那个黄色的门是有门把手的。就是之前的光门。”

    “那扇门，碎了。”带着不忍的神色，诺森夫人还是说道，“我不知道为什么会发生这种情况，但在你做出选择后，那扇光门也消失了。

    “是我的错，是我让你选最大的门的。”诺森夫人叹了口气，眼里有着自责。“如果你选了光门而不是石门，你应该能成为奥法师的。也许不厉害，但起码踏进了门。”

    “不，诺森奶奶，这怎么能怪你呢。所有的选择都是我做的。而且...”

    而且阿豪觉得事情还没有结束，那扇石门前还有四个神秘的字...

    但是门已经消失了。

    他又想到诺森夫人的话，没有人能推开没有把手的门。

    他有点不知道该怎么组织话语。

    “真是个懂事的孩子。别灰心，就算当不成奥法师，你也能过上很好的日子。

    “来，跟我来，我和你说些话。”

    诺森夫人的话打断了阿豪的思索。

    反应过来时，诺森夫人已经站在小教堂门口等他了，他赶忙跟上。

    诺森夫人带着阿豪一路走回了她的房间门前。

    在路上，他看见了温德的婶婶凡妮莎，她正在走廊上打滚着前进。双手撑地，然后往前翻滚。一个接一个。

    旁边的仆人们都远远的围观着，时不时还在一起窃窃私语。

    他睁大了双眼看向诺森夫人，但她好像根本没看到凡妮莎似的，也没喝退佣人们，径直从她身旁走了过去。

    阿豪幸灾乐祸的啧了啧嘴，温德的婶婶今天可丢脸丢大了！

