    

    第136章出谋划策

    李二不知道他说的土豆和占城稻到底是什么，但是结合他之前所想，也能够猜出这大概是什么。

    他不免心中激动。

    难道，这就是产量很高的粮种？

    有了产量高的粮种，不说能够弥补上缺少的那部分粮食，让他能够继续攻打突厥的计划，至少百姓们不至于缺少粮食，能吃饱！

    他想要详细问一问李承乾。

    看到李承乾的表情之后，他却顿时清醒了一些。

    他不能这么直接问出口。

    不然的话，岂不是要引起李承乾的怀疑？

    还好他及时想起了这一点，话还没出口。

    李承乾倒是不知道李二想要问自己什么，他自己就接着思考下去了。

    【占城稻的种子我倒是有，但是不够多啊！】

    【如果现下就种下去的话，也需要两个月才能够收获。】

    两个月收获！

    李二听到这么一句，简直想要立时逼李承乾赶紧拿出种子来！

    唐朝时，虽然在水稻种植上，有一定的改善，技术也有一定的突破。

    南方的水稻，能够做到一年两熟。

    但这也不得这两个月就能够收获的粮种啊！

    如果两个月便能够成熟，那等灾情过去，再让百姓种下，说不定都不会耽误丰收！

    若早有这样的种子，叫南方的百姓种下，说不定还能再种一茬别的粮食！

    这样岂不是可以增产许多？

    怎么当初提起缺啥军粮，需要百姓增产的时候，李承乾指拿出了曲辕犁，却不曾提起有这样的良种？

    李二有些恨恨的想。

    于是他便试探的跟李承乾说道：“太子可有什么办法应对？”

    他却是打断了李承乾的思绪。

    不过李承乾倒是没有怪他。

    他知道李二肯定也是心中急切的。

    再怎么说，李二那也是个好皇帝，忧国忧民的。

    出了这样的大事，还能够记得过来吃饭，说不定是因为他这里的饭菜口味好，让他惦记，还是惦记着叫他想办法，看他的应对。

    他也不知道李二到底是想要多看看别人的想法，来拓宽自己的思路，还是想要以此考校他，让他能够得到历练，多经历一些这种大事，以后也不至于惊慌。

    但既然李二找来了，又亲自问了他，还是这样关系到那么多人的生存的问题，他也不是真的一言不发的。

    “其实这粮食的事情，倒是也有办法可以解决。”

    他想了想，倒是想到了一些别的办法，可做补充。

    “咱们国家粮食若是不够，其实可以到粮食丰产的外域之地购买粮食回来。那些地方，也有些粮食种的好的，或许没有遇到灾情，粮食有多。咱们去买回来，也可以解了燃眉之急。”

    “而且，还可以带回粮种，说不定也能够适应咱们的土地，也能使咱们的百姓丰产。”

    这就是去进口了。

    自己暂时没有的，那自然是到外国去进口了。

    还可以引进一些优良的粮种。

    不只是粮种，其他种子也可以啊！

    有许多好吃的，那都是国外传进来的。

    还有许多事在明朝时传入中国的。

    此时那些地方肯定就长着。

    有些东西，现在还没有人敢尝试去吃的，有些却不然。

    比如番茄，那就可以去引进嘛！

    现在没有人敢吃，那肯定长有很多，他们可以不要钱的大把大把的往回带，然后自己种上。

    李二点点头，也是赞同李承乾说的这话的。

    汉代时，张骞出使西域，就带回了许多的种子，种出的东西，也都很不错。

    这一点倒是可以有的。

    但不是现在要去做！

    现在他们暂时还没有这个功夫去做！

    没有这个人力物力，也没有这个时间，容许他们去做这件事。

    灾情就在眼前，就算是他们现在遣使臣前去别的国家寻找粮食、种子，也来不及渡过现在这灾情！

    若说买粮食，离得近的国家或许是来得及的，但他们国库都要愁没有银子应付之后或许会到来的灾情，又哪里有银子去买粮食呢？

    难道别国的粮食就不要钱了？

    李承乾也看出了李二有些不以为意，也知道他的心思。

    他也不觉得自己白费了心思，继续说自己的想法：“今年与了曲辕犁，江南也好，其他地区也好，只要未遇到天灾，就必然能够使得粮食增产。”

    “当初发放曲辕犁的时候，就已经说过，增产多出的粮食，那是要尽归朝廷所有的。有着写粮食，便可以应付之后灾区庄稼被淹没，无粮可收的事情了。”

    “所以咱们现在要愁的是，水灾之后，安顿百姓所用的那部分粮食。”

    李承乾仔细的分析一下。

    所以现在粮种的事情倒是不急。

    如果能够将攻打突厥的事情稍稍放一放，那粮种倒是不用那么急。

    “当初，那位老神仙，不仅仅给了儿臣一些菜谱，也给了不少新鲜东西的种子，还教给儿臣许多不一样的知识。”

    “粮种倒是也有的。只是这粮种不多，只是老神仙当时随意带在身上的。要是想要发放给所有的守在地区的百姓，任由他们种植，那是不太可能的。”

    这一句话，倒是让李二有些失望。

    这老神仙给的种子，竟不多。

    他也能够理解。

    但李承乾居然现在才拿出来！

    要是早拿出来，现在就不知道有多少已经种成了！

    现在他怕是也用不着担心粮食的问题了！

    他可恨李承乾不早早的将这老神仙给的粮种拿出来，但是却又不好真的狠狠的罚李承乾一顿。

    “但是有这些粮种，两个月之后，应该就有许多稻谷可以收获，也能够选出许多粮种了。”

    这些粮食倒是也可以作为种子，还可以推广到干旱一点的地区。

    那样就能有更多的地方可以种植水稻了，也可以增加粮食的产量。

    “其实说起来，大户人家，那些世家大族，都有存粮的习惯。若是可以现在向他们借出粮食，等这一批粮食收获了之后，再还给他们……”

    “咱们也不白借，可以表彰一下他们，或者到还的时候，多还一些，算是利息嘛！”

