    听到这一句，唐飒一下子笑出声来，拿着玉笛在安红袖脑袋上敲了一下，乐道：“小石安，你这是希望多说好话讨好讨好我，好让我放过你吗？”

    “没有，我说的都是真心话。”安红袖一脸诚恳，为了体现自己的诚恳，甚至还努力睁大了眼睛。

    唐飒乐不可支，“小石安啊小石安，你真当本公子是傻的吗？”

    “没有没有。”安红袖连连摆手，道：“我是真的觉得，你这个人，贵气自华，如玉如茶，当时光彩冠绝天下之人。”

    “真是越说越离谱了。”唐飒摇头，脸上的笑意却是浓郁的很，他拿着玉笛在手上有一下没一下地敲动着。但安红袖看的出来，他此时心情相当不错。

    “说吧，谁教你这么做的？是不是唐糖？”唐飒眸光灿若繁星，嘴角的笑意潇洒又肆意。

    “没人教。”安红袖摇头，诚恳道：“我真的是有感而发，再说了，谁会教我这个啊？”安红袖凝眉，道：“若是唐糖教我，那我说的，肯定不是这个啊……”

    “嗯……没错。”唐飒笑着点头，道：“唐糖那孩子夸人的时候，一向很直接，不会像你这么有水准。”

    “是吧？”安红袖松了口气，道：“我就说吧，没人教我。我真的是有感而发。”

    唐飒眸光闪了闪，盯着安红袖笑看了一会儿，突然驴唇不对马嘴的问了句：“你读过四书五经吗？”

    安红袖闻言愣了一下，道：“读过啊！怎么了？”

    唐飒不答，只笑问：“蒹葭苍苍，白露为霜的下一句是什么？”

    安红袖对：“所谓伊人，在水一方。”

    唐飒又道：“采薇采薇，薇亦作止。”

    安红袖对：“曰归曰归，岁亦莫止。”

    唐飒又道：“学而时习之，不亦说乎？”

    安红袖对：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

    唐飒又道：“君子遵道而行，半途而废；吾弗能己矣。”

    安红袖对：“君子依乎中庸，遁世不见知，而不悔，唯圣者能之。”

    唐飒见她对的认真而迷茫，忽地扯着嘴角笑了，“小石安，你合格了。”

    安红袖：“？？？”

    怎么回事儿？什么就合格了？

    唐飒见她没明白过来，又问：“会算账吗？”

    安红袖茫然地点了点头，笑话！她前世好歹也是个大学生，高数都会，更何况简单的算账呢！

    “这就好办了。”

    唐飒眯起眼睛，神情露出几分满意，拿着玉笛在安红袖脑袋上敲了下，道：“你已经通过了我的考验，明日入平城后，我会留下一人贴身保护你。”

    安红袖闻言连忙摆手道：“不用，我到了平城，就会有人保护我的。”

    “就那个吗？”唐飒眸光扫了一眼不远处的左弛，轻笑道：“恕我直言，他的功夫委实不好，自保尚且不能够，又如何保护你？”

    唐飒话罢，见安红袖要反驳，又道：“你如今通过了我的考验，回头去了大昭，是要留在我身边做书童的，我此番因为你耽搁了回大昭的时间，又绕道来了平城，无论如何，也不能让你出事。”

    “而平城正是战时，算是最危险的时候，你既不会武功，又被人追杀。你的那位将军要领兵打仗，怕是无暇顾及你，我留下人保护你，自然是应该的。”

    “毕竟，一旦你死了，那我这一路的辛苦，也就白费了。”

    安红袖原本想拒绝，就连拒绝的话，都已经打好草稿，可听完唐飒这一番话，到了嘴边的话，怎么也说不出来了。

    是了，唐飒原本早就可以回大昭去了，是为了护送她才来了平城，也为了她，才要出手对付刺客。

    如果她真的不幸在平城出了事，那唐飒这些天的努力，可就真的打了水漂了。

    唔，不对。是还不如打水漂呢！打了水漂好歹还能听个响，她要是死了，唐飒可是连听响都听不到了。

    “也好。”安红袖点头，而后笑道：“那我多谢你了。”

    “不用。”唐飒拎起烧的咕嘟咕嘟的热水，一边慢条斯理的泡茶一边道：“任何事都是要付出代价的，我又不是在帮你，不过是在跟你谈合作罢了。”

    安红袖：“……”好吧，生意人的思维，她不懂。

    安红袖静默了一会儿，决定绕开这个话题。

    “对了，你们明日入城后，是明日走，还是后天再走啊？”安红袖话罢，又想起另外一件事来，问道：“你们从哪儿回去？是从定和府，还是哪里？”

    “应该是从定和府。”唐飒将第一遍的茶水过滤掉以后，继续泡茶。

    “其实，从平城也可以走。不过，现在正是战时，我又带着唐糖，委实不大方便，倒不如绕回定和府，从定和府过去，有一条专门开辟的商道，直通大秦和大昭的。”

    “哦。”安红袖点了点头。

    大秦以北是山脉，穿过一整片连绵的山脉再往北，就是大昭。

    因为两国之间只有一条打穿山脉开辟出来的官道，是以，两国之间一直很友好。

    安红袖在路上听人说过，两国之间，以前并不互通，无论是大昭人想来大秦，还是大秦的人想去大秦，都要从平城出去，绕过沙漠，跋涉几千里，方才能抵达。

    但后来，两国国主交好，就在定和府那边历时近乎一年的时间开辟出了一条官道，专供两国使用。

    当然，因为官道狭窄，也不用担心谁会攻打谁，所以，两国之间到现在都很友好。

    而且为了保护两国商人，大昭和大秦都设置了执勤的官兵。如此，也就避免了土匪打劫。

    是以，多年来，哪怕是战时，大昭的商人也照样来大秦做生意。

    但是……

    安红袖狐疑地看了唐飒一眼，她跟唐飒这一路，却从未见唐飒买过什么东西，以至于到现在她都不知道唐飒来大秦，究竟是做什么生意。

    “想问什么，就直接问。”

    唐飒扫了安红袖一眼，垂手到了一杯茶放在她面前，这才开口问道。

    安红袖被他的话语吓了一跳，惊诧地上下打量了唐飒一眼，诧异道：“你……能猜到我在想什么？”

