    江豹不想给斧头帮的恶棍一点好脸色。

    他要与这帮人划清界线，一旦自己具备了足够的实力，可以掌控香江时，他会毫不手软地把这些黑帮全部清除。

    如果今天晚上他让琛哥的手下把阿星他们搀回别墅，斧头帮的人就可能借此机会觍着脸求饶，而日后阿星或者陈二喜就有可能和斧头帮的人坐到一桌吃饭，甚至一起做鱼肉百姓的事。

    那样，他的队伍就不纯洁了。这是他绝不能容忍的。

    斧头帮的人作鸟兽散之后，江豹亲手扶着阿星。他发现，阿星受的伤最重，不仅肋骨断了几根，肺部也受到重击。否则，阿星不会一个劲地咳嗽。

    “大家互相搀扶一下！”江豹说道，“我不想一个人回到别墅，再带着其他的飞豹队员来抬你们。我希望你们能咬着牙走回去，而且，我还不想看到你们中的任何一个人掉队！”

    他这么一说，本来已经神情委顿的陈二喜他们立即来了精神，他们四个互相搭着肩膀，并排往山上走去。

    一路走着，阿星突然摸到江豹衣服上新鲜的血迹，顿时惊呼：“豹爷，你也受伤了？”

    江豹故作淡然：“我受点伤不是很正常嘛！那两个杀手的琴声如刀，这个世界上，能有几个刀枪不入的人？”

    他这么一说，旁边的陈二喜说道：“豹爷既然这么说，我们就有底了！不求练成刀枪不入，只要枪法好就行！”

    江豹笑道：“你们的枪法已经很不错了，只是没有带枪在身上。如果今天你们几个都带枪，就不会五个人全部被抓！”

    江豹先后把阿星和陈二喜几个人带进巡捕房，因为阿星是户籍科的，平常用枪的机会少，所以很少带枪。

    而陈二喜等四人又是新来的，装备科恰好缺乏枪支，这四个也都没有枪。

    否则，斧头帮这次拦截他们，也不会这么容易全部活捉。

    江豹又说：“经过这次教训，你们几个人就算是带女朋友逛街，也要在腰里别着一把手枪。反正我们现在有的是枪！等我哪一天做了探长，我要经你们购置更厉害的火器！”

    因为入了李兆军火生意的股，江豹的人可以名正言顺地从“兆丰年”的缺货码头带些手枪和子弹回别墅，这些枪现在就被用于飞豹队员们的日常训练。

    只是，江豹的纪律比较严，平时不让他们携带枪支出门，担心他们闯祸。

    现在，他已经顾不上这些了，自己人的安全第一！

    几个人说着话，一瘸一拐地终于回到了江豹的别墅。

    “豹爷，你们几个可算是回来了，饭菜我都热了三回！”阿骨和八爪站在大门前，早已望眼欲穿。

    可是，在雪亮的灯光下，他们一眼就看出江豹他们不对劲：“豹爷，你怎么了？你们怎么都受伤了？”

    听说江豹受伤，一个纤细的身影率先从楼上跳了下来：“豹子，你真的受伤了，怎么回事？”

    这个能从二楼上飘下来的人，自然是叶阑珊。

    这段时间，她为了训练飞豹队的成员，都是早来晚走，只是不住在这里。

    只看了江豹一眼，叶阑珊就放了心：“哦，原来都是些外伤，而且还不深。豹子，你是不是和哪个使兵器的高手练习空手入白刃了？”

    “入什么白刃？”江豹苦笑了一下，然后把他回家的路上遇到天残、地残的经过说了一遍。

    “杀手榜排名第一的天残、地残组合专门来对付你了？”叶阑珊有点吃惊，“我听到山下的枪声，却没在意，还以为谁在打野狗呢！斧头帮能请得动他们，真是下了血本！”

    江豹笑道：“听你这么说，我应该感动荣幸啊！”

    “别贫嘴了，快进房间里，把上衣脱了，我给你们包扎一下！”叶阑珊一边说，一边把江豹往别墅的客厅里推。

    在训练飞豹队的这段时间里，叶阑珊已经把大家的底细都摸清了，这帮人现在已经勉强可以拉出去打打杀杀，但是自救或救人还不成，甚至连一点常识也没有。

    今天晚上，叶阑珊一边给江豹包扎，一边给身边的八爪等人讲解，金创药怎么敷，纱布怎么缠，要不要缝？

    在对阿星进行救治的时候，叶阑珊皱着眉头：“阿星，你这身骨头真硬，换了别人，可能已经没救了！”

    阿星苦笑：“嫂子，你说我骨头硬，可能是我小时候经常被人欺负，锻炼出来了！”

    被阿星当着这么多的人叫“嫂子”，叶阑珊很不自在。

    她本想给阿星一点教训，奈何人家受了这么重的伤，她怎么好意思下手？

    江豹欣喜之余，心中一动：“阿星骨头硬，是不是与他从小练习如来神掌有关？”

    《功夫》中，火云邪神的一双铁拳几乎把阿星的脑袋打入地下，换了别人，可能早就死了，阿星却能很快就恢复正常。

    如果说，阿星的这种特异功能和他练了十多年的如来神掌无关，江豹自己都不相信。

    心动归心动，江豹暂时不忙说，他想等明天早晨再看看。

    叶阑珊包扎得很快，陈二喜他们几个伤得也轻，很快大家的伤都得到救治。

    阿骨又从厨房里端出几份利于消化的“病号饭”，大家吃了，各自回去歇息。

    翌日清晨，江豹不顾自己的伤口还没长好，就来到阿星的房间。

    “豹爷，你怎么起这么早？”阿星还在睡梦中，被江豹弄醒，十分奇怪。

    “你现在感觉怎么？”江豹问道。

    “我没事了！”阿星既不咳嗽，肋骨也不疼了。

    江豹又问：“你不觉得奇怪吗？”

    “哪儿奇怪啊，豹爷？”

    “我身上的皮外伤还没好，你身上的内伤一夜之间竟然都好了！”

    “我这是从小经常被人欺负，骨头练出来了。昨天晚上嫂子也问到这个问题，我就是这么回答的！”

    “从小被欺负的人多了，能像你恢复得这么快的，天底下可能也就你一个吧！”

    “那是怎么回事，豹爷？”

    “你傻啊！除了你之外，别人谁会这么没头没脑地练上十多年的如来神掌！”

    阿星眼前一亮：“豹爷，你的意思是，我之所以有这么好的筋骨，都是因为练了如来神掌？”

    “这还用说吗？”

    “你不是也练过如来神掌吗，为什么没有快速恢复？”

    “能一样吗？我不仅练了如来神掌，还练了太极，和很多外家功夫，哪像你这么专一！”

    阿星兴奋地大叫：“豹爷，照你这么说，我一定继续练，总有一天会见效！”

