    幸亏这赫斯特也是正经人。

    不知道这老梗，否则保不准要出现什么误会。

    唐车笑着示意他坐下，拿起茶几上放着的雪茄递给他，自己也叼上一根，往后一躺，翘着二郎腿，就开始编故事了。

    “我委托的人找到个好东西。”

    赫斯特静静的抬起头看着老板。

    这表情, 就很茫然，那意思，就是嗯，然后呢…

    这家伙一点都没有说相声的天赋。

    “咳咳。”唐刀用咳嗽掩饰自己的尴尬，“他们发现了一具完整的外星人尸体。”

    “！！！”

    赫斯特那眼袋一抖，就骤然睁开，小眼睛终于有了神采, 在唐某人的眼里，对方的嘴巴都在颤抖，显然，心情如翻江滚涌。

    “在百慕大群岛的一处小岛屿发现的，身体很完整，运送过来还需要几天，不过，这里有几张拍摄的照片。”

    唐刀将准备好的“空间文明”生物的照片从手机上翻出来，递给他，让对方看清楚，这是坐实是“找”到的，免得赫斯特怀疑。

    只要有一个人相信就足够了。

    赫斯特面色凝重的接过手机，上面拍的很清晰，一个丑陋的生物被关在玻璃柜中，已经死亡，浑身漆黑、还留着浓汁，他霎时屏气凝神，仿佛也闻到了上面的恶臭味。

    “这…就是外星生物？”赫斯特犹豫的说。

    除了长的四不像外, 其他也没有什么特别。

    唐刀点点头, 硬着嘴，“当然，具体是不是等标本送到了，再深入解刨和了解。”

    赫斯特觉得也对，心里情绪很复杂，如果确定这就是外星物种，这绝对跟之前救世主公司遇到的“外星生物踪迹”疑似线索，添上证据。

    对于老板手里有“另外的被委托人”，赫斯特显得一点都不奇怪，反正也不是第一次了。

    “这么晚找你来，其实就跟你聊聊工作的事。”

    唐刀忽然语气一停，他皱着眉，将雪茄拿出来，放在鼻尖闻了闻，“该死的，这味道可不对。”黑着脸，随手丢到桌子上。

    “算了，别管这种小事了, 你从明天开始收购几家大型的养殖场。”

    “？公司要进军养殖业吗？”赫斯特一怔，他也没听说过呀。

    “要养什么？牛？还是猪？”

    好像西方人不怎么喜欢吃猪肉。

    “蛀船虫。”唐刀说。

    这…是什么东西？

    听起来就不像是什么好货色。

    “不管如何，一个月内一定要给我弄到20万条。”

    赫斯特一头雾水，唐某人主要也懒得解释，他总不能说，这是为了做“战争准备”吧。

    虽然不晓得加西亚背后的到底是哪个文明，但只能祈祷是自己没猜错。

    光顾地球的外星生物太多了。

    那被路易.科斯塔命名为：“泰坦”的生物是什么，他们也还没调查出来，也许，是宇宙中未来已经消失的种族呢？

    赫斯特好久没见到老板这么严肃了，也情不自禁的坐直了身板，就差拍着胸脯保证。

    “除了这件事外，我想重启天空计划。”

    赫斯特目光微凝，睁着眼，沉默。

    天空计划，唐某人在98年在股东大会上说过，什么意思？发展太空舰、外轨炮、殖民太空！

    也就是发展绝对的武力，对其他星球进行“侵略”，名义上的“研究”。

    当时这个想法让与会的很多人都觉得太不可思议了，太超前了，最重要的是，钱不够！

    这需要砸进去多少？

    在外太空研究方面，各个国家每年都要投入大量的资金，想要成功发射一艘载人火箭飞船，至少也需要花费十几亿美元。

    根据不完全的统计:世界流氓用于探索太空的经费，平均下来每年都超过了250多亿。

    救世主公司…

    玩得起吗?

    别看现在公司每天就有差不多6~10个亿的小目标在进账，但除去全球接近两万名员工的薪水、福利、以及各类研究项目补贴，以及装备的保养（卖不出去，也得保养）等等，到头来，还能剩下多少？

    没当家做主，不知道柴米油盐贵。

    救世主公司毕竟不是印钱的。

    这权利掌握在别人手里呢。

    这也是为什么唐某人想要使劲太高索马里的国际地位，因为，后者的印钞权确实在他手里掌握，但你不能一下子印出个几千、上万亿吧。

    金融可不是这么玩的。

    公司内部的核算部门评估了下，如果要进行太空计划，最起码需要先行投资5000个亿。

    救世主公司绝对是撑不住。

    赫斯特的脸色比较难堪。

    张了张嘴，在想用什么样的语气说能够让老板听进去，如果直接反驳，那多尴尬？

    “我知道你想说什么。”

    唐某人换了根烟抽，飞马，这牌子没听过吧。

    南非特产。

    “但未来的竞争绝对在太空探索上，那帮流氓养的智囊肯定不是废物，他们的眼光在这个世界也属于一流。”唐刀看了眼赫斯特，“这你不能否认。”

    赫斯特对这话还是赞同的。

    聪明人很多，有眼力劲和大局观的很少，但能被流氓们聘请的，就算他是三教九流，那也是国师级别的。

    “我们跟他们的竞争力，我知道相差很大，体量上和经济上完全碾压我们，别看救世主公司现在这么高调，但很多人都不把我们当一回事，为什么？”

    “因为我们无法在根源上对他们产生威胁！”

    “我们只是个普通的公司。”

    唐刀面色严肃的说。

    嗯，普通，也就市值超过2100亿美金的公司。

    但市值毕竟是市值，不是钱，你跟那帮一年收几万个亿美金的流氓们相比，差距还是太大。

    “当然，我也知道公司目前困难，所以，我们需要更多志同道合的盟友。”

    赫斯特这下忍不住了，哭笑不得，“老板，恐怕现在没有人愿意跟我们做朋友。”

    自从跟北美方面闹掰后，公司被禁止了很多项目，几乎大家都看出来了，救世主公司被针对了，垮台也许是时间问题。

    谁还愿意在这时候凑上来？

    就连非洲F4内部也开始出现了传言。

    唐刀闻言，面无表情。

    这个世界本身就很操蛋，你有钱的时候，你是所有人的大哥，你没钱的时候，所有人都是你大哥。

    只能说，这个世界病了。

    礼义廉耻？

    忠孝仁义？

    人心道德？

    特么的，价值多少钱？

    唐刀早就发觉，每天跟自己打电话的人少了很多。

    就算知道人心薄凉，这时候也有点心里发酸。

    仿佛，我被整个世界放弃和针对。

    但唐某人，从来都不是是那种自怜自哀的人。

    “如果，这个准备囚禁你，那么，你就让这个世界，一起陪葬！”

    他脑子里已经开始想着，如何将大家一起拉下水，然后…发财。

    “你说，我要是宣布外星人的存在如何？”

    唐某人咧开嘴笑了。

    大家一起死！

