    毓秀太难受了。

    好像胸口上有一块笨重的大石头沉甸甸地压着，让他整个人都动弹不得，只能僵硬地躺着。

    不一会儿，眼前雪一般的白被掀开，映入眼帘的是一片同样雪白的天花板，以及几颗被帽子和口袋遮掩得严严实实的脑袋。

    一个戴眼镜的女人伸出手，在他眼前晃了晃：“你感觉怎么样？能听见我们说话吗？”

    可能是闭眼时间太长的缘故，毓秀的视线还有些昏花。

    他被不太强烈的光线刺得眯起眼，眼珠随着女人的手来回晃动了两下，才透过那只手看向女人戴着口罩的脸。

    “嗯……”毓秀声音喑哑，费力地挤出一句话，“能听见。”

    女人点了点头，叮嘱道：“休息一下就出来走动，你刚醒来，最好不要在舱里待太久。”

    说完，她转头吩咐其他人，“帮他把仪器关了。”

    其他人纷纷应好，随即开始忙碌起来。

    毓秀勉强动了动麻木的手指，这才发现他身上和手上都缠绕着密密麻麻的线，手指头也被什么东西夹着。

    那些人帮他把身上和手上的线拿掉，再拿掉他脑袋上的线时，他感受到了明显的刺痛，从大脑深处传来，仿佛浪潮般一波接着一波。

    还好这阵刺痛并没有持续太久。

    等他被那些人从舱里扶起来时，刺痛已经消失，取而代之的是肌肉的酸麻和失控。

    旁边的医护人员安慰他：“你在治疗舱里躺了将近半个月，一直靠营养液维持生命，如果有时间的话，今明两天就去做个身体检查，后面再好好补一补，别落得营养不良了。”

    毓秀嗓子干得连说话的力气都没有，只是很轻地应了一声。

    从他在治疗舱里醒来的那一刻起，原本浓烈得几乎化不开的情绪骤然散去，宛若蒙上了一层薄薄的塑料膜，尽管他还记得那四个世界里发生的事，却好似在看别人的故事。

    就连“江恩临”这个名字也变得陌生起来。

    这种感觉很奇妙——

    明明不久前他还在和江恩临经历生离死离，只是闭眼又睁眼的瞬间，便有大半情绪从他身体里抽离。

    他好像一个被抽走所有气体的皮球，只剩下一层干扁的躯壳。

    巨大的空虚笼罩了他。

    他被两个医护人员搀扶着走出这个类似手术室的地方，外面是一条长长的走廊，刚才手术室的门隔绝了走廊上的声音。

    现在来到走廊上，嘈杂的说话声便一股脑地钻进他的耳朵里。

    “乔医生，究竟是怎么回事啊？不是说进度条已经满了吗？为什么他还没有醒来？毓秀都醒来了！”女人带着哭腔的声音在一片混乱声中格外明显。

    “江夫人，你冷静一点。”乔医生无奈地说，“我们也需要时间查原因，无论如何，我们一定会给你一个交代。”

    “那小桑怎么办？就一直让他昏迷着吗？”

    “妈，乔医生说得对，你就冷静一点吧。”年纪不大的男孩劝道，“哥都昏迷这么久了，也不差这点时间，你不要给乔医生他们太大压力，他们也尽力了，而且我们已经看到了希望不是吗？”

    女人双手捂着脸，痛苦地小声呜咽。

    女人和男孩的身旁还围了许多其他人，除了衣着统一的保镖和医护人员外，还有几个应该是助理的人。

    他们都你一言我一语地安慰着女人。

    男孩又劝了女人几句，直到人群外头的医护人员喊了他一声，他转头瞧见被两个医护人员搀扶着的毓秀，顿时又惊又喜，当即撇下女人挤出人群走过去。

    “毓秀，你起来了！”男孩高兴道，“我还以为你要休息几个小时才出来呢。”

    毓秀茫然地看着男孩。

    男孩有些懵逼地和毓秀对视片刻，恍然大悟地拍了下脑袋：“哎哟，我忘了你刚起来还没恢复记忆，等两天就好了，到时候你就能记起一切了。”

    说着，男孩和两个医护人员一起把毓秀送到一间病房里。

    这是一间独立病房，有独立的阳台和卫生间，甚至还有一个小小的厨房，看得出来这间病房的价格不低，连空气中都弥漫着一股人民币的气息。

    男孩把他扶到病床前，又忙前忙后地伺候他躺下。

    “这段时间你先住在医院里，等身体好得差不多了，我再送你出院。”男孩坐在床边，替毓秀捻了捻胸前的被子，他语气里充满愧疚，“刚才我妈没有怪你的意思，她就是太希望我哥醒来了，你也知道……我哥是为了救她才变成这样，所以她一直都很自责，自从我哥出事以来，她没睡过一天的好觉。”

    毓秀不太明白男孩在说什么，只是沉默地看着男孩。

    男孩说：“我们一家人都很感激你，你为了我哥所做的，我们一家人都会永远记在心上，不管结果如何，你都是我们家的恩人。”

    顿了顿，他眼眶有些湿润，喉头滚了两下，哽咽道，“真的很感谢你为了我哥做到这种程度，谢谢你，毓秀。”

    毓秀缓慢地从被窝里伸出手，搭上男孩放在床边的手背上。

    男孩泪眼朦胧，感动地看向毓秀：“毓秀……”

    “水。”毓秀说，“我口渴，想喝水。”

    “……”男孩怔愣片刻，哭笑不得地点了点头，“好，你等我一下，我去给你倒水，顺便让人准备一点流食。”

    闻言，毓秀心满意足地闭上了眼睛，准备在开饭前养精蓄锐一会儿。

    毓秀在医院住了两天，才逐渐找回之前的记忆。

    原来他在经历第一个世界前的记忆都是胡编乱造出来的，什么借住在表姐家、什么在事业单位当临时工、假的，都是假的。

    不过高中生的身份是真的。

    他的确刚高考完，正在过暑假，也收到了第一志愿大学的录取通知书。

    但是他对父母撒了谎，他谎称和同学一起出去旅游，实际上受好朋友江寇之托来到帝都，试图配合医生拯救处于植物人状态的江桑。

    江桑是江寇的亲哥，今年刚满二十七岁，大了他们整整九岁。

    今年初春，江桑和江夫人母子俩一起出席一个合作伙伴的婚礼，谁知婚礼现场上出现意外，一块玻璃从天而降地砸下来。

    江夫人正好站在玻璃下方。

    当时的江夫人被这突如其来的情况吓懵了，连躲都没想起来躲，直到江桑扑过来一把将她推开。

    等她回头，玻璃已经在江桑的脑袋上碎成无数片。

    刹那间，鲜血染红了她的视线，也成为了她未来几个月挥之不去的噩梦。

    所幸江桑被送往医院及时，多少保住了性命，却成为了植物人，再也没有醒来过。

    江家四处求医，终于在今年夏天找到一家专门治疗这种病症的私人医院，说是私人医院，其实背后也有政府的投资和支持。

    只是目前效果并不稳定，政府也没有把这项技术公布出去的打算。

    江父的一个老战友是这家私人医院副院长的老朋友，江父花费了不少金钱和精力四处搭线，才为江桑争取到一个治疗名额。

    治疗方式也是前所未闻。

    需要把江桑放进被治疗者的治疗舱里，连上各种仪器，再让一个有过治疗经验的人躺入治疗者的治疗舱里，连上同样的仪器。

    等治疗舱关闭并开启仪器后，治疗者便能进入到被治疗者的潜意识中。

    被治疗者的潜意识分为几层，用通俗的话来讲，那几层潜意识也就是毓秀经历过的不同世界。

    普通人的潜意识基本上只有一层，且防御机制较弱，治疗者进去后依然能够保留完整的记忆，这样便于治疗者安抚被治疗者。

    而常年处于领导位置且心思深沉之人的潜意识会分为两三层，甚至可能有四层。

    “四”这个数字看上去不大，但换个说法，一层要度过七八十年，两层要度过一百四五十年，那么四层就要度过三百多年。

    这三百多年并非眨眼即逝，而是一天天地熬过去。

    在一个人生地不熟的环境里，作为一个孤苦伶仃的外来人，治疗者的每一天都度日如年，七八十年尚且能接受，可三百多年实实在在是种煎熬。

    尤其当治疗者醒来后，年轻的身体里装着三百多岁的苍老灵魂，极有可能引发一系列的心理问题。

    而且被治疗者的潜意识分层越多，防御机制便越强，潜意识不会允许治疗者带着记忆的外挂入侵自己的领地。

    这也是毓秀失去记忆的主要原因。

    在被治疗者的潜意识中失去记忆是一件非常危险的事，因为治疗者的工作是在潜意识中找到被治疗者、帮助被治疗者、避免被治疗者黑化后留在那层潜意识中，所以一旦治疗者忘记初心，就极有可能被迫和被治疗者一起留在那层潜意识中。

    治疗者的任务是安抚、引导，像流水一样地载着被治疗者去往下一个目的地。

    在毓秀之前，江桑换过七八个治疗者，却没一个能成功进入他的潜意识深处，就连他的家人也不行。

    作为主治医生的乔医生提出建议，让江家人多找来一些和江桑认识十几二十年的老朋友，挨个试试看。

    要是江桑已经成家或者有女朋友的话，这件事就好办得多了。

    可惜江桑活了二十七年，别说成家和有女朋友，他连一个喜欢的异性都没有，就跟不开花的铁树似的，成天和工作为伴，这可为难到江家人了。

    江寇还病急乱投医地把江桑初高中时期的班主任和教导主任也请了过来。

    而毓秀也在病急乱投医的那一列里。

    虽然毓秀和江桑来往得很少，但让所有人震惊的是，毓秀不仅成功进入江桑的潜意识，还把进度条拉到了99.9%。

    可惜在最后一瞬，毓秀失败了。

