    此后，球场上一片混乱，教练急急打电话叫救护车。

    二中篮球队员集体懵逼，他们原本以为自己要输了，结果出了这种事，那他们这场比赛是赢了还是作废了？

    贺宁被打了两拳，俊脸上挂了彩，用拇指拭了一下唇角的血迹，从地上坐了起来。

    他侧目远远望向贺静所在的方向，又沉默的看向不远处宛如死狗的关晨，这么远的距离一球过来，关晨估计是废了，没有三个月估计下不来床。

    其实他刚才本可将关晨推开，经过教练魔鬼训练后，他的肌肉比关晨强健，力气也比关晨大，关晨完全打不过他，可是不知道为什么，他放弃了挣扎，生生挨了两拳。

    这样的话，某人就会多关心他一点点了吧……

    那天早上少女含笑递给他的馄饨太烫，他一口咽下去五脏六腑都是热的——

    好想一直吃下去啊。

    “二哥。”贺辰走到了贺宁面前，屈膝蹲身低下头检查贺宁的状况，嗓音满是关切道，“你没事吧？”

    贺宁垂下眼，漫不经心“嗯”了一声，抓住一中其他篮球队员向他伸来的手，站了起来。

    裁判吹哨挥旗道：“8号红牌，下场。”

    最后20多秒的球得重打，关晨所空缺的位置由替补上场。

    观众席上的学生又齐齐坐了回去，开始给一中篮球队呐喊加油，其中“贺宁你最棒”的口号已经换成了“贺宁撑住，英雄归来”。

    篮球高高抛起，两支队伍纷纷跳起抢球，贺宁最先一巴掌扣住球，然后一路火花带闪电，突破了二中篮球队的防守——

    一记漂亮的扣篮。

    比赛结束。

    一中赢了。

    观众席上再次响起一片欢呼。

    省队的教练微笑着悄然离开。

    贺宁站在球场上，又看向了贺静的位置，贺静隐隐约约好像在为他鼓掌，他的唇角忍不住轻轻勾起。

    “有贺静妹妹看着，很开心吧？”

    贺辰的声音在身边响起道。

    贺宁笑音不藏：“当然。”

    贺辰轻叹：“贺静妹妹在，二哥打球很凶呢，我们学校的同学都说，之前也打过友谊赛，二哥是很低调的。”

    从没像今天一样这么拼这么抢眼。

    贺宁淡淡道：“我只是不想在她跟前丢脸，你也不想吧。”

    不然不会死命防守了关晨那么多球，以至于让关晨倍感丢人恼羞成怒才做出这么过激的事。

    贺辰眉眼一弯：“当然。”

    救护车来得很快，眨眼就把关晨给抬走了，教练想让贺宁也跟着上车，去医院看一下，却被贺宁拒绝。

    他带着伤去更衣室换下了球衣，准备回到操场找贺静，一出教学楼，就见贺静站在教学楼门口的台阶下，看到他秀眉紧蹙快步迎了上来：

    “二哥！”

    贺宁眼里勾起一抹不易觉察的笑意，面色却不显山露水，一贯淡然的道：“你怎么直接跑过来了？”

    贺静没回答，只顾踮起脚认真观察他的俊颜。

    还好，伤势不重，就是颧骨有点红肿看起来有点吓人。

    “回去我煮个鸡蛋给二哥滚滚。”

