    看他们态度这么坚定的想要进去，我不由得更加好奇起来这陵墓里面到底是什么东西。

    秦齐也没有太过意外，让刚才走在前面的那几个黑衣人先进去了。

    为首的那个黑衣人，直接把同伙推了进去，见没事后，才放心的进去。

    我们随后跟了进去，直到所有人进来的瞬间，四周的墙壁上，发出了五颜六色的光。

    看起来好像旅游景区一样。

    然而，在看向四周的刹那，部分人像看到了鬼一样，惊叫了起来。

    岩壁的每个角落都有两具骷髅，并且是结满了蜘蛛网的骷髅。

    那些骷髅都耷拉着脑袋，好像是在拜什么人。

    我的视线随之扫向了我们的上方，黑漆漆的岩壁，并没有什么特殊之处。

    突然，秦齐拉着我和秦风往后退去，我还没有反应过来是怎么回事儿，我们的上方突然间倒下来一块东西。

    那东西直接砸死了一个来不及躲开的黑衣人。

    黑衣人瞬间血溅当场，被砸成了肉泥。

    画面着实有些恶心，秦风忍不住到一旁干呕了起来。

    我看那掉下来的玩意圆溜溜的，说是石头吧，看起来又不像石头。

    终一立马派人上前去查看。

    被指到名字的黑衣人，小心翼翼地上前，用手指戳了一下。

    “啊！”阿吉惊叫了一声，连忙往后退去。

    终一一脸嫌弃地看着他说:“你叫什么？”

    “那玩意儿软趴趴的，好吓人……”阿吉胆怯地瞄了终一一眼，又立马低下了头。

    终一大概是觉得那些人没用，直接自己亲自上前了。

    只见他伸手摸了一下那玩意儿，那玩意儿竟然像人一样，伸出了手脚。

    或者说，他根本就是人，只是蜷缩成了球。

    那东西伸出手脚后，紧接着伸出了脑袋，顿时变成了一个七八岁大的小男孩。

    但是我很清楚，他根本就不是小孩，说不定在场的所有普通人年龄加起来都没有他大。

    小男孩伸了个懒腰，扫视了我们一眼说:“你们是谁，为什么会出现在这里？”

    没有人回应他。

    这时，其中一个黑衣人，走上前，摸了摸小男孩的头，不知死活地说了一句:“小屁孩，你又是谁，怎么会在这里？你长得可真可爱。”

    说着，他又把手伸向了小男孩的脸。

    看到这一幕，我不由得替他捏了一把冷汗。

    不知道该说他胆子大呢，还是说他没有眼力劲。

    出现在这里的小孩子能是普通的孩子吗？

    果不其然，下一秒，小男孩就伸出手，一把扣住了黑衣人的手腕，生气地说道:“我是小屁孩？估计我的年龄比你祖宗都大。”

    说完，他直接扭断了黑衣人的手。

    “啊……”黑人顿时发出了杀猪一般的惨叫。

    手直接被硬生生的扭断了，想想也是可怜，不过可怜之人必有可恨之处。

    如果他刚才不作死去招惹小孩，就不会出事了。

    黑衣人的同伙，立马上前扶住了他，其中一个懂点道的人，立马用布缠住了他的手臂，这样可以稍微缓解一下疼痛。

    不过我看他那条手臂多半是废了。

    如果他能及时到医院，说不定还能保住这条手，但是现在这种情况下，根本是不可能的。

    小男孩闷哼了一声，道:“你们打扰了本大爷的清梦，我要你们全都留下来跟我玩。”

    闻言，所有黑衣人都往终一那边退去了，让他出手解决小男孩。

    我拉着秦风和秦齐退到了边上，既然有人出手解决麻烦，我们就当是观众看戏咯。

    “真是一群废物！”

    终一骂骂咧咧道，随即走到了小男孩面前，只见他从身上拿出了一个盒子，然后对小男孩说:“想不想知道里面是什么东西？”

    小男孩一脸好奇的看着他，点了点头。

    这孩子年龄虽然很大，但毕竟是个没有见过世面的孩子，所以不懂终一是在唬他。

    这个盒子，在我还是终一徒弟的时候，见过很多次。

    那个时候，只要我碰到不开心的事情，他就会用这个盒子哄我开心。

    不过这个盒子既是可以哄人开心的玩具，也是可以要人性命的暗器。

    如今，再次看到这个盒子，我心里有种说不出来的感觉。

    “那你打开看看就知道了。”终一笑眯眯的说道。

    看他现在的样子，如果不说，谁会知道他是一个歹毒的道士。

    小男孩慢慢抬起了手，伸手打开了盒子。

    下一秒，盒子里面飞出来的东西，直接打在了他的胸口上。

    “啊……”

    小男孩惊叫了一声，被甩飞出了几米远。

    终一一脸得意的看着他，冷笑道:“蠢货，本来还以为你很厉害呢，现在看来，不过如此。”

    知道自己被骗了，小男孩顿时恼羞成怒，露出了凶狠的面容，原本可爱的样子，瞬间不复存在。

    很快，两人就打在了一起。

    但小男孩显然不是终一的对手，没过几招，就从平手成了下风。

    终一出手十分狠毒，每一招都是冲着对方的死穴去的。

    “哎哟……”小孩被终一一把掐住了脖子，直接像提小鸡一样提到了空中。

    任凭小孩挣扎，他就是不放手。

    “我现在就送你去见阎王。”

    终一说着，把他身后的桃木剑抽了出来，径直刺向了小孩的心脏。

    见状，我连忙跑向前阻止了他。

    我用手抓着他手里即将刺向小孩胸口的桃木剑，看着他说:“你这么做，他会魂飞魄散的。”

    小孩的魂魄原本就是被强行封印在身体里的，本就很虚弱了，如果他一剑下去，肯定会魂飞魄散的。

    闻言，终一脸上露出了嘲讽的笑容:“苏川，你知道你最大的弱点是什么吗？”

    心软。

    “心软，但凡你心狠一点，都不会出现在这里。”

    不得不承认，终一真的很了解我，毕竟我是他看着长大的，性格什么，他都了如指掌。

    想起，他当年的好，我心里就一阵刺痛。

    “我一直记得，你跟说的，不要轻易杀生，如果可以，就超度。”

    就是因为这句话，千年来，我都没有枉杀任何阴魂。

