    “真甜真香啊！我家小团子果然还是最疼我这个妈。哪怕手上有一颗瓜子也会先分我这个妈。唉！不像有些臭小子，一天就知道耍心机，我劝别了。再耍也没用，小团子最疼的还是她妈。”

    前边的安庭听了何香云这警告的话，忽而觉得自己还是太仁慈了。

    有个想法本来在犹豫不决，如今倒是可以下定决心了。

    于是晚上回到家，安庭就跟何香云提出由他去广省的想法，不过，他要带着小团子去，美其名曰是让妹妹长见识，长大了不容易被人骗。

    何香云愣住了。

    他怎么也没想到大儿子会提出这样的想法。

    但想想大儿子谈判的本事，的确是由大儿子去最为合适，更何况她听说广省那边有对外贸易，如果遇到老外的话，她跟人交流不了，但大儿子就不一样了，她听校长讲过，安庭自学了两门外语，正好可以派上用场。

    “行，那妈就让你去。到时候我给你把存折带着，那是家里所有的存款。到时候如果遇到什么麻烦，比如钱不够之类的，你就打电话到你常叔叔办公室，让他联系我，我和你爸再想办法。”

    安庭点头，她妈考虑的很全，也正是他要说的。

    不过，他妈闭口不谈小团子是怎么回事？

    “妈，今晚让小团子早点睡，明天一大早我带她走，先去省市，再坐火车过去。”坐火车也要两天的时间，他得提前去买车票，最好能买到卧铺票，不然小团子怕是受不了。

    “对了妈，现在出门还要开介绍信吗？”

    何香云摇头，“我跟你爸也不清楚，等会儿吃完饭让你爸去村长那问问，如果需要的话，顺便就帮你开了。”

    “不过，你是去办事，恐怕没时间带小团子玩耍，小团子跟你去了也是受罪，长途跋涉的可不好受，你一个人去，小团子还是放在家里的好。”何香云想想还是果断拒绝儿子的提议，这么小的娃儿，她可不放心她出远门。

    虽然安庭也不是个不靠谱的人，可做妈的人就是这样，总容易胡思乱想。

    让小团子离开她半天她都难受，更不要说一来一回怕是得一个星期，想想未来一周都见不到小闺女，她的心就空空的，连吃饭都没滋没味的。

    安庭知道这事要慢慢来，大不了明早上悄悄抱人跑路，但现在还是先给他爸妈一个缓冲的时间。

    因为到做饭的时间何香云还没回来，安南安北一对双胞就配合着做饭，一个烧火，一个站灶台。

    安南烧火，安北做饭，这些日子跟着小团子，他也学会了一些做菜的手法。

    不但给妹妹做了营养的鱼汤，还捞了五只大虾出来特意做给妹妹吃，等待的时候，他已经帮妹妹把皮剥了。另外做了一个青椒炒土豆，再是一锅饭。

    他也在进步，只会做一锅红薯一锅土豆的日子早就成为过去式了。

    这会儿，安北看着妹妹喝他煮的鱼汤，别提多开心呢。

    要不是一个声音打破了这个美好。

