    俨然，黎俏并不想过多讨论商陆退亲的事。

    一场来历不明的娃娃亲，退掉也正中下怀。

    此时，黎承窝在高背电脑椅中，翘起二郎腿，姿态优雅清绝，尤其是那副懒散的模样，和黎俏如出一辙。

    他微昂着下巴，轮廓刚毅的脸颊挂着宠溺的笑，“不想说？”

    黎俏抬眼看他，顺势将手枪丢回到他的怀里，整个人往后仰身，双手撑在身后坐在了床角，神色疏淡：“嗯。”

    大概只有在三哥黎承的面前，黎俏的某些真实情绪才会自然地流露出来。

    黎承眯了眯暗冽的眸，眼底藏着狠戾，“那就不说了，在他那儿受的委屈，三哥给你讨回来。”

    黎俏坐在床畔踢了踢脚尖，目光落在椅背后的黑色风衣上，脑海中却浮现了另一个人的黑色身影。

    她眉心染了躁意，慢悠悠地问：“从边境赶回来累不累？”

    “不累，想做什么？”黎承对黎俏向来是无底线纵容。

    见此，黎俏那双总是漫不经心如同隔雾笼纱的眸里，霎时染了几分别样的灼热，“老规矩？”

    “没问题，走着！”

    黎承边说边站起身，宽厚的掌心顺势在黎俏的头顶狠揉了一下，随即兄妹俩直接去了停车场。

    约莫过了五分钟，两辆法拉利超跑从黎家大门驶出。

    车身流畅的线条划破了黄昏的暮霭，马达的轰鸣声仿佛能屏蔽掉世间所有的烦恼。

    ……

    傍晚七点，博栏射击馆。

    黎俏戴着护目镜和护耳塞，站在独立射击台前，一身黑色的射击服衬得她肤白如雪，秀发束成马尾垂在脑后，清冷飒爽的气质如凛冬寒梅。

    似乎只有站在射击场上，黎俏身上的散漫才会消失殆尽。

    她低头看着桌上的民用手枪，拿着枪柄掂了掂，不论重量还是手感都和三哥旗下制造的无法相提并论。

    黎俏拿过弹夹，娴熟地组装完毕，下一秒端直手臂对准前方的枪靶连开三枪。

    两枪十环，一枪八环。

    对于这个成绩，黎俏略显不满地眯了眯眸。

    她动了动手腕，再次朝着靶心连开数枪。

    子弹飞出弹夹的巨大冲力，夹着划破空气的爆音，几乎不间断地响彻在私人射击馆内。

    不到一个小时，黎俏打了一百发子弹，直到虎口发麻，她才面无表情地丢下手枪，单手扶着射击台，搓了搓脑门，声音又沉又哑：“不打了……”

    黎承始终坐在她身后的休息椅上，修长的双腿平伸，交叠的脚腕时不时晃动一下。

    听到黎俏开口，他看了一眼记录仪，舔了舔牙齿，似笑非笑：“你打了二十三个八环，这成绩放在边境，够你死一百次了。”

    黎承很了解自己的妹妹，今晚这样的射击结果，只能说明一件事，她的心不静。

    此时，黎俏揉了揉小臂，转身看着黎承，眼底有轻微的血丝，“黎三，你认识商少衍吗？”

    她开门见山地询问，小鹿眼里的光仿佛被阴霾笼罩，看不到一丝生气。

    “商少衍？”黎承收回上腿，臂弯撑着膝盖微微倾身：“衍皇集团那个？”

    黎俏走到他面前，拿起桌上的能量水，猛灌了一口，挑眉回应：“对，就是他，认识吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

