    除了魔术师，还有其他重量级的嘉宾来到现场。

    比如和魔术师一起来的死忠湖蜜杰克·尼克尔森。尼克尔森的出现，让路易确信魔术师只是想把他的霉运传给凯尔特人。

    还有部分路易叫不出名字的波士顿本地明星。

    尼克斯的助威团队一样豪华。

    球队名宿戴夫·德布斯切尔带着威利斯·里德、从政的比尔·布拉德利、卡兹·拉塞尔等老尼克一起来到现场。

    娱乐明星方面，很多纽约的明星受不了花园的气氛，只有尼克尔森这种货真价实的球迷才肯忍受花园的气息。

    因此，尼克斯的明星粉丝团，只来了一个不红不火的珍妮弗·比尔斯。

    珍妮弗朝路易喊道：“我为了给你们加油都来到这种地方看比赛了，要是你们敢输，我可跟你没完！”

    呃…怎么弄得像是路易求她来的一样。

    路易无奈地摊手。

    另外，凯尔特人的管理层也都来了现场。

    奥尔巴赫、简·沃尔克，都是熟人。

    谁都没想到尼克斯会给凯尔特人带来这么大的威胁。

    在东部决赛之前，凯尔特人的支持者们并不把尼克斯当成他们五连冠的最大阻碍。

    论实力，他们可能还不如前几年的湖人。

    这种想法随着麦克海尔的晾衣绳犯规而被彻底改变。

    因为换做湖人队，他们不会使出如此极端的动作。

    只有真正把你当成死敌，一心想击败你的球队，才会不择手段。湖人很强，但他们被show time 的外壳包住了，始终无法放下身段来和他们死斗。

    尼克斯在这一块却继承了东部球队的传统。

    球可以输，人也必须躺。

    双方热身的时候，路易仔细地看着另一个场地上的伯德。

    他的脚下移动很自然，投篮姿势没有变化，乍看下，就像是一个健康的球员。

    这个故作坚强的姿态是无法骗过路易的。

    如果他真的没有事，凯尔特人怎么可能让他在第六场轮休呢？

    在第六场解决尼克斯，总比拖到第七场要好。

    另外一边，CBS的解说席，负责解说这场比赛的，是布伦特·马斯伯格，一个业内享有盛誉的解说员，负责和他搭档的，是另一个讨厌路易的前NBA主帅——胡比·布朗。

    布朗和比利·康宁汉姆一样，和路易结怨于数年前。当时路易还在凯尔特人，带着那支球队四处残害那些实力不济的NBA球队。

    布朗当时是尼克斯主帅，自然也是受害人之一。但当时路易让球队大开杀戒的原因不是他不懂规矩，而是某些倚老卖老的教头，认为他资历太浅，没有资格担任凯尔特人的主帅。

    资历太浅一般意义上就是能力不足的代名词。

    既然说他能力不足，那就球场上见真章。

    所以，跳得最凶的几位都被教育了。

    布朗更是在1984年夏天下课，尼克斯则聘请了路易来接管他的工作。

    令人尴尬的是，路易把他的活干得还挺好……

    所以马斯伯格问布朗对这场比赛的看法时，布朗表现得像是一个更极端的康宁汉姆：“如果拉里不打的话，尼克斯有机会在客场完成大逆转，但是，拉里不愧为GOAT，他为了捍卫自己的荣誉选择复出，如此一来，尼克斯没有任何机会了！”

    这话说得，就好像尼克斯目前为止赢的三场比赛都是在伯德缺席的情况下赢的。

    马斯伯格知道布朗对尼克斯无法做到客观，这么问问题也是台里的交代，康宁汉姆不在，他们需要另一个人来整点节目效果。

    如果尼克斯待会儿掌握了比赛的主动权，布朗的这些话就显得滑稽可笑了。

    热身完毕，双方的球员围在自己的教练身边。

    现场的DJ开始报幕，告知球迷双方的首发名单。

    尼克斯的首发，让人意想不到。

    斯托克顿、威尔逊（二号位）、亚历克斯·斯蒂文斯、奥克利、尤因。

    威尔逊打二号位，斯蒂文斯进入首发，麦克海尔继续替补。

    仅仅一份首发名单就传递出了许多信息。

    威尔逊打二号位会出手更多的三分球，斯蒂文斯的首发针对的是伯德，麦克海尔连续替补，不是奥克利比他打得更好，而是在替补更能发挥他的优势，而奥克利进入首发，将使尼克斯在这场随时可能爆发出冲突的比赛里拥有一个可靠的打手。

    “看来，尼克斯要将他们的策略贯彻到底了！”

    “对拉里来说，这是一场真正的考验，如果他是有史以来最伟大的球员，他就应该赢下这场比赛。”

    凯尔特人的首发，看起来很正常：托马斯、哈珀、伯德、桑普森、兰比尔。总是这五个。

    开场之后，尤因在桑普森的面前赢下跳球。

    凯尔特人的退防有够迅猛，尼克斯的第一次进攻，就是打篮下。

    斯托克顿的传球直指奥克利。

    奥克利面前站着兰比尔，他低估了后者的防守。

    没有做任何的假动作，拿球就要强上。

    撇开那些阴险的黑手黑脚，单纯以防守者来看待兰比尔的话，他也不差。

    2014年号称站防天下第一的斯普利特，就是兰比尔防守端的常态。他非常善于在地上防住进攻球员。

    奥克利没有能够起来，就被兰比尔站着盖帽了。

    伯德拿下球，甩给托马斯。

    托马斯居中，桑普森右侧跟进。

    尤因的退防速度极其快，他堵住托马斯的突破路线，但后者巧妙地击地球传给桑普森。

    联盟第一中锋在油漆区外跳起，就像长了双翅膀一样。尤因转过身来，已经无法再跳起来防守，他所能做的只是举起双手，任凭桑普森发落。

    桑普森隔着尤因的身躯，直起直落地一发劈扣轰进篮筐。

    底角裁判休·霍林斯响哨。

    “我承认刚才有犯规，但你的哨子是不是响得太晚了？”路易抱怨。

    霍林斯没理他，这种施压每场都有，他见怪不怪了。

    桑普森斗志满满地站上罚球线。

    3比0

    这是伯德带伤复出的积极效应。

    即使桑普森当选了常规赛MVP，凯尔特人的主心骨依然是伯德。

    伯德不在场的话，他会打得不自在。

    如果伯德在场，他分分钟化身唯一先生。

    “拉尔夫太棘手了，拉里有伤，伊赛亚无法在远距离开火，而这家伙能从任何一个位置发起攻击”赵远征从未见过像桑普森这样，从纯技术的角度上来说无法被限制的中锋。

    因为他的进攻手段，篮下、半截篮、中距离、长两分乃至正面三角区域的三分球都能投。低位背打、高位面筐突破切换自如。

    对尤因来说，防守这个怪物太辛苦了。

    路易不能让他在防守端和桑普森消耗太多，所以防守桑普森的任务。基本上是交给了奥克利，刚才是一个防快攻的错位，算是意外。

    凯尔特人的防守从原来的阵地人盯人，该变成了全场领防——领防和紧逼在细节上存在不同，一个是给压力，一个单纯是想要抢球。

    斯托克顿一如既往被放了个空间。

    他大大方方地突破。

    东部决赛之前，就连路易都没想到斯托克顿的突破有这种水准。

    但光凭他的身体素质，突破只能解一时之急，没有稳定的禁区终结能力，没有挑战内线的抛投，便只能传球。

    这是路易的赛前计划之一，也是斯蒂文斯被放进首发的原因之一。

    斯托克顿突破后造成的混乱，让斯蒂文斯错位对上托马斯。斯托克顿把球回传过来，高位上，斯蒂文斯获得大打小的机会。

    如今的斯蒂文斯已经被看作是尼克斯紧逼小组里的头号疯狗，对，他的标签只有一个，就是防守。但他在尼克斯专职防守以前，卖点是全能。

    他啥都能干，但啥都干不精，之所以能留在尼克斯，是因为在路易的手底下，他把防守玩明白了。

    今天让他首发，可不是光为了折磨伯德那么简单。

    高位，斯蒂文斯背打托马斯，四秒钟内，他像推土机一样把托马斯的防守推到油漆区，再撤步转身，不算优美的跳投，从托马斯的头上飞过。

    那便是路易让他上场的另一个设计。

    斯托克顿的进攻只是一个诱饵，具体目的是为了制造高位的大打小。

    2比3

    手活糙得不像话的斯蒂文斯，面对托马斯拥有绝对的身体优势，进攻因此找到感觉，投进了尼克斯今晚的第一球。

