    吴青峰闻言，只是淡淡的开口说道：“刚才在帐营当中，你太过于冲动，为了避免爆发冲突，所以我只能这样决定！”

    闻言！

    月秋长老依旧是一幅不甘心的表情，愤愤不平的开口反驳道：“可是，秦风怎么可以就这样白白牺牲掉？”

    “他可是我们天道宫最大的希望啊！”

    “无论对方是什么身份，杀害了秦风，那就必须付出一定的代价！”

    “就算是什么神灵转世，那也必须血债血偿！”

    月秋长老的态度无比坚决。

    “你说得没错，我们天道宫绝不会让任何一名弟子白白牺牲！”

    “只不过，刚才你在帐营当中，那一番言论，完全无视我们天道宫维护大陆和平的原则，只会让我们天道宫的局面更加被动！”

    “如此一来，根本别想着替秦风报仇了！”

    吴青峰神色淡漠的回答道，显得非常冷静。

    “想要让这一次的谈判终止，只靠一昧的冲动阻拦，那可是最愚蠢的做法！”

    听到了吴青峰的这一番话后，月秋长老也是逐渐冷静了下来，她微微抬起头来，睁大眼珠子，开口询问道：“那以吴长老你的决策是？”

    ……

    此时此刻！

    那弑天盟的议事大殿当中。

    萧何正忙着处理各种军情要务，旁边的洪海与金炎二人，也是在讨论接下来的行动。

    “此番，我们弑天盟耗费了数年时间，牺牲了那么多弟子，必须要让应天盟好好补偿一笔才行！”

    洪海沉着脸开口说道。

    “要知道，这一次仅仅是问鼎境强者，我们弑天盟可就陨落了上百名啊！这是多么巨大的损失啊！”

    闻言！

    萧何点了点头，缓缓开口回答道：“嗯，也请洪海长老放心吧！我们这一次绝对不会让应天盟，轻而易举就罢休！这件事情绝对没有那么容易结束！”

    “我已经跟上面建议，就以如今的局面为界，双方各自统领当前占据的疆域！”

    “如此一来的话，咱们弑天盟基本上，就能够将应天盟的一半土地全部占据！”

    “这么大的疆域土地当中，有着数之不清的元石矿脉与修炼资源……价值堪称无法想象！”

    “虽然，咱们弑天盟这一次大战，损失非常严重。但有了这么多修炼资源，倒也足以弥补我们的损失，让我们弑天盟可以在很短时间内再次发展起来！”

    “我相信用不了多久，我们弑天盟的实力，必定会再次提升一个档次！”

    顿了一下！

    旁边的金炎长老，却是皱着眉头说道：“那奕剑楼也给出了补偿协议，他们这次的赔偿要求很多，居然想把战天王朝的凌羽山脉区域全部占据，要知道那个地方可是盛产各种灵草灵药，能源源不断提供修炼药材，堪称是洞天福地啊！”

    “呵呵……那奕剑楼的驻地靠近凌羽山脉不远，早就对凌羽山脉虎视眈眈，反正他们这次也帮了咱们不少，就把凌羽山脉让给他们吧！”

    萧何微微一笑，倒是很大方的回答道。

    “嗯！”

    “如此一下，咱们各大联盟势力当中，也就只剩下天道宫一方，还没有将补偿协议拿给我们！”

