    第72章她的世界如此孤单

    “没错，我就是阿离！故意上吊是我，害你子嗣的也是我！甚至你父王，都是葬送我之手，是我把他送上了西天！我就是这么歹毒的女人，你现在看清楚我的真面目已经晚了，整个皇宫都已在我的掌控之中！”

    她说的嚣张，声音狠辣，眼角却有一滴泪顺着滑落下来。

    她明明已经掌控了全局，可是这一刻整个人的神态却像个可怜的失去所有的人。

    她用力搓自己的手，用力搓自己的脸，还有脖子和耳后根，仿佛每一处被先皇碰过的地方都脏急了。

    她急于搓干净，却怎么搓都搓不够。

    她的王朝颠覆，为了复仇她把自己整个人生都踏进去了。

    茹愿忽然背过身去，仰头阻止眼泪继续滑落下来。

    她闭上眼，声音轻得像是在问上苍：“父亲，你为什么要骗我？我说过我不想复仇的，民心已散，复辟只会民不聊生，我只想做郗执年的太子妃，你为什么要把我送到先皇的身边？我才十三岁，他却近乎六十！你知道我每天躺在他的身侧要多恶心吗？你告诉我，是苏轻轻害我，你要我报复，原来一切都是你，一切竟是你！”

    茹愿抬起手，那双手干净白皙，此刻却仿佛沾满了鲜血，怎么洗都洗不掉。

    “她是我最好的朋友，我却亲手扼杀了她的孩子，那么小的孩子，眼睛似葡萄般干净，你让我这辈子如何再面对她，再也回不了头了，你毁了我的友情，毁了我的爱情，把我逼得只能复辟，原来这一切都是你的阴谋，你想要的根本不是复辟，你狼子野心，只会让天下大乱，民不聊生，既然如此……”

    这一段，仿佛是独白。

    一个被利用的悲剧人物，瞬间立起来，这一刻她整个人都被命运吞噬了，挣脱不开。

    但是下一秒，她转过身来，脸上的忏悔尽数褪去，眼神如厉鬼般，红得近妖！

    她忽然大步走到苏轻轻的面前，单手掐住了苏轻轻的脖子，动作之快之迅速，苏轻轻吓得连连倒退：“你、你干什么？……”

    “大军即将攻破皇城，你说我要做什么？”

    茹愿掐着苏轻轻，扭头看向郗执年，眼底只有狠戾，没有情谊：“皇上，你父皇杀了我父皇和母后，让我国破家亡，失去了一切，今天我也要让你尝尝国破家亡，妻死儿丧的滋味，我失去的一切，我要你你也要你尝个遍！”

    茹愿眼中的冷和恨，让苏轻轻浑身战栗，这一刻不是演戏，苏轻轻是真的吓到了，就连周围的看客都觉得如坠冰窖，仿佛下一秒再不去救苏轻轻，苏轻轻就会被茹愿掐死。

    “救……救我……”苏轻轻后背一大片冷汗冒出来：“皇上，救……”

    “咔擦！”

    郗执年手中的道具剑，情急之下，直接从茹愿的后面捅进去，茹愿“啊”的一声，掐住苏轻轻的手中力道一松，整个人，极其唯美又慢慢悠悠的往下弛……

    直到茹愿倒下的那一刻，郗执年似才反应过来，立刻抱住她下滑的身体，不敢置信，自己竟然捅了藏在心中多年的那一抹幼时的倩影，他抱紧她无力的身体：“阿离，阿离，我不是故意想要刺你，我，我……”

    茹愿却在笑，似终于解脱了。

    这一刻，所有人都反应过来，茹愿方才去掐苏轻轻，是激将法，是抱着必死的决心，想要摆脱命运的枷锁。

    茹愿用力抓住郗执年的手腕，眼神变得清明起来：“临终前，我父王告诉我，天下苍生比他的命重要，他要我答应他，不要被任何人利用，这天下真正的主人不是他，是万民。我死了，万民就太平了。”

    她笑，笑得让人心疼。

    然后，她的目光落到苏轻轻的身上：“对不起，轻轻，这一生，我终是负了你的情谊。现在，我把命……赔给你……”

    苏轻轻心口一震，这一刺让她彻底沦为了给茹愿搭戏的的配角，再也无力反击。

    茹愿抬头，望着郗执年，只笑，不说话，任由眼泪从眼角滑落，直到生命最后一刻。

    “卡！”导演猛地站起来，哈哈哈大笑：“轻轻，你觉得怎么样？”

    苏轻轻：“……”

    一时间竟找不到措辞。

    她不想承认茹愿接戏水准让她大开眼界，又不得不承认自己竟然输给了茹愿，一个她从来不放在眼底的十八线。

    茹愿从郗执年怀里起来，走到苏轻轻面前，说：“抱歉，没掐疼你吧？”

    苏轻轻发现，其实还好，就是当时茹愿的动作和眼神，给她的感觉，仿佛她要被掐死了，这会儿抹抹脖子，好像什么事情都没有，显然她是被茹愿的演技给迷惑了。

    “你开挂了？”苏轻轻问茹愿：“你以前根本没这两把刷子！”

    昨晚在《舞唱梦想》直播现场也是，牛逼的仿佛都不是她记忆里的茹愿了。

    “人都是会成长的，我总不能永远止步不前，怎么样，愿赌服输，你现在是不是应该留下了？你不会输不起吧？”

    苏轻轻瘪瘪嘴，不说话，她确实想反悔。

    茹愿又道：“你若是真输不起，就当我没和你打这个赌吧。”

    苏轻轻抹不开面子，扭头问导演：“导演，化妆室在哪？”

    姜导闻言，亲自带苏轻轻去化妆室，边走边跟苏轻轻保证：“轻轻，你这次肯留下来，下一部戏的女主角，我一定给你。”

    姜导拍的电视剧，口碑一直很稳，苏轻轻点头道：“姜导，你可不许哄我，我这次给茹愿做女二号，在业界是要被笑掉大牙的，下部戏的女主角，我记住了。”

    姜导拍着胸脯说：“中国人不骗中国人！”

    苏轻轻走后，郗执年伸手拍了两下茹愿的肩膀：“看来你很喜欢苏轻轻？”

    “我们以前是很好的朋友，可惜她现在误以为跟她要好的是斐锦婳，当初建议她去试镜女二号的，就是我，那天苏轻轻来约我去游泳，看到剧本后，她也觉得女二号很有魅力，谁知道后来整个世界都变了……”

    从此除了死对头郗执年，她的世界如此孤单，孤单到连一个朋友都没有！

    (本章完)

