    第39章山的那边

    心情好的年疏桐，对于瓦砾有用的认可度很高，高出了他的毒舌。

    不过，她好奇的停了下来，指指小木屋的方向，对着瓦砾问了一个问题。

    “小河，长得怎么样？”

    瓦砾脑袋转动一下，看着年疏桐回复：“小河不仅丑，还处于濒死状态。”

    “哈！他也丑？”年疏桐莫名的有点诡异的满足感，背着手回了小木屋，随意的喊道：“明天见，瓦砾。”

    正处于休息的瓦砾，也不干活了，已经到了瓦砾休息的时间了。

    依旧一人一个地方，休息，赚钱，修炼。

    年疏桐的房间，她已经拿出了体制修复液，一口饮尽，开始修复改善体质。

    也许是这次的剂量很多，现在的年疏桐被包裹在一阵柔和的白光中，没有任何不适。

    约一个半小时之后，年疏桐飞速的奔驰出了小木屋。

    足尖轻点时，她已经飞跃到一颗大树之上。

    功法运转，改善后的体质，犹如鱼入大海，畅快淋漓的吸收着周围的毒素。

    以大树为中心，一米，两米，五米，十米......的范围，毒素尽清。

    得到了本命修复液的刀刀，也在极速的修复中，它的本体是一条藤蔓，但得天独厚的它，与年疏桐契合，幻化成一把青色小刀的模样。

    一刀，一人，疯狂的修炼着。

    练气四层，五层，六层...

    年疏桐一直到了练气九层才压制下来，太多也不好。

    下一步是筑基期，她修炼的毒经不需要筑基丹，只是需要更大量的毒素。

    而这一点，她完全不担心，她有一整个星球在身后。

    一夜修炼，年疏桐心情大好。她从树尖飞身而下，直接停在了小木屋的前面。

    与出来的傅云河正好面对面。

    她，飞过来的？怎么做到的？

    星际修炼，哪怕是SSS级别的人，也只是能暂时滞空，大部分都是借助飞行器或者机甲。

    可年疏桐，飞过来的。

    “早，小河。”年疏桐完全不解释，对着傅云河说：“先吃饭，吃完饭出门看看。”

    “早，好的。”傅云河也算是镇定，不闻不问，坐在锅的旁边，准备烧火，煮玉米。

    年疏桐更是随便，将玉米随意的扔在了地上，不管了。

    傅云河继取款机之后，又多了一个厨娘，或者说是烧火“丫头”的任务。

    吃好饭之后，留下瓦砾继续造机器人，他们两个开着蛋形飞行器，出发。

    飞行器逐渐升空，越飞越高，慢慢的高过了小木屋后面的大山。

    “去那边。”年疏桐指着山的另一边说道，她是星球主，整个星球的地貌，她都有印象。

    傅云河就像一个最完美的机器人，严格遵守着年疏桐的要求。

    飞行器飞过大山，一片蓝色出现在视线里。

    他们与大海，只有一山之隔。

    年疏桐选择了一处适合晒盐的地形，指挥着傅云河下去。

    两人下了飞行器，站在海滩上。

    星际，海水是不被辐射所侵袭的存在。

    但傅云河还是不明白，他们到这里是做什么。

    前面的大海，在很多星球都存在，但由于它们并不能被饮用，里面的一些生物，腥臭难闻，滑腻异常，被整个星际所嫌弃。

    除了当个景色看看，没有其他的用处。

    (本章完)

