
雷尔在离开园咲家的时候，都不敢相信琉兵卫竟然没有对他出手。

不过既然这一次琉兵卫没有出手，还是有下一次机会的，至于最后的结果怎么样，雷尔反倒是不那么在乎。

回到了自己的地盘上之后，雷尔立即让九条去联系大道克己他们，看看他们那边有没有什么事情。

加头顺和大道克己之间的恩怨，对于雷尔来说也是一次机会，可如何介入就是一个问题了。

永恒和乌托邦这两支记忆体，都是雷尔感觉非常不错的力量，其中永恒对于当前的雷尔来说没有那么重要，但乌托邦却是雷尔的神魔形态的关键点。

现在冴子已经被抓了起来，并且在关押地点的外面，还有着雪绘带人看守，想要营救冴子，是绝对没有可能的。

至于照井龙则是在平复心情，毕竟在井坂临死前，将所有的事情都告诉了照井龙。

尽管Shroud将天气记忆体交给井坂，并不是让他去杀人，但井坂终究是利用了从Shroud那里得到的力量，杀害了照井龙的家人。

如果不是井坂在临死前将这些事情说出来，照井龙可能一辈子都没有机会知道这些事情了。

不过幸好在来到了风都之后，照井龙多了一位叫作左翔太郎的朋友。

在照井龙失意的时候，翔太郎将手头那些工作全部放下，就安心地陪在照井龙的身边，去安慰着这位好友。

对于翔太郎来说，庄吉其实就已经算是他的家人了，可他却亲眼目睹了这一切，再加上大叔的死，翔太郎是有着一些责任的，因此每当想到大叔的死，翔太郎的心情都不会很好。

可是现在照井龙的情况还不一样，毕竟他也成为了Shroud利用的工具，哪怕他是正义的，可被导致了自己家庭悲剧发生的人利用，照井龙就是无法接受。

“如果你不接受的话，你能够完成复仇吗？”

“力量是不分对错的，这句话虽然要分情况来看，但核心的问题永远都是使用者。”

“Shroud将记忆体交给井坂，只能说有眼无珠，但她的初衷是好的。”

“我不会为什么人去开脱，就事论事才是正确的处理方式。”

被拉到了雷尔的奶茶店当中的照井龙，在那边尝试帮助照井龙解开心结，而那边心情很是低落的照井龙，看起来都已经进入到了奶茶不醉人自醉的状态。

“好了，很多事情你还是要自己去想开的，毕竟你现在是一个警察，你应该知道自己的肩膀上承担着怎样的责任。”

雷尔很清楚照井龙可不是一个那么脆弱的人，现在他需要的更多的还是事件，或者是一次突发情况，这样的话，就能够让他暂时没有办法去回忆自己的悲伤了。

翔太郎在将照井龙送走了之后，他却孤身一人返回到了奶茶店当中。

“怎么了，翔太郎？”

“我想问你一下，你是已经在准备离开了吗？”

因为最近有很多的风声，说是雷尔已经开始给他身边的两个女人放权了，说雷尔这位黑狮会的会长，已经开始沉迷女色了。

可翔太郎知道这绝对不是什么正常情况，而且他记得雷尔说过，雷尔自己只是一个过客。

如果九条和雪绘能够顺利接手黑狮会的力量，到时候估计就是雷尔离开风都的时候了，只是相比于雪绘和九条，翔太郎感觉当前黑狮会最好还是被雷尔掌握在手中比较好。

尽管九条和雪绘的能力的确很强，但这是什么地方，在一些行业上，女人还是会受到歧视的。

翔太郎十分担心在雷尔离开风都之后，黑狮会就会陷入到分崩离析的状态，到时候风都可能就会陷入到新的混乱之中。

“没错，现在博物馆的势力已经受到了巨大的打击，而他那边的计划也即将要成功了，你们之间的决战即将到来，等你们的决战结束之后，我就会离开这座城市了，而且新的落脚点我也已经选好了，新的生活正在等待着我。”

对于翔太郎的问题，雷尔没有任何的隐瞒，毕竟这也不是什么见不得人的事情。

只是在听到了雷尔的回答之后，翔太郎的压力就突然变大了很多，他反倒是希望能够让拖延一些时间，让九条和雪绘的权力过渡更加顺平稳。

“好了，你要努力一些了，据我所知，Shroud之所以会选择照井龙，可不仅仅是因为照井龙的家人，是被井坂杀害的，同时还有着另外一个和菲利普有关的原因，在获得了极限记忆体之后，菲利普的力量将会开始飞速提高，而你的提升速度将跟不上菲利普，这个时候照井龙就成为了一个很好的代替品，这件事菲利普应该知道，只不过他应该不愿意，所以你可要加油喽。”

就在翔太郎还在因为雷尔的即将离开，而感到头疼的时候，他却听到了另外一个更加恐怖的消息。

菲利普将会因为自己的弱小，而离开自己的身边，这是翔太郎无法接受的，可在听到雷尔对于Shroud的计划介绍后，他就知道想要改变这一切，就只能从自己下手了。

按照雷尔所说的，自己的提升速度将会无法跟上菲利普，才会导致菲利普离开，那么只要让自己能够跟上菲利普的步伐就好了。

可是这件事有多难，雷尔并没有告诉翔太郎。

毕竟只要能够让翔太郎抱有希望，那么他就会走出自己的道路，只是就当前的情况，留给翔太郎的时间不多了。

……

大道玛丽亚的求救信号发到了雷尔这边，那边在执行任务的大道克己他们，遇到了财团X资助的研究者，并且因此分散开了。

其他的成员都有记忆体，因此大道玛丽亚不是那么担心，可是她的大道克己却没有属于自己的记忆体。

在想到雷尔曾经说过，将会用另外一种记忆体支付报酬的事情后，大道玛丽亚希望能够放弃这一次的报酬，让黑狮会提供救援。

对于这件事，雷尔自然义不容辞地接了下来，只是怎么前往目的地，却是一件难题。

那个四面环海的小岛上，只有私人飞机能够进入，可黑狮会还真就没有私人飞机，这就让雷尔准备提供的救援很难到达现场。

不过雷尔给九条他们展示了一下自己的能力之后，支援工作就全部交给雷尔了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70730642"  chaptername="第243章救援">加入书签</a>
</div>
