    老鹰们明白了高不成下达的命令之后，一飞冲天。

    不久之后，光头带着几个手下，骑着摩托车离开了营地，追上了那些老鹰。他们将会在老鹰的带领下，找到那个飞行员麦克唐纳。

    原本数十人的营地，瞬间清空了几个帐篷。

    高不成目光对方离开，脸上不由露出了一个笑容。

    接下来，他只要等待。

    就在此时，他忽然觉得脖子有些痒痒，似乎有什么东西正在他的脖子上爬动，于是高不成一把抓住这个东西，放在眼前看了一眼。

    居然是一条巴掌大的蜈蚣。

    如果是以前，高不成看到这条蜈蚣，一定会吓一大跳。

    但是现在，高不成除了有些不适之外，竟然没有一点害怕，他当即反应过来，这大概是因为继承了范佩尔特的能力的后果。

    作为动物的主宰，他当然不会害怕一条蜈蚣。

    但心里上的不适，并没有因此消失。

    高不成一把将手头的蜈蚣扔出老远，并且下达了一个命令，“滚出我的视线。”

    几秒钟过后，落地的蜈蚣毫不犹豫的执行了这个命令，麻溜的从高不成的视界内消失。

    与此同时，高不成也想到了一个问题。

    自从范佩尔特被黑暗力量影响之中，成为了动物们的主宰，拥有支配动物的能力后，身上就多出了一大堆蜈蚣，蜘蛛，蝎子这种东西。

    也许他不在意。

    但高不成不行，一想到自己的身体上有这些东西，他就觉得寒碜的不行。

    于是他连忙下达了一个命令。

    “全部都滚出我的身体，滚出我的视线内。”

    不一会，高不成就看到两只黑蜘蛛，一只毒蝎，以及一条蜈蚣，几只老鼠，外加一大堆毒虫从他裤脚内爬了出来，头也不回的爬出了营地。

    高不成看到这一幕，脸都绿了。

    范佩尔特简直就是一个奇葩，到底有多么喜欢这种毒物啊。

    又或者说，他是被黑暗力量所影响之后，才有了这样的爱好。但如果真的是被黑暗力量所影响的话，那自己取代了范佩尔特，为什么没事。

    对于这一点，高不成有些不解。

    另一方面，高不成将身上的毒物赶走之后，总觉得身上有些痒痒。

    他明白，这大概是心理作用。

    主要是刚才看到一大堆毒物从自己的裤脚里面跑了出去，就算是现在身上没有了毒虫，心里也有些膈应。

    于是高不成决定痛痛快快的洗个澡。

    他在营地内转了一圈，找来一个手下询问营地内如何洗澡。

    手下战战兢兢的说道：“BOSS，营地内的用水不多了，BOSS你如果想要洗澡，不如去那边的集市如何？”

    高不成一想也是，于是让两个手下开着一辆越野车，载着自己前往集市。

    一路上，越野车飞快在丛林里横冲直撞。

    高不成是不是还会看到了几只美洲虎在丛林中出没，这让他心头一动。

    在剧情之中，闯关的五个玩家所扮演的角色分别是全能的英雄勇石博士，少男杀手铁拳露比，制图学、考古学和古生物学专家谢利?奥伯伦教授。

    动物学专家和武器管家莫森?芬巴。

    以及目前正在被高不成手下抓捕的飞行员麦克唐纳。

    这几个人之中，铁拳露比的弱点是毒液，莫森?芬巴的弱点是蛋糕，谢利?奥伯伦教授的弱点是缺乏持久力，而飞行员麦克唐纳的弱点是蚊子。

    唯独勇石博士没有任何的弱点。

    但这并不是说勇石博士没有办法对付。

    高不成记得剧情中勇石博士死过两次，一次是被伙伴内讧，被莫森芬巴推下了悬崖。

    第二次就是被美洲虎咬死的。

    纵然这个过程只不过是出其不意，但结果勇石博士确实被干掉了。

    所以高不成估摸着，如果自己多找几只美洲虎，是不是就可以干掉勇石博士了。

    于是他连忙对看到的美洲虎下达命令，“跟上来。”

    几只美洲虎毫不犹豫的改变了前进的路线，跟在越野车的后面追着跑。

    两个手下看到这一幕，还以为boss对自己不满意，吓得浑身发抖，车子都开始打滑。

    “冷静一点！”

    高不成训斥了一句，“和你们无关，开慢一点，保持这个速度即可。”

    开车的手下点了点头，颤抖着说道：“好的，BOSS。”

    他把车速放满，发现跟上来的美洲虎并没有立即冲上来咬死自己，而是老老实实的跟在车子后面，不由偷偷的松了口气。

    一个小时后，高不成抵达了集市附近。

    两个手下将越野车停在了一处空地，下车警惕的望着四周。

    高不成下车后，六只美洲虎立即冲了上来，两只走在高不成的前面，两只走在高不成的后面，另外两只一左一右走在高不成的两侧。

    它们将高不成保护起来。

    集市的人群看到六只美洲虎出现，一个个吓得惊慌失措，密集的人群忙不迭的朝着两侧让开，一些胆小的家伙扭头就跑。

    高不成不由啧了一声，又看了看自己身边的六只美洲虎，不由发出了一声感叹。

    看看，什么是净街虎，这就是了。

    而且还是真·净街虎。

    高不成很清楚，自己带虎上街的行为给这里的人带来了巨大的困扰。

    但这是没有办法的事情，他怕死啊。

    万一有哪个不开眼的家伙直接冲上来，给高不成一枪，高不成不就完蛋了呢。

    按照游戏设定，这种可能性很小，小到几乎不可能，可以忽略不计。

    但高不成还是这么做了，这大概是因为没有安全感吧。

    高不成相信，别说是自己，换做任何一个普通人，忽然被一群高维宇宙反派组织联盟的家伙扔到这样的世界，都会有这种感觉。

    陌生的环境，陌生的手下，陌生的语言，乃至于陌生的世界。

    不管是谁，都不可能大咧咧的接受这一切吧。

    高不成甚至对于自己在这群情况下，依旧可以保持镇静，还有几分难以置信。

    原来我这么坚强啊。

    有些时候，人不逼自己一把，真是不知道自己会有什么样的潜力。

    现在他已经看到了自己的潜力。

