    听了这话，佳迪的脸色稍微缓和了一些，对于不久之后的大祭，他心中可是非常的看重，实际上不仅仅是他一个人，暗星族内的所有始境强者，都把这一次大祭看的比自己的生命都还要重要。

    因为大祭一旦成功，那木灵族太尊的道念压制就会减弱，对他们的束缚也会降低许多，到那个时候，他们所能达到的境界极致便不再局限于无极始境了，而是有望踏入混元始境。

    而大祭并不是一件容易而简单的时，它非常的复杂，并且在进行大祭时，需要他们这些始境强者全程参与，会经历多个步骤，一旦在某个小小的环节出现了失误，那都有可能会导致大祭的失败。

    因此，佳迪心中也清楚，如果坤天元神上的伤势没有恢复，一旦在大祭的关键时刻突然不受控制的发起疯来，那即便是有神兽精血来提高大祭的成功率，那最终依然难逃失败的下场。

    所以从这方面来说，让坤天的元神完全恢复，也直接关系着他佳迪的利益。

    “既然如此，那这百圣城，本殿主就暂时放过他们，但他们今日残杀了我族众多族人，犯下的血债，本殿主终会讨回来。”佳迪面无表情的说道，话一说完，他就拂袖离去。

    第七神殿的安然和卡索尔两位副殿主扫了眼大阵即将完全展开的百圣城，什么话都没有说，紧跟着离去。

    百圣城城外，如今就只有剑尘，以及第五神殿的三位副殿主还逗留在这里了，他们四人悬浮在高空中，目光齐齐凝聚下方的百圣城。

    此事，百圣城的防护罩已经形成了九十九层，当第九十九层防护罩完全垂落下来时，整座百圣城的能量骤然暴涨，一股极其澎湃的能量从百圣城的地底狂涌而出，竟然干扰了虚空，令的周围的空间都是一阵扭曲。

    而九十九层防护罩，也是在这一刻缓缓的融合，随着融合，防护罩的厚度也是在不断的变薄，但是其防御力，却是呈一种直线在飞速的上升。

    片刻间，九十九道防护罩便融为一体，形成了一层薄如纸，透明的肉眼都难以分辨的半球形罩子。

    直到此刻，躲在百圣城内的众多天骄才纷纷松了口气，彻彻底底的放心了下来，因为百圣城的大阵已经完全展开，防御力已经催发到极致，哪怕是第七殿殿主去而复返，凭着此阵法他们也能坚持几天时间。

    “快，立即派人去修复传送阵！”

    百圣城内，有人第一时间下令，话音一落，立即有上百名对传送阵颇有研究的武者脱离了人群，以最快的速度奔着百圣城的传送阵而去。

    那座传送阵，可以直接通向灵仙界的出入口处，是目前他们仅存的唯一退路。

    高空中，剑尘以居高临下的姿态打量百圣城，心中也是不由得生出了一股敬佩之心。

    他已经看出了百圣城的阵法，此阵的确非常的厉害，由多种阵法组合在一起，显露在外的那一层薄如纸的透明防护罩，仅仅是百圣城的第一道防御，除了这道护罩之外，还有许多阵法已经悄然间展开，融入了虚空之中，在悄无声息的运转。

    仅仅是防御力，就能轻易的抵挡无极境七重天强者的强力攻击。

    除了防御阵法之外，百圣城内还隐藏有攻击阵法，以及困阵、幻阵等，这些阵法一重又一重的完美结合在一起，极难破解。

    “仅仅是极品圣器的结合，便能形成如此强大的阵法，不愧为圣界的顶尖家族，手笔的确非同一般。”剑尘发出由衷的赞叹，炼制出如此多的极品圣器不难，难就难在让极品圣器互相结合，能形成足以抵挡无极境七重天攻击的防御阵法。

    百圣城内，金宏，鹤芊芊，平一生等来自众多势力的天骄，也是纷纷看向高空中的剑尘四人，目光中都露出迟疑和犹豫之色。

    此刻剑尘是坤天的摸样，他们自然认不出来。

    但先前剑尘阻止佳迪，并化解了佳迪对他们的必杀一击，他们所有人都看得清清楚楚。

    按理说来，剑尘救了他们，算是他们的救命恩人，他们如今却隔着防护罩面对救命恩人，于情于理都有些说不过去。

    只是之前的经历，已经让他们心中对暗星族产生了防备之心，因此倒也有些不敢打开阵法，让对方进入的勇气。

    双方的实力差距实在是太大了，一旦对方有所歹念，那他们岂不是成了引狼入室。

    “他们相比也是暗星族十大神殿中的一个，怎么办？我们要不要打开阵法请他们进来，好好感谢一番，看看能不能攀上一些关系.......”

    “此人能与第七殿殿主对持，必然也是一殿之主，我们在暗星族经营了这么多年，拉拢的都是一些副殿主，还从未拉拢过一殿之主，摆在眼前的可是一个好机会......”

    “一旦我们背后有一个殿主在撑腰，那我们又何须惧怕第七殿......”

    “不行，绝对不行，现在局势未明，我们不能再以身犯险了，否则稍有疏忽，对我们来说可是万劫不复啊......”

    ......

    暗中，各大势力的领头人纷纷传音商量，展开了一场激烈的争论。

    “第五殿殿主亲临百圣城，你们还不快快出来迎接！”这时，站在剑尘背后的兵原大声喝道，他皱着眉头，显然对百圣城的人这般无礼很是不满。

    “这帮人真是不知好歹，若非殿主出手相救，他们已经全部死在佳迪殿主手中了，哪里还能活到现在。”卡索尔和斗无尽两人的脸色脸色也是微微一沉，露出不悦之色。

    剑尘倒是气定神闲，没有丝毫不满的情绪，反而嘴角带着一抹淡淡的笑容，充满了善意，用温和的声音说道：“你们大可放心，本殿主既然出手救了你们，就断然不会加害你们，而且，有本殿主在，在这暗星界内就没有人敢针对你们。”说到这里，剑尘的语气微微一顿，继续说道：“当然，本殿主也不会平白无故的帮你们，作为条件，你们需要从外界带一些能够治愈元神伤势的天材地宝或者丹药。”

