    毕竟广寒宫仙子素上，在这个圈子是出了名的美女。

    而且比之已经有了对象的周薰儿和一直没有人敢招惹的柳眉不同。

    素上一直没有道侣，更重要的还是三大美女之一。

    在修法界，寻找道侣这种事情就和世俗之中娶老婆一样，而素上这样不仅人漂亮，又是出自广寒宫这种大势力的美女，自然会引起许多所谓的少洞主和青年俊杰的追求。

    此刻素上主动坐在洛尘身边，两人几乎挨在一起了，就是坐在首座上的殷朝歌都不由得眉头一皱。

    “你心上人怕是对这小子有兴趣了。”

    坐在殷朝歌旁边的柳眉开口道。

    “给他一万个胆子，他也不敢，更没那个实力动她！”

    殷朝歌冷笑一声。

    修法界有修法界的规矩，传承古老，一些世俗的所谓门当户对，都是修法界传下来的。

    而且在修法界除了讲究实力之外，还要讲究来历和背景！而这洛无极实力目前来说比他们要低两个境界，更重要的是，论起身份背景，这洛无极如何又能够与他们相比？

    这也是为何陆融城即便知道了洛尘的身份之后，还敢那样当着洛尘的面奚落他身边的两个人。

    “摇钱树被你带来了？”

    柳眉轻声开口道，看向了虚空之处。

    那里有一颗巴掌大的树正在散发着光辉。

    他们几个返祖九层的高手此刻围坐在一起，自然划分出来了一个单独的区域。

    而其余一些人则是坐在下方。

    毕竟谁都明白，任何圈子都有地位高低之分。

    这几个此刻坐在那里，身份地位早就显示出来了。

    其实素上虽然实力未必够坐到那个地方，但是按照身份来说，她的确有这个资格坐在那里。

    只是素上却选择了坐在洛尘这边。

    而素上却是再三赔罪，若是她早一点到的话，刚刚那一幕也不会发生了。

    洛尘倒是没有计较。

    “这次聚会其实是将名单核实一下，然后递交给社稷府那边邀请的人。”

    素上轻声开口道。

    毕竟这一次降临的人之多，需要递交过去，那边才好确定邀请函。

    “社稷府这一次突然开放，我们所有人都在猜测到底是为了什么？”

    “不过一直有传言，这一次社稷府怕是为了某一个人特意开放的。”

    素上开口道，她这个消息也是道听途说，并不能太当真。

    而且就是她自己都有些不相信这个消息，毕竟那可是社稷府。

    就是姜太虚，帝辛等人曾经都进去过。

    而且背后的势力大的吓人，在整个修法界就是昆仑这样的万古圣地，甚至如帝丘这样的禁地都无法与之相抗衡。

    这样的存在又岂会为了某一个人特意开放呢？

    洛尘对于这个消息倒是不太在意，而叶双双和卫子青也听得云里雾里的，反倒是目光都看向了那虚空之中的摇钱树。

    因为此刻摇钱树被殷朝歌催动了。

    此刻摇钱树光辉不断洒下，金色的光辉不断在虚空之中犹如幕布一般在抖动。

    那满天的华光的确十分耀眼，极其吸引人。

    不要说洛尘这边，就是全场的其余人此刻也都注视向那里。

    虽然这件法宝残缺了，但是它曾经毕竟孕育出过落宝金钱这样的圣兵。

    可以说这门法宝如今威名不再，但是能够单独拥有这样一件法宝的确是十分自傲的事情。

    “这东西真的结出过圣兵？”

    叶双双一双眼睛瞪得大大的，充满了好奇。

    “严格来说，它只是帮忙孕育了一下落宝金钱，并不是传闻那样，是它结出来的。”

    素上解释道。

    “这样啊？”

    叶双双听到这句话不由得摇摇头，便不再关注了。

    毕竟如果只是帮忙孕育圣兵，不是真的结出圣兵，那这东西其实也就没什么价值了。

    “不过不可小看，即便是这样的的残缺法宝，在修法界，也不是一般人能够拥有的。”

    素上像是看穿了叶双双的心思，然后点了一句。

    “其实这件东西，并没有什么价值了。”

    洛尘倒是随口说了一句。

    因为这件东西的的神性在孕育出落宝金钱的时候就已经失去了，如今只是一个空壳了而已。

    只是洛尘随口这一句话说出来，顿时整个聚会的人就安静了。

    而坐在为首的殷朝歌猛地一下子就站了起来。

    “哦？”

    “听洛先生这么一说，殷某倒是想知道洛先生手中可有什么有价值的东西？”

    “毕竟以洛先生的眼光，居然连这摇钱树都看不上？”

    殷朝歌冷笑道。

    这是摆明了想要当众给洛尘一个难堪。

    其实洛尘那句话说的也是实话，这摇钱树的确没有太大的价值了，但是殷朝歌本就不满洛尘，此刻正好借着这个机会给洛尘一个难堪。

    “殷师兄，洛先生只是随口一说，当不得真。”

    素上见殷朝歌这样开口，顿时起身想要为洛尘圆场子。

    “素上妹妹，大家只是好奇，既然洛先生说这摇钱树没有什么价值，那洛先生自己可是有什么奇珍异宝？”

    柳眉也跟着开口道。

    “总不能自己连一个奇珍异宝都没有，便指着别人的好东西是个垃圾吧？”

    柳眉冷笑一声。

    而其余人也跟着纷纷摇头。

    “你要这么说，也没有错，这东西在我老师眼中还真是一个垃圾。”

    忽然叶双双忍不住了，直接呛声道。

    毕竟洛尘不愿意搭理这些人，但是叶双双却有些不满了。

    “洛先生，这就是你教的”“她的话，就代表我洛某人的意思。”

    洛尘忽然冷冷的开口道。

    这句话一出口，满场顿时哗然。

    就是刚刚想替叶双双圆话的素上都愣住了。

    毕竟在场的都是一些各大势力的人，像是什么奇珍异宝也绝对见过不少。

    而且他们身份非凡，都是各大势力的核心子弟，但是他们也没有说单独能够拥有一件什么奇珍异宝。

    尤其是这还是孕育过落宝金钱这样圣兵的法宝。

    “好，既然洛先生金口都开了，我倒是想请洛先生拿出手里的东西，让我们这些土老帽见识一下。”

    金光洞的陆融城忽然呛声道。

    这句话直接惹得柳眉等人一阵窃笑。

    毕竟他们这些人都是各大势力的人，怎么会是所谓的土老帽？

    这话明显是在嘲讽叶双双等人。

    

