    一番决策完成，华二更默默地看着华清观掌教。

    祖师堂众人也持有或怀疑，或嫉妒，或鼓励，或期盼的目光，看向华清观掌门。

    华清观掌门微微一叹，知晓接下来再拒绝，就不是谦虚，而是不知好歹了。

    于是乎，华清观掌教神色一整，语气肃然道：“弟子本布衣凡俗，躬耕田野之间，苟全性命于洪荒大地，不求闻达于仙道，宗门不以弟子资质浅薄，德行不足，收入门墙，现又委以重任！”

    “弟子实在是惶恐不安啊！”

    一番言语之后，祖师堂众人皆颔首示意，明白掌门地心意。接下来就是喜闻乐见地三辞三让。

    末了，末了。

    最终，还是二代祖师华二更一锤定音：“有些事情固然要考虑个人的奋斗，但是也要看历史的进程啊！”

    “现如今这局面，唯有你合适，能与玄元联盟和谐相处，保下道统万年基业！”

    华清观掌门骤然起身，朝二代祖师华二更一拜，感慨万千：“你们说我一个掌门，怎么就统帅全道统，实在不是我谦虚……当然华清观遭遇万年之变局，身为华清观的弟子，我义不容辞。”

    “既然祖师堂已经研究决定了，弟子只能当仁不让！”

    紧接着，华清观掌门凝望苍天，大义凛然地念了两句诗。

    “苟利宗门生死以，*******。”

    …………

    华清观盖棺定论，玄元联盟大局已定。

    一番下界，收获不错，没有出手就解决了华清老祖问题。

    顺手还拐了一个下属华二更，以及华清观在天庭的所有仙官。

    华清观掌门是自己人，在下界执掌道统，华二更在天带领仙官。

    自此，华清观一脉收入掌中。

    车撵悠悠，龙嘉鹤鸣，洛风与太二仙人同处一室，开始详谈。

    太二仙人看重不是洛风疑似穿越者。

    在洪荒之中，穿越者，重生者不稀奇古怪，所为穿越者就是一界穿越另一界，所谓重生者就是多了几分未来记忆。

    地仙掌空间，可以制造穿越者，天仙掌时间，可以制造重生。

    金仙位格尚且在天仙与地仙之上，只要太二仙人想就能自己造一批低级穿越者，重生者，打造一方主神空间，做一个低配版的主神。

    境界到了一定程度，所谓的身份就是一个笑话，真正让太二仙人选择合作，因为洛风的实力。

    虽然洛风一再否认自己是金仙，宣传自家只是一个具备金丹特性的先天修士。

    太二仙人却是半点不信，他活了这么多年，多多少少见过几位大罗者。

    而洛风身上的某一些气息，与大罗者极其相似。

    先天修士，呵呵哒，说他是半步大罗，我都信。

    太二仙人眼神幽邃，语气悠长道：“天依啊。”

    洛风笑眯眯道：“老祖有话直说，咱们是盟友。”

    太二仙人顿时一惊，诧异地望了一眼洛风，怀疑眼前的人是不是被夺舍了。

    这么坦荡不像他。

    想了想，抛去这个不靠谱的念头，因为世上除了大罗者，估计没几个弄得过这货。

    夺舍，不怕被反夺舍，反手一招练成傀儡。

    “只要不涉及大罗。”

    洛风顿了顿说道

    太二仙人松了一口气，果然还是哪个人。

    还没有等太二仙人气喘匀，洛风补充道：“金仙也不行，我怕打不过。”

    太二仙人脸色一黑，不愧是你。

    冷笑一声：“是不是，连天仙都不用啊。”

    洛风顿时眉开眼笑，欢喜道：“老祖深知我心，贫道修行低微，打天仙是不可能打天仙的，谁也不知道天仙手里有没有先天灵宝，咱这辈子只能跟地仙对阵。”

    说着，说着，还透露出一丝丝伪装的地仙气息。

    太二仙人原本神色顿时从黑转红，不是身体健康，而是被气得啊。

    这一丝地仙气息，骗一骗寻常天仙金仙也就罢了，放在自己面前，简直是睁眼说瞎话。

    “贫道从未见过如此厚颜无耻之人。”

    太二仙人在心中疯狂呐喊。

    不过有求于人，终究要礼贤下士，太二仙人念头一动心生一计，挤出出一丝笑容：“贫道知晓一件先天灵宝的下落。”

    洛风不慌不忙，慢条斯理道：“敢问是哪件先天灵宝。”

    “落宝金钱，在两位天仙……”

    “那是被玄坛真君内定的，截教的人。”

    太二仙人脸色一僵，紧接着说道：“一处大海，有定海珠。”

    “那是被燃灯古佛内定的，大罗的东西。”

    “咳咳……”太二仙人咳嗽两声，接着说道：“有一件……”

    “停！”

    洛风顿时打断了太二仙人的言语，双手一摊，直言道：“咱们都是一个地方来的，一个身份，说点实际的好不好！”

    太二仙人这番言语，十成十是真的，即便是洪荒金仙听了也要心动。

    但是洛风不心动，因为他是穿越者。

    穿越者优越与本土生灵，最重要的一点是知晓未来，严格来说是知晓可能性最大的未来。

    换成洪荒的语言就是穿越者，具备一定的大罗视角，知晓一条时间线。

    所有能利用这一条时间线，不断为自己谋取最大的利益。

    如果是在低端洪荒，太二仙人所言的先天灵宝，尽可拾取，不用当心后果。

    因为穿越者具备，一定的真·大罗视角。

    可这里是高端洪荒，不要说真·大罗视角，就算真大罗也是按堆来算。

    这种情况下，所谓的未来，就是洪荒大能眼中的一张图画，可以随意更改。

    前脚刚拿了先天灵宝，后脚就变成看守灵宝千万年的护山神兽，等待有缘人来临送一波人头。

    在则言，洛风是有跟脚的。

    知晓先天灵宝等同于大罗者，不要说去找了，就算送过来，接过来，也要谨慎对待，要当初祖宗一样供着。

    洛风深深地看了太二仙人一眼，意味深长道：“老祖，你不厚道啊！”

    “咱们是盟友。”

    太二仙人脸不红，心不跳，盟友这种东西不就是用来卖的吗？

    正所谓不卖盟友的仙人，不是一个好道祖。

    【跪求订阅，人家订阅往上升，我更新多了，订阅反而下降/(ㄒoㄒ)/~~】