    易阡陌一听，立时来了兴趣。

    他立即上前十分热络的打起了招呼，搞的眼前的暗卫首领都有些不知所措。

    毕竟，眼前这位可是神使，但他不知道的是，在易阡陌眼里，这暗卫首领就是他的财神爷啊。

    他盘古族也有暗卫存在，但大多数时候暗卫是为了搜集情报的，可这暗卫除了搜集情报之外，竟然还有采集资源的任务。

    这让易阡陌想到了海魔族的宝库，那琳琅满目的东西，让他都无比心动。

    这九渊魔海的陆地估计连千分之一都不到，其上的资源再多，也比不上海底的资源，除了海妖之外，更多的还是生长在海中的灵药。

    甚至还有此前跟范佟一起开采的矿脉，这些东西才是关键所在，如果能够拿到整个海底的资源，别说是海皇，就是三大商号加在一起，都未必有他富有。

    想到未来盘古族还要对抗长生殿，那就势必要开采海底的矿脉，而海底的资源开采难度极大，尤其是在深海之中。

    可如果有了海魔族，那就完全不一样了。

    经过云岚这么一提醒，他有了一个大胆的想法，如果海魔族能够帮盘古族在海中采集资源，那他何须再跟范佟合作呢？

    想到此处，易阡陌心底便十分激动，他询问了一番，发现海魔族对整个第九层了如指掌。

    但也正如他所料的那般，那些珍惜的灵药，基本上都有海妖守护，即便海魔族想要采集，也是非常困难的。

    而且，他们所了解的仅仅是第九层而已。

    旁边的云岚听到易阡陌的问询，立即明白他想要什么了，立即说道：“如果大人让我们进入琉璃岛的话，我海魔族愿意将所有采集的资源，都奉献出来！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，将她拉到了一边，问道，“这是你的想法，还是你父王的想法？”

    “这个……”云岚支支吾吾的说道，“是我父王的想法，我走时父王说，无论如何都一定要取得阡陌大人的信任！”

    “哦！”

    易阡陌明白了，“所以，你父亲真正的意思是想要加入到我的阵营里？”

    “是的！”云岚说着，道，“但必须得是平等的关系！”

    易阡陌仔细一想，理解了海魔王的想法，这一定是因为古神血脉的关系，当云岚将古神族的传承给了族内后，海魔王应该知道长生殿不会放过古神。

    那海魔族就只有一个选择。

    “你们真的想入琉璃岛？”

    易阡陌问道。

    “嗯嗯！”云岚点了点头，“父王说，阡陌大人值得托付，而且，我也觉得阡陌大人绝不会辜负我们！”

    易阡陌苦笑一声，感觉心底沉甸甸的。

    此前他所要守护的仅仅只是他的盘古族，进入三千世界后，加入了龙渊族和地灵族，现在又有海魔族的加入。

    当这些人将希望放在自己身上时，他身上的责任就更多一份。

    “前面开路吧！”

    易阡陌说道。

    有了海魔的开路，苍穹飞梭遁入了第九层的海底，这些暗卫很熟悉海底的地形，知道那些地方有危险，那些地方没有。

    他们甚至很清楚哪里有宝物存在，哪里没有宝物存在，这一路上，暗卫首领都在给易阡陌介绍着。

    他们将整个第九层的海域，分为了很多块，甚至有的地方都有了名字，这一块属于哪一位霸主，里面有多少的海妖。

    不算是全部清楚，却也是八/九不离十了。

    这也让易阡陌暗生想法，决定回去之后立即让嬴驷派人过来与海魔族沟通，如果能够尽快掌控第七层到第八层，盘古族就有了充沛的资源可以去发展。

    再加上圣道五谷，以及神农司的传承，距离他人人如龙的目标，又进了一步。

    更重要的是，他有了对抗长生殿的资本！

    因为没有东门吹牛的本事，在第九层里他们足足走了数十日，这才接近第九层与第八层的海瀑布。

    就在他们即将到达海瀑布时，前方的海魔暗卫忽然传来了消息，让他们绕路。

    暗卫之间有独特的传信方式，这是一种十分低频率的音波，而这音波可以辐射数千里的范围，只有海魔族能够读懂其中传递的信息。

    得到消息后，暗卫首领立即说道：“神使大人，前方有打斗出现，好像是一些修士与海妖在战斗，他们的实力都很强，我们需要绕开这片海域！”

    “修士？”

    易阡陌微微一惊，“进入第九层的修士？”

    暗卫首领点了点头。

    易阡陌忽然想到了跟自己一起过来的小队，说道：“能不能让他们打探打探，到底是什么修士？”

    “可以，我让他们刻录好镜像过来！”

    暗卫首领说道。

    不一会儿，其中一名海魔暗卫返回，他拿着一个玉简，随着符纹闪烁，在他们的面前出现了打斗的镜像。

    正如他所料，这镜像里的修士，正是此前那三男一女，只不过此时只剩下了两男一女，那名青年不知去了何处！

    此刻他们正在与一群海妖打斗，而在他们一旁，便是一头天道级的海妖，此海妖鱼头龙身，头下的鱼鳍却是一对火红的翅膀。

    虽然不如此前他见过的那些霸主，但其实力却能够轻松的压制这三男一女的修士。

    “这是什么海妖，知道吗？”易阡陌问道。

    “滑鱼，最擅长的是音律攻击，可以操控其它的还要为自己所用！”

    暗卫首领的说道，“大人还是绕开战场直接通过海瀑布更安全！”

    可易阡陌却想到，如果进入到第八层的事情，这些海魔暗卫熟悉第九层，却从来没去过第八层，根本不熟悉第八层的海底地形。

    若是遇到海兽，最终还是免不了一场大战，到时依旧躲不过去。

    但如果眼前这几个家伙加入的话，那可就不一样了。

    他仔细想了想，说道：“还有更多的画面吗？”

    暗卫首领立即下令让他们传递更多的镜像过来，随后在易阡陌的面前呈现出了整个战场的态势。

    围攻他们的都是滑鱼操控的海妖，这些海妖实力虽然不强，但胜在数量极多，而那名擅长神识攻击的老者，被压制的死死的。

    唤作武谪仙的中年人，手中一把锤子，在与周围的海妖搏杀。

    不过，让人意外的是，每当这中年人遇到危险时，他都仿佛背后长着眼睛一样，可以提前预判到。

    可就是这样，周围无数的还要围上去，他们想要离开第九层也是不易！

