    不对之处，并非是沈月轩的言语，还有那先以器阵，代替道兵大阵的建议。而是他身前的那两张太上灭度真经的图录。

    此物宗守还在研究，一直都没有收起。

    这刻却散发着一层暗红sè的灵光，极其黯淡。若不仔细注意，极难察觉。

    “这东西，似乎在吸收这里的杀戮之气？”

    潜心去感应，果然这片天地间，有一丝丝异样气机，被这本残经引导了而来。

    正是因此处战事，产生的浓烈杀伐之气。

    宗守愣住，这太上灭度真经，居然还有这种功能。

    不过以前那张太上诛魔图录，他也从不曾在战斗中使用过就是。没有发现这种神通异能，也是再正常不过。

    宗守将两张图录全数张开，然后就发现太上斩仙真经中，那些正在转化为斩仙飞刀的先天庚金气。只这片刻时光，就已有小半，彻底转换了形态。化为纯白气芒，在图中流转着。

    而另一张太上诛魔图录，也产生了一些变化。

    图中多了一些灵纹，与原本的纹路禁符，虽然交错在一起。然而彼此间，却并无关联在。在宗守的眼中，完全是多余的部分。

    他先前也是不在意，更关注太上斩仙真经。

    若然能够吸收杀伐之气加速生成飞刀，那么自己无疑又有了一张可以保命底牌。

    可仅仅片刻，宗守的瞳孔就是一缩。眼角的余光。发现那些灵纹，仍在继续生成。随着那图录。吸收的杀伐之气越多，这些灵纹，也越来越是繁复玄奥。

    而若再仔细看，把这些新生成的纹路，单独剥离出来。

    宗守心头，立时是一阵狂跳！

    这是一个大阵，总共七十二个支柱，也将配套的功决包含在内。

    若只是如此。宗守也还不会如此吃惊。使他无法不在意的，是这座阵，以及这门道兵功决。正是他为那些圣火银蚁，推演出来的道兵大阵与功法的雏形框架。

    而且是他意念中，最为靠谱的一套！

    而此时这张太上诛魔图录，明显正是在将之完善。在那一无所有的骨架上，一点点的填充血肉。

    宗守抛开一切。眼神专注的看着。

    不过仅仅半刻时光，图上那已经完成到至少七成进度的灵纹，突然间大片崩溃。然后一块块的外界，在太上诛魔图录上消失一空。

    “果然是不行，还有着不少缺陷——”

    宗守一声轻叹，知晓是这张太上诛魔图。已经演算不下去。

    根本上有了错误，那么无论怎么推衍，都不会有结果。

    要想从无到有，设计出一套全新的道兵大阵，哪里可能这么简单？

    “方才演算之阵。应该是从我方才意念里感应得知。如此说来，这张太上诛魔图录的作用之一。就是依靠吸收杀戮之气，来推衍阵法？而这太上斩仙图，则是加速斩仙刀气的转化？”

    宗守目里闪过了一丝喜不犹豫，就取出了一张质量还算不错的符纸。

    意念一动，就是无数的纹路，显现在纸上。然而随手递给了沈月轩。

    这是方才进度推演到三成时的灵纹结构。其实已经可使用了，只是威能方面有些不如人意而已，

    极其简单，以器阵的方式来完成，也不会有任何的后患。

    沈月轩把那张符接在手中，仔细看了一眼，就颔首道：可！若能借用陛下的宙数，还可更快，小半个时辰就能完成——”

    “这么快？”宗守微觉诧异，即便有最上品的火源。炼制一件法宝，也不是那么简单之事。

    要说火源，他在那处宽广无垠的世界中见到的白洞，应该是最顶尖的一种。

    然而也用了十几炼化了一口神境级别的龙牙剑。

    而严格说来，御道龙牙剑其实算不上是什么完整的仙兵。

    “一件法宝自然需要费时许久。然而若分解开来，当成灵器炼制，就省事多了。”

    沈月轩摇头：“七十二件灵器，能有多难？”

    直接就取出了一口上上品炼化，内中自具火种。沈月轩斟酌了一番，取出了几种材料，就开始炼制了起来。

    那些木傀自具简单智能，不用他去刻意只需平时修补就可。

    六人中，他是除了林玄萱之外最轻松的。

    宗守也不再询问，将宙极命世书催动，助其加速。

    反正也只是临时使用之物，到时候看看效果如何。若是不合用，那就作罢便是。

    又眼眯眯笑着，看向林玄萱：“师叔，不知您老手中，还有没有先天庚气。能否先借师侄一些？”

    那林玄萱淡淡看了宗守的手太上灭度真经一眼，微微皱眉。

    这件东西，她先前就注意到了。宗守将好几道宝贵的先天庚金气，强行打散了灌入其内。

    材质倒是不凡，也不知是什么东西，得宗守如此看重。

    不过也没怎么迟疑，就将两团光华，直接甩了过去。

    反正这家伙贵为一国之君，焚空陆家皇储，佛门未来佛主。前途无量，绝不至于连这点东西都还不起。

    “这是我为你师妹寻来，准备筹集五行后，为她炼制一件五行羽扇，更好的调和五行之力。你即将要，那就先给你。不过r需用天阶的庚金气偿还給她才行。”

    天阶？

    宗守的面sè一苦，到手的两团先天庚气，只是地品级别的灵珍。

    这一借一偿，简直比高利贷还要过份。

    不过也没拒绝，把这两团庚金气，也同样打散，由太上诛仙图吸收进去。

    然而真力灌入，这次却是有意识的，开始吸收着周围的杀伐之气。

    所谓杀伐之气，其实乃是杀意的显化。修士往往可通过灵法清晰观望，可一定程度上辨识凶吉。敌对双方人数的多寡，战意强弱，都可判断出来。

    此处数百万煞尸汇聚，杀伐之气也就浓烈无比。

    不过宗守随即就发觉，这两张图吸收的杀伐之气能力，其实有着限制。

    并未因他真力灌入，而增加多少。

    “这吸收杀气的能力，应该是由制作这两张图录的兽皮得来，自带的神通。这到底是什么神兽？如此的凶横？”

    宗守面上，全是惊兽皮本来的能力，应该是吸收杀伐之气与煞力，化成甲胄，护在自己周身。这种神通，足可祸乱天下了！

    至境么？未必。怕是真境也有可能——

    那么是自然身死，还是被人猎杀？有能有谁，杀得了这已合道成真的神兽？

    还有这两张图，此时因吸收大量了杀气的缘故，隐隐波动着，许久都不见休止。看这情形，似乎是感应到了什么。

    “难道说，这秦皇墓内。还有另一张图在？感应极其隐晦，要么是藏在一个及其隐秘，有灵阵禁制隔绝的所在。要么是在他人之手，须弥空间之内的！不过，怎么可能这么巧？不对，这应该不是巧合——”

    宗守的思绪，也只到底为止。在天坛外围，那洪流般的铁蹄声再次响起。

    一支游弋在外的十万铁骑，稍稍整顿了一翻阵型，就往天坛方向，再次冲击而至。

    这一次，声势却更是刚猛暴烈。当先三人，都是手持长刀，实力堪比圣阶的武将。

    如一支犀利至极的箭矢，闯入到阵中。刀光过处，一切披靡。所有的阵旗，都被强行斩段。

    骑兽之下冰寒气息，也把那金焰踏灭。而那十万骑阵所指，正是天坛之下。

    “杀！”

    随着这干哑难听，有如破锣般的声音，从当先那未尸将口中吐出。

    一声声咆哮，也从后面十万黑甲铁骑的口中，怒吼了出来。

    “！”

    整个骑阵的气势，瞬时飙升到了极致。一个巨大有如魔神般的身影，也现出在这十万铁骑之后。

    面貌威严，身躯壮阔。一身黑sè帝袍，头戴十二梁冕冠，脚下则是九条巨龙翻卷。

    “这下麻烦了！”

    这一刻，便是正在炼制灵器的沈月轩，也暂时停手，皱眉看着下方。

    十万铁骑冲击，他那百具仙阶盾傀，哪里可能拦得住？又不是道兵——

    此时即便六人合力，只怕也只能抵挡片刻、

    可下一瞬，却见林玄萱又有了动作。将一盏蓝玉灯取在手中，内中燃烧着七朵蓝sè的灵焰。

    林玄萱用手指取出了一朵，然后随手抛了出去，正是那天坛之下。

    仅仅一个呼吸时间，一团庞大无比的寒冰冻气，就四面八方的扩散了开来。

    那地面迅速结成了三寸高的坚冰，那远处的骑阵前方，也整整有数千铁骑，被全数冻结。

    而寒气仍在扩散，把那些天罡剑卒笼罩在内，使之寸步难行。

    沈月轩顿时恍悟，有如此神物。怪不得林玄萱，是如此的有峙无恐。

    不过远处却传出一丝丝的咔嚓裂响，却是当先那三名尸将。居然强行从那冰中破封而出。而紧随其后，那多的尸军铁骑，从冰中冲撞了出来。

    宗守眉头一挑，毫不犹豫，就将一口子母落叶刀拿在了手中。

    已经将部分诛仙之图，印入其内。此时更把图录中杀气引出部分，灌入到刀中。

    意念一动，那银sè的刀光，就已从袖内滑出。