    果然，接下来第二天，李小山就准备好了前往璧山，吴家大花园，帮着韩西风治疗了。

    乾坤图之中。

    李小山看着七把青阳飞剑，经过了长生果树的这个孕育，现在，越发的灵气十足起来了。

    李小山的这青阳飞剑，乃是用的青阳竹子作为原材料炼制出来的，所以，可以在长生果树上进行再次提升。

    现在，这七把飞剑，环绕着微微的绿色灵光。

    “本尊，这已经是中品灵器法宝了啊，这一下，本来是下品灵器法宝的，现在，提升了品质啊。”

    “这一下，韩西风得到了它，就可以再次提升实力了，甚至，可以协助他突破金丹境，那也是轻轻松松啊。”

    “不错不错。”

    金袍李小山也是夸着这七把青阳飞剑，已经圆满的完成了，李小山也点点头，确实，为了等待着青阳飞剑圆满，李小山可是等了足足一个多月啊。

    这一个月。

    吴文山老爷子来了桃花山两次，已经将数十万株各种植株送到了李小山这里，现在，乾坤图之中，已经出现了一片巨大的绿色森林了。

    这些森林之中，灵气更是十足，当然，一部分植株，被这一株长生果树吞噬了，令长生果树也是越发的强大起来了。

    长生果树是金袍李小山的本体，它强大了，就代表着李小山的这个分身，越发的强大起来了。

    晚上。

    李小山陪着王欣然，美滋滋的睡了一觉，第二天，吴若兰就来到了桃花山，她这一次也是来携带着李小山前往了璧山。

    果然，按照李小山的这个安排，车队简单多了，就只有四辆车而已，不像上次天上飞的，地上豪车三十多辆。

    这种大场面，李小山还是不太喜欢。

    李小山这个人，就是比较低调。

    “这还得半个小时到达了璧山，小山，你需要的那些，我爷爷也安排好了，现在，只要咱们到达我们吴家大花园就行了。”

    吴若兰和李小山聊着天。

    现在，吴若兰和李小山也是好朋友了，虽然，吴文山老爷子和李小山的关系很特殊，但是，李小山还是明白，吴若兰还是比较洒脱的。

    李小山和吴若兰聊着天，李小山也明白，吴若兰还是十分关心，这一路的安全，李小山倒是很轻松了。

    现在。

    以李小山的实力，就算是四大金丹境强者，那也是无法对付李小山了，李小山给韩西风炼制了七把青阳飞剑。

    李小山也炼制了一些。

    当然。

    金袍李小山的实力更强了，甚至，还和七夜前辈进行了切磋，丝毫不逊色七夜前辈了。

    不知不觉，半个小时之后，李小山到达了吴家大花园。

    “师傅，李小山已经抵达了吴家大花园，这一次，就在吴家大花园，灭了这个李小山吗！？”

    璧山，距离吴家大花园，有着数千米的地方，一辆黑色加长林肯之中，向三少和黑袍尊者一起。

    原来。

    等了李小山足足一个多月，这一次，黑袍尊者终于等来了这个机会了，那就是李小山离开了桃花山。

    桃花山那边，四大金丹境强者还是在那里，不过，他们现在也是修炼着等等，这一次，李小山前往了璧山，他们并没有跟随着李小山同行。

    当然。

    七夜前辈也没前来。

    “三少啊，这可是一次难得的机会啊，这一次，李小山单独一个人来了吴家大花园，这个吴文山，不过是一个弱爆的金丹境，他也不擅长战斗，哼，我只要一巴掌，就可以要了吴文山的小命。”

    “这一次，你就放心吧，杀个李小山，犹如探囊取物一样，这一次，我也安排好了，杀了李小山，就嫁祸给了其他人，就野狼雇佣兵军团吧。”

    “哈哈哈。哈哈哈……”

    黑袍尊者，倒是十分的自信，现在，他早就对吴家大花园调查了，而且知道吴家大花园有着一座地下宝库。

    这一次，杀李小山只是顺带的，其实，黑袍尊者想要的，正是这个吴家大花园的地下宝库的宝藏。

    要是获得了这些宝藏，黑袍尊者十分十分的自信，起码，自己可以修炼到了洞天境境界了。

    那个时候，甚至，七夜前辈等等，也无法奈何自己了。

    “那就恭喜师傅，这一次，手到擒来，马到成功，只要李小山一死，哼，我就要铲平他的桃花山。”

    这个时候。

    向三少再次咬咬牙说道，现在，向三少已经走火入魔一样，要彻底彻底的报复报复李小山。

    铲平桃花山！？

    黑袍尊者不由得微微一笑，只要这个向三少将他的符箓释放，那个时候，桃花山数万人，则要死亡九成以上。

    那个时候，黑袍尊者足够吃个饱了。

    大约三个小时之后，黑袍尊者，悄悄的进入了这个吴家大花园，就到了这个聚星楼这里。

    到达这里，黑袍尊者更是大摇大摆起来了。

    黑袍尊者，化作了一团黑风，就要将这个聚星楼摧毁了，这个时候，李小山和吴文山也发现了有人再次来袭。

    “什么，元婴境强者！？”

    “小山，西风，速速随我进入聚星楼的地下，糟糕，来不及了啊，福伯，解封状态。”

    “杀。”

    这个时候。

    李小山刚给韩西风治疗好，韩西风刚刚可以走路，还没来得急高兴，就有人来吴家大花园捣乱了！？

    这杀气腾腾，同时，这个黑风席卷着，化作了一个大手，要将这个聚星楼的三楼里面的李小山。

    吴文山。

    还有韩西风抓出来，直接捏爆。

    李小山不由得一闪，金光闪现，正是，李小山的植神分身，金袍李小山出现了，金袍李小山直接就攻击向了这一个黑色大手。

    同时。

    李小山也不恋战，直接左手一个韩西风，右手拉着吴文山老爷子，直接就在聚星楼原地消失了。

    一时间，李小山先带着韩西风，还有着吴文山老爷子，进入了这个乾坤图之中躲避起来。

    吴家大花园之中。

    福伯和金袍李小山，开始和这个黑风战斗着，渐渐的黑风化作了黑袍尊者，他现在已经占据了上风。

    但是，黑袍尊者，向金袍李小山，轰杀了数百次，这个金袍李小山，还是屹立不倒，战斗力不断地飙升着。

    同时。

    福伯的身上，开始闪烁起来了金光。

    顷刻间。

    这个福伯的战斗力，开始飙升起来，福伯在平时战斗状态，就有着五十多的战斗力，随着普通金丹境强者相仿。

    但是，现在，随着福伯身上闪烁着金光，他的战斗，开始逐渐的解开了封印，再次战斗力成倍成倍的飙升起来了。

    九十战斗力。

    一百二十战斗力。

    三百六十战斗力。

    一千二百战斗力。

    这一下，福伯的这个战斗力，直接飙升到了元婴境的后期，而且，他是傀儡，丝毫不惧怕这个黑袍尊者腐蚀的黑风。

    金袍李小山，也不怕这个，甚至，现在，黑袍尊者不由得开始接连败退下来，已经无法应付福伯和金袍李小山的联合攻击了。

    “糟糕，这是一个傀儡，战斗力解封了，这需要消耗多少灵石？哼，好汉不吃眼前亏，这一次，先饶了李小山。”

    “等下一次，肯定要让李小山死无葬身之地。”

    “先撤。”

    这个黑袍尊者，已经明白了，再和福伯和金袍李小山纠缠那个时候等着七夜前辈到达了，他想走也走不了了。

    这一次。

    黑袍尊者，只能战斗十分钟，要是十分钟之内无法解决问题，那么，在桃花山的七夜前辈就要来了。

    果然。

    这个黑袍尊者，直接就走，化作了一团黑色血云，直接就要逃出了这个吴家大花园了。

    现在，他也受了重伤，因为，福伯解开的封印，已经是元婴境修行者战斗力的天花板了。

    “想走，没门。”

    “去。”

    “七星追魂剑。”

    这个时候。

    李小山，韩西风，吴文山老爷子，直接在吴家大花园的半空出现了，李小山一挥手，七星飞剑就飞了出去。

    轰。

    轰隆隆。

    轰轰轰……

    还没逃到了，这个吴家大花园外的黑袍尊者，就被李小山的这七星剑轰杀的四分五裂起来。

    刚才，李小山在乾坤图，那也是准备了这个大招，足足准备了有着十分钟，这一次，将这个黑袍尊者彻底打的四分五裂。

    “福伯，不要让这个黑袍尊者的元魂跑了，也全部抹杀！？否则，后患无穷。”这个时候，吴文山老爷子也说道。

    现在，李小山也发现这个黑袍尊者的元魂，居然还没死，居然要再次逃逸走了，这个时候，李小山发现，福伯甚至的金光虽然暗淡一些了，但是，他飞行的速度还是很快很快。

    福伯飞到了这个黑袍尊者的前方，同时，他直接就抓住了这个黑袍尊者的元魂，直接就捏爆了。

    轰。

    轰。

    轰。

    这一下，这个黑袍尊者，彻底就死掉了。

    黑袍尊者做梦也没想到，他准备了这么多，想要抢夺吴家大花园的地下宝库，但是，他根本就想到，这个福伯居然是一个拥有着，元婴境巅峰实力的傀儡，居然，硬生生被打死了。

    “这个黑袍尊者，肯定是和向三少一起的，丫丫丫的，这个向三少，莫非也在附近吗！？”

    这个时候。

    李小山眼前不由得一亮。

    李小山直接就施展了这个先天领域，现在，李小山的先天领域，足可以覆盖三十多里。

    这一下，李小山终于发现了，在吴家花园外数千米外的那一辆黑色加长的林肯，向三少正坐在上面，喝着美酒，还搂着两个美女，正在亲热之中。

    但是，这边的爆炸，让向三少也惊呆了，同时，黑袍尊者送他的一些物品，瞬间暗淡下来，没有了色彩。

    向三少知道，这是代表着黑袍尊者死了。

    “本尊，要不要追上这个向三少，干掉他！？”现在，金袍李小山，再次询问一下李小山。

    “哼，这个向三少，欺人太甚了，居然，带着这个黑袍尊者，毁掉了吴家大花园四分之一。”

    “像这样的人，还留着做什么！？”

    “杀了他。”

    这一下。

    李小山毫不犹豫，直接下达了命令，果然这一下这个金袍李小山，直接化作了一道金光。

    轰。

    轰隆隆。

    轰轰轰。

    向三少还没来得急逃跑，金袍李小山就杀了过来，这个速度，只用了不到三十多秒的时间。

    金袍李小山，直接就有着这个黑色大林肯上面进入其中，然后，他的身体就化作了火焰，

    这火焰令这一辆价值上千万的豪车直接炸毁了，同时，更是将向三少，烧成了灰烬一样。

    这正是金袍李小山，修炼而来的先天灵火。

    不到十分钟，就解决了战斗。

    现在，李小山也施展着先天领域，发现，这个向三少的气息，彻底消失了。

    “小山，没想到啊没想到，这个向家，勾结邪魔黑袍尊者，当年，这个黑袍尊者为了修炼，那可是屠戮了一城人，杀了数十万手无寸铁的普通人，当时，七夜前辈联合数十位元婴境强者，这才重伤了他。”

    “谁能想到，这个邪魔，居然隐藏了七十年，我估计他的寿元快到了吧，这才再次出现，随着向家合作了起来了。”

    “哼。这一下，有了这个证据，华夏修行者联盟，就可以直接将向家彻彻底底的除名，扫地出门了。”

    这一下。

    吴文山老爷子也高兴的笑着说道，李小山也点点头，这个黑袍尊者，幸亏和金袍李小山战斗。

    而且，他的存在，七夜前辈也告诉了李小山，所以，刚才，第一时间，李小山就携带着吴文山，韩西风进入了这个乾坤图，避开这个黑袍尊者的锋芒，让金袍李小山和他战斗，拖延时间等等。

    李小山也没想到，福伯居然这么厉害。

    “好，吴老爷子，没想到你这里也是藏龙卧虎，福伯这也太厉害了吧，哈哈哈，哈哈，好好好。”

    “现在，向三少也死了，黑袍尊者也死了，我们桃花山，终于是可以好好的发展起来了。”

    李小山高兴的说道。

    “小山，这个福伯，其实，哈哈哈，说来话长啊，说来话长啊，这个要是说起来，就需要三天三夜。”

    “现在，先不说这个了。”

    “这一次，吴家大花园，虽然损失了一些，但是，能够吧这个黑袍尊者除掉，那也是大功劳一件啊。”

    现在，吴文山也高兴起来了。

    李小山和韩西风也很高兴，尤其是李小山，这个向三少不在了，桃花山就可以顺风顺水的发展了。

    果然。

    三日之后，李小山回到了桃花山。

    同时。

    华夏修行者联盟，根据吴文山老爷子，还有七夜前辈的安排，彻底的将向家的问题解决了。

    向家的所有财产，再次被收回到了华夏修行者联盟，向家的老祖宗勾结邪魔，那也是彻底的被关押下来了。

    半年之后。

    李小山和王欣然也生下来了一个儿子，白白胖胖的，十分的可爱，李小山和王欣然，给他取名李然。

    这样一来，这个孩子，有着爸爸的姓，还有妈妈的名的一个字，就仿佛是李小山和王欣然结合的爱情结晶。

    至于林雪玲，则是一直没生。

    李小山也明白，这种先天灵者急不来的。

    果然。

    再过了三年，桃花山医院建造好的时候，林雪玲终于生了，李小山也没想到，林雪玲这个孩子，居然怀孕三年零六个月。

    桃花山医院，果然，成了这个送给女儿的好礼物了。

    李小山给自己的女儿，取名李桃花。这一下，李小山，王欣然，林雪玲开始过上了快乐幸福的生活。

    全书完！！！

