    第160章

    “殷雅？”虞凰想了想，才不确定地问道：“是三个月前在任务堂跟我们挑起纷争的那个女生？被盛学长罚禁闭的那个？”

    “...嗯。”见虞凰也记得那个殷雅，盛央就告诉她：“我开始只是怀疑她，也不确定。为此，我跟娜洛特意去买通了他们班的一个女学姐，从她口中才问清楚了事情的来龙去脉。”

    虞凰便问：“到底是怎么回事？”

    “那殷雅不是被关了三天紧闭吗，她可能是对你产生了恨意，就一直在找机会整你。上个月看见你跟我哥一起去逛集市了，恰好被那殷雅看见了。殷雅心里气不过，回来就造谣说看见你从我哥宿舍里出来，还衣衫不整的样子...”

    盛央都被殷雅的操作给恶心到了，她呸了一声，说：“这小贱人，搬弄是非一把好手！身为殷族人，真是给无我帝师丢脸！”

    娜洛也跟着骂道：“这人真的太没品了！”娜洛按住虞凰的肩膀，她说：“别气。这仇我们帮你报！”

    她跟盛央本就打算在这次的擂台赛上挑战那个殷雅，揍得她哭爹喊娘。

    虞凰却摇头说，“不，这仇我得亲自来报。”她得教殷雅知道，说错了话就会挨打的道理。

    与此同时，三年级战斗系那边的抽签工作已经结束。

    裁判朵莉丝教授拿着话筒，说：“请抽到出场顺序为1的两名学员上台！”

    闻言，三年级B班的位置上立马站起来两名女孩，她们正要朝去擂台，突然听到有人在喊：“盛学长怎么来了！”

    那两个女孩诧异的抬头看向天空，便见到一道高大的身影御剑从高空中飞了下来，稳稳地落在三年级战斗系的擂台上。

    盛骁的突然出场，不仅令身为裁判的朵莉丝愣住了，整个看台上的学生全都愣住了。

    “盛骁同学！”朵莉丝皱眉问盛骁：“你来这里做什么？”

    盛骁双手握剑，朝朵莉丝行了一礼。

    他直起腰身，直视着朵莉丝，突然开口问道：“朵莉丝教授，按照规矩，擂台赛期间，每个学员都可以挑战自己想要挑战的学员，不论班级，不论年纪，不论性别，对吧？”

    闻言，朵莉丝迟疑了数秒，才点头说：“按照规矩，的确是这样没错。”她猜不准盛骁想做什么，便问他：“你想做什么？”

    盛骁又道：“同样，擂台赛也并未明确规定过，学员不可以在第一天挑战自己想要挑战的对手，对吧？”

    盛骁的音量并不大，却有种藏不住的咄咄逼人的气势。朵莉丝隐约猜到他想做什么了，心里不禁有些感到吃惊。

    自盛骁成为学院纪律官以来，他就再未主动挑战过某个学员，更何况还是三年级的年轻学员。

    尽管觉得吃惊，但盛骁既然问了，朵莉丝自然也是要按照规矩来办事的。朵莉丝回答盛骁：“按理说，学员的确可以在擂台赛第一天向对手发出挑战。”

    朵莉丝略显迟疑地问道：“盛骁同学，你要挑战谁？”联想到最近发生在盛骁身上的变化，朵莉丝猜到某种可能，不可思议地问道：“难道你要挑战轩辕璟同学？”

    他这是要替女朋友出风头？

    看台席上，轩辕璟显然也与朵莉丝显然想到一块儿去了，他脸色顿时变得阴沉下来。

    盛骁，这不是仗势欺人吗！

    盛骁没回答朵莉丝的问题，他抬起头来朝着看台席上3年级A班的位置看了过去。

    轩辕璟以为盛骁真的是要替虞凰出头，要跟他发出挑战令。他又气又怕，气恼使他俊脸发青，害怕又令他嘴唇颤抖。

    盛骁迟迟不开口喊出那个人的名字，轩辕璟的头上就一直悬着一把铡刀。

    那两名本打算登台比试的女学员见到盛骁来势汹汹，就知道她们暂时不用登场了，索性一屁股坐了回去，静静看好戏。

    三年级战斗系这边的变化，早已通过空中投屏被所有人看见了。

    盛央盯着巨幕投屏中盛骁的身影，不禁迷茫地问道：“我哥他这是要做什么？”

    娜洛则说：“难道他真的要代替虞凰挑战轩辕璟？”

    虞凰看着投影屏幕中那个气势凌人的男人，却摇起头来，语气肯定地说道：“他不会那么做。”

    猜到盛骁的真正目的，虞凰没忍住弯起了唇角。

    盛骁的视线在轩辕璟身上停留了近半分钟，他目光充满了压迫力，轩辕璟全程都不敢跟他直视。

    盛骁突然嗤了一声，“轩辕璟自有其他人会挑战，他还不够资格被我挑战。”

    这话够欺人，但轩辕璟听到这句话，却没来由地松了口气。

    可，盛骁要挑战的人不是轩辕璟，那又是谁呢？

    盛骁的目光略微往下一压，便从轩辕璟的身上，挪到了另一个女孩儿的身上。

    那女子五官生得精致，一头微卷的金发披在脑袋后面，在阳光下散发着温柔的淡金色光芒。

    那是三年级出了名的美人殷雅，殷族的核心弟子。

    见盛骁竟然盯上了殷雅，所有人都感到不可思议。盛骁竟然要挑战一个三年级的女生？

    盛骁的目光太过冷冽，殷雅被盛骁盯上了，顿时有种一个人行走在漆黑的夜里还遇到了一头孤狼的恐惧感。

    她想到自己做的那些事，便感到心慌意乱。

    殷雅故意说那种话抹黑虞凰，初衷也只是为了泄恨罢了。但她没想到谣言传播的速度会那么快，如今竟然已闹到了全校学生皆知的地步。

    看盛骁那眼神，怕是连他都听说了那些传闻。所以，盛骁是来为虞凰讨公道的吗？

    殷雅低着头，惴惴不安。

    擂台上，盛骁缓缓抬起食指，像阎王爷在生死簿上勾名一般，点到了殷雅的名字——

    “三年级战斗系A班的殷雅同学，我要向你发出挑战！”

    全场哗然！

    “盛学长竟然要挑战殷雅！他一个早就结业的学长，竟然跟一个三年的女生下挑战令，这不是公然欺负人家女孩吗！”

    “哈？在盛学长眼里驭兽师可没有男女之别，他平时惩罚起那些女学员来，何时心慈手软过？我看这殷雅，十有八九是得罪了盛学长。”

    “殷雅到底做了什么事啊？”

    轩辕璟见盛骁要挑战殷雅，他联想起最近校内传播的那些与盛骁和虞凰有关的谣言，心里便有了一个模糊的猜测。

    莫非那些谣言，是殷雅传播的？

    可轩辕璟还是觉得气恼。他想不明白，虞凰究竟哪里好，竟让雪山之巅的盛骁也甘愿为她跳进这臭泥潭给她撑腰！

    立在天空之上的那些教授们，听见盛骁竟开口说要挑战一个三年级的女生，他们虽然感到费解，却都没有阻止盛骁的行为。

    盛骁这孩子是他们看着长大的，他做事最知分寸最令人放心，断然不会无缘无故欺负一个女孩子。

    如果有哪个女孩子被他针对了，那肯定是那个女孩子做错了事。

    对盛骁，他们是绝对信任的。

    被盛骁当着全校师生的面下了挑战令，殷雅即便是爬也要爬到擂台上去挨揍。

    殷雅小腿发抖地站了起来，她脸颊发白地望着盛骁，声音颤抖地说道：“殷雅...应战！”她能不应战吗！

    不能！

    发现盛骁要挑战殷雅，一时间其他擂台都停止了正要开始的比斗，纷纷仰头注视起头顶的巨幕投影屏来，专心地观战。

    ...

    殷雅来到擂台上，她双眼含泪地朝盛骁看了一眼，见盛骁表情无动于衷，无比清楚地认识到对面这个男人究竟有多心狠。

    面对女子的眼泪，他竟丝毫不心软。

    明白盛骁今天是不会放过自己的，殷雅一咬牙，这才召唤出了她的兽态。

    殷雅的兽态是一条黄金瞳蟒，蟒身漆黑，身长三丈，头生黑角，脑袋上却只有一只黄金色的单瞳。

    殷雅是三年级战斗系中除轩辕璟之外兽态最强悍的驭兽师了，从前面对挑战者，她释放兽态的时候永远是一副傲然的表情。

    但今天她在释放兽态的时候，却是一脸要哭不哭的样子。

    那条黄金瞳蟒被召唤出来，它耀武扬威的在空中翻滚了几圈，才回到殷雅的身后，蜷着尾巴将殷雅缠住，将舌头搭在殷雅的肩膀上。

    一人一蛇，看着倒是威武霸气。

    殷雅摸了摸黄金瞳蟒头顶的黑角，小声地告诉盛骁：“盛、盛学长...殷雅请战！”

    盛骁表情冷肃地点了点头。

    他右手持剑在空中挽了一个简单的剑花，剑尖直指向天空，身上战斗服突然无风自动起来。

    天空霎时间变得乌云密布起来，像是暴雨即将倾盆而至，与此同时，一股黑色的浓郁的兽性灵气从盛骁眉心钻出，直冲向高空。

    “吼！”

    未见黒擎的身影，倒是先听见了黒擎那震耳欲聋的龙吟声。

    “吼！”

    又是一声低沉的龙吟，黒擎终于现身了。

    自盛骁修为突破王师境界后，黒擎也跟着长大了一些，如今其身长已达五十丈。

    有体型庞大的黒擎做比较，缠绕在殷雅身上的黄金瞳蟒顿时像是一条小蚯蚓，不够看，也不够打。

