    “老大，看来我们做的陷阱很不错，后面没有老鼠了。”此时在白神山地的深处，一名叼着烟、神色冷漠的男子背着枪，拿着望远镜从树下跳了下来，对着为首的一名眼神深邃的中年男子说道。

    “马了个巴子，这些该死的臭老鼠。”旁边一名满脸横肉、脸上顶着个大疤的胖子说道。

    “哼！不过是一些阴沟里的老鼠罢了，不过倒是得小心一下那些毒蛇和蛮子。”中年男子，拿出地图和指南针，不断在地图上确认位置。

    那些老鼠自然就是赏金猎人，这些人战斗力参差不齐，武器也不是很精良，中年男子并不是很惧怕他们，只是觉得很烦罢了。

    至于让他头疼的毒蛇和蛮子，指的是杀手和雇佣兵，这些人就很他头疼。

    特别是雇佣兵，武器精良，还都是一群亡命之徒，不过还好这是在日本，一些大型的武器应该偷渡不过来，不然他们的处境就很危险了。

    这三人正是这次绑架团伙的骨干，拿出地图不断确认位置的中年男子正是他们的老大，代号：狐狸。

    老二是则是那名神色冷漠的男子，他的代号是：猎鹰。

    而满脸横肉，脸上一个大大的刀疤的男子则是老三，代号：野猪。

    三人原本在叙利亚成立了一支名气还不错的雇佣兵团，不过和别的雇佣兵不一样，他们不讲规矩、没有底线，为了钱不择手段。

    结果就后来因为信誉问题，几乎很少接得到单了，无奈的三人只好跑到金三角干起了贩毒的生意。

    生意起初很好，可惜好景不长，他们遇到了另外一个贩毒的狠人，那就是坤沙。

    他们三人虽然在金三角发展的很好，但哪又是坤沙的对手，而三兄弟又不想成坤沙手下的傀儡，只好抽身逃出了金三角。

    这一次他们带着在金三角发展的手下逃出了金三角，来到了日本。

    他们打算换了一种身份，干一票大的，干完就打算去到中东地区成立一家雇佣兵公司。

    到时候只要逃出日本，跑到东非，再改名换姓、整整容，然后在幕后掌控公司，这种背后来历不明的雇佣兵公司在中东多了去了，谁能找到他们？

    而另一边，林诚来到了线索的所在处，那是一条清澈的小溪，小溪前还有不少的野兽正在喝水。

    而线索也是一堆熄灭的火堆，还有一些生活过的垃圾，旁边还有一排的压痕，周围还有明显的人为破坏的痕迹。

    林诚思索，留下那么多明显的痕迹，这种错误对方不应该犯，这么看来这应该是一出误导人的陷阱。

    林诚拿出一张地图，发现脚印蜿蜒向白神山的腹地，这些人看来的很聪明啊！

    这就很误导人，让人以为他们是故意露出破绽然后往反方向走，毕竟反方向的位置更靠近日本海，更有利于他们逃生。

    林诚看了看明显的压痕的位置露出了笑容，换好了迷彩服，又在脸上涂满了厚厚的彩腊，向着脚印的方向追了过去！

    虽然你们这波在第五层，不过不好意思，这波他站在大气层！

    林诚说着压痕追踪，追踪了大概几公里的路程，痕迹开始消失了，对方还很谨慎伪造了自己掉头的假象。

    不过林诚一眼就看出了伪造的痕迹，因为痕迹太明显了，像是就摆明了告诉别人，我们就是调头了。

    林诚能清楚对方在想什么，能顺着脚步追踪过来的，不是没头脑的愣头青，就是真正的追踪高手。

    愣头青看到这么明显的痕迹，自然会调头回去追，至于追踪高手，他们也明白是骗不了这些人的。

    他们的目的也不是误导那些高手，他们只用误导大多数的人就行了。

    林诚在附近仔细寻找，终于发现了一些痕迹，即使是再强的反侦查手段，也不可能做到一点痕迹都不留。

    和林诚猜测的差不多，那群人打算潜入白神山地的深处。

    这样一来虽然会离他们逃出生天的地方越来越远，但是他们被发现的几率也越低。

    林诚顺着痕迹，飞快地追了过去，看这些痕迹的时间，应该是三天前留下的。

    如果速度不快一些的快，就很难追得上对方。

    此时接近一百二的体质，就给他带来了很大好处，是的！这十几天来，虽然增长得很少，但是一直都在增长，现在已经快一百二了。

    现在的林诚体质大概和一些特种兵差不多，但是比起毛利兰、京极真那些开挂的变态比起来还是差一些的。

    特别是京极真，体质要想达到那种程度，差距还是很大的，林诚已经不能确定那家伙的体质还能不能称得上是人类了，简直是人型凶兽。

    不过真要打起来，林诚自然也不会惧什么，他又不是那种无脑硬刚的人，比起京极真来说他的优势是技巧。

    泰拳＊神，给他带来的更多都是技巧，单论技巧来说这个世界上不存在比他更精通的人了，这是属于林诚自己的外挂的霸道。

    两天后夜晚，林诚开始休息，他为了赶路，他已经两天没有休息。

    对手实在狡猾，路上弄了不少误导人的陷阱，这浪费了林诚不少的时间。

    不过现在距离对手的距离已经很近，林诚推测，明天下午之前，他应该能追上。

    林诚没有搭帐篷，也没有用睡袋，在几百米设置了几个陷阱，直接趴在了一片叶堆也，用叶子把自己隐藏起来就直接睡了。

    这样就很能将风险降的最低了，林诚的伪装极其自然，除非对方直接踩他身上，不然还真发现不了。

    而且远处还设置了不少的陷阱，那些陷阱虽然没有实质性的伤害，不过会发出声音，这样就能警醒林诚。

    虽然这个距离对手想发现他几乎不可能，但是林诚不清楚还有没有其他人的存在，所以谨慎一些事必要的。

    第二天一早，林诚就清醒了，睡地上上的感觉真不太美妙，还有几只小虫子说着衣服爬进他的身体。

    林诚起身处理掉了身上的小虫子和露水，顺手收起不远处的陷井，林诚就继续赶路了。

    终于在第二天太阳快要落山的时候，林诚终于发现了目标一行人。

    林诚并没有急着打草惊蛇，而是保持了一段距离，找到了一处制高点，开始观察目标。

    林诚发现对方一共有十三人，有两个明哨，和一个暗哨，明哨两人一组，暗哨只有一人隐藏在树上观察情况。

    而其他人正在扎营，还有说有笑，不过对方也很谨慎，甚至连火都不生，只吃一些压缩饼干个一些风干的肉。

    林诚觉得有些麻烦，那个暗哨是个高手，要不是林诚细心，他还真发现不了那个人。

    那个人距离营地大概有一百多米处，茂密的树冠很好的隐藏住了他的身形，林诚推测此人在团队里的定位应该是一名狙击手。

    另外值得林诚注意的还有团队里的那个脸上有疤的胖子。

    因为林诚发现了他的武器是一挺MG42机枪，MG42机枪因为射速极快被称为“希特勒的电锯”，光听绰号你就能听出它得恐怖。

    林诚推测他应该是团队里的火力掩护，林诚得想办法解决掉它，他可不想被对面火力封锁。

    怪不得这些人能从日本警方的手里从容逃脱，就以日本警方配置的M60左轮手枪想对付这些人，可真是太为难他们了。

    也怪不得对方的胆子敢这么大，除非被大量的警察包围或者直接遇上SAT和军方的自卫队，不然他们都可以在日本横着走了。

    其他的除了一名中年男子配备的有FNC自动步枪意外，其余人都是手枪或者AK-47。

     AK-47这玩意大家都懂，虽然杀伤力巨大、很耐造，不过这准确度着实有些感人，特别是连发，枪口抖动剧烈。

    一般用于火力压制还不错，但是想要打到人，除非枪法很好。

    林诚此时已经确定了动手的先后顺序，先搞点那个狙击手，再搞掉那个机枪手，然后是那个拿FNC自动步枪的人，再然后是那些拿AK-47的人，最后才是那几个拿手枪的人。

    林诚打算等到晚上再行动，因为林诚不知道对方有没有夜视仪。

    若果没有，那么在夜晚装上消声器的林诚就是一个收割灵魂的死神，这将是一场单方面的屠杀。

    夜晚林诚带上了一副眼镜，这正是他刚刚花了二十个狗狗币在系统商城里买的附魔过的夜视镜。

    眼镜可以自动切换夜视和日常，需要的时候只要在心里默念，也可以点一下眼睛就可以切换成热成像模式。

    林诚拿出FN SCAR 突击步枪的零件开始组装，系统还算有些良心，给了两种口径的零件，只要林诚想他可以组装成两口径不同的枪。

    林诚先组装是7.62口径的，他现在距离对方营地大概有八百米，这个距离用5.56口径的有些勉强了。

    林诚装上了热成像的狙击镜，也看到了隐藏在树叶后面的狙击手，不过只有一个很模糊的轮廓，不过这对于林诚来说已经够了。

    其实新手对于热成像都有一个误区，觉得它可能穿墙，但是热成像的原理就是检测热辐射，而墙体、玻璃、树枝都能隔绝热辐射。

    不过经过系统附魔过的热成像，可以穿过不太厚的物体，看到一个模糊的身影。

    至于清晰的太贵了，而且也没有什么必要，只要能看到轮廓就行了。

