    大宋之所以会变成大怂大送，除了赵家皇帝经常说一些“男儿欲遂平生志，五经勤向窗前读”之类的屁话外，韩琦韩相爷那句著名的“东华门外唱名者为好男儿”自然也是功不可没。

    原本从秦汉直到隋唐时期都允文允武的读书人成了手不能提肩不能挑的书呆子，军队的脊梁更是咔吧一声给干了个骨折。

    可是随着忠烈祠的落成，以及赵桓亲往祭奠之后，被打断百余年的军队脊梁终于有了愈合的趋热。

    没错，是刚刚有了愈合的趋热。之前无论赵桓带着这些兵打了多少的胜仗，无论给了他们多高的福利待遇，大宋的军队都只能勉勉强强算得上是能打。

    因为没有魂。

    这样儿的军队如果一直打顺风仗也就算了，可是一旦让遇到苦战，尤其是遇到伤亡超过百分之二十之后的苦战，这样儿的军队多半就会崩溃，继而产生溃散。

    以前的大宋禁军是这个鸟样儿，辽国的军队也是这个鸟样，金国的军队其实也是这个鸟样儿。

    对于这种军队来说，当兵吃粮是天经地义的事儿，吃谁的粮就给谁卖命，这才是正确的打开方式。至于扯什么保家卫国之类的屁话，那就无异于对牛谈琴。

    但是有了忠烈祠之后，大宋的军队就会慢慢的有了魂——

    忠烈祠为什么香火不断？如果能够理解香火这个词的含义，那一切就能说得通了——民间百姓生了男孩儿叫有人继承香火，生了女孩儿可就叫绝户了！

    忠烈祠香火不断，就是明着告诉大宋的这些丘八们，以后尽管放心大胆的去跟人玩命，死了也有香火血食！

    所以，忠烈祠的落成，不仅震动了心中早就已经有了想法的金富轼和朴成性，更让大宋的军队变了个样子。

    面临着从枢密院开始的层层考核，原本只是想着蒙混过关的士卒们顿时不再混日子，反而开始努力的训练，只求能够留在军中。

    然后种师道就继续一把把的薅头发——以前是头疼军队考核时都在偷奸耍滑，现在头疼这些兵员都变得嗷嗷叫，把谁裁掉都舍不得！纠结！

    种师道合计着上皇他老人家虽然“轻佻不可以君天下”，好好的皇帝让他给整了个道君皇帝出来，可是人家那是他自己折腾。

    官家您老人家这是打算把整个朝堂都给整成秃子？

    然而对于赵桓来说，让大臣们掉点儿头发又怎么了？朕就问你们怎么了！上上辈子写代码写小说? 哪个职业不掉头发？

    只要能让因为改制而有些动摇的军心彻底稳定下来? 朕会管你们脑袋上还剩几根头发？

    没听说过么，聪明的脑袋不长毛。有关心你们剩几根毛的问题? 朕还不如关心关心大宋的驿站系统呢。

    所以赵桓丝毫没有放过户部尚书庄成益跟兵部尚书李文德的意思? 等到忠烈祠落成的第二天，赵桓就把庄成益和李文德给召进了宫里。

    “朕是这么想的。”

    赵桓伸手在地图上比划着：“我大宋如今规划出来的是三十六个布政使司? 下面满打满算也就一千多个县，就算一个县能有百十个村子? 也不过是十万之数? 对吧？”

    待庄成益和李文德都点头应了之后，赵桓便又接着说道：“所以啊，朕以两位数字来代替布政使司，再以两位数来代替州? 最后两位数来代替县、村。

    这么算起来? 六位数字最大就是九十九万九千九百九十九，差不多就够我大宋所有的布政使、州、县、村所用了吧？如果六位数字不够用，还能再加一位两位的。

    比如这汴京城，就可以用零一来开头，中间再加个零一代表皇城? 后面再用零一代表大庆殿。如此一来，只要知道自己要往哪里寄书信或者寄什么东西? 便只需要写明地址和这个编号，是不是就方便了许多? 再也不用托人捎带？”

    庄成益心中盘算了一番，应道：“应该是够了。”

    赵桓嗯了一声? 说道：“所以啊? 朕打算对驿站进行改制。”

    “以后这驿站就分成军、政、民三用? 都归兵部管。”

    “军用的自然是是负责枢密院和军队的那些事儿，政用的自然就是负责朝堂公文和报纸分发之类的事情，不再负责往来官家的接待。至于民用的么，自然也就是负责传递民间书信，转运民间物资之类的事情。”

    原本还好奇官家改制驿站为什么要把自己这个户部尚书喊来，听到这里，庄成益心里大概就有数了——军队和朝堂的那部分自然不用管，可是涉及到民间的事儿，那不就得收钱？收钱还能少得了户部？

    然后庄成益就躬身道：“启奏官家，户部愿意拿出一部分钱来，跟枢密院和兵部一起筹建驿站。”

    兵部尚书李文德的脑子转得没有庄成益快，闻言顿时有些傻眼，说道：“不应该是你户部拿钱出来筹建？我穷嗖嗖的兵部哪儿有钱财？”

    赵桓挥了挥手，说道：“这个等会儿再议，先听朕把话说完。”

    瞬间开启了影帝模式，赵桓又对候在一旁的何蓟道：“朕让你打听的事情，可有结果了么？”

    何蓟躬身道：“启奏官家，臣在汴京城里找了些蛮子询问，发现蛮子们计数用的不是汉字，而是一些奇奇怪怪的符号，倒也挺有意思的。”

    说完之后，何蓟便从怀里掏出一张纸，得了赵桓的允许后又在桌面上铺开，指着纸上面的数字道：“这些符号便代表了0123456789。蛮子们挺有意思的，比如二十便写做20，六百六十六便写做666。

    还有，微臣发现，用蛮子们的这种计算方式挺简便的，做一些简单的计算，远比写字或者数棍棍要快得多。”

    庄成益一看到纸上的0123456789这些符号，便被吸引住了眼球，等何蓟简单的演示了几个数字，又演示了一下简单的加减法之后，庄成益的眼睛就好像在纸上生了根一样，彻底移不开了。

    有这种数字跟计算方法，算账得速度要快上很多，户部就不用天天累得跟死狗一样了！

    何蓟又接着说道：“臣听那些蛮子们说，这数字是身毒人发明的，故而叫什么身毒数字。”

