    “啊~”

    洞内，阴灵的惨叫声有些渗人。

    而且，无一例外，这些都是男性，没有一个女阴灵。

    净化所到之处，阴灵立马飞灰湮灭。

    解决了这些，李元这才冲了出去。

    外面，阳光照射着大地。

    吴邢已经和后面赶过来的杨光还有余妈妈余爸爸汇合。

    余轩月还是被吴邢抱在怀里。

    此时，吴邢正掏出朱砂笔，在余轩月的眉心处画了一道符。

    “此符会稳住她的魂魄半小时。”

    吴邢说完，抱起余轩月，大步地朝前走。

    他脚下的步子虽然大，但是他的手却很稳，基本上没有大的颠簸。

    李元来到了吴邢的身边，和吴邢并肩而行。

    “她生命体征很弱，120打了吗？”李元问道。

    “打了。”吴邢回答。

    “好！”李元知道，吴邢做事，向来是比较靠谱的。

    此时，李元才打量到余轩月的样子。

    她的衣服破烂不堪，后背身子磨损了一大块，好像是被拉着走了很大一段距离。

    此时，她的后背血肉模糊。

    前面的衣服像是被什么东西刮到了，有破损，但是还没有衣不蔽体。

    她整张脸苍白无比，就连嘴唇上都没有一点血色。

    此刻，她宛如就像一个死人一般。

    余爸爸余妈妈脚步不快，只能眼巴巴地看着李元他们越走越远。

    这时候，他们两人什么话都没有说，女儿能早一秒钟进医院，那就早一秒钟得到救治。

    就在此时，警车呼啸而来。

    李元两人连忙走了过去。

    见到李元和吴邢，还有他们手里面的女孩儿，阳差们直接拔出了身上的家伙。

    “别误会，今天是我报警来找这个女孩儿的。”李元大声的说道，“赶快，她生命体征很弱，需要赶快送医院。”

    李元说着，直接站在了原地，表示他没有恶意。

    吴邢则抱着余轩月，来到了阳差头子面前。

    阳差头子看了一眼吴邢怀中的余轩月，脸上一惊。

    “快快送医院。”

    “我们已经打120了。”吴邢把余轩月递给阳差，补充了一句。

    就在此时，余爸爸余妈妈也跟了过来。

    他们跟着一部分阳差送余轩月离开，而一部分阳差则留下来勘察现场。

    李元三人把阳差领到了那个山洞，让阳差自己进去。

    阳差身上阳气重，况且里面的阴灵已经被李元清除干净了，也不会有什么事情。

    阳差在里面呆了一刻钟时间就出来了。

    “你们是怎样找到受害者的？”阳差面色严肃地问道。

    李元刚想开口，吴邢就直接从身上掏出了一张名片。

    阳差拿过来一看，然后再打量两人。

    “好！”阳差说了一个字。

    接着，便是一些常规的问题，李元等人都如实地回答。

    现在地办案，也灵活了很多，也不必非得也单位才能做笔录。

    就像现在，李元几人就在这里做完了笔录，签上字，盖上手印，就好了。

    笔录做完，李元三人便开车直接去了医院。

    余轩月的情况不是很好，还在抢救。

    李元等人等在医院，直到余轩月出了抢救室，被安排进了重症病房。

    透过病房的玻璃，李元看到，余轩月手上的红绳竟然不见了。

    不知道是之前不见的，还是医生在抢救过程过弄丢的。

    重症病房是无菌的，想要重新弄红绳戴上去，是不被允许的。

    但是，余轩月现在地情况，不能离开红绳。

    她现在生命体征很弱，加上重症病房本身就是阴气比较重的地方。

    离开了红绳，余轩月估计今晚都很难过下去，

    现在，得想想其它什么方法才行。

    李元来到余爸爸余妈妈面前。

    “叔叔阿姨，余轩月手上的红绳已经不见了，想要她平安度过今晚，我想到了一个方法。”

    说完，李元就从背包里面拿出了朱砂笔，“叔叔阿姨，把你们的手伸出来。”

    两人对李元那是百分之百的信任，双双伸出了手。

    李元在他们两人四只手上画了四道灵符。

    “从现在开始，你们不允许双双离开这里，至少要保证有一个人能守在门边。”

    余爸爸余妈妈听不太懂，但还是点了点头。

    做完了这一切，安慰了余轩月爸爸妈妈一番，李元三人这才离开了医院。

    回去，杨光开车。

    李元坐在副驾驶，吴邢坐在后面。

    “看余轩月的样子，好像是遇到了变态杀人狂！”杨光一边开车，一边想着余轩月受伤时候的样子。

    “这件事情，可能与上一件事情有关系。”李元突然说道。

    “上一件事？”杨光顿了一下，“师父你的意思是，与冥婚有关？”

    “是的，今天我进去的时候，里面有很重的阴气。”李元回忆当时的情形，“而且，通过他们发出的声音，可以判断，几个阴灵都是男性。”

    “之前在河底发现的那个男阴灵，已经被我送走了。”

    “那么，这些阴灵可能是在完成一种，之前没有完成的东西。”

    “这件事情，越来越复杂了。”吴邢看着窗外，说道，“我的家族已经开始调查这个血魔族的情况了。”

    三人不再说话，一路沉默着回到了家。

    周雅兰坐在大厅里面，见到李元等人穿的还是出去的衣服，顿时松了一口气。

    接着，她又开始讲起了小区里面的命案。

    阳差告诉那个女孩儿的父母，女孩儿应该患有某类精神疾病，这才主动爬进垃圾桶，最后被垃圾撑死。

    女孩儿的父母自然是不服的，但是视频监控以及女孩儿的尸检报告等等出来，他们也无话可说。

    李元们奔波了半天，现在又累又饿。

    好在王姐准备好饭菜的。

    进吃饱喝足了之后，精神好多了。

    吃饱了，大家各自上楼。

    李元和林清雅聊了一会儿，便进入了梦乡。

    下午，还没有到三点，李元就准时醒来。

    准备就绪，进入直播间。

    第一的位置，一直都是林清雅的。

    “今天，有一单紧急的情况。”

    “清尘，在吗？”

    清尘：在的，大师。

    “你方便连麦吗？”李元再次问道。

