    说实在的，余惊鹊是真的想要蔡望津死，或者是说让蔡望津闭嘴，但是其实意思都是一样的。

    余惊鹊之前用蔡望津的家里人威胁蔡望津，就是希望蔡望津可以闭嘴，在宪兵队里面老老实实的等死，而不是想要玩出什么幺蛾子。

    但是呢？

    蔡望津坚信余惊鹊是地下党，就认为余惊鹊不可能对自己家里人做什么，所以才敢肆无忌惮的对付余惊鹊。

    其实蔡望津说的很对，余惊鹊确实不会对蔡望津的家里人做什么。

    不是说余惊鹊是不是地下党的原因。

    哪怕余惊鹊不是地下党，冤有头债有主，你找蔡望津的家里人报复什么？

    而且现在不是没有出现过，家里一部分人帮着日本人侵略，一部分人加入反满抗日组织，抗日救国。

    这样的事情都是存在的。

    你不能一杆子打死一船的人，他们要的不是封建，而是明主。

    这种株连九族的事情，怎么可能发生。

    当然了，蔡望津的家里人，可不是什么反满抗日分子，他们是普通人，甚至是有点亲日。

    蔡望津都是特务科的科长了，他们的心态自然也会发生变化。

    但是说一千道一万，也是一人做事一人当，你真的去滥杀无辜，有点说不过去。

    地下工作不择手段，余惊鹊不是没有纠结过，他很多时候的选择，也是他不喜欢的，可是他会做出这样的选择。

    使命也好，任务也罢，余惊鹊可以。

    但是蔡望津这里的事情，显然还没有到这个地步。

    说句不好听的，如果季攸宁因为蔡望津有危险，余惊鹊一定会用蔡望津的家里人威胁蔡望津闭嘴。

    哪怕是良心谴责一辈子，哪怕是被大家认为，和日本人和汉奸没有什么区别。

    余惊鹊同样会做。

    但是余惊鹊不想看到自己变成那样，他知道季攸宁也不想。

    看着李庆喜带着警员搜查，余惊鹊脑海里面是乱糟糟的。

    全部想的都是蔡望津这里的问题。

    想要弄死不太现实，看来要好好想想，怎么让蔡望津闭嘴了。

    虽然说是阶下囚，但是还是让余惊鹊心有余悸，你真的忽视蔡望津这个人，余惊鹊觉得自己早晚要吃亏。

    很多人，真的是不能一杆子打死。

    剑持拓海是，蔡望津也是。

    甚至是蔡望津比剑持拓海，更加如此。

    毕竟蔡望津在冰城经营多少年，自然是比剑持拓海要麻烦的多。

    这样想起来，对付青木智博，和何斯谅，是比较果断的。

    两个人都是被余惊鹊给杀掉，死了，自然是不会给你带来麻烦。

    但是偏偏，剑持拓海和蔡望津都不能直接杀掉。

    只是到了最后，剑持拓海还是被余惊鹊给杀了，才解决了麻烦。

    但是蔡望津不行啊。

    剑持拓海还可以设计暗杀，蔡望津如今在宪兵队里面，你杀都不能杀。

    翻来覆去，都是蔡望津，余惊鹊脑子里面难受的不行。

    这会也大晚上了，余惊鹊肚子有点饿，就找了一个饭店，和李庆喜一起吃饭。

    李庆喜自然也是饿了，让下面的人继续搜查，他陪余惊鹊吃饭。

    这会还开门的饭店基本上没有，这个还是李庆喜提前说了一句，让他们不要关门。

    李庆喜还是比较有眼色的，他觉得余惊鹊今天晚上，可能要搜查一个晚上，晚上应该会想要吃饭，毕竟晚饭就没有吃。

    所以让饭店留了门。

    特务科让你留门，你也不敢不留，不留不是平白无故得罪特务科。

    “科长，您先吃。”李庆喜说道。

    留了门，不过东西不多了。

    简单的做了一点，李庆喜笑着对余惊鹊说道。

    对于李庆喜这一点小聪明，余惊鹊没有说什么，吃了口东西说道：“好好搜查，这才是最重要的。”

    李庆喜明白余惊鹊的话，聪明用对地方，才是最应该的。

    “科长，搜查的很仔细，但是我感觉，好像找不到人。”李庆喜说道。

    “哦，你怎么感觉找不到人？”余惊鹊好奇的问道。

    李庆喜也一边吃东西，一边说道：“今天下午是最乱的时候，如果军统可以带着人离开，一定会带着人离开，哪怕是发生战斗。”

    “只要离开包围圈，他们就有机会躲藏起来。”

    “没有必要躲在这里，被我们重新布置包围圈之后，不是插翅难逃吗？”

    李庆喜确实是动了一点脑子的。

    他能想到的问题，余惊鹊和羽生次郎自然想到了。

    余惊鹊是故意给羽生次郎错误的引导，至于羽生次郎呢？

    多疑啊。

    觉得不能放过，哪怕是觉得不可能，但是有一丝一毫的可能，都要好好搜查。

    余惊鹊也多疑啊，他也认同羽生次郎的想法不行吗？

    你不能说他是故意给错误的引导。

    倒是李庆喜这里，想问题想的简单，反而是一针见血。

    “我也觉得不会有，但是下午没有发生战斗，没有军统强行突围的证据。”

    “而且队长认为需要搜查，你发牢骚也没用。”余惊鹊解释了一下。

    “科长，我不是发牢骚，我是担心被敌人给跑了。”李庆喜急忙解释。

    “那你觉得应该怎么办？”余惊鹊好笑的问道。

    李庆喜低着头说道：“我不知道。”

    李庆喜是能想明白，但是你让他说一个办法来调查，他是真的不知道。

    余惊鹊笑了笑说道：“所以好好搜查，不要想有的没的。”

    “是科长，我吃完了，我去搜查，您慢慢吃。”李庆喜说完就跑了出来。

    余惊鹊细嚼慢咽，其实心思想着余默笙，不知道余默笙有没有将人成功送出城。

    而且余惊鹊好奇的是，组织这里，不仅仅是给军统提供了消息，而且还在医院的事情上面，给军统提供了帮助。

    那么组织和军统的合作，应该就会加码。

    之前说好的筹码已经不够了。

    之前的筹码，只是说之前的事情，现在让组织在医院帮忙，那么筹码这里，组织一定会想要提高一点。

    那么军统又答应了组织什么条件呢？

    今天原本余惊鹊就可以回去问余默笙，但是晚上要在这里，装作自己辛苦搜查的样子，缓解一下蔡望津泼给自己的脏水。

    让余惊鹊心急如焚，不过急也没有办法，一切都要明天见分晓。

    余惊鹊希望是可以等到一个好消息，不是希望，是一定可以等到一个好消息。