    陆丞留在店里，对吴祥道：“请问吴老师，您有没有拍卖公司的联系方式？”

    吴祥笑道：“有啊，小兄弟手里还有好货？”

    “我还没拿到，过两天寄过来。”

    “我帮你找个名片。”

    “对了，吴老师，我看您这里有不少岱山玉，想买一点儿玩玩。”

    “好啊，看中哪个，我给你打九折。”

    “我想要一些切好的玉片，再要两个磨好的戒面。”

    “小王，你过来帮忙。”

    岱山玉的价格相对便宜，没法跟翡翠比。

    陆丞想买点儿回去，试试能不能雕刻符文。

    半小时以后，他离开了“宝玉斋”。

    接下来，他开始上网查看岱城的房子，想找一个院子宽敞又比较清净的地方。

    看了一会儿房产，他登录淘宝网，下单购买“小型数控多功能玉石雕刻机“和相关的玉石雕刻工具，这些东西都不贵，全部加起来不到一万块。

    随后，又去健身房修炼“扛鼎式”……

    日子循环往复，一天天过去，他的功力逐渐增长，炼骨境进展顺利。

    与此同时，他还要继续研修《大巫诵》，参详《石冢图录》下一式。

    《石冢图录》第六式，唤作“坐井蛙”，半蹲半坐，摆出一种奇怪的姿势，肌肉骨骼都处于紧绷状态，牵一发而动全身，修炼全身筋肉和骨骼，尤其是强化脊椎骨和椎骨两旁的竖脊肌。

    陆丞照着图谱修炼了两天，感觉这一招很有用，尤其是对于那些经常腰痛的人来说，有着意想不到的好处。

    他想起张月华，又禁不住摇头，心道：“我若是跟她推荐，她得以为我心不正，故意骚扰她呢。”

    他只是将对方当做有钱的客户，并没有想打扰人家的意思。

    他又想起，母亲偶尔也会腰痛，于是向母亲推荐这个动作。

    然而饶玉秋没当回事。

    “我不练，腰疼早好了。”

    陆丞道：“你学会了，可以教给病人。”

    “会不会有副作用？”

    “强身健体，延年益寿，要说副作用嘛，练完之后，感觉疲倦，练一刻钟像干一天的活。”

    陆天明道：“那我来试试，你告诉我怎么练。”

    陆丞将这一式传给父母。

    两人蹲坐了三四分钟，很快就累趴下了！

    饶玉秋抱怨道：“我还有一堆活没忙完呢。”

    陆天明苦笑道：“不弄了！啥也干不了！我得躺床上休息。”

    “问问欣沅，功课做了没？”

    “幼儿园有什么功课？”

    “我准备教她英语。”

    “汉语还没学好呢，学什么外语！”

    陆欣沅在客厅里叫着：“妈，动画片快开始了！”

    饶玉秋道：“看什么动画片，让你哥帮你，我动不了。”

    陆丞接好电源，将遥控器递给妹妹。

    动画片演的是《画仙》，说某个小朋友得到一支神笔，画出稀奇古怪的东西，跟《神笔马良》类似，但它是长篇连续剧，整整拍了八十一集。

    陆丞不时瞄一眼，发现小朋友画出来的画，空中的云彩，和水中的波浪，都跟符文有些相似。

    看样子，符文在现代虽然失传了，但它从来没有彻底消亡，至今仍存在于人们的意识中。

    这天晚上，半夜三更，陆丞又一次抚摸戒指，念诵咒语。一灵不寐，缥缈无踪，穿越时空，来到另一个世界。

    睁开眼，正是黎明时分。

    陆丞走出山洞，来到广场上，见有几个少年来得早，正在努力练功。

    他走到那一排铜球跟前，测试自己的力气，结果举起了三千五百斤的铜球，比以前多了五百斤，却止步于四千斤的铜球跟前。

    能举起五千斤重的铜球，才算是武道第四重炼骨境完成。看样子，他距离结束炼骨境，还有一段不小的距离。

    七叔蓍弥看到之后，过来夸赞了几句：“不错，蓍匡，你近来进步很大。炼骨境得慢慢来，再快也要一年半载，有些人终生无法跨越。”

    陆丞心想：“我修炼了两套心法，除了蓍夷族的心法外，还有《石冢图录》的功架，我觉得后者的效果更强。”

    当然，这话他不能说出来。

    在这里，他只是不起眼的少年，除非他当了族长，或者接替巫宦成了大巫，才可能改良族人的心法。

    而且，他怀疑这套心法来自于某个大族，比如说凤族的族长或者帝子、帝女，如果功法在蓍夷族传开，说不定会引来灭族之祸。

    早上练功结束后，陆丞又去了巫神殿。

    他看见巫广在外面晾晒药草，那种药草有尺许高，颜色青绿，草茎很直，顶上开着白色的小花。

    他走过去问：“广叔，这是什么草？”

    他在异世界待的时间加起来，差不多有两个月了，知道巫广原来叫蓍广，跟蓍匡的父亲蓍豉平辈，但是血缘关系比较远。

    巫广跟巫宦学习巫术多年，如今有三十五六岁，但距离出师还早着呢。

    巫广头也不抬，答道：“这是蓍草，我们蓍夷族的特产。”

    “喔，原来这就是蓍草！它有什么用处呢？”

    “这些蓍草的年份很短，才生长十几年，除了用来治风湿疼痛，蛇毒咬伤外，还是配制‘通脉散’的灵药之一。”

    陆丞听那些练武的少年提过“通脉散”，知道它是武道十重很关键的一步“炼脉境”常用的丹药。

    “这么说，我们蓍夷族可以把蓍草卖给别族？明年鸠族的人来了，会不会采购蓍草？”

    巫广抬起头来，望着他道：“这种年份不足的蓍草，不值钱。你知道蓍草能活多少年？”

    “不知道，请广叔讲讲。”

    “蓍草一百岁，生十八茎；五百岁，才有三十六茎；一千岁形渐干实，生出四十九茎，足承天地之数！三千岁无枝叶，六千岁色紫如铁，九千岁尚有紫气，有神龟伏于下。”

    “啊？蓍草能活那么久？岂不是通灵了？”

    “嗯，蓍草真正的价值，是用来占卜，但必须生长千年才有灵性，年数越久灵性越足。”

    “广叔，我们族里有没有九千年蓍草？”

    “哪里会有呢！蓍草长到千年，就被鸠族的人带走了！”

    “为啥那么着急？不让蓍草多长几年？”

    “我们蓍玉山灵气不足，蓍草没办法继续生长。据说鸠族的人带走蓍草以后，还会移栽到别处，长到三千年，再交给凤族的人……”

    “原来是这样啊。广叔，我族的蓍草栽种在哪儿？”

    “千岁谷，在蓍玉山的东北角，有族老看着，你进不去。”

