    楚离安排好了这边，然后前往忘情别院，在一座大宅邸里见到了陆沧溟。

    肖克礼也在，却退了出去，只留下两人坐在后花园里。

    陆沧溟听了楚离的话，失笑道：“楚公子，这主意还真是……”

    楚离笑道：“陆前辈，咱们不必长老之位，只需要独立一峰即可。”

    陆沧溟想了想：“这还真需要向崖主禀报，我做不了这个主，毕竟这是头一次两宗合收一个弟子，答不答应还要看崖主裁决。”

    楚离道：“可以，前辈到时候通知我一声即可。”

    “好。”陆沧溟叹道：“楚公子确实厉害，常人还真想不出来这个。”

    换成是他，只想着非此即彼，断无法想到两宗皆具，委实需要非凡的气魄才能想到这个。

    楚离道：“但愿崖主能答应，实在不想让内子将来与忘情崖做对。”

    “是啊……”陆沧溟轻叹。

    将萧琪收入门下，不仅仅是因为萧琪的资质绝顶，是修炼成神，还有一个重要的因素就是楚离，一旦收了萧琪，就无异于也收了楚离。

    一旦萧琪所在的宗门有困难，楚离怎能袖手旁观？

    得了一个绝佳的弟子，必定是超品高手，还有另一个顶尖的超品高手，这般好事怎能错过？

    楚离抱拳离开。

    第二天的清晨时分，楚离正在练功之际，陆沧溟亲自登门，说崖主已经同意，与太清宗合收萧琪为弟子，她既是太清宗弟子也是忘情崖弟子。

    她可以呆在太清宗也可以呆在忘情崖。

    楚离送别陆沧溟之后，马上回到了十万大山的灵鹤峰，找到了萧琪。

    萧琪与楚离回到神都见到了萧诗。

    萧诗有些憔悴。

    她虽修炼太虚经，武功已经极高，但处理政务消耗的是精神，武功再强也无用，只能靠着休息才能恢复过来。

    看到萧琪与楚离回来，萧诗总算松一口气，彻底睡了一觉。

    待第二天醒来，三人坐到御花园里闲聊。

    “天魔的事，已经让李星河着手处理。”萧诗哼道：“这家伙偷懒耍滑，真想废了他！”

    楚离笑道：“我会跟他好好聊聊。”

    萧诗道：“没了你震慑，他越来越放肆！”

    楚离慢慢点头。

    李星河的性格便是如此，很难真正敬服某个人，楚离在的时候还能压得住他，一旦楚离离开，萧诗仅凭智慧缺少绝强的武功，便难压制。

    萧诗恨恨道：“这家伙太讨厌，可惜不能换人。”

    李星河的作用很大，她修炼了天心诀却还达不到预测吉凶的境界，还要依靠李星河，所以对李星河恨得牙根痒痒，恨不得杀掉，却只能忍住。

    楚离道：“放心吧，我会好好说一说的。”

    “那家伙，要是有用才怪。”萧诗撇撇红唇。

    楚离警告几句，李星河能收敛一阵，但依他的性格，过不了多久会故态复萌，楚离现在极忙，总不能一直让他过来盯着李星河。

    “这样罢，我传你一套心法。”楚离沉吟道：“天星洞虚术，比观星阁更胜一筹，你若能专注修炼，还有天心诀的底子在，不必太久就能入门。”

    “天星洞虚术……”萧诗皱眉摇头：“我现在哪有时间练？”

    “紫光阁一成，你可以放权。”楚离道：“别总想着一个人掌控天下，累坏了自己。”

    萧琪轻轻点头：“二姐，别想着一切都在掌握中，天下之大无奇不有，怎能一切皆在自己掌握，徒耗心神罢了。”

    萧诗哼道：“尽力而为。”

    楚离笑了笑，萧诗性格如此，禀性难移，说了也是无用。

    “我去去便来。”他摆摆手蓦然消失。

    下一刻他出现在李星河身边。

    李星河正盘膝坐在一棵树梢上，身形随着徐徐清风起伏，潇洒从容。

    楚离蓦然出现，他一闪便要消失，却被楚离一探手搭上了肩膀。

    李星河一僵，无奈的笑笑。

    楚离平静的看着他，一言不发。

    李星河浑身发毛，苦笑道：“楚兄，你回来了。”

    楚离道：“好生悠闲。”

    “正在推衍天机呢。”李星河忙道。

    他所在的位置是观星阁所在的峰顶，俯看周围群山，心胸为之一阔。

    楚离道：“可推算出了什么？”

    李星河皱眉道：“天机莫测，仅能得其皮毛，好像有无形的力量侵入了咱们这一界，但这股力量无形无迹，委实难测。”

    “是天魔。”楚离道。

    “不可能吧？”李星河沉声道。

    他自然是知道天魔是什么样的存在，天魔对这一界是不屑一顾的，否则这一界早被灭掉。

    楚离缓缓道：“天魔已然入侵，甚至已经有不少天魔，你可能找到他们？”

    李星河慢慢的摇摇头。

    楚离从怀里掏出一块手指大小的星辰石，轻轻一抛。

    李星河双眼精芒大放，忙伸手接过，有些手忙脚乱的感觉，难以置信的道：“是给我的？”

    楚离道：“凭着这个，你的观星诀威力更强吧？”

    “这是自然！”李星河赞叹道：“好精纯的星辰石！”

    他身为观星阁这一代的领袖弟子，也有星辰石，而且那块星辰石比手指更大，但却远不如这一块的精纯，星辰石越精纯威力越强。

    楚离道：“凭着这个你还感应不到天魔？”

    李星河手握星辰石，微闭双眼，片刻后缓缓点头，神色沉肃凝重：“可以感应得到。”

    楚离露出笑容：“那便好，让法圆及虚安与你配合，找到天魔解决掉他们吧！”

    李星河道：“法圆与虚安能对付得了天魔？”

    “他们降临便损了几分实力。”楚离道：“只要不是大天魔，足够应付。”

    “那就好。”李星河叹道：“这可是大麻烦。”

    楚离道：“身为观星阁弟子，只能迎难而上，你们观星阁在天外天的地位可是尊崇得很。”

    李星河顿时露出笑容。

    楚离脸色一肃：“不过你若欺负太后，那我可只能翻脸不认人了！”

    “……唉，好吧。”李星河无奈的道：“她太过霸道了。”

    楚离道：“你听命便是。”

    “这也太……”李星河摇头。

    他堂堂未来观星阁的阁主，竟然要听一个太后之命，委实不甘心，但谁让这个太后有后台呢，楚离替她撑腰，自己也只能低头。

    “你想到怎么解决天魔了吗？”李星河问：“只消灭降临的天魔不解决问题。”

    就像阿修罗，虽然一直能够斩杀，却源源不绝，麻烦无比，要是再加上天魔，那真的天下大乱。

    楚离慢慢点头。

    他想到了一个办法，准备试行。

    