    “问你俩个问题，”任小粟骑在马上慢悠悠的问道。

    结果身边的陈程与安安俩人只是看了任小粟一眼，却并没有回答问题。

    只见俩人嘴里念念有词的，还在背诵着他们主修的巫术咒语。

    任小粟挑挑眉毛：“我真有问题要问。”

    可是陈程与安安俩人依旧没打算回应他，而是继续背诵咒语。

    商队离开瓦杜兹之后的两天时间里，陈程与安安全程经历着抗压训练，按照任小粟的要求，不管任小粟如何干扰，他们都不可以中断咒语。

    一旦中断，那惩罚就来了，比如说给任小粟做饭，比如给任小粟找干草铺床。

    一开始俩人经常被打断，有时候是任小粟突然出现吓他们一大跳，又或者是大半夜给俩人喊醒要求立刻背一段咒语。

    别的先不说，陈程和安安这两天已经深刻体会到，任小粟到底有多么气人了。

    他们如今简直就像任小粟的免费仆从一样，无微不至的照顾着任小粟的起居生活……

    不过好处也是有的，这两天下来安安就发现，自己吟唱咒语真的没有那么容易被打断了，之前她跟随商队走在路上，两个嬉闹的孩子从侧面撞了她一下。

    结果安安就发现，她虽然被撞了，但嘴里却仍旧下意识的吟唱着咒语。

    这就是一个很好的开始啊！

    只是，现在任小粟真的想问这俩人点事情的时候，陈程与安安却压根不理他了。

    “咳咳，咱们中断一下抗压训练，你放心，这时候你俩停下来我绝对不惩罚，”任小粟说道。

    陈程与安安撇了他一眼，表情里写着一万个不相信！

    任小粟痛心疾首的说道：“难道我就这么不值得信任吗？”

    陈程与安安俩人一边吟唱咒语一边疯狂点头。

    “得，你俩继续吧，我对你们深厚的师生情谊，终究是错付了啊，”任小粟叹息道。

    说着，他驾驭着马匹朝梅戈方向行去，来到马车边上，任小粟发现车里的梅戈正在教绵羊人巫师语。

    梅戈见他过来便好奇道：“怎么了？”

    “有比较重要的事情给你说，”任小粟说道。

    当即，梅戈跳下马车与任小粟一起往没人的地方走去：“什么重要的事情？”

    “我觉得有点不太对劲，咱们现在已经进入温斯顿家族的领地了，再往北需要多久能抵达根特城？”任小粟说道。

    “大概半个月的样子吧，”梅戈说道：“这次商队的前进速度算是比较快了。”

    “一旦将要脱离温斯顿家族领地之后，咱们便立刻与商队分道扬镳，”任小粟说道：“这是为了你的安全考虑，钱卫宁想要拿你当挡箭牌，但你不跟着商队也一样可以到达根特城。”

    “这么严重吗？”梅戈疑惑：“你是发现什么了吗？”

    “你太好忽悠了所以实情还不能告诉你，”任小粟说道：“你只需要做好准备就可以了，一旦抵达温斯顿北方边境，你就立刻带着两个绵羊人跟我走，如果两个绵羊人不愿意离开商队，那就说明他俩也有问题，你需要做的就是抛弃他俩，跟我从其他方向前往根特城，放心，有我在你就不会有事。”

    梅戈有些不解是什么事情让任小粟如此警惕，如今有钱卫宁这样的神射手保护，总好过自己走小路吧？

    但是梅戈犹豫了半晌，还是答应道：“行。”

    也不知道为什么，梅戈竟是选择相信了任小粟这个并未结识多久的中土异乡人，他总觉得任小粟不会骗他……

    任小粟见梅戈答应后便放下心来，就在刚刚，老许在商队附近进行侦查时，赫然发现附近山脉的土匪竟然全都被人杀死了。

    7处土匪藏身之所，无一幸免。

    这炎热的夏季里，那些尸体旁边的苍蝇如同乌云般密集。

    任小粟不确定这到底是谁干的，但他觉得事情已经升级了，钱卫宁这伪装成商队北上的计划未必能成功，他们商队里橡木桶装的也绝对不是葡萄酒。

    当伯克利家族提前宣示了反叛的意图，都铎家族与诺曼家族怎么会放一支敌对势力的商队进入根特城？

    到时候恐怕梅戈也会被人当做伯克利家族派去的巫师，然后将他们全都囚禁起来严刑拷打。

    正说话的时候，那位钱会长突然走到俩人面前笑道：“尊敬的梅戈大人，亲随大人，你们在讨论什么，我看两位好像忧心忡忡的样子。”

    “奥，没事，”任小粟人畜无害的笑起来：“我们在讨论晚上吃什么呢。”

    “正好我也有件事情想跟两位商量，”钱卫宁微笑道：“咱们离开约克郡后已经经历了两次土匪的袭击，所以为了保护梅戈大人的安全，我这边会专门派一些护卫保护二位，这是我们约克郡商会的诚意，希望两位不要拒绝。”

    梅戈愣了一下看向任小粟，而任小粟心中则冷笑起来，早不派晚不派，偏偏这时候派？

    这分明就是派来看守他们的人啊，钱卫宁是生怕梅戈偷偷跑了吧！

    可是任小粟就想不明白了，梅戈这一个战五渣巫师身上，到底有什么可利用的地方呢？

    到了晚上扎营的时候，钱卫宁还专门把自己的马车停在梅戈他们边上。

    这样一来，梅戈他们左边是钱卫宁，右边则是商队护卫，完全是一副严防死守的态度。

    不过任小粟并没有多说什么，就这么点普通护卫想拦住他，简直跟做梦一样。

    傻白甜梅戈并没有意识到情况已经开始变的危险起来，他还觉得多点护卫保护自己挺好的呢。

    他坐在篝火边上好奇的看向任小粟低声：“对了，之前还没好好问过你中土的事情，给我讲讲呗。”

    “你想听什么？”任小粟看了他一眼。

    “比如……”梅戈想了半天：“整个中土都属于178要塞管理吗？”

    “不是，”任小粟摇摇头：“178要塞只掌管西北地区。”

    “还有其他势力吗？”梅戈好奇：“那178要塞除了巫师国度以外，还有没有其他敌人？”

    任小粟沉思一会儿说道：“有。”

    ……

    晚上还有一章

