    “执行命令，士兵！”

    “开枪！”

    斯莱德冷酷无情的声音通过广播传了出来。

    本来就已经是压抑到恐惧的气氛倏然一凝，来自于更高级的命令让士兵瞳孔挣扎，但在斯莱德通过广播，再次的语气强横。

    “开枪！”

    士兵狰狞的按下扳机，外星人不死，他们就死！

    巴帝带给他们的压力太大了，在斯莱德强横的语气命令下，崩溃了内心的弦。

    巴帝脸向着全景摄像头，嘴角勾勒起冷冷嘲讽的笑容。

    被巴帝钳着的艾瑟顿少校更加的惊恐了，巴帝带给他的痛苦已经让他痛不欲生，斯莱德的命令更是让他坠入谷底，没有人想死。

    士兵们也不想死，所以捉住这个机会开枪。

    艾瑟顿少校也不想死，嘶吼着被巴帝掐着的后脖子凄厉的惨叫。

    “不…！！！”

    等他脖子感觉一松的时候，他已经凄惨的被自己的下属士兵打成了马蜂窝，子弹把他骨头都射软了，趴在地下，凄惨的死去。

    巴帝倏然爆发出巨大的气流击声，在被子弹圈包围的一刹那，迎风破浪的在千万子弹中劈出一条狂暴的路途。

    子弹随着火舌在他面前倾泻，划过他的白色纤维病服，在纤维服上留下火星点点，见到皮肤，始终无法打中。

    在这个子弹海之中，巴帝宛如一个从火山爆发的火焰炸出的狂暴巨兽，突然的出现在一名士兵面前；在他恐惧扩大的瞳孔中，巴帝的手指插入到他的扳机上，巨力一捏，整把自动步枪被捏得粉碎，零件以及还没来得及发射的子弹掉到地下，吓呆了他。

    他在恐惧呆滞之中，也被来自同僚的子弹射死。

    巴帝捉住他的领口，转身用他堵住了追踪而来的子弹。他猛地用力一踏，脚下顿时受反作用力，被他踏出一个蛛网大坑，大理石般的石头溅起碎石，他伟岸的身躯在原地留下残影。

    子弹射击在蛛网大坑之中，溅射起的只有点点尘埃。

    巴帝迅捷如狂暴的猛兽，闪到最近的士兵面前，当胸一拳打出。

    士兵只感觉眼前一黑，胸口猛然好像被冲锋车撞上，爆出一股爆炸的气浪，士兵的胸口塌凹了下去，胸骨碎裂成渣，整个人在枪声火舌中飞了起来，最终士兵撞到一间小型的玻璃构建的实验室，把整块玻璃裂撞得碎裂白花，轰然的和玻璃倒下，露出实验室里面的各种器械工具。

    现场顿时就混乱一片。

    在火热混乱的枪声之中，巴帝左右疾走，在士兵的眼里，避过子弹的速度，留下疾速残影来到他面前，一巴掌就把他头颅拍得转了三百六十度，旋转一圈死亡。

    士兵们更加的惊恐，恐慌了。

    这个外星人如恶魔猛兽一般，视人命如草芥，随手一拳一拍就已经杀死人，子弹完全没有一丝的作用，他们彻底的崩溃了。

    巴帝在奔疾中随手又拿了两半M16自动步枪，脚步踏着钢铁的墙壁，步枪火舌喷发，待士兵枪口火舌迸发的子弹追逐到来，差不多的时候，他猛的用力一踏，钢铁的墙壁被他踏得深塌下去，钢铁‘即呜嘭’难听的声音爆发。

    ‘砰’

    ‘砰’

    随着自己手上步枪的火舌，他踩踏钢铁墙壁顺势跳跃上天花板，像个蝙蝠在天花板倒挂奔跑数步，手持两把M6自动步枪喷发着步枪的火舌从没停息，士兵的子弹都来不及追着他的身影，他就又在天花板一踏，把天花板踏得似是摇摇欲坠，轰然落到地面，把地面踏得振幅连连。

    待巴帝落到地面时候，士兵们手上的枪支纷纷掉落到地下，发出痛楚的哀嚎。

    至此，战场瞬间寂静一片，浓烈的硝烟和惨烈的痛吟声惧起。

    就在刚才，斯莱德下达命令开枪开始，直到现在，总共才不过二十五秒，所有士兵已经没有了能力握枪，巴帝把他们的手筋射断，或者直接射死去了，没有呼吸。

    浓烈的硝烟味道给这片环境带来深刻的恐惧。

    不管怎么做，士兵们都没有办法打中巴帝，时间越久，越让他们感觉到恐惧入心入肺，连自己身体面对巴帝，都已经产生颤抖，本能的产生对巴帝的颤抖。

    惊骇的士兵，恐惧的不停瑟瑟发抖摊坐在地下，挪动着脚步拼命的屁股往后移，试图的离巴帝远一些。

    巴帝身躯雄伟，在灯光的映照下，仿似死神一般拉长着样子，吓得士兵惊恐不已。

    他皱眉的扔下手中有油腻感的M16自动步枪，那是之前士兵残留下来的汗渍。

    巴帝扯下近乎破布的白色纤维病服，上面已经有很多巴帝极限避过子弹留下的点点洞洞，有点还残留着点点火星，是刚才才避过的子弹。

    用破布一般的白色纤维病服擦了下手，巴帝随手甩到一边去，露出强壮，肌肉伟岸，有着不少疤痕刀伤的躯体，在灯光下，简直像是从地面耸起的钢铁巨人之躯，让人望而生畏。

    尤其是直接视他们如待宰的畜生的无情眼神，让士兵们恐惧不已。

    “63名士兵，一半活，一半死。”

    “在刚才的二十五秒战斗中，已经死了十二个人，剩下你们还需要死十九个人。”

    巴帝冷酷无情，一脚就踏在捂手痛嚎的士兵大腿上，把他的大腿踩断。

    “啊…”

    士兵冷汗淋漓，痛呼出声，在硝烟寂静的空间里尤其增添几分恐怖的气氛。

    “你活着。”

    巴帝一言主宰了他的生命，把腿踩断后，离开这名士兵的身边，该名士兵不知道是该庆幸还是痛苦，按着大腿呜呜的哭出声。

    巴帝去到下一名士兵的身边，一脚扫垃圾一般，把他踢飞起，士兵在空中呕血飞溅到仓库的门上，掉落下来，奄奄一息，撑不过去，死了。

    “十八。”

    巴帝淡淡的说道，还有十八名需要死亡的人。

    众人肝胆俱裂，冷汗禁不住的从脸上，身上流下来，甚至有人的已经裤裆下湿淋淋一片，吓到失禁。

    有士兵愤怒的用另一只手举起手枪，‘砰砰’的射击向他，巴帝闪过子弹，脸容动怒。

    “我在主宰你们性命的时候，只有得到我的怜悯，才能存活。”

    巴帝脸容冷怒，目光冷冽骇人。

    他跨步闪过子弹，来到该名士兵面前，捉起他的双腿，巨力一扯，在他哀嚎的声中，活生生把他扯开两半。

    巴帝冷冷的把该名士兵两半的身体甩到一边，避免那落下的内脏落到自己的身体上。

    仍管如此，也仍然有一些血液落到他的身上，给他染出几分凶厉残暴的凶兽感觉。

    气氛窒息般的停滞凝固了。

    受伤的士兵甚至连痛呼声都不敢发出，怕惊扰这个残暴的凶兽。

    “十七。”

    “我投降！不要杀我！不要杀我！”

    有士兵大声呼叫求饶。

    巴帝很满意，点点头，把他旁边的一名士兵踩死，血液溅射到该名求饶的士兵脸上，让他脸色都白了。

    “去跪在仓库门前。”

    巴帝无情的命令道。

    结果不止一名士兵爬去跪在仓库门前，有四十一名士兵脸带恐惧的反应，爬去跪在仓库门前，齐齐在跪着，惊恐的等待巴帝的处决。

    有几名爬得比较慢的，已经被巴帝脸无表情的踩死。

    “你们这里有41个人，我说过，只能活63名的一半，只有31人能够活下来。”

    “你们推选10个人出来死吧。”