    张向北他们的“随手帮”活动，有几个原则，其中一个最重要的原则是就近原则，那就是帮扶的困难农户，必须是在他们分公司或者采购点的附近，他们有能力上门收货并运输出来的地区，如果是太偏远的地方，就超出了他们的能力。

    张向北和吴欢说，要想这活动能长久下去，我们自己一定要很清醒，不要去做我们做不到的事情，那样的事情，偶一为之可以，不可能变成常态。

    “我们必须很清楚，我们帮不了全国所有的困难农户，只能尽我们的能力，多帮一户是一户。”张向北和吴欢说，“在这方面，我们也一定要有一个随手帮的态度，不能过高地看我们自己的能力。”

    吴欢对张向北这个说法表示赞同。

    张向北笑道：“光赞同没有用，还要坚持，这个活动开展之后，我们的压力才会真正来到，社会会要求我们做更多，反正他们的要求只需要敲敲键盘就可以，同样，向我们求助的也肯定会越来越多，那个时候，我可能会飘，你要把我拉回来。”

    “站在企业的立场，对吗？”吴欢问。

    张向北说对：“我们不能因为做好事，把‘宅鲜送’搭进去，那样真的就是杀身成仁，杀我们自己取卵了。”

    吴欢脸红了一下，说：“明白了，滚。”

    张向北愣了一下，想起了自己最后一句不当，那个东西，自己没有，她们才有。

    张向北笑着说抱歉抱歉，失言失言，我马上滚。

    这活动真的展开之后，他们才知道，农村里真正困难的农户，比他们想象的要多，即使在广东、浙江和江苏这样的富裕省份，仍然会有不少的困难农户。

    哪怕是再富裕的村庄里，也总有那么几户需要帮助的农户，造成他们贫困的原因千差万别，比例最高的是因病致穷，就是家里有人得了大病，特别是需要长期治疗的病，一个病，不仅把全家的家当都消耗殆尽了，把和亲戚朋友的关系，也病薄了，都是借钱借的。

    还有一个就是好赌，哪怕是家里还剩一担包谷和地瓜丝，有人挑着包谷和地瓜丝也要去赌，最后把箩筐和扁担也一起输掉了。

    这样的家庭，在贫困农户里也不是少数。

    碰到这样的困难农户，就比较头疼，他们要和村委会合作，先让这个家伙签字画押，保证不赌，也保证不把家里的东西再去赌掉了，甚至明确猪仔和小鸡小鸭，甚至蔬菜的产权，并不属于他们家。

    他们还要由村委会在村里公告，告诉大家，有人即使赢了这些东西，也不可能拿走，因为这些东西的产权不属于这个赌徒，赢了也是白赢，这从根上断了这家伙的念头，连找愿意和他赌的人都没有。

    这样的家庭，往往是穷得叮当响，连买猪仔和小鸡小鸭、菜籽的钱都没有，张向北他们只能动用捐款，购买这些东西，以借的形式，把这些东西先借给他们，等收获了再还。

    而且贫困总是相对的，要是把这些农户放到西部山区，他们可能还算不上是困难户，但在当地，他们就是，需要张向北他们的帮助，就像张向北去过的包家坞的一些农户。

    通过张向北他们的帮助，这些农户每年能多几万块钱的收入，特别是一些没有家人在外面打工的农户，他们手里有活钱了，感觉总算是可以透过一口气，没钱的日子，真的是可以把人逼死逼疯的。

    每个月一两千块钱的卖菜收入，对一些人来说是小钱，但对这些人家来说，就是基本收入。

    就近原则还包括，比如像是广东和浙江、江苏的困难农户，帮助他们的城市居民，就通过系统匹配上海和南京、杭城、广州、深圳、苏州等等，这些就近城市的居民，这样可以保证农户家里的出产，配送到居民家里的时候，还是最新鲜的。

    宁夏、安徽、河南和云南，他们“宅鲜送”都还没有开展配送业务，但他们在这四个地方帮扶的困难农户很多，原因是他们在这四个省和自治区，有很发达的采购网络，每天都有车往外运送蔬菜，有冷链车往外面运送牛羊肉以及冰鲜的猪肉和家禽。

    这些困难农户的产品，可以搭他们的顺风车运送出去。

    像宁夏平罗的滩羊，本来就是他们平台上大受欢迎的羊肉，他们在宁夏的农场，自己也饲养羊，每天在往沿海几个省份输送羊肉，向依云就在当地，发动了不少的困难农户养滩羊，这些农户养的羊，就被北京上海和杭城等地的居民认购了。

    张向北想出了一个词，他说这叫挂一头，就是只要在收购端，他们有这个能力收，虽然路途遥远，也有办法转运出来，河南、安徽和海南的养牛户们养的牛，也是这样被已经开展“宅鲜送”配送业务的城市居民们合伙认购了。

    总是会有例外的，那就是出现有两不靠的情况，他们在当地没有采购点，附近也没有已经开展“宅鲜送”配送业务的城市，上不着天，下不着地，这就是两不靠。

    贵州和云南的几个贫困县，当地的政府和扶贫办，在网上得知了他们“随手帮”的活动，来找“宅鲜送”洽谈，希望能加入他们“随手帮”的活动，当地为此成立了专门的组织，把困难农户们都组织起来，合理安排生产和养殖。

    当地政府，负责县内的短拨，把所有的出产集中到县城，当地虽然没有他们“宅鲜送”的采购点，但张向北还是让他们云南分公司专门派车，把这些物产，一车车地装运出来。

    “随手帮”首批，就确定了四万八千多户的困难农户，顾工听到这个数字，他说很了不起，这么多的农户，差不多是一百多个村的农户总数了。

    城市里愿意参加他们“随手帮”的活动，伸出一只手，去帮助这些困难农户的家庭就更多，一个星期时间，就有七十多万人在网上报名，很多人报了名，但根本就帮不上忙，匹配不到困难农户，只能耐心地等着。

    吴欢和他们下面各分公司的总经理们说，现在是热心的市民太多，困难农户不够用，你们要加快联系和甄别，尽快推出第二批，张向北他们决定，把第二批的困难农户数量定在十万户。

    他们的这个“随手帮”活动，引起了广泛的社会反响，媒体和广大网民，给他们取了另外一个词，叫做是“宅鲜送在行动”，说这是一次规模空前的扶贫大行动，大家都给他们点赞，说他们是良心企业，这样良心企业配送的菜，我们也放心。

    媒体和网上这么剧烈的反响，等于是在给“宅鲜送”做了一次免费的公关活动，让他们“宅鲜送”的形象一下子树立了起来，有更多的人和单位，成为了他们的客户，当然也有更多的农户和地方政府和他们联系。

    还有很多城市的地方政府和他们联系，希望“宅鲜送”能在他们城市落户，政府一定会大力支持。

    “特么的赚到了。”周若怡叫道，“等着我们进入的城市，现在也在排队。”

    他们在网上发起的捐助活动，也得到了大家的踊跃支持。

    第一时间，半亩田集团、锦绣中国集团，瞿天琳的三彩印务，林淑婉的领英教育，汉高祖刘邦的黑森林食品，刘立杆的人家旅业，吴朝晖和魏文芳的美丽快递，刘芸的领航投资和小芳的芳华资本，小虎的富邦投资，还有钱芳他们的房地产公司都捐了款。

    光这几个单位的捐款数就达到了两千八百多万，吴朝晖和张向北说：

    “北北，有你们不方便去的地方，可以交给我们，在物流上，我们也可以帮忙。”

    是啊，美丽快递比他们“宅鲜送”更盘根错节，他们的网络更加发达。

    网上还有很多的单位和个人纷纷捐款捐物，有做电脑和摄像头的企业，专门联系了他们，把自己被更新换代淘汰下来，积压在仓库里的大批物资，都捐献给了他们，这些产品，在市场上已经销不出去，但对张向北他们来说，已经够用。

    张向北他们在公司内部，成立了一个专门的部门，这个部门也和杭城市慈善总会合作，一起负责“随手帮”的活动，设立了专门的账户，所有社会捐助的钱和物资，每一笔的开支，都在“宅鲜送”网站的“随手帮”频道里公布，公众随时可以查询。

    在一切看上去都十分美好的时候，网上也开始出现了一些声音，说他们“宅鲜送”是在做秀，是在给自己做免费的广告，赚取政治资本和流量。

    甚至有人说，“宅鲜送”既然已经那么赚钱，规模都做到这么大了，为什么他们不能直接出钱去帮这些农户，还要发动社会捐助？

    “是啊，到处都是‘宅鲜送’的广告，把做广告的钱捐给那些农民，不就可以了。”有人说。

    “不捐不捐，我们出钱让他们得名得利，这账算得真精，张向北这是在骗谁呢？”

    有人在网上，甚至是这样指着张向北的鼻子在骂了。

    吴欢和张向北说：“没事没事，总是会有这种喷子，自己什么也不做，但看别人做什么，他都不满意的，公道自在人心，现在每天都不断地有市民申请加入这个活动，就是证明。”

    张向北笑笑，他说：“我无所谓，不过，你要有心理准备，这可能才刚刚开始。”

