    “和我们拼，你们冰山种族拿什么和我们拼，今日就是你们覆灭之日！”

    冰山种族最大冰山的中央宫殿内，恐怖的能量扫荡着，整个冰山缓缓的出现一道道的裂缝。

    王仙满脸冰冷的盯着有些疯狂的巨剑三护法，脸上充满了森然的神色。

    被冰山种族追杀了如此之久，今日就是他们付出代价的时候。

    “吼，我不甘，我不甘，你们到底是什么势力？”

    巨剑三护法满脸狰狞与绝望的吼道。

    在他的一旁，那名身躯被龟炽翼兽咬掉一半的护法眼中闪烁着光泽，打量着周围，有些惶恐的想要逃亡。

    族长他们全部被杀，一切都完了，等待他们冰山种族的是灭亡。

    以对方恐怖的实力，如若不逃走，只有死亡。

    他不想死。

    “去死吧！”

    王仙无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度直接朝着巨剑三护法袭击而去。

    “桀桀桀，你也别想要逃走。”

    八岐魔煞他们锁定那名重伤的冰山种族护法，脸上充满了杀气。

    “哈哈哈，想要杀我，我就是死，也要拼掉你一块肉！”

    巨剑三护法眼中露出死志。

    “咔咔咔！”

    上空的位置，冰山在他神国恐怖的威压之下开始崩溃裂开。

    “法则神通，剑山！”

    他双手紧握着手中的巨剑，朝着前方力劈而去。

    恐怖的攻击完全没有了丝毫的顾忌，直接覆盖了方圆十几亿公里。

    “你疯了吗？”

    一旁的位置，那名重创的护法看到剑山笼罩所有人，包括他的时候，脸色狂变，惊恐的吼道。

    不同于巨剑三护法，他已经丧失了斗志。

    “哼！”

    王仙看到他的攻击，五行大磨出现在自己的周围，五行运转，全部凝聚成一条土神龙。

    土神龙在他的周围盘旋，硬抗那恐怖的巨山攻击。

    “碰碰碰！”

    快速的穿过剑山的袭击，王仙锁定巨剑三护法，眼中冰冷。

    “死死死！”

    “神国，冰封之剑，冰剑世界！”

    不过当王仙刚刚飞过去的时候，巨剑三护法怒吼一声，上空的神国内，直接释放出无数的冰剑无差别的朝着下方轰击而去。

    “一个神帝巅峰强者拼死，还真是不好惹。”

    王仙看到这一道道覆盖整片空间的攻击，微微皱起眉头。

    在这种攻击之下，他的速度完全发挥不出来。

    不过有着五行大磨的全力抵挡，巨剑三护法的攻击根本伤不到他。

    “靠近！”

    王仙抵挡着巨剑三护法的攻击，朝着他一点点接近。

    “死死死，想要灭我们冰山种族，你也要死！”

    巨剑三长老手臂一挥，上方的神国内涌起狂暴无比的冰霜之力。

    一道道冰霜凝聚成冰剑，再一次倾斜而来。

    “轰轰轰！”

    下方的冰山，在他的轰击下缓缓地崩溃。

    “这...那是我们三护法，到底发生了什么事情？”

    “嘶，什么情况，到底是什么情况，有人要灭我们冰山种族？”

    周围，刚刚飞过来的冰山种族弟子，脸上露出惊骇的神色。

    这一座冰山，是他们冰山种族核心的冰山，也是他们族长一众强者所在的冰山。

    现在竟然缓缓地崩溃。

    而他们的三护法，竟然令自己的神国降临，朝着下方攻击。

    这到底发生了什么？

    “就凭你，还没有这个资格！”

    “垂死挣扎！”

    王仙依靠着五行大磨快速的接近巨剑三护法，当双方距离几千万公里左右的时候，他速度陡然的加快。

    在他的上方，阴阳龙盘浮现，快速的旋转着。

    一些的冰剑落在上面，被立刻卸力弹开。

    “哗啦！”

    王仙快速的朝着巨剑三护法飞去，手臂化为龙爪，直接朝着他抓去。

    “冰钻，杀！”

    看到攻击而来的王仙，巨剑三护法眼睛血红，手中的巨剑直接朝着他袭击而去。

    巨剑旋转，形成一个恐怖的冰钻，空间瞬间崩溃，露出黝黑的空间裂缝。

    “吼吼吼！”

    这时，王仙一旁的五行大磨内，五条神龙升腾而起，盘踞在一起快速的交织着。

    升龙！

    “轰轰轰！”

    五行大磨与冰钻碰撞在一起，冰钻直接朝着后方倒飞而去。

    王仙紧跟在后方，龙爪朝着巨剑三护法抓去。

    “死！”

    一股冰霜之力从神国内注入，进入巨剑三护法的体内，他握紧拳头，朝着王仙轰去。

    “轰！”

    “咔咔咔！”

    龙爪与冰拳碰撞在一起，龙爪上闪烁着八曜的光芒，冰拳开始快速的崩溃。

    “哗啦！”

    这时，王仙无始圣翼煽动，划过一条弧线，瞬间来到巨剑三护法的一测。

    他的速度太快了。

    巨剑三护法看着出现在自己一侧的王仙，这一刻眼中露出一丝的绝望。

    “不，冰山种族永昌，我们冰山不会灭亡！”

    他厉声的吼道。

    “今日就是你们冰山种族的末世！”

    王仙的龙爪直接落在他的身上，恐怖的力量与混乱的能量冲入他的体内。

    “不！”

    他满脸绝望的大声吼道。

    “你为何要灭我冰山种族，为何？”

    这个时候，下方的也传来一声充满了绝望的声音。

    魔煞抓着那名护法的头部，狰狞的爪子钻入到他的体内。

    “你的这句话还真是可笑啊！”

    魔煞八岐听到他的话，脸上充满了嘲讽之色。

    为何灭你们冰山种族？

    因为你们找死啊！

    不然怎么要灭你们！

    “杀，冰山种族的强者，一个不留！”

    “噗！”

    王仙抓着巨剑三护法的龙爪，用力的一握，口中森然的吼道。

    “轰隆隆！”

    随着他的话音落下，下方被攻击的冰山，也彻底的倒塌。

    冰山的倒塌，一众护法的陨落，也代表着整个冰山种族的覆灭！

    “这...不好了，不好了，我们护法他们被杀了！”

    “有人要灭掉我们冰山种族，有人要灭掉我们，我们护法他们都死了！”

    “不，怎么会这样，逃逃逃，立刻逃！”

    周围的位置，冰山种族的一些强者听到那边传来的声音，脸色狂变，眼中充满了恐惧与惊慌！

    他们冰山种族，竟然要被覆灭了！

    他们的种族，倒塌了！

