    稍微打扫了一下战场，拆除掉那些没能用上的陷阱后，在当地警察被巨响惊醒、姗姗来迟之前，叶梓和克莱登-杜克早已离开了现场。

    接下来的两天里，叶梓本有点担心当地的警察会大肆搜查，谁知就如同《十三号星期五》原作一样，水晶湖周边警方的效率低的吓人：原剧情中，数十年来惨死水晶湖旁的冤魂不下百人，可直到《十三号星期五9》的时间点，警方才首次组织起针对杰森的围剿。此刻的镇上别说搜查了，连巡逻的警察都没见到。

    于是在兑换的三天时间结束之后，叶梓平平安安地回到了主神空间，在洗了个澡、换上一身清爽的新衣后，叶梓坐在书桌前，一边等着乌黑亮丽的长发自然晾干，一边思考着下一步的安排。

    “这次的成功…主要归功于预先布置好的战场，完善的对策，以及高科技武器在前期的巨大优势，算是一次非常宝贵的经验。杰森的肉身力量堪比二阶基因锁，再加上那恐怖的自愈速度，完全对得起他的B级评价。但只要肉身强度没有从量变达到质变，大当量的爆炸和反器材狙击枪，就仍能对他造成致命的威胁。“

    “其实猛鬼街位面还有不少值得挖掘的地方，比如杰森的不死性…他的神性是从何而来的；又比如说沃尔基斯老宅里的那本《死灵之书》，出自《鬼玩人》系列的邪异书籍。但这些支线的难度，对于目前的我来说，实在是高过头了。”

    “所以，猛鬼街位面就到此为止吧，我可不想成为“人为财死，鸟为食亡”的负面典型。”

    “然后是接下来的恐怖片世界…在《无限恐怖》原作中，张杰经历的后两部恐怖片是《惊声尖叫》和《死神来了》，这种恐怖片安排极为的奇怪：《惊声尖叫》难度极低，不过考虑到中洲刚刚团灭，倒还在情理之中，但下一部《死神来了》却是著名的无解恐怖片。”

    “事出反常必有妖，我怀疑…这或许是幕后哪位大能的手笔？包括人皇在内的那几位，他们都有着各自的'剧本'，也或多或少拥有着影响主神空间的权限。为了使郑吒的'剧情'符合预期，某位‘幕后黑手’确实有可能设置《死神来了》这种无解型恐怖片，来将中洲队抹成一张白纸，供他在上面写写画画。”

    “扯远了，我的推测是…由于我带来的蝴蝶效应影响，下一个恐怖片难度会略有提升，有七成的可能，将不会是《惊声尖叫》，因为这个恐怖片世界并不影响“大势”；但再下一部恐怖片，会有七成左右的概率是《死神来了》，三成左右的几率是其它团灭型恐怖片，因为“大势“注定中洲队在生化危机前，将遭遇一次团灭。“

    “既然如此的话…我不但不能使用手头那一个B级支线剧情，还得在下一个恐怖片世界想办法拿到另一个B级支线剧情，这样就能凑够双B级支线，去兑换重生十字章了。毕竟无论是张杰还是正面者都说过，死神来了属于无解类型的恐怖片，正面者甚至认为这部恐怖片有着四阶难度。”

    打定主意之后，叶梓将写的密密麻麻的稿纸随手钉在墙上，缓步走出了房间。她站在主神广场上，犹豫了半晌之后，敲响了张杰的房门。没过多久，门便从内侧打开了。

    此时的张杰看上去气色好了很多，已经没了刚回归主神空间时那种绝望消沉的感觉，取而代之的是…呃，纵欲过度的疲倦？他看着门外的叶梓，笑着打了声招呼：“快进来吧，你嫂子刚好张罗了一桌子菜，过来一块吃吧。”

    “嫂子？”“嗯…在我的要求下，主神创造出了我记忆中的完美女子，幸好有她在，否则在这绝望的恐怖片轮回中，恐怕我真的会疯掉吧。”

    （“记忆中的”么…果然张杰也是个有故事的人啊。）

    交谈间…两人走到了一间朴素而温馨的客厅中，而就在这时，叶梓也第一次见到了张杰的夫人娜儿：眼前的女子年约二十五六，身着一席鹅黄色的衣衫，黑玛瑙似的眸子中蕴着温和的笑意。她有着柳叶般修长的眉毛，玫瑰般娇艳的朱唇，凹凸有致的身段，盈盈一握的纤腰，气质温婉贤淑，似乎是从古时的美人画中走出来的一般。如果将叶梓的魅力比做百合，散发着独属于少女的纯真与活力；那么娜儿的魅力就好似牡丹，端庄典雅、雍容华贵。

    她热情地招呼叶梓落座与他们共进午餐…不得不说，娜儿的厨艺确实有一套，堪比高级餐厅大厨的水准，比起叶梓那点三脚猫功夫不知强了多少。

    “嫂子好手艺啊，说不定以后得厚颜常来蹭饭了。”酒饱饭足之后，叶梓由衷地夸赞道。

    “哈哈…好说，你嫂子就是个热心肠，大家一块吃也热闹一点。”张杰豪爽地答应下来，而在娜儿收拾碗筷的时候，他这才谈起了正事：“你脑袋比较灵光…对下一场恐怖片前咱们要做的准备，你有啥看法么？”

    “在上一场中…我获得了击杀弗莱迪的任务奖励，拿去兑换了精灵血统，还有一把无限子弹的高斯手枪，再准备些灵类子弹和消耗品的话，我认为足以应付绝大多数的场合了。”叶梓毫无隐瞒地答道，随后好奇地问道：“你有兑换些什么吗？”

    “或许这个任务，是根据击杀者计算奖励的吧？我没拿到弗莱迪的奖励，而成功存活的1000点，我拿去换了把无限子弹的沙漠之鹰，还剩下一些。”张杰并没有嫉妒之类的情绪，而是打趣道：“下部片子可得靠你啦…在主神强化之后，你应该算是小半个超人了吧。”

    （没拿到奖励…这是在藏拙么？还是实际如此？算了，纠结这个也没用，他受到主神的限制，恐怖片中只能划水摸鱼。）

    “那是自然…先前承你救命之恩，接下来有能帮的上忙的地方，我定当全力以赴。”叶梓毫不犹豫地答道：“你还需要什么武器装备之类的么？可以由我来兑换。”

    “行…手雷之类的爆炸物、火球术之类的魔法卷轴，还有急救药品这种消耗品就麻烦你了，其余你看着补充。”张杰随口列了一些道具，又提醒道：“对了，还有防弹衣，要是碰到危急时刻流弹纷飞的情况下，这玩意是能救命的，这是军队里教会我的经验。”

    “没问题，这两天我会再研究一下恐怖片的常见类型和应对方法，尽量做到准备万全。”

    又商讨了一会下一部恐怖片世界的事情之后，张杰提出让叶梓跟他练练格斗和枪法，叶梓自然是求之不得，她的枪法是靠着反射速度强行练出来的，格斗也只学过一些基础的防身术。比起张杰这种苦练多年的老兵，显然是差了不止一截。

    于是接下来的大半天里，叶梓都在楼下的训练场中接受着张杰的指点：在枪法上，张杰的不少经验之谈都让她受益匪浅，特别是预判敌人行动轨迹的窍门；而格斗方面，可能是因为怜香惜玉的缘故，张杰倒没有像原作中训练郑吒那样，拽着叶梓上擂台实战，而是将拳脚，闪避和保护要害的动作要领一一演示，然后以喂招切磋的方式纠正叶梓的动作。

    或许是因为智力属性的增幅，又或许是因为叶梓的天赋本身便不错，她吸收这些新知识的速度犹如海绵吸水一般，就连张杰也啧啧称奇：以他的估计，一般的菜鸟新兵得花上十天半个月才能学到点皮毛，而眼前这姑娘仅仅训练了一个下午，枪法和拳脚便已经有模有样了。

