    第一卷应该是在立加德隆这边完结，估计下周吧，本来是想埋一堆伏笔然后立加德隆篇这里回收的，现在估计没必要了，全透了。

    在原先的大纲里面，立加德隆篇的三个宇航员是神谷寺一的老师，“以人类的身份活下去”是他们要教给主角的东西。

    而这个情节也是回答了主角内心迷茫的问题，“我是谁。”

    现在主角的表现是进入迪迦的世界观，尽可能提高人类的实力，然后尽可能的挽回悲剧。

    他知道每一件事应该怎么做，但是不知道整体的大方向。

    战术正确至极，战略一塌糊涂，这就是他现在的状态。如果硬要形容的话，他就是一意孤行式角色的镜面。

    奥比克的彦野街被赛泰克财团投资，奥比克不再是奥比克，只是那个阿彦少爷，这是主角成功的。

    但是有些事情注定是无法挽回的，他需要一次失败，既是成长，也是指导他接下去怎么做。当然，这个失败不能是莫名其妙的失败，而是做足了一切准备，拼尽全力的失败。

    我知道这么写可能有很多人会被劝退，我也知道这么写很有可能把握不住，但是，我还是想写我要写的东西。

    我的文笔很烂，我的情节布置很糟糕，我甚至不会写黄金三章，可是我还是想写。

    在这本书之前我尝试过内投一半火影，被拒了。

    当时另外一位编辑给我的原话是，改，要爆点，前三章平铺直叙跟个原创一样，你写什么同人。

    这本书其实之前也想内投的，我找了我认识的一个写手，给他看了三遍，改了三遍，最后我还是没敢内投。

    我选择的是网站直发，说白了，怂，怕被拒绝，又不甘心认输。

    当时估摸着把我想写的内容写完就算了。后来有幸签约，这算是地狱的开始。

    你们抓虫的段评，书评我都有看，包括不够热血这些……可是精力有限。

    上周五写崩的那段剧情，我看到反馈以后就补了一千字，那一千字是现码的，我在考虑如何救剧情的时候也把后面三章全给砍了。

    说这些也不是为了标榜自己怎么怎么样，我只是想告诉你们写书真的很累，尤其是文学素养不强的扑街仔。

    他们的见识，文笔，真的没有你们想的那么厉害，比不上lv5，大神，白金，写到最后写成自嗨是不可避免的。

    lv1一本签约的书很有可能连大纲都没有，凭借的只是脑洞，潮流，风向签约的。你们就把我当成其中之一吧，别抱有那么高的期待，累了。

    第一次用手机码那么多字，手指疼。

