    酸痛！浑身的酸痛！让人仿佛提不起一丝力气来，甚至连睁开眼睛这种细微的动作，薛万彻都是攒了好久的力气，才终于做到。

    眼睛慢慢睁开了，视力，却依旧没有恢复。

    薛万彻此时入目所见，全都是一片雾蒙蒙的白色，仿佛眼前被人隔着一层厚厚的白纱一样，看不清面前的任何东西。

    “娘的，这究竟是什么药？怎么这么霸道！”

    在心中苦笑一声，薛万彻努力回想自己晕过前的事情。

    头有些疼，思维也变了乱了很多，薛万彻只记得在自己杀了林三后，就孤身跑到了山里。

    至于自己在山里走了多久，又是往那里走，最后怎么倒下，却已经完全记不起一点来了！

    时间，一分一秒过去。

    薛万彻的视力，也在一点一点顽强的恢复着，只是身上的力气，却要回复的慢上许多。

    这种只能躺着，不能动作的感觉，这么快要让薛万彻崩溃了！

    好在，模糊的视力现在已经开始清晰起来，焦躁的薛万彻急不可耐的睁大了眼睛，向着四周望去。

    “你醒了？”

    身边沙哑的动静传来，听的薛万彻微微一愣，然后费尽力气转头，看向声音传来的方向。

    在那里，一个鼻青脸肿，嘴长得跟鸭子一样的脑袋，正用诡异的眼神看着自己。

    “这…这是什么东西？不像是人啊！难道？难道我已经死了？这里是地狱？可它长的也不像牛头马面啊？”

    身为战场悍将，薛万彻对于死亡，并不怎么畏惧！所以当他第一眼看到那个奇怪的脑袋后，闪过心头的第一想法不是害怕，而是那些从小听到的神鬼志异传说。

    “你是？什么东西？”努力张了张嘴，薛万彻用沙哑的嗓音问那个奇怪的脑袋。

    “哎？你怎么骂人？我才不是什么东西！”

    那个奇怪脑袋能听懂人话，而且对薛万彻的的问话有些愤怒，当即就口不择言的回怼了一句！

    只是，他回怼的这句，怎么算，也不像是在为自己开脱。

    于是，那张本就奇怪的脸，瞬间变得更加没法看了……

    一个在床上，一个在床下，两个人大眼瞪小眼瞪了好一会，终于，鸭子脑袋还是败下阵来。

    丢下薛万彻，吃了大亏的可怜愣子“咚咚咚”的跑出了房间，哭丧着脸就对着外面大喊：“侯爷，他醒了！我是不是以后不用看着他了？”

    “侯爷？”

    在他后面，薛万彻敏感的听到这个称呼，登时一惊！再一打量自己四周那些刷了白石灰的墙，心里突然升起一丝荒诞，却又极为可能的想法。

    “难不成，自己躲到山里依旧抓了，还是被军队抓了？”

    唐初，封侯之人基本都出自军中，这点薛万彻自然知道。

    而且，像是这种用白石灰刷屋子的方法，薛万彻也只见过军中的医护用过。

    是以看到周围，他第一时间就想到自己是被那些搜山的军队抓住。

    “哎，也罢！抓了就抓了，早死早超生，反正这种野人的生活，老子也早就过够了！”

    重重的叹息一声，薛万彻此时心里也没有继续逃跑的想法，就这样闭上眼睛，直挺挺的躺在床上，就算是外面有脚步声进来，也懒得去看那得了这么大一个便宜的混蛋，究竟是谁。

    “啧啧……”

    门口有人进来了，而且还在围着自己啧啧称奇，那审视战利品的声音，直听的薛万彻羞闹交加，忍不住怒斥道：“看什么看！要杀要剐，随便你！老子要皱一下眉头，就不姓薛！”

    “喂，谁要杀你了？”

    进来的萧寒看看薛万彻的模样，忍不住呵呵一笑，伸手搭了一下他的手腕，感觉到脉搏浑厚有力，这才转到他的眼前，奇怪的看着他道：“我就想知道，你究竟吃了什么东西，能被药晕那么久？”

    “啊？是你？！”

    突然间看清萧寒的模样，薛万彻的一双眼睛瞬间瞪得溜圆！就连他的问话，都被选择性的忽略了过去。

    不对！他怎么能被这人抓住？他怎么可能被这人抓住！

    枉自己一身武艺，力可开五石弓，御可乘千里马！就算落难了，起码也要被尉迟恭，秦叔宝之类的抓住吧？

    再不行，程咬金，柴绍他们也行！

    可怎么，现在就被这么一个连两石弓都拉不开的军队笑话抓住？

    薛万彻的脸色急剧变化，黑脸，红脸，白脸如变戏法一样接替出现，只差出现一个花脸，就能组成一套变脸的绝技。

    不过，此时的萧寒却没心思去欣赏薛万彻变脸的功夫，他现在，是真想知道究竟是什么东西，导致了薛万彻昏迷几天不醒！

    当初，愣子发现薛万彻后，他还以为这人只是单纯的晕过去。

    不过等仔细查看一番后，萧寒才发现薛万彻是在类似于中毒的处境！另外，这毒药像是只能让人睡觉，而不会对其他地方产生太大的影响！

    发觉了这一点的萧寒简直就是欣喜若狂！什么千日醉，蒙汗药等等行走江湖必备的良药接连在他脑海闪过！

    可惜，兴奋的他带着小东搜遍了薛万彻晕倒的四周，也没发现这种药物的存在。

    没办法，只能把他拖到秦岭工坊，等他苏醒后再详细问问。

    “咳咳！”

    用力咳嗽一声，萧寒将薛万彻的注意力重新拉回自己身上，然后迫不及待的开口说道：“你知道自己昏迷了几天了？”

    “不知！”

    薛万彻下意识的摇头，他其实也想知道自己究竟昏迷几天，后来又是如何被萧寒逮住。

    “三天！”

    萧寒对着薛万彻伸出三个指头，不过可能觉得有些不妥，又赶紧改口道：“光我遇到你就已经三天了，至于之前你倒在哪里多久，我也不知道。”

    “三天了？”薛万彻听到这个数字，也是一阵失神，他本还以为自己只是昏了一天而已，没想到外面已经过了三天。

    “你究竟是吃过什么东西，才昏了这么久？现在身体怎么样？有没有哪里不对劲？活动活动手腕，看看能不能动！”

    一连串问话从萧寒口中说出，听得薛万彻一阵迷茫。

