    如今，李哲正端坐在自己的房间之中，气息十分稳固，如今已是逐渐逼近元婴境中期的后期了。

    正在这个时候，他的房门之外，却是突然涌起了一抹波动，将李哲从那修炼的状态之中给唤醒了过来。

    李哲缓缓睁开眼，而后长舒了一口气，站起身子，手腕一抬，便是将房门给直接打了开来。

    而在房门之外，站立着的，正是青鸢。

    李哲看着青鸢，眼睛微微一亮，当即便是迈步上前去问道：“怎么样，突破有进展吗？”

    听得李哲的问话，青鸢低垂着眼眸，微微摇了摇头。

    见状，李哲也知晓是青鸢突破失败了，让了个身位让青鸢走了进来，而后才是轻轻揉了揉青鸢的头发，说道：“无妨，毕竟突破之事，本就是极难，一次突破失败也没什么。”

    听得李哲的话语，青鸢微微摇了摇头，叹息了一声，直接是坐在了房中的凳子上。

    见状，李哲也是坐在了青鸢的对面。

    不过这一次，李哲并未再开口说话，只是静静的看着青鸢。

    李哲这还是第一次见得青鸢这幅模样，内心也知道，青鸢这般过来，必然是有话要对自己说，这等情况之下，李哲也是没有再说话，只是等待着青鸢自己开口。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是过去了一刻钟的时间。

    两人皆是相望无言，只是从青鸢的眼神之中，隐约能够看出来，青鸢似乎是有什么话想对李哲说。

    终于，青鸢长舒了一口气，抬头望向了李哲，轻声说道：“还记得，当初我答应加入灵海宗之时，对你提的条件吗？”

    “自然是记得，待到灵海宗强大之时，便替你复仇，去重夺青家。”

    李哲果断的点了点头，这一点，他自然是记得的。

    听得李哲的话语，青鸢便是再度面色一滞。

    “你怎么了？有话直说便是，你我之间，干嘛还这般藏着掖着。”

    李哲疑惑的看着青鸢，轻声问道。

    闻言，青鸢苦笑了一声，这才是略带无奈的说道：“哎……此事，我恐怕等不到灵海宗强大了，你若是愿意帮我便帮，若是不愿……我便自行前去青家。”

    此言一出，李哲便是面色猛然一滞。

    紧紧的盯着青鸢的面孔，只是从其上，却是看不出任何开玩笑的模样，唯有一副无奈之中，偏带着坚决的面孔。

    “为何……现在这般坚决，之前咱们遇上那青以千，你也是知晓我们之间的差距的，即便是黄前辈出手，也未必能拿下对方。”

    李哲紧皱眉头，看着青鸢说道：“并且，那青以千必然是会经营好周遭的关系，一旦不能快速击败对方，届时各宗帮手前来，咱们可是没有丝毫胜算的！”

    以李哲的为人，加之李哲与青鸢之间那说不清道不明的关系，他自然是不可能眼见着青鸢这般孤身前去冒险。

    若说青鸢真的下定决心要去的话，李哲也绝对会陪着对方一起。

    但是眼下的这个情况，如若对方真要去，李哲也得是先弄清楚原因，总不能是眼睁睁的看着对方冲动犯险。

    “嗯，此事我也有不得不去的理由……”

    青鸢吐了一口气，略带无奈的低声说道。

    闻言，李哲点了点头，看着对方，示意青鸢继续说下去。

    当即，青鸢便是无奈的说道：“从我尝试突破起，青家的事，便是一直在我识海盘旋，如何都无法放下，即便如今停下了突破，也是一样。”

    听得青鸢的话语，李哲微微眯了眯眼睛，心头也算是明白了为何青鸢会想去重新夺回青家了。

    按着青鸢的这个话语来看，很可能是这个事情因为青鸢无法掠过，如今已是在青鸢的内心形成了一道心魔了。

    这等情况之下，如若不能夺回青家，青鸢的修为无法进境倒还算是普普通通了。

    但是最为主要的一点，则是心魔会逐渐恶化，最终影响到青鸢的神智，让其强行赶去青家。

    到时候，没了正常的心智，青鸢赶过去，基本就和送死无异。

    这等情况之下，倒是不如趁着心魔的影响还不大，先行前去，至少还能有哪怕一线的机会。

    当即，知晓了青鸢的情况之后，李哲也是长长的舒了一口气，直接是坐在了凳子之上，看着青鸢说道：“也就是说，非去不可了。”

    “嗯，非去不可。”

    青鸢点了点头，十分认真的回应道。

    见状，李哲也是沉吸了一口气，缓缓说道：“你若是要去，我自是会尽全力帮你，不可能让你一个人去的。”

    听得李哲的话语，青鸢的面色瞬间便是一滞。

    尽管两人之间的关系密切，但实际上，在这等几乎送死的行径之中，李哲便是让她独自前去，也不是没有可能的。

    然而，李哲却是如此坚定的瞬间便是直接答应了下来，一时之间，也是让青鸢有些没有缓过神来。

    “对了，那青家如今，应当是只有青以千一人是紫府境吧？”

    便是在这个时候，李哲对着青鸢缓声问道。

    闻言，青鸢点了点头，应声道：“力修突破本就极为艰难，如今的确是仅有他一人是紫府境，但是他的实力，你也见过了。”

    听得青鸢的话语，李哲也是稍稍放松了些许。

    青鸢毕竟按道理来说，乃是如今青家的第一继承人，只要能够解决掉青以千，在这等绝对的实力之下，剩余的人，应当也是不敢再反抗了。

    而且，到时候，就算那些与青以千交好的势力，应当也是再没有由头出手了，毕竟青鸢这等，完全属于家族内斗，其他宗门自然是没有理由参与其中。

    “既然如此的话，如若我能够瞬间将青以千斩杀的话，你能收复青家吗？”

    李哲深吸了一口气，看着青鸢沉声说道。

    此言一出，青鸢便是面色一滞，随即便是果断的点了点头，应声说道：“这是自然，没了青以千，剩下的人，应当是不敢反抗的，可是……你要怎么击杀他？”

    听得青鸢的话语，李哲微微一笑，轻声说道：“我在一个遗迹之中，获得了一个宝物，你且看……”

    只是，话说到了一半，李哲的面色却是瞬间僵住了。

    “怎么了？”

    青鸢疑惑的眨了眨眼睛，问道。

    闻言，李哲并未回应对方，而是神识探入了自己的储物袋之中，疯狂的搜寻了起来。

    原本他是准备将那冥界大门分身给拿出来，让青鸢看看的。

    可是直到这个时候，李哲才是惊讶的发现，冥界大门竟然是在自己的储物袋之中消失了！

    “不可能啊……”

    李哲紧皱眉头，喃喃了一声。

    同时，李哲的神识一遍遍的扫寻着自己的储物袋之内，那死生丹倒是已然处在李哲的储物袋之中，只是，那冥界大门却是不见了踪迹。

    难不成，那灵守给自己的就是一个幻象，只维持一会就消失了？

    一瞬间，这个想法就浮现在了李哲的脑海之中。

    虽说不太可能，但当时灵守那般急于赶自己走，让李哲越想越是觉得有这个可能性。

    “怎么了？”

    青鸢见着李哲一副十分难看的表情，再度是轻声问道。

    听得青鸢的话语，李哲也是苦笑了一声，无奈的说道：“没，看起来我似乎是被骗了，那秒杀青以千的计划，恐怕也是行不通了。”

    闻言，青鸢挑了挑眉，不过却是并未多说什么，毕竟这怎么想，也是自己的事情。

    “所以，接下来咱们要怎么行动？”

    当即，青鸢便是对着李哲问道。

    在很多方面，青鸢都是自问不如李哲的，因此这个时候，自然也是开始征求起了李哲的意见。

    而李哲则是深吸了一口气，缓声说道：“既然要动青家，这就是一件大事了，宗门之中，能调动起来的资源，都调动起来吧。”

    听得此言，青鸢面色一滞，看着李哲，喃喃着问道：“这……可以吗？”

    “有什么不可以的，你的事，我还能抛下不管？”

    李哲微微一笑，一副理所应当的样子说道。

    说话之间，李哲便是站起了身形，对着青鸢轻声说道：“走吧，去宗主大殿，把人都召集过来，商量一下最佳的策略，只是咱两的话，难免会有遗漏的。”

    说话间，李哲便是一抬手，直接将自己的房门给打了开来。

    而青鸢则是愣愣的坐在原地，看着李哲的背影。

    她来的时候，已是做好了李哲不愿帮自己，自己一个人孤身前往的准备了。

    可是眼下的这个情况，眼前这个男人，竟是愿意为了自己，调动起所有的势力……

    在这修行界之中，如同李哲一般，愿意倾力相助一个人的情况，可是基本上十分难得一见，修士之中，讲得更多的，乃是利益。

    “怎么了？”

    李哲疑惑的回过头去，看着那愣愣坐着的青鸢，问道。

    闻言，青鸢这才是回过了神来，嘴角露出了一抹难得的笑意，轻声道：“没，咱们走吧。”

