 提到五十滴帝血，六位族长都有些心动。

乾元帝君作为太初第一帝君，血脉之强超越了很多太初圣灵，特意遗留给子孙的精血肯定非常强大，充满着无尽的奥妙。

如果能得到一两滴就会是莫大的机缘，可从里面窥探天道，参悟万法。

天幕竟然直接要拿出五十滴，相当豪气了。

至于乾元天经，他们真不了解，天幕更很少在外展现，但是肯定蕴含着更强的威能，极致甚至可硬抗天道。

阴沉的梼杌也表态：“帝君头颅虽然出现在了万界，但是恕我直言，凭我们自己的力量想要从混沌仙域手里夺出来，再挣脱各仙域追捕安然无恙的带回这里，难度其实非常大。

而且我们始祖的凶名已经令天下敬畏，如果再晋入帝境，必然会引起忌惮，所以那些仙域宁愿毁了帝君头颅，都不可能允许落到我们手里。

就算我们最后真把帝君头颅带回来了，也会受到各方刁难。

与其站到天下人的面前，承受各种危机，还不如试一试这个办法。”

混沌沉默不语，思量了很久，才缓缓问道：“天幕为什么要闯轮回岛？”

“他们没有说具体的目的，只是提到要把他们的人送进去，护佑周全，再安然无恙的带回来。

只要我们答应，他们就会先送上二十滴帝血，完成任务后，他们再送三十滴帝血，并会调派两位仙武过来，亲自帮助始祖破解封印。”

天兔说着语气就弱了，他们高贵的始祖竟然要给天幕做任务来赚酬金，实在是有些说不过去。

但是轮回岛那种地方已经封禁，谁都不敢硬闯，而各仙域的大帝都被牵制着，动弹不得，这普天之下似乎只有他们始祖有这样的能力破开轮回岛的禁咒。

所以天幕想到了他们。

混沌下令道：“把他带来见我！”

太叔义容走进了阴冷黑暗的峡谷，扬头看着肥硕巨大的混沌。

尽管他努力激活着血脉，还是承受了一股强盛到窒息的压迫，但他还是勉强保持住了姿态，不卑又不亢，高傲却不嚣张：“天幕太叔义容，见过域主！我的提议想必你们已经商量过了，如果有了决定，我们开始详细谈接下来的合作，如果有什么不明白的，我可以代天幕解答。”

“你们要到轮回岛探查什么？”

混沌直接问道。

他们虚妄仙域不是没想过从天幕那里请帝血，曾经还尝试过很多次，结果都被天幕给拒绝了，这次竟然主动来拜访，还要送上五十滴帝血，不惜要动用乾元天经，这确实非常有诱惑，却诱惑的太过了。

只能说轮回岛里有什么特殊的秘密，迫使他们不得不开出天价来保一个平安。

“轮回岛里有我们需要的东西，只要混沌始祖能带我们横渡血海，撕开禁咒，再接引离开，我们天幕就会尽所能帮助混沌始祖突破桎梏，冲击无上帝境。”

 “我问的是，你们要查什么？”

“这是我们天幕的秘密，实在不方便告知。

但我可以保证，那里的事绝不会损害到虚妄仙域的利益，甚至还是在帮助这个世界解除一场危机。”

“我们始祖身上的禁咒来自九座神山，十万年都没能破开，你们哪来的底气放此豪言。”

“我们虽然不了解神山所下的禁咒，但我们很清楚乾元天经的力量。

而且，就算乾元天经最终失效，没能帮上忙，五十滴帝血的报酬也足够丰厚了。

到时候，师祖不能晋入帝境，至少能让虚妄仙域诞生至少两位仙武。”

太叔义容说话间有意无意的看了眼旁边的几位凶兽族长。

穷奇等族长表面还算平静，但是凶狠的眼底闪过的丝丝明光，无疑暴露了他们的内心。

五十滴帝血啊，如果能用在他们身上，说不定真能催动某几位晋入仙武境。

太叔义容故意停顿了一会儿，让几位族长活跃下心思，才继续说道：“混沌仙域虽然会尽所能的守住帝君头颅，但是各仙域绝不会让他们如愿，即便是惊动里面的祖龙，也要让他们把帝君头颅拱手送出来。

到那时候，帝君头颅势必会引发各仙域之间的争夺，在那种程度的战斗中，仙武的强弱和数量才是至关重要的。

而就我个人感觉而言，十二仙域里再没有比你们虚妄仙域得到帝君头颅更能让人接受的了，那九大仙域已经有了大帝，谁都不会允许他们再诞生第二位，而纵观幽冥魔域、永恒仙域和你们虚妄仙域，混沌始祖的资质无疑是最老的。

所以我这次过来，等于给了你们虚妄仙域两次机会。

如果能借助帝血和乾元天经破开了壁垒，你们完全可以不争帝君头颅。

如果帝血不能破开始祖壁垒，你们也可以转而培养多位仙武，在混战中强行争夺帝君头颅。”

太叔义容这番分析再次打动了饕餮他们，但是都没有开口表明任何态度，因为天幕绝非善类，不可能积极的帮助他们培养大帝。

因为这对各仙域是个威胁，对于没有大帝的所有势力来说都是威胁，包括他们天幕自己。

天幕这次过来，要么是迫切的要得到轮回岛上某种非常珍贵的灵宝，珍贵到他们不惜一切代价，其价值远远超过他们贡献出的帝血，包括帮助别人培养大帝。

要么就是……天幕另有图谋，而且绝不会轻易让他们虚妄仙域诞生大帝。

太叔义容没有再多说其他的，静静等待着他们的抉择，这种时候表现的太急切，反而容易引起怀疑，而且这些凶兽非常精明，不需要他多说一些。

“你可以回去了，我们会给你答复。”

混沌也没有立刻回答。

“各位请慎重考虑，有什么不明白的尽管喊我过来。”

太叔义容告辞。

“都说说你们的意见，真实的意见。”

混沌等太叔义容离开后，声音尖细的询问着六位族长的意见。

“天幕肯定有什么图谋，我的建议是晾着他，逼他说出真实目的。”

梼杌承认很动心，但是到了他这种层面，绝不会因为躁动而轻易做出某种决定，尤其是涉及到沉睡数万年的混沌始祖。

而且，他想到了一个非常可怕的可能性，天幕会不会跟某个仙域合作了，要把混沌始祖困在轮回岛？

以轮回岛的能量，真要是发生了什么意外，就算困不住师祖，都可能造成重创。

虽然可能性极低，但是想到这点后，他就不敢冒险了。

天兔却道：“天幕如此迫切的想要闯进轮回岛，应该不只是要生死花那么简单，肯定有着极大的图谋。

但再想想，天幕起码不敢这么明目张胆的算计我们虚妄仙域，他们首先不清楚我们始祖的真正实力，其次始祖如果有什么意外，幽冥魔域和永恒仙域都会警惕。

天幕沉寂了数万年，不可能一出手就直接算计某一位仙域，他们没那么大的胆魄。

我的意见是……放弃五十滴帝血太可惜了，就算有些冒险，也是值得的。”

 