
　　柳柳直播的这局比赛让本次青训赛的线下赛部分罕有地引发了一些话题，不过这都不是赛事组方面关注的，在比赛结束后佟华山一脸的遗憾也丝毫不是为她。

　　果然。

　　如佟华山赛前安排时所想，想靠单人技术压制莫羡委实难度太大。放了许周桐上来，本也就指望可以跟莫羡打个有来有往，奈何这个打野的柳柳像饲养员一样将莫羡的成吉思汗急速喂胖，在经济有如此差距的情况下，也不好再抱怨许周桐发挥不给力了。

　　况且莫羡这边也没有丝毫大意，在线上已经具备巨大优势的情况下，依旧跟打野换位，进野区发育。既提高了安全度，又让自己领先的发育水平可以灵活支援多方发挥作用。莫羡他们这一队在团队性上也比他们的对手做得更加到位。

　　可惜啊！

　　一场众目睽睽的比赛，没有如佟华山所愿成为一个触发莫羡的节点，至于柳柳直播翻车再遭危机什么的，他哪关心这个呀！柳柳名气再大，可从技战术角度来看也就那么回事，更何况她这种名牌主播来参加青训赛的心思佟华山心里也是门清，只是不好出什么规则来限制。看到这类报名选手狼狈淘汰，他心里其实也是有点暗爽的。

　　“老大，全能王回来了。”这时手下又跑来向他汇报着。

　　“这么准时？”佟华山一愣，对于何遇这“急事”的时间点卡得如此精妙也是有些疑惑。

　　“啊？”手下没那么多心思，只是觉着赶在又一轮比赛前尽快完处理完事情好像也很正常。

　　要不要临时替换何遇去跟莫羡打一场呢？佟华山紧跟着心里就动了这心思。

　　“莫羡今天打了几场了？”他一边看着时间一边向手下确认着。

　　“两场。”手下说道。

　　第三场比赛的通知现在估计已经下去了，要调换名单还要向替换的选手解释也是麻烦，要不，第四场？

　　佟华山也是个行动派，一有主意，马上就开始实施，翻看了下赛程表后，叫来手下吩咐了下去了。

　　老大想看全能王战莫羡！

　　消息很快在工作室里传开，而这样的优秀选手对撞也恰恰是所有人都有兴趣的，不过如此特意调整安排的碰撞，印象里在青训赛还从未有过，由此也可以看出佟华山是相当看重这两位啊！

　　而这两人，事先可只是名单中默默无闻的两位，甚至“全能补位”和“都可以”位置属性，一度是让大家嗤之以鼻的。

　　想不到啊想不到。

　　所有工作人员此时都是如此心情。历届青训赛上抢眼的选手还是以战队培养的新秀为主，再不济也是名声在外，被赛事组特意邀请前来的。像何遇和莫羡这样自己报名能战至最后的素人那是相当少见，更别提这样抢眼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这场“全能补位”和“都可以”的对决，大家都是相当有兴趣，只可惜这次不存在网络直播，想看的人也只能赛后看录相，可没办法现场手机偷窥了。

　　调整对战名单不是什么难事，尤其何遇这样的全能王，位置随意。赛事组很轻松就从他下午的赛事中抽了一局进行了调换，将何遇塞到了莫羡今天比赛的第四场。

　　“两个人都是打野位。”安排妥当后，手下又向佟华山汇报了一声。

　　“嗯。”佟华山对两人对位打野的安排也很满意。线上对位是面对面地直接交锋，而打野对位，那比拼的层面可就更多了，更能看出东西。

　　很快，下午第三轮比赛战罢了。佟华山不由地又紧张起来，唯恐莫羡这时候提前下线，而何遇那边也有了请假的前车之鉴，在佟华山眼里这两位都是不按套路出牌的家伙。他来到盯这轮比赛的工作人员身后，在看到薛定谔的猫和何良遇两个ID相继进入比赛房间后，终于松了口气，接过了工作人员递来的耳机，然后就听到耳机中传来的何遇一队语音交流的声音。

　　“咦，什么情况这是？”有人疑惑地叫着。

　　“啊？”

　　“怎么了兄弟？”

　　“名单不对呀！”何遇叫着。

　　“什么名单？”其他队友都不懂，对于绝大多数选手而言，都是要进到房间那一刻才知道对手和队友是谁，是熟悉的单排上分的味道。

　　“对阵名单啊，这是怎么回事？”何遇继续叫着。其他人根本不在意这件事，甚至连赛程表之类的都不会索取，但对何遇而言可不一样。每天比赛完别人都已经休息他还在忙忙碌碌，就是为第二天的比赛做准备，拿着赛程表去研究对手，沟通队友。现在突然间发现比赛的对手和队友跟自己赛前忙碌的根本不一样，那自然是十分不能忍受的一件事。

　　跟着就见“何良遇”暂离了房间，处在了“等待准备”的状态，很快，就有工作选手小跑到了佟华山身边。

　　“老大，全能王问对阵名单为什么跟赛程表不一样？”

　　还处于对何遇大呼小叫疑惑状态的佟华山听后随口道：“调整了一下，他有什么问题？”

　　“他问为什么没有提前通知，他是根据赛程表做的准备，现在临时更换了名单……”手下报告着。

　　佟华山愣。

　　他没有觉得何遇这是小题大作，因为青训赛工作组的他们都是服务于KPL的，是职业圈思维。这种变动就好比一时光战队正在积极备战嘉南战队，但到了选手出场时突然发现对阵的居然不是嘉南，而是天择战队，这影响可是非常大的。职业圈若真搞出这样的事来，那得算得上是一次事故，不是随口一句“调整了一下”就可以了事的。

　　眼下虽非职业赛，一天20场比赛的强度在佟华山他们看来也是来不及做什么备战。但何遇偏偏就这样做了，而这实际上正是他们这些人习惯的、欣赏的、支持的职业圈作派。现在怎么跟何遇解释？难道跟他说赛前的准备不重要，临时调整一下对阵名单无所谓吗？这完全是自己打自己耳光，打职业圈的耳光。

　　“老大？”看佟华山愣在那里出神，手下又唤了声。

　　“哦。”佟华山回过神来，而这发呆的片刻，他已经将这理清，何遇既然是根据赛程表有备战，有准备的，那么他们这临时调整对其他选手来说可能无所谓，对他来说却真的很不合理，很不公平，没有办法做出合理的解释。

　　“就说弄错人了，换回去吧。”佟华山说。

　　“啊？”听到的工作人员都有点傻眼，这来来回回的折腾，有些搞笑呀。

　　但是佟华山的神情看起来却是挺严肃的：“他既然有赛前准备，那这临时调整就有点不合适了。把他的对阵都按赛程表恢复吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十五章 试图安排免费阅读。https://xs.23sk.com 