    秦凡看了看手中原封不动的黄瓜，一脸疑惑。

    系统沉默了半响，才回答：“宿主，请问，您生物老师死的早吗？”

    秦凡：？？？

    “黄瓜是种子繁殖，您手里的这根黄瓜，它的种子还不成熟。”

    秦凡：……

    行吧，他好像被系统鄙视了。

    “……那我明天再来！”

    秦凡赶紧出了空间。

    和柳紫柒一起吃过饭后，照例他睡客厅，柳紫柒住房间里。

    秦凡思考着，第二天要去买点黄瓜种子，顺便买点西红柿。

    ……

    天微亮。

    芙蓉小区门口来了一个穿着富贵的女人。

    女人看起来已经三十多岁了，穿着复古的旗袍，头发高高盘起来，气质如兰，很有熟女的味道。

    来来往往的人都看着这个女人。

    芙蓉小区是这一片儿最破的小区，里面住着的人基本都是租客，就算是房东，也大部分都是和王姐一样的暴发户，恨不得将钱贴在脸上。

    很少有这种一眼望过去，就让人觉得贵气的女人。

    “她是谁啊？”

    “来这里做什么？”

    “好像在等什么人吧？”

    “来这儿能等什么人？能和这样的女人有关系的人，怎么会选择住我们芙蓉小区？”

    女人扫视了一圈，并没有找到自己要找的人。

    她走到门口卖菜的老头面前，弯腰客气的询问：

    “大叔，您知道这附近带着孩子卖土豆的小兄弟去哪儿了吗？”

    大叔弹了弹指尖的烟，享受的眯着眼问：“他啊，这两天都没来，我不知道。”

    秦凡将土豆委托给钱虎的事情还没对外公开，除了几天前那几个看见秦凡车的大妈，其他人都还不知道。

    女人身体僵了僵：“这样啊，谢谢大爷。”

    “看来今天也买不到土豆了呢。”

    女人叹息一声，转身欲走。

    这时。

    一辆新款宝马车停在路边。

    车上走下来一个头发稀疏一身西装的男人。

    如果秦凡在这里的话，一定能认出这男人正是张伟强。

    张伟强见到女人，着急的跑过来：“我说小玉，你来这里做什么？”

    女人正是张伟强的夫人李玉。

    李玉皱了皱眉头，不满道：“来买土豆，你们帮我买不到，我只好自己来买。”

    李玉和张伟强说话时，没有那么高冷了。

    张伟强皱着眉，一脸苦哈哈的过来扶住李玉：“小玉啊，不是我们买不到，是那位兄弟这两天都没出摊，你放心，我一定想办法帮你买到。”

    “你想吃多少，我们就买多少。”

    “实在不行，我们将那小兄弟的土豆都买了。”

    张大强的话立刻引起周围人的强烈不满：

    “不行，你都买了我们吃啥？”

    “我们也等了两天呢。”

    张伟强见引起公愤，赶紧陪着笑脸挤眉弄眼：“不买完不买完。”

    李玉听到这话，冷哼一声转身就走了。

    张伟强赶紧跟过去：“小玉，小玉……”

    “你别生气啊，秦凡兄弟说了，要顺其自然，少生气，这样才能生可爱的宝宝。”

    张伟强和老婆李玉青梅竹马，感情很好。

    这么多年来，从未出过任何问题，直到他们想要孩子了。

    他不想让李玉压力那么大，曾经说过不要孩子了，可是李玉不听，非要执着的给自己生一个。

    “秦凡兄弟秦凡兄弟，那位秦凡兄弟到底谁啊？张伟强，你着魔了是吧？”

    李玉一直怀不上孩子，心情非常烦躁。

    听到张伟强念叨，就忍不住发脾气。

    在张伟强面前，李玉完全没有那种高冷的气质，反而更像一个普通的女人。

    “嘿嘿，小玉，秦凡兄弟真的是这么说的，不然我找个机会去带你见见秦凡兄弟，我们一起亲自问问他。你不是一直跟我说想要个宝宝吗？我们一起努力。”

    张伟强越说，李玉越生气。

    这半年来，李玉发现自己的情绪越来越暴躁，也越来越难以控制，就连吃饭都觉得非常无趣。

    保姆买到那些土豆，她也是抱着试试的态度，没想到真的非常好吃。

    李玉爱上了。

    可是，这两天保姆都没买到。

    李玉茶不思饭不想，决定亲自来看看。

    现在看来，又是白跑一趟，李玉的脾气上来了。

    回去的路上，李玉一句话也没说，张伟强想尽办法哄李玉开心都没用。

    这两天，张伟强也从各地给李玉买不同的土豆，可惜都比不上保姆那天买的。

    张伟强也很发愁。

    到他们自己所在的小区后，李玉生气的走在前面，张伟强跟在后面。

    这时。

    旁边忽然走过来一个胖子。

    胖子见到张伟强，往他头顶看了看，就走上来问道：

    “请问，您是张伟强先生吗？”

    张伟强皱皱眉，他还要去哄媳妇儿呢，可不能耽误了。

    “是这样的，有人让我给您送点土豆过来。”

    “什么土豆？我现在不要土豆！”

    他只想要芙蓉小区门口的那人卖的土豆，其他的土豆只会让李玉更生气。

    赵大生皱了眉。

    怎么这人和秦凡说的不太一样啊？看起来很暴躁啊。

    不过，既然秦凡交代了，赵大生就一定要办到。

    他将一麻袋土豆拎到张伟强面前道：

    “我送到了，你要不要是你的事情。”

    说完，赵大生转身就走了。

    “哎，你……”

    张伟强生气的想喊住赵胖子，脚边的麻袋没了依靠倒在地上。

    土豆一个个滚了出来。

    李玉走在前面，听到声音，愤怒不已：“张伟强，你又做什么？”

    当她看到地上的土豆后，震惊了。

    她踩着高跟鞋快速的跑过来。

    张伟强以为李玉的暴脾气又犯了，赶紧安慰：“小玉，你别生气，我这就将土豆搬走……”

    他话音未落，李玉忽然在他面前蹲了下来。

    在张伟强震惊的目光中，李玉捡起地上的土豆惊呼：

    “真的是啊！”

    “是什么？”张伟强微楞。

    目光落在那些土豆上的时候，张伟强震惊了：“这……这不是和那天保姆买的土豆一样吗？”

    他也赶紧蹲下来，李玉笑着冷哼：“还不赶紧捡起来，你在发什么愣？”

    张伟强一看李玉笑了，自己也开心起来：“好好好，我这就捡，老婆不生气就好。”

    等土豆捡完，李玉好奇的问：“老公，你认识卖土豆的人啊？”

    “嗯？我不认识啊！”张伟强下意识的回答。

    “那这谁送的？”

    “谁送的……”

    张伟强念叨了一句，转身就喊胖子。

    可惜胖子已经走远了。

    “我也不知道。”

    李玉：……

