    一支在附近行动的队伍失去了联系，甚至连魔虫都没来得及释放，这让正在黑暗山脉中行动的索尔德林小队提高了警惕。

    在一处较为隐蔽的山洞中，提丰士兵们正抓紧时间休息，而队伍里的几名骑士则在低声讨论着失去联系的那一队人马，气氛显得很是严肃。

    “那支队伍凶多吉少，他们可能行动暴露遭遇了附近的安苏军队，”一名骑士说道，“能够在短时间内歼灭一只精锐小队，让他们连一点消息都来不及释放，那很可能是大股的正规军。”

    “这附近应该就是那个传说中的‘复苏开拓者’建立的开拓领了吧？”另外一名骑士回忆着出发前掌握的情报，“难道那个‘开拓公爵’已经封锁了领地周围的山区？不是说他刚刚在这片地区站稳脚跟么？”

    “或许我们情报有误，他得到了安苏王室的大力支持，”最后一名骑士猜测着，“如果他是要重建整个安苏南部防线，那么他应该带了大批军队过来……”

    “其他队伍的联络还正常……”

    骑士们低声讨论着，但他们更多的注意力却放在正在不远处闭目养神的索尔德林身上。

    骑士们很清楚，虽然有这么多的帝国战士在活动，但实际上黑暗山脉中的整个渗透计划完全是以这一位精灵指挥官作为核心的——这位高阶游侠就是整个行动的头脑，而那些普通的士兵甚至骑士、法师们，其作用只是为头脑收集情报、探清前路而已。

    仅仅作为战争前期的渗透，这些进入黑暗山脉的队伍虽然精锐，但并不会有多少高级战力，一方面是因为渗透部队并不是为了和敌人正面作战而存在，另一方面则是因为即便不计成本地派一批强者来执行渗透任务，这些战斗力高超的强者在收集情报和绘制地图的时候也不一定能比经验丰富的士兵强上多少，反而在同样身份暴露遭到截杀的情况下，一个身陷在敌国防线中的强者和普通士兵一样都很难活着回来，这样成本高得吓人却不会有额外的收益，所以整个渗透行动中除了索尔德林这一个高阶游侠之外，也就只有另外一支“副队”中还有个中阶的法师坐镇。

    在这里，索尔德林就是他们所有人的主心骨。

    而这位主心骨在得知一支小队失去联络之后没有做出任何表示，他只是静静地在一旁思考人生。

    “大人，”队伍中的一名法师忍不住了，他主动来到索尔德林面前，“我们应该采取行动——不管是送回情报还是继续搜索失踪队伍的线索都好过在这里等着。”

    索尔德林这才睁开眼睛，不紧不慢地说道：“你认为那个传言中死而复活的古代公爵是真的么？”

    “说实话，我不信，”法师怔了一下，随后摇摇头，“死而复生这种事情只在神话故事中听过，但法师是个务实的群体，这种无法用理论解释的现象，除非亲眼看见，否则我是不信的。”

    “是么……”索尔德林不置可否，沉默片刻之后才继续开口，“但七百年前的那个高文·塞西尔最擅长的就是做一些挑战常规的事情，我还真觉得……他有本事让自己在七百年后从棺材里爬出来。”

    法师听的莫名其妙：“大人？”

    “不用在意，”索尔德林摇摇头，“我之前不是派出两个士兵么——我在等他们的消息。”

    似乎就是在等着索尔德林这句话，他话音刚落，那两名被派出去侦查情况的士兵便回到了这处藏身地。

    “大人，”返回的士兵之一匆匆忙忙走到索尔德林面前，“我们发现了一处位于半山腰的露天矿场！而且正在开工！”

    “正在开工的露天矿场”？索尔德林身旁的法师愣了一下，“在这大冬天？”

    索尔德林则一扫之前的无所谓模样，他精神起来：“把地图拿来——矿场的大致位置在哪？”

    旁边有人递过了粗糙的地形图，而侦查归来的士兵则大致描述着矿场的位置：“在这个地方，两道山梁之间，有一片很大的开阔地——矿场规模大的很，天知道已经挖了多久才会有那么大。矿场里干活的人不少，而且还有很多士兵在周边警戒，我们担心暴露就没敢靠近。”

    索尔德林立刻低下头，在地图上辨认着：“之前失去联络的队伍是在这条路线上出事的……矿场则是在这个位置……果然如此。”

    队伍里的几名骑士这时候已经凑过来，他们很快便明白了索尔德林的意思：“出事的那支队伍是不小心撞上了矿场周围的守卫？”

    “应该是这样，这反而是个好消息，”索尔德林抬起头，“这说明那位开拓领主并没有把整片山区封锁，失踪小队是因为运气不好正撞在了对手的据点上。”

    “但这样一来，这里的领主应该已经提高了警惕……”

    “是的，他肯定提高了警惕，矿场和周边的守卫肯定会比之前更严密，但我们必须过去看看，”索尔德林指着地图上矿场的大致方位，“在冬季开工，深山采矿，这需要付出的代价是巨大的，而且这处矿场周围还有非常强大的守卫部队，这个地方一定非常重要！”

    旁边的随军法师也意识到了那露天矿场的重要性，忍不住开口道：“甚至安苏王室专门弄出个‘开国大公’送到这里搞开拓，说不定也是为了这片矿场……他们是在掩人耳目？”

    索尔德林收起地图：“熄灭营火，掩去痕迹，我们去搞明白安苏人到底在这片山脉中干什么。”

    由于前车之鉴，索尔德林带领的小队以更加谨慎的方式靠近了那处隐藏在深山中的露天矿场，他们躲避着一切可能存在巡逻队的山道，在险峻的山岩和藤蔓之间穿行，依靠精灵魔法的加持，整支队伍完成了这不可思议的跨越，并最终在矿场附近一处最佳的观察点潜伏下来。

    就如侦察兵所说，那确实是一片非常大的采掘场——它隐藏在深山之中（并没隐藏），恐怕开发了很久才有如此规模（炸了两天半），大量不幸的矿山奴工在士兵的监督下顶着寒风进行开采作业（都是在政务厅排了半天队才报上名的），而在矿山周围看不到的地方，天知道还隐藏着多少守卫这片秘密矿场的安苏军队（只有几个巡逻队）。

    看起来就隐藏着成吨的秘密，怕不是矿场下面就埋着能召唤邪神的远古封印。

    “不能再靠近了，矿场周边有几个哨塔，看见了么？”索尔德林提醒着身旁的法师，“你召唤一个法师之眼，看能不能悄悄绕过哨塔下面，看清楚那些人到底在山里挖什么东西。”

    “明白。”法师点点头，无声地念动了简短的咒语，随后一个散发出微光的、在白天几乎看不清楚的法师之眼便从他身旁的空气中浮现出来。

    这名法师操纵着魔眼慢慢靠近了采掘场，在视野经过那些哨塔的时候，他忍不住好奇起来：哨塔上的士兵正举着一个看起来怪模怪样的金属筒子贴在眼前四处观望，那是什么东西？

    没有任何魔力反应，应该不用在意。

    操纵魔眼的法师把哨塔上的士兵放在一旁，集中注意力控制着法师之眼慢慢绕过了哨塔根基，但就在此刻，一阵奇怪的“咔咔”声突然从附近传来，让他心中一惊，法术引导随之中断。

    而在那咔咔声响起之前，索尔德林就已经感知到了突然在四面八方浮现出来的那些气息，他瞬间意识到自己和自己的人已经暴露，便不再潜伏而是直接跳了起来，同时手中已经提起随身的短弓，三支被淡绿色气旋环绕的羽箭不知何时已经搭在弓弦上，完全没有瞄准的过程，他抬起手就是连续三箭，射向了感知中最强大的那股气息所处的方位，同时大声示警：“准备战斗！”

    紧接着，远处传来了当当当的三声脆响，那是裹挟着魔力的羽箭被人格挡开的声音，索尔德林和刚刚反应过来的提丰战士们抬起头，看到一个身材高大、全副武装的男人正站在远处的一块巨石上，他手中提着一把黑色的长剑，眼神锐利而沉稳，而在他身后以及四周，则站起了一个又一个的士兵——士兵们很快便形成了包围网。

    高文远远地看着那个正站在提丰士兵之间的金发精灵，有点惊讶又有点好笑：“我还真猜中了，索尔德林——你怎么在这个地方？”

    比起高文的相对淡定，索尔德林在看到高文的时候则更接近于震惊，他瞪着眼看着那个熟悉的身影，长久以来维持的冷漠淡然形象都差点没绷住：“你是——”

    “精灵记性应该不差吧，”高文摊开手，“老上司都忘了？”

    “你真是那个高文·塞西尔？”高阶精灵游侠的脸色迅速沉稳下来，眼神变得格外严肃锐利，他没有放下手中短弓，反而又将一支羽箭搭在弓弦上，“你还真的死而复生了？”

    他嘴里发着问，但手上却一点都没放下武器的意思，不仅如此，他身边的提丰战士们也一个个做好了战斗的准备——虽然他们已经听出来自己的指挥官和远处的那个安苏领主竟是旧相识，也意识到那个安苏领主恐怕就是传说中七百年前的那位传奇英雄，这两个事实都让他们惊愕万分，但长久训练出的本能以及对帝国的忠诚还是让他们近乎条件反射地握紧了手中的刀剑和法杖。

