    第129章 李二要亲自战斗   

    这些侍卫原本仰仗着自己的重甲可以所向披靡，结果却因为这一副重甲再也难以起来继续战斗。

    

    而白景衣的动作是越来越快，手中长枪如同游龙一般周身环绕在白景衣的周围，速度极快的击退身边的这些重甲侍卫。

    

    “咚~~咚~~~咚~~~”   

    如同晨钟一般的闷声接连响起，这些重甲侍卫以肉眼可见的速度倒下。

    

    在场的这些文臣武将一个个都看的目瞪口呆，怎么也没想到白景衣竟然如此勇猛。

    

    毕竟在他们的印象之中，白景衣之所以能够解决国难，不过是因为手下统领了十万北凉军，所以才能将突厥大军尽数剿灭。

    

    今日这一战顿时改变了在场所有人对白景衣的看法，看来镇北大将军一职，白景衣当之无愧。

    

    整个太极殿的大殿之上铺了一层侍卫，连落脚的地方都没有，白景衣每次换位的时候都要踩在这些侍卫的身上。

    

    李二看着眼前的这些侍卫一个接一个的倒下，心中顿时冰凉，同时也燃烧起心中的战意。

    

    此时，太极殿之上仅剩下了最后一个重甲侍卫，他虽然很害怕，而且腿都在抖，但他依旧是握紧长枪指着白景衣。

    

    “啊！喝！”

    

    这个重甲侍卫拼尽全力的刺出了一枪，白景衣看都没看他一眼，一个侧身闪过，长枪直接抽在他的后背之上。

    

    此时，李君羡见情况不对，赶紧从地上捡起一根长枪，指着白景衣怒喝道：“竖子休得猖狂！快快束手就擒！”

    

    “聒噪！”

    

    虽然李君羡的身高接近一米九，身穿重甲站在原地仿佛铁塔一般，但白景衣则是轻轻挥动手中长枪，直接刺在李君羡的护心镜上。

    

    “叮~~~~~”   

    李君羡瞬间倒飞出去，接近一米九的身高，躺在地上占据了很大一块位置，强忍着内伤想要挪过去抱住白景衣的腿，阻止他前进。

    

    然而这一切终究只是徒劳..........   

    此时在太极殿之上，仅仅剩下了李二身边的殿前金吾卫！   

    白景衣站在龙椅的下方，长枪指着，面前的这些人冰冷的说道：“还有谁！？”

    

    李二面色难看，毕竟不是这些人太废物，而是白景衣实在是太强。

    

    突厥的两个可汗如同丧家之犬一般哆哆嗦嗦的蜷缩在一众文臣的后方，生怕白景衣发现他们的踪迹。

    

    太极殿之上回荡着白景衣的声音，在场的这些人都寒蝉若惊。

    

    随后，白景衣缓缓走向李二的方向，压低了手中的长枪，让人看起来仿佛时刻要出手一般。

    

    程咬金赶紧大声喊道：“白家贤侄莫要冲动啊！”

    

    其余的武将同样大声劝说道：“白家贤侄莫要冲动，莫要背负天下的骂名啊！”

    

    “白家贤侄若是现在收手的话，俺保证你能平安无事的走出皇宫！”

    

    然而不管这些人如何的劝说，白景衣丝毫没有停下脚步的意思...........   

    至于那些世家之人心中则是十分的兴奋，虽然他们不敢明着说出来。

    但是他们不断的在心中呐喊道：“杀了他！杀了他！”

    

    这些世家大臣仿佛已经幻想到白景衣杀了李二之后的场景，甚至在幻想，等白景衣杀了李二之后，该如何扶持白景衣顺利的登上皇位。

    

    更多的则是在想，世家最先拉拢白景衣，等他登基之后，世家又该得到多大的好处。

    

    李二伸手说道：“取朕的宝刀来！”

    

    “圣上您龙体金贵，怎能............”   

    李二怒喝道：“取朕的宝刀来！”

    

    白景衣停下了脚步，二人再一次隔空对视。

    

    周围的那些文臣武将都挡在了李二的身前，毕竟他们知道圣上绝对不是白景衣的对手。

    

    杜如晦大声喊道：“白家一门忠烈，如今怎能弑君啊！若是白家先祖泉下有知又该如何瞑目！”

    

    “白家贤侄收手吧！不然的话，你又如何能够走出皇城！？”

    

    “是啊！圣上如此器重于你，就此收手圣上必然既往不咎！”

    

    李二此时已经拿上了自己的宝刀，推开面前的这些大臣说道：“朕乃是一国之君！如何能怕了一个少年！？”

    

    “圣上！您绝不能亲自与白景衣争斗啊！”

    

    “圣上！您龙体金贵，让末将代替您去与这白景衣战斗！”

    

    “圣上三思啊！”

    

    然而李二确是一把推开面前这些言不由衷的人，怒喝道：“朕意已决！”

    

    尉迟恭则是单膝跪地挡住了李二的去路说道：“就让末将替圣上.........”   

    “都给朕退下！”

    

    李二一声爆喝，然而面前的这些人依旧没有让路的意思。

    

    随即，李二用手中宝刀指着白景衣说道：“朕还是那句话，这天下都是朕打下来的，朕何惧之有！”

    

    “你若是觊觎这龙椅，那就杀了朕，自己坐上去！”

    

    听到这话的时候，在场的这些大臣顿时都哑口无言，李二的心腹则是面色苍白，至于那些前朝旧臣则是面色麻木，而那些世家大臣则是十分期待的看着。

    

    然而白景衣确是淡淡的笑了笑说道：“呵呵！真是可笑！那又冷又硬的龙椅，送给我我都不要！”

    

    “更何况，那个破位置，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，多收两个妃子都有人说三道四，整天被一群眼睛盯着！”

    

    “你若是为了这个位置而和我交手，那么你不配！”

    

    “咚~~！”

    

    话音落下，白景衣直接将手中长枪刺穿了地板立在了地上，由于力量太大枪尾还在来回的摆动着。

    

    白景衣用背影看着李二说道：“那个什么皇位，你还是自己留着吧！”

    

    当他走到门口的时候，突然又折返了回来，这把众人给吓得浑身一哆嗦，原本有些失望的世家大臣，眼中再次燃起了希望。

    

    同时心中想到：“莫非是他又反悔了！？”

    

    然而白景衣回来的时候，身上多了两个绳子，准确的来说应该是那些侍卫的裤带。

    

    他在众人十分不解的目光之下，来到了两个柱子的后方，直接将那两个瑟瑟发抖的突厥可汗给五花大绑了起来。

    

    将这两个突厥可汗捆好了之后，白景衣捡起一根长枪将这两个突厥可汗挑起，随后抗在肩膀上淡淡的笑了笑说道：“因为这两个畜生，我凉州百姓以及大唐其他地区的百姓流离失所！”

    

    “我作为北凉军主帅，起码要给他们一个交代！”

    

    “你们若是在门口埋伏了弓箭手，我也好用这两个突厥畜生挡一挡箭雨，然后再杀出去！这样也省的我亲手杀了这两个突厥畜生！”

    

    说罢，白景衣便扛着长枪，挑着两个突厥可汗走向太极殿的大门。

    

    

    

