    “这…这是剑南轩！”

    看到这缕残魂，感受到上面熟悉的气息，刘清远漫不经心的神情瞬间变得凝重了起来，连手中的酒都没有再喝了。

    “道长，你有什么办法救他吗？”

    叶小凡见到刘清远凝重的表情，心中暗道有戏，对方肯定有办法。

    “没想到，时隔三千年，昔日剑术顶尖，横扫西域的持剑老人，竟然落得如此下场。”

    “唉~”

    刘清远没有回答叶小凡的话，神色有些伤感，苦涩一笑，随后重重叹了口气。

    在三千年前，他只是御剑道观的一名小道童，整日跟在道长背后学习剑术，而剑南轩便是他的师兄，两人在剑道上天赋极强，深受道长的喜爱。

    因为一次比试，两人谁也不服谁，大大出手，最后刘清远仅一招之差，败给了剑南轩，之后不服输的刘清远终日磨炼剑术，欲要打败剑南轩。

    谁知当他剑术大成之时，剑南轩已经在西域闯出名堂，最后得罪了极夜皇朝，被人围攻陨落，至此之后，他的剑术在道观当中属于无敌，但他心中始终有一道隔阂，那就是没能打败剑南轩。

    这道隔阂，成为了他成长道路上的阻碍，令得他境界突破十分缓慢，现在卡在八级婴变，难以精进一步，如果不能解决心中的隔阂，恐怕这辈子就止步于此。

    经过三千年的折磨，当年不服输，傲气冲云霄的他，也只能终日饮酒度日。

    他以为他的人生就这样子了，谁知今日却察觉到了剑南轩的气息，点燃了他沉淀已久的战意。

    “道长，您有办法救老头吗？”

    叶小凡见刘清远失神，不由得再次出声问道。

    听到叶小凡的呼唤，刘清远收回思绪，眉头紧皱成川子，从袖袍下取出一个小葫芦：“这是能够承载残魂的法器，将残魂放入其中，能保持残魂千年不散。”

    叶小凡连忙取过小葫芦，打开瓶盖，将残魂放入其中，随后快速的塞上瓶盖，生怕残魂的力量消失。

    见到叶小凡的动作后，刘清远沉声说道“想要救剑南轩，恐怕很难了。”

    叶小凡道：“不管有多难，只要有办法救老头，就算是上刀山下火海，闯九幽炼狱，我也要去！”

    看着眼前矮小玲珑的叶小凡，那小脸蛋上的坚决后，刘清远最后犹豫了一下，不忍心的开口说道：“想要救他，只有取得上古仙人大战残留下来的真灵圣水。”

    “这真灵圣水，传闻乃是当年仙人中的真灵仙人所独有的圣水，能够治愈濒临的残魂，让残魂恢复完全。”

    停顿了一下，刘清远继续说道：“不过，仙人大战距今有十万年之久，就算是圣水，也早已干枯了…”

    说到这里，刘清远便没有再继续说下去。

    “道长，圣水干枯不干枯，也只是您个人的猜测，万一圣水没有干枯呢，只要您能告诉我真灵圣水所在的位置，以后道观有任何事情，我都在所不辞”

    叶小凡神色坚决，抱拳说道。

