    季末抬头望天，神色凝重的说道：“如今看来，那邪秽只怕是即将突破到幽怨层次了，一旦让它突破成功，它便可以自由的进出谢家大宅，祸害整个连山镇！”

    苏宁抬头看着头顶的天空，沉默不语。

    “那还磨叽什么，咱们进去逮着那邪秽，将其灭杀不就结了？”

    严老三瓮声瓮气的开口道：“老大，你下令吧。”

    秦傲雪却是看着眼前的谢家大宅，眉头微蹙，没有说话。

    众人循着她的目光看去。

    眼前的谢家大宅，依旧保留着当日结亲时的布置，到处张红挂彩，两扇大门上各贴着一个个大大的囍字。

    门前的地上，血迹斑斑，房顶上有几只乌鸦停留，不时的发出几声刺耳的叫声。

    这一幕实在显得有些诡异，令人心生寒意。

    “奇怪了，这地上的砖石怎么是黑色的？”忽然，少年吴忧诧异的开口说道。

    众人纷纷低头看去。

    果然，他们脚下的地面是一片漆黑。

    “这里已是一片鬼蜮了。”季末见此，不禁倒吸一口凉气，以他的出身阅历，也是第一次见到这种情况。

    能够将这么大一座宅子化为鬼蜮，这邪秽到底有多大的怨气啊……

    季末只觉得自己有些头皮发麻。

    “老大……”季末心生退意，看向了秦傲雪。

    “锵！”

    还未等他说话，秦傲雪已然拔出了天雪剑，惟帽下的目光极为坚定。

    “既然来了，我们便不能就此退去，六扇门以斩妖除魔为己任，若放任这邪秽为害百姓，是我等的失职！”

    说着，她清冷的目光扫过每一个小队的成员，下令道：“无忧，石铁心，你们在外面接应，其他人随我进去。”

    “是。”

    苏宁，季末，严老三对视一眼，齐声应下。

    以严老三为盾，走在最前面，季末在左翼，秦傲雪在右翼，苏宁殿后。

    一个简单的四人战斗阵型便结成了。

    “吱呀！”

    谢家大宅的门被打开来，下一刻，一股阴风拂面吹来，将四人的头发，衣袂吹的疯狂舞动。

    映入眼帘的是一处庭院，脚下漆黑一片，到处都是落叶。

    “你们看，那是什么？”严老三忽然指着庭院中间，瓮声瓮气的开口。

    苏宁等人齐齐看去。

    庭院的正中间，有一抹极为刺目的红色。

    “去看看。”秦傲雪开口道。

    “好。”

    四人迈开脚步，慢慢的朝着那红色的东西走去。

    走到近前，四人眼中都有些惊异。

    “是一只鞋。”季末皱眉道。

    没错，出现在四人眼前的，赫然是一只大红色的鞋，还是女人穿的绣花鞋，小巧玲珑，孤零零的放在地上。

    “可是为什么只有一只呢？”严老三挠了挠头，满脸诧异的道：“另一只去哪儿了？”

    是啊，为什么只有一只？

    同样的问题，在苏宁，秦傲雪，季末三人脑海中浮起。

    严老三伸手就朝着那绣花鞋抓去。

    “别动！”苏宁盯着那绣花鞋，忽然出声阻止，然而，已经来不及了……

    严老三已然将那绣花鞋抓在了手里。

    这个夯货！

    苏宁咬牙切齿，恨不得一钵盂拍死这货。

    就在严老三抓起绣鞋的瞬间，一道道双眸血红的身影从宅院各处出现，不下一百余人，将四人团团包围了起来。

    “嘭！”

    与此同时，身后的大门猛然被一股阴风吹的重重关上。

    严老三环顾四周，忍不住吞了口唾沫，知道自己只怕是闯了大祸。

    季末狠狠瞪了他一眼，怒不可遏的道：“小和尚刚刚叫你不要乱动，你是聋子吗！”

    严老三被他数落，心中憋屈至极，有心想要反驳，却又无话可说，只能郁闷的哼了一声。

    “行了，现在埋怨有什么用？这些全都是被邪秽感染的人，准备杀出去吧。”秦傲雪开口，手执天雪剑，缓缓运起了内息。

    苏宁无奈的叹了一声，同样提起了自己的内息。

    “吼！”

    百余个被邪秽感染的人齐齐嘶吼一声，犹如野兽一般，悍不畏死的冲了上来。

    严老三正憋屈，此刻见到这些感染之人，顿时如见仇人，他脚下重重一踏，浑身肌肉隆起，狂吼一声，一马当先的冲了出去。

    季末亦不甘示弱，脚下踏着某种不知名的身法，身影一晃，手中折扇锋锐入刀，顷刻间便收割了几个人头。

    秦傲雪手执天雪剑，回头看了苏宁一眼，开口问道：“需要我保护你么？”

    她看得出，苏宁的修为顶多只有炼气三四转的境界，若非他的佛法对邪秽有克制之用，她是绝不会带着这样一个拖油瓶的。

    “不必，我有自保的手段。”苏宁摇摇头，谢绝了她的好意。

    秦傲雪也不矫情，闻言点了点头，提着天雪剑便冲杀了上去。

    便在这时，一群感染之人盯住了他，朝着他嘶吼着冲过来。

    “阿弥陀佛。”

    苏宁叹了一声，内息流转，施展开金刚伏魔拳。

    “嘭！”

    苏宁捏起拳头，一抹金芒在他拳头上一闪即逝，重重的砸在一个感染之人的神色。

    瞬间，那人身上的黑紫色邪秽气息被苏宁这一拳生生砸碎，连带着他身上亦多出了一个恐怖的大洞！

    苏宁面不改色，即便陷入了感染之人的重围，他依旧从容的出拳，心间佛音浩荡，手上拳势汹汹。

    当第五个感染之人被他砸死的时候，他怀中的钵盂微微一热。

    功德。

    苏宁一怔，随即反应了过来，心中有些惊喜。

    干掉五个感染之人便能获得一个功德，那这里的感染之人起码有一百多个……

    苏宁的心顿时火热起来。

    他毫不犹豫的提起拳头，主动冲杀了上去。

    短短数十息的功夫，又是一大片感染之人死在了他的拳下。

    这一幕，顿时引起了秦傲雪等人的注意。

    “这小和尚怎么杀的比我还疯？”严老三惊愕的看着杀红了眼的苏宁，脸上满是诧异。

    季末眉头微皱，沉声道：“他杀起那些感染邪秽之人的速度，比我们都要快，这小和尚，太怪异了。”

    秦傲雪一剑斩杀了身前的一个感染之人，回头看向苏宁，若有所思。

    百余个邪秽感染之人，不过短短一盏茶的功夫，便被三人杀戮一空，地上到处都是残肢断臂。

    秦傲雪三人对视一眼，看苏宁的眼神都充满了古怪，仿佛在看什么怪物。

    三人粗略的估算了一下，苏宁一个人击杀的感染之人，竟是比他们三人加起来还要多！

    “小和尚，你方才用的是什么拳法？这么厉害？能不能教教我？”严老三搓着双手，满眼热切的看向苏宁。

    苏宁看了他一眼，淡淡的道：“可以啊，你剃度出家，我便传你拳法。”

    严老三闻言，表情顿时一僵，他苦笑着摇头道：“还是算了，我还没娶媳妇呢，我可不想当和尚。”

    苏宁嗤笑一声。

    秦傲雪淡淡的看了他们一眼，指着大宅后院的方向说道：“若我所料不错，那便是邪秽的藏身之地，只要能将其灭杀，一切便可恢复正常。”

    “那还等什么，我们走。”严老三此刻信心十足。

    方才的百十个感染之人都被他们轻易灭杀，想来那邪秽也没什么了不起的。

    他迈开步子便朝着后院走去。

    苏宁等人对视一眼，跟了上去。

    谢家大宅极为宽广，前庭到后院之间回廊折转，如迷宫一般。

    几人走到一路警惕的走到后院门口，忽然，苏宁似是察觉到了什么，猛然转身看去。

    这一看，他整个人顿时手脚冰凉。

    在他身后，竟不知何时出现了一个一模一样的秦傲雪！

    “小和尚，怎么了？”季末发现他的不对劲，开口询问，同时转头看来，这一看，顿时也目瞪口呆。

    严老三和秦傲雪转过了头，两个人都愣住了。

    “两……两个老大？”严老三一脸迷茫。

    季末回过神来，暗骂一声，满脸凝重的道：“什么两个老大，她们中必然有一个是假的！”

    “那她们到底谁是邪秽？”严老三看着两个一模一样的秦傲雪，顿时有些抓狂了。

    便在这时，苏宁等人后面的那个秦傲雪开口了，她眉头微皱，沉声道：“我是真的。”

    “别相信她，她是邪秽的障眼法。”一直跟着苏宁等人的秦傲雪也说话了。

    这不说话还好，一说话，更难分辨了，两个人连声音都一模一样！

    严老三和季末面面相觑，脸上满是凝重。

    苏宁看着这两个人一模一样的秦傲雪，眉头微皱，沉吟片刻后，他忽然开口道：“你们不必争辩，我有办法。”

    所有人的目光顿时朝苏宁看来。

    “什么办法？”

