    西凉军的举动完全被张温看在眼里，就算张温再不懂兵事，但西凉军准备逃跑还是看的出来的！

    逃走，就意味着对方战败了！官军，在自己的带领下胜利了！

    “将士们，敌军不行了，速速追击，勿要走脱了敌人！”

    “快！将士们，奋勇向前！建功立业就在今朝！”

    张温扯着嗓子高声呼喊，破音的喊声已经将他的激动之色完全体现。

    官军在主将言语的刺激下，也迸发了冲天气势，本要力竭的体力仿佛重新注满了能量。

    仅仅这一瞬间西凉军就被砍杀数百人，让羌族骑将心中不断滴血。

    “快！快撤，不要与官军纠缠！”

    终于，西凉军在舍弃千余骑兵的情况下，终于拉开了距离，不断往远处跑去。

    张温岂能放弃这种大好的机会，竟然率先追了过去。

    “张车骑！不可以身犯险！”

    不论孙坚在后面怎么呼喊，张温都毫无反应，只是一心的往前追击。

    “哎！快，速速前军，不可让张车骑有失！”

    孙坚的心情恶劣到了极点！多年的沙场直觉告诉他，己方必定已经深陷危机之中！

    可是，张温是三军统帅，决对不能有失！

    明知前方是刀山火海，自己却也必须以身犯险！

    这种身不由己的感受，让孙坚明白了作为下属的无奈。

    也是因为这次的感同身受，才让他萌发了不能甘于人下的想法，心中开始萌发称霸的心思。

    张温难道没有听到孙坚的呼声吗？

    并不是！孙坚那么嘶声力竭，他岂能听不到。

    现在的张温已经被眼前的战功蒙蔽了心智，劝阻只会让他更加执着。

    马上，马上就能名扬天下了。。。

    很快，张温就追上了前方的骑兵，不过疑惑也随之而来。

    骑兵已经止步不前，也没有交战的样子。

    “谁让你们停下的？为何不追击了！”

    张温一边怒斥，一边往前面走。他想看看到底是谁这么大的胆子，竟然下令停止追击！

    “到底是谁？谁这么大的胆子，竟敢放跑了敌人！”

    可是四周的士兵都是一脸无辜的看着他，没有人回答他的质问。

    “张车骑，没人下令，你自己看看吧。”

    这时前方传来了董卓的声音，不过声音中带着些许戏谑。

    “董卓！你好大的胆子，你竟敢。。。”

    “嗯？！！！”

    张温来到了队伍的前面，他心中已经认定，绝对是董卓下的命令，刚要呵斥他，就被眼前的景象惊得说不出话来。

    只见前方的西凉军已经摆好了阵势，一改直接松散的阵型，已经结成了数个鱼鳞阵！

    鱼鳞阵，顾名思义，骑兵的排列向鱼鳞一样！

    相比于完全注重攻击的锥形阵和锋矢阵，鱼鳞阵没有那么强烈的攻击力，但是相对的防御力更加强大！一旦攻入敌阵，即可造成强大的破坏力，而且又基于阵法的优势，拥有很强的防御力！

    “这。。。这。。。。这！！！”

    张温已经懵了，完全想不明白狼狈逃窜的西凉军怎么会结成战阵，更哪里来的胆子堵在前方！

    “董将军，这是什么情况？”

    张温想不明白，只能求助于董卓。

    “张车骑难道还没看出来？”

    董卓语气十分不屑，甚至都没有看张温一样。

    张温被董卓气的不轻，只是现在情况不明，他也不好主动发火。

    这时，孙坚也带着步兵赶到，张温赶紧找来孙坚。

    “文台，你快看，这是怎么回事？”

    孙坚赶紧来到前方，眼前的景象已经把他惊呆了，后背不禁渗出丝丝冷汗。

    “张车骑，我们中计了！”

    “什么！中计！哪里中计！”

    张温显然被吓得不轻，连声音都变得尖锐起来。

    “呵呵呵呵呵。”

    董卓见张温如此反应，不由得冷笑连连。

    孙坚也顾不得董卓的反应，赶紧拉过张温。

    “张车骑，快走！不然就来不及了！”

    张温挣脱孙坚的手，还是一脸的不可置信。

    “到底哪里中计了！我们为什么不进攻！”

    “邸阳呢？邸将军呢？他在哪！”

    张温左顾右盼，可惜没有人回答他的问题。

    “张车骑，不是要抓边某吗？怎么还不上前啊！”

    就在张温焦急之时，远处的一句喊声，张温放眼看去，是边章！

    “反贼，你休要猖狂！刚才让你侥幸逃了，没想到你竟然还敢在此！”

    边章听到此话，都有些愣住了，他怎么也想不到在这种形势下，张温还能如此嚣张！

    “张车骑有如此胆识，确实让边某另眼相看啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    张温先是一阵仰天大笑，然后看着边章的眼神都有些得意起来。

    “边章，我念你曾经是朝廷重臣，你若现在下马投降，我保你不死，如何！”

    张温这话一出口，先不论西凉军那边的反应，官军这些将领都惊呆了！

    这张车骑莫不是傻子不成？难道还没看清现在的局势？

    到底是谁为刀俎？谁为鱼肉？

    紧接着，西凉军那边爆发出一阵轰天大笑，北宫伯玉甚至笑的弯下了腰。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”“将士们，你们听到了吗？这张温已经神志不清了！”

    张温根本不明白北宫伯玉在笑什么，不过他知道肯定是在耻笑自己。

    “反贼，刚才仓皇逃窜，现在又敢在阵前叫嚣！”

    “谁敢与我拿下此贼！”

    张温愤怒的指着北宫伯玉，示意麾下大将上前，想要再次斗将。

    不过张温身边异常安静，没有任何一人回应他，直接把张温晾在了原地。

    “怎么！除了邸将军，就无一人敢上前了吗！”

    可惜无论张温如何激励，愤怒，依旧无人回应，更突出了张温在无能狂怒！

    孙坚轻轻的扯了一下张温的手臂，惹来了张温愤怒的眼神。

    “孙参军，你干什么！”

    “张车骑，我们已经被包围了！”

    孙坚非常无奈，现在就是想跑也难了。

    张温直接瞪大了眼睛，根本不相信孙坚的话，还迅速在周围看了一圈。

    “什么！被包围了！哪里被包围了！你休要胡说！”

    孙坚心中非常绝望，真不明白朝廷为什么会派了这么个人来当统帅！而且还指名道姓的拉上自己！

    “张车骑，你忘了之前皇甫嵩将军的事了，这与之前何其相似？”

    “嘶！”

    孙坚一提皇甫嵩，猛地让张温惊醒过来。

    是啊，皇甫嵩好像也是被西凉军战败勾引的吧？

    “文台，那敌军怎么还不进攻？他们在等什么？”

