    “小友此番收获，怕是先天境三重以上的武者都不一定能有啊。”

    打量着韩立从储物戒中取出来的种种灵药灵草，妖兽皮革，獠牙，利爪，妖丹等，陆管事眼中满是惊叹的神情，单凭韩立放出来的这些东西，一旦兑换成金币，那必然都是天价。

    一般的紫府境武者，都不敢说能比韩立的身家丰厚。

    或许这些材料兑换后的金币，都足以支撑韩立从筑脉境，一路突破到先天境。

    “不过是趁着妖兽厮杀陨落后收集的材料，只是发了一笔横财罢了。”

    韩立起身，朝着陆管事拱手说道。

    “劳烦陆管事找人清点一番，然后按照二八成比例，帮我换成金币与灵晶，以及部分筑脉境武者用来开辟真脉的真脉丹三十枚。”

    “自然，此些材料，本管事会让人亲自的细算一番。”陆管事点头，他大手一挥，韩立从储物戒中取出来的各种材料，灵药灵草顿时消失一空，手中却是出现了一枚幽黑色的储物戒，交到包厢中一名侍女的手中，让其托给商会的人清算。

    看到此幕。

    韩立也没有任何担忧神武商会暗中克扣他的材料资源。

    自己给出的是些什么材料，韩立的心中都是心如明镜。

    更何况，以神武商会的身份，肯定是不会屑于小利小惠之类的中饱私囊，那样也未免让神武商会辛苦积累下来的声誉毁于一旦，反倒是得不偿失。

    “小友此番从荡妖山脉走出，想来是准备会天武宗了吧？”陆管事坐下，抿了一口茶，与韩立攀谈着，等待商会工作人员结算金币与灵晶。

    韩立点头，“嗯，离宗也快两月了，有些事还需要回宗处理汇报。”

    “此外，荡妖群山的元神境妖王陨落了，凝婴境的大妖们，估计会争夺领地，争相继后的突破元神境，这段时间荡妖群山恐怕也会比以往更加的混乱。”

    韩立抬起身边茶几上的茶盏，晃晃悠悠地说道，似乎很不在意。

    但他的话。

    却是让陆管事端在手中的茶盏“哐当”一声地落在地面，响起瓷器的破碎声。

    “什么，小友是说荡妖群山的元神境妖王陨落了？”陆管事脸色骇然地看向韩立，也顾不上被滚烫的茶水淋湿的衣衫，难以置信。

    “的确陨落了，这些时日，有一位元神境的存在，将那元神境的妖王给杀了，当时的我也正好是借此机会逃出来的。”韩立如实的说道。

    至于神武商会是否会去荡妖群山调查，这一点就不归韩立的事了。

    虽说荡妖群山中，凝婴境的大妖都看到韩立与紫鸢出现在一起，但是这些大妖却不会告诉他人，一个和元神境有关系的人族武者，他们也不想得罪，更何况，他们原本的妖王就是被紫鸢斩杀。

    再加上妖兽本就与人族不两立，彼此间宿怨堆积，想要了解具体的情况，更是难上加难。

    “竟然真的陨落了，此事，此事当真有些骇人听闻，若非是小友说出来，怕是老夫都不一定知晓。”陆管事闻言，顿时心有余悸的坐下，眼中的骇然迟迟不曾散去，看向韩立的时候，也多出了一丝的感谢。

    若非是韩立说出荡妖群山的元神境妖王陨落一事。

    他恐怕都不会知道这些事，等到荡妖群山乱起来后，弱小的妖兽怕是会被动地引发兽潮，匆忙之下，根本不足以抵挡突如其来的兽潮。

    现在有了韩立的告知，青山郡也有了一丝准备的机会。

    同时，这也还是一个镇压荡妖群山的机会。

    荡妖群山曾几度被神武郡国的各大元神境强者征讨，但是都无功而返，还陨落了数名元神境，导致此事不了了之，荡妖群山也是因此得名。

    整理了一番心情后，陆管事抬头，道：“我想小友告诉老夫此事，应该也是有着什么打算吧？不然，不会平白告诉老夫。”

    “韩立没有任何打算，只是想与陆管事结交一番，他日或许还有交易。”

    “俗话说买卖不成仁义在，韩立也想在神武商会留下些关系。”

    “免费的东西果然昂贵，可以，老夫就认下小友这个朋友了。”陆管事笑道，很是爽朗，他的修为，是紫府境的存在，不然也不可能在临近荡妖群山的青山郡担任管事。

    在神武商会，每个地带的管事，都是根据当地的情况做出调整外派的。

    处在荡妖群山附近建立分会，还有诸多武者汇聚，神武商会派来管事的人物，也都是紫府境的强者，其中便是又以掌控神武商会分会的陆管事为最。

    一身修为，已经是突破到了紫府境七重。

    若是机缘足够，他日未必不能突破凝婴境，进入神武商会总会的高层担任要职。

    而且韩立给出的荡妖群山的元神境妖王陨落一事，又能让陆管事在神武商会占据一部分的主动权与利益，还能从青山郡郡侯府的手中分润不少，一番连锁反应下来，得到的利益可是极大的。

    认下韩立这个筑脉境的朋友。

    他倒也不认为自己有所亏损，韩立能安然无恙地从荡妖群山出来。

    陆管事不觉得是借助了宗门师兄姐赠予的护身法宝，韩立的身上，必然是借助某些东西或者本身的实力，才能从动乱中的荡妖群山安稳活着出来。

    也就是在这时候。

    包厢外。

    离去的侍女归来。

    身后，有两名神武商会的护卫抬着一箱灵晶走来。

    侍女的手中，托起一个红木托盘，上面放着一张紫金色，龙纹雕琢的金卡还有数瓶白玉羊脂制作的丹药瓶，道：“管事，韩先生的出售给我们商会的妖兽材料，灵药灵草等都已经结算完毕。”

    “按照等价与灵晶的兑换比例，中品灵晶五十二枚，下品灵晶九十六枚。”

    “多余的部分，为韩先生换成了金币两百三十六万，都已经存在了这张紫金神武龙卡中。”

    “还有这十瓶都是韩先生要求的真脉丹，总共三十枚。”

    侍女说着，便是将托盘放到了韩立的身边。

    一张紫金色的神武龙卡。

    十瓶盛放了筑脉境武者修炼用的真脉丹。

    还有眼前，神武商会护卫抬来的中品灵晶五十二枚，下品灵晶九十六枚。

    这些东西的价值，换做任何一个先天境的武者都会眼红。

    便是紫府境的武者怕是都忍不住对韩立起了杀人夺宝的心思。

    尤其是那张，紫金神武龙卡。

    更是不得了的东西。

    ……

