    因为学校的论坛是实名制，所以那些人不担心林夜是骗子，他们在确定要买逃课攻略后，便把各自的一万块打到了林夜的手机账户上。

    而林夜也迅速地进行发货，把那张手绘的副本地图照片传给他们，并详细地解说了一下逃课的细节手法，以及支撑这个副本逃课的基本原理。

    顿时。

    群里的人都懵逼了。

    “我曰！”

    “逃课方式这么简单吗？”

    “我服……这么简单的原理，竟然还没有人发现过，只有林夜大佬研究出来了！”

    “正常，石窟洞穴这个副本地形那么阴间，最终奖励也比其他副本差一截，谁有闲情逸致去打第二遍啊？”

    “确实。”

    “反正让我来，我是肯定没兴趣去打第二遍，顺便研究逃课攻略啥的。”

    “看来……”

    “林夜大佬有点缺钱啊……”

    “什么？什么？你们拿到攻略了？能跟我说说不？”

    “不行！”

    “林夜大佬不是说了嘛，这些逃课攻略不允许进行二手传播，你想知道内容就自己去找林夜大佬买！”

    “那算了，我一个近战买来也没用，还是等下一份攻略吧！”

    “我也等下一份。”

    “……”

    与此同时，搞定了石窟洞穴逃课攻略的买卖，林夜便关闭了企鹅群，转而打开那位想要购买狩猎大剑的好兄弟的聊天框。

    “狩猎大剑，两万五千块，确定要吗？”

    配着肌肉猛男头像的好兄弟回复得很快：

    “大佬，我买，现在能交易吗？”

    “可以我就来找你！”

    林夜说道：

    “可以，咱们学校的副本大厅，我在石窟洞穴副本的门口，你过来就打我的电话，134……”

    对方立马发了个猛男ok的手势。

    “好的！”

    “三分钟就能赶到！”

    “大佬等我！”

    话毕，好兄弟光速下线，那个霸气无比的肌肉猛男的头像，也瞬间变成了如同遗照般的灰黑色。

    林夜：“……”

    不是，你来就来呗，突然把企鹅下了干嘛？

    虽然有点奇怪，但林夜也没有多想，他打开自己的手机账户，看了一下上面的余额。

    “十万块。”

    其中三万块，是林夜把影之匕首卖给同班同学赚来的，另外剩下的七万块，则是群里的七位买家购买逃课攻略所支付的金额。

    算上好兄弟即将带来的两万五，那就是今天一整天，林夜总共赚了十二万五千块的收入。

    这可比搬砖来钱快多了。

    也难怪有些天赋一般的职业者，宁愿冒着丢掉脑袋的风险，也要天天去秘境副本里996，疯狂地内卷……

    想着。

    林夜把其中两万转到他的另一个账户上，作为他接下来一个月的生活费。

    剩下的八万块，等会儿取一部分出来，买两件贵重的礼物，作为报答苏沐沐父母平日里照顾自己的谢礼。

    说真的，要不是现在挣的钱太少，逃课攻略的生意也还没做起来，林夜甚至考虑过送一套房子给他们。

    这不是林夜想装逼。

    也不是林夜突然心血来潮。

    而是他当初被苏沐沐的父母救下后，就下定决心要完成的目标。

    那时候。

    刚好是林夜穿越过来的第八年。

    他已经彻底融入这个世界，并且消除了心里的芥蒂，能真心诚意地喊这个世界的父母一声爸妈，和他们轻松地生活在一起。

    但是。

    天有不测风云。

    江城突然爆发了一场大规模的魔潮。

    林夜的父母为了保护他，主动跑去引开闯入家中的魔物。

    结果不小心被魔物们杀死，只剩林夜孤身一人活了下来。

    后来，魔潮被击退，江城受损的建筑也很快就被修复了。

    但林夜的家庭却再也回不来了。

    面对林夜这个烫手山芋，他那些刻薄的亲戚们根本不想多管闲事。

    但是他们又很卑鄙地利用某些手段，把林夜父母留下的遗产全部搬走了。

    并且宣称这些是自己的财产，一点也没留给他。

    这个时候，林夜虽然有前世的经验和记忆，但因为年龄太小，根本没有发挥的机会。

    毕竟。

    有谁会去听信一个八岁小孩所说的话呢？

    又有谁能忍住一群老江湖的送礼呢？

    社会……很复杂。

    于是乎。

    林夜为了不被那群刻薄的亲戚欺压和殴打，主动拒绝被他们收养，然后靠自己的经验和手段，到处寻找能够糊口的工作。

    他当时的打算是。

    现在稍微过辛苦点，先想办法活下去，吃饱饭，不要考虑太多。

    等以后自己的生活稳定了，就去觉醒职业者天赋，变得足够强大。

    然后再回去找那群亲戚算账，让他们为自己的所作所为付出代价，后悔一生。

    但就在这个时候。

    苏沐沐的父母主动站了出来，不光把林夜接到他们家里，让他过上吃饱饭的生活。

    还帮助林夜把他父母留下的遗产都夺了回来，并且一点也没有染指，全部交到了林夜手中。

    而那些违反法律的亲戚，也被苏沐沐的父母借助法律送到了大牢里，得到了他们该有的惩罚。

    后来还发生了一些事，也是靠着苏沐沐父母的帮助，林夜才能渡过难关……

    没有他们，林夜不知道要吃多少的苦，又要受多少的罪。

    才能像现在这样，无忧无虑地生活在校园里，活得像个正常人。

    所以。

    当时的林夜很感动。

    他发誓自己以后一定要变强，然后赚到足够多的钱，买一堆苏沐沐父母喜欢的东西，再送他们一套大房子，以此来报答他们的恩情。

    而现在。

    林夜已经迈出了第一步。

    未来只要利用好无敌的逆转乾坤，林夜就能把这些目标统统实现，让苏沐沐和她的父母过上衣食无忧的好日子。

    并且不用再像当年那样，因为自身的实力太弱，而被可怕的魔潮摧毁掉一切，失去身边重要的人……

    思绪飞舞间。

    一道酥酥软软的萌妹子声音突然在林夜的耳边响起。

    “那个……”

    “请问是林夜大佬么……”

    “我是来买狩猎大剑的……”

    “我叫白芷……”

    “呜……”

    “不好意思……”

    “刚才手机没电了……”

    “我就没有按照约定先给你打电话……”

