    银飞马骑士团给人们留下的最大印象便是无敌的远程输出能力和变态的无视远程攻击能力。

    　　由于宁远对他们十分的珍惜，很多时候都将他们当成一支远程部队来使用，几乎不让他们参与到近身肉搏战之中，所以久而久之后，很多人都本能的将他们当成了一支远程飞行军团来看待。

    　　然而银飞马骑士团的名字里面毕竟有骑士两个字，这两个字诠释了他们其实是一支善于近战冲锋的骑兵团。

    　　如果谁要是真的将他们当成一支远程骑兵来看待，那么势必要付出惨痛的代价。

    　　因为银星精灵帝国的关系，很多华夏的势力都领教过银飞马骑士团的近战冲锋能力，他们十分清楚银飞马骑士团在空中的冲击力有多强。

    　　万兽盟虽然没有与银星精灵帝国交过手，但身为华夏区的大公会之一，他们对银星精灵帝国的银飞马骑士团还是有较深的理解的，朱奇等人都知道银飞马骑士团的冲击力非常强。

    　　然而并不是所有的万兽盟玩家都是这么认为的。

    　　很多万兽盟的玩家都认为银飞马骑士团也就能对人族、精灵族等身体比较单薄的种族形成一定的压制力。

    　　当他们要是面对着兽人族中的熊人、野猪人、牛头人和虎人等强力种族时，他们要是敢强行发动冲锋，那绝对是拿起鸡蛋砸石头――不自量力。

    　　李柯基虽然自己是鸱?族人，但他对此种观点却深信不疑。

    　　在他看来，面对着强大的虎人战士时，银飞马骑士团也就只敢凭借着变态的远程攻击能力放虎人战士的风筝，绝对不敢从正面向虎人军队发动冲锋。

    　　所以李柯基决定在夜晚对聚集地发动进攻时，他心里面想的最多的便是如何防御银飞马骑士的远程攻击，从来没想过要防御银飞马骑士的近战冲锋。

    　　身为玩家的李柯基都没想到银飞马骑士会对虎人军队发动冲锋，那些出战的原住民虎人战士就更加的想不到了，毕竟从天黑他们进攻营地开始，银飞马骑士们就一直躲在营地里面射冷箭。

    　　当负责填充通道的虎人战士发现营地中的精灵骑士纷纷骑乘上银飞马之后，所有人全都是一愣，然后立刻大喜。

    　　很多虎人战士都认为银飞马骑士这是想要逃跑了，因为在远程攻击对他们形成不了太大的威胁之后，银飞马骑士们已经不可能阻止他们接近营地了。

    　　然而很快他们便再次愣了起来，然后全都吃惊得张大了嘴巴。

    　　骑乘上银飞马之后，那些银飞马骑士们并没有如同虎人战士预料的那样直接升空逃跑。

    　　精灵骑士们端起了骑士枪，然后纷纷催动银飞马在低空绕起了圈圈。

    　　在低空画了两个圈之后，那些银飞马骑士如同闪电一样，直接冲向了他们。

    　　面对着如同瞬移一样出现在他们眼前的银飞马骑士们，虎人战士纷纷本能的举起了手中的兽人少女尸体，企图用尸体来抵挡银飞马骑士的攻击。

    　　在他们刚刚举起手中的尸体时，银飞马骑士就已经冲到了他们的面前，紧接着便是一阵骨骼碎裂的声音和各种惨叫声。

    　　银飞马骑士们十分清楚自己与虎人战士之间的力量差距，如果他们要是使用骑士枪从正面强攻，那么在他们杀死虎人战士时，他们也会被巨大的反震力给震伤，甚至直接给震落马下。

    　　就如同李柯基等人认为的那样，精灵骑士的身体强度和虎人战士的身体强度根本就不在同一个水平线上，真要是硬碰硬，吃亏的肯定是精灵骑士一方。

    　　然而精灵骑士的身体强度虽然比不上虎人战士，但他们身下的银飞马却是一个最大的变数。

    　　银飞马身为高阶魔兽，它们的身体强度要远远强于虎人战士，如果要是让它们去撞击虎人战士，那可就不再是鸡蛋撞石头了，而是石头撞豆腐――满地细碎。

    　　所以在刚才的冲锋过程中，银飞马骑士手中的骑士枪就是一个幌子，为的就是逼虎人战士进行防御。

    　　而他们在低空绕的那两个圈则是为了获得加速度，将银飞马的速度提升到最大。

    　　当他们发动冲锋接近虎人战士时，所有人都悄悄将骑士枪挂在了得胜钩上，然后双手紧紧抓住了缰绳，准备迎接剧烈的撞击。

    　　随着银飞马那庞大的身躯携带着巨大的加速度撞击在虎人战士身上时，虎人战士用来挡在身前的兽人少女尸体立刻被撞成了肉饼，紧接着那些被撞到的虎人战士也纷纷向后飞了出去。

    　　骨裂声和惨叫声都是虎人战士发出来的，那些参与到撞击的银飞马除了有些头晕之外，并没有受到太大的伤害。

    　　它们凭借着本能继续向前飞行，几秒钟后便彻底恢复了过来，然后立刻转向飞回了营地。

    　　在第一排的银飞马骑士发动冲锋之时，第二排的银飞马骑士也紧随其后。

    　　当第一排的银飞马骑士完成撞击离开之后，第二排的银飞马骑士正好赶到。

    　　很快，那些位于内侧的虎人战士再次遭到了银飞马骑士的猛烈撞击，然后又是一阵骨裂声和惨叫声同时响起。

    　　接下来是第三排，第四排，......。

    　　每一名完成冲锋的银飞马骑士在返回营地之后，他们全都自觉的排在了其他银飞马骑士的后面，准备继续向敌人发动冲锋。

    　　这是一种生生不息的冲锋战术，只要银飞马的体力足够，没有出现太大的伤亡，那么这种冲锋就能够一直持续下去。

    　　利用这种战术，由上千名银飞马骑士发动的冲锋愣是给人一种无穷无尽的感觉，让人心生绝望。

    　　面对着仿佛永远都停不下来的冲锋，那些扛着尸体的虎人战士终于承受不住了。

    　　他们也不管李柯基有没有下令撤退了，纷纷转身向回跑去。

    　　“这群白痴，怎么一点脑子都不长。”

    　　看到搭建通道的虎人战士纷纷转身向回逃跑，浮在半空中的李柯基气得立刻破口大骂。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

