    威尼斯瓦尔纳议长，驻黑海的威尼斯代表是，威尼斯总督多门尼科·赛尔沃的堂系亲属，一个名为塞缪尔·塞沃尔的中年人。

    对威尼斯来说，黑海的落脚点可选择的并不多。

    摩尔多瓦以北以东，全部都是部落，你指望商业港口开在这种蛮荒且不稳定的地方简直是痴人说梦。南岸右侧，小亚细亚北部沿海，几乎都是安纳托利亚、特拉布宗、格鲁吉亚王国的地盘。

    博斯普鲁斯海峡是罗马的掌上明珠，更不可能。

    最终的结果只有落后的保加利亚西海岸这一块。

    这里有俩大港口，一是比较发达的瓦尔纳，而是较为落后的康斯坦斯。

    理所当然的，瓦尔纳成了威尼斯的第一目标。

    总督多门尼科·赛尔沃才上任1年多，可谓是干劲十足，热情四溢。因为他们本就以罗马遗民自居，自家上和MSL来来回回打过不少仗，当前的贸易主要是东罗马与法兰克-日耳曼帝国为代表的地中海交易。

    威尼斯商业共和国国库收益可以达到20万金币每年，其余议会的各大巨头赚到荷包里的更是不计其数。总交易额大抵是几百万起步的。

    为了继续扩大生意，地中海-黑海贸易的另一环，黑海贸易势在必得。

    总督多门尼科·赛尔沃的亲戚，塞缪尔·塞沃尔在这里的原因也就不言而喻了。

    塞缪尔·塞沃尔在瓦尔纳开发了一年，他的府邸修建的富丽堂皇，这是做生意所必要的，你只有展现出自己的雄厚的实力、财力，才能更让别人信服：你不是干一票就跑路的骗子。

    南俄草原、东欧平原的各部落首领，东欧各封建国的贵族代表，每一次从瓦尔纳走票，必定拜访这个瓦尔纳的实际话事人。

    就像很多贵族拉不下脸面做生意一样，他们也理所当然的认为，马其顿战团只要实行耕地、封地的统治，注重统治权力而非商业。这种贵族最好骗，特别是那些暴发户，不懂上层门门道道的冤种。

    你装你的高贵，我挣我的实惠。

    此时正有鲁塞尼亚（基辅文化）贵族代表和佩切涅格的部落二把手正在与他洽谈，商量的是出口大量皮草和女又隶的生意。

    鲁塞尼亚大公和佩切涅格几乎在同一时间垄断了草原上的特产，特别是皮草、马匹和女又隶。

    两人表面是竞争关系，然而在威尼斯面前，他们是盟友。

    本次的交易，因为之前保加尔人的叛乱被耽搁了2个月，现在，草原代表和威尼斯代表都握着足金足两的筹码，首批交易量为1000名、24000诺米斯码的女又隶交易，100头牛+300匹战马+420只羊、40000诺米斯码的牲畜交易，以及总交易额在1万以上皮草、木材、矿石等其他的交易。

    总交易额达到80000诺米斯码金币，而威尼斯倒手一卖，不知获利凡几。

    三人的冲突并不是那么的尖锐，生意都是可以谈的。

    然而融洽的氛围，被佩里提乌斯直接打碎。

    砰！

    没开。

    砰！

    哗啦，门板碎了一地，看家护院的阿兰武士当即拔出武器。

    “瓦尔纳塞缪尔议长居所，谁人竟敢上门惹事！”

    四名武士抽出刀剑还没嚷嚷几句，马其顿战团长弓营的军士，直接握着大弩，将箭矢顶在他们的身前。

    一支、两支、十支、十八支，满满当当的弩手军士在佩里提乌斯的两边分开将四人团团围住。

    刀剑没有拦住佩里提乌斯，他左手提着盾牌，右手一个连枷，铁球上一个个断了的枝桠，盔甲上突兀的战痕，无不昭示着眼前来者的百战经历。

    他的胸口顶着刀剑，阿兰武士四顾，锋利的刀尖也因人的退怯，变得软弱。佩里提乌斯走一步，他的刀缩一寸，直到佩里提乌斯走到他的面前，一只大手按着他的左脸。

    砰！武士如断了线的风筝，被佩里提乌斯推飞到了走道的一侧。

    他向前走，侧头看着躺下捂着脸的武士，随后转过视线，继续看着前面。

    “封！”

    哗啦啦，盔甲摩擦的呻吟，500多名捍卫者营出身的老兵将整个府邸围得水泄不通。

    “议长！不好了！佩里提乌斯打上门了！”

    “什么？”塞缪尔怒火中烧：“卑贱的佣兵也敢如此放肆！还真当自己占了地盘就是大人物了！”

    “两位，请稍等，我去处理一下，马上回来。”

    鲁塞尼亚（基辅文化）大公代表、商贸大臣安德斯·科列夫和佩切涅格的部落二把手扎鲁尔点了点头。

    谁料，不速之客已道门外。

    “不必了！”

    砰！木制的大门被踹的稀巴烂。

    “贱奴你敢！”塞缪尔的管家当即破口大骂。

    砰，连枷的铁锤砸在这个年仅50的老管家的脑袋上，鲜血和碎头骨飞的满墙都是。

    “叔叔！”塞缪尔被这突如其来的变故惊赫到无以复加：“佩里提乌斯！”

    他红着眼睛走到军阵指挥官佩里提乌斯的面前，咚，一声腹部内脏空腔的声音传来，塞缪尔被踹飞到柜子上，倒在地上吐着鲜血。

    身后捍卫者刃枪一连的战士，一人张弓，一人剑盾，一人长枪，一共四组闯入了房间。

    他们将弓箭对准来访的安德斯·科列夫和扎鲁尔。

    “欸！”佩里提乌斯收起面罩，他一手按照弓手的左臂上，使箭矢对在地上。

    “两位都是瓦尔纳的客人，你弓箭对着算什么意思？！”

    弓手收起弓箭，左手持弓低头致歉。

    “去，将打翻酒水的桌子擦一擦。”

    弓手领命，收起武器。两队士兵也收起刀枪，立定站好。

    被鲜血染红，怎么洗都洗不干净的擦刃布，在弓手的擦拭下，红色的明晃晃在桌子上来来回回。

    安德斯·科列夫和扎鲁尔对视了一眼，纷纷抬手，屋外与战团对峙的，他们的人也收敛了一些。

    佩里提乌斯走到桌子面前，拿起清单，当即被气得说不出话来：“...”

    仅仅首批价值约8万的交易摆在面前。什么一季度只有15万，这些货物卖到欧洲各地，少说10多万，而且这还是仅仅两家人的，整个黑海西岸贸易就只有这两家？那总计加起来得有多少！

    “塞缪尔，你是怎么告诉我的？”

    佩里提乌斯将羊皮清单轻轻地放在桌上，这是对两位来者的尊重。

    “噗...呃...”塞缪尔趴在地上吐血，已经站不起来了。

    不等他回复，佩里提乌斯下令：

    “两位稍安勿躁，瓦尔纳内政出了叛徒，稍后接待二位。传我军令，血洗整个府邸！”

    “将军，孩童和女人是否？”

    “你说呢？！斩草不除根，算什么灭门！战团的耻辱用他们全家人的血来还！”

    “是！”

    血腥弥漫了府邸，佩里提乌斯就这么坐着，到处都是惨叫声。

    几个萨缪尔的妻妾想混在仆人和奴隶中蒙混过关，谁料对方依然下定决心杀绝，不论身分，不论人畜，所有承受过塞缪尔照顾的，只要活得、动的当即拖出来乱刀砍死。

    惨叫声愈演愈烈，塞缪尔如回光返照一般涨红了脖子：“我是威尼斯总督的堂亲！你们不能这么做，你们会后悔的！总督会带着舰队为我报仇！”

    “停！”

    几个将塞缪尔次子和妻子拖过来的士兵放下了刀剑。

    佩里提乌斯蹲在塞缪尔面前：“最后给你一个机会。”

    他回头看着两位来客。

    “我在两位客人面前向你保证，以战团的信誉向你保证，告诉我你的同伙，城中5家老牌商户，谁与你是同谋？”

    “什么同谋！没有同谋！”

    “瓦尔纳，是马其顿的瓦尔纳，你们想保留商业盈利，应该告诉我，我们谈，但你不该欺骗我！蛊惑我！玩弄我！羞辱我！你现在还胆敢拒绝我给你的最后机会！！”

    佩里提乌斯将几个月来，憋屈的政务工作带来的所有的怒火，全部倾泻而出。

    他站起身来，狠狠踢了塞缪尔的肚子。

    随后他转身回头抓着他妻子的头发，女人哀嚎着，华袍在地上划破，洁白的肌肤在地上擦出血痕。

    佩里提乌斯拔出自己的短剑，他将短剑放在塞缪尔的右手，而后捏住他的手，缓缓将刃尖对准妻子的脖子。

    “我短短的半年的政务，让我明白了一个道理，有时候你越是温柔，越是客气，对方越会得寸进尺，为什么？为什么！为什么不理解我！为什么要瞒着我！为什么要欺骗我！为什么羞辱于我！为什么要逼我！！”

    “呵。”塞缪尔没力气了，他任由佩里提乌斯操控着他的右手，他的嘴角开始上扬，形成一个不屑的笑容：“就凭你？就凭你们？狗屎一样的贱人！泥里刨食的牲畜！狗穿上了衣服，还真当是个仔了，哈哈哈哈哈哈！”

    “啊！！！！”

    佩里提乌斯怒不可遏！

    他操控着塞缪尔的手，划开他妻子的脖子！

    十多岁大的孩子跪在门口，看着横死的双亲，挣扎着、痛苦着。

    小孩烦人的哭声吵到了他混乱且激动的神绪，佩里提乌斯站起身来，一脚踩碎了塞缪尔的头颅，他红着眼睛，如恐虐邪神降临：

    “为什么还有活口！！”

    战团士兵心一狠，手起刀落。

    整个院子已经没有活着的威尼斯人了，连畜生都杀的一干二净。

    整个世界只剩了寂静，一旁的两位客人已经看呆了。

    你这哪里是什么领主，你是杀星降世啊。

    佩里提乌斯犯了另一个错误，他的手段过于粗暴，让希奥埃洛斯来做这件事情，他一定会处理的很圆满。然而也正是这个错误，带来了佩里提乌斯的蜕变，一个改变他之后心理，最关键的人生经历。

    这怪他吗？他是德不配位，心理准备根本就没有做好，他的手段残忍且简陋，混乱和怒火占据了他思想的一切。

    战团是一个相对单纯的环境，在这里没有勾心斗角，没有人心利益，人人都是追随光耀的希奥埃洛斯。

    他们这些领袖，这些士兵没有经历过政治斗争，农民出生的面朝黄土背朝天，弱势让他们天真的保有一丝淳朴。他们没有见过权斗的倾轧，带来的尸山血海，这是和战争不一样的。

    战争的正义性，正当化了杀戮，然而现在，男女老少无差别的tu杀，无法粉饰。

    这种心理的负罪感，是需要莫大的勇气去克服的。是看透了生死、人性之后，继续保持冷漠与温暖的矛盾对立统一。

    唯有熬过这一切，他的双肩才足以抗下整个世界。

    就像踏上社会的其他人，两个人抢一个工作，你上他下，你们要如何争斗。或许这种例子的后果并不是很严重，没有取舍的价值，那么继续扩大。

    两人曾经的昔日好友，如今只有一人可以养家糊口，而另一个人必须全家饿死。

    那这个情况又该如何选呢？

    从古罗马到东罗马，社会一直在进步，然而世间一直都是弱肉强食的，被粉饰的吃相、优雅的礼节，掩盖不了餐桌上的人肉。

    佩里提乌斯无法肯定自己的正义性，因为正义性，从一开始就并不存在。你永远无法证明一个根本就不存在的东西。

    什么是对的，什么是错的，佩里提乌斯紧握着连枷，他迷茫了。

    ‘如果你能在我身边就好了，如果战团长，你愿意替我做出选择。’

    这是他冷静下来的第一反应，然而随即他又想到‘不对，我在逃避，我还要躲在战团长身后多久？如果让战团长来选，又何尝不是他的痛苦呢？’

    似乎，有些想通了。

    ‘我们都是人世间的稚童，如果可以，我希望负罪的只要我一个人就可以了。希拉克略的优雅、凯厄斯的爱情、提利乌斯与诺迪卡的荣誉、杰罗德的友情、阿米尔的崇拜，以及战团长的伟大。所有你们的罪恶，都放在一人身上就可以了。’

    他低下了头，从心底了打定了主意，去背负一切恶名。

    这是他的道。

    然而他又犯了一个错，质朴的善良依旧没有蜕变，因为这些人已然已在局中，没有人可以替代谁的责任，我们终将背负起自己所要承担的一切。

    他闭上了眼睛：“继续，通传整个城镇，威尼斯塞缪尔为首的5家，不尊上令，欺上瞒下，窃国窃民，抄家灭门！”

    杀戮弥漫了整个城镇，本就受战乱影响的瓦尔纳，变得更加萧瑟。

    人头滚滚，血流成河，来往商人劳工齐齐喑声。

    他们需要一个好人，来挽回跌落谷底的死寂。

    他们期待着——战团长，来管管你的部下吧。

