    他们也没打算出使大唐，而只是想到沿海的一些地区，吸收先进的文化。

    但，李世民及时的命礼部对外国人进行礼遇，接纳他们。

    于是，扶桑的几个人便来到了长安。

    到了长安，他们虽然不是正规使团，却也受到极好的接待。

    几支正规的，没有正规的使团，都受到了礼部较高的礼遇。

    而李世民只有见过草原的几支部落派来的人。

    赏赐不少。

    但，李世民并没有明确承诺什么。

    而此时的唐朝，往来的商队很多。

    西市，现在有很多胡商往来。

    这些胡商，将大唐的一些好东西卖到了很远的地方去。

    这里，很多东西都能卖，但是一些书籍进行管制，不能随便买的到。

    还有就是生铁也不能买卖，若是回去路上被查到，他们就惨了。

    不过，他们一般也不会夹带，他们只是小小的商队，不值得。

    当朴昌等人走了之后，第二天李丽质来了。

    “陆村长，我那又有一批酒要运过来。”

    “你能否将你的酒给我一些，我父亲现在有需要。”

    李丽质对他说道。

    李世民要送给草原的使臣，因为有使臣要走了。

    一般都是，李丽质将原浆送过来，陆尘给蒸馏之后再给她。

    “好，多少你直接派人去拉。”

    李丽质点点头，先去安排。

    “能问下，卖给草原多少钱？”

    李丽质苦笑一下说道：“卖不了多少钱，我们酿造这些的成本，大概九十文钱一斤，我父亲，也就卖一百二十文一斤。”

    出口比内销还便宜。

    李丽质酿造这些酒，成本大概是四十五文钱一斤，而送到陆尘这里，只能给他们一半的白酒。

    所以成本要乘二。

    陆尘看似白白给他们蒸馏，其实不然。

    陆尘还是能赚的。

    至少头茬的白酒给他们了，他还能弄一些便宜的白酒出来。

    这些便宜的白酒，陆尘正在囤积，以后可以大量的给平民百姓出售。

    这些白酒，没有四十多度，大概十几度高二十多度之间。

    这些酒，是他免费得来的。

    以后，肯定要对酒进行分级。

    现在，产量不够，就先按照这个模式继续卖。

    不过，李世民卖一百二十文，也是相当好赚了。

    他们用最便宜的陶器来装。

    并且，对方要自己运回去。

    这样算下来，他们一斤白酒也能赚二十多文钱。

    这是大量的贸易，就非常的可观。

    等李丽质安排好了之后，陆尘已经开始泡茶了。

    李丽质坐了下来，便问道：“陆村长，听说昨天高丽的使臣来了。”

    陆尘没有隐瞒，这大河村很多侍卫都是李家安排来的。

    “没错，倒是没谈什么东西，互相送了一些礼物而已。”

    “他们还有什么礼物可以送给你？”

    李丽质很奇怪，他们的情况，李世民都跟李丽质说过了。

    “没有，我能看上他们的也就人参，这次他们都送给皇帝了，我让他们下次给我送来。”

    “人参？”

    陆尘说道：“没错，像萝卜干一样的东西，只是比萝卜瘦长。”

    陆尘很简单的说了一下，而李丽质脑海里就出现了李世民对高丽送来的东西很嫌弃。

    人参，医书中倒是有记载。

    也有人使用。

    但是，因为长安这里没有这些，很少有人用。

    故，没人对这人参有多重视。

    “那东西是好东西？”

    陆尘确定的点点头说道：“像你，还有你母亲，就应该切两片，熬汤喝。”

    切两片？

    不是放两根？

    李丽质有些疑惑，于是问了出来。

    “不知道他们送来的是千年还是百年的，就算是百年的人参，你母亲真要吃了两根，肯定受不了。”

    “两片就好了”

    陆尘还用手比了比大概的大小。

    “你能不能教教我，怎么做？”

    李丽质激动的握住陆尘的手。

    她的手，有些冰凉。

    “可以，但你要有那玩意啊，下次他们要是送来，我一定好好的教你。”

    李丽质发现自己握住陆尘的手，赶紧放开。

    脸红了起来。

    李丽质说道：“只要皇帝没将那东西给扔了，我找我父亲去要。”

    陆尘眼睛一亮，然后说道：“尽快去问问，这是好东西，放在他们那，浪费啊。”

    “你母亲一看就是气血两亏，而且很严重，这东西，可以治她的病。”

    李丽质坐不住了，她立即告辞离开。

    他担心李世民不懂这东西给扔了。

    这长孙皇后，生孩子生太多了。

    比如，生了李泰之后，第二年又生了李丽质。

    这样，连续生，不亏身子才怪。

    长孙皇后，一共生了七个孩子。

    这样生，还是连续生，肯定气血两亏。

    李丽质赶回了皇宫。

    “父皇，儿臣求您一件事。”

    李世民刚好有空，见了长乐。

    “皇儿起来，有什么事情尽管说。”

    长乐平常根本就没求过他，也不需要求他，要什么就有什么。

    “儿臣求父皇，将那高丽使臣送来的东西，赐给儿臣。”

    李世民愣住了，然后想了很久，高丽使臣到底送给他什么东西。

    “哦，好像是送了一些药品来，番邦送来的药品，朕也不敢随便吃。”

    “长乐，你要这东西为何？”

    “父皇，陆村长说，这东西，能治病，特别是对母后的病有奇效。”

    李世民大惊，站了起来。

    “王德。”

    李世民大喊了一声，然后门外的王德赶紧进来。

    “去，将高丽使臣送来的东西给朕找来。”

    王德赶紧领命而去。

    此时，李世民才有时间仔细询问。

    “父皇，那东西叫人参，陆村长知道怎么用，定不会骗儿臣的。”

    李世民听完经过之后，点点头说道：“嗯，明日朕也去看看。”

    找了将近一个时辰，王德才将人参找来。

    此时，王德已经换了包装，用锦盒放着。

    总共有十几根的人参。

    看起来，干干瘦瘦的，难怪这李世民看不上。

    “陛下，这东西被送到了太医那，幸好他们只是收藏起来，并没有人使用。”

    李世民点点头。

    这些御医，他们也没见过人参。

    虽然书籍上有，但是他们不擅长这样，肯定不能直接使用。

    见到人参，长乐才松了一口气。

    只是天色不早了，现在拿过去，天就黑了，到时候又不能再进城。

    所以，只能等明天。

