
“你之前明明答应我答应的好好的，说不会去招惹薄景琛，可是你看看你这都做的什么事情？”

陈栀柔在陈武床边哭的稀里哗啦的，她试图去触碰陈武的手，但是却直接被陈武给推开了。

“你不要碰我！陈栀柔，我对你实在是太过于失望了，而对于你这次不听我的话，擅自得罪了薄景琛的关系，我是绝对不会管你的，我不管你这高昂违约金怎么赔，反正我是绝对不会为你出一分钱的。”

陈栀柔在陈武床边委屈的大哭：“爸爸，我真的知道错了，我求求你帮帮我，因为你这次要是不帮我，我可就得去坐牢了，

爸爸，不都说打断骨头还连着筋吗？虽然我知道你不喜欢我，也不喜欢妈妈，但好歹我也是你的亲生女儿啊，爸爸不能对我见死不救，要不然我会死的！”

“那你就去死好了。”

陈武说完这句话，直接把脑袋别在一旁不去看陈栀柔，陈栀柔握紧拳头，目光阴狠的落在陈武身上：“爸爸，我可是你的亲生女儿！”

“以前是，但是现在不是了。”

陈茵栀从门外走了进来，陈武看见陈茵栀来了，他赶紧对陈茵栀说道：“小栀来的正好，赶紧把陈栀柔给我拉出去，我现在不想看见这个不孝女！”

“爸爸别激动，为了一个外人气坏了自己的身体怎么办？”

外人？

陈武还不知道陈茵栀在网上以他名义和陈栀柔解除父女关系的事情，陈茵栀看着如此疑惑的陈武，她把不久前吩咐人做的事情全都告诉了陈武，陈武听完以后大喊好。

“好啊，小栀做的好，像陈栀柔这样的女儿我陈武不要也罢，既然现在陈栀柔已经不是我的女儿了，你赶紧请人把她拉出去，我现在一看见她我就头疼。”

跪在地上的陈栀柔没有想到陈武居然赞同了陈茵栀的决定，他竟然真的打算和自己断绝父女关系，陈栀柔不能接受这个决定。

她爬到陈武的身边抓住他的胳膊祈求：“爸爸不能这样对我，不能这样对我！”

陈武用力的把自己胳膊抽回，陈栀柔整个人摔倒在了地上，在陈栀柔还想靠近陈武的时候，陈茵栀一脚踩在了她的胸口上。

“陈栀柔，多行不义必自毙，你现在之所以会变成如今这副模样，完全是你咎由自取，刚刚在来爸爸病房之前，我已经打电话给管家让他收拾好你和你母亲的东西了。

一会儿你离开医院以后记得回家去取！你放心，值钱的东西我让管家一样没收，因为看见你和你母亲落魄的滚出我陈家，是我最值得高兴的事情了。”

陈栀柔发现陈茵栀这个小贱人比陈武做事情还要绝，最近这段时间她母亲在陈家完全就是在夹着尾巴做人，看见陈茵栀就跟老鼠看见猫一个样。

她问过她母亲为什么要这样，因为她母亲说现在陈茵栀不好对付，只有不招惹她才能够继续留在陈家享受富太太的生活，

可事实证明就算她母亲夹着尾巴做人，也依旧被陈茵栀给赶出了陈家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69852961"  chaptername="第643章爸爸，你不能这样对我">加入书签</a>
</div>
