    宴会散去。

    林慕戍他们纷纷回了自己的房间，毕竟，这里是万盛，而且是专门腾空的，他们还真是不愁没有地方睡。

    原本周元他们住在京城的几个人是想要回去的，结果看见林慕戍和杜博生还有江止都在这里住下，还讨论着一会儿去顶楼玩点牌之类的东西，几个人也是痒痒起来了，索性也就不回去了，都留在这里，玩玩牌喝点酒，聊聊天什么的，毕竟，他们已经不像以前了，如今的他们如果想要在聚在一起的话，其实是十分困难的，毕竟，大家都有很多事情。

    以前他们为了秦翡也都能够特意的腾出时间来了，但是，随着秦翡有了家庭之后，他们的聚会也就开始减少了，如今总算是有了一个机会，几个人也就想要多聚一下。

    如果是放在以前的话，秦翡肯定也是要留下来的，最起码喝喝酒这件事情秦翡就不能拒绝。

    但是，现在秦翡这个身体，别说齐衍拦着了，就连林慕戍他们也是不允许秦翡参加的，喝酒什么的不可能，熬夜她更是不能了。

    林慕戍直接放下话来，秦翡如果留下来，他们就各回各家，各找各妈。

    当时，秦翡就气的直接跟着齐衍回去了。

    秦翡和齐衍两个人坐着电梯往下走，秦御今天晚上跟着齐泽天回齐家老宅了，因为很多相关的事务要处理，这段时间秦御恐怕就要忙起来了，连学都被齐衍允许可以不去了，可想而知，秦御现在有多忙了。

    如今只剩下秦翡和齐衍两个人，林大在下面的车里坐着，万盛现在这边很安全倒是也不用担心秦翡的安全问题，所以，林大早早的就下来了，赵书明也回去了，开始给秦御准备齐氏的资料，以后这些都是要由秦御过手的。

    赵书明只是想想都觉得秦御这小孩儿有点可怜。

    秦翡下了电梯，还是憋着一肚子的气，对着齐衍吐槽道：“靠，什么叫做我在那他们就走啊？我也真的是服了他们了，他们以为我乐意和他们玩啊，谁给他们的脸啊，气死我了，他们居然赶我？”

    齐衍当然知道林慕戍他们是为了秦翡的身体，说实话，就秦翡这个身体真的是他们所有人心头的一块大病，齐衍敢保证，如果不是在他身边，秦翡的身体逐渐的好转，林慕戍他们这些人肯定是不会这么轻易同意秦翡重新和他在一起的。

    此时，齐衍听见秦翡的话，只是好笑，牵着秦翡的手，安抚道：“没事，回头他们想玩的时候，我们也不跟他们玩。”

    “行，我也不和他们玩。”齐衍笑着附和着。

    秦翡听着齐衍哄孩子的语气忍不住的翻了个白眼，开口说道：“你倒是想要和他们玩，他们可是想带你啊，我告诉你啊，阿衍，你知道吗？你在京城可能是身边跟着不少，很多人都想要巴结你，粘着你，可是，你和他们要是在一起，握感和你保证，他们绝对嫌弃你。”

    齐衍听见秦翡的这句话，有些疑惑了，他是知道林慕戍他们和京城里的这些人不同，他也知道，林慕戍他们因为秦翡之前的原因对他是不满意的，但是，除此之外，齐衍觉得他还是比较有人格魅力的，即便是和他玩不到一起，应该也不至于嫌弃吧。

    “嫌弃？”齐衍还是很在意这个词的，毕竟，他们可是秦翡的朋友。

    秦翡一点也不在意自己把林慕戍他们在齐衍面前给卖了，憋着笑说道：“你知道吗？每一次我们聚会的时候，我说要带着你过去的时候，他们就是一阵哀嚎，好几次都问我能不能把你给甩下，我这也就是心疼你，不然，你觉得你每次说和我去的时候，为什么都能去啊。”

    齐衍还真是不知道这件事情，一时间还真是给气笑了。

    他也没有想到自己有一天居然还会被人嫌弃。

    秦翡看着齐衍的样子，立刻说道：“你别不信，他们说了，他们和你玩不到一起也就算了，关键是，你就坐在那里，气氛都搞不上来，他们连自己玩都玩不起来，你说，他们能乐意带着你吗？这不是扫兴吗？”

    “至于吗？我做什么了？”齐衍试问自己每一次和秦翡参加他们的聚会的时候，他都很体贴的坐在一旁，有能够玩得尽量的参与，不能玩的就老老实实的坐在一旁看着秦翡玩，完全没有干预的意思，也就是在时间上和喝酒饮食上会对秦翡稍稍控制一下，其他的时候还真是没有能够挑错的地方，结果，这样了，他们还不满意。

    一时间，齐衍觉得他其实也是挺委屈的，为了融入秦翡的圈子，他也是做了很大的牺牲的，要知道，这要是放在其他的圈子里面，就秦翡他们的玩法，齐衍早就起身走人了。

    听着齐衍的话，秦翡也是不厚道的笑了起来，开口解释说道：“你也别委屈，也别怪他们，就是单纯的玩不到一起，你是不知道他们玩的有多疯，有时候玩的厉害了直接打开场子就要动手的那种，你呢，你往那边一坐，从头到尾，就连头发丝都是有条有理的，平平整整的，什么东西该在哪里就要在哪里，就连你给他们倒酒的时候，拿起来的酒瓶你都要从哪里拿起来的，再放回到哪里，你说，他们能不拘谨吗？当然，你就算是不这样做，你就是单纯的老老实实的坐在那里，他们都不敢玩的太开。”

    “为什么啊？”这个齐衍就不明白了。

    秦翡挑眉，笑道：“你自己也不看看你坐的都多直，整个人都板在那里，再加上你这小气势，他们能玩的开才怪呢。”

    齐衍也是无语了，在齐衍看来，林慕戍他们玩的已经是很开了，真的，他从来没有见过玩的这么开的圈子，倒不是那些乌烟瘴气的东西，主要是这群人玩起来就什么都不顾忌了，也不管你是什么身份，也不管他是什么身份，说着说着就能打起来的那种，打完了还能当做没事一样，一个个的在酒桌上能够坑死人，还是那种专坑自己人的那种。

    关键是，这群人哪一个不是有钱人，一顿饭而已，这群人为了逃个单，什么都做得出来，他到现在还记忆犹新的就是林慕戍为了逃个单，直接从厕所窗户爬出去离开的，他就这么听着都觉得不可思议，完全不理解这群人的脑子里到底在想什么。

    林慕戍啊，立德林家的掌权人，这事说出去，齐衍都觉得替林慕戍丢人。

    关键的是，这样的事情多不胜数。

    就单凭这几次齐衍经历过的，齐衍觉得他的三观已经刷新了很多次了，结果，就这样秦翡还说他们因为他在场玩不开，这还玩不开呢，平时得怎么玩啊。

    齐衍多少有些无语，他们的这种乐趣，齐衍还真是体会不到。

    看着齐衍的样子，秦翡就知道齐衍在想什么，也是无语的说道：“是啊，你想想，他们为了逃个单多拼命啊，结果，你一来就直接把单买了，是不是很扫兴？他们好不容易有坑自己人的机会，你都不给，他们能高兴吗？”

    “好吧，是我思想落后了。”齐衍好笑的看着秦翡，认了错。

    “切……我就是……”

    秦翡这句话还没有说完，他们的面前就站着一个男人。

    秦翡的话直接顿住，看着面前的男人，她还是认识的，黄胜奇。

    毕竟是之前差点被林大给赶出去的人。

    秦翡还以为这人走了呢，没有想到居然这么阴魂不散，不过，他妹妹倒是不在，想来今天晚上也是被林大给吓到了。

    黄胜奇已经在外面站了很长时间了，这个地方出来就进不去了，今天整个万盛的安全设施和人员的警惕性都是极高的。

    如果是平时的话，黄胜奇也就离开了，毕竟，以他的身份站在这外面等着，还真是头一次。

    可是，现在的情况不一样。

    黄胜奇让司机把黄珊珊送回去之后，他就自己一个人站在这里，今天，他是务必要见到秦翡的。

    果然，黄胜奇还是等到了。

    看见秦翡和齐衍出来，黄胜奇立刻朝着两个人走了过去，步伐极快。

    “齐少，秦小姐，我能不能耽误一点你们的时间。”黄胜奇还是知道两个人的性子的，这个时候，他也是没有转弯抹角，而是直接了当的开口。

    齐衍早在黄胜奇走过来的时候，就已经不动声色的把秦翡挡在自己的旁边了，整个肩膀压在秦翡的前面，以一个保护者的姿态护着秦翡。

    齐衍看着黄胜奇，其实，黄胜奇在这里，齐衍一点也不觉得意外，毕竟，以黄家现在的形势，他想要找秦翡那是必然的。

    现在黄家出现的两件事情，都是对于黄家来说极大的危急，而这两个危急，也都关系到秦翡，黄胜奇，不，应该说黄家，他们能够坐得住才怪。

    只不过，齐衍没有想到黄家竟然这么急迫。

    不过，想到黄珊珊在宴会上的事情，齐衍并不打算就这么放过黄家，即便黄家在这场势力洗牌之中是非常重要的。

    “抱歉，今天恐怕不行，阿翡到了该睡觉的时间了。”

    “齐少，我真的有很重要的事情，真的，我保证，我长话短说。”

    “但是，我们现在并不想听这些，今天太晚了，有什么事情明天再说吧。”

    齐衍说完，就直接拉着秦翡离开了。

    黄胜奇上前追了两步，突然停了下来。

    黄胜奇知道，他是太着急了，所以才会在宴会上黄珊珊出手，他也没有拦着，不过，黄家的事情确实也是着急的。

    但是，现在黄胜奇似乎被今夜的凉风吹醒了几分。

    就现在的情况来讲，他如果在纠缠下去，恐怕只会让齐衍和秦翡厌恶。

    黄胜奇的头脑冷静下来之后，也变得理智了，分析着齐衍和秦翡的性格，黄胜奇想了想，到底还是开着车直接去了翡翠华庭。

    一路上，黄胜奇跟着齐衍的车，没有要超过的意思，即便是齐衍的车进入了翡翠华庭，黄胜奇也没有着急跟上去，而是停在翡翠华庭的门口，闭上了眼睛，平静了心情。

    事情到了现在这一步，他们黄家在齐衍和秦翡面前已经没有端架子的资格了，这一点他早该想到的，他当时只觉得，京城肃清，黄家地位不动是对齐家一派最好的结果，所以才肆无忌惮了一些，可是，现在他看着齐衍的态度，他才算是清醒过来，齐衍即便是知道这一点，他也不会因为这一点退一步。

    从一开始他们的态度就错了，如果不能改正的话，恐怕，他是不能如愿让秦翡帮他们的。

    想到这里，黄胜奇也是后悔当时纵容黄珊珊在齐家宴会上胡闹的事情了，不过，现在说这些已经太晚了。

    清晨，空气清新，透着丝丝的凉意，淡淡微风起，带着几分阳光。

    今天，是一个很好的天气。

    齐衍和秦翡坐在餐桌前，两个人吃着早餐。

    齐衍给秦翡夹了一个小笼包放在秦翡的碗里，开口说道：“黄胜奇在外面等了一晚上，到现在还没有走呢。”

    秦翡倒是不知道，这一晚上她谁的很好，什么都没有想，当然，也是纯粹懒得想，现在听见齐衍这么说，有些诧异的问道：“他这是做什么？黄家已经到了这种地步？对了，昨天当着小林子他们我没问你，现在就我们两个人，你说说，这黄处和黄家到底怎么回事？你查到京城这边遗留下来的最后的势力了？”

    齐衍眸色一闪，面上却不动声色，喝了一口牛奶，笑着说道：“一大早晨的，你就这么多问题了，什么时候好奇心再这么重了？”

    秦翡没有察觉到齐衍的异样，翻了个白眼，故作凶狠的说道：“让你说你就说，哪这么多废话。”

    齐衍都已经习惯了秦翡的这种嚣张跋扈的小模样，赶紧开口说道：“黄家现在的情况确实是不好，主要是黄胜奇的父亲，也就是现在黄家的掌权人，身体出现了问题，其实，早在几年前就已经出现了问题，不过，谁也不知道情况到底有多严重，不过，前段时间我得到了消息，情况很不好，已经快要到油尽灯枯的时候了。”

    秦翡蹙眉：“黄胜奇的父亲，应该也不大吧。”

    “癌症。”齐衍直接说道：“现在的医学技术只能拖着他，其实，也只要能够拖着他就可以，只要拖过了今年，黄家就稳定下来了，但是，现在京城肃清，如果黄家这位掌权人拖不到明年，那么，今天黄家必然是会在京城除名的，所以，你说，黄胜奇能不着急吗？”

    “这么严重啊。”

    齐衍点头：“北医在世界上也是有名的，北医这边，和国际西医院那边都没有办法，我得到的消息最多能够坚持两个月，这场肃清怎么也要到今年十一月份才会结束，这还是快的，如果再慢点，也要明年一月份了，所以，这段时间黄家这位掌权人对黄家来说是怎么都不能出事的，一旦出事，黄家也就跟着完了。”

    “所以，黄胜奇他这是把注意打在了我的古训药邸身上？”秦翡一想就明白了。

    齐衍点头：“现在古训药邸是唯一一根救命稻草了，你说，他能不抓住了吗？如果以前不知道古训药邸的底细也就罢了，现在知道是你，他怎么可能能忍得住。”

    秦翡听闻，长长叹了一口气，无奈的说道：“我就知道会这样，所以，我才不愿意公开这件事情，果然，古训药邸在大多数的时候来讲，就是一颗定时炸弹，太危险了。”

