
一听赵知南提起凌夏，唐霖那张木然的脸上，终于算是有了点表情。

“就算我穿的再帅气，再惹人瞩目，她也不会看我一眼的。”

看着唐霖终于有点反应，赵知南的心中一喜，赶紧再接再厉，“是，她的眼睛不是看不见嘛，就算你穿的再好看，她肯定也是看不到的。”

“但我觉得，你今天其实是有些操之过急了，你想给一个人表白，肯定是要做好充足的准备的。”

“这样吧，今天虽然不行，但我觉得你也别气馁，下次，下次你再表白的时候，先提前和我说，我帮你出谋划策。”

“不，事情根本就不是你想的那样。”

漆黑的眸中闪过一抹痛苦，唐霖用力的抓着自己的头发，声音十分的低沉。

“这件事情就到此为止吧，你也别再提了，就当没有发生过吧。”

……

听着唐霖说的话，赵知南一脸懵的坐在那里，不由的说道：“唐霖，你这话是什么意思？”

“不就是表白被拒了嘛，有什么大不了的？”

“这就好像比赛似的，有输就有赢，只要你坚持下去，绝对可以的。”

“不，你不明白。”

就在赵知南的话音才刚刚落下，唐霖便用力的摇着头，“有些事情，是没有办法去强求的，我应该早就看透的……”

或许早在他知道凌夏是唐宴的妻子的时候，他就应该选择终止了。

漆黑的双眸半眯，赵知南看着唐霖这幅颓然的样子，总觉得他还有事情瞒着自己。

“我说，你小子是不是有什么事情瞒着我？”

“我这人的性子你应该清楚，一般我是不会去打听你的事情的，但这次的情况看着有点严重啊。”

“所以，到底发生什么事情了，你赶紧告诉我，别自己一个人憋着。”

听着赵知南说的话，唐霖的心中很清楚，他是在为自己担心。

可，可凌夏是他的嫂子这件事情，他是无论如何，也根本没办法说出口的。

“哎……”

“算了，你就别管我了，我颓废个几天就好了，你不是还有工作嘛，先去忙吧……”

深邃的眸子闪过一抹担忧，赵知南看着唐霖依旧闭口不谈的样子，只能是无奈的摇摇头。

“好吧，既然你不想说，那我也就不强求了。”

“反正你要记住，不管发生什么事情，我肯定是站在你这边的。”

用力的捏了捏唐霖的肩头，赵知南沉声说道。

“行了，我知道了，你赶紧走吧，别在这儿烦我了！”

此刻的唐霖，只想自己一个人安安静静的待一会。

看着唐霖明明满脸痛苦，却依旧想要独自承担一切的样子，赵知南闪了闪眸，缓缓起身，“行吧，既然这样，那我就走了。”

“不过你要记住，有什么事情第一时间给我打电话，不要再犯傻了。”

“知道了，你什么时候变得这么啰嗦了？”

毫无生气的抬着眼皮斜睨了赵知南一眼，唐霖强撑着哼了一声，便直接躺在了床上。

看着唐霖的背影，赵知南长长的叹了口气，最终还是打开门出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69885793"  chaptername="第八百二十四章或许早该停止的">加入书签</a>
</div>
