    房山酒店，最顶级的贵宾套房让黄凯独占一间。

    为了接待黄凯一行，澧河方面甚至还为黄凯考察团预备了专门的多功能小会议厅，但是显然，这个准备没有用上。

    就在黄凯的房间，鸿城集团考察团主要成员聚集在这里开会，黄凯语气很严肃，道：“你们这是在坏大事，我们的谈判，不能够被别人牵着鼻子走，而应该要以我为主。

    现在倒好，你们沉不住气，你想让我怎么办？让我把说出来的话又缩回去？”

    黄凯语气很不好，脸sèyīn沉得可怕，他今天在谈判桌上稍微出现失误，立马集团总部就知晓了，郭董事长亲自打电话给他，问他为什么谈判这么急躁。郭长省的话比较委婉，他道：“黄部长，你是公司投资谈判方面的专家，你曾经说过，谈判如炖牛肉，需文火慢炖，今天的谈判是怎么回事？好像有些和你风格不符啊！”

    黄凯一听董事长这话，他心中一惊，知道肯定是代表团有人先于他往上汇报情况了。这次他带的代表团，财务、技术、战略等各方面的人员都有，虽然他是考察团团长，但是考察团他没有办法完全掌控。

    有人在他向上汇报前就先与他汇报了情况，这只能说明其他的人和他有不同的意见。

    黄凯毕竟是深谙商业法则的人，他道：“董事长，澧河方面的要求太过分，他们那个经贸局长竟然要我们无偿先给他们捐献三千万人民币，这简直是开玩笑，我们又不是慈善机构，我们怎么能够………………”

    “黄部长！”郭长省的声音拖得很长，“我早就跟你说过，说任何话都要深思熟虑。什么叫无偿捐献？分明对方有承诺，将开发区冠名给我们鸿城这难道是无偿吗？

    还有，对方官员是很了解我们鸿城以及我郭长省的情况。我委托台办做的事情，他们也很用的在做，而且有了明确的结果。这一些都是他们诚意的体现。”

    说到此处郭长省顿了顿，话锋一转，“黄部长，有时候你考虑问题细节有余，大局不足。进军大陆是我们既定的方略，而针对澧河的投资，只是我们试探xìng迈出的第一步。

    迈第一步就要迈得大气，迈得让大家都能够感受到我鸿城集团的气度，处处斤斤计较，一味的追求利益最大化，这不是我们需要的。捡芝麻，丢西瓜的事儿，这不是我们应该做的。”

    黄凯一听郭长省这话，知道董事长是对自己工作很不满意了他当即表示继续努力，端正心态。他表了态，郭长省才有了笑意道：“这就对了嘛！你要记住，做生意要大气，首先要让别人有利可图。

    只有别人有利可图了，我们才有利可图，老是想利益最大化，只能让自己的路子越走越窄，这是正确的做生意的方法吗？”

    结束和郭长省的通话，黄凯这心中堵得实在难受。本来，他今天在谈判桌上铩羽而归，心中就不舒服。别看他在谈判的时候很硬气他的那种硬气，是基于他以为自己料死陈京的前提下的。

    陈隼的表现完全出乎他所料，他的硬气立马就变成了失败的沮丧。

    尤其是谈判结束以后，陈京又让下属给他送来了澧河招商的相关材料，其中就有澧河的八大有利条件。黄凯看到这八大有利条件，心中就不是滋味。因为在他来之前集团内部就开了高层会议，高层会议中，澧河的有利条件就被人分析过。

    而黄凯这次过来考察，重点考察的就是澧河，就是冲着这些有利条件来的。

    按照他的想法，他高高在上，打一副神仙派，以为能够唬住人。在德高市，他的确是唬住了人，德高方面在谈判中完全处于了下风，他携德高的余威，过澧河占尽了气势，他哪曾想会遭遇一个老谋深算的陈京？

    他心中很生气，所以，他一开口就是骂人，代表团的团员有人不信任他，这让他觉得很恼火。另外，他的确也是要通过骂人发泄一番心中的不爽。谈不拢，就立刻走，这是他已经说出口的话。

    澧河方面的隆重的欢迎宴会都让他给拒绝了，他做得如此过头，现在要让他转过弯来再谈，他面子往哪里搁？

    鸿城集团的考察团连夜没离开澧河，第二天清早，陈京亲自登门拜访黄凯，盛情邀请他去实地考察开发区的建厂环境。

    看陈京的表情，他是xiōng有成竹，好似根本就不担心黄凯会拒绝一般，这让黄凯心中不舒服，他有心想拒绝，但是他终究还是没窨争鼓起勇气来。他明白，陈京今早的行为，是在给他借坡下驴的机会，如果他错过了这个机会，他很清楚郭长省的xìng格，郭长省定然不会原谅一个在同一地方犯两次错误的人。

    他就在犹豫的时候，陈京冲他笑道：“黄部长，我对鸿城这次投资有个理解，不知道正不正确。”

    “我的理解是，如果黄部长在谈判中让步了，让的步子越大，对整个鸿城来说，就越有利。大陆多大？有30多个省市，是台湾的几十上百个大，人口是台湾的数十倍之多。

    这是多大一块市场？

    对进军大陆的鸿城来说，澧河的这第一枪不仅是考验投资是否成功，也是鸿城整体形象在大陆的一次亮相。

    鸿城是个什么企业？是一家国际化的企业！国际化的企业，需要的是气度和气量。”

    陈京压低的声音，“当然，国际化企业，也更需要成熟的谈判代表，所以，黄部长，我觉得我们应该恢复谈判，你认为呢？”

    澧河县委，黄小华有些紧张的站在县委大院子里面的高大的梧桐树下，像是散步，但是时候又不对。像是思考问题，可是一双眼睛老是往门口瞟，显得心神有些不宁。

    一大上午，院子里面就有黄小华这个县委大管家在那里转悠，这让整个县委的气氛都很古怪，平常比较活跃的一些县委办的年轻人，今天不敢在走廊上走来走去了。

    连带有些喜欢到院子里转转，顺便过过烟瘾的科室领导，也不敢出来晃悠了，大家都在想同一件事情，究竟是什么原因，需要黄小华这样的县委常委在院子里站着。

    究竟有多大的事儿，能够让黄小华如此焦躁不安。

    大约上午十点钟的样子，县委门口驶进来一辆桑塔纳，黄小华糊下顿了一下，立刻加快脚步迎了上去。

    桑塔纳在院子里停下来，车上的人却没有下来，黄小华凑上前去，车窗打开，车后座仲出一个脑袋在黄小华耳边附耳低言。黄小华不住的点头。

    车没在院子里逗留太久，那人和黄小华说完话，摇下车窗，汽车便风驰电掣而去了，黄小华看着远去的车，一直到汽车消失在县委大门外面的拐角处，他才深深的吸了一口气，猛然转身直奔县委办公楼。

    他的目标很明确，那就是舒治国的办公室。

    舒治国从早上上班开始，他就一直站在窗口，他将窗帘lù出一个缝隙，眼睛直愣愣的盯着院子里面，院子里面的任何风吹草动，他都尽收眼底。他一直看到黄小华上楼，他才拉上窗帘，回到自己的办公椅上，端起一个咖啡杯。

    咖啡已经凉了，分外的苦，舒治国轻轻的抿了一小口，皱了皱眉头，而就在这个功夫，门就被敲响了。

    舒治国抬头，语气冷静的说了一句：“请进！”

    黄小华推门进来，轻轻的将门掩上，他快步走到舒治国的面前，他眼看了一眼窗外，道：“书记，考察团的车队往西走，直奔高速而去了，看来是要出城西进了！”

    “什么？大清早陈京不是去了酒店吗？怎么回事？”舒治国从椅子上站起身来，眼睛瞪着黄小华。

    黄小华摇摇头，道：“看来，陈京的努力还是失败了，不欢而散！书记，现在应该怎么办？”

    舒治国叹了一口气，摇摇头道：“看来陈京还是太年轻了，我们给他肩上的担子太重了，有些yù速不达啊！”他轻轻的叹了一句，然后话锋一转：“火速启动第二套方案，第二套方案，你该登台唱戏了！无论如何，不能让车队出城。”

    “是，我保证完成任务！”黄小华脸lù喜sè。他从舒治国办公室出来，脚步一下似乎都轻快了不少，他从楼梯上下来，走到二楼的时候，恰好碰到了赵一平。

    赵一平冲他招招手道：“黄主任，你来一下！有个事情我要跟你谈谈。”

    黄小华脸上神sè一凝，道：“赵书记，书记有件紧急的事情让我去办……”

    “什么事情这么紧急？耽误一会儿就不可以吗？”赵一平脸一黑道，黄小华哑口无言说不出话来，他犹豫了良久，道：“是台湾考察团的事儿，陈局长和他们彻底谈崩了，书记让我去做最后的努力！”

    “让你去做最后的努力！你怎么努力？”赵一平眉头一挑道。

    黄小华冷汗都下来了，一时无言以对。！。

