    张楚领了游击将军的配备，用青骢马驮着，慢慢走进前军大营。

    “来人止步！”

    两名值守大门的卫兵将长枪交叉，拦住了张楚的去路。

    张楚从腰间取出他刚领来的游击将军官印：“本将乃新到任的游击将张楚，这是我的印信。”

    两名卫兵辨认清楚张楚的官印，纳头便拜：“标下拜见张将军！”

    “起来吧！”

    “来个人，领本将进营看看。”

    “是，张将军！”

    一名卫兵站起来，领着张楚走进前军大营。

    张楚牵着青骢马走在卫兵身后，左右打量这座大营。

    这座大营的规模，比张楚想象中的要小。

    据他目测，这个营寨，最多只能容纳五千人。

    “我们前军现在还多少袍泽？”

    “回张将军，我们前军现在还有三千四百三十二名弟兄。”

    前边领路的卫兵，咬字清晰说出“三千四百三十二”这个数字。

    就像是在强调什么。

    张楚沉默。

    从一个二万五千的满编军，打成三千来人的残部，怎一个惨字了得……

    不过也是，前军为镇北军前驱，这一路上的硬战、恶战、死战，必是由前军打前锋，伤亡怎么可能会小。

    若不是这样，前将军江寒怎么可能会战死。

    那妥妥是位中三品气海大豪啊！

    让他来暂统前军，那位冠军侯世子还真是看得起他张楚啊。

    他沉默了一会儿，正准备让前边领路的卫兵给他介绍一下前军各部的情况，忽然听到了一阵密集的脚步声。

    他一扭头，就见到一道身金晃晃的人影，领着一大票人马气势汹汹朝自己这边冲过来。

    再一细看，那道金晃晃的人影，却是一条身高八尺有余，身披黄金怒狮铠的莽汉。

    他立马就认出来，这厮不就是前日镇北军进城时，那员倒提方天画戟冲在最前方的战将么？

    他就是姬拔？

    张楚皱着眉头，扭头看了看左右和身后。

    没其他人。

    就是冲他来的啰？

    下马威？

    张楚的眉头皱得更紧了。

    但下一秒，他的眉头又松开了。

    因为他感觉，这位姬将军，好像只是个七品啊……

    这就很有意思了。

    姬拔气势汹汹的冲到张楚身前半尺，几乎要撞上他：“你就是新来的游击将张楚？”

    他的身量要比张楚高大半个头，看张楚都是用俯视的，这一番劈头盖脸的话语，唾沫星子都飞张楚脸上了。

    张楚面无表情的点了点头：“我就是，姬将军找本将，有何事？”

    “没什么事儿！”

    姬拔嘴边无毛，但他话说时的气势，总是让张楚不由自主的想起狮子仰头咆哮时的表情，“听说少帅赐了五十颗蛟骨丹给你？”

    蛟骨丹？

    他不要不说，张楚都快把这事儿给忘了。

    他回头看了一眼青骢马背上驮着的两口大箱子，记得刚才领配备的时候，军需官是好像是将几个青瓷瓶儿放到了某一口箱子里，他当时候心里想着事儿，没在意。

    现在想来，他立下了那么大的功劳，冠军侯世子却没赏他钱，而赏了他这种丹药，这种丹药肯定比钱值钱罢？

    可别是补充血气的丹药……

    “是有这事儿，姬将军有何见教？”

    张楚点头，淡淡的说道。

    “老子出一千两，卖老子十颗！”

    姬拔大刺刺的说道。

    他的话音一落，他身后的那一票看血气拨动不是百户就是千户的人马，齐声爆发出一阵“哈哈哈”的哄笑声。

    “哦？”

    张楚也笑了，“凭什么？”

    姬拔提起自己沙包大的拳头，朝他晾了晾，一脸张狂的问道：“凭这个，够吗？”

    张楚：“你的意思是说，这里谁的拳头大，谁就能当大哥是吗？”

    “哈哈哈，那当然！”

    姬拔狂笑道：“军营里难道不比拳头，比谁生得更好看吗？”

    “哈哈哈……”

    他这么一说，他身后那一大票人马笑得更大声了。

    张楚不生气。

    姬拔怎么说，意思是他已经承认了自己生得不如他英俊帅气。

    不过该反击，还是要反击的。

    “那你甭笑了。”

    张楚松开青骢马的缰绳，“咱俩比比拳头吧，谁拳头大，听谁的。”

    姬拔一挑眉，冷声道：“就凭你？也配跟老子掰腕子？”

    “配不配，总要试过才知道。”

    张楚不紧不慢的说道：“划道儿吧，是比拳脚还是比兵刃，我都接着！”

    见张楚这么刚，姬拔的脸上反而浮起了犹豫之色。

    这个细节，令张楚知道，这个姬拔并不是个头脑简单、四肢发达之辈。

    他是八品。

    姬拔一个七品，没道理会怕他。

    姬拔犹豫，应该是怕收不住手，伤了他。

    还有姬拔要强买蛟骨丹，一张口也只喊了十颗，并没有见他只是个八品，就狮子大张口，要二十颗、三十颗。

    这是留了余地的。

    张楚自己估摸着，应该是冠军侯世子的命令已经下达到姬拔手中了，他心头不服，才气势汹汹的领着人过来想给自己一个下马威。

    这是人之常情，换了他，他可能会做得更过分。

    简而言之，这个姬拔，就是一个算不上蠢货的直肠子。

    “姬老大，你是不是怂啦？”

    “姬老大，你是要怕下手太重，小弟替你代劳啊！”

    姬拔犹豫了，他身后那一票人却在大呼小叫的起哄架秧子。

    张楚慢慢扫过那些人脸，将他们的长相深深记在心里，同时心中又给姬拔加了一条治军不严的标签。

    “滚犊子！”

    姬拔的脸上到底还是挂不住，扭头怒骂一声，回过头对张楚道：“到底是袍泽，兵刃就算了，只要你能接老子三拳，老子就听令，将前军的军务移交给你！”

    张楚笑了，慢悠悠的撸起袖子：“你的赌注也太小了吧，这样，只要你能接我三拳，我掉头就走，再不踏进前军大营半步。”

    七品而已。

    死在他手下的七品都有好几个了！

    他现在全力爆发的实力，连他自己都怕！

    “好胆！”

    姬拔大怒，一张棱角分明的国字脸登时就涨得通红：“老子要是连你三拳都接不住，老子认你的当大哥！”

    “这可是你说的，可不能反悔！”

    张楚一听，脸上的笑容顿时更加浓郁了，“接好了，第一拳！”

    话音落下，他催动体内三成血气，以二叠劲打出一记直拳。

    姬拔毫不示弱的同样轰出一拳。

    两只拳头重重的撞在了一起。

    “嘭。”

    强烈的气劲从二人的拳头碰撞出激荡而出。

    张楚和姬拔同时后退了一步。

    “这家伙，有点强啊！”

    张楚感受着有些刺痛的小臂骨骼，有些惊讶的看着姬拔。

    却见姬拔的脸上，一阵青一阵紫，心头顿时一阵偷笑。

    姬拔的确十分震惊。

    他觉得，张楚拳头上的力道只能算是平平无奇，没什么出彩的，他只有了四成血气就将张楚震退了。

    怪异的，张楚的血气里，似乎有两股诡异的气息，顺着他的拳头涌入他体内，搞得他这会儿又是发寒又是发热，难受得紧！

    “再来！”

    张楚一个箭步上前，催动七成血气，以二叠劲轰出。

    姬拔见状，强行压下体内不适，奋起全身血气，一拳轰出。

    “嘭。”

    声如擂鼓。

    张楚与姬拔两人稳住身形。

    一股雄浑的力量在二人脚底下荡开，平坦的地面，登时下降了半尺有余。

    姬拔瞪圆了眼珠子。

    明显了！

    更明显了！

    这家伙拳头上真有两股怪异的气息！

    不是他的错觉！

    张楚也感觉到全身骨骼都在发出不堪重负的刺痛，心道不愧是七品，化劲的确够难缠，哪怕他带着火气和寒气的血气凝劲，足以震散大部分的化劲力道，但只要一丝丝化劲渗入他体内，就足以震颤他全身的骨骼。

    “不错不错！”

    张楚点了点头，神色渐渐变得肃穆，“准备好了吗？下一拳我要出拳力了！”

    “大哥！”

    姬拔张开了，嘴里冒出大量热气儿：“别打了，俺认输了，你以后就是俺亲大哥！”

    张楚：？？？

    围观的所有人：？？？

    ……

    看戏的犊子们，都已经被姬拔连打带踢的给撵走了。

    等到周围的人消失后，姬拔再也绷不住了，哭丧着脸说道：“哥，你这是什么拳法，整得俺体内一会儿冷一会儿热的，你赶紧想办法给俺化解化解。”

    张楚嗤笑了一声。

    还用什么拳法？

    要用上拳法你现在还能站着我说话？

    姬拔实力不弱。

    在张楚交过手的七品里。

    除了顾雄之外，姬拔算是最强的！

    但现在的他，莫说是以二叠劲的手法打人，就算是只是单纯的催动全身血气打人，一般的七品都接不住！

    主要是他血气里那股火气太变态了。

    如果说他血气是一锅热油，那么血气里的那一股火气就是一根点燃的火柴。

    虽然两者的体积完全不成正比，但有这一股火气之后，他的血气爆发出来的杀伤力，却是呈几何数增长的！

    至于他血气里多出来的那一股寒气，因为总量相当于火气比较少，张楚感觉没什么用，还老跟火气打架，一直在想办法排出体外。

    昨夜，他就曾试过将体内的血气消耗掉九成，然后不借助小老头留下的药酒，只以最普通的食物恢复血气。

    但两百多个馒头、肉包子下肚后，无论是火气还是寒气，都跟随着他的血气一起恢复了，连比例都和之前一样。

    他自己感觉，如果说他的血气是一个大树的话，那么这两种特殊力量，就是嫁接到这颗大树上的两根枝丫，无论他摇下多少树叶，重新长出来的树叶，都还会和以前一样。

    除非找到砍掉这两根枝丫的办法。

    不然就只能将整颗大树都砍掉，才有可能枯死这两根枝丫。

    “要不，你找一桶冷水泡一泡试试？”

    张楚想了想，对姬拔说道。

    “冷水？”

    姬拔一听，转身就拼命的往一座军帐跑去。

    张楚牵着马，不紧不慢的远远跟着姬拔，他也想看看，泡水能不能解决他打进别人体内的血气和寒气。

    ……

    姬拔坐在大木桶里，清水淹没至他的脖子，只余下一颗脑袋在外边

    然而他还是感觉到火气和寒气在自己体内乱窜。

    “没用啊大哥。”

    他委屈的朝张楚喊道。

    张楚想了想，又道：“你慢慢的把体内的血气排出来试试。”

    姬拔依言，伸出双手慢慢的将体内的血气挤出来。

    没过多久，姬拔就咋呼道：“有用有用！”

    不用他说，张楚已经看到了。

    木桶里边，一边像开水一样“咕咚咕咚”的冒热气，另一边的水面则结出了薄薄的一层冰。

    他面上没什么表情。

    心头却是震惊万分。

    这可不是一瓶水或者一锅水。

    而是一大桶水！

    要多高的温度，才能将一大桶水的一半煮开？

    要多低的温度，才能将一大桶水的一半结冰？

    他以前试过手掌煎蛋，那时这股火气的温度，还没这么高！

    还有那股寒气，比火气还有稀少，但实际温度竟然这么低！

    “大哥，你这练的这是什么拳法啊，这么古怪。”

    姬拔虽然没蓄胡，但说也是三十出头的人了，但对年纪轻轻的张楚一口一个哥，却一点都不害臊。

    张楚看出来了，这厮是一个只敬畏强者的人。

    只要你比他强，他在你面前就会老老实实的当弟弟。

    如果你没他强，那么你官位再高，也压不住他。

    “就瞎练出来的呗。”

    张楚不想让他再追问下去，他血气里的火气和寒气，现在是他除了饭桶流之外最大的秘密，“对了，你刚刚问我索要蛟骨丹，那玩意儿到底有什么用？”

    姬拔惊讶的说：“大哥你不知道？”

    张楚：“别废话，问你什么你就答什么！”

    “哦。”

    姬拔老实了，“蛟骨丹是加速练髓的丹药，大哥你现在是二转练髓吧？一颗蛟骨丹，应该能抵得上你一个多月苦修。”

    “一个多月？”

    张楚练髓从来都是开挂的，他哪知道正常的二转练髓的八品，一个月是什么进度，“说仔细点，蛟骨丹到底是怎么加速练髓的？”

    姬拔：“哦，蛟骨丹，是以化蛟大蟒的蛇骨炼制而成的，能加速骨骼吸收血气的速度，还能加速骨骼愈合，俺八品二转练髓的时候吃这玩意，三天就能淬炼好一块骨头，如果不吃这个，俺得十来天左右才能淬炼好一个骨头。”

    “蛟？”

    张楚这已经是第二次听到有人提起这种神奇的生物了，“真有蛟？”

    “可不咋的！三年前，俺跟着几位将军去天极草原上围杀过一条！”

    姬拔给他比划：“那畜生腰比水桶还粗，脑袋比饭桌还大，头上还有角，一口就能吃下一个人，蛇皮都跟盔甲一样，只有几位将军的剑气、刀气才砍得破，那一次，几位将军围着那畜生生生磨了半宿，好不容易才把那畜生给磨死。”

    张楚听完，只想大喊一声“卧槽”。

    这穿越武侠剧，不是要崩成穿越仙侠剧吧？

    “那有龙么、有妖怪么？”

    张楚追问道。

    姬拔用一种看智障的目光看着他，“你听书听多了吧？这么大的人，还信这些？”

    张楚无语。

    说来你肯定不相信，我坐过在天上飞的铁鸟、海里游的铁鱼，还开过路上跑的铁马，就没见过脑袋比饭桌还大的蛇……

    不过这蛟骨丹，的确是好东西。

    他二转还剩下一百多块骨头，按照他现在的练髓进度，还需要两个月才能开始三转练髓。

    如果蛟骨丹真像姬拔说的那样神奇的话，那他最多只需要二十天，就能开始三转练髓。

    “姬拔，这个蛟骨丹的药力，是怎么消耗的？是每过几天消耗一颗丹药，还是淬炼完几块骨骼就消耗掉一颗丹药？还有，三转练髓、四转练髓，这丹药还有用么？”

    姬拔想也不想的回道：“二转练髓一颗蛟骨丹能加速淬炼五块骨头，三转练髓一颗蛟骨丹能加速淬炼三块骨头，四转练髓一颗蛟骨丹能加速淬炼一块骨头，五转练髓这玩意基本上就没用了……这是咱镇北军这几十年来，一两千号八品袍泽总结出来的经验！”

    蛟骨丹以骨骼淬炼数目来消耗，这张楚能理解。

    以他的思维来理解，蛟骨丹里应该是有一种成份，具有强壮骨骼和治疗骨骼效用，这种成分沉积在人体内，只要不用就会长期，并不会随着时间而流失。

    然而，他刚这么想，就听到了姬拔说道：“你连这些不知道，肯定是以前管蛟骨丹的那个医官死路上了吧？那肯定也没人告诉你，吃这玩意儿的时候要忌口，少喝水、少吃饭食，免得拉屎撒尿的时候，把这玩意儿的药力给排出去，可以少吃点肉，要不差钱儿，直接啃补药进补也成。”

    张楚笑了笑。

    拉屎？

    说出来吓死你！

    老子都有一年半没蹲过坑了！

    “那为什么吃蛟骨丹，会越来越没用？”

    “这个问题，俺以前也问过管蛟骨丹的那个医馆。”

    “他说，一是因为蛟骨丹里有一味中和蛟骨烈性的辅药，八品武者吃不了那一味药又排不出去，只能沉积在咱们体内，吃得越多，那味药就会沉积得越多，后边再吃这个蛟骨丹，下肚子就直接被中和。”

    “二是因为练髓次数越多，难度就越大，这玩意的效用，也就越来越低了。”

    张楚听着心头暗喜。

    这药的效用越来越低？

    不怕，只要有用就好，反正他又不止靠这一种丹药练髓。

    辅药消化不了？

    有多难消化？

    有我昨天吃的那两百多个大馒头、大包子不好消化么？

    “那这丹药真是好东西啊，假如我想弄的话，怎么弄到？”

    姬拔：“咱镇北军内，八品的袍泽弟兄，每个月都有两颗配额……至于多的，就得靠杀敌立功了。”

    张楚点了点头，忽然又想起一事来：“那你丫都七品了，还强买我的蛟骨丹干嘛？”

    “嘿嘿。”

    姬拔尴尬的笑了笑，“俺那时候不是不知道大哥你这么厉害吗？十颗蛟骨丹，能在医官那里换来一颗七品练肺腑的五气丹……”

    “呵呵！”

    张楚冷笑一声，陡然伸出双手，按住姬拔的双肩，两股血气通过他的双手，滚滚的涌入他体内。

    姬拔立刻就又感受到了*****的快感，瞬间就嚎了出来：“啊啊啊……大哥，俺错了，俺真的错了，你放过俺，放过俺啊！”

    