    几个影卫眉头微微蹙了起来，显然对于司徒信的好意他们并未放在心上，只是静默地站立在那里，似乎没有要移动的意思。

    戴青颜和司徒信瞧着几个人的行径，眸色间闪过无奈，最后二人没有多说便离开，直至走出帐篷好一段距离，她才启齿轻问：“他身上的毒彻底清除了吗？”

    “虽然会有短暂的虚弱期，可不会有太大的损伤。”

    “哦！”

    戴青颜哼了一个字便施施然离去，而司徒信摇头向着另一个方向走去，有些事情不是他能插手的，例如刚才那一幕。

    ——他不知道那些影卫为何那么排斥皇后娘娘，可无意间散发的警惕他不会错过。

    傍晚的时候戴青颜也没有要过去的意思，可她不与山，山却与她，就在她准备去看宫宸的时候，那个黑着脸的影卫走过来向她行礼。

    “娘娘，陛下醒过来了。”

    “嗯。”

    戴青颜听宫御醒过来也舒了一口气，不管是她还是宫宸，虽然都不明说，可看到他晕过去的时候，心里面的焦急是无法掩饰的。

    她一直以为儿子和那个男人没有多少感情，可有时候又不尽然，例如这次他虽然表现的尤为平静，可人的眼睛是骗不了人的。

    看着她没有动作的意思，那个影卫抿了抿唇角，虽然不太乐意，可命令不得不服从：“娘娘，陛下有请。”

    戴青颜多看了他两眼，便轻轻颔首，而那行礼的影卫也紧了紧自己的手，不知道为何，刚才被她盯着的感觉，就像是被主子盯着一般。

    宫御看到她进来，挥手示意服侍的众人下去，而刘谨更是乖觉至极，二话不说便欲要退下去，在路过戴青颜的时候还释放出善意的微笑。

    ——今儿娘娘被暗中挤兑走的事情，他也不是不知道，然而那些祖宗可不是他有法子的，一个个尾巴都快要翘上天了，也该整治整治了。

    “有没有担心我？”

    “呃……有。”

    她确实挺担心的，如今内忧外患，若是出了什么事情她们母子恐怕也没有好结果，而且她想留给儿子的是海清宴宴的江山，而不是千疮百孔的墓地。

    虽然这话听着顺耳，然而那表情似乎略显不堪，可纵使这般宫御也权当没有看见，只是撑着一张煞白的脸：“我没有大碍，你无须担心。”

    戴青颜微颔首，她相信司徒信的医术，他既然说无碍，那必然是不会有事，所以她也没有放在心上。如今他问及，自己也不过是为了应景罢了。

    “宸儿呢？”

    “有人看着。”

    “哦！”

    两个人似乎没有多大的交流空间，所以谈话相当的短促，故而两个人又呈现出一片寂静之像，似乎毫无生机可言。

    “青铭那边你也不用担心，温州城已经攻陷，如今需要做的只是善后工作。”或许是想要打破这一室静默，所以宫御选择的话由也是戴青颜感兴趣的。

    而戴青颜听他这么说，脸上的笑意也真诚了不少，虽然不知道昨晚发生了什么，可她担心戴青铭这是毋庸置疑的。

    宫御不会错过她脸色的变化，虽然心里面不是滋味却也没有显露出来，只是向着她招了招手，示意她靠近自己一些。

    戴青颜踌躇片刻，便挪着莲步靠近他的睡榻，坐在了一边的矮凳上：“您乃一国之君，往后这等危险的事情，还是要三思而行。”

    “这是客套之言还是真心之语？”或许是因为身体大的缘故，他的声音带着些许的魅惑，沙哑至极的感觉，好似是诱惑她一般。

    “真心话。”

    戴青颜所言不假，她现如今和宫御没有利益冲突，自然希望他好好的，上一世的是是非非，虽然不能说往事已矣，可也不是清算的时候。

    宫御苍白的脸色柔和了起来，伸出手紧着她如玉的手指：“我饿了。”

    和宫御絮叨了好一会儿，戴青颜才回到了自己的帐篷，而与此同时宫御的帐篷里，也是肃杀一片：“传令给戴青铭，那些军士全部处死。”

    “陛下，这是不是……”

    守在两边的将士脸色纷纷巨变，虽然说这些人阻扰他们攻打温州城，可毕竟是大乾的子民，而且那都是上面的人做出的决策，这样行事怕是会激起民愤。

    “你们只需依令行事便可，至于那些被控制的将领，三族夷灭，朕希望不日便能达到朕预期的效果。”

    帝王斩钉截铁的话没有一点回旋的余地，众将士也都是死人坑里面爬出来的主，便也不再多言，虽然觉得此举有失天和，然而他们是武将不是言官。

    接下来的几天戴青颜像是贴身女婢似得，照看着身负重伤的帝王，而这一日她刚喂他喝了汤药，便瞧着宫宸满脸煞气地冲进来，那模样与平日的温顺天差地别。

    “宸儿，你怎么进来了？”

    戴青颜看到他这样子便想带他下去，以免冲撞了宫御，造成不可挽回的后果，可宫宸只是向她艰难地挤出一丝微笑，然后站立在一旁一声不吭。

    戴青颜还想说什么，可惜宫御并没有给她这样的机会，缓声对着她：“颦颦，你先出去，我们父子聊一聊。”

    戴青颜的唇角微微抽了一下，他和一个五六岁的孩子能说什么？然而看到父子二人那神同步的肃容，她还是挪着脚步慢吞吞地走出去，此间她也不是没有给儿子颜神示意，然而那小蘑菇头一直低着头，对她的关心视若无睹。

    等戴青颜离去好一会儿，宫宸才抬眸瞥着宫御：“温州的屠城令是你颁布的？你可知道这其中有多少冤魂？”

    “屠城是老少皆杀，妇孺皆灭，无关紧要的人全部连坐。”

    宫御凉凉地开口，对于温州的事情他自认为没有商量的余地，那些人既然做出了选择就要付出代价。

    “你这般行事，难道不担心被打上暴君的由头？人活一世，草木一秋，何必做那斩尽杀绝的事情？”

    宫宸上一辈子和宫轩一起长大，他很多处事思维都被宫轩影响着，虽然身在阴谋诡计中，可胸中却有侠义之风。

