    休斯顿火箭队的休赛期开始了，可是杨飞却不能休息，因为他们双探侦探事务所要着手准备第一届侦探培训班了，之前杨飞跟侦探事务所的所有成员商量了好多次，这才最终确定下来这个计划，毕竟杨飞不能缺少的一员，因为是第一次邀请培训班，所以大部分都来自于美国的FBI探员，其中就包括曾经抱住过杨飞他们的托尼贾维斯和威廉科尔，他们是前两个报名的学员，还有一些是来自美国其他的国家，不过其中最让杨飞意外的是在中国曾经跟他一起办案的罗伊也来了，她是作为尝试这个培训班的先驱者，是被上级指派过来的，具体是什么情况那就谁也不知道了。

    这天早上的清晨，杨飞他们利用手头上的关系，在休斯顿的郊外租下了一个占地面积大约在五百个平方米的三层高的建筑前面，等候着双探侦探培训班的第一批学员，只要学员们抵达之后，就要开始为期两周的培训，这里面大致包含了侦查学、检验学、电子信息学、微表情学和解剖学等等，不过这其中包含的小项就不计其数了。

    赵长河站在所有人的最中间，毕竟这次训练营是以他为中心，赵长河的左手边站着的依次是杨飞、肯道金斯、帕拉蒂休斯顿，赵长河的右手边依次站着萨莎威廉姆斯、史蒂夫莫布里和奥利弗马丁。这一次，双探侦探事务所的所有精英（当然也是全部成员）全部登场了，他们所有人都穿着左胸上印有双探侦探事务所标志的短袖T恤。

    很快，杨飞他们的侦探事务所租用的大巴缓缓地驶了进来，当大巴车停稳了之后，第一个走下大巴车的是罗伊，当罗伊一下车看到杨飞他们的时候，刚想过来打招呼，就被赵长河一个眼神拒绝了，毕竟他们虽然很熟，但是他们现在是培训者与受训者的关系，不适合过度亲密，罗伊撅了一下嘴，然后乖乖地站在了大巴车的旁边，渐渐地所有人都下了车，杨飞拿起手中的名单看了一下，一共有三十二个人，杨飞向前走了一步说道：“欢迎各位来到这个培训班，我是你们的培训员之一，我叫杨飞，我是侦查学的培训员，下面我为大家介绍一下我们这次培训班的各位培训员，我们从最左侧开始，站在我们的左侧也就是你们的右侧的第一位是我们侦探事务所的法医帕拉蒂休斯顿，”说到这里停了一下，帕拉蒂休斯顿向前一步，朝着众人点了点头，然后又退了回去，杨飞又介绍第二位，“第二位是我们侦探事务所的电脑专家，也是你们电子信息学的培训员肯道金斯，”一样，肯道金斯也向前一步微微地点了点头，又退了回去，杨飞继续道：“然后是我，而我的右手边的是我们总教员，侦查学破案方面的专家赵长河，”见到赵长河酷酷的点了点头，然后笑着继续介绍道：“站在赵长河专家右手边的是，微表情专家萨莎威廉姆斯，”萨莎威廉姆斯笑着向前一步，然后点了点头，又走了回来，杨飞继续道：“在萨莎威廉姆斯旁边的是我们的应急专家，也是我们这次培训班的监督员史蒂夫莫布里，而他旁边的是我们的检验学专家奥利弗马丁。”停了一下，然后继续说道：“现在你们的培训员都介绍完了，我们现在开始点名，点到名的人请回应我一声。”杨飞说到这里开始拿起手中的名单点起名来，“罗伊！”“到！”“托尼贾维斯！”“到！”“威廉科尔！”“到！”……

    三十二个人的姓名很快就点完了，因为这三十二个人里面有很大一部分人是被他们的上司指派过来的，他们并不认识眼前站的这七个人，所以很快就有人站出来表示自己的不服，杨飞还没有说话，史蒂夫莫布里就率先站出来说道：“谁不服可以站出来，我们比格斗！谁能够打过我，你们就可以离去，打不过我，你们就必须留在这里培训！这是我们跟你们的长官商量之后的答案！谁不服！！！”

    史蒂夫莫布里站在那里吼完之后，果然站出来一个人，说道：“这个不符合道理，我们是侦探又不是士兵，凭什么要跟你比拼格斗？”

    杨飞看着走出来的这名应该是有亚洲人血统的学员，史蒂夫莫布里向前走去，说道：“你不服？那好，就按照刚才我说的只要能打赢我，你就可以安心的离去，不用背负你们长官的任何处分！”说完摆出了一个格斗姿势，那个站出来的人没有理史蒂夫莫布里，转身就准备离开，史蒂夫莫布里刚要准备超前阻止他，杨飞阻止他说道：“别阻止他，现在就给日本的警视厅打个电话，就说这位山口本治警官不适合在我们这里培训，顺便告诉美国的FBI，通知他们就说这位先生也不适合再在美国办理任何的刑事案件，所以，让他们把他送回去吧！”说完就不在理他，然后朝着其他人说道：“你们的宿舍在我身后的这栋楼的三楼，你们先把你们的行李搬上去，然后到二楼的大会议室集合。”说完就带着其他的训练员率先走进了身后的这栋三层的楼房。

    一行七个人坐在大会议室里面等着所有人放完行李过来，第一个走进大会议室的是威廉科尔，其他的学员也陆续抵达之后，杨飞站起来说道：“是这样的，我们从等一下开始我们进行绩分制的比评，我知道你们各自擅长各自的领域，不过在这里就需要听我们的安排，我们从下午的时候开始我们的第一课，那就是侦查学的基本课程，我想你们一定会认为你们都学过了为什么还要让你们学，在这里我要先提醒你们一下，你们在学校里面学习的东西都是没用的，我们这里的基本课程是经过改编的，是有实际案例的。”

