 “快看，那四尊护法长老雕像口中，同样有光团！”

“难不成，这些护法长老也留下了机缘？”

随着众人的惊呼，秦逸尘也是注意到，那四尊护法长老的雕像与申无极一样，皆是豹口中漂浮着光团。

秦逸尘揉着下巴，倒是并未觉得诸多强者冲昏了头，而是的确有这般可能。

毕竟，这神迹和机缘，原本都是申无极等一众强者留给后裔的，光团之中便是机缘，倒是极有可能！不过，惊呼归惊呼，可在场一众强者却没人敢豹口夺宝！正当诸多强者敬畏感慨间，秦逸尘继续思索道：“这里没有诸多裂天豹族仙灵，应该是因为当年诸神之墓内围大战惨烈，寻常金仙族人跟在身边，非但帮不上忙，反而只会成为拖累。”

所以，跟随申无极征战内围的，只有四位护法长老以及守护兽且芒。

但饶是如此，诸多强者也没忘记自己闯入者乃至掠夺者的身份，尤其是面对这尊裂天豹族最强者，这一刻竟是连呼吸都不敢太大动静。

而袁彻眼见信物当前，猿眸中泛着炽热，却也不愿第一个出头，毕竟若是这古殿真有凶险，以他九重天大成的实力也不够看的！突然间，袁彻眸光转动，落在了媚无艳身上，笑道：“这可是最后一枚信物了，无艳姑娘若是再不出手，可就要后悔莫及了。”

媚无艳冷哼一声，仇家几句话就想哄骗她探路，门都没有！只是，媚无艳那俏脸上的焦急却是遮掩不住，袁彻说的不错，这是最后的信物了，她必须要把握机会。

不知为何，媚无艳突然看向了秦逸尘，然而后者却是一脸淡定，根本没有理会。

媚无艳贝齿紧咬：“不拿到最后一枚信物，诸位手上的信物也只能干看着！”

然而，袁彻也好，幽衡也罢，闻言都只是淡淡一笑，甚至有些不屑，仿若在说干看着怎么了？

至少我们手上有信物！媚无艳玉足轻跺，这个时候还真是谁都指望不上。

突然间，竟见一位九重天强者咬牙顿足，对袁彻拱拳道：“袁大人，机缘当前，在下想拼上一拼！也全当是为诸位探路！”

袁彻皱眉，却是颇为期待，看来还是有人对机缘颇为渴望，率先坐不住了。

而那强者又道：“不过在下不是要夺申无极前辈的信物，而是一位护法长老的机缘，所以，不会与袁大人有恩怨纠葛。”

“在下也不求袁大人和诸位能够出手相助，只求不在背后偷袭即可……”说话间，那九重天强者又是对吴常和幽衡以及媚无艳拱拳，最终犹豫一番，眸光也瞥向秦逸尘。

秦逸尘记得此人，这是和自己争夺石台，却被自己震退的一位强者。

此刻看来，这强者似乎是不愿错失机缘，敢为人先，当然，此人也颇有自知之明，知道拿到申无极的信物，恐怕还没飞出大殿就得被轰成渣，干脆退而求次之，将主意落在护法长老的机缘上。

袁彻微微颔首，笑道：“阁下一夫当前，袁某佩服，并且保证，只要阁下说话算数，我千皇盟绝不会为难阁下。”

吴常也是玲珑圆滑之辈，笑着道：“那就祝阁下一路高歌，夺得机缘，凯旋而归！”

那强者安排妥当后，亦是不再多言，深吸一口气，似是鼓足勇气，更是暴涌仙力，眸光一振，猛然跃起，飞入殿内！这一刻，数十双眸光，皆是落在了那强者身上，就连秦逸尘也不例外，此人倒是够气魄，趁此机会，各方势力也想看看这大殿内有何玄机。

袁彻双眸微眯，倒也不担心此人说是夺护法长老机缘，实则对申无极的信物动心，因为胆敢稍有异动，怕是要被数十道仙力瞬间轰成渣。

而那强者倒也果断，径自向申无极雕像东南侧的一尊护法长老雕像飞掠而去。

只是刚刚入殿还不到十米，便好像千百尊山岳压袭，让那强者身形踉跄，轰然一声摔在地上。

“不好！”

“有古怪！”

这般变故，令殿内等待的袁彻一众当即惊呼，虽是诧异，却无一人伸出援手。

秦逸尘想了想，救此人倒是举手之劳，他也没那般冷漠，也不怕对方恩将仇报，就怕这殿内的古怪，也将他牵扯烧身！“首领！”

那强者的同族见状，更是心急如焚，想要入殿救援，可是他们的领队便是他们一众的最强者，都是这般模样，如何搭救？

秦逸尘星眸闪烁，堂堂九重天强者，入殿不到十米就难以飞遁，这大殿内的玄机简直恐怖！然而正当此刻，竟见那强者踉跄着起身，轻咳两声，脸色有些苍白，呼吸紊乱，却仍是抬掌道：“不必惊慌，我没事。”

安慰同伴过后，却见那强者赫然咬牙道：“好强横的威压，才十米，便镇压的我仙力震颤，难以飞行！”

要知道，金仙九重天，纵是一道陨石砸落，也能硬生生接住！而现在，却连飞掠都不行！那强者又踏前几步，却是呼吸更为紊乱，袁彻看在眼里，一脸惊疑：“莫非越是靠近雕像机缘，威压便越是强横？”

秦逸尘也注意到了这一点，甚至暗暗思索：“这难道是申无极和这四位护法前辈给后裔留下的考验？”

很有这个可能！就算是后裔，也是良莠不齐，而申无极和这四位长老，作为裂天豹族的顶尖存在，自然要求严格，希望自己的传承，被最为优秀的后辈所得。

当然，若是拥有申无极以及四尊护法长老的直系血统，是不是就能探囊取物，秦逸尘一众不得而知。

而且，这威压是不是只是针对他们这般的闯入者，甚至再靠近，会不会还有凶险，众人也是不知。

但此刻这位九重天强者一步步如背负山岳，却艰难迈步的举动，令得诸多强者眸中炽热更甚。

看这样子，机缘信物，未必不可夺得！不过，众人虽是心动，却仍在原地等待，皆是想看看，再靠近雕像会不会有其他凶险变数。

 