帝拂衣手指敲着桌面思索，看来盗走那两人尸体的幕后之人是位高手中的高手，不但擅长制作傀儡术，掩藏气息的本领更是大的不得了。
　　他通过大蚌的记忆梦境已经看清楚那两具毒尸的真面目和擅长的本事，猛然一看像是有心人制造出来的傀儡尸，还是有剧毒的傀儡尸！各方面的特征也像了个十足十。
　　他如果不是看的真切又心细如发，说不定也会直接从追查傀儡师入手——
　　但傀儡毒尸是傀儡师远程操控的，身上就算有怨气也不会太浓。
　　而顾惜玖遇到的这两只却是怨气控制的，如他猜测不错，容言和顾天晴的魂魄死后并没有转入轮回道，而是被人为地控制了，他们的身体被制成毒尸之后，魂魄也被封入尸体之内不得出来，而且那魂魄十有八九被下了某种禁咒，让他们时时处于被斩头的轮回之中，这才导致他们怨气冲天，并把顾惜玖当成怨气的出气筒。
　　所以它们能自动寻找顾惜玖，因为它们非活物，所以自己设在暗黑森林外围的结界无法阻拦它们——
　　是谁和顾惜玖有这么大的仇想一心置她于死地？
　　顾惜玖得罪的人虽然不少，但应该没有这么大本事的……
　　也或者这是嫁祸江东之计？
　　有人想嫁祸于人，所以拿顾惜玖开刀？
　　那幕后之人想要嫁祸的明显是云清罗，因为她傀儡术高明，而且她对顾惜玖又怀有敌意，帝拂衣初次听顾惜玖说起毒尸时，第一怀疑的人也是云清罗！
　　他如果不是通过大蚌的回忆梦境看清楚一切，清楚这不是一个傀儡师能办到的……只怕也得把这锅扣在云清罗身上。
　　这幕后之人针对的是云清罗？
　　帝拂衣眼眸微微眯起，似乎感应到自己周围张开了一张网，有人想要让他自动向里跳……
　　或许这幕后之人最终目的是对付他！
　　帝拂衣唇角浅浅勾起，很好！他正嫌生活有些无聊，有个对头也不错!
　　古镜再次亮起，沐风向他禀报：“圣尊，顾姑娘已经送到，那几个老顽固果然不想收她，属下无奈何亮出您的名头，拿出您的法旨来他们才勉强将她收下，不过……”
　　“不过什么？”
　　“古残墨那人十分顽固，属下就算拿出您的法旨他也极不情愿，说他绝不招收后门生，免得坏了他天聚堂的名头，说顾姑娘明显不合他的要求，所以他就算遵圣尊法旨将她收下，也只能将她收为旁听生，不算天聚堂的正式学生，还说给她半年的观察期，半年后她如果依旧达不到天聚堂的标准，他只能将她驱赶出去了。就算圣尊您来了说情也没用，除非您把他天聚堂堂主职位给他撤了……”沐风似有些火气，显然古残墨没少给他脸子看，说不定还让他受了气。
　　帝拂衣倒笑了：“古残墨一向如此，你如果给他多送几个像云清罗那样的学生他大概会请你吃饭的。”
　　沐风打了个寒噤：“还是别了，对着古残墨那样的老古板属下会吃不下饭的。不过古残墨确实对云清罗挺满意的，说她悟性高，基础好，是棵好苗子，才来了这么几天已经在天聚堂崭露头角……”
　　……
　　木木现在确实是现写现更，没存稿，呜呜。
　　为保证质量，本文的保底更新是六章。
　　不过大人们也请放心，木木只要多写出来就加更，尽量让大家看得爽一些。
　　凌晨更了三章，中午12点左右还会更新哒。
