    那一柄巨刃乃是魔怪用自己身躯的一部分构建而成，彻底湮灭对它而言损失惨重，它发出了一声痛苦的嘶吼，周围的虚空出现了一片密密麻麻的裂痕。但是魔怪反而越发凶残，它不管不顾的朝着宋征冲了过来。

    没有了那一片时空扭曲的特殊区域阻拦，魔怪一瞬间便到了宋征面前，它的头颅上，那成百上千的血盆大口一起张开，然后这些大口彼此勾连，竟然组合成了一张宛如黑洞一般的无边大口，一口超宋征咬了过去。

    还在宋征怀中的元初灯一阵哀嚎，完蛋了，又得被这魔怪带回九天墟中，这一次不知道多久才能出来，可能是……天荒地老？

    惨啊！

    宋征迎着那冲上来的魔怪竟然做出了一个相同的动作。

    他也长开了自己的嘴，一口咬向了魔怪。

    魔怪的大口无边无际，身躯也要比宋征庞大无数倍，远远看去这个场面极为滑稽，就好像是一头史前巨兽正在咆哮，而它的面前有一只刚刚出生的小奶猫，浑然不知畏惧的朝着巨兽张开了口，发出了“喵”的一声。

    可笑啊。

    然而这样滑稽的局面，却又出现了诡异的变化。随着宋征张口一吞，那庞大的魔怪竟然真的被他吞了下去！

    魔怪全身违反了常识的慢慢落入了宋征的口中，分明彼此体积相差巨大，却就是这样发生了。

    这已经不是蛇吞象了，这是蚂蚁吞巨鲸！

    宋征怀里的元初灯也哑口无言：发生了什么？

    宋征迎头一口将魔怪吞了下去，这一招他是跟女儿学的。不过他也不好过，七窍之中喷出了熊熊的火焰，烧的他全身一片焦黑，连头发眉毛都没有了。

    他站在远处，足足过了半个多时辰，才将吞下去的魔怪“消化”了。身外的狂暴火焰慢慢熄灭，但宋征的样子也分外凄惨，到处布满了焦痕。

    他在身上拍打了一番，有一层硬壳破碎，一具新的身躯钻了出来。嗯，肌肤鲜嫩吹弹可怕，要是被柳大小姐看到了，恐怕会对这样的皮肤羡慕不已。

    然后他用手在身上一挥，有星空元能汇聚而来，织成了一件法术长袍穿戴起来。

    他的状态很不好，虽然身体恢复了过来，但还是原地休整了两个时辰，这才继续朝内深入。

    这周围的火球漩涡被魔怪大肆抽取之后，短暂地出现了一个空白期，在宋征继续深入的时候，火球漩涡才再次汹涌起来，又从虚空中不断地诞生。

    宋征随手抓来了一颗，在手中揉成了一颗只有鸡蛋大小的火球，细细感受着其中的力量。

    这些火球漩涡乃是历史上那些拥有火焰神权的古神们陨落之后，神格的粉末形成的，在九天墟中经历了漫长的岁月，发生了不可复制的魔变。

    而那一头魔怪，乃是古神们破碎的神躯诡异的互相组合，类似于“僵尸”的古怪存在。同样的，如果不是在九天墟中，根本不会出现。

    如果说之前的阴影魔念跑出去一只，就能灭掉神山上一半的神明，那么这一头魔怪能够陨落三位主神其二！

    他手中握着那一颗火球，闯过了那一片火球漩涡的范围，然后感觉好像撞碎了一片“虚空之墙”，眼前忽然一片黑暗，只有远处无数星光悬挂，周围则是一片静谧。

    他回头一看，那些火球漩涡仍旧在不断爆发，却不会侵入这一片区域。

    宋征心中一动：这里是九天墟的核心区域？

    他正想询问元初灯，前方的静谧就被打破了。黑暗好像水面，有什么东西正在从水面下浮起来。

    而这东西同样十分巨大，浮起来的部分已经有数万丈巨大，却仍旧看不到它的全体。

    宋征毫不犹豫的冲了上去，手掌摊开，那一颗火球漂浮在他的手心中，一掌排向了那东西。

    “水面”下忽然伸出来一只巨大的利刃，准确的点在了宋征的手掌上。那一颗火球瞬间爆炸，宋征强力按下了自己的手掌，火球爆炸的力量在他和利刃挤压制下竟然彻底湮灭了！

    而宋征和那利刃一同静止，互不相让。

    僵持的这片刻，时间似乎因此而停止。

    利刃猛地朝上一顶，宋征翻身后撤，落到了数万丈之外，手掌微微颤抖，掌心一个透明的窟窿！

    他又后撤了数十万丈，轻轻揉了揉自己的手掌，伤口小时，但是那种力量还没有彻底化去，让他十分不舒服。

    利刃和那水面下的东西一起升起，终于全部浮出来。那利刃是一柄性质奇特的长枪，枪头像是一柄短剑，枪杆数倍于枪头。

    宋征心中一动，战槊！

    这种兵器十分古老，在洪武世界中已经很少有人使用。

    现在这一柄通体漆黑的战槊的主人，全身覆盖着沉重的战甲。但是这一套战甲和那头魔怪一样各处充满了不协调的感觉。

    它同样是由各种不同的战甲拼凑而成。一层更加黑暗的网线，将这些不同的部分紧紧的束缚在一起，形成了这一套巨大的战甲。

    而战甲身下，骑着一匹更加巨大的古兽。

    古兽同样披着兽甲，也同样是由不同的部分拼揍起来——那种黑暗的网线和骑士的身躯连接在一起，仿佛是一个整体。

    宋征双目之中，有特殊的灵光闪烁，看穿了这战甲之中一片空洞，现在和他战斗的，其实就是一套战甲。

    “这又是什么东西……”他在心中嘀咕了一句，却丝毫不敢大意。

    刚才那一次交锋，让他已经感觉出来，这一套战甲的力量远在魔怪之上。

    一直到现在，他才将手掌内那一道特殊的力量彻底化去。

    战甲开始奔跑，古兽四蹄翻动，发出了如同远古惊雷一般的隆隆巨响，随着它的奔跑冲锋，虚空不断破碎，在它身后留下了一道长长的痕迹。痕迹之中泛着古怪的黑蓝色，破碎之后又自动重建，只是整个空间随之变得诡异起来。

    宋征的眼中露出了凝重的光芒，他双手举轻若重朝两侧推开，时空万法凝聚了一层扭曲的虚空，将他保护在其中。

