    鲲鹏心乱如麻，造化法则对他来说并非毫无用处，但是作用比起力之法则来却差了太多。

    可现在鲲鹏根本没得选择，他也不知道这究竟是什么原因，只能先炼化再说了。

    鲲鹏似乎发现了什么，但是一切却又如同镜花水月一般，毫不真实。

    盘古大神的心脏被鲲鹏慢慢炼化着，他的实力在飞速提升。

    有了这盘古大神的心脏帮助，鲲鹏面前的这道坎就显得轻松了许多。

    一丝丝庞大的生命精华被鲲鹏吸收，这盘古心脏虽然已经枯竭，已经被巫族榨干，但是它对鲲鹏的帮助依然十分巨大！

    甚至可以说，相当的惊人！

    鲲鹏在吸收之时，他对于造化法则也有了更多的体悟，那造化之道，已经隐隐和鲲鹏的力之法则可以相媲美了。

    造化法则同样十分强大，如果鲲鹏能把它彻底领悟，定然也能成就一番伟业。

    “要不要试试改修造化之道？”

    鲲鹏莞尔一笑，直接放过了这个念头，造化法则虽然玄妙，但是不符合鲲鹏的风格。

    力之法则，才是鲲鹏的真爱。

    在盘古心脏被鲲鹏一点点的炼化之时，鲲鹏的肉身彻底被强化了一遍，他的身体成功完成了这一次的蜕变！

    道道神芒缭绕九天，无尽风云鼓荡十方。

    整个天庭都被那种恐怖的异象所笼罩，仿佛有一尊无敌的主宰者降临到了这里。

    混元大罗金仙五重天！

    鲲鹏顺利的跨入了这个境界之中，而且他还领悟到了那精妙无比的造化之道。

    鲲鹏的肉身看起来并没有多大的变化，但他在爆发只是，全身上下都会浮现出一道道玄妙的纹路。

    这种纹路如同大道神纹，它们将鲲鹏全部包裹住，既是一副强大的防护铠甲，又可以为他随时提供能够爆发的强大力量。

    鲲鹏的双眼之中也同样蕴含了这种神纹，他之前就已经十分强大的风雷火瞳，现在更是成功进阶为了四象真玄瞳。

    就在鲲鹏突破的一刹那，紫霄宫中，鸿钧道祖睁开双眼看向天庭。

    道祖俯瞰众生，对鲲鹏却情有独钟。

    “鲲鹏竟然这么快就突破了，而且还是跨越了混元五重天！”

    道祖眼中也起了一丝波澜，鲲鹏的进阶速度，确实是有些太过于快速了。

    其他几位天道圣人现在还停留在一层二层，而鲲鹏却直接进入了混元五重天，这份察觉，足以改变一切。

    三清他们，以后在鲲鹏面前再也抬不起头了。

    本来道祖还想要用几位天道圣人来制衡鲲鹏，形成互相消耗的状态。

    但是现在看来，这个方法已经行不通了。

    至于三清和女娲他们，众圣早已预料到鲲鹏的突破，因此他们只是看了眼之后，就纷纷闭关起来。

    鲲鹏的强大已经完全超乎了他们的想象，现在去和鲲鹏计较，那就真的是自己找不痛快了。

    元始天尊看着天庭之中的祥瑞之气，他脸上闪过一丝浓浓的不甘，可最终也无可奈何，只能闭关修行去了。

    鲲鹏成功突破，他自身的气运也变得越发凝实而强大。

    气运，本就是一个生灵自身的气数，运道。

    鲲鹏实力强大，自身气运肯定会水涨船高。

    不过这气运神鲲的吞噬神通，鲲鹏一直没有找到使用的方法。

    他有心尝试一番，可惜一直不得其门而入，因此即便是鲲鹏着急，也根本没有任何的办法。

    天庭之中，计蒙大神，后土圣人，昊天瑶池，六耳猕猴，他们都纷纷前来恭贺鲲鹏。

    “鲲鹏道友，你这次成功突破，整个洪荒世界，还有谁敢和咱们天庭作对？”

    后土圣人巧笑嫣然，她显得很是开心。

    如今鲲鹏再次突破，只怕天道圣人们也不敢再随意的对鲲鹏张牙舞爪了。

    “师尊洪福齐天，修为一路高歌猛进，这乃是三界之幸！”

    六耳猕猴和大鹏一起向鲲鹏庆贺，他们师兄弟同样是一脸的欢喜之意。

    如今天庭一方统御洪荒三界，鲲鹏可以说是占了极大的便宜，若非他坐拥三界气运，只怕突破也不会这么顺风顺水。

    “今日大宴群仙，天庭设宴百日，各方修士皆可来天庭庆贺！”

    鲲鹏兴致一来，立刻吩咐下去，要在天庭之中设宴庆祝。

    一时间洪荒世界之中，只要是听到消息的，无不是一起飞上天庭，向天帝鲲鹏表示庆贺。

    这其中尤其是人族生灵，他们只要是有资格来天庭的，无不是欢呼不已，联袂而来。

    与此同时，那洪荒人族之中，在天道量劫气息的推动之下，第二位人皇已经渐渐有了出世的迹象。

    祝融祖巫的一滴精血转生人族，他重塑肉身，而且还拥有了元神。

    这祝融转世以后，他就到了炎帝部落当中。

    炎帝部落，祝融转世之后，他就成为了新的部落首领。

    冥河老祖身为帝师，他再次离开天庭，出使人族部落，教导祝融。

    本来这一世的地皇之位乃是神农氏，不过神农氏只是一个名号，就连炎帝也并非指的某一位族长，而是一个部落族长的称号。

    只要是炎帝部落的首领，都会被称之为炎帝。

    而在炎帝部落当中，足足有九代炎帝，祝融正是这其中之一。

    掌握炎帝部落的人族，被称为神农氏，或者连山氏。

    祝融转生以后，他在炎帝部落之中慢慢成长，在冥河老祖的教导之下学习治理人族的各种方法。

    而祝融天资聪敏，勤奋好学，冥河老祖教导起来也是细心无比，因此祝融很快就成长了起来。

    然而就在冥河一心教导祝融之时，那昆仑山上却下来了一位大罗金仙，广成子。

    这广成子身为帝师，他的使命便是教导人皇。

    如今第二任人皇即将出世，广成子当然就感应到了自己的天命。

    因此在元始天尊闭关之机，广成子私自离开了昆仑山，到人族来寻找自己的机缘。

    人族可是洪荒世界的第一大族群，他们的部落遍布洪荒世界各个角落，而广成子的到来，显然没有引起任何人的注意。

