    广场上的修者越来越多。

    十年一度的炼器切磋，不仅仅吸引众多炼器师的到来，一些强大的势力，同样会派人过来。

    毕竟很多势力都需要招收厉害的炼器师，在炼器切磋中，他们很容易就能挑选出来优质的炼器师。

    “陈旭前辈，你的语气中好像带着一点失望。”

    “难道他们能炼制化神巅峰层次的兵器还不够吗？”

    刘子秋一脸茫然，他听出来陈旭很是失望，似乎炼制化神巅峰层次的兵器，对陈旭前辈来说，不是一件多么了不起的事情。

    “如果他们是炼制出来完美品质的化神巅峰兵器，自然很是厉害，但是我说的是他们最高炼制化神巅峰层次的兵器，最终出来的品质会非常差。”陈旭耐心的解释道。

    一件兵器，或者一件至宝，品质永远放在第一位。

    陈旭很清楚一位炼器师，若是炼制出来极高层次兵器的同时，还能够保持品质的话，才能够代表这是一位很好的炼器师。

    闻言。

    刘子秋似懂非懂，他心想一定是自己见识太少了，对于自己来说，别说化神层次的炼器师，即便是元婴层次的炼器师，自己都得仰望。

    随着时间的推移，广场的锻造台几乎都坐满了人，仅剩下一些空位，却没有人再上去。

    陈旭好奇问了边上一位修者：“兄弟，为何我看广场外面还有一些炼器师，广场上也有空位，怎么没人上去啊？”

    他心想是不是上去广场参与炼器切磋，还得受到一些条件的限制。

    “呵呵，炼器切磋最重要是切磋，如果没有三板斧上去的话，最终与人切磋都说不出一个所以然，很容易就会当众出丑，受到其他炼器师的耻笑。”

    “而且你没看到广场上的炼器师，最差都是炼器巅峰层次吗？”

    边上的修者冷嘲热讽，言语中透露着一丝不屑，似乎他有一点看不起连上去广场都不敢的人。

    其实炼器切磋没有任何限制，只要你自认有不错的炼器能力，想上去就能上。

    如今徘徊在广场之外的炼器师，基本上都是胆子太小，生怕自己会出丑的人。

    “原来如此。”

    陈旭恍然大悟，他迟疑片刻，看到广场中心有十一个大锻造台没人，于是他带着刘子秋，径直穿过人群，来到庭楼前，坐在其中一个锻造台的前面。

    刹那间。

    他察觉到不对劲，似乎广场上全部的修者，目光都落在自己身上。

    “难道自己长得太帅，所以吸引了他们的注意？”陈旭喃喃道。

    但是他想了一下，自己应该还没能帅到这种程度。

    “兄弟，你不要命了吗，这是排名前十的炼器师和城主专属的位置，你怎么坐上去了。”

    正在这时，不远处传来一道细小的提醒声。

    陈旭神色尴尬，原来是别人专属的位置，怪不得会有这么多人向自己看来！

    “那我去别的地方坐吧。”

    他起身想要向广场边缘走去，那边还有一些锻造台没人使用。

    毕竟这是属于别人的位置，自己强行霸占的话，似乎也不太好。

    忽然间。

    庭楼里面有一个中年修者起身，向陈旭温和说道：“刚刚得到消息，城主不会来了，你就坐在这里吧。”

    这个中年修者，正是三个化神炼器师中的一人。

    城主不会来了？

    听到这个消息，众多炼器师一片哗然，要知道以往城主对炼器切磋都十分看重，从来不会缺席。

    “城主是不是出了什么事情，为何她不来了？”

    “炼器切磋对于金水城而言，特别的重要，作为城主都不来看一下，实在有点说不过去吧。”

    “呵呵，你们懂什么，难道你们不知道昨天芸灵将军来到金水城吗？”

    一语惊醒梦中人。

    当众人知道是芸灵将军来到金水城的时候，他们立即明白是怎么一回事。

    金水城的城主与芸灵将军的关系，人尽皆知，为了陪伴芸灵将军，不来参加炼器切磋，在他们看来是一件正常的事情。

    “真是好姐妹啊！”

    陈旭没有拒绝中年修者的好意，再次坐了下来，毕竟他不想太麻烦，而且他注意到一个特殊的地方，那就是广场上的锻造台，其实是有一定的区别。

    广场从外到内，越靠近中间的锻造台，品质更高。

    对于炼器而言，锻造台也是很重要的一部分，一个品质更高的锻造台，会让炼器师锻造的过程更顺畅。

    他的目光落在中年修者身上，不知为何，他发现中年修者的长相，似乎有点熟悉。

    陈旭在记忆里飞速寻找，没一会儿，他就知道中年修者的身份。

    “原来是王城大战出现的人。”

    在王城与冥夜魔君的大战中，还是有一部分化神修者活了下来，这个化神修者就是其中一人。

    陈旭当时没有太过于在意这些修者的样貌特征，所以他第一时间没有认出来。

    他喃喃自语：“这样一看的话，他应该是认出我了。”

    认出来也没什么，反正有关于自己的大部分记忆，早已经被自己抹除了。

    “如今这个修者对自己的记忆，应该仅限于最后一战的记忆，当然他应该知道我杀掉冥夜魔君的事情，也就是变相知道我的大概实力，所以他刚刚才会开口帮我吧。”

    陈旭一瞬间就想通了，庭楼里面的其他炼器师，按照逻辑来说，应该与中年修者一样，同时受到城主不会来的消息。

    只是他们一开始没有打算多说一句话，让陈旭留下来，因为他们根本不认识陈旭是什么人。

    而且就算是城主没人，属于城主的锻造台，正常来说都得留着，而不是给一个陌生炼器师使用。

    正在这时，庭楼中一位老妪站了起来，面对众人说道：“人差不多到齐了，想必你们当中不少人都参加过以前的炼器切磋。”

    “规则你们都明白，现在你们可以开始炼制自己最擅长的至宝或者兵器，我和其他九位炼器师会观察每一个人的炼制过程，等会对你们进行指点。”

