    ()x-8“妖孽”变形翼战斗机直接冲进了机库，林默推开驾驶舱罩迫不及待地放声叫喊起来。

    “老潘！老潘！挂油箱，马上派人去提取弹药！紧急任务！再提取一套空天导流罩！”

    几乎在同一时间，所需的物资清单通过“龙将”战术铠甲的计算机系统内送了出去。

    军队有军队的规矩，哪怕再紧急的事情，即便特事特办也需要走相关的程序流程，内部绝对不存在为所yu为的事情。

    无论是飞行员本来就拥有的作战物资和任务优先权，还是林默本人的特殊权限，都足以让这份战备清单在最短时间内通过审批。

    “收到，马上办！”

    老潘不及多问，当即丢下了手上的工作，远远地冲着林默打了个手势，立刻安排起来。

    两件作为消耗品的外挂式油箱被率先推了出来，空勤组的机械师们就在机库内围着“妖孽”变形翼战斗机开始挂载，电气检查和燃料补充等工作步骤相继进行，将工作效率挥到了最高。

    尽管身在国内，作为对抗第三纪元入侵的作战序列一员，林默在“裁判所”内的级别不低，请战索科特拉岛的申请通过国内军方审核后，往了海牙。

    “龙骑士”的作战申请意味着他不仅恢复了战斗力还可以重新进入当前作战序列，同时意味着那架神奇的战斗机也已经被修复，这让“裁判所”参谋部小小吃惊了一下。

    作为当初的承诺，“裁判所”联系欧美各国为中国方面提供相应的配件和消耗件，当然也是希望那架变形翼战斗机可以重新飞上蓝天，加入到对抗第三纪元入侵的战斗中来，但是那架变形翼战斗机的修复度依然远远过了所有人的预料。

    这可真是一个天大的好消息！

    那名飞行员和他的战斗机足以抵得上一支加强飞行联队。

    哪怕再强大的空骑士，他们的战斗力也依然需要依托于大型构装空战兵器。

    能够在短时间内迅恢复战斗力，在当前对抗第三纪元文明入侵的重要关头，无疑于又多了一份对抗力量。

    林默的作战申请很快得到了“裁判所”和中**方的同步批准，没有人会反对尽快消灭掉这个新冒出来的星门。

    天晓得这种可以打破维度膜壁障的东西究竟还会再出现多少，没有人希望看到这鬼东西在地球上遍地开花，这实在是侵略的利器。

    如果不是星门出现前的动静太大，给了现今世界人类各国反应的时机，也许某些国家早已经成为了第三纪元文明的后花园。

    模块化的军工设计使“妖孽”变形翼战斗机再次起飞前的准备工作变得相当简洁高效。

    半小时后，“顶盔贯甲”的变形翼战斗机在斥力盾、涡扇喷气式引擎和脉冲爆震引擎联手爆出来的强劲推动力下，在震耳yu聋的呼啸声中如运载火箭一般直she天空。

    改头换面后，几近于太空梭的外部气动力形态让人难以分辨出它的原形竟然是一架高xing能战斗机，这种属于静稳定气动设计形态也更适合直线加巡航，将推动力挥至最大效果。

    驾驶舱内的过载力读数清晰显示出21g惊人峰值，林默依然牢牢地把握住cao纵杆，恍若未受丝毫影响。

    龙骑士的强悍身体素质再加上高科技的武装，他可以承受的过载力极限甚至还在这架变形翼战斗机的理论设计参数以上。

    在机载计算机主控制系统的协助下，战斗机在2oooo米高度开始切换引擎，双涡扇喷气式引擎的矢量喷尾内圈幽蓝火光消失后，挂载在导流罩内部的四枚火箭助推引擎喷she出炽白se的连环虚影状焰尾，与脉冲爆震引擎一同在氧气稀薄的高空维持住强劲澎湃的输出动力，加度甚至更进一步。

    专属于x-8“妖孽”变形翼战斗机的空天导流罩经过中国航天部和国内航空器研究所的共同合作设计与改进后，其构造、功能和材质益jing巧，比起当初第一套原始形态先进了不知多少。

    爬高，特别是垂直爬高，是最吃度的机动姿态。

    不过现在，最费力气的飞行机动大部分由火箭助推引擎给承担，关闭涡扇喷气式引擎并没有影响到战斗机的飞行度。

    尽管火箭引擎所能提供的推动力十分巨大，但只能维持不到3o秒，却足以将战斗机推送到更高的高度。

    “龙将”战术头盔面罩显示屏上跳跃刷新着战斗机实时的飞行数据，3.1马赫、4.5马赫、5.5马赫、6.7马赫......

    短短不到五分钟，空天导流罩保护下的x-8“妖孽”变形翼战斗机便在5万米高度保持着9马赫的极，就像一颗真正的流星划过了中国本土的国境线，直she西南方天际。

    这个高度几乎就是脉冲爆震引擎的天下，导流罩表面温度此刻已经接近1ooo摄氏度，隐隐散出光线扭曲的红光，这还是在空气稀薄的高度，若是在2oooo米以下，恐怕导流罩早已经被包裹在了一团火球之中。

    依靠厚厚的隔热材料和特殊涂料不断高挥带走大量的热，使导流罩壳体和受力结构骨架依然能够保持着整体强度。

    高空稀薄的空气阻绝了热量传播，再加上其他一些技术手段，更是隔绝了热传递的几大途径，导流罩隔热层的内部遮罩空间内斥力盾力场范围的温度甚至没有过1oo摄氏度，这个温度对于覆盖在战斗机蒙皮表面的光学隐形层来说，依然是可以承受的范围。

    驾驶舱的电子地图上，“妖孽”变形翼的光标正在快接近事的索科特拉岛。

    地面雷达站根本无法追踪到“妖孽”的主动信号，它的度太快了，眨眼之间就脱离出雷达站的侦测范围，定位系统完全依赖于地标识别和太空卫星的定位。

    这种高空高的巡航能力几乎是不可拦截，除非各国愿意高she炮打蚊子，激活“黄道十二宫”系统。

    当“伊甸园”财团展位内巨大银se圆环zhong yang开始汇聚奇异光雾的时候，“裁判所”和各国在第一时间就监控到了高浓度泰拉粒子反应，各国所装备的大多数定点或移动军事侦察单位以及太空军事侦察卫星，都拥有泰拉粒子反应侦测模块，一旦现异常就会激活并jing告相关部门以及“裁判所”。

    索科特拉岛上那座星门环的运作方式和以往其他星门并不完全相同，省下了维度膜投影的过程，利用实体直接对接藕合，在最短时间内打通了联结第三纪元维度膜世界的通道，而且也节约下了不少能量。

    作为合作伙伴，从这座星门环内冲出来的不是第三纪元常规入侵部队，没有“索伦”战兽，也没有“尤拉”络入侵手段，很容易封堵住周围的中继系统，他本想联系双子星姐妹，不过一想对方是“裁判所”，立刻打消了念头。

    “这里是本土，抱歉，‘龙骑士’，李慕心少校和李慕冰少校的通信器也被屏蔽了，我们无法联系上她们，以及那些特种兵。”

    耳机里接着传来了国内“有关部门”通信人员的声音。

    林默所链接的通信频道并不止“裁判所”一个，而是采用特殊的规则进行一对多模式，通信权限各有不同，也不会互相干扰。

    “好，谢谢，我知道了，预计我将于17分钟后进入作战区域！”

    “祝你好运，先生！”

    “加油！‘龙骑士’，听说你很快就要晋升了，提前恭喜你！”

    结束并挂起了通信频道，林默敲了敲驾驶舱，仿佛在自言自语般道：“金币，出来，我知道你肯定在构装机械巨龙身上留了手脚，告诉我，那边的情况怎么样？”

    除了林默外，没有其他人的驾驶舱里忽然有了动静。

    “四个小妞都很好，凑一桌麻将没问题！放心，她们正在抵抗机械人的进攻，暂时不需要我出手。”

    进入巡航状态后自动融合进战斗机的金系巨龙自然明白自家龙骑士问的是什么。

    金系巨龙可不是吃领皇粮公家饭的解放军战士，能够间接的照顾着点儿就已经很给龙骑士面子，毕竟跟一头巨龙讲什么爱国主义原本就是一件不切实际的事情。

    “帮我看着点儿！”

    林默盯着电子地图，“妖孽”变形翼战斗机已经掠过了伊朗、巴基斯坦和印度机群。

    5oo公里距离对于9马赫的战斗机来说并不算一段很远的距离。

    距离索科特拉岛还有76o公里，林默推动cao纵杆，手动关闭脉冲爆震引擎，处于静稳定形态的变形翼战斗机对准了作战区域展开了无动力滑翔。

    “现弹道导弹！”

    “亚当”智能核心系统的运作也忍不住停滞了片刻，人类竟然不顾平民，如此绝决地一意故行打算炸平这座海岛吗？

    “弹道导弹？难道计划泄漏？还是对方现了什么？”

    4海里外的海面下方，海伦娜和达鲁双双拧起了眉头。

    距离读数，56o公里，高度41ooo米，度5.5马赫，这些数据还在进一步下降。

    不可拦截！

    空天导流罩不具备任何一种隐形能力，想不被现是不可能的。

    事实上，林默从一开始就没打算躲躲藏藏。

    他只是向海岛上的敌人宣告：他来了！

    战斗机满载的弹药，哪怕是“伽蓝”也会吃不了兜着走。

    “准备弹开导流罩，倒计时，3、2、1！脱离！”

    随着林默的声音，驾驶舱的光线猛然亮了起来，数片导流罩组合片在爆炸螺栓的推动下，向四周围弹she开来，各种固定件按照设计要求纷纷脱离，露出一架完整的后掠翼战斗机。

    后掠翼形态更适合于高俯冲巡航状态。

    带着高温脱离的导流罩部件一脱离，变形翼战斗机的红外线反应急剧减弱，在“亚当”和第三纪元先遣队眼里，仿佛变成了催命符，那是一枚多弹头的“战略弹道导弹”。

    每一枚弹道导弹都不是儿戏，而且很有可能是核弹头。

    “‘亚当’，想办法拦截它！”

    海伦娜不容自己的计划进行到这一步再被破坏，立刻向海岛上的“亚当”出了指令。(未完待续。)

