    云深不知处。

    一座悬浮在云层中的神秘宫殿内。

    一群神灵战战兢兢的坐在两侧。

    如果有其他神灵在这里，就会发现，这些神灵全都是化身，没有一个真身。

    甚至很多神灵的容貌都是幻化的，并非真实。

    而那宫殿的尽头，一尊笼罩着迷雾中的身影淡淡道：“两方的抓捕任务，都失败了吗？”

    下方的神灵一个个垂头陇目，不敢看宫殿尽头的存在。

    宫殿尽头笼罩在迷雾中的身影声音更冷漠了：“一群废物！”

    下方的神灵无敢回话者，装聋作哑。。

    宫殿尽头笼罩在迷雾中的身影翻手取出一面镜子：“持此窥天镜，在一万里内，可找到那黎苍，此次务必要将此人抓回来，否则……”

    忽然下方一尊神灵硬着头皮站起来：“伟大，窥天镜，无效。”

    “嗯？”

    宫殿尽头笼罩在迷雾中的身影不满道：“窥天镜炼化融合地球大天地的一缕气运，只要他还在地球内部，便能映现出来。”

    他觉得这个说话的神灵是在质疑他。

    然而下方的神灵继续硬着头皮解释道：“先前有神灵持仿品窥天镜，明知道黎苍的位置，却无法映射出黎苍的身影。”

    “何意？”笼罩在迷雾中的身影不解。

    仿品窥天镜的窥探能力，并不弱于真品窥天镜，唯一弱的就是窥探距离。

    下方那位神灵回答：“此人，仿佛不融于地球大天地气运，他……仿佛独立在外！”

    “有这种事情？”

    笼罩在迷雾中的身影讶异：“难道此人并非这一方地球次元的人族？也不可能，只要进入这方世界，便和这方世界的气运有牵扯，怎么可能独立在外？”

    下方的神灵没敢回答，他也回答不出这个问题。

    宫殿尽头，笼罩在迷雾中的身影微微沉默，随即收起窥天镜：“吾去觐见无上主神，寻求办法。”

    话音落下，他的身影凭空消失。

    下方所有神灵都松了一口气。

    这段时间，黎苍可是给他们带来了无尽的麻烦。

    其他的暂且不说，仅仅是异世界神灵给他们的压力，就足够大了。

    真神会确实没有夏校长等人说的那么邪恶，当然，他们自己也更不认为自己邪恶，他们认为自己是处在正义的一方, 因为他们是在帮助地球世界成长。

    只要地球世界尽快升级, 未来所有的伟大神力, 都有希望成为无上主神。

    如今之所以最高存在只有伟大神力，那是因为地球世界的等级太低，天花板太低, 伟大神力被限制突破了。

    哪怕是听从外面的无上主神的命令，真神会自身也只认为是合作, 是委曲求全。

    因为, 臣服强者, 并不丢人，在没有办法抗衡无上主神之前, 臣服于无上主神，便是最佳选择。

    一切跟他们选择相悖的存在，都是冥顽不灵者, 都是异端。

    ……

    也不知道是不是因为蝎人族世界被黎苍破坏得太过分了, 这次黎苍破灭蝎人族世界, 竟然没有获得丰碑荣誉, 地球大天地奖励的气运，也没有之前多。

    在蝎人族世界破灭仅仅两分钟后, 黑妖族便传出指令，让所有黑妖族回归本界，固守世界通道。

    所有黑妖族都被召唤, 不敢有丝毫怠慢，争先恐后的涌入原先的福州神途大学, 朝着黑妖族的世界通道赶去。

    只不过如今的福州神途大学已经支离破碎，此刻依旧还有迷雾翻滚, 许多支离破碎的陆地涌出。

    这些随着迷雾出现的陆地，跟福州大地融合, 然后就变得好像整个福州都支离破碎了一般。

    黑妖族强者在飞行的过程中，看到下方大地裂缝一道又一道，都是心惊胆颤。

    “你们听说了吗？蝎人族的世界破灭了。”

    “当然听说了，我还知道是人族黎苍造成的。”

    “那人族黎苍究竟是何方神圣，竟然能破灭一个世界！”

    “太可怕了，我们赶紧回去，死守我界通道, 绝对不能让那黎苍闯进去。”

    一群黑妖族一边极速飞行，一边心惊胆颤的议论着。

    一路前行，一路不停地有其他黑妖族融入进来，这个队伍越来越大。

    因为大地突然延伸, 很多黑妖族距离本界的世界通道突然变远了很多倍，要赶很长的路。

    这些黑妖族在往回赶的时候也是害怕被人族强者劫杀，都是结伴往回赶。

    之前那大地延伸的场景，特别是远方天空中出现密密麻麻的血色裂缝的景象，实在太惊人了。

    那绝对是有神灵陨落，或者高位格的神灵跌落位格才能造成的天地异象。

    如此密集的天哭异象，也不知道有多少神灵遭殃。

    忽然其中一个黑妖族道：“你们知道那黎苍究竟是什么实力吗？我们拦得住他吗？”

    “不管什么实力，能破灭一个世界，绝对是神灵。”其他黑妖族神色凝重道。

    之前那黑妖族再次询问：“那我界有伟大神力吗？只要我界有伟大神力，那黎苍就绝对不敢来了。”

    “要是有伟大神力就好了，我界最强的始祖也才高等神力，要是有伟大神力，我等就不用那么慌张了。”一个黑妖族开口。

    “那就好。”之前问话的黑妖族道。

    “什么？”其余黑妖族都看过来。

    那黑妖族急忙改口：“我的意思是，有始祖在，我们就不用怕，那黎苍来了直接镇杀！”

    “没错！”

    “镇杀！”

    其他黑妖族也纷纷开口，虽然蝎人族世界的破灭让它们心惊胆颤，可它们自己对始祖是无条件信任的，相信始祖绝对能镇杀那黎苍。

    在它们（见有书友书‘它’、‘他’不分，作者在这里解释一下，本书中的TA，看是什么立场，在黎苍心中，一切异族都是‘它’，哪怕是其他神灵，也是‘它’或者‘他/她’，心态决定称呼）的心目中，本族的始祖就是最强的。

    只要黎苍敢来，就直接镇杀。

    忽然远处有黑妖族半神极速赶来，那黑妖族半神的树枝上还挂着七八个人族。

    一些人族直接被洞穿了身体，一些则依旧活着，但却在挣扎。

    之前东方红飞分明已经让其他神灵聚拢了人族带到了天上去，为什么这些人还能抓到人族？

    黎苍心中疑惑。

    这边的黑妖族人看到那个黑妖族，立即道：“你在哪里抓到的人族？”

    那黑妖族嘿嘿笑道：“我路上遇到的，顺便抓回来当零嘴，你们可不能抢，始祖说过，谁抓到是谁的。”

    “切，小气。”

    “就是，人族虽然好吃，但并不是最好吃的，谁抢你？”

    “我听说，最好吃的还是仙族，据说仙族长得跟人族很像，但这一族不食人间烟火，身体不含半点杂质，可惜仙族距离我们很远，据说在那什么蜀州。”

    “我们还是别去蜀州，那里有伟大神力，异族踏足就是找死，而且据说仙族也有伟大，不能吃。”

    “没错，还是先吃吃人族凑合凑合，有机会了再去吃仙族。”

    “如果那黎苍来了就好了，我真想试试那黎苍的味道。”

    “黎苍只有一个，肯不够分。”

    这群黑妖族还讨论起来了。

    这群黑妖族都没发现，它们身边的一个族人，正在用意味深长的眼神看着它们。

    正是之前问它们这一族有没有伟大的黑妖族。

    “仙族？长得跟人族很像？”

    黎苍心中惊讶，有些想见识这一族。

    可惜因为蜀州有伟大神力，之前他没敢靠近，饶了过去。

    此时黎苍是藏在一具黑妖族身躯的核心处，他自己化作了巴掌大小，用低维世界的气运掩盖了自身的气运，至于气息和神性等等，都被他默认收入了低维世界。

    在外人看来，他就像是一块顽石，没有任何气息。

    带有活性的黑妖族身躯，完全能掩盖住他的身体。

    随着距离黑妖族世界通道越来越近，汇聚起来的黑妖族越来越多，一眼望去，就像是黑色巨树潮水席卷大地。

    许多黑妖族的树枝上都挂着一些人族，或者是尸体，或者是活人，都是它们路上顺便抓来的。

    很快，黑妖族的世界通道在望。

    密密麻麻的黑色巨树模样的黑妖族，如蚂蚁归巢，从四面八方涌来，在世界通道入口处停下。

    在世界通道的入口处，一株高达千米的黑色巨树伸出密密麻麻的枝条，笼罩住了世界通道。

    那些枝条垂落下万千光华，汇聚成一面如水幕般的透明光幕。

    “孩子们，此次防止那人族黎苍混在猎物中进入我界，一切猎物都将暂时没收。”

    那千米高的黑色巨树口吐人言，声传百里。

    下一刻，黑光过处，那些黑妖族的树枝上挂着的人族，全都被卷走。

    “噗噗噗……”

    无数的人族在半空中直接灰飞烟灭，连惨叫声都来不及发出。

    黑妖族群中，伪装成黑妖族的黎苍眼神毫无波动，但低维世界的人皇法则却在颤动，搅得他心烦意乱的。

    “种族战争，只有残酷，没有怜悯！”黎苍心中暗道，压下了被人皇法则引动的那种不属于自己的情绪波动。

    在他看来，一切情绪都是多余的，心痛和怜悯只会影响大计划。

    “再吞掉这黑妖族的部分气运，然后潜修几年，世界就该升维了，到时候，就不用再如此躲躲藏藏了！”他心中暗道。

    原本至少需要五十年的时间，低维世界才能升维，但这个世界硬生生被他缩短了十倍。

    这是极限了，无法继续缩短了，而且想要达到这种速度，必须要吞噬其他世界的世界之力，也就是气运。

    周围那些被没收了战利品的黑妖族，虽然遗憾，却不敢反驳，只不过它们心中都觉得始祖太过于谨慎了，那人族黎苍真要有本事敢进入它们的世界，绝对不会用如此低劣的方法混进来。

    的确，它们猜对了，因为黎苍就大摇大摆的站在它们的身边。

    “好了，孩子们，进来吧，穿过血脉镜幕，回到本界。”

    千米高的漆黑巨树再次开口。

    世界通道前方的无数黑妖族，立即如潮水般的涌入世界通道，朝着黑妖世界涌去。

    夹在大量黑妖族中间的黎苍，随着黑妖树群往前移动，一边观察着那所谓的血脉镜幕。

    “好像是某种溯本追源的能力，其他黑妖族都称呼那巨树为始祖，这黑妖世界，恐怕所有的黑妖族，都有一个共同的始祖，这就厉害了。”

    黎苍随着其他黑妖树群快速移动，很快就要轮到他了。

    忽然，前方出现一道血光。

    黎苍诧异的看去，就见其中一尊黑妖族半神，竟是突然变成了人形，赫然是人族伪装的。

    那人族半神脸色大变，转身就飞逃。

    黎苍不动声色的颤动了下自己的枝条，搅动气运，掩盖空间波动。

    突然一道黑光扫下，那人族半神直接灰飞烟灭。

    与此同时，低维世界，创世神山上，一道残破的神魂凭空出现。

    黎苍的意识体随手弹出一滴世界本源，同时局部逆转时间。

    就见那残破神魂快速恢复，紧接着神魂无意识的快速重塑肉身，化作了一个青年身影。

    光芒闪烁间，青年已经穿上了黑色劲装和长衫。

    “胆子不小啊，竟然敢伪装成黑妖族，混入黑妖世界，说说看，你到底是怎么想的？”黎苍好奇的看着这个青年。

    青年这时候也清醒过来，看着黎苍：“你是谁？是你救了我？这是哪里？”

    “我是黎苍。”黎苍淡淡道。

    “你就是黎苍？”那青年大吃一惊。

    ……

    黑妖族世界通道入口处，其他黑妖族都有些惊讶，但也仅此而已。

    “竟敢伪装成我族，要混入我界，真是活得不耐烦了！”

    “就是，有始祖镇守，人族想蒙混过关，想什么呢？”

    “这些人族也真是不怕死，区区半神而已，就想混入我界！”

    周围的黑妖族全都冷笑。

    黎苍也一样随大流冷笑：“想什么呢？真是不怕死！”

    黑妖树群继续往前移动。

    很快轮到了黎苍，他的本体藏在黑妖族的最核心处，用世界之力掩盖了自己的一切波动，只有意识操控着黑妖族的身躯。

    这具身躯本就是黑妖族的，所以，根本没有发生半点意外，他成功通过了血脉镜幕，进入了世界通道。

    很多人或许觉得黎苍是多此一举，觉得他完全可以直接瞬移穿过空间通道。

    但要知道，空间通道本身，就已经是通道了，而瞬移，是需要在空间中进行的，空间通道内部，状态很奇怪，里面就像是没有空间，无法瞬移，只能走过或者飞过去。

    打个比方，将纸比作空间，空间通道就像是一张纸被挖出来的孔洞，而黎苍的瞬移，却是需要在纸面上进行的，空间通道里面，从某种程度上来说，已经不能算是还有空间，无法在里面融入空间。

    除非自己释放自己的空间之力，也就是相当于将纸上的孔洞修补之后，以套娃的方式瞬移，但那样就太明目张胆了，绝对会被发现。

    但是，世界通道虽然也算是空间通道，但却又高于普通的空间通道，这里有两个世界的空间法则交融，气运对冲，至少目前的黎苍，是无法在这里套娃的。

    ……

    随着黑妖树潮，黎苍一路穿过世界通道，成功进入了黑妖世界，来到了千米高的黑色巨树下方。

    不过因为后方还有大量的黑妖族，所以黎苍这群黑妖树群没有停留，继续往深处移动，然后开始扩散。

    进入黑妖族的世界内之后，黎苍发现，在这一边，黑妖族竟然吨积了大量的强者。

    光是半神，就有数百个，传奇级别的，数以万计，至于传奇之下的，超过百万。

    这特么是随时准备要进行大入侵计划吧？

    但他之前破灭蝎人族的世界，可能让黑妖族被吓到了，将族人全都召回来。

    甚至，此刻，在黑妖族的其他神灵配合带领下，让弱小的黑妖族先回到本界深处休养生息，连这次回归的黑妖族，都要先离开，只有半神和之上的存在，要留在这里抵挡可能出现的黎苍。

    黎苍见那些传奇和以下的黑妖族要分散走，这还得了？

    那可是百万以上的数量，怕是整个黑妖族大半的强者，都已经在这里了。

    他思维电闪，很快发现一尊半神级别的黑妖族身上竟是有非常微弱的空间波动。

    他当即心中一动，凑了过去，好奇问道：“你身上怎么会有空间波动？你是带了某种空间法宝吗？”

    因为之前在去图书馆的路上，搜魂过黑妖族的神灵，读取过记忆，黎苍知道，黑妖族，是不修空间的。

    当然，他一眼就能看出来这个黑妖族半神的情况，只是为了计划，才有此一问。

    那黑妖族半神也不疑有他，反而骄傲道：“我之前吃了一个人族的空间神途者天才，获得了空间神性，化为己用，现在我也能勉强开辟空间通道了，嘿嘿。”

    因为黎苍附身的黑妖族也是半神，所以这黑妖族的半神并不排斥和黎苍讨论。

    黎苍当即露出羡慕的神色：“空间通道啊，你竟然能开辟，太厉害了，你能不能开辟一个让我见识见识？”

    “没问题！”

    那黑妖族半神立即操控自己的树枝在前方搅动空间。

    就见那里空间扭曲，缓慢而艰难的形成空间通道，但好像随时都会坍塌的样子。

    黎苍急忙不动声色的帮忙稳住这个空间通道，并且暗中将这个空间通道的另一端修改，转移到极远的位置。

    黑妖族的始祖，那位高等神力就在旁边。

    但黎苍却在对方眼皮子底下搞小动作。

    甚至有不少黑妖族神灵都看了过来，但也没有产生任何怀疑，反而都露出骄傲之色。

    自己的族人，能领悟空间能力，这是大造化。

    反正通过了血脉镜幕的考验，不可能是异族伪装的。

    足足用了半分钟时间，这黑妖族半神才终于将空间通道开辟到三米高，但也随时会崩塌的样子，他嘿嘿笑道：“厉害吧？这空间通道可是直通百里之外……”

    “厉害厉害！”

    黎苍夸奖着，突然毫无征兆的冲进了眼前的空间通道内，并在这一瞬间释放了世界投影。

    一瞬间万里之内都出现了诡异山河。

    “好但！！！”

    黑妖族的高等神力猛然暴喝，整个世界震动。

    “轰！”

    下一刻，万里之内所有黑妖族除了低等神灵及以上的存在外，全都凭空消失。

    与之同时消失的还有那诡异的万里山河。

    但也不知道是不是故意，黎苍并未收走帮他开辟空间通道的那个黑妖族半神。

    整个低维世界在这一瞬间落下无尽的金色灭世雷霆，将这些刚收进去的黑妖族全都轰得灰飞烟灭。

    “轰隆隆！”

    黑妖族的天空中直接出现了大量的血色裂缝，无数的气运被剥夺，整个黑妖族世界的气运凭空消失了一大块。

    紧接着，在所有黑妖族绝望的注视下，脚下的大地突然坍塌。

    世界通道外面的地球气运镇压而来，但黑妖族世界这边因为突然缺失了很大一片气运，导致世界根基不稳，直接就被那狂涌而来的地球气运轰得稀烂。

    “轰隆隆——”

    迷雾翻滚，世界通道凭空消失。

    整个黑妖族世界瞬间冒出了无尽的迷雾，在消散，在被地球气运吞噬。

    “不！！”黑妖族始祖绝望的怒吼。

    然而它的怒吼没有起到任何作用，地球大天地的规则镇压下来，它的位格直接跌落，身受重伤。

    “轰隆隆！！”

    天空中出现了密密麻麻的血色裂缝，血雨倾盆而下。

    一瞬间黑妖族的神灵全都跌落位格，根基不稳的甚至直接陨落当场。

    “黎苍啊啊啊！！”

    黑妖族的始祖泣血嘶吼，它庞大的树身被地球大天地的规则撕裂。

    遥远的蝎神山上空，还在拿着伟大神力法旨跟真神会神灵对峙的东方红飞直接傻眼。

    甚至连真神会的神灵，都傻眼了。

    因为下方的大地上再次出现无尽的迷雾，伴随着迷雾翻滚，一座座浩瀚的陆地被带出来。

    大地再次延伸，而这次出现的大地，却是完整的，不再支离破碎。

    “我……我特么，这才不到半个时辰吧？好像……不到吧？”

    东方红飞自己都傻眼了。

    他无法想像，黎苍到底是如何，在破灭了蝎人族世界之后，又用了不到半个时辰的时间，就将黑妖族的世界也给破灭了的？

    真神会的神灵，同样傻眼。

    但是傻眼过后，他突然头皮发麻，心底发寒：“这……这黎苍，太恐怖了，若是无法限制……”

    他无法想像，那样的话，究竟会发生何等惨剧，所有异世界，恐怕都将被黎苍破灭，到时候，也不知道要陨落多少神灵？

    最主要的是，黎苍为什么要这样做？

    这样做，对黎苍本身有好处吗？

    那黎苍，这样做，能快速成长吗？

    这些，都必须要纳入考虑范围了。

    而这时候，黎苍已经通过那黑妖族开辟的空间通道，来到了无边的大海上。

    这里到底是哪里，他自己也不知道，他只是尽可能的将空间通道对面弄得足够远。

    “先躲起来，接下来肯定要世界大乱，真神会和异世界神灵多半会联手追杀我，先让事情冷却一段时间。”

    黎苍推演了下一个相对安全的方向，快速瞬移而去。

    “嗡！”

    突然地球大天地的气运降临而来，气运加身。

    下一刻遥远的天边，再次出现了一尊顶天立地的丰碑虚影。

    整个福州，甚至是福州外面，无数人族，看到这不知道第几次出现的巨大身影，都以为是伟大神力或者是强大的其他神灵，然后都下意识的跪拜下去。

    甚至连许多相对弱小的异族，都情不自禁的跪拜下去，心绪澎湃。

    这一瞬间，突然浩瀚无尽的信仰之力涌来，直接冲击得黎苍脑子嗡嗡响。

    “这次又是什么情况？”

    黎苍纳闷儿。

    不过让他惊讶的是，这一次出现的信仰之力，竟然大部分都非常纯净，携带来的七情六欲并不多。

    这些信仰之力，无巧不巧的中和了地球大天地奖励的气运之力。

    让他的位置都不再那么明显了。

    无尽的信仰之力跟气运之力融合，化作了一种隐晦的力量，笼罩黎苍的身体和灵魂，让这一刻的黎苍，悟性疯狂提升。

    很多之前无法想明白的事情，在这一刻突然豁然开朗。

    之前看的大量的基础书籍，那些知识，在这一刻突然就融会贯通了。

    “啧啧，大造化啊！”

    黎苍眉开眼笑：“虽然这莫名其妙多出无数信徒，信仰之力肯定会对我的未来造成一些麻烦，但至少对于现在的我来说，是大造化。”

    不过为了以防万一，他还在继续瞬移，远离这个是非之地。

    在瞬移的过程中，他身心通透，悟性在这一刻达到了最高。

    因为知道这种情况可遇而不可求，而且持续时间不会太长，所以他争分夺秒的吸收着各种领悟，努力参悟着各种低维世界的法则，甚至将低维世界无数的生物的领悟，都拿出来研究参考。

    无尽的信息被他吸收消化，他感觉自己好像要变成了全能型神灵了，好像无一不通。

    黎苍沉浸在这种感悟中，不知道过去多久，直到一股压抑感出现，他才惊醒过来，下意识的撕裂了空间，钻进了虚无中。

    “轰！”

    黎苍刚消失，突然一只手贯穿虚空抓来。

    但下一刻，无尽的遥远的天边，一只拳头轰爆了万里虚空，打爆了无垠大海，一拳将这只手轰飞数万里。

    整个无垠大海都差点蒸干了。

    海床崩裂，整个地球在这一刻都轻微的震动起来。

    地球上无数神灵朝这个方向看过来，心中震动：“伟大神力的碰撞！”

    “武神！！”

    无边海域的尽头，真神会的神灵低吼，他的手掌都崩裂了，手臂差点断折。

    海域的另一边，武神的身影显现出来，淡漠的看着海域尽头的真神会伟大：“你再动一下试试，信不信我现在就打到你真神会总部？！”

    真神会的伟大神力沉默。

    好半晌，他才低沉道：“黎苍的存在，已经打破了平衡！”

    “这种虚假的平衡，打破了更好！”武神冷漠道。

    “你想过后果吗？”真神会的伟大神力冷声问道。

    “后果？”

    武神声音依旧淡漠：“放马过来，本将军打爆一切！”

    ----------

    【七千多字，求票票，求打赏！】

