    “十三区”并不大，但有着“金星文明”最先进的“智脑”。

    成功地通过网络信号入侵，云海只用了很短的时间就成功地找到了他需要的资料。

    “宇宙大帝初古”告诉他的那个星域，按照“金星文明”对时间的定义，他们在七十六年前捕捉过一次异常。

    科技水平虽然不高，不过“金星文明”已经有了观测宇宙的能力。

    按照资料中的描述，他们的“极星号矩阵远视镜”成功地捕捉到了一片阴影。

    也是以一颗庞大的“红巨星”为参照物，“金星文明”才发现了异常。

    并没有过多地关注他们的文字记载资料，云海将更多的注意力放在了照片图像上面。

    “极星号矩阵远视镜”，为这个异常事件只留下了三张照片。

    虽然在尽可能放大之后不够清晰，但是无论“金星文明”或者云海都发现了异常点。

    一团阴影，迅速地掠过了那颗庞大的“红巨星”。

    那不可能是一个行星或者其它天体，因为在那三张珍贵的照片上面，阴影有着完美的直线轨迹。

    两者之间的距离不会太远，因为“金星文明”通过特殊的光波现象早就确定了。

    近距离当中，如果是其它的行星天体，那么它必然会被庞大的“红巨星”引力捕获，而不是直线掠过了“红巨星”。

    “是你们吗？”将三张照片翻来覆去地察看了半晌，云海在心中呢喃道。

    这黑影是不是代表着芷寒和“初代异形皇后”，他不知道。

    “宇宙大帝初古”并没有告诉他明确的时间，所以云海也不确定他呈现给自己看到的影像是什么时候发生的。

    而“金星文明”科技水平拍摄到的照片，还不足以呈现更多的细节。

    将三张照片中的影像牢牢记住，云海又对“十三区”存储中心中海量的信息筛选了一遍。

    并没有再发现什么异常，不过云海根据他们对宇宙的观察又找了附近可在存在的文明。

    触手从飞船当中收回来，云海带着身边的异形一个闪烁便回到了“恒星系”边缘，随后又带着留守在那里的异形大军离开了。

    “这就走了……”

    这一幕通过大量的探测器画面传输到了整个文明，所有看到这一幕的“金星人”在片刻的惊愕后欢呼起来。

    雀跃的，更多的都是普通人。

    整个“金星文明”的高层却是一点也高兴不起来，包括看的更远、想的更多的那部分民众。

    这是他们第一次接触外星文明，在此之前做出无数种猜想，考虑过各种应对方式，然而当他们真正面对“异形文明”时，“金星文明”才知道一切的准备都是徒劳的。

    “一个外星文明出现，就意味着它再次的出现，可能因为它们的到来被其它未知的文明观察到，可能会引来更多的文明。”

    “金星文明已经暴露在了黑暗的宇宙当中，只是我们有实力和信心去面对其它外星文明吗！”

    看着光屏中异形大军消失的黑暗的宇宙虚空，“金星文明”的领袖用颤抖的声音说道。

    …………

    …………

    “金星文明”的担忧，云海不知道。

    当然他就算是知道了，也根本不在意。

    “金星文明”已经幸运地躲了一次被灭族的危机，如果碰到“金星文明”是在“异形文明”与“弗瑞格联盟”之前，哪怕他们只能为云海增加数十几亿的“信使异形”，他都可能会毁灭这个文明。

    只是现在没必要了，异形毁灭和寄生这个文明，再加上第一次进化，这都是需要时间的。

    从“金星文明”得到的唯一的线索，那两张照片上的阴影代表了什么，云海却想以快的速度弄清楚。

    “金星文明”不知道，不代表着附近的其他文明就不知道。

    因为距离太过遥远的缘故，还没有具备超光速飞行能力的“金星文明”不知道这些文明的存在——即便是知道也无法探查。

    从他们那里得到了线索，云海就迫不及待地赶向了“金星文明”距离最近的一个可能存在文明的星域。

    这个“距离最近”对“金星文明”而言，可能要再发展数万年甚至更久才能到达的距离。

    但是对云海而言，几乎就是一念之间的距离。

    只是一次远距的“空间跃迁”，云海就带着异形大军到达了那片星域的边缘。

    没有浪费时间，他加快速度横冲直撞就飞进了那个文明所在的恒星系。

    只是这一次让他失望了，“金星文明”先前在这个星域观测的异常光波现象，却只是罕见的物理现象，并不是云海猜测当中的某个文明在试验超级武器。

    在那片星域，云海发现了一颗中子星。

    它的体积不同于云海见到的更多的中子星，体积明显要大一些。

    这里原来有一个恒星系的存在，云海通过观察周围恒星系的分布，再通过引力运算得出了这个结论。

    只是一颗中子星闯入了这个恒星系，并且与恒星发生了碰撞最终吞噬了它。

    确定自己没有来错地方，云海在短暂的停留后又离开了。

    不多时间，他又出现在了第三个疑似文明存在的星域。

    这一次他如愿以偿地找到了一个科技文明，这个文明科技水平比“金星文明”还要差一些。

    云海还是采取了相同的方法，带着异形大军直接冲进了这个文明所在的恒星系。

    接下来的一切也是一样，在震慑了这个文明之后，云海通过自己的“生物智脑”能力入侵了他们的“智联网络”。

    可惜他并没有任何发现，这个文明对宇宙的观察更多的都是靠他们的臆想、猜测，根本无法给云海提供更多的信息。

    云海只能失望地离开了，以“宇宙大帝初古”给他的星域位置为中心，以绕圈的方式仔细排查着。

    不知疲倦的搜索，连续不断的“空间跃迁”，当云海以为自己这样的搜索是徒劳的时，就在可搜索的范围越来越小时，他终于找到了关键的线索。

    而这个线索，完全就是自己跳出来的，甚至线索的来源本身都是他意想不到的……

