    “栓子，没事。”

    昨天王栓的做法，江陶并未觉得有什么不对。

    危险面前，人恐惧自保是本能，这也就是为什么那些能放弃自己的安危去保护别人的人会被叫做英雄。

    英雄难当，大部分都只是普通人。

    王栓低着头：“江姐，我知道我是懦夫，你还是骂我一顿吧，你骂我一顿我心里能痛快点。”

    “我骂你干啥？不骂你，答应我件事就行。”

    “啥事？”

    “拿着这个！”江陶将一袋儿吃的蹾在王栓怀里。

    这段时日，王栓帮了她不少，基本每天都是他早到，帮她占地方，见到她一来，就赶紧迎上来帮她推车，搬东西，等她卖完要走，又会帮她一起收拾。

    江陶一向愿意记着别人的好，而且有恩必报。

    “江姐，这……”王栓显然没料到江陶还会给他东西，愣了一瞬，立即就要推回来：“不能要，不能要！”

    “拿着！不白给你，跟你换，给我点儿木耳黄花。”

    “哎！”

    王栓挺实在，给江陶可抓了不少，江陶也没跟王栓客气，大方收下了。

    本以为赵建平他们是在大市场附近，但刘水给的地址却是在火车站那边。

    江陶正要往南拐，刘水急匆匆的骑着车子截住了她：“女侠，可算是找到你了。”

    “不着急，你先喘口气。”

    “好。”刘水气顺了后，着急道：“赵仨那孙子现在在溜冰场呐，正找人说是要报仇什么的。”

    “报仇？”江陶笑了：“挺好。”

    刘水不自觉的吞咽了下，往起挺了挺背脊：“女侠，那个…我…我正好碰见勇哥了，就，就…我着急，也担心你，怕…”

    “没事。”江陶将车头调转朝西：“你带我去溜冰场。”

    “哎。”

    说是溜冰场，其实就是城西的护城河上圈起来的一块儿地方。

    这个点人不太多，刘水叫了个人给江陶看着车上的东西，他带着江陶往里走。

    “刘二，这谁啊？你孙子又换人啦？”有经过的人打趣刘水：“呦，这次的还是新口味。”

    “去去去，滚一边去，这是我姐，瞎咧咧啥！”刘水拽住这人：“嗳，见到勇哥没？”

    “那边。”　

    “那见着赵仨跟黑大头他们一伙人没？”

    “也去那边了。”这人推了刘水一把：“你快过去吧，我看好像要打起来了。”

    “女侠，跟我来。”江陶跟刘水顺着那人指的方向走了一阵，刘水突的指向一处：“他们在那儿！”

    跟昨天宋云华的情况一样，只不过被围的那个人换成了韩勇，而且围着他的人也多了一倍。

    “韩勇，你他妈的算个球！敢来教训老子！”

    远远的就能听到赵建平在那跟只疯狗一样乱吠：“你别以为老子怕你！今天老子就先解决了你，再去找那孙子算账！他妈的，谁都敢来老子头上踩一脚！老子不发威，你们一个个的都以为老子是病猫！那今天老子就让你们知道知道马王爷他有几只眼！”

    韩勇看到了刘水跟江陶，不停的给刘水使眼色，让他带江陶离开。

    刘水看了眼旁边的江陶，很是为难：“女侠，要不咱还是走吧，勇哥他自己能行，再说赵仨那牲口一喝醉了就不是人！”

    “我不是来救你勇哥的。”江陶扭头看了刘水一眼，反手指向自己：“一会儿你跟韩勇一起，其他人归你们，黑大头跟赵建平归我。”

    刘水见江陶一脸肃杀，在心里给赵仨跟黑大头俩人点了根蜡，同时又起了浓浓的八卦之心：“女侠，黑大头跟赵仨到底咋得罪你了？”

    看这样子，不像是因为抢钱，反倒是像……

    “他们伤了我男人！”

    “韩勇，你他妈的不是能打吗？老子今天就多叫几个人陪你！嗳，你是不是怕了？你要是怕了，跪下喊我声爷爷，爷爷我就放了你！”

    赵建平见韩勇一脸忧心，还以为他是怕了，心里乐得不行，可没想到韩勇低头再抬起的一刹那，突然就朝他冲了过来。

    有了昨天的教训，赵建平快速往后退，同时又揪住两个人朝韩勇推了过去，大吼道：“打！狠狠打！把他给老子往死里打！”

    赵建平边吼边悄悄往一边跑去，江陶跟刘水已分开，按照她说的，刘水冲过去帮韩勇，而她的目标则是赵建平。

    “住手！”十几分钟后，江陶提溜着赵建平朝着混战的人群大吼了一嗓子：“你们是想被抓吗？”

    人们停下来，你看看我，我看看你，最后目光一致看向江陶，都有些懵。

    韩勇跟刘水俩人跑到江陶身边，江陶将赵建平扔给了韩勇：“看着他。”

    随即江陶走向了黑大头，黑大头认出了江陶，也朝她走了过来：“我当是谁呐，咋地，昨天没被教训，今天过来……”

    黑大头话还没说完，江陶便先发动了攻击，跟韩勇那次她还压着，但对黑大头她不会。

    招招生风，拳拳到肉，打的黑大头完全没有招架之力。

    江陶是实战派，她从不搞那些花里胡哨没用的东西，她很清楚人的弱点都有那些，也很清楚打哪里会让人疼的恨不得死过去。

    而且她还擅长发动心理攻击，针对不同的人，自然给他们的教训也会不同。

    赵建平看着狠，但从他废话多就知道这人外强中干，那对付他稍微用点手段他就会怕的不行。

    她也就没太费劲，只是暴打了他一顿，就是打的位置都比较巧，不会造成多大的实质性伤害，但足够给人留下阴影，毕竟那些位置都会让人生不如死。

    而黑大头则是看着不起眼，但从他的眼神江陶看得出，这人阴、狠、不择手段。

    昨天宋云华明明挡住了他的刀，却还是伤到了，她感觉是黑大头使了什么诈，她今天要逼他再用一次，看看到底怎么回事。

    江陶故意给黑大头一个空，他掏出刀，盯着江陶的眼神如同一条疯狗。

    “来。”江陶笑着朝黑大头招招手，挑衅意味十足……

