    一举剿灭了以雷无涯为首的十万雷灵宗大军，杨宇立刻联手鬼王鬼与炼妖洞，共启大军三十万三路合围雷灵宗山门g。

    消息很快传回了雷灵宗，雷灵老祖雷天惊怒交加，一边紧急调动旗下所有附属势力火速集结雷灵宗山门，一边传信三神宗请求援兵。

    只是令得他火冒三丈的是，平日里那些如哈巴狗般紧随他们脚步的势力们，这一次却是有着一大半推委不至，还有一小半仅仅只是象征性的派出了一点人马，简直是极尽敷衍之势。

    除此之外，一向在他们背后推波助澜的三神宗这一次的态度也是相当的暧昧，不仅没有派出人手前来助战，甚至就连一直常驻在雷渊城的腾伦也是突然的消失不见，这实在是让他大骂不讲道义。

    不过无论他如何的气愤，但总要先渡过了眼前这一关才好。于是前思后想之下，他还是决定先探一探鬼王谷与炼妖洞的口风再说。

    他们如今与仌剑佣兵团的梁子已经是无法化解了，但与另外两方却是并非时不可解。若是能够想方计法的瓦解其联盟，或是令其反水的话，那单单只是一个仌剑佣兵团，也就不足为虑了。

    主意打定，他立刻派遣得力之人携重礼前往两宗阵营说项。只是令得他愈加恼火的是这两方势力虽然爽快的收下了重礼，但大军却是一刻未停，眼看便是快要开到了他的势力范围！

    如此一来雷天也是彻底的对于这两宗失去了信心，转而将主要精力都投注到自身防御之上。

    身为顶级大能，他深刻的明白一切外来的助力都只是浮云，唯有自身的实力才是保命的根本。

    如今他雷灵宗虽然遭受了巨大的损失，但仍有普通门人三十余万，外加上那些零散的归附势力，起码还有四十万大军，就算比之三方联军还要多上一些。

    而至于高端战力上的不足，他相信在自己拥有地利的情况下，再拼上他的一条老命，那独角鬼王与炼妖老祖也未必就敢和他真的死磕！

    而只要这两位顶级大能不出手，就算是对方孕物境强者再多，又岂能入的了他的法眼？至于以大欺小什么的小节，在如今道统存亡的关键时刻，他也就顾不了那么许多了。

    如此三日时间转瞬而过，三方联军已然尽数逼近雷灵宗山门。雷天迫不得已之下只得下令将护宗大阵催动到极至，一方面利于坚守，另一方面防止敌人渗透入宗内进行破坏。

    杨宇见对方坚守不出，也是相当的犯愁，立刻以梁仌的名义邀请鬼王谷主阴傲群和炼妖洞主郑沧澜商议对策。

    不过令得他大为不满的是，对于如何攻破雷灵宗大阵，这两位却是表现的并不如之前那般热切，好似并不太想要彻底的灭掉雷灵宗。

    如此一来这一次的商讨自然是不会有太大的成果，直至最后还是杨宇主动的承担了破阵以及主攻的任务，并承诺一旦覆灭雷灵宗，三方将会平分利益，这才使得这两个老狐狸兴高采烈的离开。

    在送走了这二人之后，梁仌方才有些气愤的骂道:“这两个老家伙实在是可气，该出力时都往后退，见了利益却是比谁都积极。”

    杨宇闻言不由冷笑两声道:“这也是没有办法的事情，如今局势微妙，不容咱们有半点的闪失。只能先以重利稳住他们，待得彻底覆灭了雷灵宗再和他们慢慢算帐！”

    梁仌点头认同，旋即话锋一转道:“先不提他们了，咱们还是先商量一下如何破开雷灵宗这该死的护宗大阵吧！”

    “鬼王谷和炼妖洞都各藏鬼胎，想要让他们帮忙破阵恐怕是希望不大，如此一来也只能靠咱们自己了！”杨宇凝眉思索道。

    “雷灵宗立宗万年，这护宗大阵不知被加强了多少次，就算是顶级大能也是休想将之打破吧！”梁仌正色道。

    杨宇点头认同，随后轻声道:“既然强攻不行，那便只能智取了。之前我已请蒋二哥带着灵儿去阵前观察了，想来现在也该回来了。”

    而杨宇此言方落，玉灵儿银铃般的娇笑声便是传了进来:“信姐姐，你真的好厉害啊！那几个小子都被你打的屁滚尿流的，看他们以后还敢不敢偷袭咱们！”

    杨宇和梁众闻言皆是一怔，连忙将已经走到门口的信语绮、玉灵儿和蒋中信迎了进来。

    诸人各自落座，杨宇先是上下打量了一下玉灵儿，见其并没有受到什从伤害后，才松了一口气的看向蒋中信问道:“蒋二哥，到底是什么情况？”

    蒋中信闻言略显尴尬的笑了笑道:“你不是让我带着灵儿去观察一下雷灵宗的护宗大阵么，不想我们越看越是着迷，不知不觉的便走近了一些。

    因此引起一些雷灵宗门人的注意，竟是聚集了数位强者想要偷袭我们。

    幸好信前辈一直随行保护，这才将那些屑小之辈成功击退，不然我和灵儿丫头这一次恐怕还真就危险了！”

    杨宇闻言也是后怕不已，不由有些自责的道:“这一次倒是我太大意了！”

    似是看出了杨宇的自责，玉灵儿无所谓的笑了笑道:“姐夫没关系的，信姐姐可厉害了呢，几个小毛贼根本就是自己找死！

    不过那座大阵真的是好大、好强啊，我们看了半天都没能找出什么破绽！”

    杨宇听玉灵儿这样一说，不由得眉头微微皱紧，暗忖:“如此看来要破此阵还真的要费些手脚了！”

    “好了，那就烦请信前辈先带灵儿回去吧！”杨宇抬头看向信语绮笑道。

    “不要，不要！”一听杨宇让人带他回去，玉灵儿立刻大叫道，“我还没玩够呢，才不要回去！”

    众人见状皆是不由摇头苦笑，暗忖:“这疯丫头还真是让人头疼啊！”

    杨宇本就心中有事，一见玉灵儿又要赖在这里倒乱，立刻一个头变成了两个大。

    “灵儿听话，姐夫这里还有事，你先和信前辈回去，晚一点姐夫再去看你好不好！”杨宇耐心的劝说道。

    “不行！”然而对于杨宇的劝说，玉灵儿却是直接给予了拒绝，“你说话从来都不算数，每次都是先把我骗走，然后自己去逍遥快活，这一次你休想自己去偷偷破阵！”

    杨宇这一次真的是有些无语了，为了佣兵团的事情他这段时间的确是比较冷落玉灵儿她们，难怪她会这样不信任自己。

    “都是姐夫不好，不过姐夫向你保证，等破了这雷灵宗一定好好的陪你玩上几天。

    不过现在呢姐夫还有事，你就先去找青儿和小鑫玩好不好？”杨宇继续耐心的劝说道。

    “真的吗？那咱们现在就去！”玉灵儿听杨宇说要陪她玩立刻两眼冒光，旋即一把抓住杨宇向外就走。

    杨宇见状顿时满头黑线，连忙扯住玉灵儿道:“灵儿，姐夫现在还有事，哪有时间陪你去玩儿啊？”

    玉灵儿听杨宇这样一说顿时不满的道:“谁说我要去玩了，人家这不是带你去破雷灵宗大阵嘛！”

    “破阵？”杨宇闻言顿时一怔，旋即不由苦笑道，“雷灵宗当然是要破的，不过现在姐夫还没想到破解护山大阵的办法，还是等等再说吧！”

    “那怎么行，人家可都等不及了呢！”玉灵儿见杨宇不依顿时大急道，“再说了，不就是一座九天玄罡雷网阵嘛，我想办法把你和信姐姐送进去，把里面的人都杀了不就行了嘛！”

    众人听玉灵儿这样一说不由皆是莞尔，暗忖:“这雷灵宗若是这样好灭的倒也不用这般兴师动众了，如此看来这丫头病的还真是不轻啊！”

    然而旁人觉得玉灵儿这话可笑，但杨宇听后却是猛的精神一震，旋即一把抓住玉灵儿的香肩道:“灵儿，你真的有办法让我进入大阵？”

    或许是杨宇太过的激动，以至于手上的力道稍稍的大了一些，直接令得玉灵儿秀眉大皱，拧身挣脱了他的大手后，才一脸鄙夷的道:“这座大阵的确威力不小，但是笼罩范围实在太大，难免会在一些细节上有所疏漏。

    因此，想要混进去三五个人还是没有什么问题的！”

    “哈哈哈……”杨宇闻言顿时纵声大笑，再次看向玉灵儿之时如同看到了最为心爱的宝贝一般。

    “灵儿，你真是姐夫的福星，这一次如果能大破雷灵宗，姐夫一定带你玩个痛快！”

    “真的吗？那真是太好了！”玉灵儿满眼小星星，显然是万分的期侍，“那还等什么？我们快去破阵吧！”

    杨宇闻言一笑，轻轻的拉回玉灵儿道:“现在还不行，等姐夫先安排一下，晚上我们就一起去破阵！”

    玉灵儿见还要等上一天立刻就不高兴了，杨宇好说歹说才总算将其哄骗了下去。

    而在玉灵儿走后，早就被搞的有些糊涂的梁仌与蒋中信立刻凑上来问道:“贤弟，雷灵宗高手如云，你万万不可贪功贸进啊！”

    杨宇闻言不由神秘的一笑，继而压低声音和二人秘语了一阵，立刻使得这二人神色大变。

    如此三人又秘谋了一阵，杨宇立刻点齐五万大军径直离去，至于具体要做什么则是密而不宣，这不由令得鬼王谷和炼妖洞两方盟军也都大为的不解。

    不过正在他们准备派人前去询问一下之时，仌剑佣兵团的传信使者却是率先一步的到来，说今夜子时仌剑佣兵团将会发起总攻，希望两大势力尽力做好配合工作。

    阴傲群与郑沧澜在听到这个消息之后都是相当的诧异，不明白杨宇和梁仌到底是在搞什么鬼。明明一个时辰之前还没有破阵的法子，仅仅只是这么一会怎么就又要发起总攻了？

    不过无论他们做何感想，但既然仌剑一方已经做出了决定，那他们作为盟友也是不能不配合。毕竟就算什么都不看，那三分之一的巨大利益他们还是要尽力争取的！。。

