    “这是我在这里的洞府，外面有更广阔的空间……”

    玄儿起身，站在简波身前得意道g。

    “当初你从玄天门圣地淬剑池，将我救出时，我只是被镇压在淬剑池之中，由‘剑意之灵’看护，用作蕴养‘通灵之液’的法宝。”

    “玄天门圣地，让‘神器’蒙羞啊……”

    说着说着，玄儿却发现简波没反应，低头一看，却发现他正直勾勾地，从下往上窥视着自己的裙底。

    “这么喜欢看，要不要脱下来给你看啊？”玄儿没好气道。

    “行……”简波回答道。

    “美得你……”玄儿心念一动，从脖子到脚踝的位置，全都被‘玄光’遮盖起来。

    乍一看，玄儿如同仙子降世，美艳非凡。

    简波玄儿二人，走出玄光钵玄儿的洞府。

    “嘶……”

    看到了高山平原，沙漠大海，竟然什么地貌都有，可以说，这里就是个小世界。

    在玄儿的带领下，在一处空间，简波发现了许多飞禽走兽的卵，想一想这些兽卵孵化后。

    一声令下，仙兽、神兽大军，就将目标夷为平地……

    接着，玄儿陪着简波，去了灵草灵药空间，这里没有其它多余的凡俗植物，从树木到一株小草，皆是灵草灵药。

    只不过，这里的灵草灵药虽然还存活，但都失去了药性，要恢复过来，需要些时日。

    而后，他们去了山峦之地，一条条元石、仙元石矿脉，同样，这里的矿脉精髓之灵也都流失了。

    “你不用失望，只要拿出一些同样的矿石，放在矿脉之中，慢慢地这里的矿脉就会苏醒过来。”玄儿解释道。

    “这样啊，那试试……”简波身上倒是有一些、极品元石、仙元石，他将这些东西，分散着洒在十余条矿脉之上，然后细细感应。

    过了一会儿，他果真感觉到，这里的矿脉有了反应。

    虽然比较慢，但有反应就好。

    苏醒过后，简波感觉到一切都十分美好，美好的不像是在危机重重的域外。

    果真大难不死，必有后福。

    “现在，不但有‘熙元祭坛’空间，又得到了‘玄光钵’空间……”简波心中得意至极。

    ……

    “鹭儿姐姐回来了……”

    两人出了‘玄光钵’，就见鹭儿手持‘魔刀’率着她的鹰鹭族群飞回。

    “哥……你醒了……”看到简波和玄儿站在一起，鹭儿飞身扑到简波怀中。

    “鹭儿……”简波抱着鹭儿，她的身上带着少女的体香，闻一闻也觉神清气爽。

    “你怎么穿的这么少啊。”简波看着鹭儿的着装，笑着问道。

    “听玄儿说，你喜欢光着身子的女人。”鹭儿得意的回答。

    “你是女人吗？你只是个小女孩……”简波诧异道。

    “咯咯……”

    鹭儿羞涩笑而不答，为心爱的人打扮，她什么都不在乎。

    把‘魔刀’还给简波之后，鹭儿、玄儿、便与简波嬉戏一阵。

    “咳咳……差不多了……该疗伤了……”

    此时，魔刀器灵魔君，却及时提醒道。

    接到魔刀器灵魔君的传讯，简波才感觉身体、魂魄，传来一阵阵疲惫感。

    简波急忙吞下几颗还魂丹，然后席地而坐，催化药力。

    先把身上的伤养好，才是重中之重。

    ……

    在迷雾叠嶂之地，呆了好些天，简波在‘玄光钵’空间，隔绝开了外面残酷的域外世界。

    简波的伤好得七七八八了，在他昏迷时，玄儿取出几滴‘通灵之液’喂给他喝。

    ‘通灵之液’疗伤效果，可比‘还魂丹’逆天，要不然他这么重的伤，也好不了这么快。

    在这里，简波过得挺快活的，可以时不时地与鹭儿、玄儿调笑几句。

    尤其是鹭儿，总是有意无意，让他看到一些若隐似无的春光。

    不过，在迷雾丛林的地方，既然发现了许多灵草灵药，指不定其它地方，还有更好的宝贝。

    伤势略好之后，简波便开始在周边探索起来。

    简波并不是孤家寡人，‘熙元祭坛空间’还有许多人……

    收起‘玄光钵’心念一动，招出了东方紫琦，简四、银月、火枫、火雨，带着鹭儿，组成新的七人探险小队。

    秦羽瑶、秦梦瑶、江珊，以及热娜等人，祭坛空间则在枕戈待命，随时启动飞船，施展‘元石发射器’出击。

    这阵容比起与风野灵一行人，在一起还舒坦，除了东方紫琦之外，其他人都是简波的契约兽，这是一个真正的整体，他能够如臂指使，指哪打哪。

    这里的迷障很浓，带有剧毒，鹭儿缩在简波怀里，东方紫琦与之并肩，进入了迷雾叠嶂之地，不时的遇到雾瘴环境。

    然而简波身上的‘毒魂珠’散发出柔和的光芒，驱散毒障。

    翻过几座山峰，斩杀了一头又一头的妖兽。

    在鹭儿、魔刀器灵魔君的指引下，简波一行人收获了不少珍稀的灵草灵药。

    ……

    域外清扫‘域外除魔’行动，掀起了一片血雨腥风，数十万‘万界联盟’的修者，由各个方向蔓延，与一个个天魔族群，展开了厮杀。

    短短月余时间，一个个天魔族群被灭杀，而死伤的修者也已经逾万。

    要知道，参加‘域外除魔’行动的修者，都是各界的精英，至少都有着武宗、元婴的实力。

    相比来说，天魔的整体实力，就要弱得多了。

    只是，随着‘域外除魔’行动的继续，行动也变得越来越困难了。

    一些小族群的天魔纷纷撤离，与大族群合并聚集起来。

    小一点的群体千余人，大一点的群体直接过万，并且，天魔组织起来，对人类进行反攻。

    但是危机，同样带来机遇，灭杀天魔族群，往往能得到不少稀世珍宝。

    甚至有不少修者获得奇遇，令人类修者热血沸腾，哪管危险不危险。

    ……

    正盘腿在休息的轩辕若华，似是感应到了什么，她拿出‘域外除魔’积分令牌，神识一扫，脸色顿时微微一变。

    “简波没死？”轩辕若华赫然起身。

    玄天界的修者在斩杀天魔后，会产生积分，积分是要进行排名。

    作为玄天界与‘万界联盟’的特使，她掌控着玄天界修者积分牌

    简波的令牌中，明明在瞬间多出了七千多积分，但他的令牌定位，却是一片死寂。

    也就是说，简波还活着，但是不知道他人在哪里？

    简波斩杀帝尊强者的影像，还历历在目，他分明被打入了星尘暴的中心。

    以他重伤之躯来说，进入星尘暴中心，必死无疑。

    应该说他就算处于巅峰状态，也不可能在星尘暴之中活下来。

    那样恐怖的撕扯之力，就是大乘后期、帝尊后期强者，陷入其中，也休想完好无损的出来。

    但是，简波还活着……只是无法定位他的确切位置。。。

