    夏墨的话让卢西安和赛琳娜不约而同地将目光落在了他的项链上面。

    卢西安将项链取了下来，露出了回忆的神色，他缓缓说道：“这是索尼娅的留给我的礼物。”

    “你认识这个项链？”

    卢西安看向赛琳娜，他看见赛琳娜此时目光闪烁，似乎在回忆什么。

    赛琳娜点点头，低声说道：“好像小时候见过。”

    不知道是因为成为吸血鬼的时间太长还是因为维克多转化赛琳娜的时候做了什么手脚。

    很多小时候的事情，赛琳娜只记得个大概，如果不是什么刺激很难完全回忆起来。

    卢西安缓缓说道：“这是一个项链，但也是囚禁我们狼人始祖监狱的钥匙，其中一把在维克多那里，而另一把就在这。”

    “钥匙？！”

    再一次听到钥匙这个词语，赛琳娜脑海中闪过了许许多多的片段，纷乱的画面。

    卢西安没有注意到赛琳娜的表情，继续说道：“当年维克多联同马库斯将始祖威廉抓到以后，担心威廉再次出来四处杀人惹出混乱。

    所以他不顾马库斯的强烈反对，直接将威廉囚禁了起来，并且命令工匠修炼了一处不为人知的监牢，专门作为囚室。”

    说到了这里，卢西安面露冷笑，他说道：“维克多生性多疑，他谁都信不过，就连她的女儿也只有一半的钥匙，那些个工匠修完之后，就被他带人处决了，一个都没留下。”

    赛琳娜浑身一震，她想起了那一天维克多带着人马出现在她的家里，告诉了她，她的一家人全都被狼人杀死了。

    “我的父亲就是一名匠人。”

    平静乃至冰冷的话，从赛琳娜的口中吐出，她湛蓝色的目光被仇恨完全地覆盖。

    卢西安露出惊愕的表情，许久才缓缓道：“至少你还活着。”

    卢西安的安慰并不能起到什么作用，赛琳娜抬头看向夏墨，盯着夏墨的眼睛，说道：“请给我复仇的力量，我愿意奉你为主。”

    “如你所愿，不过过程可不好受。”

    夏墨脸上露出微笑，划破指尖，泛着微光的鲜血涌出，慢慢地悬浮到了赛琳娜的面前。

    赛琳娜没有犹豫，直接将这一滴血液吞进了嘴里。

    如同之前卢西安一样，淡红色的血液顺着她的喉咙滑到心口位置，骤然四散向身体各处分散而去。

    赛琳娜身形微微颤动，身体里面传来了骨骼响动的声音。

    她的身体，正在经受着巨变，夏墨的血液的力量正在逐步地侵蚀和改造她的身体。

    剧烈的疼痛从身体各处传来，那种疼痛好像是要将身体撕碎一般，深刻而可怖。

    只不过有了卢西安之前的经验，夏墨这次倒是调整了血液的强度，赛琳娜虽然痛苦，但是却也没有卢西安那样剧烈反应。

    只见她青筋暴起，身后脊背的忽然鼓起了两个鼓包，一声清响，如同筋骨舒展，一对翅膀突然冒了出来。

    她和卢西安不同，身上没有外化出其他外骨骼盔甲，但是两手却是变成了锋利的爪子，小臂位置生出了如同弯刀一样的利刃。

    如果说卢西安是坦克和战士，赛琳娜的变身后的形态更像是刺客。

    赛琳娜双目一睁，湛蓝色的眼睛里闪过凌厉的目光，她已经感觉到身体里充斥的力量。

    赛琳娜看向夏墨，忽然单膝半跪在地，做了个吸血鬼效忠的古礼。

    “谢谢，我的主人。”

    夏墨微微点头，他道：“起来吧。”

    赛琳娜是个纯粹的战士，比起卢西安这个狼王更加纯粹。

    在她下跪的一刻，夏墨便感觉到了，通过符文传来的精神能量是卢西安的三四倍。

    虽然只是刚刚开始，并不算多，但是足以看出她真心归附。

    赛琳娜刚刚站起来，还未来得及说话，忽然大门就被人推开了。

    狼人科学家桑格走到了卢西安的身边，看了一眼夏墨，有些迟疑。

    “有什么事说罢，不要紧。”

    卢西安看见了他的表情，当即是出声说道。

    虽然说赛琳娜前身是吸血鬼，但是现在已经和他一样变成了夏墨的血裔，算是同一阵营了。

    就算是涉及到狼人的机密事情也不打紧。

    桑格听到卢西安的吩咐，便是轻声说道：“克莱恩带吸血鬼过来了，说是要找赛琳娜和这位大人。”

    卢西安眉头一皱，心生不快，心道：“好大的胆子，克莱恩竟然该带人过来撒野。”

    虽然说和克莱恩勾结了很多年，但是卢西安依旧是看不起克莱恩。

    当年若非卢西安想要让狼人休养生息，这才割下纹身让他克莱恩谎称杀了他，好让自己假死脱身。

    只怕俘获克莱恩的时候，这个小人，就已经被他杀死了。

    “主人，你看？”

    卢西安看向夏墨，征求夏墨的意见。

    他将自己的位置摆得很正，夏墨在场，那么不管是不是狼人的事情，做主的只有夏墨。

    “让他进来，看看他想干什么。”

    克莱恩的到来，有些出乎夏的意料，但是却也不是什么大事。

    夏墨倒是想要看看，克莱恩这个小人想要做些什么事情。

    “砰”

    桑格出去不久，房间的大门突然被人推开，克莱恩带着十来个吸血鬼大步走了进来。

    克莱恩来势汹汹，但是刚一进来，房间里的场面似乎远远出乎他的意料。

    赛琳娜和那个男人竟然没有和狼人打起来，房间里的气氛似乎分外融洽。

    “克莱恩，没想到你真的背叛了种族。”

    先说话的是赛琳娜，当克莱恩出现在这里的一刻时，当年的所谓击杀卢西安的事情，便已经是明了了。

    赛琳娜虽然已经变成了夏墨的后裔，但依旧是吸血鬼出身，心系种族，越发厌恶克莱恩这人。

    克莱恩脸色先是脸色微变，但是下一刻她注意到了赛琳娜和卢西安中间桌子上放着的项链。

    他瞳孔猛然一缩，这项链他也认得，他想起了赛琳娜与卢西安方才可没有半点打斗的痕迹。

    忽然明白了什么，他笑出来，说道：“赛琳娜，看来当年的真相，你也知道了。”

    克莱恩原本忐忑的心忽然安了几分，本来他以为赛琳娜知道了卢西安没死，会大打出手。

    到时候动静闹大了，让三大长老知道，当年是他撒了泼天大谎，那时候他吃不了兜着走。

    所以他才匆匆地赶来，要将事情处理干净。

    只不过现在的发现，却是让他想到了另一种选择，那就是将赛琳娜拉到他这边。

    赛琳娜眉头一皱，冷声道：“你想说什么？”

    克莱恩道：“当年你一家的事情，其实不是狼人杀死的，而是维克多为了保守狼人始祖威廉关押之地的秘密，下令杀死了你们一家。”

    他看向了卢西安，然后说道：“他唯独留下你，是因为你像极了他亲手杀死的女儿索尼娅。”

    卢西安听到克莱恩提起这件事情，目中闪过杀意和仇恨，赛琳娜也是如此。

    ‘仇恨么？太合适不过了。’

    克莱恩看在眼里，心中暗笑，然后煽动的道：“我们合作吧，我们都有一个共同的仇人。”

    克莱恩是个话术不错，是个玩弄手段的高手，只不过夏墨这时候出声。

    “维克多下令的时候，你应该也有动手吧。”

