    一时赌气答应傅英润跟他一起回家后，苏静安现在坐在沙发上有些懊悔。

    在莫瞿的手机上看到自己和傅英润那些照片，她就认定是莫瞿在监视自己，一时气愤去找莫瞿。

    可是偏偏莫瞿一句话都不说，她一时赌气才离家出走的。

    现在看着坐在另一边沙发上的傅英润，想到那些照片，苏静安一时有些不知道该说些什么，气氛顿时有点尴尬。

    “静安，你喝点什么？”傅英润看着有点不知所措的苏静安说道。

    “啊……我喝白水就好。”听到傅英润的声音，苏静安才从刚才的情绪里出来，慌忙答道。

    傅英润起身去给苏静安倒水，这是他第一次跟苏静安两个人独处。之前都是跟弟弟傅英泽三人一起进行备课学习。

    这么多年来，他一直对女生并不感兴趣，除了一个很早就认识的乔芊芊，也没有跟其他女生接触过，直到遇见苏静安。所以他也没有任何跟女孩子相处的经验。

    倒好水之后，傅英润端着放到了苏静安面前。

    “谢谢。”苏静安断起水杯，尝试着往嘴里喝了一小口。喝完水把杯子放下，苏静安的的情绪暂时放松下来。

    “英润，不好意思，给你添麻烦了。”

    傅英润想起刚刚在外面碰见苏静安的时候。她一个人走在路上，两只胳膊抱着自己的身体，在人来人往的街上，显得尤其寂寥。

    “能冒昧问一下吗，你怎么这个时候一个人出门了？是遇到了什么事情了吗？”傅英润犹豫着问出口。

    苏静安不愿让别人知道她和自己莫瞿吵架的事，更何况这里面还掺杂着傅英润的原因，所以她只能含糊道“确实是发生了一些事，所以我离家出走了。”

    两手一摊，苏静安表示着自己的无奈。

    看苏静安不愿多说，傅英润也不深究“那你一个女孩子，在外面终归是不安全，不如先在这待一会。”

    苏静安现在确实也没有地方去，一个人在外面待着，只会让更加忍不住去想那些糟心的事。所以应了傅英润的提议。

    “家里的佣人快做好饭了，我先过去看一下，等会你也一起赏光吃顿便饭吧。”

    想着前两天才跟傅英润两兄弟一起吃过饭，现在也没什么好客气的，苏静安答应下来。

    等傅英润起身离开之后，苏静安一个人坐着，还是忍不住想起莫瞿来。照片的事情无论怎样，好歹也该给自己个解释，结果一句话都不说。现在连自己出来这么久，莫瞿竟然一个电话也没打。真的是……

    想着苏静安又觉得好像有哪不对劲，先不说照片的事情真相是怎样，她都出来这么久了，已莫瞿的性子，无论多大的矛盾，他也不会让自己一个人在外面待这么久。

    想到这，苏静安忍不住掏出手机，找到苏俊熙的号码拨了过去。

    “嘟嘟”两声，电话那头传来大哥有些清冽的声音“怎么了，静安？是不是有什么事？”

    苏家大哥为人清冷霸道，做总裁时间久了，已经喜欢了这种简单直接的沟通方式。苏静安已经习惯了大哥的这样说话“嗯嗯，大哥，我确实有事想问一下你。”

    “什么事，什么事，小安安，你遇到了什么告诉三哥”苏沐风的声音从手机里传来。

    原来大哥和三哥这会在一起。

    苏静安也顾不得许多，直接说道：“那个，哥哥们，莫瞿有没有去家里找我？”

    “莫瞿？没有呀！怎么了你们俩闹矛盾了？不对，你现在在哪呢？”苏沐风性格洒脱，对苏静安又是非常宠溺，听到这，连珠炮似的问。

    “没有呀？！”苏静安的语气透着失落。“我们俩没怎么，就是一点小事，谢谢哥……”

    话还没说完被苏俊熙打算“以莫瞿性格，就算你俩吵架了，他也不会放任你在外面不管的，我估计是出什么事了。”

    听到自己大哥的话，苏静安心下一顿，“那哥哥们，你们能帮我查一下究竟是什么情况吗？”

    “好。”苏俊熙应道。刚才听到苏静安的失落，他才打算苏静安的话，说出了自己的判断，并不单纯是安慰苏静安，而是按照自己对于莫瞿几次见面的印象，直觉觉得不对。

    更何况，他最近也有听到一些风声，关于莫家的。

    听到大哥答应自己，苏静安心下来。她不想哥哥们担心自己，所以就自动忽略了刚刚三哥问自己在哪的话，道了一声谢就赶紧挂断了电话。

    却没想到，电话那头的苏沐风被苏静安的忽视，气得直跳脚。

    “静安，饭菜好了。”傅英润过来时苏静安正在打电话，等了一会看苏静安挂断了电话，才出声喊道。

    苏静安听到傅英润在喊自己，从沙发上起身，随着傅英润走到餐厅。

    不得不说傅英润家的佣人手艺就是好，苏静安即便心里有事，也忍不住多吃了几口。

    饭后，为了避免苏静安无聊，傅英润只得问了一些关于课题的问题。没办法，谁让他这个钢铁直男除了课题，完全不知道想不到要聊什么呢。

    傅英润第一次觉得有点懊恼。

    苏静安为了舒缓自己焦躁的心情，也投入到课题的话题中。她知道傅英润也是为了她好。

    “嗡嗡”感觉自己的手机的振动，苏静安掏出手机，“不好意思，我先接个电话。”

    “喂，大哥。”

    “嗯，静安，据我刚才所查到的消息，莫家应该是遇到了一些问题。不过详细的，暂时还没查出来，似乎有人在故意捂着这件事。”

    听到大哥查出来的结果，苏静安内心一惊。

    “好的，我知道了，大哥，谢谢你。”

    “你也别担心，再怎么说莫氏企业也在商业圈叱咤了这么多年，不会那么轻易就出事的。”

    “嗯嗯，我知道了大哥。”

    挂断了电话，苏静安回到客厅，见到傅英润还在等自己，说了声抱歉，继续坐在了沙发上。

    所以莫瞿是因为莫氏企业的事，才无暇顾及到自己吗？

    究竟是什么事，让莫瞿连给自己打个电话的功夫都没有呢？

