    之所以是陈元和张飞带着这一千人过去，原因主要是陈元要主持大局，张飞要起到威慑作用。

    至于刘备和关羽要坐镇庄子，也好提供不在场的证明。

    不然的话，四个人一起消失，傻子都知道有问题。

    这一千黄巾军经过这个半个月的训练，已经有了一点军队的样子，这次带他们一起去，就是要让他们分散到一万黄巾军中作为基层军官。

    这一次，陈元不仅要帮刘备获得官职，更是要趁机练兵，一箭双雕。

    因为陈元前期准备让这些黄巾军趁势攻打一些山贼乱匪，练兵抢钱抢粮两不误。

    等到练得差不多了，再去拿几个名声极坏的豪强杀鸡儆猴，让涿郡的世家在体验一次黄巾大军压境的恐慌。

    这是一个比较复杂的计划，陈元如果不亲自主持大局，以张飞或者苏双的能力，多半要玩脱的。

    话不多说，没用多长时间，一行人就赶到了大兴山的山谷之中。

    苏双按照陈元之前的吩咐是安排了警戒人员的，好在这些人都认识张飞。

    当张飞亮出身份之后，一行人就进入了山谷之中，苏双出来迎接。

    两方见面稍微客套寒暄了一番之后，陈元直接问道：“苏兄，这些时日谷中可安好？”

    苏双回到：“子初的计策非常高明，旬日之间，这些黄巾已经安定下来了，除了发生了极个别的想要逃跑人，其他一切都步入正轨。”

    陈元点点头，对于苏双说的有人逃跑，并没有什么意外。

    几万人之中，总会有几个不安心的人。

    这样的人，杀了就行了。

    乱世重典，现在可没有时间慢慢感化他们。

    知道一切都好，陈元就放下心来。

    “苏兄，你挑选九千精壮出来，混合我带来的一千黄巾给三哥率领。”

    苏双心中疑惑：“子初，你要这么多人做什么？”

    陈元闻言冷笑一声：“做什么？让涿郡城里那些世家知道过河拆桥不是那么好拆的。”

    当下，陈元把刘备受辱的事情给苏双一说。

    苏双当即就怒了。

    正所谓主辱臣死。

    如今刘备便是他苏双的主公，竟然收到如此羞辱，他苏双怎能善罢甘休。

    自然是全力支持陈元的计策。

    很快便挑选出来九千精壮，陈元也没有多废话，直接把带来的一千人混进其中，都成为了什长。

    陈元嘱咐张飞：“三哥，你先带兵扫荡周围的各种山贼乱匪，还涿郡百姓一个安定，也顺便练兵，让这些人多见见血，之后你就可以顺藤摸瓜，看看有没有跟贼匪沆瀣一气的地主豪强，如果有那就去杀鸡儆猴，有一个杀一个，还能抢一些抢粮，明白了吗？”

    张飞点点头：“子处放心，三哥晓得，你就等着三哥的好消息吧。”

    张飞性格虽然鲁莽了一些，但是带兵对付这些贼匪还是没问题的，稳得很。

    不过，陈元还是有些担心：“三哥，切记一点，随时跟我通报消息。”

    张飞点点头，示意自己知道了。

    随后，张飞就领兵走了。

    陈元就在这谷中住了下来。

    陈元此次来的目的，不仅仅是主持大局，他还想在这些黄巾之中挑选一些人才。

    这些黄巾的来历五花八门，

    虽然大多数都是穷苦百姓，但是也有一些读书人和小地主混在其中。

    这些人之所以加入黄巾，一部分是被张角给迷惑了，一部分是心中有野心，还有一些人是无奈被胁迫的。

    不过，不管如何，一日为黄巾，终生为黄巾。

    在曹老板大肆收编黄巾军之前，黄巾的出路要么是被官军和地方豪强绞杀，要么就是落草为寇，占山为王。

    所以，不管他们以前身份如何，现在都是黄巾了。

    这就给了陈元从中发掘人才使用的机会。

    黄巾之中其实也是有人才的，张角三兄弟不去说他们，就说张燕、波才、廖化、管亥等，谁敢说他们不是人才？

    只不过，幽州黄巾历史上似乎没有什么留名的人物。

    不对，还是有的，比如已经领了盒饭的程远志和邓茂。

    主要是他们开局不好，还没等咋地就被刘关张给灭了，从此消失在了历史长河中，根本没有表现的机会了。

    陈元接下来的日子就在苏双的陪同下开始发掘这些人当中的人才。

    想要发现人才的办法很简单，那就是交代事情给他们去做，是人才自然就会露出锋芒。

    所以，陈元接下来发布了三道命令。

    平整谷地，砍伐树木，建造房屋。

    没几天的功夫，陈元就从中发现了几个人才。

    一个名为任重，是一个读书人，是一个大保长，此人管理能力十分的出色，在他的统筹安排下，他们那个大保的进度是最快的。

    其他保都是大都是三个事情分开做，而他则是将三件事统筹安排，加上他那个大保中还有一个出色木匠，因此，他们保是第一个住上房子的。

    这么出色的人才绝对是一个管理后勤的好手，没说的，直接被陈元征用了。

    还有两个人是小地主出身，属于被胁迫进黄巾的。

    这两个人出色的地方在于他们的武力出众，虽然远远赶不上张飞和关于，可是完全不弱于程远志和邓茂。

    至于说为什么被胁迫，那时因为程远志以他们家人为要挟，无奈之下他们才加入的黄巾。

    后来为什么没有逃跑，一个是逃不出去，还有一个是逃出去也没地方去了啊。

    他们的家产被黄巾征用了，土地更是拿不回来了。

    所以，只能呆在谷中，走一步看一步了。

    这两人名为田冲和许横。

    好家伙，横冲直撞啊这是。

    当陈元问他们是否愿意加入义勇军的时候，两人话都没说就答应了。

    他们跟对黄巾是在是没什么好感，要不是因为刘备把这群黄巾招降了，他俩绝对会大开杀戒来报仇的。

    陈元了解了两人的情况之后，当下决定把两人家属送到刘备那里去，而且还是让两人亲自护送，表达出了充分的信任。

    这两人感动不已，对刘备集团的忠诚度提高了不少。

    当然他们绝对不知道，陈元早就暗地里派人去请关羽了。

    加个保险，以防万一！

