 “嗯？”

铁猿妖君没想到对方这一招居然如此犀利，暗道自己轻敌，连忙催动妖劲护住身躯，奋力挣扎起来。

“吼吼吼！”

铁猿妖君力量惊天，光是双臂的力气，就足有万斤！叶凡依靠强大的诡鹰杀招，只能堪堪束缚住他。

在铁猿妖君的疯狂挣扎之下，血色爪网很快被他扯烂，十道尖锐的血爪居然无法给他造成伤害。

“臭小子，我要杀了你！”

虽然铁猿妖君防御惊人，力量巨大，可是在轻敌之下，仍然吃了不小的亏。

他怒吼咆哮，纵身朝叶凡急飞而去，双臂轮圆，以劈山之势攻向叶凡。

“傻大个，还没结束呢！”

叶凡身前的黑色勾爪已然成型，爪尖闪烁起一道红芒。

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“唰！”

一道血色光柱猛地射出，速度极快。

此时铁猿妖君刚好冲到叶凡面前，哪里来得及反应，直接被血色光柱钉到了石台另外一侧。

“该死！”

铁猿妖君周身的护体妖劲再度支离破碎，强劲的光柱贯穿他的胸膛。

“不……不可能！”

铁猿妖君仰天哀嚎，重重的砸在地上，胸口一个拳头大小的血洞，血肉模糊！“白痴，想好遗言了吗？”

叶凡缓步朝铁猿妖君走出，手腕一转，爆裂龙王枪窝在手心。

枪头点在地面，轻轻朝前拖动，地面的石头宛若豆腐渣一般，被轻易扯出一条枪痕。

“臭小子，你……你怎么可能发动如此强大的攻击！”

铁猿妖君迅速从地上跃了起来，调动妖气护住受损部位。

妖兽跟人类武者的体质终究还是有所不同。

人类武者要是受到如此重创，恐怕已经站不起来了。

而妖兽则还有余力再战，且伤势越重，凶性越猛，直到怒气散尽，彻底失去抵抗能力。

更何况，铁猿妖君还是以防御出名，别说胸口被贯穿了一个血洞，就算缺胳膊短腿儿，他照样抡胳膊打下去。

当然，这跟叶凡的诡鹰杀招没有命中要害也有关系。

不然的话，铁猿妖君已经一命呜呼了。

“用武器？”

铁猿妖君冷眼一眯，从空间石里取出一根硕大的铁棍。

猿猴玩棍？

叶凡淡淡一笑，“有点意思！”

“小子，你要耍兵器，我也不惧！”

铁猿妖君扛着铁棍，甩手转出一圈棍影，劈头盖面的朝叶凡砸去，棍声“呼呼”作响，周围的空间几乎被他砸得变形。

这一棍来势凶猛，叶凡不敢大意，连忙催动武劲，腰弓一摆，将全部力道抵在枪尖一点。

“虎咆拳术第六式，猛虎咆！”

一记直刺，点在铁猿妖君的棍头上。

“叮”的一声脆响，铁猿妖君被带歪，周身飞转了十几米，铁棍劈砸在石面上，顿时“轰”的一下，砸出一个巨大的大深坑。

“嗯？”

铁猿妖君神情一变，仰天嗷嗷大叫，挥着铁棍扭转身子仿佛一个陀螺，快速朝叶凡转砸。

叶凡微微皱眉，再度一记简单的直刺。

“虎咆拳术第七式，兽王猛虎咆！”

精准的攻击又点在铁猿妖君的棍头，把他带飞出去。

铁猿妖君转了十几圈稳住身子，不可置信的看着手中的铁棍，怒声大喝：“你……这是什么招式？”

“傻大个，你别死不会棍法吧？”

叶凡冷笑一声，“只会用蛮力？”

铁猿妖君神情一滞，忿忿怒道：“臭小子，你又能使出什么精妙的枪法？

刚才那两招，不都是最常见的直刺？

！”

“呵呵，你这种傻大个，如何懂得我招式的精妙之处？”

叶凡冷冷一笑，“说点遗言吧……”“自大！”

铁猿妖君重重一喝，身材再度暴涨，眨眼间便化为一只十米高的巨大猿猴。

他身上的鬃毛倒刺而起，一根根犹如攒簇的箭羽。

“小子，我要砸扁你！”

铁猿妖君仰天巨吼，妖劲涌入手中的铁棍之中，铁棍瞬间幻大，犹如一根巨大的石柱，劈天盖地砸向叶凡。

“虎咆拳第六式，猛虎咆！第七式，兽王猛虎咆！第八式，虎咆震山！第九式，虎王临世！融合！虎咆拳，兽神破天击！”

叶凡举枪，周身武劲涌动，随后猛地向上空刺去。

“嘭！”

铁棍与长枪轰在一处，铁猿妖君脸色大变，只觉得一股巨力涌向手心，剧烈的痛楚刺破虎口，再无无法握住铁棍。

紧接着，一股螺旋的暗劲钻进铁猿妖君的手掌。

“咕噜噜……”铁棍脱手而飞，铁猿妖君双臂被巨力带开，脱力的撑在地面。

当他抬起头的时候，只见地面的那个小子挺枪跃起，在半空都转一圈，黑金色的劲起规矩在长枪尖端。

“诡鹰噬神，虎咆拳术，融合！虎鹰降世，虎鹰咆！”

“呼啦啦！”

一记势大力沉的猛刺冲向铁猿妖君，周围的空间尽数扭曲，强大的风旋化为两半，快速向周围扩散。

石台另外一侧的金鸡妖君脸色骤变，连忙高喝：“铁猿兄长，快投降！叶凡，这一场我们认输！”

“哦？”

叶凡冷眼一眯，不屑的哼道：“上一场我们也投降了，这个傻大个似乎没当一回事啊！乌骨鸡，我早说过了，这场比斗生死在天！”

话音一落，长枪狠狠洞穿了铁猿妖君的脑袋。

这一刺极为迅猛，铁猿妖君根本来不及作反应，头颅便碎裂开来。

“嘭！”

一声闷响，铁猿妖君半个脑袋被轰成碎片，鲜血、脑浆四处飙射，场面极为血腥。

叶凡一击而中，立马抽身退开，身上没有沾染丁点血迹。

“轰隆隆……”小山一般的铁猿妖君仰面栽倒，生命气息渐渐消散。

周围的石山上，顿时发出一阵惊呼声。

“那小龙鹰赢了！”

“天呐，只十个回合，便击杀了一名神君境中期的妖君强者！而且后面几次交手，全是正面对抗！”

“他真的只是初入神君么？”

“太可怕了！”

“可怕咱们整个南荒山脉的神君境强者，能赢他的也没几个啊！”

“这就是神兽血脉一族的天才么？”

“金鸡妖君麻烦了！”

“是啊，他比那铁猿妖君只强一筹，而小龙鹰却能正面击杀对方！”

“这次禽仙洞府恐怕得在咱们南荒山脉除名了……”一众妖兽的讨论声，让金鸡妖君神情异常铁青。

他颤颤悠悠的指向叶凡，沉声冷喝：“叶凡，你好狠辣的手段！”

随后，他连忙转身朝三大妖仙所落座的石峰高声大喝。

“三位妖仙，这等残暴之人若是进入我们南荒山脉，必定会掀起腥风血雨，还请三位为我禽仙洞府做主啊！”

三位妖仙齐齐皱眉，不过没有谁想帮他出头。

就连春健妖仙都暗暗骂金鸡妖君“白痴”！不等三位妖仙表态，叶凡哈哈大笑起来。

“怎么，允许这傻大个杀人，就不能被杀？

乌骨鸡，你又不是狗妖成精，怎么能做这等双标狗呢？

再说了，之前你口口声声答应比斗不论生死，怎么现在就觉得我太过残暴了呢？”

叶凡一说完，远处就有人附和。

“就是！金鸡妖君，规矩是你们自己商量好的，你是不打算认账了吗？”

“赖账鸡，你就别丢我们南荒山脉的脸啦！”

“滚出南荒山脉吧你！”

“乌骨鸡，双标狗，路见不平一声吼，该出手时不出手，遇到强敌想逃走！”

不用说，会喊出这些话的，自然就是四眼蛟龙和珊珊这俩货了。

金鸡妖君脸色难看无比，握紧拳头，却无话反驳。

“乌骨鸡，你到底还打不打？”

叶凡握着龙王枪，淡淡说道：“下一场，就是挑战你禽仙洞府的了。

规矩还是跟刚才一样，不论生死！”

“我……暂且容我修整一二……”金鸡妖君咬牙回道。

打？

怎么打？

特么的，这个臭小子不到十个回合就杀死了铁猿妖君，这等实力根本不是他能比拟的。

更何况，面对铁猿妖君那般强势的攻击，这个臭小子从始至终都从容淡定，鬼晓得他有没有使出全力。

万一自己一上场，他就爆发全力，自己岂不是连退的机会都没有？

金鸡妖君连忙扭头看向春健妖仙，想要请他帮忙说几句。

但是春健妖仙哪里会在众目睽睽之下，破坏南荒山脉的规矩？

赤松妖仙见金鸡妖君迟迟没有动静，不由得沉声低喝：“金鸡妖君，你还愣着干什么？

叶凡的挑战书已下，你难道还想赖掉？”

金鸡妖君暗暗咬牙，朗声说道：“三位妖仙，我身体稍有不适，希望能暂缓几天……”“哦？”

怀菁仙子淡淡一笑：“我观你在铁猿妖君在场之时，并不像有什么不适的样子，莫不是见叶凡实力非凡，怯战了？”

金鸡妖君暗恨不已。

叶凡抬枪指向他，沉声大喝：“乌骨鸡，你还在等什么？

要战便战，不战便滚，老子没空陪你浪费时间！”

“叶凡，你休得放肆！”

金鸡妖君怒喝回道：“别以为你赢了铁猿兄长便了不起！三大妖仙还没发话，你有什么资格指手画脚？”

“呵，老子从没见过你这种厚颜无耻之人！”

叶凡哈哈大笑，扭头对三位妖仙拱了拱手，“三位前辈，这算什么事儿？”

赤松妖仙皱起眉头，沉声低喝：“金鸡，限你一炷香内应战，否则便视为认输！”

“赤松妖仙……”金鸡妖君骑虎难下，心中慌乱不已。

 