“你到底认输了没有？”谢长安手上的力道还在不断的增加，对于一虎而言，这一刻对他而言真是一种天大的折磨，谢长安的这一刀力量绝伦，已经是将自己压制的几乎窒息了，脸色也是变得无比的通红！可是他不能认输，就算是输也不能输给谢长安这个小子，这一场战斗是自己发起的，若是输了，自己的脸面何存？自己还有什么资格忝居四小将的位子，不能，他不能认输！但谢长安的力量明显还在不断的加强，终于一虎是再也忍不住了，口中狂喷出一口鲜血！身子萎顿在地！

“好，你赢了，我认输，我认输还不行吗？”一虎喘着粗气低声的说道，这自然就是谢长安要的结果，压制一虎的力道顿时是消失了，而一虎还在说道：“我认输，我认输！”那个输字还没有说完，一虎双手手掌上已经是泛起了阵阵的白色寒气，“让我认输，你去死吧！”双掌夹杂着森森寒气疯狂的拍向了谢长安的头顶！原来一虎认输那是故意的，他一直都是在积蓄力量，只要谢长安松懈下来，就一招致命！

“你好不要脸！”武元喝道，但一虎心中根本就不在意这些，只要能赢，要不要脸那有什么打紧？冷笑道：“武元，你要是不服，可以上来比划一二，常言道兵不厌诈难道你就没有听过吗？”谢长安没有想到这一虎竟然是如此的卑鄙，但他说的对，决斗根本就不存在什么公平，大家看重的就只有结果而已！，不等他思考，他的身体已经是做出了反击，“呼”的一拳打出，正是一记崩拳，拳风接触到的是一片森森的寒气！

空气中的拳风已经是被彻底的冻住了，形成了一片片的寒冰，这一阵寒气很快的就席卷了谢长安出击的那一只手，寒气蔓延的速度很快，不多一会儿，这一只手已经是被寒冰覆盖，无法运转自如了！“哈哈哈！谢长安就凭你也是我的对手？做梦！现在你知道我的厉害了吧？我一直都是隐藏我的这一套四季神功，可让我没有想到的是，你竟然有本事可以让我试用这一神功，如此，你也只能去死了！能死在我这四季神功之下也是你的大造化！”

看来自己想的果然没错，杀死一白的凶手就是一虎，是他吸收了这四季神功！台下的看客更是一阵的惊呼，这一虎虽然为人不齿，但能修炼到这么强悍的神功也是一件很不容易的事情，这里是月能寺，那四季神功之名大家也就是听过，可究竟是什么样的没有人知道，因此此时一虎爆发出这一股寒气攻击谢长安，他们还以为是一虎自己修炼的神功呢？

这寒气虽然厉害，可是对谢长安而言，不算什么，他这些日子一直都是在勤修《洛神赋》的第一段，如今这金色的精神之火他已经是颇有心得了，转头看了一眼武元和王水蓝，这两人心中明白，这一虎还是动用了四季神功，谢长安的意思是说让自己二人再合适的机会将这件事情说出去，这么一来，他一虎必定会心神大乱！

“我小看了你，你又何尝不是小看我了呢？也好，今日就让你看看能耐！”让所有人都为之一惊的事情发生了，那被寒冰冻住的手臂竟然是冒出了丝丝的蒸汽，手臂上有着点点的火光在跳动，这火光是越来越旺盛，最终是将在和寒冰取而代之！谢长安此刻的心神变得是无比的空灵，“呼”一道金色的火焰是从他的手臂上爆发而出！空气中的那些寒气是纷纷融化。“尝尝我的火焰冲拳！”

当这精神火焰和碎石拳第一式冲拳融合在一起的时候，那这威力更是无比的惊人！这是拳法吗？这根本就是一个小型的火球！热浪滚滚的轰向了一虎！这寒冬部分的四季神功，一虎才是刚刚领悟不久，自然在威力上不能和谢长安的日夜苦练相比，一冷一热，一虎很快的就败下阵来，他所构建的寒气在这火焰冲拳下是不堪一击！

但这里毕竟是一虎的主场，他骨子里的那一股狠劲是彻底的被激发了出来！“想不到你竟然还精通与我相克的神功，但是你想战胜我是绝对不可能的！”此时，一虎周身的真气再次发生了一些变化，和刚才的严寒不同，这一股真气很是柔和而且是连绵不绝后劲无穷的，谢长安的火焰冲拳在接触到这一股真气的时候凌厉的拳风竟然是消失于无形！

“小子，既然你已经看出来了，那我就不妨告诉你，这是四季神功中春之篇章中的初春，知道什么是初春吗？那就是万物复苏，真气连绵不绝，虽然看起来很是弱小，但你根本就没有办法阻止，这春之篇章不仅仅是可以疗伤，还是最好的防御真气，真是任你风吹雨打，我自岿然不动！”

两股截然不同的真气相撞，竟然是谁也不能压制谁，进入到了一种胶着的状态中，一虎一只手维持真气运转，另外一只手则是以凌厉迅捷之势攻向了谢长安的脸门，谢长安的耳朵都是可以听见这手掌撕裂空气的声音！在一虎的指尖上，还有着点点的寒光，应该是一虎再次动用了寒气的缘故，谢长安自然是不甘落后，以冲拳相迎，“砰砰砰”这两人虽然是以单手对攻，但一个攻势凌厉，一个攻势沉稳而且注重防守，一虎五指连动，而谢长安则是掌变拳，拳变掌的不断变化，招招凶悍，让人是目不暇接！与其说是两只手在对攻，倒不如说是他们二人将自己的意志融合到了手心中更为的贴切一些！

这越打一虎心中的惊骇就越是惊人，“这谢长安天赋不高，也会刚刚进入到锋芒级，招式还有些古板不懂得灵活，但他的基本功却极为的扎实，在招招间都是带着一股不服输的劲头，自己身为月能寺四小将之一竟然不能将他轻易的拿下，有好几次他的拳风都是差点儿打到自己，若不是自己闪躲的快，只怕这一会儿自己的肩膀都是要碎裂了！

谢长安从小就是干活长大的，自然身子骨极为的结实，在修炼这《洛神赋》神功和碎石拳这一绝技后更是不得了！谢长安转头看了武元一眼，武元汇到此时就是机会了，大喝道：“好你个一虎，往日一白待你不薄，你竟然是丧尽天良的杀害了他，并且吸收了他所有的功力，常人不知道，难道我还看不出你现在使用的就是四季神功吗？”

此言一出，大家是一片的哗然，天元王朝虽然现在已经是强弩之末，但是有一点是至今都不废弃的，那就是尊师重道，杀害恩师，这在天元王朝是人人得而诛之的！一虎脸色大变，原来刚才谢长安一直在笑竟然就是这个原因，好好好，真好！”他心神悸动的同时，突然感觉到有另外一股真气席卷了自己的全身，这一股真气极为的霸道，碾压着自己的全身，让自己是痛苦不堪！“噗”一虎猛的喷出一口黑血，他的脸色也是变成了黑色，他是一脸的难以置信，他竟然是中毒了！

原来是那铁先生传授自己的真气有毒，一旦运功时间长了，这毒性就会蔓延出来！想不到自己聪明一世竟然是毁在了那个姓铁的手中！这一下是异变陡生，一虎竟然是中毒而死！同一时间，擂台上是刮起了一阵大风，谢长安虽然看不清楚，但是可以清楚的感觉到有一个修为深不可测的人物及时的带走了一虎，一虎是绝对不能走的，不然这个黑锅就要自己来背了，大喝道：“不准走！”一拳挥出，可是那人竟然是丝毫不放在心上，袖子微微一抛，就将谢长安打翻在地，“一段时间，你倒是有些进步了，可惜你终究还不是我的对手，再修炼一番吧！”

这声音谢长安如何能忘记，除了是王剥皮以外，还能是第二人吗？“王剥皮，竟然是你！你果然没死！今天你我二人就来见个分晓！”

“现在我没有那个多余的时间，我不是说了，我们会有交手的那一天的，这一虎我就先带走了，哈哈哈！”王剥皮的身法极快，呼吸间已经是不见其人，只闻其声了！

“四弟！！”一耀痛苦的嘶喊道。

“你早知如此，又何必当初呢？你就安心的去吧，你的一切我都是会照看好的，你也不用担心什么！”一耀虽然是在嘶喊着，可是他的眼神中并没有什么难过，有的只是一丝的欢喜，这究竟是怎么回事？难道是他们之间兄弟不和吗？“谢长安，我要谢谢你，如果不是你的话，我可能这一声都要被这个一虎压制住了，如今我终于是吐气扬眉了，当真的痛快的紧啊！日后你在这月能寺有什么需要的都可以告诉我，谁让你是我的恩人呢？”