
“当当当……”

没过多久，行长办公室响起敲门声。

邱纲宗直接说道：“请进。”

房门打开，先是一个女人走了进来，随后跟进来一男一女。

女人礼貌地说道：“行长，这两位就是无当集团的董事长张禹先生和金都地产的董事长萧洁洁小姐。”

“邱行长。”“邱行长。”

一点没错，进来的二人正是张禹和萧洁洁。二人为什么这么快就来到银行，原因其实很简单。就是在昨天，张禹给潘重海打了电话，请潘老爷子帮忙想办法。

潘重海认为，张禹现在唯一的办法就是邀功。当然，这个功劳不可能是张禹去市政府宣传，得是褚臻焕进行汇报。在汇报之后，言明张禹的处境，毕竟是有功之人，不能说光让牛耕地，不让牛吃草吧。

张禹觉得有道理，便给褚臻焕打了电话，张禹帮过褚臻焕不少忙，这个忙褚臻焕肯定是要帮的。而且，这个忙不过是举手之劳，就是向上级言明张禹的功劳和处境。

潘重海当时就料定，市领导在听说张禹的处境之后，一定会让银行把股份卖给张禹。所以，就让张禹到镇南区等着。因为这么做，更能显示出张禹早就有把握。

果不其然，邱纲宗在知道张禹来的时候，第一个反应就是这个。

邱纲宗赶紧站了起来，热情地说道：“张总、萧总，二位大驾光临，实在是令鄙行蓬荜生辉。坐，快请坐……”

他嘴里说着，手上坐着请的手势，来到大沙发这里。张禹和萧洁洁也走了过去，双方彼此握手，便坐下寒暄。

女人倒了茶水，然后自觉地退下。张禹和邱纲宗又随便聊了几句之后，邱纲宗说道：“不知道张总和萧总突然驾临，有什么事？”

张禹随即反问了一句，说道：“这应该是我问邱行长的问题吧……刚刚我接到公司打来的电话，说是邱行长找我，恰巧我和萧总就在镇南区办点事，就直接过来了……”

办事！在我银行办事啊？

邱纲宗自然不信，但他不会说破，连忙拍了拍脑袋，说道：“忘了忘了，不好意思……”

说到此，他又咧嘴一笑，接着说道：“是这么回事，我们银行负责贷款的副行长苏雅莲违规贷款给真发展投资公司购买无当集团的股份，眼下已经东窗事发。这不仅仅是违规贷款罪责，更加是鲸吞国家财产。所以，真发展投资公司用这笔钱购买的无当集团股份，必须由银行收回。现在这8.5%股份，已经在我们银行手里，打算出售。张总你作为无当集团的董事长，不知道有没有意购买这笔股份。”

“我无当集团的股份，我作为董事长，当然愿意出资买下来。不知道邱行长打算开价多少？”张禹说道。

“实不相瞒，我们银行必须要挽回损失，予以平账。所以，一口价140亿，概不还价。张总拿出这笔钱来，想来应该没有什么问题吧。”邱纲宗微笑着说道。

“这个……呵呵……”张禹也是咧嘴一笑，说道：“钱……我是没有的……我手头全部家当，加起来也就一亿……”

“呃……”邱纲宗登时一愣，结结巴巴地说道：“张总……你、你不是跟我……开玩笑吧……”

这时，坐在张禹旁边的萧洁洁说道：“邱行长，张总的手里确实没有钱，这一次，他都是请我帮忙购买。”

“呃、呃……这样啊……只要出钱，谁买都是一样的……”邱纲宗再次露出笑模样。

“是这样的，140亿的现金，我也拿不出来。不仅仅我拿不出来，就是整个金都地产，也没有这么多现金。”萧洁洁微笑着说道。

“我……”邱纲宗都好被这两个人给整崩溃了，要是换作别人，他跳起来撵人了，没钱你们来干毛线啊。当然，这种话他实在没法说，毕竟有市领导发话。于是，他压着火气，心平气和地说道：“二位，我们银行需要钱来平账……这拿不出来钱，我们银行实在是没把把股份给二位啊……”

萧洁洁又是一笑，说道：“邱行长误会了，我们肯定不会白拿银行的股份，要是这么做，邱行长也没法交代不是。”

“那什么意思？”邱纲宗有点糊涂。

萧洁洁马上打开自己的公文包，从里面掏出来一本《土地证》递给邱纲宗，然后含笑说道：“这是镇南区碧波湾的一块地皮，眼下这块地皮，也价值上百亿了。我们金都地产打算用这块地从银行抵押140亿，然后再用这140亿买下无当集团那8.5%的股份，邱行长觉得怎么样？”

“啊？”邱纲宗不由得一怔，这算是什么事，合着用我们银行自己的钱来补自己的窟窿。

可不等他说话，张禹就笑着说道：“邱行长，其实萧总这个提议是很不错的。你想，用土地抵押贷款，这不是太正常不过了么，你们银行应该也没少接这种抵押。如此一来，银行先是完成了一笔抵押贷款业务。金都地产在业界的口碑很好，邱行长总不会认为金都地产会欠钱不还吧。就算暂时不还本金，每个月的利息总是不会少的。银行做成一笔贷款业务，金都地产再用这笔钱买下那8.5%的股份，银行的账面不也就平了么。”

这个办法，也是潘老爷子给张禹出的。张禹手里没钱，也不能用无当集团的名义购买，总不能空手套白狼吧，银行也不能干啊。所以，只能以金都地产的名义来买，反正都一样。

邱纲宗刚刚也是有点糊涂了，听了张禹的解释，他随即点头说道：“没错、没错……是这个道理……”

“既然邱行长觉得也没有问题，那咱们不如就马上办理贷款业务。然后钱也不用打的我们公司的账面上，直接就给银行平账好了。”萧洁洁微笑地说道。

她一直都是满脸笑容，圆圆的婴儿肥脸蛋，煞是可爱、漂亮。

邱纲宗说道：“好，那我现在就让人去办理抵押贷款业务，然后让你拟一份合同。廉政督察局那边正在办理结案和解冻，想必应该很快。”

“没有问题。”萧洁洁点了点头。

当下，邱纲宗就回到自己的老板台后坐下，打电话安排人办理抵押贷款，还有草拟买卖合同。

张禹也没闲着，故意拿出手机，发了条短信。这条短信是发给褚臻焕的，表示自己这边已经搞定，那边可以快一点了。当然，如果张禹这边没解决，褚臻焕那边还是要拖一拖的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="41742586"  chaptername="第2924章  没钱">加入书签</a>
</div>
