    “你怎么不说话呀，吓死我了，我还以为坏人呢。”

    “我的错。”他的声音温柔，“乖乖趴下，我给你揉药。”

    “不……不用了吧，叫小意来就可以了。”

    苏晚晚的耳尖通红，头微微低着，整个人害羞的不得了。

    “我刚刚让小意去买饭了，你还没吃晚饭是不是？乖，先过来揉药。”

    闻言，她又在原地站了一会儿，才迈着小碎步过去。

    重新趴在床上，上衣撩起一小截，苏晚晚把脸埋进了被子里。

    景深拿出袋子里的药往手上倒了一点，开始轻揉。

    她腰部青的地方有些大，一看就是撞的狠了，景深的眉头紧皱，眼中闪过一丝心疼，手下却稍稍用了些力。

    “啊啊啊……轻点……疼疼……”

    察觉到他用了力，苏晚晚瞬间像被像被点了痛穴一般，腰肢不可控制的扭动了几下，声音也异常的柔弱娇软。

    景深的手顿时僵在了那里，喉结不可控制的上下滚动，皮肤白的开始有些晃眼。

    过了几秒钟，他才仿佛找回自己的声音，沙哑着嗓子开了口，“很疼吗？”

    “嗯嗯，疼。”苏晚晚的声音闷在被子里，有种不自知的可爱。

    他收回了手，把她的衣服拉下，又站了起来，把放在一旁的药放好。

    “等下再揉吧，现在太疼了。”

    “好。”苏晚晚想都没想就同意了。

    呜呜呜阿深的力气太大了，还是小意好！

    穿好衣服，苏晚晚坐了起来，看着站在面前表情一丝不苟的男人。

    “你怎么这么严肃？”

    闻言，景深的身子绷了一下，随即又恢复正常，“有吗？”

    “有，发生什么事了吗？”小姑娘看着她，眼中满是担心。

    听到这话，景深笑了笑，坐到她的旁边，看着她清澈的眼睛。

    “没有，什么都没有发生，你放心，就是看见你身上青了那么多地方有些心疼。”

    他一说完，苏晚晚就笑了起来，神情也放松了下来。

    “这事啊，没事的，我是演员啊，这是我的工作，反正过段时间就好了，我就当锻炼身体了。”

    景深揉了揉她的头，没再说什么。

    他知道她喜欢演戏，他也尊重她的想法。

    只是……还是会心疼。

    “对了，你怎么来这里了？”

    “来探班。”

    “我很快就回去啦，大概还有一个月就拍完了。”

    “可是你又不在家里住。”

    景深说这话的时候，语气没什么太大的起伏，可就是让人觉得他很委屈。

    苏晚晚勾唇笑了笑，“你就这么想我啊？”

    她只是想逗逗景深，却没想到他在听到这句话的时候突然凑上前，两人之间的距离只剩下不到一公分，手还掐在她的腰上。

    “想啊，我想你想的都要疯了，宝宝。”

    唰的一下，苏晚晚的脸又红了。

    她伸手想要推开他，却发现他像一堵墙一般，怎么都推不动。

    “你……你坐好。”

    “不。”景深把头搭在她的肩膀上，呼吸喷在她的颈间，引起一阵阵颤栗。

    “你怎么这么讨厌呀……”

    “我是太想了你了，你不喜欢我想你吗？”话音落下，景深变了一副表情，“你要是不想我想你的话，那我就偷偷想你，不告诉你了。”

    苏晚晚：“……”我怎么没发现你还有白莲体质呢？

    “没事，不用，你想，放心大胆的想，我都能接收的到。”

    听到这话，景深勾了勾唇，露出一个好看的笑容。

    两人又闹了一会儿，景深的手机响起。

    他接起，对着电话那头说了几句随即挂断。

    “林亭送了吃的过来，去洗手吧。”

    “林亭？”苏晚晚瞪着大眼疑惑的看着他，“你不是说小意去买吃的了吗？”

    景深闻言，神情不变，“我忘了之前让林亭送饭了的事了，刚刚电话里林亭说他们碰上了，就让小意回去了。”

    “这样啊。”苏晚晚听完，也没怀疑。

    “我觉得林亭好辛苦啊，又是助理又是保姆又是司机，身兼数职。”

    “我不喜欢身边太多人，而且他的工资很高，你放心，我没有压榨他。”

    “有多高？”一提到钱，小姑娘的眼睛都亮了起来。

    “他在景氏工作四年，已经全款买了两套房了，都是市中心地段的。”

    听完，苏晚晚惊讶的张大了嘴。

    市中心全款两套房，原主在娱乐圈待了快三年连一套房子的首付也付不起啊！

    瞬间，她睁着她那亮晶晶的双眼看着景深，“你缺厨娘吗？四年一套房就行，我还会弹小曲儿跳小舞，包客官满意！”

    “厨娘就算了，弹小曲儿跳小舞我可以考虑一下……”景深上下看了看小姑娘，一副在估值的表情。

    “按照你这个标准，我的全部身家都给你。”

    “那……那倒也不用。”苏晚晚的表情有些不好意思，“一半我就满足了。”

    景深：“……”抱歉，这个情我突然调不下去了。

    深吸一口气，景深把她抱进了怀里。

    “不用你当厨娘，也不用你弹小曲儿，当然，跳个小舞是可以的，现在有一个你可以得到我所有财产的办法，你要听一下吗？”

    “嗯嗯。”苏晚晚疯狂的摇头。

    “嫁给我，你就可以拥有我所有的财产。”

    闻言，苏晚晚拍了拍他的肩膀，“时机还没到，时机很重要。”

    说完，她逃离了景深的怀抱跑到了窗边，笑的像个小狐狸。

    门铃这时响起，景深无奈，只能前去开门。

    林亭站在房间的门口，手里拎着两个饭盒，景深开门之后只说一句你走吧，就关上了门，只剩林亭独自在那里愣神。

    总裁怎么突然这么冷淡？

    刚刚还不是这样的！

    房间内，景深把两个饭盒放到了桌子上，把菜一个一个拿出来。

    今天买的饭菜是之前苏晚晚夸过的一家，景深就把上次她吃的多的那几道菜都点了一遍。

    小姑娘拍戏拍的都瘦了。

    果然，苏晚晚看到的时候眼睛亮了起来。

    两人坐下开始吃饭，景深看着她像只小仓鼠一样在进食，不由得勾了勾嘴角。

