

  二狼哈哈大笑着说：“劳伦，你知道吗，你就是我们雇佣兵世界的耻辱。”

  “你问问其他雇佣兵团，谁看得起你，他妈的，你怕死就不要在这个行业里面讨生活。”

  “你就是一个大白痴你明白吗。”

  “法克！”劳伦彻底的丧失理智，指着他所在的方向：“给我开火，杀了这该死的华夏佬！”

  突突突。

  二十几个人对着二狼背靠着一块石头疯狂的设计。

  石屑飞起，眼看着石头就要被打穿的时候，二狼耳麦里突然响起了同伴的声音。

  “二狼哥，我们现在吸引火力，你赶紧找机会逃离那个地方！”

  “砰！”几乎是同时，二狼小队的人也不掩饰自己藏身之地了。

  全都站了起来，二十几个人对二十人，当仁不让的硬刚。

  由于旁边突然冒出这么多人来，一下子就打乱了劳伦他们的节奏。

  二狼车过来了耳麦：“你们干什么，赶紧给我趴下！”

  五狼的声音突然传来：“二狼哥，你用自己的生命捍卫我们尊严，目的就是为了我们死去的兄弟们报仇。”

  “但我们兄弟们绝对不允许你这么做，你是我们的二头领。”

  “这头领都没有了，我们还打个几把啊。”

  “回去后孤狼先生会放过我们吗，苏先生会放过我们吗，你难道就不用你的脑袋想想吗。”

  “别说是他们，其他孤狼团队的兄弟们也不会放过我们。”

  “被他妈废话，赶紧离开那地方，咱们的大家伙已经搞过来了！”

  二狼说完直接把耳麦扯了，端起了一定机枪，对着劳伦他们就是一顿扫射。

  “孙子呃，爷爷在这里，有本事你就来打死爷爷！”

  劳伦在混乱的人群中破口大骂：“射击，该死的，给我站起来狠狠的射击，打死那个该死的华夏佬。”

  但有什么样的头领，就有什么样的手下。

  劳伦骂死，狐狸一样精明，他手下何尝不爱惜自己的生命。

  愣是被压着抬不了头，全都趴在了地上。

  火力是被全部都被牵引了过去，这给了二狼逃亡的机会。

  他气的一拳头打在地上：“他妈的，回去老子要一个个给你们算账，不停指令，小崽子们，你们是不把我当回事了。”

  嘴巴骂着，身形在草丛里面飞奔跳跃。

  直到他跳出了被劳伦封锁的圈子。

  马上到了迫击炮那边。

  自己一把扛过来了一枚迫击炮。

  在草丛里面大吼了一声：“都给老子卧倒了。”

  “劳伦，看老子不轰死你个孙子，今天要是让你逃了，老子一颗子弹把自己脑袋给崩了，以告慰我那些被你杀了的兄弟之魂！”

  五狼他们赶紧趴下。

  刷刷刷。

  炮弹化成了一条条笔直激光，轰轰轰的炸在那一片去域内。

  另外一边，另外一个孤狼小队的成员同样也瞄准而来了，爆出了一颗颗炮弹。

  五狼他们到了二狼这边后，二狼的脑海里只有那十几个被杀的兄弟笑脸。

  已经彻底的杀红了眼睛。

  大吼了一声：‘我们还有多少炮弹，给老子全部搬过来。’

  ‘轰死了他们不算，老子还要把他们轰成碎片！’

  几个没有受伤的成员赶紧朝着公路那边跑过去。

  然后扛过来了整整两大箱子炮弹。

  就这样，数十枚迫击炮弹一股脑的被他们给倾泻到了这一个小湖底。

  劳伦他们已经彻底没有了嚣张的声音。

  倾斜了数十枚迫击炮后，二狼他们还不解气，把手里的子弹给全部都打在了这一片区域。

  一直到天边翻起来了鱼肚白，他们才精疲力尽的罢休。

  二十几个人，有不少中弹的。

  可没有一个人喊疼，像个糙老爷们一样坐在原地。

  一个人点了一根烟。

  一根烟燃尽后，二狼疲惫的起身。

  “走，看看还有没有活着的。”

  “发现活人，就给我直接补枪杀了，不然天上的那十几个兄弟不会放过我们，明白不明白！”

  二十几个人赤红着眼睛，充满了杀意。

  齐齐嘶吼了一声：“明白！觉得不放过一个！”

  很快，他们又把这里里面给清扫了一遍。

  确实还有那么两三个活着，但全部吃了一子弹归西。

  令人震惊的是，劳伦这家伙竟然还没有死。

  而且还毫发无伤。

  原来这家伙就躲在二狼发现的那个小洞里面。

  被孤狼小队的人拉出来的时候，这家伙已经吓傻了。

  裤裆里面尿直接喷了出来。

  二狼冷漠的望着他：“你不是号称狐狸吗，不是到处说从来没有一个人可以抓到你吗。”

  “怎么，老哥，落我手里了？”

  劳伦这回求生欲非常强 ，赶紧求饶说：“二狼，我对不起你们，请你们放过我，我给你们两千万米金！”

  “你知道的，我们是雇佣军，雇主让我们干什么就干什么。”

  “当年那个酋长不也被你们给杀了吗，恩恩怨怨早就应该了了。”

  二狼啪啪两个巴掌上了他脸，冷哼了一声说“你说的对，我们是吃这口饭的人，雇主让我们干什么，我们就干什么。”

  “但你他吗可以选择不接这活，一个小酋长还能够奈何你们飞鹰小队？”

  “逼养的，你还不是为了那些钱。”

  “你觉得我们会放过你吗。”

  二狼的枪口抵住了他额头。

  劳伦马上跪了下来：“求你了，放过我，我说了，我可以给你钱，而且我也会告诉你是谁让我们来的。”

  二狼稍微冷静了一点：“说，是谁让你们来的，你们这一次雇主是谁！”

  劳伦哪里会这么轻易说出来，知道自己说出来那就活不下去了。

  可迟疑一下，砰的一声，二狼直接一枪打中了他大腿。

  劳伦痛的惨叫，自己手里的枪，让无数个人吃过自己的子弹。

  可就从来没有吃过别人给他的子弹。

  一辈子怕被子弹打在自己身上，原来中弹真的这么疼痛。

  他在地上不停翻滚着，大声说：“我说，我说，是艾米。”

  “该死的，是艾米先生给了我们三千万米金，目的就是过来杀了我们的目标。”

  “二狼，你要说到做到，我说了，那你就应该要放过我！”