    春季大祭之后，就是罗斯人所谓的开渔节。

    近千艘各类木船涌入解冻的大海，哪怕海面仍有大量浮冰，都不能阻挡人们对捕鱼的热情。

    银子是个好东西，就是不能当饭吃。许多人看到了祭司们亲自在祭坛解剖两条大鱼，那就是一个吉祥的预兆。

    靠近海岸的地方浮冰是最多的，当把船只划出峡湾，事情就变得不一样了。

    鳕鱼在整个波罗的海生态链中扮演者非常重要的角色，它们也是一种很有扩张精神的鱼类，以至于整片庞大的海域都有它们的身影。波的尼亚湾有着大量的鳕鱼资源，就是它们并不适合罗斯人拖着渔网进行捕捞。

    经过近乎半年时间的休渔，已经吃得膘肥体壮的鳕鱼，根本不介意突然出现的饵料。

    大量的麻绳鱼线被扔到海里，有倒刺的铁鱼钩上挂着一坨鲱鱼肉，引诱处于波的尼亚湾底层的鲱鱼食用。

    一个下午，有至少三千根鱼线被扔进海中，开启针对鳕鱼的大规模捕获。

    大家自发的把船只分散开来，以至于一些渔民注定了要等次日才能回港。

    所有的努力都得到了很好的回报，当傍晚的夕阳柔光普照整个罗斯堡，已经有大量的渔船带着满登登的渔获归来。

    仍有一半的船在还在作业，他们就是在等候夜幕到来。

    罗斯部族的地理位置决定了，南方的盟友们很少有意愿跑到北方海域捞鱼。事实上因为技术的局限性，所有部族都无法想象，一次撒网捕捞三十吨的盛况。

    一张大网的一次成功的拖网捕捞，能捞到五百磅的鲱鱼，那就是奥丁保佑了！

    钓鳕鱼则不同，运气好而且麻绳又足够结实，钓上两个stika长度（近两米）的鳕鱼也是有可能。

    大祭之日的夜晚，罗斯堡的居民自发的点燃数目惊人的篝火堆，安静的世界被他们弄得人声鼎沸。

    人们围着篝火炙烤鲜鱼，留里克也参与到这场饕餮盛宴中！

    烤鱼，只要撒上一点盐就能带来最朴素的美味。鳕鱼又比其他鱼很不同，鱼肉脂肪含量极低，鱼肝则充满了鱼肝油。

    留里克不仅可以畅快啃没有刺的鱼排，还啃食鱼肝弄得满嘴是油。

    油？鱼油能不能做肥皂？

    还是算了，鱼油肥皂一定腥歪歪的，用它洗衣服可不得浑身鱼腥味。

    围着篝火，留里克不禁要好好想想。所谓抓海豹的最有效率的办法，就是冰封海面凿个洞，当海豹上浮呼吸时，鱼叉直接将其勾住并当场杀死。目前，所有的肥皂都是海豹油所制，它的脂肪没有什么异味。它的最好替代品，只怕就是牛油和羊油了。

    肥皂确实能带来大量财富，倘若没有优质的油脂，一切都是空谈。

    “可恶，我要造更多的肥皂，难道必须从养牛养羊开始？真是服了。”

    留里克的眼神注意到自己的父亲，这个老家伙已经他的一种亲密朋友，抱着各自的牛角杯或是橡木杯子，纵饮剩下的麦酒哈哈大笑。

     所有的年轻人都陷入到狂欢中，他们的肚子里塞满了鱼肉，还有各色饮料。

    按照一般的习惯，今晚，整个部族喝光了他们去年酿造的所有酒，想要喝到新的必须重新开始。

    狂欢仅有一晚，次日，罗斯部族正式进入一年中最活跃的时期。

    就像是一颗等待春天的大树，它觉得时机到了，就拼命突出新芽，很快，干枯的树干恢复成夏色的茂密。

    整个部族变得忙碌，新的忙碌确实与往年有多不同。

    人人都在传说，部族里的几个强有力的年轻人，他们得到了其他年轻人的拥戴，并继续讨向哥特兰人复仇的事。

    另一件大事就在所有人关注中有条不紊的进行着，那就是每年开渔后的，罗斯人大军东方远行的收税行动。

    旅行并不会太漫长，不过参与者仍需准备一些干粮。

    昨日捕到的鳕鱼数量庞大，人们还没有奢侈到有意浪费食物，而且新的渔获扔在源源不断供应。

    妇女们又开始制作咸鱼、晾晒风干鱼干，她们还将家里剩下的那一点麦子加工成硬邦邦的麦饼，以作为丈夫或儿子远征时的粮食。

    大商人古尔德开始整顿自己的船队，他又从罗斯堡雇佣了一点人手作为临时水手。在奥托的亲自监督下，古尔德亲自带着手下，拉着两轮木车，开始将黄澄澄的硫磺皂往船队搬运。更有大量的加工好的鹿皮已经被捆扎好，扔上了船只。

    古尔德要去赚大钱了，对于铁匠克拉瓦森，他已经赚得许多钱，身体却陷入严重的疲惫中。钢剑的巨大需求使得他贪婪的签下巨额订单，要制造出二百支？真是疯了。

    何况现在留里克那孩子又有了新点子，什么燃烧亮晶晶的沙子，混进去一些生石灰什么的，就能做成透明的杯子，听起来非常诱人，也值得尝试一下。可是，现在自己哪有时间和精力去帮他做事？

    孩子就是孩子，春季一到，那孩子继续领着更多的孩子跑到山坡上训练，还别说，留里克搞的这些很有意思，这群孩子长大了肯定比他们的父辈强。

    克拉瓦森就是这样觉得的。

    奥托并不知道，有些事情已经超乎他的认知，这也是留里克没有想到的。

    部族的五个铁匠家庭，他们都是信仰托尔的，那是雷神亦是工匠的保护神。他们因此天然的保持着一种比较亲密的关系，虽是存在着必然的竞争，就是竞争烈度完全可以忽略。

    如果不是巨额的订单使得成为一个无法完成的任务，克拉瓦森也不会想到把技术扩散给自己的朋友。何况，他的儿子卡威已经亲手给自己打造了一把钢剑，轻而易举的完成“斩断铁剑”的测试，大祭后的几天，卡威就必然跟着首领，带着自己的钢剑去远征诺夫哥罗德。

    优秀的铁匠又少一位，连助手都没有的克拉瓦森甚至想到让妻子来帮自己的忙。

    那可能吗？陷入不可能。女人来做铁匠，他觉得匪夷所思。

    四家铁匠跪着渴望得到炼钢的全套技术，甚至不但指出数代人的交情，还明确表示会拿出一笔银子作为酬劳。

    本质上，克拉瓦森是一个工匠，更是一个商人。既然留里克跟自己谈分成，那孩子不用劳动，因为出售技术就能拿到每支剑的10%的收益，自己何尝不能效仿呢？

    克拉瓦森也明白，只要订单多起来，留里克会因为“协议”快速积累财富。他知晓自己完全有能力将该给留里克的分成贪墨掉，考虑到那孩子不出意外就是下一届首领，哪个傻子敢去贪他的钱？

    但是自己的同行朋友们就需要特别对待一下。

    克拉瓦森和他的四家同行也有模有样的搞了刻在木板上的协议，那就是有代价的扩散技术，代价就是一千枚银币。

    诚然，看起来这是一个他们根本就不能接受的协议，经由克拉瓦森一说明，同行岂有不答应的道理？

    原来他与每一个同行签署的协议，就是提供技术后，无偿的制作二十支钢剑，并必须顺利的完成性能测试。

    二十支的售价就是达到了一千枚银币。

    当其他人沉浸在大祭之后热烈的夜晚对着鱼肉大快朵颐，铁匠们就聚在一起完成了协议所有条款的签署。这里，更深一层的协议就是，既然大家可以制造钢制品，以后做生意大家都要做出改变。

    任何的金属冶炼制品的定价权不再是个人所有，而是五户铁匠聚在一起商讨。不许可任何一人擅自抬高或降低价格，所有的价格必须由大家商量着来，并不能更改。

    他们为此商量探讨了许多事，比如如何防止因为一家怠惰、一家过于勤奋导致是产量不协调，进一步导致的销量的不协调。为了避免太穷和太富，所有职业铁匠必须把订单做一个平均分配。即如果一家获得太多订单，达到根本不能完成的程度，订单就必须分流给别人。

    铁匠们趁着节日的气氛，非常顺利的完成了协议的签署，并为此组成了一个联盟。

    罗斯人的五户铁匠，他们做了一大伟大的尝试。

    在公元九世纪，这个欧洲全面退回农业时代。西欧的贸易网络几乎完全崩溃，仅有维京部族们热衷于贸易。

    维京部族之一的罗斯部族的五个铁匠聚在一起，决定成了一个卡特尔组织，也就是所谓价格同盟。

    既然普通人不屑于改信托尔去当个铁匠，剩下的铁匠就有动力联合起来。

    铁匠们清一色懂得自己民族的卢恩文字，更是懂得大量实用性的数学、物理的经验，他们比其他人更有知识，也就天然的更具智慧。

    当克拉瓦森把自己的想法进一步说明，其他人稍稍思考，就知道签署的“协议”，亦是确立了同盟的存在。

    就像是罗斯部族与南方的那些部族的关系，即一方有难，盟友必须救援的基本原则。

    铁匠们的盟约也必是如此，根本的目的就是有钱大家一起赚。

    他们每一户在木板上刻下了自己的名字，然后做了星空下的一个小仪式，似乎这样就能得到铁匠们信仰的托尔的肯定。

    留里克完全不知道铁匠们愣是自发的组织起价格联盟，新的一天，他就带着自己的一种年幼的部下跑到山坡，继续拿着木盾和木剑做着纯粹军事化的训练。大人们看来，留里克能把自家的孩子训练的井井有条，着实是一个好事。

    男孩很快就能成长为战士，要去建功立业。

    留里克却有一番章法，居然能通过言语口号，就能令孩子们变换复杂的队形。以后，自家的孩子都是要跟着留里克混的，他们现在就建立起很好的关系，未来必是轻而易举成为勇士。

    其实，孩子的父母更高兴于，自己不用担心活蹦乱跳的儿子去搞什么特别危险的尝试，并因此丧命。首领之前的两个儿子都是因为危险的游戏而死，每一年也都有小孩死于意外，可是，如果因为危险就把儿子圈在家中，也不是可取的。

    未来的首领将幼年孩子聚在一起训练战术，孩子的父兄即可放心大胆的去做更伟大的尝试。

    人呐，最怕的就是有后顾之忧，哪怕是乐意拓荒的罗斯男人们，他们也担心自己在外战死后，自己的妻子和孩子的处境凄凉。

    虽说，许多女人因为深爱自己的丈夫，丈夫战死她们会为之殉葬，那么儿子呢？年轻的孩子一般都有亲友养着，真的能得到好的照顾？

    留里克的举动让许多人放心。他们都相信，只要自己的幼子从小就与之建立紧密的关系，那就永远不用担心幼子会过得不好。恰恰相反，那些小孩子已经成为幸运儿。

    大祭过去三天了，留里克亲自拜访克拉瓦森的铁匠铺时，见到了一大群敲打铁块的人。

    他们是谁？居然是克拉瓦森的同行们。

    留里克这番来的主要目的的收取归属于自己的那10%的利润，顺便继续探讨一下做玻璃的事，不曾想三天不见就成了这个样子。

    “你居然把我交给你的技术，正在传授给其他人？”此刻，人人都能看得出留里克稚嫩的流露着明显的愤怒。

    克拉瓦森连忙仔细解释：“啊，我的孩子。族人们给我下了二百支剑的订单，我已经拼命工作很久了，仍然只造了三十支。凭我和我儿子的能力，就是到了明年的春季我仍然不能完成这个订单。”

    “所以你就把技术传授给其他人？”

    “对。”克拉瓦森其实不觉得这有什么不妥，继续道：“大家都是一个部族的兄弟，总不能我一个人赚了大钱吧？所以我们也签署了一个协议。从今以后，我们就是一个联盟，我们一起工作，只有这样才能在那个没有黑夜的夜（指夏至日），将二百支剑的订单做完。”

    “你！”一瞬间，一个名为卡特尔的词出现在留里克的脑海里。“你们居然……卡特尔。”

    “怎么了？”

    “你们居然组成了一个同盟。”

    “你……”克拉瓦森愣了一下，其他铁匠也都停下手里的工作。“留里克，难道你并不喜欢？放心，我们都做了约定，我们都会履行那份协议，该是你的钱，我们向着天上的托尔发誓了，绝不会贪你哪怕一枚铜币。”

    听到这儿，留里克稍稍欣慰一下，但是心中的那种震撼和一丝不安，依旧挥之不去。

    留里克低声嘟囔：“看来，即便我没有参与，你们也会自发的变得不一样。好吧，你们继续做。”

    克拉瓦森完全听不到这话的意思，索性留里克并没有反对，就继续道：“你一定要放心，我知道你今天来是要钱的，卡威，把钱拿出来。”

    很快，卡威拎着一个麻布口袋而来，将其整体交给留里克。这里面都是沉甸甸的银币，留里克数了一下确实有三十枚，即六把剑的制作自己该得到的那一份利润。

    无疑，克拉瓦森的举动令留里克非常吃惊，他没有继续逗留，就带着自己的仆人露米娅草草离开。他甚至没有继续撺掇克拉瓦森制作玻璃的游说，拿了钱就撤。

    看着他急匆匆的背影，克拉瓦森摇摇头，不禁自责：“难道我们组建一个联盟，真的错了？我们都是铁匠，做个盟约很奇怪？”

    也许只有以后世的眼光看过去，才能理解铁匠们举动的进步性。

    留里克就是被震撼到了！索性连忙撤回自己家里好好冷静一下。

    回家之路，露米娅不禁问道：“masta，为什么你那么快离开，不是还有些话……”

    “你懂什么！”留里克大声说。

    “哦，对不起，主人。”

    “不！继续叫我masta。露米娅。”

    “是的，masta？”露米娅弱弱的回答。

    “你还要继续学习，你还完全不能理解现在铁匠们做的事，他们就是要脱离首领的管控。我不喜欢这个，等我做了首领，铁匠们必须在我的控制之下。”

    露米娅确实不懂，她唯一听明白的就是自己主人“小小年纪”就有很强的统治欲，怎么一些铁匠也必须被他控制？

    她啥也不说，就紧紧跟在留里克的身后。

    在留里克的概念里，卡特尔价格联盟，总是被一个国家所痛恨的。但也不能否定，它实际是一种商业文明发展到一定程度，必然会出现的产物。

    商人们就是那最早出现的一批真正意义上的资产阶级，而且这种商人往往兼顾着生产与销售的工作。为了在烈度越来越恶化的竞争市场，垄断性组织就会应运而生。无他，单个的商人是脆弱的，赚的多了是别人眼里的肥羊，赚的少就自然饿死，如果成为组织那就完全不同了。

    汉萨同盟就是这样的一种组织，首先是西欧因贸易恢复，由商人集市形成的城市，商人们获得了城市的控制权形成自由市，多个自由市只见为了财富的利益组成同盟。商人们自己招募雇佣军抵挡领主的袭击，自己制定商业规则协调同盟内部的各种产业。

    他们的出身没有贵族成分，有的都是对财富的渴望，以及保卫自己财富的决心。

    不想成为领主们随意宰割的肥羊，那就联合起来。既然大家穷的只剩下钱了，就用钱打造一个权势。

    汉萨同盟就是经典的卡特尔联盟，这个联盟终究是在欧陆强权愈演愈烈的战争中被摧毁，然而它并没有真的消失。只要商业文化达到一种程度，商人为了利益最大化，一定会尝试组成一个联盟。

    一些商人们去了新大陆，他们不希望自己被欧陆强权控制，于是建立了纯粹大商人大地主主导的新型国家，他们发现，自己的那通商业同盟的运作方法运作一个国家也是可以的，甚至比君主领主那一套还高效，索性惊世骇俗的连君主都不要了。

    而是时代也进入到现代。

    巨变往往就是从细微开始演变的，本来留里克还觉得自己的族人普遍因为知识的极端匮乏，虽说他们都是有着极强的学习能力，观念的改变可不是艰难的。

    现在，留里克真是觉得自己有点图样拿衣服。

    他们仅仅是五个铁匠的自发同盟吗？恐怕汉萨同盟一开始，就是汉堡的几个大商人凑在一起开个会建个小型同盟而已。随后越来越的商人、产业专家加入其中，量变就成了质变。

    毕竟克拉瓦森等五户铁匠已经率先在欧洲掌握了块炼低碳钢技术，他们的联盟只要有机会继续发展下去，就不是赚大钱这么简单。

    “这是一个危险，我必须把他们控制住，我必须组建自己的铁匠队伍，就听命我自己。对。盐铁专卖从不是因为它暴利，倘若这些行业的商人组成同盟发展起来后，他们难道还会听国王的话？呸！他们会尝试废了国王立一个听话的，甚至国王也不要了。他们，毕竟是欧洲人啊！”

    这么想来，留里克愈发的需要父亲千里迢迢跑到诺夫哥罗德给自己搞来一点仆人，亦是需要大商人古尔德从南方弄来的仆人与佣兵。

    留里克的观念发生很大变化。

    克拉瓦森他们是非常聪明的，古尔德更是聪明，自己以穿越者的身份可以遗憾他们不懂得何为先进，藐视他们的智商就是愚蠢！

    要控制他们，首先要和这群商人、产业家竞争，要以压倒性优势取得胜利。只有建立起自己的产业链销售链，才能避免未来的财富受到他们的节制。

    难道不是这样吗？

    留里克一寻思，一个惊人的现实摆在这里。倘若铁匠们集体跑路，大商人古尔德不再客居罗斯堡，自己的财富从何而来？虽说产业还能重建起来，失去了这现成的强力生产者和销售者，必是要喝上几年西北风了。

    自己的财富命脉实际被他们这些人把持着。不行！必须改变！必须在几年内完全改变！