    通过弓目，小丑的所有行为尽收眼底。

    季遐看到他掏出了一副扑克牌——

    嗖嗖嗖！

    破空声传来，季遐提前向前一步。

    几张扑克钉入了季遐刚才的脚下地面，险而又险地划过季遐脚边。

    而季遐惊险躲过后，拔出手枪——

    短距离下拉弓不便，季遐直接用手枪指向出现在他身后的小丑。

    在鸽子炸弹爆开的血雾中，季遐也没能顺利瞄准, 只能朝着‘弓目’看到的位置开了两枪。

    小丑也早有后手，季遐还没打完一匣子弹，就被他后续的扑克牌扔了个正着，连忙躲闪，却还是被一枚扑克刺中了肩膀。

    而这些扑克迅速变幻，变成大堆气球到处乱飞，遮住了季遐的视线，与此同时, 落在不远处的小丑拿出了一把经典款ak47——

    哒哒哒！

    子弹将气球打得纷纷炸开, 但是在炸开的气球当中，却没有出现季遐的身影，小丑愣了一下，连忙抽出一条黑布，下一刻，一支冷箭从气球当中悄无声息地钻了出来，却仍然只是将黑布撕成了两半。

    而小丑本人已经提前躲开，回到了‘夜之领域’的那片范围内。

    在瞬间的交手过后，双方重新回到了之前的状态。

    不过，比起刚才，情况显然已经变得不一样了。

    季遐也不着急，重新搭上箭，箭杆上覆上了‘信息素’——他已经找到了能够对领域内的小丑造成伤害的方法，小丑刚才正是因此而感到了威胁，才突然发难，主动离开领域范围进行攻击。

    最后被他打了回去, 却只是用扑克牌刺伤了季遐的肩膀，季遐的受伤并不严重。

    反倒是他自己回去之后，剧烈地呼吸着。

    用手捂住的下腹逐渐渗出了血。

    却是在刚才，他试图用气球遮挡季遐的视野，但是完全没能成功，反而被季遐打中了一枪。

    “咳咳……哈哈哈……咳咳咳……”

    他回到领域内，咬着牙，语调阴晴不定，不知为何，居然笑了起来。

    “有点本事啊，比我厉害，呵呵……”小丑艰难地说道，“真是初生牛犊不怕虎，不要命的疯子，咳咳……”

    事到如今，小丑的处境当然不比刚才，季遐看他一副癫狂的样子，便无奈说道：

    “你可真够嘴硬的。”

    季遐摇了摇头，不过小丑笑了起来，笑得很大声。

    “哈哈哈哈哈哈！什么，我嘴硬？”

    季遐没有回答, 拉开了弓, 正打算继续使用味觉之箭——有了这种办法，就算没法迅速杀死小丑，也能逼他离开夜之领域的范围，无论如何，这场战斗已经落入季遐自己的节奏里了。

    不过此刻的小丑不知为何，突然变得有些疯狂。

    “到底是谁在嘴硬？也对，你能这样战斗，并且撑到现在，确实是够硬的——不仅嘴硬，耐力也不错。”

    这样说着，小丑由于疼痛而在剧烈发抖。

    “不过哪怕你的反应再快，哪怕你的悟性再强，哪怕你的经验再丰富……”

    “有些东西，不是靠忍就能忍过去的！”

    “你到底是不是在嘴硬，就让我来看看吧。”

    啪！

    小丑突然伸手，将那块手帕扔了出去，一些彩纸飘带炸开，却有一只白色的小兔子出现在了他的手心处。

    小兔子看起来白白胖胖，小巧玲珑。

    但是它有一双金色的眼睛。

    季遐愣了一下，旋即感到兔子看了过来。

    季遐被它盯着，感到浑身血液开始凝固，身体当中的某种物质开始躁动，并且开始在他皮肤表面上发出了金色的光芒——

    谷涜

    喀拉……

    黑弓掉在地上，箭也落在地上。

    季遐失去力气，几乎要跌倒在地，而另外一边，小丑大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我就说嘛！你这家伙果然是在嘴硬啊，一般人积累晦数到这种程度，被它瞧一眼可能当场就晕死过去了，你却还能勉强站着，为了嘴硬也太不容易了！”

    说着，小丑从黑夜领域当中走了出来，只是用手指牢牢固定着兔子的脑袋，让它一刻不停地注视着季遐，季遐则被兔子的金瞳注视着，浑身冒出金色的雾气，动弹不得。

    然后，小丑逐渐走了过来。

    “别误会，我可什么都没有做，这只兔子也没有恶意。”

    “它是一只玉兔。”

    “虽然不知道是不是嫦娥的那一只，但它确实是代表着玄阴至净的玉兔，正常人被它看着，根本什么事都不会有，但是你的体内，有不干净的东西。”

    “你用了那么多种符文，产生了那么多种晦物，如果放着不管，会让你生病、折寿，最后凄惨地死掉。”

    “那么，怎么办呢？这种玉兔是一种解决办法。”

    “让它的眼睛看着你，你的‘晦’就会逐渐消失，不过过程会比较激烈，甚至会有些危险——”

    “一般程度的‘晦’，只是会浑身发软，使不上力气。”

    “比较严重的，可能会在损耗的过程中，让你呼吸困难，蜕皮脱发。”

    “而如果晦数太高，或者在短时间内产生了太多的‘晦’，然后马上让它来看，你猜会怎么样？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “会让你因为心力衰竭而死掉啊，哈哈哈哈哈！”

    “它的上一个主人，就是这样死掉的，这只兔子就便宜了我。”

    “这次破例给你用一次，刚才你以为我陪你瞎胡闹是为了做什么？”

    “你的符文，就算全都是最低级的第四等，在使用了那么多次之后，也必须至少静养四五个小时，然后才能给它‘看’。”

    “现在直接给你来几下，是不是感觉很爽，心跳都要逐渐停止了？哈哈哈哈哈……”

    小丑大笑着，来到季遐身前，一脚把黑弓给踢飞了出去。

    不过他没有靠得太近，也没有继续等着季遐的心脏衰竭……

    “当然我不会让你这样死的。”

    “我本来不是坏人，杀人也不是兴趣，只是为了寻求一份启迪，而我需要的东西只会出现在实力相当的人的战利品奖池中。”

    “这次杀你是个意外，你的实力在我之上。”

    “若是你刚才及时收手，我也不会继续与你为难，我对战斗没什么兴趣，作为一个生产型业主，我一般不会以身涉险。”

    “只可惜，你一意孤行，又恰好拥有这么多种符文，若是假以时日，你能活下来的话，或许能够成为一方强者，但这次碰到玉兔，就算你倒霉吧。”

    “那么接下来，就让我亲手杀死你，作为你鲁莽求战的代价吧。”

    “上吧，极夜，给我摁住他！”

    小丑说着，仍然用双手固定着兔子的脑袋，让它死死盯着季遐。

    而随着它的命令呼喝，阴影中的那只獒犬走了出来——

    它离开了夜之领域的范围，身上的黑雾褪去，露出如同母狮一般的匀称身体。

    它的口中发出呼喝声，走近季遐，远远地看着。

    小丑看着季遐的样子，大笑了起来，却毫不犹豫地命令道：“扑倒他！不过不要下杀手，这家伙实力不弱，我都开始期待这次的奖励了，哈哈哈哈哈！”

    然后却突然收敛起了笑意，牙齿紧咬着，甚至在咬牙切齿——

    “摁住他，然后让我……我要……”

    “我要亲自……杀了他。”

