    “不是！我怎么感觉你这像是换了一个人一样呢？哪怕就算是目前你跟我学打野还没有学到能够上手的地步，但是也不至于在自己的中路上面还玩成这个样子吧？”

    听到了杨凡的这一番话，苏溪也是感觉到有些愧疚，低着头，弱弱的说道：“其实……我刚刚就是有些太紧张了，然后原本在平常的对局当中不应该出现失误的点全部都暴露了出来，然后就……”

    毕竟就算是苏溪的技术再怎么菜也好，但是中路好歹怎么说也是作为她的本命位置，玩了没有一千场也有几百场了。

    可是刚刚的那个对局表现的确是不知道让人该说些什么好……

    “哎呀！没事啦，苏苏，不就是一个比赛而已嘛，反正我们这一次也只是抱着随便参加下的念头玩玩罢了，毕竟以我们的实力，也本来就并没有抱着要去拿什么排名的那种想法，你说对吧？”

    王馨瑶说到了最后一句的时候，漂亮的水眸也是直接就看向了汪聪。

    他顿时也是稍感头大，也只能够无奈的附和道：“没错！大家都尽力了就好了，没有必要太过于去在意这些排名的，反正我们班里面不是还有凡哥他们吗？”

    反正他现在是哑巴吃黄连，也是有苦说不出了。

    自己上的贼船，那么就只能默默地接受这个无奈的结局了，因为哪怕就算是没有两个女生也好，就凭借着他们这个实力，想要走到后面也还是十分困难。

    不过就单单是从这一次的这个比赛大家在一起训练的情况来看，至少他还是和苏溪以及王馨瑶两人相处的还算是不错的。

    “那这个就没有什么办法了，毕竟这种比赛实际上是比较考验个人的临场经验问题的，如果不能够及时的把自身的心态给调整过来的话，想要在比赛当中发挥出自己原本所该具有的实力，本来就是十分困难的。”

    杨凡听到了这里，也是无奈的耸了耸肩膀。

    这个就考验到个人的一个心境问题了。

    原本之前梁猛是有着同样的一个担心的，只不过因为打野的位置突然临时换成了杨凡。

    所以因为原本全队就是都指望着杨凡带飞的，梁猛选择了对抗路那么自然而然也就并没有什么心理压力了。

    所以这也才是他能够正常发挥的一个重要原因。

    “不过关于这个问题，或许在短时间之内没有办法解决，但是关于你个人的实力问题，这方面我会在平常有时间的时候稍微多帮你提升一下的，不然的话我这个师傅真的就像是某人所说的一样，那么不称职了。”

    在他说的这个某人的时候，也是特地看了陈薇儿一眼，发现她没有什么特殊表现，只是哼了一声的时候，他也是笑了笑。

    既然陈薇儿这边都没有在意的话，那么他就不用去担心这个问题了。

    “那既然我们比赛都已经打完了的话，那么……”

    杨凡伸了个懒腰，站起身来，正准备和众人一起离开的时候，几道匆匆赶过来的身影也是直接就拦住了他们。

    “嘿嘿！两位小姐姐，请等一下嘛！”

    来的人正是苏溪她们刚刚在那一局对局当中的对手，只不过并不是五个人全部都过来了，来的人仅仅只有两个而已。

    “有什么事吗？”

    苏溪没有说话，王馨瑶便是直接第一个开口问道。

    虽然刚刚他们都是那样说的，但是输了比赛总归是让人感觉到有些不爽的。

    所以现在看到了两个人又再度找上门来的时候，那么肯定自然是不会有什么太好的语气了。

    因为既然会选择在这个时候找上门来，那么肯定是没有什么好事的。

    “嘿嘿！其实也没什么大事，不过就是刚刚那一局中，感觉你们两个小姐姐打的还不错，所以想要过来交个朋友认识一下，以后有机会一起双排呀。”

    张胜笑了笑，开口道。

    他就是刚刚的那个橘右京，也是全队的队长，虽然段位还没有达到荣耀王者，可是自身却也是三十多星的，距离荣耀王者差距也不会太远了。

    所以这也才是他有自信过来的原因。

    虽然说或许校草榜上面他的颜值并不能够入围，但是本身长得倒是也不差。

    而且就单单是自身王者荣耀实力方面的问题，他觉得凭借着自己的这个段位也还是碾压在场的大部分人的。

    在整个新生年级当中，实力能够达到最强王者以及荣耀王者的人都是少数。

    而且就刚刚的那一整局对局水平来看，他相信苏溪她们的段位绝对不会超过最强王者，所以他还是十分有信心能够带飞的。

    当然了，如果说他刚刚但凡是点开了苏溪的个人主页来看的话，就不会说出这样的话了。

    因为王馨瑶虽然还在星耀，但是苏溪的段位哪怕是自己掉得再多，那也还是荣耀王者之上。

    尽管这是杨凡帮她打上去的，但是这个事情也就仅仅只有她们几个人知道而已啊！

    这也才是为什么原本之前六班的人会以为苏溪是个大佬的原因。

    “哦！这个呀？还是不用了吧？我们比较喜欢单排。”

    王馨瑶笑了笑，十分客气的回绝了。

    虽然刚刚她们的确是输了，可是也轮不到张胜他们来带吧？

    毕竟尽管班级里面的人或许实力都并不怎么样，但是在王者段位以上的人还是可以找出来的。

    再说了，再不济这边也还有杨凡这么一个大神在这里，所以说又怎么可能会需要他们呢？

    “不要急着拒绝嘛，毕竟单排又怎么可能会比多排上分效率更高呢？而且在刚刚的对局当中我们的实力相信你们也是看到了吧？所以说想要带你们上分的话也还是比较简单的。”

    张胜再次开口道。

    好不容易有了这么一个机会，如果说直接被拒绝了的话，那就未免也太尴尬了吧？

    而且下次要是再想搭话的话就不知道要找什么样的借口了。

    “话都已经说到了这个份上了，你们该不会还一点都不识趣吧？”

    梁猛见状，也是只能够无奈的站了出来。

    这体格本来就要比一般的人强壮很多，所以看上去一眼就像是体育生一样，比较具有压迫感。

    这一站出来说话也是瞬间就让得张胜和另外一个人哑火了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

