    是时候干点大事了，落月在十大妖王聚齐之际，决定先挑野心最大的，给点暗示，剩下的就让他自己脑补去，她相信结果不会叫自己失望的。

    “驼王，你们大漠妖城，向来是妖帝最看中的妖城，万里黄沙，条件恶劣，可大漠妖城的妖族子民，却比拓宽妖城和宰壁妖城，这样富硕的大妖城还要强大。都是你领导有方，妖帝有意让你继承大统。”落月这一番话说的驼王眼冒精光，他竟这样得妖帝看重？

    原本还担心妖帝看不上他们大漠妖城，没想到妖帝这般英明。

    “吞云大人，我大漠妖城真的太苦了，妖兽化形前，连个遮风挡雨的窝都没有，这么多年，我们有妖族十分之一的人口，但享受的资源，却不足百分之一！”

    落月闻言立刻目露同情，是挺惨的，这些妖王一个个脑满肠肥，苦的都是子民。

    “你放心，你们的境遇妖帝心中都有数，不必担忧，你先回去，我帮你说服其他妖王，让你继承妖帝的妖统，日后你成了妖帝，可要提拔我啊！”落月故意说的很是暧昧，就是让他以为自己是在要日后的好处，从而让他更相信自己的话。

    “大人放心，若本王当真能继位，必封大人为我妖族圣使，位比妖王之上。”驼王倒是大方，直接许下一人之下万人之上的高位。

    “如此，本使便仰仗驼王你了，大事若成，我必为驼王你的左膀右臂。”

    如此，驼王便心满意足的离开了落月的院子，为了计划顺利，她特意将这些妖王分开邀请。

    “大人，不知你有何吩咐？”叱咤妖王来的晚，一直生怕自己抢不过其他人，此时见使者大人第二个就叫他，心中稍定，看来使者还是喜欢他带来的那些珍宝的，礼多人不怪，妖族本就喜爱宝物，他自是很懂使者大人喜欢什么。

    “世叔，你不记得我了，我的小青牛啊！”落月突然攀起亲戚来了，搞得叱咤妖王怀疑人生，他确实不记得自己有这么个大侄女了。

    “我爹爹虽多年未带我去拜访您，可是吞云始终记得，幼时，我还未完全化形时，您还赐过我妖力丹，我能顺利完美化形，多亏了世叔相助。”这一通胡编乱造，落月自己也是根据叱咤妖王的年龄来的，若是年轻妖王，就说我们是幼时玩伴，反正誓要拉近关系。

    叱咤妖王想破脑袋也想不出来，这是哪一位好友的女儿，不过过去这么多年，自己不记得也是正常的。

    转念一想，这吞云使者竟然叫自己世叔，也就是说关系比其他妖王更近。

    “哎呀！瞧我这记性，大侄女，你都长这么大了！”叱咤妖王配合的好，落月也就能继续编下去了。

    “世叔，我不敢第一个叫您过来，便是怕其他妖王起疑，实不相瞒，妖帝选传承人，他自己并不在意人选是谁，将决定权交给了我，您放心，我定是支持您继位的。”落月一脸真诚的说道，叱咤妖王被这个突然的幸运的弄的不知所措，他万万没想到自己一开始就赢了。

    “这，这可是真的？大侄女，你这么支持本王，本王定不会亏待你的。若我继位，你便是我妖界公主。”叱咤妖王给的名号比驼王来的更好听。

    落月先是面带喜色，很快又变得忧心忡忡。

    “大侄女，这是怎么了？”叱咤妖王也跟着紧张起来了，难不成这事还有变故？

    “唉！世叔有所不知，方才驼王说，他们大漠妖城兵强马壮，妖修都武力高强，他有意继位，让我帮他劝说其他妖王，将来许我圣使之位，可我担心，他知道你我的关系，会视世叔为眼中钉。”

    说假话的最高境界就是三分假七分真，单看这话，落月并没有怎么添油加醋，可是却将驼王的话变成了威胁之意。

    叱咤妖王闻言妖气翻腾，岂有此理！

    “这个驼王，看起来老实，竟如此野心勃勃，大侄女放心，此事世叔自己解决，你无需担忧，若连大漠妖城那种贫瘠之地的妖王都斗不过，我还凭何称帝？”

    落月立刻转忧为喜，对着叱咤妖王一拱手，说道：“世叔，吞云定会保您得到妖帝传承，其他妖王也会帮您说服，只是你我之间的关系还是先不要透露出去，以免他们质疑最后的结果。”

    叱咤妖王自是不会有意见，志得意满的出去，他需抓紧时间布置，那大漠妖城便是他继承帝位的第一个祭品。

    如此循环挑拨，落月给了每个妖王希望，再委婉的点出他们的劲敌，一时间，十位妖王开始各自谋算，心思都用在了争帝上。

    为了让他们更信自己几分，落月又悄悄给每个人送了些妖丹，这是她来之前，特意去鬼市淘的，用了她不少仙丹，鬼市那些人杀人掠货，盗墓掘坟，这些妖丹也不知是何处得来的。

    十大妖王备受鼓舞，各自和部下讲，自己继位以后，便对他们加封，惹得那些妖将各个兴奋不已，青妖令的妖族大多在边境战场，还有蓝妖令和紫妖令的主力军，现在就在妖王身边的大多是绿妖令以上的级别。

    “怎么样？你有把握他们会打起来吗？”帝陨问着落月，他可不看好这个计划，那些妖王都是精于算计的，怎可能为了一些虚无的承诺就打起来？

    落月却胸有成竹的对着帝陨说道：“等着瞧吧！我再略施小计，他们一准打起来，你不懂，他们第一次离帝位这样近，那种渴望，足以冲乱他们的理智。”

    帝陨撇撇嘴表示不信，他觉得妖界十大妖王没那么简单。

    “主人，饿！”冥血又跑来讨吃的，自从帝陨指点她灵魂契约了冥血后，它已经吃了无数丹药。

    他真像当初刚苏醒的帝陨，也是狂吃了一阵，现在才终于不贪吃。

    她这是什么命，养的人或兽都是吞金兽。

    “给，你吃完要乖乖的扮妖帝，不可以再突然收掉威压。”之前冥血饿了她没及时喂它，它便撂挑子不肯变威压出来，吓得落月再也不敢不给它吃。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更奉上，最近会很忙，更新时间就不固定了，但是每天会保持更新字数，忙完国庆的活动，我会固定更新时间。

