    第3184章 观望！小世界的成长！

    星炯五人，听了苏莫之言，都不再多问，因为没有再问的必要了。

    他们也都明白，苏莫对于魂族具体的留守力量，以及金魂山的防护力量，也不是很清楚。

    换言之，他们都知道，苏莫是想要搏一搏，不愿意错过这次千载难逢的机会。

    “如果这次我们不动手，那么，以后可能会有两种情况；乐观的情况是，将来我们之中，有人能踏入造物境，拥有和魂族分庭抗礼的能力；悲观的情况是，以后我们会被魂族一一铲除，再也没有翻盘的机会。”

    苏莫凝望远处，他对于自己未来的修炼之路，自然是有极大的信心，也相信自己有朝一日可以踏入造物境。

    但是，他心中有一个巨大的担忧。

    那就是，魂族如果真的打败了真羽世界，实力更加强大之后，三大魂主都回归天魂源界。

    那到时候，他还能不能生存下去，这是一个值得担忧的问题。

    这些年，魂主两位魂主不在天魂源界，赤冥魂主或许实在筹备进攻真羽世界的计划，有或许实在闭关为进攻真羽源界做准备，并没有对他们这些小喽喽出手。

    但倘若三大魂主都回归了天魂源界，时间充裕，会不会对他们展开清理，这无法预料。

    一旦魂主出手，苏莫还真的没有把握，能继续隐藏下去。

    因为，造物境的强大存在，具体有多少手段，有多么强大的实力，他很难想象。

    望着沉默的五人，苏莫叹了口气，道：“诸位暂且无需散去这一缕魂念，暂且隐藏在这片森林之中吧，待魂族大军离开天魂源界之后，我们再审时度势，做出最终决定。”

    言罢，苏莫闪身离去。

    他要去三大部族观察一下情况，为接下来的出手做准备。

    “你们相信他吗？”

    见苏莫离去，片刻之后，星炯问向其他四人。

    他们五人之间，虽然大多数以前互不相识，但彼此都听闻过对方。

    所以，大家也都知道每个人的大概情况。

    “相信与否，并不重要，志同道合就够了！”无空轻轻摇头。

    “你想和他一起行动？”

    索朔略带惊讶的望向无空，他和无空都来自御天世界，自然早就认识。

    只是，现在听无空的言语，貌似想要和苏莫一起行动，这让他有些惊讶。

    “看情况吧，忍了这么多年，如果能出口恶气，也未尝不可。”无空叹了口气，并没有给出确定答案。

    他肯定不会贸然行动，要看以后得具体情况。

    随即，无空没有理会其他四人，魂念转瞬间消失无踪。

    “你孤家寡人一个，自然可以什么都不在乎！”

    索朔自言自语的冷笑一声，他们和无空可不一样，每个人生后都有很多族人或者是追随者。

    所以，他们会更加的谨慎，没有一定的把握，绝不轻易出手，免得遭遇灭顶之灾。

    “如果能救出先祖，我们幽暗圣宫，愿意付出任何代价。”夜樱表态了，她的态度相比其他人坚定很多。

    毕竟，要救的人来乃是她的先祖，幽暗世界的黑暗之主。

    当然这个行动太过重要，她不会完全依从苏莫，也会有自己的考量和判断。

    言罢，夜樱的魂念隐藏在了森林之中，她要安排幽暗圣宫在天魂源界的内线，查看一切可查看之情况。

    剩下的星炯、风雪姬、索朔三人没有表态，互相环视了一眼之后，各自带着自己的心思，隐藏在了森林之中。

    五人都没有离开，诚如苏莫所言，他们都只是一缕神魂，随时能消弭与天地之间，也没打算再回去。

    所以，都准备留下来观望一番，哪怕最后不行动，也不妨碍他们留在这里。

    ……

    离天域，运天宗。

    密室之内。

    苏莫的本体，归来已经有些时日，一直在闭关修炼。

    目前，他在外面留有三具分身，柏闫是其一，和夜樱等人在森林之中密谈的是其二，还有一具潜伏在雪界。

    此刻，密室内的空间，时间流速高达万倍之多，已经快达到了苏莫的极限。

    毫不夸张的说，外面一日，密室内便能过去三十年之久，极尽时间之玄妙。

    此刻，苏莫的意识，完全沉浸在了体内。

    他的体内，有多达十八个小世界，分别分布于四肢、胸腹、识海。

    道境大极位强者，开辟出自己的小世界，拥有世界之力，便能晋升到辟天境。

    而辟天境的成长，便是小世界的壮大。

    一个刚开辟出的小世界，方圆只有十万里左右，毫无生机，不仅非常脆弱，甚至有些不太真实，也没有任何的植物和生灵，更没有天地灵气和天道规则。

    而随着小世界的不断壮大，阴阳五行之气和世界之力越发的浓郁浩瀚，最终达到极致。

    一生二，二生三，三生万物，便能踏入造物境，在自己的小世界之中，随意的创造万物，成为一个世界的造物主。

    此时此刻，苏莫正在壮大自己的小世界，并且是十八个小世界同时修炼。

    这得益于他的本体乃是万古混沌体，又和道树融为了一体。

    混沌之力，就能直接分化成阴阳五行之气，来滋养小世界。

    而不需要吸收源气，然后在炼化分解，或者是用阴阳五行大道来凝聚阴阳五行之气。

    所以，他即便同时修炼十八个小世界，也比一般人要快一些。

    只不过，这对于他身躯的损耗很大，修炼一段时间之后，需要补充恢复。

    这些年，苏莫耽搁了不少的修炼时间，但总体上只要时间宽裕，他并未懈怠修炼。

    所以，时至今日，他十八个小世界，都比初开辟的小世界壮大了很多。

    现如今，他的十八个小世界，每一个都有方圆二十余万里，不仅其内空间更加的稳固了，各种山川地貌，也更加的真切和凝实。

    时间快速的流逝，在万倍的时间流速之下，苏莫的意识仿佛过去了一个又一个纪元。

    他的混沌身躯不断的淡化，然后再变得凝实，再淡化继续凝实。

    苏莫有大量的资源，并不担心消耗，足以支撑他踏入辟天境中位境。

    唰！

    突然，双眸紧闭沉浸在修炼之中的苏莫，突然毫无征兆的睁开了眼眸。

    因为，根据和柏闫分身的联系，赤冥魂主出现在了天门岭，魂族大军要出发了？

    而现在，距离戮阳部族的大军到达天门岭，已经过去十四天。

    也就是说，魂族三大部族的数千万大军和二十三亿奴仆大军，在等待了十四天之后，赤冥魂主降临了。

    “希望你们不会顺利！”

    苏莫深深的吸了一口气，魂族若是一帆风顺，那真是天佑魂族。

    目前，除了魂族高层之外，没有人知晓，魂族要去攻打哪里？对手是什么样的实力？

    这些并未公布出来！

    但苏莫相信，魂族既然这么大的阵仗，敌人绝对非常强大，这绝对是一场你死我活的残酷战争。

    他的柏闫分身，以及奴仆大军之中，所有绝代神门之人，都会在这次战争之中，想办法全力给魂族设置障碍，哪怕是微不足道的小障碍。

    换言之，柏闫分身和洪荒祖龙等人，跟着魂族大军出去，并不是帮助魂族征战的，而是帮助魂族的敌人的。

    少倾，苏莫又闭上了眼眸，此次战争不会快速结束，而他要争取在魂族大军返回之前，踏入辟天境中极位，这样他行动的底气才能更大。

    若是突破不了，行动与否，还要看风雪姬和星炯等人是否愿意配合。

    (本章完)

