    “咦？火山上有隐藏关卡？……这个厉害！里面居然有人类吗？”

    伏特加沉迷看非赤操作，在看到非赤控制西方龙直接把被绑架的公主吃掉、爆出一大堆金灿灿的金币后，惊叹、激动。

    “小心左边，非赤，有两只恶魔！”

    “吃掉公主是直接加分的吗？这个更厉害啊！”

    琴酒无语抬头，看着非赤控制西方龙嚣张穿梭在游戏场景中，遇动物吃动物，遇人吞人，遇金币撞金币，流畅得不行，居然觉得……

    还挺有看头的？

    “这又是什么隐藏关卡？游戏改版了吗？”

    伏特加见非赤又通过撞城堡开启了小副本，彻底坐不住了，转头问另一边拿着模拟枪、站在机器前疯狂杀丧尸的池非迟，“拉克，能不能让非赤跟我联机玩游戏？很多玩法我还没试过呢！”

    “好啊好啊，”非赤暂时停了，期待喊道，“主人，我也想带伏特加解锁新玩法！”

    “呯！呯！呯！……”

    显示屏里的丧尸接连被爆头，池非迟依旧盯着显示屏，“你自己去柜台拿会员卡。”

    伏特加一看非赤似乎也在等自己，路过琴酒身前，去柜台翻卡，“大哥，要帮你拿一张吗？”

    琴酒看着疯狂打丧尸的池非迟，沉默了一下，“难度太低了。”

    “开局有个说明，如果二十分钟内通关，可以解锁下一个难度，”池非迟盯准一个个丧尸爆头，“一共有五个难度，最高难度具体是什么水准，我也不清楚，你要不要试试？”

    疯狂诱惑：这么好玩的游戏，琴酒确定不试试？

    琴酒感觉自己有被诱惑到，这一个个的玩得那么欢，他觉得自己坐着刷邮件很没意思，收起手机起身，去柜台前接了伏特加翻出来的会员卡，“算了，放松一下也好。”

    五分钟后……

    伏特加和非赤专注‘飙龙’、吃公主、‘飙龙’、吃公主……虽然语言不通，但不妨碍各自喊上两句，很有打游戏的氛围。

    池非迟和琴酒沉默着疯狂杀丧尸、杀丧尸、杀丧尸……

    游戏太简单了，不需要沟通。

    普通人或许要适应一下游戏节奏，不小心就会被跳出来的丧尸吓到或者被大群丧尸杀死，不过对于两个人来说，实属解压小游戏，只要无脑杀过去就行。

    显示屏上显示着城市的高楼大厦，不时有单个丧尸从巷子里、门后、汽车里跑出来，往往刚露头就被一枪爆头，而就算大群丧尸，也挣扎不了多久，刚张牙舞爪地冲上来就被一枪一枪点杀在半路。

    池非迟一个人就能全部搞定的难度，再加上琴酒之后，两个游戏角色基本是全程跑着过去、地毯式屠杀，丧尸头都不够分的。

    “怎么通关？”琴酒趁机抢了池非迟那边两个丧尸人头。

    “冲进教堂，”池非迟快速把自己那一侧的丧尸清理光，“里面肯定有一个比较难打的怪物等着。”

    “哼……”

    琴酒冷笑一声，控制角色直接踹大门进教堂，继续疯狂点射一大片扑过来的丧尸。

    池非迟：“……”

    居然不等他就抢攻？过份。

    显示屏中，浑身插满了钢管的丧尸怪物咆哮着掀地而出，智能程度还不足以让它判断自己的小弟们已经被清光了、而两个恶劣的玩家早就虎视眈眈地等它出来，才一咆哮，一颗颗子弹就集中朝它头部铺天盖地地扫下来。

    两个游戏角色不断绕着丧尸怪物游走，交替着换弹匣，愣是两把小手枪打出了机关枪的效果。

    那边，伏特加和非赤把《龙骑士》的新隐藏关卡刷了一遍，通关后，想换个游戏。

    “非赤，要不要玩《格斗大师》啊？这个游戏你会玩吗？”伏特加转头跟爬在操作台上的非赤商量。

    非赤支起头，目光阴森地朝伏特加疯狂吐蛇信子，激动表示自己是个中高手。

    除了游戏机的音乐之外，伏特加没听到半点声音。

    看了非赤两秒，伏特加抬手挠了挠头，摸出一支烟点上。

    他觉得自己是疯了，才会跟一条蛇玩游戏玩得这么开心，还跟一条蛇商量接下来玩什么，不过非赤玩游戏是真的厉害，而且要是非赤商量就换游戏的话，他也担心非赤不陪他玩了，担心非赤咬他一口、他还没地方说……

    “呯！呯！呯！……”

    一旁，模拟枪声停歇了片刻后，以更快的节奏响起，同时，几乎凝为实质的杀意笼罩、席卷。

    伏特加瞬间头皮发麻，和非赤一起转头看旁边。

    琴酒牙齿咬紧点燃的烟，银发下的双眼紧盯着显示屏，瞳孔因兴奋而放大，杀意凛然。

    池非迟还是顶着金发碧眼、脸颊有小雀斑的易容脸，嘴角微扬，本该看起来比平时更阳光温柔，但因眼里带着极度残虐的杀意，让人感觉不到半点温和。

    非赤：“……”

    来了来了，这两个人一兴奋起来，就乱飙杀气。

    伏特加：“……”

    大哥和拉克的表情有点可怕，就是打个游戏，这两个人至于这么兴奋吗？

    丧尸游戏已经进入了最高难度，显示屏上的丧尸速度、数量提升了不少，往往一触动就大片大片地往外扑。

    两个游戏角色灵活又有序地前进，各自负责左右方向的丧尸，触发出丧尸潮之后就疯狂开杀。

    池非迟沉默着。

    以前用真面目去游戏厅，他都不敢这么疯，跟朱蒂玩枪战游戏还得隐藏实力，游戏好玩是好玩，但是总觉得最佳状态发挥不出来。

    还是跟琴酒玩枪战游戏过瘾……

    (?*>?<)?

    还有，游戏是真的好玩！

    琴酒也沉默着。

    杀丧尸，杀丧尸，杀丧尸……

    抢拉克的人头，抢拉克的人头……

    跟拉克一起打丧尸是很过瘾，不管丧尸有多少，完全不用担心他不方便开枪的方向出问题，杀他负责这边的丧尸就完了。

    抢拉克的人头更过瘾。

    (?*>?<)?

    还有，游戏是真的好玩！

    伏特加看了一会儿，发现这两人的杀意还在互相互相刺激、越来越恐怖，考虑了一下，还是决定坐在一旁抽烟，再看一会儿。

    他是有点担心大哥和拉克兴奋过头，突然转身给他来一枪……

    虽然以前没发生过这种事，但现在这两人给他的感觉就是这样的。

    非赤心里危机感强烈，也没再玩游戏，支着身盯着两人，警惕又不满。

    这两人还能不能让蛇好好玩游戏了？

    十分钟后，池非迟和琴酒扫完最高难度的一群丧尸怪物，游戏结算页面跳出来。

    通关时间、击杀分值、击杀数量、受攻击次数、子弹消耗……

    分值从‘0’到‘9’、从一位数往更高位狂飙，再加上前面四个难度的分数统计，满屏的数字乱闪。

    “大哥，拉克，喝口水吧！”伏特加帮忙送了两瓶水，希望这两人能够喝冰水冷静一下，别误伤无辜。

    琴酒接过瓶子，看到显示屏有跳出乱码的倾向，有些嫌弃，“这个游戏的设计者该不会连程序都做不好吧？”

    “分值是用倍数计算，”池非迟目光恢复了平静，确定矿泉水瓶没问题后，拧开瓶盖喝了口水，解释道，“比如要害攻击、一枪致命的得分，比浪费很多子弹把丧尸打成筛子致死的得分要高，然后加入数量、子弹消耗、通关时间等数据计算，再扣除自身受伤的程度的分值的某个倍数，最后得出分值，因为多方面数据都加入了最终得分计算，所以就算事先预设了最高分值，当数值超出正常范畴，计算时，程序也有可能会出现一点问题，也有可能是分值计算的运算量太大，机器硬件不够好，才会在计算期间跳乱码，但不代表最终分值结算会出问题……”

    显示屏上，数字和字符的跳动结束，分值数字消失，出现了‘SSS’的字样，然后一路冲到双人榜排名第一。

    池非迟：“……”

    说好的分值结算没问题呢？

    他怎么觉得设计师这是为了迁就辣鸡硬件配置弄出来的偷懒办法？

    琴酒对这种偷懒模式也有点不爽，若有所思道，“好像有隐藏关卡，分值应该有更复杂的算法……”

    游戏里的隐藏关卡都在场景里有一些或明显或不明显的提示，在这种NPC和剧情的游戏里，考验的就是对场景的洞察能力了。

    不过那都不重要，他就是想看看这台机器能不能被玩坏。

    “就算加上隐藏关卡的分数，最后可能也是一个‘SSS’打发掉，”池非迟觉得设计师既然预设过，就不太可能把机器玩坏，转头看了看柜台后墙壁上的挂钟，“而且快到五点了。”

    “那算了，”琴酒把模拟枪一丢，放弃了玩坏机器的想法，“收拾一下。”

    池非迟上前，让非赤顺着袖子爬到衣服下，去了柜台前，“我检查监控。”

    游戏好玩归好玩，但偶尔作为解压神器玩一玩就行了，该撤就得撤，该清理的痕迹也不能忘记清理。

    ……

    “咔擦。”

    十分钟后，休息室的门发出一声轻响。

    “那个……”女店员探头往外看，小心翼翼地提醒，“已经早上五点了哦……”

    外面空无一人，机器的声音依旧在回响。

    “客人？”

    女店员等了一会儿，才出了休息室，左右张望。

    店里很干净，机器都在正常运作，柜台上的东西也都放在原处，如果不是冰柜里少了三瓶水、她手里还紧攥着一叠钱，她都要怀疑自己昨晚是睡过去了。

    这年头居然有人回去之前，还注意把卫生清理干净？

    她突然觉得那三个人可能也没那么坏，就是性格古怪了点……

