       第一百五十五章 启程追凶

        “白鹤”默默叹了口气，仇家做得这么绝，莱德侯爵又是身居高位，想来也只有朝堂上的政敌，甚至是世代政敌之家，才会有这等深仇大恨，敢向掌握实权的侯爵大人下死手。

        和朝政牵扯到的重大利益相比，寻常江湖上的那点小恩怨，压根就不够瞧的。

        想通了这一点，平常总觉得自个将脑袋别在裤腰带上混饭吃的几名佣兵强者，纷纷觉得自个的小日子，其实也还凑合，至少敌人都是明着来的居多，很少躲在背后下绊子。俗话说的好，明枪易躲，暗箭难防啊。像莱德侯爵这样，看上去风光，谁知道哪一天就被政敌安个罪名来个一锅端，一铲到底全家死尽死绝了。

        “不但够狠，还绝对够谨慎。就算我们拿得出信物，证明雇佣身份，不先看到我们提交-合格的证物，委托方的使者，也即是接头人，连亲自出来见我们一面都不会。”

        凯文与“白鹤”心生感慨的时候，袭击者首领又说出另一个引人注意的细节。

        “还要证物？是什么东西？”

        少女觉得更加有趣了，马上追问道。

        “就是侯爵夫人随身贴肉戴着的那块玉佩。”

        袭击者首领指了指莱德侯爵夫人的胸部说道。此时的她，正同样专心致志的旁听双方的谈话，听得都愣住了，一见莫拉比指向她的胸口，又被吓了一跳。

        “拿来。”

        晨曦朝着莱德侯爵夫人伸出手掌，说道。

        莱德侯爵夫人看着眼前白皙小巧的柔荑，乖乖从脖子上摘下贴身佩戴的玉佩，放到了少女的手上。温热的玉佩表明，此物确实如莫拉比所说，乃是侯爵夫人贴肉戴着的。

        “正是这一块。”

        莫拉比看了一眼玉佩，就点头予以确认。

        “嗯？”

        晨曦狐疑的看了看他，又扭头看了看莱德侯爵夫人，发现高贵的侯爵夫人正满脸通红，神情尴尬，旁边众人也都神色古怪，本来很想多问莫拉比一句“你怎么知道的”，忽然间明白了些什么，于是不再追问内情。

        聪慧的少女只是年纪小，不谙世事，并非完全不吃人间烟火，总算是及时刹车，没让侯爵夫人当场下不来台。

        接着莫拉比又将接头人的姓名等信息一一告知少女。

        “这里到‘澶品尔城’有多远？”

        少女向凯文团长问道。

        “大约有三十多里地。就是超过三十里，也多不了多少就是了。”

        佣兵团长想了想，回答道。

        晨曦收好玉佩和小木牌，又问了接头的具体暗号等相关信息，便向凯文交待道：“这里就交给你们了。我去一趟城里，晚点就回来。”

        凯文听了大吃一惊，少女这时候去澶品尔城干什么，用屁股想想都知道，连忙劝阻道：“时间太晚了，现在已是深秋时节，太阳马上就要下山，路上又不好走，赶到的时候城门早关了。再说你一个人去也不安全。不如先好好休息一个晚上，明天我们陪你一起去和委托人会面，多少有个照应和帮手。”    他一来不知道少女的底细，二来就算少女实力强劲，足以力压群盗，毕竟还是年轻，涉世未深，尤其在江湖经验上头，明显处于纸上谈兵的阶段。如此草率从事，不知道对手是谁还罢了，明明知道中间人，也即是组织者乃是凶名在外的“七杀门”，万一它们也有强者在场压阵，少女寡不敌众，麻烦可就大了。

        凯文既然从事佣兵这一行业，免不了要和各门各派的地下组织打交道，虽未与“七杀门”打过交道，却深知在这些见不得光的阴暗组织里头，“七杀门”绝对是非常难缠的一家，由不得他不担心少女的安危。

        晨曦轻笑着摇摇头，说道：“明天来不及了。他们今晚没赶去回复接头人，傻子都知道是失手了。要想将幕后黑手的联络人一网打尽，就只能现在赶过去。”

        “那我和几个弟兄一块陪你去。”

        凯文见状，明白劝不动少女回心转意，于是说道。

        少女和诺尔默等人，为了车队浴血奋战，凯文可是全看在眼里，已将三人组当成了自己人，生怕少女此行有个三长两短，便自告奋勇一起去。

        “不用了，区区小事，我自己能解决，自会见机行事。去的人多了，反而容易提前暴露，配合起来也不方便。你还是留在这里，处理善后事宜吧。”

        晨曦婉拒道，“我去去就来。放心。”

        少女边说，边动身走向诺尔默休息的马车，自从普利坦德接手看顾少年，就临时征用了一辆侯爵府的马车，将少年安置在上面。

        莫拉比很意外，踌躇了几秒钟，还是鼓起勇气喊道：“你就这样离开么？为什么不先杀了我？”

        他很清楚自己不可能得到宽恕。

        “不急。等我回来再杀也不迟。”

        少女踏着矫健的步伐，轻飘飘的话从前头传了过来，“希望你刚才没有撒谎。不然，等小姑奶奶回来了，有你好受。”

        说着，她举起一只拳头，一只白皙而秀气的小拳头，朝着身后的盗贼首领晃了晃，表示自己可不是说笑，而是相当的严肃。

        莫拉比不由得身上一寒，嘴唇一阵哆嗦，一时间不知道该说些什么才好。

        “大叔，我哥哥还好么？”

        晨曦掀开车帘，仔细看了看沉睡中的诺尔默，问道。

        整个上身都被白布裹成了“粽子”的少年，估计听不到挚爱之人的问话，很难感受到她由衷的关心。

        出于更好的治疗伤口、早日痊愈的目的，老管家并未草率的采用法术直接疗伤，而是结合正规的治疗手法，先将已然彻底烧糊了的那部分表层肌体予以切除，再给伤口敷足上好的伤药，至于促成康复的主力，基本全依仗少年体内的旺盛生机，以及浑厚的斗气。过程中施加的水系和木系法术，只是起到清洁、辅助的效果，并未喧宾夺主。

        “没什么，一切都稳定下来了，正在深度睡眠中逐渐恢复。休息几天也就康复了。”

        老管家打起了保票。

        “那就有劳大叔了。哦，对了，大叔，我现在要去一趟‘澶品尔城’，今晚晚点就赶回来。”

        晨曦伸手给少年擦了擦额角，拭去上头的一滴汗水，向老管家说道。不知是否在昏睡中梦见了什么不好的事情，诺尔默隐现几分挣扎的神情，被白纱布包裹的严严实实的手指，轻微抖动了几下。

        落在少女的眼中，芳心一阵揪痛与内疚，赶紧用手掌轻轻盖在诺尔默的手背上头，一脸的温柔。

        “有什么需要特别的交代的么？”

        晨曦眨了眨眼睛，忍住流泪的冲动，这才抬头请教老管家。    

        “注意别太着急，凡事别太追求完美，总想着一网打尽。倘若出现个别漏网之鱼，一时半会的不方便处理，就先由它去吧，以后再找机会清洗干净就行。”

        普利坦德笑眯眯的建议道，上唇的白胡子一翘一翘的，“哦，对了。这类见不得人的家伙，大多是些色厉内荏的怂货，不用跟它们废话，一见面就动手，你下手越狠，它们就越是丧胆，越是自愿选择服从。”

        “明白了。也就是说它们畏威不畏德，都是些欺软怕硬的典型怂包喽。”

        晨曦略带忧愁的俏脸，终于浮现一丝笑容，她理解老管家的意思了。

        “还有，小姐可还记得，它们最擅长什么吗？”

        老管家又提醒道。

        “最擅长什么呀？我怎么记得，它们好像除了擅长耍诈、惯用讹人的手段之外，就没什么拿得出手的东西了呢？让我再想想。”

        少女皱了皱眉头，偏着小脑袋仔细回忆起来，“哦哦哦，我想起来了，不就是幻术嘛。都是些杀伤力严重不足的手段，上不得台盘，难怪我差点就忘记了。”

        她虚心地吐了吐舌头，为自己的粗心大意表示抱歉。老管家的提醒显然很是时候。

        “正是。既然小姐想起来了，我相信，此行就没什么妨碍的了。小姐定是手到擒来。”

        普利坦德对晨曦是相当的有信心。

        “明白了。谢谢大叔，我知道该怎么做了，请大叔放心。”

        少女乖巧的回答道。

        随后少女弯下腰，和昏睡中的诺尔默碰了碰额头，轻声说道：“哥哥要好好休息哦。曦儿去办点小事就马上回来陪你，别担心。”

        说完，少女便开始准备行囊。在她看来，其实也没多少东西需要认真准备，无非是给水囊灌满水，拿够路上人马嚼用的食物就是了，以她的速度，自是很快就宣告完成。

        马车旁的凯文团长一阵无语，他一直跟在少女后面，本来想让普利坦德也帮忙劝说两句，让少女不要意气用事。却不想老法师连问都不问一句敌人是谁，有多少强者之类的问题，仅仅简单叮嘱了两句“不要太着急”的“废话”，又告诫少女“出手务必要够狠辣”，话里话外透露出对少女的极度信任，反而让佣兵团长不好再过分执意劝说了。

        再联想起少女此前瞬间爆发的高超战力，他隐约明白了些什么。

        正如凯文团长所说，秋天的太阳落山早，酉时未到，太阳便已西斜的明显。

        踏着夕阳的余晖，晨曦骑着她那匹神骏的白马，一人一骑朝着山谷的尽头奔驰而去，那是澶品尔城的方向。

        残阳似血，天空尽头是一片红云，仿佛预示着少女的此行，满是血色。

