    空旷的地穴溶洞中，钟乳石从头顶垂下，清澈的水珠滴进坑底的水洼，发出清越的声响。

    四周岩壁上，散发着荧光的苔癣将溶洞照亮。

    因惊吓过度而陷入昏迷的陈棋缓缓醒来，随后，他仿佛是想起了什么，双眼猛然瞪大，双脚蹬地，连滚带爬的躲到一根钟乳石柱背后，满脸惊恐地看向远处的石墩。

    只见其上盘坐着一具身穿彩裙女子。

    女子怀里抱着白玉琵琶，头颅如同一朵绽开后枯萎的花朵，暗黄腐坏的脑髓像是长时间放置后腐烂流水的黄桃，三株已经枯萎的植株根系死死附着其上。

    “呼——吸——呼——吸——”

    少年陈棋呼吸急促而粗重，对着那彩裙女子体喊道：

    “师傅？师傅？师傅？”

    连续喊了三声皆无回应，又躲着观察了一会儿，也没发现她有什么动静。

    “死了吗？”

    “都变成这个样子了，应该死了吧！”

    他挠了挠有些发痒的后脑勺，用仅自己能够听见的声音，低声嘀咕完，便壮着胆子打算逃离这地穴溶洞。

    可是当他走出三步，却又突然停了下来。

    抬手挠了挠有些发痒的后脑勺，回头看向那具诡异的彩裙女尸，确切的说是她怀中抱着的白玉琵琶。

    “既然人都死了，那我作为徒弟……”

    忽然滋生的贪念如同盛夏时节的野草，很快便取代了心底的恐惧与想要离开逃离的迫切，而是转身步履轻缓的向着石墩上的彩裙女尸靠近。

    三丈，两丈，一丈，……

    距离越靠越近，一股尸体腐烂的恶臭缭绕不散。

    陈棋不由得屏住呼吸，小声呼唤着“师傅，师傅”，同时将手伸向彩裙女尸的怀中，握住琵琶，缓缓抽了出来。

    轰——

    白玉琵琶离身后，彩裙女尸像是失去支撑，直接坍塌成一团。

    彩裙裹着腐烂的血肉，绿色的脓血浸透了裙裳，流淌出来。

    陈棋被突如其来的动静吓得脚趴手软，跌坐地上后连滚带爬的逃到三丈之外，便是连白玉琵琶都不顾了。

    “呼——呼——呼——”

    坐在地上的陈棋喘息如牛，看着石墩上坍塌成腐肉脓血的彩裙女尸，眼眸中依旧充斥着尚未散去的恐惧。

    都变成这样了，看来那个将他从陈家山城强行虏来的魔头是真的死了。

    “妈的，死了还要吓唬我！”

    他咬牙切齿，语气中带着浓浓的怨恨，抬手挠了挠有些发痒的后脑勺，起身跑向那把白玉琵琶，捡起来后头也不回的向着地穴溶洞出口狂奔而去。

    ……

    ……

    而另一边。

    陆梧从玲珑山返回了郡城，关于玲珑山中有座吴家圣人祠庙的事情，他并没有宣扬出去。

    一个是他想宣扬也没有宣扬的途径，他交际圈实在太小。

    再一个就是，谁知道这是不是圣人的某个谋划，他要是泄露出去，不就平白得罪了一个圣人？

    黎民百姓或许只知道大燕国的皇帝姓姬，可武者们都知道，这大燕国，是天下十族的大燕国，是天下十圣的大燕国。

    所以这事儿自己知道就好，平时心中多点警惕，如果真是圣人临近大限，要闹什么延寿的幺蛾子，自己及时带人离开就是。

    现在自己的第一要务是修练，第二要务是探索佛门遗迹雀离浮屠。

    修练他每日勤耕不坠，没什么好说的。

    探索佛门遗迹他则计划等将掠影和鱼肠两把飞检彻底炼化，并制作一道“养剑符”，增加更多手牌后再出发。

    ……

    时间转眼便过去了一月。

    暂居西、南两处食楼的陆家人也都搬回了已经完工的陆府。

    新的陆府格局与原陆府格局大不相同。

    最明显的变化就是陆梧的别院变得更大了，府中还多了一个几乎占据半个新陆府面积的三亩人工湖。

    听陆忠介绍，这湖是托隋总督造的关系，请工造司能工巧匠打通了地下河而形成的，不需要担水长时间会变臭。

    对此陆梧自然是满意的，毕竟他的别院就在湖边，院里还修建了通往湖心钓鱼亭的栈桥。

    当然了，除了居住环境改变了以外，修行方面也有的进步。

    首先是《三昧真火五元结丹法》，灵气滋养脏腑催生出的五元在三昧真火的灼烧下，越发的精纯。

    掠影和鱼肠两把飞剑在他真元和神魂的灌注下，已经彻底炼化，并收入了双瞳。

    至于养剑符的制作……

    ……

    “不行，还是不行，异种血不行！”

    手提毛笔的陆梧看着桌上莫名裂开符箓，摇头叹息。

    这玩意儿需要混杂了大妖血的朱砂做墨，需要大妖皮毛做符。

    陆梧以异种心头血代替，以百年桃木做符根本不行。

    如今这方天地，仙佛匿迹，妖魔不显，鬼神无踪，叫他上哪里去找大妖血？

    看着还剩大半瓶的异种心头血，陆梧轻叹一声“算了”，便以真元将其封存收捡，打算以后赏赐给有天赋的后辈子弟。

    “老爷。”

    阿秀从屏风后饶了进来，

    “陆管家求见。”

    “嗯，叫他进来吧。”

    陆梧放下手里的毛笔，转身走到了屋子中间的矮桌上边坐下。

    阿秀很快就领着陆忠走了进来，见他头发斑白，龙行虎步的样子，看来身体应该已经恢复得七七八八了。

    “老奴拜见老爷！”

    陆忠站定后远远抱拳作揖。

    “忠伯，坐！”

    陆梧也不在说什么无须多礼的话，因为这固执的小老头根本不听。

    而他不听，他下面的那些人就更加的“不听”了。

    陆忠行完礼，在陆梧对面坐下。

    旁边的阿秀分别为两人倒了一杯茶水，然后退到了一旁。

    “忠伯，我听人说你又开始接管陆家的大小事务了？”

    陆梧随口问了一句，真就随口问的。

    然而这话听在陆忠的耳朵里，却吓得他赶紧后退跪地，

    “老爷恕罪，老奴只是见青平在处理某些事情上并不得当，想要替他消弭掉前些时日留下的隐患，老奴并无二心，老爷明察。”

    看着老管家，陆梧当真是无语给无语他妈开门。

    似乎不知道从什么时候开始，无论是曾经忠诚于他的，还是轻视于他的，如今在他的面前，都变得小心翼翼。

