    吸收了百倍体力，百倍暴击，百倍能量，还有百倍智力，百倍奖励也已提升到了五百倍。

    同时体内的气运之力，也飙升到了两千五百点。

    可即便这样，萧寒还是不太放心。

    毕竟只是提升一头神兽出来，就消耗了五百点的气运之力，那提升一头圣灵出来，两千五百点肯定是不够的。

    而每条损失一百点，那两千五百点的气运之力，最多也只能让他坚持二十五秒而已。

    以现在每秒三点的补充速度，甚至连延长一秒都做不到。

    “玛德，有点着急了。”

    听着四百六十一倍奖励，已经降到了四百四十二倍，萧寒不由得低声骂了一句，脸色难看的说道：“早知道这样，应该再等一段时间的。”

    “若是吸收了屠格涅夫的百倍力量，体内的气运之力便能提升到三千六百点。”

    “而到了那个时候，即便不足以支撑圣灵的消耗，但也不会让我损失太多的生命力。”

    “现在这情况，可就麻烦了呀，我该不会因为一个圣灵，直接被吸干了所有的生命力，而后一命呜呼吧！”

    心中冒出了这样的念头，萧寒心中满是后悔，同时也更加竭尽全力的，想要快点吸收中夺天珠中的气运之力。

    可此时，气运之力的补充，却没有因为他的想法，而有一丝一毫的改变。

    吼！

    不过就在这时，天空中突然传来一声龙啸。

    而发出声音的七彩巨龙，身上那百来个黑色星点，瞬间就激发出了璀璨的星光。

    下一秒，七彩雾气瞬间就变成了七彩雨滴，同时也幻化成一条条七彩灵蛇，疯狂的向雷炎圣龙体内钻去。

    “叮……”

    而几乎就在同时，系统提示声也再次在萧寒耳边响起：“吸收一点气运之力，四百三十一倍暴击提升为四百三十二倍暴击。”

    一次降低二十倍的系统提示声，突然变成了降低十倍，萧寒立刻露出一抹狂喜之色。

    现在他的体内，气运之力还有两千一百多点。

    按照每秒五十点的损失速度来计算，差不多还能坚持四十秒左右。

    这虽然改变不了什么，但也能为争取十几秒的时间。

    而生命力被强行吸收也是需要时间的，估计以他八级的实力，撑个一两分钟应该没问题。

    吸收速度变慢了，补充的气运之力也就会更多，那存活下来的几率也会更大。

    “若是气运损失的速度，能够再降一些就好了。”

    尽管知道这不可能，萧寒还是看着天空中的两条巨龙，轻声嘀咕了一句。

    吼！

    而就在这时，又是一声龙啸响起，随之也有一道声音传来：“别踏马这样吸，快点控制一点。”

    “这吸收的速度太快，寒枭会被吸成人干的。”

    七彩游龙怒吼着，身上的星点竟瞬间连接在了一起，一条由星光汇聚成的巨龙，也随之出现在了天空之中。

    而下一秒，从它口中喷吐出的灵气，竟也由雨滴变成了星光。

    吼！

    这时，雷炎圣龙也怒吼一声，立刻加大了对星光的吸收速度，但萧寒体内那狂涌而出的气运之力，却在这时降低了很多。

    “叮，吸收一点气运之力，四百三十倍奖励提升为四百三十一倍奖励。”

    再次听到系统提示声，萧寒稍稍放心了一下。

    四百三十二倍降低到了四百三十倍，也就意味着他每秒损失的气运之力只有十点。

    而这个损失速度，就算没有补充，他也可以坚持三分钟之久。

    若是再算上每秒补充的三点，实际上每秒只会损失七点，差不多可以坚持五分钟的样子。

    “这样的话……”

    萧寒心中默算了一下，立刻又道：“差不多可以为雷炎圣龙，提供差不多三千五百点的气运之力。”

    “若提升一个圣灵级的存在，需要万点的气运之力，我估计还是得死。”

    “不过如果消耗的气运之力在五千点以下，以现在的这种情况，我应该还是可以坚持得住的。”

    心中这么想着，萧寒脸色也稍稍平静了下来，继续努力吸收中夺天珠中的气运之力。

    “叮……”

    而系统提示声，也每隔一秒，便在耳边响起三次。

    随着时间一分一秒的慢慢流逝，四百二十八倍奖励，也慢慢变成了三百三十倍，二百三十倍……

    在焦急的等待之中，五分钟并不蛮长，萧寒体内的气运之力，也终于降到不足十点了。

    而这时，一道不一样的系统提示，也突然在耳边响起：“叮，气运之力不足……”

    “叮，强行抽取目标生命力，补充气运之力……”

    尽管早有预料，萧寒的脸色还是忍不住猛然一变，但也没有任何办法，只能继续全力吸收夺天珠中的气运之力。

    吼！

    但天空中的雷炎圣龙，却在这时发出了一声嘹亮的龙啸，而一道系统提示声，也立刻在萧寒耳边响起。

    “叮，吸收一点气运之力，一倍奖励提升为两倍奖励。”

    这陡然响起的系统提示声，让萧寒不由得楞了一下，一脸意外的低声说道：“十点又降到五点了，那每秒只会损失两点了呀！”

    结合体内所剩不多的气运之力，他立刻将准确的数值计算了出来。

    而这时，一直提着的心，也终于放了下来。

    当初还是六级的时候，四百点气运之力换算下来的生命力损失，他便能承受下来。

    那现在已经成为八级兽化者的他，至少可以轻松承受两千点以下的损失。

    每秒两点，差不多可以坚持一刻钟。

    就算提升一个圣灵，需要消耗万点的气运之力，现在也完全可以承受得住了，根本不需要担心生命力被吸光。

    “叮……”

    想明白了这些，系统提示声也瞬间变的悦耳了起来。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，雷炎圣龙吸收的气运之力的速度也越来越慢。

    甚至到最后，每秒三点的补充速度，已经可以跟上消耗的速度了。

    吼！

    不知道过去了多久，一直被强行吸收的气运之力终于不再减少，而天空中的雷炎圣龙，也随之发出一声兴奋的嘶吼。

