    

    
                第137章

    
                小丫头的兴奋劲头，让江志浩的心情也变得非常好。

    
                笑呵呵的把她抱起来，道：“爸爸也想死你了，这两天有没有听妈妈的话？”

    
                “有呢！”玲玲重重的点头，掰着手指头道：“我听妈妈说的，有好好吃鸡蛋，还吃了好多好多肉！”

    
                江志浩哈哈大笑，和闺女腻歪了一会，才把她放下来送进幼儿园。

    
                出来的时候，钟佳薇还在那站着。

    
                江志浩走过去，道：“上午就别去公司了，我帮你请了假，先去买车，然后去趟驾校和教练见一面。给你报的速成班，最快二十一天就可以拿证。”

    
                钟佳薇还想着要和江志浩说什么呢，现在听到他说帮自己报了驾校，不由吃惊道：“你什么时候去报名的？”

    
                “昨天回来就直接去了。”江志浩道。

    
                正常的驾校学费在五千元左右，江志浩直接给了三倍的价格，只有一个要求，三周拿到驾驶证。

    
                在这个城市，愿意花如此高价考驾照的人并不多，驾校自然乐意满足他的要求。

    
                不等钟佳薇问清楚，一辆奔驰轿车停在旁边。

    
                裴安河按下车窗，看着江志浩和钟佳薇，笑呵呵的道：“江先生，钟小姐，真巧啊。”

    
                这话纯粹是没话找话，孩子都在这所幼儿园上学，又是同一个班级，有什么巧的。

    
                不过裴安河并不是单纯为了打招呼，他看着江志浩，笑眯眯的道：“江先生，这几天怎么也不见你联系我，都和4S店的朋友说好了，要带人去买车呢。”

    
                江志浩知道裴安河一直想在自己身上争面子，上次在圣罗曼餐厅没成功，就把目标放在了买车的事情上。

    
                他肯定认为，江志浩买不起保时捷，就算买得起，也不舍得买，所以才这么有恃无恐。

    
                而江志浩对别的事情不是很在意，唯独钟佳薇的事情，让他极其看重。

    
                有一个男人总惦记自己的老婆，这种事谁能忍？

    
                江志浩当即道：“刚请了假，说要和薇薇一起去买车。”

    
                “真的啊？”裴安河一边目送儿子小虎进幼儿园，然后对江志浩道：“那还等什么，上车吧，我正好带你们去。”

    
                “这样太麻烦裴先生了，回头我们抽时间自己去就行了。”钟佳薇开口道。

    
                她心里慌的很，之前说买车，只认为江志浩是在吹牛，或者被裴安河抬的下不了台。

    
                男人嘛，吹吹牛很正常，可你要真因为意气用事，把那么多钱用在买车上，也太不理智了。

    
                裴安河从钟佳薇的表情看出了端倪，却是不动声色的道：“这有什么好麻烦的，我 刚好今天也没什么事情，既然江先生已经给钟小姐请了假，那就一块去吧。来来来，上车，别客气，大家的孩子都在这家幼儿园上学，相互照应一下也是应该的嘛。”

    
                说着，裴安河很主动的下来帮忙把车门打开。

    
                看着站在车门旁，一副你们不上车，他就不离开架势的裴安河，钟佳薇牙关紧咬，看向了江志浩。

    
                江志浩脸上始终保持淡淡的微笑，道：“没关系的，既然裴先生好意，就蹭一回车好了。”

    
                “可是......”钟佳薇实在忍不住想说，你总共也就一百多万，买那么好的车干什么，打肿脸充胖子有什么意义！

