    事态在向不可控的地方发展，眼看围来的剑心队和看热闹的修士越来越多，安画明白，真要演变成群斗，他们今天肯定谁也走不了。

    没有伤的时候，他们佐蒙人跟人族一个样，但是有了伤……

    “住手！”

    安画一个旋身，挡在了队友关春和红叶的中间，“关春，剑心队势大。”她目光严厉，“虽然我没在你身上看到佐蒙人该有的死点，可谁让红叶仙子怀疑你了呢？”

    这个蠢才，一定是抱了侥幸心理，舍不得元气多按几层，以至让红叶发现端倪。

    “想要自证清白……”

    叮！

    关春知道自己做错了，在安画刚刚抬剑的时候，当场自斩一根手指头，“红叶仙子，你哪只眼睛能看到，我是佐蒙人？”

    他用尽全力，阻止身体的自愈自长，以至额上的青筋都绷的老高。

    谢善没看到他的手指长出来，不由朝红叶用了个询问的眼神。

    “道友可以让我看看你的伤口吗？”

    红叶没管别人怎么看她，很镇定地开口，“我家老祖曾经传信下界，万多年前，佐蒙人中就出了一位天纵之才，可以让仙人以上的佐蒙人以耗损元气的办法，隐藏死点。暂缓自愈天赋。”

    她一双眼睛尽在关春身上，“道友既然自证清白，想来也不介意，再让我查验一番。”

    “你以为你是谁？你说什么就是什么？”

    关春狠狠呸了一声，“我呸，老子告诉你，要是查不出来……”

    “做为赔罪，除了灵石、丹药，你还可以斩我一指。”

    两人话赶得都太快，安画才想阻止已经迟了。

    到了这个时候，她还能说什么？只能说关春自己蠢，接二连三，让红叶抓到漏洞。

    安画避开的时候，只希望大家以后能吸取这一次的经验教训，希望红叶不是传闻中的那般难缠，希望关山能避过这一劫。

    只要能让他避过，她以后，绕着红叶走，绕着剑心队走。

    红叶不知身旁人有这么多的想法，一脚踏前看向关春还在流血的断指。

    这时候，剑心队众人也不知道，是希望她看错，还是希望她没看错的好。

    看错了，她要付出相当大的代价，没看错……

    大家在乱星海的日子，还是会很艰难。

    谢善看到她的眉头越蹙越紧，不由暗叹他们剑心队出师不利，红叶也要倒霉，却没想，她突然抬手，化掌为刀，在愤怒至极的关春脖间一抹。

    噗！

    大量的鲜血喷出瞬间，众人还没来得及哗然，就见重伤的关春捂住伤口，一脚踢向红叶，逼退她两步后不顾一切地飞高身体，直冲重阴林海。

    这？

    真是佐蒙人？

    “快！拿下他。”

    安画好像气急败坏地先行出手，可是，横扫的剑气，却在无形中，阻了阻红叶的追击之路。

    “想走？”

    红叶既然出手，如何还会让人逃了？

    她虽然被阻了十分之一息，却早就防着关春逃了，十指翻飞间，重阴林海一面，突然凝出无数水箭，直冲关春。

    与此同时，反应过来的众人，虽然还没完全看清他身体自愈的情况，却都出了手。

    只有心中有鬼的佐蒙人，才能在那可比致命一击后，这般逃亡。

    叮叮！

    叮叮叮……

    “红叶，我家长老不会放过你的。”

    一步错，步步错，关春自知性命不保，却也甚为光棍，“在这里的，有一个算一个都别想逃。”

    他的护罩根本挡不住这么多的人攻击，恨声转向众人时拼死反击。

    大家以为的致命一剑，于关春而言其实只是一息之间的粘合，那一息时间里流的血，只要没飚远的，都好像能被他的身体吸回去。

    被法衣遮挡的地方，众人不能完全看清楚，但是，护罩破开后，他脸上的伤口每每刚刚狰狞张开，就又迅速粘回。

    第一次看到佐蒙人身体是如此自愈，包括红叶在内，所有人都甚为心惊。

    “他的死点在胸口天突穴上。”

    红叶的话音刚落，连安画的剑光都冲着关春的天突穴去了。

    叮叮叮……

    无数剑光下，谁也说不清，到底是谁第一个劈到了关春的死点，不过半息之间，他的身体几乎都要被斩成肉泥，在半空中喷洒出大量的鲜血。

    嘭嘭嘭！

    残肢掉落地上，众人却一片沉默。

    仙人级别的佐蒙人可以隐藏死点，那他们就算得了洗眼灵水和望气功，又有多大的用？

    “大家不用怕！”

    红叶知道大家怕什么，“就像我们修士舍不得自己的修为一样，佐蒙人一样舍不得他们的元气。以耗费元气为代价遮挡死点，对他们而言，亦是不是办法的办法，这个办法，不到万不得已，我想谁都不会用。

    乱星海有天地禁制，天仙级……”

    她瞟了一眼安画，“我想，能进阶到天仙级的佐蒙人，至少也是卫长、副卫长级别的，这样的人物，再加上他们所谓的长老，绝对不会超过四十人。

    现如今，我们杀了一个。

    海城那边，听说林蹊一个人，就把对应海城的卫长和副卫长一起端了，我想，如关春这样的，他们现在顶多还有三十七人。”

    红叶本来有些怀疑安画，不过，理性分析一番后，又迅速打消了疑虑，“安道友，不知此人是如何加入你们队伍的？又是何时加入？”

    “……”

    安画面露后怕，“他加入我们有半个多月了，我们之前，一直在海城外围等待洗眼灵水。”

    越说她的面色越不好，“今日多亏红叶道友了。”

    安画朝红叶和剑心队的人拱手，“多谢各位道友相助，要不然……，我们只怕要全军覆没。”

    “多谢红叶道友！多谢各位道友！”

    余祥等人在后，随着安画一齐向红叶和剑心队的修士拱手。

    吃一亏，长一智！

    看低别人的时候，就是把自己的性命丢在悬崖边。

    先遇林蹊，再遇红叶就是明证！

    而且，人家分析的很对，他们星卫轻易不涉各卫与修士的争斗，所以，这些人真正要注意的，只有长老和十五卫的正副卫长。

    “哈哈！好说好说！”

    谢善高兴，一声长笑后，与他们套交情，“我们大家也算是不打不相识，安道友，你们有人进了重阴林海，敢问，他们进去多长时间了？你们还能联系上吗？”

    “自然能联系上。”

    安画正要摸出一枚传音符，林中突然传来一声吼叫。

    “嗷~~~”

    正午稀薄的雾气，在那一声吼后，迅速翻滚浓厚起来。

    所有人都吓了一跳。

    剑心队连忙布出一个圆形阵列的时候，安画等人也连忙布了一个小圆。

    “不好，王者星兽是被血腥气引来的，大家快离开这里。”

    红叶说出这话的时候，与谢善带着剑心队迅速撤离。

    天地之间雾气翻涌，当然也惊着了还在远眺这边情况的陶甘和陆灵蹊。

    “不好，又是王者星兽，快下去！”

    陶甘都不知道怎么会这么倒霉，急切奔下之际，如前一般，一层土墙一层青藤的盖屋。

    陆灵蹊微一犹豫，就没把千机傀儡兽用出来。

    防人之心不可无，千机傀儡兽太好了，万一人家见财起意怎么办？

    她随同他们一起，以最快的速度把墙面加厚再加厚，把屋顶加厚再加厚，感觉时间快到了，又忙把屋子弄成了三室一厅。

    陶单戳好能通气的两个小洞后，发现身后大变样，他将拥有独立小屋的时候，那感觉真是一言难尽。

    男女有别，在不能喊姐姐为姐的情况下，人家这样做……好像没毛病。

    “林道友的道法好快！”

    就是一眨眼的工夫。

    虽然有一个藤门还只是半成品，但陶甘觉得，已经非常不错了。

    算时间，林蹊在道法的掌控上，比弟弟还快，一点也不差于她了，绝对绝对可以当个好队友了，“房间是你弄的，你先选一间。”

    “中间最大，姐姐你住中间，我和单道友住两侧。”

    陆灵蹊从纳物佩中摸了块月光石，把它按到厅堂中间的墙上，“单道友是男人，”她笑看一眼陶单，“可以糙一点，所以对不住，要麻烦你住门还没弄好的那间了。”

    匆促之间，他们起的屋子很小，她又弄了隔断，其实每一间，都只是个睡觉转身的地方罢了。

    “就该这样，我不客气了。”

    陶甘知道，从防一手的心态来说，她是无论如何都不会住中间的，“前几天，我被单二睡着时磨牙打屁的声音，折磨的差点神经衰弱。”

    “我哪有？”

    陶单狼狈，直气的想咬姐姐一口肉。

    他最讨厌在外人面前掉他链子的姐了。

    明明他风流倜傥，人见人爱，出道以来，都不知道迷了多少仙子。

    姐姐长得没他好看，不会说话，一直没人追，肯定是在嫉妒他。

    陶单万分后悔听姐姐的话，把自己弄成光头不说，还弄的五大三粗。

    这磨牙打屁，可不就是糙汉子干的事吗？

    “林道友，我我……我住这间。”

    看他狼狈逃进去，陶甘扯扯嘴角，小声道：“他耳朵红了，你看到没？”

    “……”

    陆灵蹊当然看到了，不过，做为新加入的队友，在没摸到人家的脾气前，可不能太得罪人。

    她忍笑点头时，转移话题，“甘道友，我有多的帐篷，你要不要在房里弄一个？”

    上一次，她可怜巴巴地跟星兽拼命，这一次，她终于可以，由着它们在外面闹，睡个高枕无忧的觉了。

    “帐篷？”

    陶甘眼睛一亮，“好呀，借我一个。”

    她和弟弟在逃命的路上，丢了好多东西。

    没条件的时候，睡地上忍着湿气也就罢了，现在难得有个大方的队友，当然要把生活条件提上去。

    “咦？你是从我说听到单二磨牙打屁的声音，怀疑我没帐篷的吧？”

    心思好敏锐。

    “要不然呢？”

    陆灵蹊笑着摊摊手，摸了一个灵账出来。

    这东西也是和笙师叔为乱星海的特殊情况，为她另外制下的，“灵气正常的时候放块灵石，能够自动撑起，空间也会大一点，现在没灵气。”

    她推开她中间的藤门，“你扳这两个折叠的支架，虽然小了点，也可以撑起来，隔绝地气，住着相对要舒服一点儿。

    陶甘看她两下一扳，长房形的小帐篷就撑住了大半空间，非常满意，“这皮子有点意思，炼这帐篷的人很厉害啊！”

    “这是我来的时候，我的一位师叔特别送的。”

    说起来，和笙师叔很细心呢。

    “你没有帐篷，单二道友是不是也没有啊？”

    和笙师叔算她在这里的时间，算她十年废一个，送了她六个。

    虽然陆灵蹊也有些不舍，可是，她也看出来了，这两个人都有一点伤。

    难得人家没嫌弃她穿着厚毛法衣，身有不足，修为也不足，她总要多点表示。

    经历了霍三当初冷漠无视的眼神后，陆灵蹊很珍惜乱星海修士的善念。

    “没！”想到弟弟的伤，陶甘的语气更柔和了些，“你还有多的吗？要不然，我们拿东西换吧！”

    “换什么？这灵帐在外面，都是不值钱的东西。”

    陆灵蹊扬声，“单道友，送你一个帐篷。”

    陶单一直听着这边的动静，对林蹊送他姐一个帐篷，可感念了，闻言还有他的，忙跑了过来，“多谢多谢！道友也是看到我们身有不便吧？”

    “是啊！我身有不便，所以呢，就特别注意这些身外的东西。”

    也幸好，她一时忘了从纳物佩移出来，陆灵蹊也拿了一个给他，“王者星兽前几天的那一叫，我一个人在重阴林海心惊胆战的，现在难得遇到你们，终于可以安安心心地歇着了。”

    “行行，你们去歇吧！”

    陶单有他当男人的自觉，“有什么事我会喊你们的，正常大概是不会有事的，我们不在中心地点。”

    上一次，他们不在中心地点，就平安无事地度过了三天，养了三天的伤。

    说起来，王者星兽出没，对他们好像也不算是坏事，至少，他们又给自己争取了一点养伤的时间。

    