    钟离绝不是什么寂寂无名的小人物。

    要知道当年钟家鼎盛之时，曾力压霍家，稳坐北城第一豪门的位置，而钟家唯一的千金钟离，明艳无双，更是天赋卓绝的天才音乐少女，横扫无数大奖……当年的钟离，仅仅十五岁，就已经是高岭上带刺的玫瑰，当之无愧的北城第一名媛！

    那时的霍希希给她提鞋都不配。

    后来钟家一夕之间没落，钟离从此销声匿迹。

    现在钟离在沉寂了五年之后卷土重来，第一次发声公开力挺人人喊打的云清，无疑引起轩然大波。

    而在云妍书那群脑残战斗粉眼里，钟离早就过气了，无疑是在蹭热度。

    他们一窝蜂地占领了钟离的评论区，气势汹汹地开喷。

    ——十八线的过气伪名媛装nm呢！

    ——果然蛆都抱团的，你也就配跟云清那种烂货一块儿站队了！

    ——yue了yue了……哪来的跳梁小丑，居然还有脸@仙女，你看人家理你吗？？就在这儿跳脚……

    但很快他们就发现了不对劲。

    他们在钟离底下的评论发多少，就被删多少，骂得最凶的连号都被禁了……这背后显然有人在护着钟离。

    然后，有人敏锐地发现万年难得更一条微博的司家那位爷，上线了……

    司慕白僵尸般的微博大号万年难得有动静，他关注了第一个，也是唯一一个人——钟离V。

    司慕白V：【小孩不懂事，我担着。】

    翻译成人话：这是我的人，我在罩！敢叽叽歪歪的试试！！

    一众网友和吃瓜路人：？？？！！！

    这下全世界都知道钟离是司慕白的人了。

    这护犊子的待遇连温如絮都没有过。

    一时间关于钟离和司慕白关系的诸多猜测喧嚣尘上。

    然而事情远没有结束。

    在其后短短半小时内，网上谩骂云清的留言和消息都被删得一条不剩。

    而之前那些站队云妍书的名媛们，包括霍希希在内，无一例外，大号全部被黑，用来爆她们自己的黑料，尺度之大令人咂舌……吓得一众名媛纷纷闭麦装死。

    事情突然发展成这样，饶是一贯淡定的云清也不免有些意外，她琢磨着，大概都是司慕白干的。

    他亲自下场给钟离出气，顺便爱屋及乌地连她的事儿一块管了。

    不过单单留下了一个云妍书，好让她亲自动手。

    可以，这事做得漂亮，格局有了！

    云清感激地给司慕白发了条消息：【谢谢你司先生，这个恩我记下了。】

    冷灰色调的办公室内，司慕白坐在沙发上低头翻着手机，看见这条突如其来的消息，他玩味地掀了下嘴角，顺手截了个图发群里。

    “云清以为是我替她清的场。”司慕白微眯起一双潋滟的桃花眼，似笑非笑地看向坐在对面的霍景深，“四哥，捡你便宜真是不好意思了。”

    霍景深瞥了眼手机，没什么温度的目光落在司慕白身上，他大发慈悲地开尊口提醒：“你被钟离拉黑了。”

    司慕白脸上那丝戏谑的笑意当场挂不住了。

    他点进钟离的主页，果然……被她直接拉黑了。

    这小妮子是半点面子都没打算给他留。

    霍景深的手机在这时候响了，他看了眼来电显示，伸手接起。

    电话那头传出一道低柔婉转的女声。

    “景深，我下飞机了。”秦以柔轻嗔道，“我阔别三年回国，你都不来接我。罚你请我吃晚饭！”

    霍景深手里的钢笔微微一顿，笔尖悬而未落，他开口道：“今晚我有事……”

    “这就是第二件事，不许拒绝我！”秦以柔嗓音带上了几分撒娇的意味，但不会甜腻，她语气拿捏得恰到好处。

    霍景深自然是不吃这套，但他无法拒绝……这第二件事。

    “……好。”

    秦以柔脸上绽开动人的笑容：“我就知道你最好了，那就订在你以前经常陪我去的那家井丽饭店好不好？”

    “你安排就好。”

    “那我现在就过去，你可别忙着工作让我等太久。”

    “嗯。”

    秦以柔挂了电话，脸上温柔可人的笑容慢慢褪去，她眼里浮现几分讥诮的冷意，顺手拨通了云妍书的电话：“按计划行动吧。”

