    许府。

    　　经过两次事故之后，许府终于重建完毕了，也终于恢复宁静了。

    　　许府的地盘再次扩张，在原有的基础上，扩大了一倍不止，真正成为了京城首屈一指的大户存在，可许府却比以前更加的冷清了。

    　　随着高牙、沙雨和谷歌等人身份暴露，许府在重建的同时，对府邸人员也进行了多番清洗和筛选，把那些各个势力安插在许府的探子，都给拔除干净了，即便是朝廷安排在许府的人，也没有例外。

    　　许府的人员虽然越来越少，可也真正的干净起来，成为了京城不可多得的一块净土，对于许一凡这个操作，朝廷没有做出任何的反应，在那些探子给清除出去之后，朝廷并没有在安排新的探子进入，这算是一种妥协，而这也是大炎建国以来，罕见的几次皇帝的退让。

    　　当然，也有贼心不死的势力，还想继续安排探子到许府，只是，他们派遣去的人，去是去了，可去了之后，就像是泥牛入海一般，从此沓无音讯，至于他们是暴露了，还是叛变了，没有人知道，反正这些人进入许府之后，就再也没有出现过了。

    　　这些势力在尝试几次之后，发现许府现如今是水泼不进，也就放弃了。

    　　许一凡从六部回来之后，就再次缩在府邸，既不上朝，也没有着急离开，至于他在府邸做什么，说实话，现在真没有几个人知道。

    　　从正月底开始，天气就逐渐回暖，元符十七年的冬天来得早，去的也早，骄阳似火，许府的后院里，有两个少年正在持刀对练，在场边还站着一男两女。

    　　正在对练的二人，正是许一凡和李南北，而站在场边的则是吴钩和少女吴东西，另外一个跟吴东西年龄相仿的，则是一个叫叶芊瑶的少女。

    　　吴东西和李南北吴钩的女儿和义子，这二人天赋其实很好，不管大大咧咧的吴东西，还是木讷的李南北，二人的天赋不比东海城年轻一辈的天才差，即便是放在各大势力年轻一代当中，他们也是佼佼者。

    　　许一凡在遇到他们的时候，他们还很弱，没办法，没有资源，即便天赋再好，想要成长起来也很难。

    　　不过，自从吴钩选择召回侠义军，重新扛起侠义军大旗的时候，这一对少男少女就跟在了许一凡身边，只是，在许一凡离开东海城，去往西北的时候，并没有带上这二人而已。

    　　在海洲沦陷，许一凡去往西北之前的这段时间里，许一凡为了培养这二人，花费了很大的代价和心血，当然，当时一起被培养的，不止是这两个人，还有其他一些天赋极好的人才。

    　　许一凡对待人才是极其重视的，可以说，即便是朝廷和那些修行势力，都不一定有许一凡这么重视人才，而他重视的人才，不单单是修行天才，而是各个方面的人才。

    　　许一凡个人势力是一个成员构成很复杂的势力，极有像吴东西这样的修行天才，也有像茅一山这样，没有任何修行天赋资质，却有其他能力的人才，不管是寻常人，还是修行者，在许一凡麾下，地位都是差不多的，不敢说一视同仁，但绝对是前所未有的情况。

    　　经过长达两年多，不惜代价的精心培养，李南北和吴东西已经变得很强了，现如今的二人，都已经跻身三品，突破了对于很多修士来说的一道大门槛，而且这二人还是从破凡境跻身的三品，这其中意味着什么，可想而知。

    　　四品和三品之间，还有一个隐藏境界破凡境，大多数修士是不知道这个境界的，即便是修行势力，能够进入破凡境的人，也是少之又少，而吴东西二人能够进入这个境界，是极其难得的。

    　　吴东西和李南北二人，就天赋而言，吴东西更胜一筹，其天赋很好，悟性也很高，就是喜欢偷懒，相对于吴东西来说，李南北就要差一些，但是，李南北的韧性很好，吃得了苦，其本人也很努力，就心性而言，李南北是要胜出吴东西一筹的。

    　　此刻，许一凡正在和李南北对练，使用的招式都是霸刀刀谱上的招式，其威力很是凶猛，一招一式都有劈山裂石的威力，可即便如此，李南北也应对的游刃有余。

    　　毕竟，境界上二人还是相差不少。

    　　在一番交手之后，许一凡渐渐脱力，而李南北见状之后，就停止交手，站在一旁的吴东西，见二人停下来之后，立即拿着手绢朝着许一凡就跑了过去，丝毫不避嫌，就准备给许一凡擦汗，嘴里还问着累不累啊，热不热之类的话语，少女的那点小心思，简直是暴露无遗。

    　　看到这一幕，李南北默默低头，独自一人走到吴钩身边站定，看着围着许一凡打转转的吴东西，嘴角微微翘起，这个木讷少年的那点小心思，也在此时显露无疑。

    　　对于这奇特的一幕，叶芊瑶都看在眼里，微微眯起眼睛，不知道在想些什么。

    　　面对吴东西的关心，许一凡笑着应对着，说不累，也不热，但是拒绝了吴东西帮自己擦汗的好意，只是从吴东西手里接过手绢，然后朝吴钩他们走来。

    　　“这霸刀刀谱确实很霸道，极难驾驭。”许一凡苦笑道。

    　　李南北点点头，轻声道：“确实很霸道。”

    　　吴东西闻言，则接话道：“霸道就对了，安然本身就应该是一个霸道的男人嘛。”

    　　听到这三人的对话，吴钩除了摇头苦笑之外，也不知道该说啥好了。

    　　不管是女儿的那点少女心，还是义子对女儿的心思，他都看在眼里，只是，感情这种东西，外人很难说，也很难插手，只能顺其自然，不管是许一凡，还是李南北，吴钩都很看好，但是，他还是希望吴东西能够跟李南北在一起，这是一个过来人的经验。

    　　许一凡是要做大事的人，他的脚步肯定不会停滞不前，现在吴东西还可以跟上许一凡的脚步，可以许一凡的天赋和悟性，要不了多久，他就会超越吴东西，走向更高的巅峰。

    　　修士到了上三境之后，就不单单是依靠勤加苦练，就能够弥补差距的，到了那个时候，吴东西能不能继续跟上许一凡的步伐，那是一个很大的问题。

    　　另外，许一凡是个什么样的人，吴钩心里也有谱，这小子看似有情，实则无情，吴东西跟着许一凡，只会伤到自己，而这不是吴钩想看到的。

    　　更何况，许一凡很优秀，围绕在他身边的女人不少，而这些女子，无论是长相，还是天赋，亦或者是身份背景，都不是吴东西可以比的，吴东西若是上赶着靠近许一凡，即便许一凡接纳了她，到最后也会被冷落的，到头来，吴东西会很不开心的。

    　　相对于许一凡而言，李南北是他看着长大的，这孩子虽然木讷，可他对吴东西是真的好，而且是一心一意的对她好，跟许一凡比起来，李南北更适合吴东西。

    　　只是，这些话，他一个做父亲的人，是不适合说，也不好说，至于说吴东西她娘，就更别说了，她比李南北话还少呢，杀人她在行，至于说教育子女，尤其是在感情问题上，她还不如李南北呢。

    　　每次想到这些，吴钩就很头疼。

    　　“此刀谱虽然霸道，不过公子已经算是入门，只要勤加练习，真正入门只是时间问题而已。”吴钩笑道。

    　　许一凡闻言，点点头，又摇摇头，说道：“吴叔说的没错，不过，这霸刀术是真正的杀人技，想要真正入门，依靠寻常的练习是不够的，需要生死战斗，才能真正领悟。”

    　　吴钩点点头，说道：“确实。”

    　　许一凡趁着吴东西不注意，把手里的手帕偷偷递给了李南北，而他自己则从叶芊瑶手里接过毛巾，擦了擦汗。

    　　吴东西的那点儿少女心思，许一凡看得出来，他觉得吴东西是个好姑娘，长得好，天赋也好，人更好，可也正是因为这样，他才不能接受，说到底，吴东西还是一个单纯的姑娘，只是她的这种单纯和一般的单纯有些不同罢了。

    　　在擦汗的时候，许一凡说道：“我打算把这霸刀刀谱在破劫军当中推广开来。”

    　　“嗯？”

    　　(ΩДΩ)

    　　听到许一凡这么说，吴钩无比的震惊，一脸不可思议的看向许一凡。

    　　霸刀刀谱有多珍贵，他可是知道的，在许一凡拿到霸刀刀谱之后，就曾给他看过，吴钩看完之后，其内心的震惊无法用言语形容，这样的东西，别说放在军中了，就是放在修行势力当中，也是极其珍贵的存在，可许一凡却想把它在军中推广，吴钩怎么可能不意外呢？

    　　要知道，当年许淳在侠义军成立之后，虽然也在很大程度上培养他们，可也不是毫不藏私的培养啊，毕竟，人都是私心的嘛。

    　　“公子这么做，恐有不妥啊。”吴钩在回过神来之后，冷静道。

    　　“哦？何以见得？”许一凡随口问道。

    　　“这霸刀术极其珍贵，就这样流传于世，也太......”

    　　吴钩并没有说完，但是，许一凡已经明白吴钩想要说什么了。

    　　霸刀刀谱上的霸刀术确实很厉害，也极其珍贵，可如此珍贵的东西，就这么公之于众，就显得无比的廉价，很容易被有心人利用。

    　　不过，许一凡却有自己的想法，霸刀术虽然珍贵，可也能提高人的实力啊，许一凡现在只能算是摸到霸刀术的门槛，就已经能够给李南北带来麻烦了，如果他入门之后，那威力肯定会翻倍的。

    　　这样的好东西，又怎么能敝扫自珍呢，若是破劫军当中，有很多人学会这霸刀术的话，那其战力可想而知，肯定会超过现在的乞活军。

    　　既然许一凡打算提升破劫军的整体实力，那依靠寻常的方式，肯定不够，远远不够，他必须要走一些捷径，而像霸刀刀谱这样的东西，就是一条捷径。

    　　许一凡放下毛巾，笑着说道：“霸刀术虽然珍贵，可跟人命比起来，也就不那么珍贵了，更何况，霸刀术是我偶然得到的，创作此刀谱的人，想必也想把霸刀术发扬光大，而单凭我一个人是不够的。”

    　　听到许一凡这么说，吴钩还是有些不情愿，开口道：“可是......”

    　　然而，不等吴钩说完，许一凡就打断道：“吴叔不必担心，霸刀术门槛很低，却也很高，不是什么人都能修习的，即便是放在破劫军当中，能够修习霸刀术的人，也不过十之一二而已，而且想要修习霸刀术，也不是没有条件的，这方面我自有安排。”

    　　许一凡都这么说了，吴钩也不好再反对什么，他只是看着许一凡说道：“霸刀术真的很珍贵，公子还需慎重。”

    　　许一凡点点头道：“这个自然。”

    　　说完，许一凡有说道：“这霸刀术就先从侠义军开始吧，至于哪些人可以修习，吴叔看着安排好了。”

    　　吴钩闻言，盯着许一凡的眼睛，看了好一会儿，最终点点头道：“好。”

    　　关于霸刀术推广的事情，就在许一凡的三言两语之下确定下来。

    　　“侠义军他们应该抵达炎城了吧？”许一凡问道。

    　　吴钩点点头道：“嗯，昨晚傍晚，他们已经抵达炎城边境，在距离炎城大约八十里的小镇安营。”

    　　许一凡闻言，点点头，没有说什么，而是问道：“江湖当中，可还有人加入侠义军？”

    　　吴钩苦笑着摇摇头道：“没有了，侠义军之所以能够有现在的规模，主要还是剑洲剑阁在其中协助，其中大部分将士都是剑洲出身的江湖人士，还有其他一些有识之士，至于其他的江湖门派，我和剑阁的阁主也曾联系过，不过，结果......”

    　　说到这，吴钩叹息一声，苦笑道：“唉......一言难尽啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，却笑了起来，无所谓道：“不加入侠义军，那是他们的损失，现在不加入，等以后他们再想加入就难咯，现在是我们求着他们加入，以后就是他们求着我们要加入，呵呵......”

    　　说这儿，许一凡似乎想到了什么很有意思的事情，看向吴钩笑道：“吴叔，你信不信，要不了多久，这些不愿意加入侠义军的江湖人，就会再次跟我们见面的，到时候，再次见面真不知道他们会是什么表情啊。”

    　　吴钩闻言，先是一愣，随即也跟着笑了起来，不过，他很快想到了什么，脸色微变，看向许一凡问道：“公子这么说，扳倒是朝廷......”

    　　许一凡点点头道：“上古秘境出世，朝廷也好，儒家也罢，都会插手的，而他们插手其中，是需要人手的，除了朝廷自己的人马，他们还需要一批探路者，江湖上的那些家伙，就是最好的选择，另外，炎军需要继续扩充实力，这些江湖人也是最好的生力军，朝廷怎么可能放过他们。”

    　　对于许一凡说的这些，吴钩之前跟许一凡聊的时候，已经知道了，可当这一天真的到来的时候，他还是有些戚戚然，不过，他也不会过分的去同情这些家伙，他只是希望朝廷不要把事情做的太绝了。

    　　江湖虽然无法跟修行势力相比，可也不是什么小喽啰，一旦把他们逼急眼了，他们联合起来，也是一股不小的势力，只是，这些问题吴钩能想到，朝廷自然也能想到，朝廷不会给这些江湖人联合的机会的，当他们拒绝许一凡好意的时候，他们的结局其实已经注定了。

    　　看了一眼脸色不太好的吴钩，许一凡并没有宽慰什么，吴钩是老-江湖了，很多事情和道理他都懂，无需许一凡去宽慰对方，但许一凡还是开口道：“吴叔也别想太多，我们现在最紧要的任务，就是赶往炎城。”

    　　吴钩闻言，点点头，收敛心神，说道：“公子不去军营看看？”

    　　说来也很奇怪，许一凡自从被封为护国大将军，接手破劫军之后，他至今都没有去过破劫军的军营，但是，最早的一批破劫军将士，现在已经不在长安附近，而是在赶赴炎城的路上，至于新征调过来的将士，也还在路上，本来他们是要来京城集-合的，却被许一凡把集-合地点定在了炎城。

    　　许一凡摇摇头道：“军营就不去了，我没那个闲工夫。”

    　　“还是去一趟比较好，破劫军的实力不容小觑。”吴钩却劝说道。

    　　许一凡却再次摇摇头道：“我知道他们实力不俗，也知道他们当中很多人都对我不满，可我真的没时间去搭理他们，前段时间忙着处理阴阳殿的事情，现在阴阳殿的事情告一段落了，我又要处理京城的事情，这些事情处理完了，我要立即赶往炎城，军营去不去意义都不大，反正以后我们打交道的时间太多着呢，不在于这一时半刻的。”

    　　听到许一凡这么说，吴钩也就不在劝说什么，而叶芊瑶听到二人的这番对话之后，看向许一凡的眼神，变得复杂起来。

    

