    

    翘着二郎腿坐在操场上的秦雨，看了看面无表情的看了看自己的手表。

    此时时间已经是显示五点五十分了。

    但是除了葛璐璐这个五十五分钟进去之前的人，其他人都没有出来。

    在5点35分钟的时候出来，第一次跑，只用了40分钟就完成了最高难度的地下迷宫，真是变tai呢！

    不过还好上一轮的训练，他对这个人已经是麻木了，葛家的人，嗯，他懂，总之就是天才！

    所以做出什么事情来都是非常的正常的，不必惊讶，也不必感到奇怪！

    正常看待就行了，平常心，平常心！

    这么想的秦雨就是一种憋屈，他偷偷的看了一下不远处，再次如同沙滩度假般的享受了起来的葛璐璐，她出来的那一瞬间，完全就看不到什么狼狈，再看看现在的样子。

    总有种，这个这么厉害了，为什么他还要犯贱让对方来训练的感觉。

    当然很快，秦雨又想到，第一个进去的人，还没有出来，是不是出什么事了？

    还是他设置的难度太高了？会不会有些严格了点？

    按道理来说，除了最高难度，有几个隐患般的危险，但是只要不要去作死，还是可以安全的通过的，他记得有一个是底下熔浆场的线路，还有一个站在后面底下沼泽，以及那条地下水路有问题外，其他的都还是可以控制的。

    不过他也想到，现在只有王小明一个人，看他的样子，应该不会去走那些路吧？

    毕竟那熔浆场一看就不是人类可以走的，还有那沼泽地，要是不想被臭着毒死就知道此路不同以及最后那个水路，湍急的地下水，就算是擅长水下作战的能力者，都不可能是走到最后的，毕竟那个出水口节点的出水实在是太可怕了！

    几乎就是等于不可走人，当然，这也是最坑的一条路，因为若是会飞的能力者，几乎飞到最后才会知道此路不通，这时候回头就非常的浪费时间了呢。

    除此之外，其他的难度都是在可以掌控的范围，所以应该是不会出事的。

    所以果然还是难度有些高了？

    话说，他明明有特别关照过的柯爱小天使也没有出来，忽然秦雨有些心累的感觉。

    他是不是对这一代的太过于期待了，毕竟今年是能力者的盛世，以往六阶是主力军，七阶已经是奇迹之中的奇迹。

    哪像现在，七阶上场可能都不够看，八阶一般，嗯，某个小怪物除外，九阶才是主力军。

    这根本就是不打算给新生一代几乎，九阶，只能在社会和大学之中寻找了。

    所幸，这一届的很多人都有越阶战斗的能力！

    这点非常的给力！

    即便阶位不够，但是战斗力够了，可以一战！

    但是这过于沉重的锻炼若是将他们……

    正这么想的时候，啪嗒一声~

    秦雨便是感觉到了又有人出来了！

    他猛的看过去，是一个全身湿漉漉的，犹如雨中的落汤鸡一般的王小明！

    秦雨微微一鄂，前一秒还在担心对方，对方已经是出来了。

    “吸呼~吸虎~时间！没超吧？“

    王小明自信的朝着呆呆的看着自己的秦雨问到，而秦雨也是知道自己的失态，看了看手表，五点五十九分15秒。

    没超！

    这一刻秦雨更惊讶了，两个难度拉满的都过关了？

    然而，秦雨很快眼睛整一个滑溜，想要拖延几分钟，说超了，再给这个家伙加倍一下。

    但是他的小心机却是被葛璐璐给破坏了，因为那明明享受着假期的女王竟然是红唇轻轻一笑的，用欣赏的目光看向王小明主动说到:

    “没超，五十八分五十八秒，但是也差不多了。“

    说完，便是继续享受着自己的夕阳浴，而这时候疲惫的王小明听了点了点头。

    好险！

    他差点就完成不了，说真的，最后的那条通道实在是太长了。

    他感觉自己像是有了十几公里一样！

    还是顶着巨大的压力！在这情况之下，即便是再怎么擅长水的人，都感觉非常的憋屈！

    根本就快不了多少！

    所以到最后他也是拼尽了全力在游，脑子只有一个念头，那就是出去，这才导致一时间忘记了数时间。

    而那一关也还算给力，是最后一关，要是后面还有，他就有些哭笑不得了。

    毕竟他已经是没有时间了。

    主要还是在那个深渊上面浪费的时间多，要是能力没有被禁，他应该可以节省很多时间的。

    想到这里，王小明疲惫的找了张椅子坐了下来，整个人直接瘫在上面了，眼角瞄见那坐着沙滩椅带着墨镜的葛璐璐。

    样子十分的悠闲，一时间，王小明也是有些意外，这个女人闯完关竟然不累？

    而且看她的衣服，似乎根本就没有遇到过什么危险一样啊！

    看着全身湿哒哒的王小明坐了下来，以及想到自己的小计划泡汤了，秦雨虽然有些遗憾，但是还不至于念念不忘。

    所以很快他就又反应过来了。

    王小明，湿哒哒？

    在他的记忆里面，最高难度的13条路之中，有水的地方好像只有一条！

    想到这里，秦雨深吸了一口气，双目慢慢的睁大了。

    他朝着那不远处如同得了懒人癌一般坐着，同时已经拿起一个冰淇淋在舔的王小明。

    心中有说不出的震惊！

    他竟然闯过了！

    他是怎么做到的！

    那么急的水！

    根本就不可能游泳上来的！

    他记得对方的能力有雷电，身体加强，然后就是长出翅膀，除此之外就是一些专属的能力技艺和精妙的能量构式。

    但是这里面似乎都没有让他越过那可怕的水流的手牌！

    所以他是怎么做到的！

    身体加强？

    不！不可能！他可是十分清楚，那水流急湍就算是原始之阶的强化系能力者都游不过去！

    想要过去的方法是需要几个擅长水系下战斗的能力者，有强化类有元素类，还有特殊类的，相互配合才能过去的！

    而且人数还不能多！

    一旦多了容易惊醒那跳河之下的那个存在！

    那时候可就真的是天灾了！

    这么想的秦雨叹了一口气，震惊是在所难免的，但是现在既然两个最有可能遇到危险的人都出来了。

    那么也就没有什么好担心的了。

    想到这里，秦雨便是朝着两人说到:

    “好了，今天的就训练就到这里吧，你们先解散回去吧。“

    听此，王小明双目瞪大的朝着秦雨看过去，不是说还有训练吗？

    感情你框我的啊！

    害得他不想要加倍训练刚才是拼了老命的加速！

    现在想起来原来只不过是傻子行为而已。

    不过随即，王小明又是一喜，解散？

    好啊！

    正好，现在湿哒哒的，回去洗个澡才行！

    这么想的王小明兴冲冲的走了。

    葛璐璐见此，稍微推了推自己的太阳眼镜看着默默的看着王小明离去的背影，沉默不语，直到他的身影完全消失在她的目光之中，她才放下手中的眼镜，然后一个念头，人便是消失了。

    见到这个情况，秦雨则是一怔！

    空间能力？

    他记得对方上报的能力是强化类的身体强化吧？

    看起来似乎这也是一个留了一手的人，同时他也明白了，对方为什么会这么快闯过关了。

    毕竟竞技类的闯关对于空间能力者来说其实是非常的简单，所以竞技比赛这边是禁止空间类的能力者参赛的。

    秦雨叹了一口气，看了看手表，此时已经是六点零五分了，按道理现在是解散时间才对了。

    但是由于还有九个人没有出来，他就不得不在这里等待了，这既是他职责也是他的责任。

    他不允许自己的队员若是在遇到了危险没有第一时间接受治疗！

    嗯，他是会治疗的，毕竟他是全面的木元素能力者。

    所以不管是奶爸或者说其他的辅助，乃至于成为一个法师，甚至是战士坦克都完全没有问题的！

    可惜的就是，他的爆发力不高，当然，得看相对来说的，对于葛菡芸那丫头就是爆发力不行呢。

    但是对于王小明那小子，他就是无线爆发了！

    来一个就被按一个人！

    持续力可是非常的恐怖的！

    想到这里，秦雨的耳朵灵敏的一颤，他听到了动静！

    “啊啊啊！吴昊你快给我让开！是我先完成的！“

    “呵呵，你这个早我五分钟进去的人跟我同时出来，也好意思说你先完成的！“

    “我不管，总之是我的脚先踏出来的，快你一点点！“

    “既然你都这么说了，我其实忘了告诉你，我刚才的手早就过去了！“

    “屁！吴昊你就是在跟我瞎扯淡！“

    “呵呵，爱信不信！“

    很快，小小的通道便是出来了两个灰头土脸的人，一个是红头发的龙赤峰，一个是茶色头发的吴昊。

    秦雨:……

    看了看手表，六点零六分。

    龙赤峰慢了26分钟，吴昊慢了21分钟，但是这两个人为什么会一起出来的呢？

    就在这时候，他又听到龙赤峰不满的说到:

    “哼！要不是半路遇见你这个倒霉的家伙，我早就出来了！“

    “你遇见我证明你走慢了，其实你就没有想过，是你拖了我后腿吗？“

    “什么！吴昊！你说什么！决战！“

    “要是秦教练不介意，那我也不介意！今天的今天，就彻底奠定我们这三年来的胜负吧！“

    “正有此意！“

    “放马过来吧！“

    秦雨:……那个，两位我还没同意呢。

    喂~

    见到两人已经是摆好了手式，正准备要大打出手了。

    秦雨无奈只能出声说到:

    “行了，你们两个都给我住手吧，明天早上六点集合到这里，到时候会给你们机会打的，今天的训练就到这里了，你们都回去休息吧，啊，还有就是你们两个训练都没有完成，明天的训练就做好加倍的准备吧。“

    听到秦雨的话，吴昊非常自然而然的一个回收手式，便是一本正经的站在那里，好像刚才什么事都没有发生过一样。

    见此，龙赤峰唯有恶狠狠的收起了自己的龙枪，然后沉默了下来，没完成么……

    看着龙赤峰露出了几分黯然的神色，吴昊何尝又不是有些不甘心呢，但是他比较擅长隐藏在心里面，于是像是完全不在意的问到:

    “嗯，还真是可惜。那，都有谁完成了？“

    “葛璐璐第一，王小明第二，没了。“

    “没了？“

    “嗯，没了。“

    这一刻，吴昊也是沉默了下来，这里该说一句，真不愧是王师弟还有她么……

    这么想的吴昊便是不理龙赤峰，自顾自的朝着宿舍那边走过去了。

    见此，龙赤峰看了看秦雨欲言又止的样子又看了看吴昊，便是跟了上去。

    看着两人的背影，秦雨也知道两人有些失落了。

    说实在的，这两人其实也是很不错的，不，应该说是非常的不错。

    他突然有些后悔告诉对方成绩，不过想到这也是特们必须要经过的过程，有目标有压力，才会有动力。

    其实他刚才是想要跟他们说，两个人以及以上的人数闯关会启动隐藏的防止作弊系统，难度会自动在原来的难度上再增加好几倍的，本来十倍就是他估计到两人的极限承受难度，毕竟只有六阶。

    所以他们两人一起闯关，过不了也很正常，倒不如说以多出不到半小时完成30到40倍难度的后半程，是非常的了不起，甚至可以说是奇迹，这需要的是两人非常高的默契以及配合才能完成的。

    不过他随即想到了这两人可能会接着追问下面的问题，他便有些不忍心告诉两人这个事实。

    毕竟王小明和葛璐璐的两人满难度可是一百倍到一百一十三倍(根据选择的路不同的难度)！

    这已经不是简单的需要知识还有技巧就能过的程度了，是需要运气实力还有综合判断能力非常强的人才能过的了。

    嗯，虽然好像有个人强行把那不可能过的路给打通了。

    这也是他的疑惑，这里就暂时不提了。

    若是听到这个，这两人可能受到的打击会更加严重呢。

    毕竟百倍跟40倍相比起来根本就不是一回事，而且前者还过关了。

    秦雨摇了摇头，心道:

    少年，追逐吧，拼命的追逐吧，世赛的时候你就会发现，这样的怪物少年这个世界可不会少呢~

    想到这里，秦雨又是见到一个气喘吁吁出来的人，是夏纸鸢！        

