    第1746章 有理有据   

    是。

    

    楚千璃忍俊不禁地想着，那傢伙眼下的所作所为只怕是连法则大人一开始都没能想到吧。

    

    一见钟情，而后拼命施展美男计什么的。

    

    当然了，这事楚千璃就不说了。

    

    绿竹若是知道那傢伙“居心叵测”，刚放下的一颗心没准又拎起来了。

    

    于是，楚千璃笑盈盈地冲绿竹说道：“只要他对我们来说是无害的，其他的，不用太过计较。”

    

    绿竹想了想，理是这么个理。

    

    于是，她心头拎起的那一丝紧张彻底放下了，恭恭敬敬道：“是，绿竹明白了，之后不会再同他针锋相对。”

    

    “嗯。”

    楚千璃点了点头，看了眼绿竹端上来，却注定不会被她吃到嘴里的早膳，语气温和地说道，“绿竹姐姐，你用过早膳没？”

    

    “若是没吃，趁着这些还都热着，你便赶紧吃了吧。”

    

    “多谢小殿下关心，那我这就去找闻阳一起用早膳。”

    绿竹开心地说道。

    

    “好。”

    楚千璃爽快地点头。

    

    闻阳那边，确实需要绿竹去说一说。

    

    否则的话，闻阳只怕也得与夜九渊对上。

    

    于是，屋内很快就剩她一人了。

    

    绿竹端着早膳离开了，楚千璃开始默默地估算时间。

    

    那傢伙大言不惭，对着绿竹端来的美味早餐就是一通贬低，她倒要看看，那傢伙能准备多叫人惊艳的早餐。

    

    “主上。”

    

    没过太久，夜九渊的声音就在屋外响起了。

    

    “！”

    楚千璃惊讶。

    

    这才多久，他竟然就已经准备好了？

    

    这……这到底能准备出个什么东西。

    

    饶是楚千璃对这傢伙的能耐其实还是挺相信的，但这个时候，她却不由地动摇了。

    

    “主上？”

    夜九渊的声音再次响起。

    

    “进来。”

    深吸了一口气，楚千璃决定直面惨淡的鬼生。

    

    反正她是他的主上，又不是他的属下。

    

    若他准备的早膳无法入口，她绝对不会下第二口！   

    “？”

    夜九渊一推门，看到的便是他家小璃儿一副如临大敌的模样，顿时不解地顿了一下动作。

    

    “咦？”

    楚千璃在看到推开门后的夜九渊，却是比他还要惊讶。

    

    “早膳呢？”

    

    说好了要给她准备早膳，结果，这傢伙竟然空着手回来了。

    

    这是什么情况？

    

    “让主上久等了。”

    夜九渊眼底飞快闪过一抹笑意。

    

    他觉得，他找到小璃儿如临大敌的原因了。

    

    这是生怕他做出的东西很难吃呢。

    

    然而，他又不是她，做出的东西怎么可能难吃。

    

    更何况，他也没做什么特别的早膳。

    

    大步走入，夜九渊笑着递上一个小玉瓶，声音温柔道：“主上的早膳就在这。”

    

    “……”楚千璃。

    

    盯着他手中的那个小玉瓶，足足三秒后，楚千璃才迷茫地“哈”了一声。

    

    “玉……能吃？”

    

    鬼界这么神奇的么。

    

    “咳。”

    夜九渊闻言好悬没笑出声来。

    

    有小璃儿在，永远都是这么欢乐。

    

    玉瓶能吃……她究竟是如何得出这种结论的？

    

    “如果不能吃，你递给我这个做什么！”

    楚千璃那个气哦。

    

    这货，故意误导了她之后竟然就笑了！   

    别以为咳了一声，她就不知道他其实是在喷笑。

    那眼中的笑意，根本藏都藏不住好么！   

    眯了眯眼，楚千璃突然起身，一把抬手摘掉了夜九渊脸上扣着的面具。

    

    她决定了，不让这傢伙戴面具了，否则的话，他脸上的表情岂不是很容易掩藏。

    

    “主上？”

    夜九渊没想到楚千璃会动手摘他脸上的面具，不过，楚千璃的动作快，他的反应也不慢，急忙就将脸上那仗着有面具遮挡就没去掩饰的笑容给憋了回去。

    

    “哼。”

    楚千璃没逮住某人脸上的笑容，咬了咬牙，到底只是冲他哼唧了一声，没有继续发作。

    

    夜九渊被她这傲娇的小模样逗得又想笑了。

    

    不过，再笑的话，小璃儿大概就真的要炸毛了。

    

    夜九渊可不敢将小璃儿惹得炸毛，只能艰辛地把笑意通通憋住，而后手动拔出小玉瓶的塞子，冲着楚千璃道：“请主上伸手。”

    

    楚千璃挑了挑眉梢，倒是没有故意同夜九渊过不去，依言伸出了手。

    

    夜九渊便将小玉瓶倾倒了一下。

    

    骨碌碌。

    

    一颗圆溜溜的丹丸就这么滚了出来，落到楚千璃的手中后，还在顺着惯性滚动。

    

    楚千璃连忙将手收拢，免得这小东西滚出去。

    

    于是，没地方可滚的小丹丸便摇晃着停下了滚动。

    

    楚千璃盯着掌中这枚小巧的丹丸，整个人都透出了一股子迷茫。

    

    “这便是属下为主上准备的早膳。”

    夜九渊的声音就在这时响了起来。

    

    “……哈？”

    即便听到了夜九渊的话，得到了解释，楚千璃的眼神依旧迷茫。

    

    “主上快吃吃看。”

    

    偏偏，夜九渊这时很殷勤地劝道，仿佛压根就没察觉出她有多迷茫。

    

    楚千璃只觉额上青筋顿时欢快地蹦跶了起来。

    

    这货！   

    弄出这么个小玩意，还敢说绿竹准备的早膳不好。

    

    他到底怎么有脸说的！   

    小火苗在心中咻咻升腾，楚千璃顿时就瞪了过去。

    

    然而，与夜九渊那含笑的眸子一对上，噗哧，她仿佛都能听到声响了，她心头燃烧起来的那簇小火苗莫名就熄灭了。

    

    罢了罢了。

    

    楚千璃暗暗想着，这货如此殷勤，又用这么温柔期待的目光注视着她，身为主上，她还是该给他一个面子。

    

    大不了，等吃完了再找茬。

    

    如此也显得有理有据。

    

    嗯。

    

    就是这么回事。

    

    她可是一个明事理的主上，会用事实来说话。

    

    于是，楚千璃一抬手，啊呜一口把小丹丸给吞了。

    

    咔嚓。

    

    为了避免连味都没尝到，就让这小丹丸落入到肚子里，楚千璃很是用心地咀嚼了一下。

    这一咬，顿时尝到一股子甜香味。

    

    “唔。”

    楚千璃眸光微闪，别说，这味道还真不错，就是分量……咦？

    

    等到丹丸被她嚼了几口吞下后，楚千璃捂着肚子，突然露出了一脸“怀疑人生”的神情来。

    

    “主上？

    好吃吗？”

    夜九渊忍俊不禁。

    

    “……”楚千璃。

    

    这还真是见鬼了！   

    不仅味道不错，还特喵地填饱了肚子！   

    这到底是什么神奇发展？

    

    最重要的是……   

    

