    从看到碧灵海上的那 个古怪的招牌式的岛屿时，周 豹便感觉到这一次来寻找青灵口中所说的那条该死的鲸鱼的过程并不轻松。“那上面不是有一个大岛屿吗？为什么你的朋友会住到海底呢7 I

    碧灵海里面的元气潮汐比起海面上的来，更加的疯狂，一点都不像是周豹想象中的那样，到 了一定的深-度会风平浪静。“那小子是个王八蛋，又不是神经病，你说哪个脑子正常的家伙会住在那样的岛上面？！”青灵没好气的道。“这倒也是！”想到那岛屿的古怪之处，周豹的眼角也是抽搐不已，让他住到那样的地方去，他也肯定不会愿意的。“既然不住，为什么要搞出那样的东西来？！”

    “谁知道他，我认得他的时候，他就搞这一套了 ！”青灵耸耸肩，一脸的无奈“你知道吗？他还会花很长的时间想着如何去完善那个东西的形状，让它变的尽善尽美，你能想象吗？！”“逼真是一个古怪的家伙呢，你怎么会和他交上朋友？！”“你不要搞错了，我和他并不是朋友，我和他以前只不过是有一些生意上的往来罢了，只是不知道过了这么久，他还记不记得我了 ！”

    “见到了自然就知道了，你这样的家伙属于祸害遵千年，他应该会记得吧！”周豹说道“或许你还可以从他的口中探到一些你被封锁之后的上古隐秘，比如说，上古的那些大帝到了什么地方去了，为什么这碧落天会变成碧落秘境，等等，你说呢？！”“不要想的那么轻松，等见到他禹说吧一一！”

    话音未落，周围原本就十分疯狂的海水便是一阵激荡，在定风珠散出的青光周围又形成了一个巨大的水球，待定风珠牢牢的罩住。随后，一道吸力出现，将这个水球，吸向海底的深处o

    周豹面色一变，刚要出手，却被青灵一把拦住“不要乱动，在现在这样的情况下，还能用这样手段的，也就是那几个家伙了 ！”周豹看了他一眼，住了 手，任由那股子吸引力将他与青灵直拉了下去。

    碧灵海深不见底，现在又是处在元气潮汐之时，周围的一切，就有如世界末日一般，越往碧灵海之下，元气震荡的就越激烈，便是周豹，也感觉到十二万分的心惊。

    也不知道过了多久，那股吸力突然之间断了，周围竟然也变的风平浪静，周豹猛的愣了一下，有些不可思议的看着周围。

    一片漆黑的海底，星星点点的有无数着奇异光芒的生物游移着，周围安静详和，根本就没有一丝一毫的元气潮汐的迹像，抬头一看，却见头顶十丈之处，元气潮汐仍然在海底奔腾着，十丈的距离，宛如两个世界。

    这些海底的奇特生物，美仑美幻，同时身上都蕴含着巨大的力量，甚至都不输于九品强者，但是有一点，那就是他们的灵智似乎并没有开，而且，他们的力量在现世之中是足够的强大了，但是在这么一个奇特的世界里，还是处于底层，所以，非常的安静。借着自己的变态眼睛和海底的微光，周豹终于看清了这海底的全景。

    这是一处海底山脉，虽然那海底的山脉看过来完全是由一种充斥着奇异能量的灵石组成的，放到现世，就算是从那山脉中撬下一颗小砂粒也价值无穷，但是周豹也只是看 了一眼，随后，所有的注意力都被山脉中的一个黑幽幽的大洞吸引 y o

    巨大的洞穴，深邃宽广，谁也不知道通往什么地方，但是周豹却清楚，把自己带到这里的力量，是从这个洞穴中出来的，而看到这个洞穴，青灵也明显的震动了一下，怔怔的盯着那洞口看，久久的说不出话来。

    “多少年了，也不知道多少年了，这里的样子，竟然一点都没有变化呢！”他喃喃的自语着，f6气中透着一股子难以捉摸的气息，深深的吸了一口气，又长长的呼了一口气，仿佛是为了平复自己激动的心情，他那肥胖的身体骤然之间抖动了起来。“死鲸鱼，老朋友都来了，还不出 来迎接，躲在洞里，很好玩吗？ ！”

    “咦？！”洞中传来一声惊咦，虽然仅仅的是轻轻一声，但是所产生的那强大的震慑力，仍然如惊雷一般的在周豹的耳边暴响，把他的耳朵震得嗡嗡作响。

    “老朋友，有趣，已经多少年了，竟然会有老朋友来访，嗯，不错，我从你身上的气息中的确能够感觉到一丝熟悉的气息，不过，你究竟是谁？”

    “倒真的是有趣呢，你的性情什么时候变的这么谨慎了？！”青灵面色微微一动“想想看，当年是谁给你带了那么多的血食，是谁帮你在大帝面前求情，饶恕你犯过的那些愚蠢的错误的，又是谁和你一起打生打死的？

    洞中一片寂静，过了好一会儿，方才听到洞中传来一声长长的叹息“你竟然没死吗？小花儿？！”“噗一一！”听到这个称呼，周豹一口气没有缓过来，转而用一种极古怪的目光望向了青灵。

    青灵的神色如故，只是轻轻的点点头“是我，这么 多年过去了，沧海桑田，难得你运能够想到我！”

    “想不到最终这碧落秘境的大道本源竟然叫你给你得了 ！”巨大的声音中充满了一种无奈的感觉，随后，周豹便感到周围的空间一阵波动，包括定风珠在内，他与青灵被一股强大的力量挪移到了另外一个奇异的空间之中。一个十分空旷的空间，一个没有一滴水的空间。

    “真是的很麻烦呢，刚刚化形，什么都没有来得及弄，你就寻来了！”那声音还是那样的磅礴巨大，震耳欲聋，便是周豹也不得不催动自己的真元来护身，否则的话，光凭声音，他就要被震成重伤了。“虚空挪移的手段可比以前精进多了，不过有一点你说错了，大道本源不在我的手中，在他的手中 ！”青灵耸耸肩，指着周豹道。

    话音刚落，周豹便感觉到一只无形的大手突破了定风珠，将他的身体生生的抓了过来。

    周豹大吃一惊，奋起全身的力量，想要挣脱这只无形大手，但是那大手便如铁钳一般，纹丝不动。

    “这小子的实力不行，不可能是他 ！”

    “去你的 ！”这下子，周豹彻底的火了 卜眉心一闪，一道黑红相间的剑气疾射而出，狠狠的打在了束阵他的无形力量之上。

    刷！

    “咦？倒是有两下子 ！”两仪通天剑气击在无形的力量之上「那无形的大手顿了一下，旋即松开“但是仅凭迳两下子，似乎没有办法弄到大道本源呢，还有，小花儿，你从哪 里找来这具又笨又丑的身体的？看来你的审美观还是一如既往的差啊！”“好了，别废话了，化形好了没有，好了的话，就现身吧，你以为我想到你这又潮又臭的老巢来吗？！”“不想最好，这里也不大欢迎络！

    一点晶莹的蓝光划过，将这个空间映照的有如白天的样光亮，但是环境仍然是一样的空旷，也没有一丝一毫的装饰。周豹实在是想不通，这里竟然是一个如此强大的生灵的住处。

    蓝色的光芒闪过之后，一道巨大的身影出现在两人面前，身高近二丈，身体肥大，罩着一件蓝色的长衫，看起来十分的壮硕，但是却给人一种怪异的感觉，那肥头大耳的模样，比起现在的青 灵来，更加的不堪。

    只是，从他的全身上下，都透着一股子极强悍的气息，便是周豹也感觉到胆战心惊。

    那汉子出现之后，并没有多看周豹，只是盯在青灵的身上看了一会儿，随后笑了起来“小花儿，你的实力现在是越来越弱了，我现在用一只手就都把你的卵蛋捏爆掉！”“你试试看呢！”青灵肥胖的脑袋向前一伸，也出了定风珠，转头对周豹道“把定风珠收了吧，这玩意儿在这里没用 ！”

    周豹苦笑一声，待定风珠收回，身体悬浮在空间之中，看着两个仿佛是几十万年没有见的老朋友剑拔弩张的模样。

    “好了，老朋友，我可不想一见面就和你打架，说吧，来这里有什么事情，不管你们两个人谁掌握的了大道本源，来我这里应该都不是和我打架的 ！”对视了半晌，汉子耸耸肩道，“特别是你，小花儿「你一向是无事不登三宝殿的，虽然很久都没有见面了，我想你的这个坏习惯应谋是改不了了 ！”“是啊，这个坏习惯的确是改不了了，这一次来找你，只是想让你帮个忙，或者说，谈一笔交易 ！”“说来听听！”青灵也不隐瞒，三下五除二的把该说的全都说了出来。

    “怎么样，只要你帮这个忙，让那度过雷劫的家伙老实一点，不要出来添乱，惹人怀疑的话，等到这小子的实力到了的时候，自然会想办法把你的元灵从大道本源之中移出来！”“二十七万多，你说这碧落天里有二十七万多生灵度过了雷劫，成就了真仙之身 ？！”“是啊，有什么问题吗？！”

    “没什么问题，太多 了，我一个人可顾不过来！”壮硕的汉子摇了摇头“而且我刚刚化形，力量不穗，不见得能帮的上忙，至于元灵，更不必费心了，就留在你那里吧，再见！”

    话音落下，竟然不给两人再说话的机会，空间一阵波动之后，周豹与青灵两人，竟然就这么直接的被挪移到了碧灵海之上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">