    第539章人心

    委曲求全，又将自己贬低到尘埃里，将自己所得的一切说成是宇文建贤的恩赐，这一波语言上的输出，秋蝉着实是拿捏的到位了。

    贺怡儿哪里能想到，刚刚任由她羞辱谩骂却不吭一声的小绵羊，竟是个如此伪善之人,反咬一口嫁祸他人的本事用起来可真是得心应手。

    “秋蝉，你休要血口喷人，我骂你是真，可我根本没有动手打你，你竟……”

    “够了！”贺怡儿话没说完，便被余魁厉声何止，只见余魁回头一脸震怒的看着贺怡儿道：“还没闹够吗？要是她肚子里的孩子有个三长两短,我绝饶不了你！”

    话落,余魁转头看向身旁的小厮，骂到：“猪头一样杵在这里干什么？还不赶紧去请大夫！”

    小厮闻言赶忙转身跑出去了。贺怡儿立在原地一脸难以置信的看着眼前的宇文建贤，可昔日对她甚是疼爱的老爷此时眼里却根本容不得她半分，满眼都是秋蝉。

    她肚子里的孩子不能有个三长两短？

    可我肚子里也怀着你的孩子啊！

    想到这，贺怡儿委屈的红了眼。

    “来，先站起来，慢一点。”宇文建贤小心翼翼的将秋蝉扶起来，一旁的几个丫鬟也纷纷上前帮忙。

    秋蝉一脸余惊未退的小鹿模样，水汪汪的眼睛一直看着宇文建贤，她孕期尚短，整个人依旧水灵动人，所以她此时露出这番表情也并不显突兀。

    不像贺怡儿，身怀六甲之时身材已然走样，再撒娇造作只会让人觉得辣眼睛。

    没人在意贺怡儿，宇文建贤甚至都没多看她一眼，便扶着秋蝉回院子了。

    转身之际，秋蝉眉眼微垂,用余光扫了一眼贺怡儿,嘴角露出及不可查的讥笑。

    贺怡儿也明白了,她是中了秋蝉的算计，这个贱籍出身的胚子，竟还有如此深沉的手段，倒是她轻敌小瞧了对方。

    今日这亏她吃下了，来日方长，她必不可能会让这秋蝉活着跟老爷回京城的！

    不多时，大夫来了。

    仔细给秋蝉过了脉象，便对着宇文建贤说到：“宇文大人且安心，秋姨娘胎像平稳，没有任何问题。”

    如此，宇文建贤不由的大大松了口气。

    秋蝉微微一下，柔声道：“老爷这下安心了？我都说了没有大碍，刚刚倒下的时候被翠莲拖住了身子，没有伤到我。”

    宇文建贤拉起她的手轻轻抚摸，语气之中尽显关心：“那也要大夫瞧了我才能安心，你怀上的时日尚短，正是要处处小心的时候。”

    秋蝉抿唇点头,心下微暖。

    不知是真心的，还是因为她总是刻意讨好宇文建贤而催眠了自己,秋蝉现在觉得自己是真的喜欢上了这个男人。

    不论其他,至少入府这些日子以来，两人相处的时间是最多的，虽是先婚后爱，可她却动了真情。

    如今又怀了他的孩子，这更让秋蝉觉得，这辈子唯有这个男人是她后半生的依靠。

    “女人怀了孕，情绪就会变得敏感。怡儿又自幼娇惯着，脾气也不是很好，你这段日子还是避着她些，不怕别的，怕你伤着。”宇文建贤出言嘱咐。

    这些秋蝉自然懂得，她自己也在刻意的躲避，尽量不和贺怡儿正面相遇。

    同为姨娘，秋蝉自是明白对方必然不会给自己好脸色，她怀着孕，才不愿去碰眉头。

    今天全然是巧合。

    “我知道了老爷，以后我尽量少出院子，安安稳稳的把孩子生下来。”秋蝉乖顺的道。

    男人都喜欢听话的女人，见秋蝉如此温和，宇文建贤也笑了：“这就对了，今日惊着你了，躺下休息吧，我晚上再过来。”

    秋蝉点头，起身将宇文建贤送到了门口。一路目送他离开，这才回身遣散了屋里其他的下人，只留翠莲一个。

    这翠莲是她进府时，宇文建贤拨给她的贴身丫鬟，两人主仆也有段日子了，是个忠心伶俐的。

    十两银子，秋蝉放在了桌面上，对着翠莲道：“今儿多亏了你，才没让我伤着，这银子是赏给你的。”

    因为有宇文建贤的宠爱，秋蝉已经不缺银子，所以出手才会如此阔绰。

    最主要的是，身边这几个丫鬟，也只有翠莲让她觉得安心，所以必要的时候是要给她一些好处收买住人心的。

    “姨娘……这……”翠莲受宠若惊，虽平日里也时有打赏，可却没有这么多。

    十两银子啊，是她好几个月的月银了。

    秋蝉微微一笑，道：“别怕，是你应得的。我这院子里这么多人，也就只把你当成是我自己的人，我自是不会亏待你。”

    秋蝉这话已经暗示的足够明显了，翠莲哪里会不明白呢。

    匆匆跪了下去，翠莲出言表忠心：“姨娘信任翠莲是翠莲的福气，以后只要是姨娘的吩咐，翠莲一定绝无二话！”

    见如此，秋蝉露出满意的神色，抬手附上自己微微隆起的小腹。

    *

    直到天色完全暗了下来，今日的赈灾才结束，一共给灾民提供了两顿饭，虽然都是简单的吃食，可却是一刻不停的忙碌，甚至比在酒楼时还要累。

    回到附上，聂灵儿便打发了春茶他们都去休息，大家也跟着忙了一天，都没什么力气了。

    径自回了院子，聂灵儿见宝儿和璃儿的屋子已经掌了烛火，便过去瞧了瞧。

    姐妹俩正借着烛光，伏在案上看书练字。

    “姐你回来了！”

    宝儿听见声响回头，见是姐姐便赶忙放下了手里的笔。

    璃儿也起身扑了上来，一把抱住聂灵儿：“姐，今天累不累？灾民有吃到饭吗？”

    聂灵儿摸了摸璃儿的头，点头应到：“吃到了，今天做了很多，每个人都吃饱了。”

    说着，聂灵儿来到案前，低头看去：“姐姐看看你们在学什么……”

    “先生今日教了《千字文》，我们正在默写！”宝儿道。

    两人都没什么底子，都是辉哥的书院开了之后，聂灵儿将他们送进去才开始正式读书识字的。

    对他们的年龄而言，确实是晚了些，但学无止境，只要想学，什么时候都不晚。

    (本章完)

