    “啪啪”的耳光声不绝于耳。

    等到声音停止了以后，还没有走的围观百姓都傻眼了。

    刚才还在马上高高立着的那些骑士，除了唐半城以外，无一例外的全被抽下了马。

    关键时间很快，几乎没人反应过来，扇耳光的声音还在响起的时候。

    那个叫陈龙的小子已经回到刚才站的地方。

    仿佛整个人都没有动过一样。

    此时他正好整以暇的看着孤零零立在马背上的唐半城。

    “你看我完成的速度还可以不？”陈龙笑嘻嘻的问道。

    唐半城心里一沉，知道这次是遇见硬茬子了。

    要知道他带的这些人，都是高手，几乎清一色的先天武师。

    如果平时，这些人放出去，几乎可以杀退一个千人级别的地方部队。

    但是此刻，却被一个人以肉眼很难看见的速度给全部啪啪两巴掌抽下马了。

    这说明啥？

    唐半城心里十分清楚。

    这个自己开始以为是肥羊的小家伙还是一只扮猪吃老虎的大BOSS。

    想到这里，唐半城就恨不得给自己两巴掌。

    这他么的，阴沟里翻了船，八十老妪倒崩了孩儿。

    唐半城心里飞速的转着念头。

    看看自己能不能找到一个比较合理的借口撤出这个地方。

    很显然此时的他已经完全明白，眼前的小子是个猛人，至于一直还没出声的另外一个年轻人，多半也不好惹。

    如果唐半城知道陈龙管那个没说话的人叫主人，估计他此刻会立刻掉转马头飞快的消失在这个地方。

    可惜他目前还不知道，所以他还在想籍口。

    “呵呵，很不错，年轻人，你很不错，要不你这样，跟我干怎么样？我唐半城的生意分你一成股份，每年至少会获得几十万两银子的收入。”唐半城开口招揽。

    周围的人听到这话，也是很震惊。

    他们无论如何也想不到，刚才自己还议论纷纷的说。

    那两个年轻人不知天高地厚，要被唐半城弄掉半条命，甚至整条命的时候。

    人家却以迅雷不及掩耳之势啪啪的打倒了所有骑在马上的那些打手。

    这是什么身手围观的人可能不知道，但是基于一个基本的判断，他们还是能做到的。

    那个笑嘻嘻的年轻人实力肯定远远高于那些骑在马背上的打手。

    唐半城说完话后，就眼睛定定的盯住陈龙。

    看了良久，他没有发现陈龙的眼神有一点变化。

    心里就是一凉，知道今天这事多半很难善了了。

    自己还是草率了，不应该只带这么一点人。

    眼珠子咕噜噜的不停的转动，唐半城开始拼命思考脱身的办法。

    可惜在绝对的实力面前，唐半城任何的阴谋诡计似乎都没有可以实现的空间。

    陈修走到老婆婆的面前。

    用手搀扶起她。

    “老婆婆，你放心，我觉得你不会和你的孙儿分开的。”陈修说话的语气十分平缓，而且还很笃定的样子。

    唐半城听到这话，心里灵光一闪。

    赶忙翻身下马。

    随后，小跑着走到老婆婆身边，舔着笑说道：“哎呀！要不说是缘分呢？老婆婆你看这样好不好，以后你的木炭我还是全包了，没车五两银子。你看怎么样？”

    周围的人一听。

    都惊呼出声。

    这一车木炭正常价格撑死就三两银子，这一下给五两银子，和差不多多了一半。

    这样一车木炭的成本大概也就700文左右，加上人力成本什么的，估计也就一两银子。

    一车按800斤算的，售价大多在2400文，也就是2两银子400文的样子。

    卖再贵一点也就3两。

    这一下5两，还是长期供应，这老太婆可不就发了么？

    毕竟一个三口之家，一月花费也不过一两银子。

    这白白捡了二两多银子，加上自己赚的，这老太婆算是发了一笔小财啊。

    这些百姓就是这样，刚才还在同情老婆婆的遭遇，一看到对方可能会发财了，嫉妒的情绪顿时就浮上来。

    什么同情之心完全被抛到了九霄云外。

    “哎呀，这老太婆运气太好了吧，唐半城竟然要长期以五两银子收购她的木炭，这怎么那么让人不爽呢！”

    “哎呀，你真以为这是好事哦，这唐半城是啥人？你们又不是不知道。我看老太婆还是赶紧搬家离开石城的好，不然多半老命难保。”

    “你说啥哦，唐半城既然当众说了这话，他不能自己打自己脸吧？那么有钱，一个月5两银子而已，对他九牛一毛都算不上。”

    “你太小看了唐半城，一个连950文钱都要砍价一半的人，你觉得他会舍得每月给5两银子。”

    ……

    陈修看了看一脸讪笑的唐半城。

    “他们说的你听见了？”陈修瞥了眼唐半城，语气平淡的问道。

    “呵呵，听见了，听见了！”唐半城笑得更灿烂了。

    随后他眼神一一扫过刚才说话的那些百姓，心里暗暗记下，准备这次事过了。

    他就要把这些多嘴的“长舌妇”们一一抓起来毒打一顿。

    最过分的，直接用来沤花肥就好了。

    心里暗暗想好后。

    唐半城脸上的笑容越发笑得灿烂。

    “那公子你说怎么办?”唐半城笑着问道。

    “嗯，你是在问我么？”陈修笑着指了指自己。

    唐半城赶紧点头：“在下不是问公子，还能是问谁呢？”

    陈修点点头：“哦，真是问我，如果我告诉你，唯一的办法就是把你杀了，才会永绝后患，你怎么想？”

    唐半城脸上的笑意一下就僵住了。

    “公……公……公子……您……您在开玩笑？”唐半城心里都漏跳了半拍。

    “你觉得我是在开玩笑。”陈修语气没有一点波动。

    “呵呵！”唐半城的笑容已经十分勉强了。

    他实际上很想大笑几声，然后用以前那样十分嚣张的语气对陈修说一句：“你是在给我说话？你刚才说的啥，我没听清你再说一遍。”

    但是他知道自己绝对是不能这样说的，因为对方很有可能说的是真的。

    唐半城心里差点都漏了半拍。

    眼神生平第一次漏出了害怕的神色。

    “呵呵……嘿嘿……公子，不至于啊，我……要不我把我家产的一半送给你，你看怎么样？”唐半城小心翼翼的说道。

    “嗯，看来你一直觉得你很有钱是不是？”陈修笑容也冷了下来。

