    

    
墨修一直紧搂着我，直到刘婶完全消失后，这才放开我。

    
等我回头的时候，刘婶已然变成了一滩泥砂，洒落在地上，无论是人形，还是蛇形，都看不出来了。

    
那块金子，依旧在熠熠生辉，似乎在泥砂中，都掩盖不住它的光辉。

    
“谢谢。”我后退一步，朝墨修苦笑道：“子子孙孙无重尽啊，总有操不完的心。”

    
刘婶死的时候，并不怨恨我，可记挂的，依旧是那个在外面的孙子。

    
如果我听到了她孙子在哪，就算理智告诉我，插手她孙子的事情，肯定是不好的。

    
毕竟事出有因果，牵一发而动全身。

    
如果不是肖星烨好意扔的那几粒金砂，不是我和墨修认为刘婶呆在清水镇不好，要送她出去，也不会有现在这样的事情了。

    
我记得刘婶的情谊，只要听到她孙子在哪里，是谁，以后不管有意无意，或是碰到，或是哪天静下心来，总会想起，会去干预。

    
所以墨修捂着我的耳朵，不让我听到。

    
不知，才能不理；不见，方能清净。

    
跟我们这些人，有上干系，又有什么好的。

    
“应该的。”墨修看着破缸的碎片，沉声道：“地底一脉的术法，玄妙无比。刘婶身上的血虱，本身就是一种反噬。”

    
“她不停的挣钱，供养她儿子，被反噬的，其实就是她儿子儿媳妇，所以变成蛇的，就是他们。”墨修伸脚，踩了踩地上的碎缸片。

    
沉声道：“你看，尘归尘，土归土，半点痕迹都不会留下。地底一脉的强大，和玄妙，超出了我们所有的认知了。以前人都要入土为安，求的也是地底这一脉的庇护。”

    
我看着那个被我撞出来的墙坑，墙那边就是龙岐旭家的房子了。

    
现在回想起来，对于“我妈”，我知道的真得太少了。

    
似乎除了给我做饭，时不时带我出去买衣服，她就是每天打麻将。

    
“要过去看看吗？”墨修见我瞄着墙，本来朝后头走的脚却顿住了：“房子里的一切都还是原先的样子，其实你离开也不过几天。”

    
我将眼收回来，苦笑道：“不用了。”

    
墨修目光沉了沉，落在我黑袍里面放手机的口袋，却没有再问。

    
我不由的捂紧了手机，墨修怕是一路都跟着过来，知道我给刘婶看了照片了吧。

    
“去后头看一下吧。”墨修带着我，直接朝后面走。

    
依旧是直接转到屋后的院子，那个放杂物的小房子里，还没拉开门，就闻到一股浓浓的腐烂味。

    
墨修一挥手，门就被打开了，里面原先的泡菜坛子被推到了一边，无数一根根完整的骨头，夹着一滩滩的泥水，被堆在里面。

    
我瞄了一眼，就知道这是什么了。

    
刘婶化血成金，消耗的只是血肉，骨头却是要吐出来的。

    
墨修沉叹了口气：“生归于尘，以血化金。何悦，其实金铜银这些东西，以前真的是一些东西的生机所化的。”

    
“嗯。”我现在连这里都不想站了：“去你洞府吧。”

    
以前说去他洞府，两人心中都有些旖旎。

    
可现在说起来，好像都是沉重了一下。

    
墨修挥了挥手，将那扇门复又关上。

    
带着我往前走，可刚走两步，那小房子里，就有着一团火光，哗的一下升起。

    
整个小房子都燃起来了，眨眼就化成了火海。

    
我不由的扭头往回看，可墨修却一把拉住我胳膊：“莫回头。”

    
就在那火海中，好像有无数狰狞的人头，嘶吼着想冲出来。

    
一见到我，火苗哗哗的就朝我扑了过来，一张张人脸更是张大了嘴，朝我呲牙嘶吼。

    
火苗呼呼的燎动着我的头发，灼得我脖子都生痛。

    
“这是什么？”我忙扭回头，看着墨修：“怎么从火中出来了？”

    
“阴魂。”墨修拉着我飞快的转到了外面。

    
这才转眼看着门里透出的火光：“死者入土为安，阴魂归于地府。可地底一脉有秘术，长生不灭。这些玄门子弟，因为这种秘法，血肉化金，阴魂被困于骨中，怨气聚之不散，所以得以阳火灭之，他们才能重归往生。要不然这些骨头留在这里，慢慢的也会变成一些怪东西。”

    
“这么厉害吗？”我光是听着，就感觉有些害怕。

    
看着地上成堆的泥砂，苦笑道：“那他们一家三口呢？”

    
“贪欲入骨，焚了一切，连骨头和魂都没了，就真的什么都没了。”墨修沉眼看着这些泥砂，冷声道：“红尘熙熙皆为利来，红尘嚷嚷皆为利往。”

    
“现在的人就跟刘婶的媳妇一样，有了房子，想要车子，有了一，想要二。庇护了儿子，还想庇护孙子，在永远不知疲倦的贪婪中渡过一生。努力拼搏和过分贪婪，有时连他们自己都分不清了。”墨修手轻轻一挥，那些泥砂好像随风卷起。

    
我没想到墨修居然还有这样的人世感悟，一时还有点不适应。

    
可等泥砂散去，刘婶院前什么都没有，我总感觉有些不对。

    
好像少了些什么……

    
抬眼看了看四周，心中突然有些担心：“蛇君，何寿呢？”

    
刚才何寿变成了一只小乌龟来躲避蛇绞杀来着，怎么这会就不见了？

    
墨修呵笑了一声，朝我伸了伸手，拉着我直接就上了刘婶家的二楼。

    
只见一间房间里，何寿正满眼放光的将一块块的金子垒砌起来，还用布条扎起来。

    
这些金块都挺大，最大的足有那口缸的缸底那么大，像一个个厚重的金饼，黄沉沉的。

    
见我们过来，何寿还朝墨修挥手：“蛇君，你来了。你照顾一下我师妹，我把这个送回问天宗，再来接她。”

    
我冷冷的看着他：“这是那些玄门子弟的血肉所化的，你现在抱的，可算是他们的尸身！楼下一家三口的惨剧，你刚才亲眼看到了啊。”

    
“哎呀，我是只玄龟，没这么讲究。”何寿朝我嘻嘻的笑，脸上的笑意怎么也压不住：“可这一家三口不是没了吗？这些东西留在这里，浪费了也是浪费了。”

    
“师妹。”何寿说起歪理来，倒是很正色：“你对问天宗一点贡献都没有就算了，我们这些师兄，为了你，跑前跑后的，又是贴人手，还又都受了伤，又是贴符纸丹药的，连神兽都贴上了来了。”

    
“这些金块反正都没有主了，留在这里说不定还会惹出麻烦。还是由师兄我来，超度它们，不要祸害其他人吧。”何寿呵呵的大笑，抱着那些金块，直接就跑了。

    
我想叫住他，可乌龟这种生物，别看慢的时候挺慢，可快的时候，那也是真快啊，眨眼就不见了。

    
这货跑了出去，还幽幽的道：“小师妹，你别担心，蛇君不敢拿你怎么样的，师兄送完金子，就来接你哈。”

    
一时之间，我突然感觉有些啼笑皆非。

    
沉眼看着墨修：“蛇君，有时贪欲不只是人有啊，连乌龟都有啊。”

    
“万物皆有贪性。草木贪雨露，佛还争一柱香呢。只要不太过，其实也没什么。”墨修朝我伸了伸手，示意带我离开。

    
我转眼看了看，这似乎是谁的卧室，床单被掀开了，估计那些金块，原先是放在床底下的。

    
房间的门，还是锁着的，我总不能破门而出吧，只得将手递给墨修。

    
他拉着我的手，朝外走：“但蛇最贪，所以蛇也是贪欲的象征。”

    
不过一句话，他就已经到了外面。

    
墨修拉着我的手没有放开，现在只有我们两个，又是在这个地方，有点尴尬。

    
我只得尴尬的笑道：“蛇君并不见贪性，所以这话也不一定，对吧。”

    
“我贪啊。”墨修握着我的手，捏得紧了紧，苦笑道：“其实我和刘婶一样，知道自己做的事情不一定对，可依旧舍不得放手。明知道你和我有婚盟，不一定是对的，可我还是借着你何辜和你奶奶，让你和我结了婚盟。”

    
“我明知道你不想让我去风家，可我想看那些蛇纹典籍，我还是要去。”墨修握着我手，五指蜷缩了一下：“明知道你现在不想让我拉着，可我还是不想放手。这就是我贪的！”

    
第344章

