    翌日清晨，宗主修炼室第四层，结束了几日的修炼，项云的气息隐隐又上涨了一些，开阖的双眸，精光跃动起来。
    项云能够感觉到，自己距离地云境巅峰已经很近了，几乎达到了一个临界点。
    如今每次修炼之中，项云除了能够感受到空气中的云力，以及五行之力外，还偶尔能够隐隐感受到一丝丝，复杂斑驳，却又强大至极的能量。
    它们仿佛游荡在这片空间之中，又仿佛根本就不存在，项云隐隐猜测，这些就是天地法则之力，恐怕只有等自己到达地云境中期，精气合一的能量更足，才能够真正感受到它们的存在。
    不过项云并没有急着再继续修炼下去了，明天就是宗门检阅大典了，他也有好些日子没有去了，自己也该上傲来峰，和内门的那些师兄师姐们，谈谈感情了！
    项云双手握了握拳，发出一阵清脆的响动，脸上露出古怪的神情。
    一路走出洞府，在石门开启的瞬间，项云一拍腰间山河大印，烟雾环绕，他的容貌和身形已经发生了巨大的变化，根本无人可能认出他就是项云。
    片刻后，苍鹭殿朱雀峰内门，一处晾晒内门弟子衣物的地方，一道人影偷偷摸摸的出现，偷走了一套衣物后，迅速消失在原地。
    没过多久，奇云殿傲来峰的山路上，多出了一名身着苍鹭殿内门弟子服饰的青年。
    青年容貌还算俊秀，个子中等，不过眉眼之间却是充斥着一股阴翳之色，眼中还带着丝丝怒火。
    他大步流星的冲上傲来峰，一看就是正在气头上，要找人算账的架势。
    青年一路冲到了傲来峰前山大殿，此刻大殿前，正有不少外门弟子正在修炼演武，见到这名苍鹭殿的内门弟子气冲冲的冲上山，都是吓了一跳。
    有些人想要上前询问，但是一感受到青年身上，不加掩饰的地云境后期修为，众人顿时又望而却步。
    再者，青年根本没有在这里停留，竟是直接朝着后山，朝内门冲了过去！
    青年一路来到了奇云殿内门所在，远远的就看到在一处广场上，正有十几名内门弟子，正在交头接耳，一副神秘兮兮，在商量着事情的模样！
    见到人群中领头的壮硕青年和一名黑衣女子。
    青年眼中精光一闪，旋即丹田运力，就发出一声惊天怒吼！
    “喝！”
    一听到这声今天巨吼，原本正低声交谈的一群人，同时吓得一个激灵，旋即十几双带着怒意的目光，顿时投向了青年而来！
    其中那名双臂粗壮的大汉就目光一凝，喝道！
    “来者何人，竟敢在我奇云殿大呼小叫！”
    青年被壮汉一声怒喝，却是凛然不惧，叱道！
    “你算什么东西，也敢跟我大呼小叫？”
    壮汉和身后众人闻言，都不禁一呆，旋即壮汉更加恼怒的叱道。
    “我乃奇云殿内门弟子金崇焕，今日你不给我一个交代，休想走下傲来峰！”
    闻言，青年非但没有被吓到，反而是冷哼一声道！
    “哼，我是来找项云那个该死的王八蛋，干你何事？”
    闻听此言，原本对青年还是怒目而视的众人，同时一呆，一群人面面相觑，看向青年的目光顿时变得古怪起来。
    那原本青筋暴起，大有一言不合就要出手的金崇焕，脸上竟是转怒为喜，露出了笑容。
    “哈哈……这位兄弟，误会误会，原来你是来找项云的呀，那你算是来对了！”
    金崇焕和仇凤清二人，带领着奇云殿一众弟子，同时迎了过来，竟是将青年带到了一处石桌石椅之处，大家坐下细谈。
    金崇焕此刻一改先前的霸道，客气的问道。
    “不知这位兄弟，你寻找项云所为何事呀？”
    青年闻言，脸上露出愤慨之色，怒道！
    “项云那个王八蛋，竟然敢趁我不在书院，勾搭我的双修伴侣！
    我不过出去完成宗门任务，耽搁了几天，一回来，我的小心肝儿竟然要和我划清界限，说什么项云实在太帅了，俘虏了她的心，她要和项云双宿双飞，让我成全他们。
    我成全个屁！项云胆敢挖我的墙角，老子跟他不共戴天，让我逮住他，一定要将他大卸八块！”
    听到青年的讲述，众人顿时露出了同情之色，想不到青年竟然这么惨，头上顶了一片青青草原。
    同时，众人也是迅速的交换眼色，眼中隐隐露出喜色，金崇焕连忙安慰道。
    “兄弟，听到你的遭遇我们也很同情，我们奇云殿竟然出了这种败类，我先给兄弟你说声抱歉了。”
    闻言，青年依旧情绪激动的说道。
    “现在道歉有什么用，我只想要找到项云，亲手活剐了他！”
    “兄弟，你先别激动，实不相瞒，这个项云其实本就是个劣迹累累，无恶不作之人。
    我奇云殿内门众人，那可都是有目共睹的，此人早就是人神共愤了。”
    闻听此言，青年眼底闪过一道精光，但脸上却是露出了惊疑之色。
    “什么，竟有此事？”
    青年这句话一出口，周围原本十几个打酱油的内门弟子，顿时就有了工作了，一个个脸上都是露出了愤慨无比的神情！
    “这位兄弟，你可不知道呢，这个项云何等卑劣，此人当初在内门考核比武，就是靠着卑鄙的手段，暗中偷袭蒙混过关，才进入了我内门。
    可此人以成为内门弟子之后，非但没有约束自己的行为，还四处骚扰我奇云殿内门的女弟子，各种污言秽语搭讪调戏，甚至盗取她们的贴身衣物！
    这也就算了，他还专门挑战一些女弟子，趁着擂台比试，使出各种流氓手段揩油，我们奇云殿好些师妹、师姐都遭了此人的毒手！”
    众人群情激奋，又有人说道。
    “还不仅是这样呢，现在此人更是变本加厉，前几日竟然跑到了婵峰去，穿着暴露，四处骚扰婵峰的女弟子，真是恶心至极！”
    “对了，兄弟，你的道侣或许并不是真心喜欢此人，说不定是这家伙，用了什么卑劣手段，或是下了什么药物所致，你可一定要当心呀！”
    ……
    听到众人七嘴八舌的，讲述着项云犯下的累累罪行，一副罄竹难书的悲愤模样。
    青年脸色阴沉，眼中寒光闪烁，看得众人都莫名觉得心中发寒！
    不过众人下意识的认为，这是青年对项云的恨意达到了极致。
    所以他们非但没有停止，反而说出各种各样，甚至有些天马行空的罪名，全都一股脑的安到了项云身上。
    总结众人所说，一句话，就是项云这家伙他就不是人，人人得而诛之！
    “各位，这项云所作所为，你们难道都曾亲眼见过不成？我最近似乎的确听说过此人的一些罪行，却是一直无法取证？”
    青年咬牙切齿的问出了一句话！
    金崇焕和仇凤清等人闻言，顿时知道，酝酿的差不多了，这家伙已经被彻底点燃了胸中的怒火！
    金崇焕拍着胸脯道：“兄弟，这你就放心吧，为了防止此人作恶多端，我奇云殿内门弟子，不少人都曾暗中跟踪此人，并发现了他大量的不齿行径，这些罪证，我们都是亲眼所见，证据确凿呀！”
    “好……好……好！”
    青年一脸说出了三个好字，眼中的寒意，几乎要将众人冻结！
    见到青年的反应，众人暗中交换眼神，都是心中暗喜。
    终于又成功洗脑一人，而且对方还是苍鹭殿主殿内门弟子，项云这下麻烦可大了！
    “我这就去找项云报仇，他在哪里？”
    青年起身就要去报仇，可这时候人群后方又传来一道声音。
    “这位师弟，莫要着急。”
    人群中顿时自动分开一条道路，一名身着白衣，一头淡金色长发的翩翩公子，向着青年踱步而来。
    众人见到此人，包括金崇焕和仇凤清都是连忙起身拜见。
    “见过林师兄！”
    金发青年摆摆手，却是看向了愤怒的青年道。
    “这位师弟，听说那项云虽然行径令人不齿，不过却的确有几分手段，你若一个人前往，恐怕会吃亏的。
    我看你的衣服上有苍鹭殿刑法堂的标记，想来你应该是刑法堂的弟子吧。”
    青年目光凝视着眼前的金发青年，眼眸微微一眯，旋即却是抱拳道。
    “不错，在下正是苍鹭殿刑法堂弟子之一！”
    青年闻言，淡淡一笑，更显的俊俏非凡，他开口道。
    “既然如此，师弟不如将项云的罪行，汇报到刑法堂中，最好直接让某位长老带队，将这名无法无天的贼子拿下，以宗规处置。
    这样，兄弟不仅能够报仇雪恨，也算是为我风云书院除害了！”
    青年闻言，瞳孔微微一缩，脸上却是浮现出阴邪的笑意！
    “多谢这位师兄指点，这就去禀报刑法堂，必然让这小子受到应有的惩罚！”
    说罢，青年疾步离去，一副报仇心切之态！
    见到青年消失在众人视野之中，金崇焕等人不禁是面露敬佩之色的，看向了金发青年！
    “林师兄，您果然是高明呀，如此一来，这项云遭到的可就不是书院弟子的声讨了，刑法堂一派人去，就算查明这家伙是清白的，这家伙也少不得，要受一番皮肉之苦呀！”
    “林师兄高明呀！”
    众人都是齐声赞叹！
    而金发青年却是冷笑一声，淡然说道。
    “呵呵……皮肉之苦，未免太便宜他了，以此人敢在内门考核，与戚长老动手的桀骜性子，刑法堂突然要拿他，你们觉得他会不会反抗？
    而敢与刑法堂动手，或是出手伤人，这小子就算是无罪也变成了有罪。
    到时候，可不是皮肉之苦那么简单了，废除修为，逐出宗门也未可知呀！
    他敢乱我内门规矩，如今张师兄在闭关，就由我来收拾这小子！”
    此言一出，众人顿时心中一寒，金崇焕和仇凤清也是心中震惊，看向林旦的目光，都多出几分忌惮之色！
    当初内门考核，一众内门弟子被项云一人挫败，众人都是心中不甘，却又无可奈何。
    而当他们回到内门时，便被这位奇云殿内门第二人‘林旦’得知了此事。
    林旦乃是青云榜第三十七位的存在，在奇云殿内门，是仅次于那位‘张晋戟’师兄的存在。
    林旦听闻此事，大为恼怒，特别是听到项云击败了戚玉峰后，更是面色难看至极。
    最终林旦号召众人，商议如何对付项云，他便相出了这条‘栽赃嫁祸，三人成虎’的恶毒计谋。
    一开始金崇焕、仇凤清等人还是有些犹豫的，不过一来，他们心中却有不甘，想要还以颜色，二来，他们也不敢违背林旦。
    于是乎，奇云殿就变成了一个消息发散的中心，有关项云的一桩桩，子虚乌有的恶行，就被散播了出去。
    项云在宗门内门的名气，也就一天胜过一天，当然是传播出去的都是恶名！
    “呵呵……项云呀项云，我看你还到不了明日的检阅大殿，就要遭殃了呀！”
    林旦心中暗自冷笑，他堂堂奇云殿内门第二人，怎么可能被一个新人压下去，这就是木秀于林风必摧之的道理呀！
    然而，林旦不知道，奇云殿内门的所有人都不知道。
    刚才那气冲冲离去的青年，在傲来峰半山腰处，闪身进入了一片密林，随即他脸上的肌肉一阵鼓动，竟是恢复了原貌，正是项云无疑！
    “果然是你们在后面造谣生事，这下人赃并获，我也不怕冤枉了你们！
    那个很拽小黄毛，肯定就是幕后主使吧，待会定然要格外招待你才行！”
    项云恶狠狠的自语了一句，转身就要再上青云峰，可他才走了几步，心中忽然一动，计上心来。
    只见他一拍山河大印，面容竟是再次转变。
    这一次，他变成了一个面目凶狠的虬髯大汉，项云又在密林中，换上了一套黑色劲装，从储物袋里翻出了一根粗大的狼牙棒，背在身后，让他整个人看上去彪悍异常！
    项云搓了搓粗糙，黝黑的双手，嘴角露出狰狞的笑容！
    “嘿嘿……我看你们今天过后，谁他娘的还敢造谣！”
