
祁玉提到九儿，单一诺便疑惑的看向他问：“玉哥哥怎么也知道九儿啊？”

“他当然知道，九儿是他救得。”石头道。

“去年单家出事前我……”祁玉将他去救盘云城知府的事和单一诺说了一遍。

也告诉了她九儿的身份。

只隐瞒了他在单家出事前就一直在单家前后守着的事。

单一诺脑海中又浮现了那张圆嘟嘟的小脸，她没想到九儿还有这样揪心的身世。

默默的把九儿的仇恨也记在了心里。

“九儿倒是没忘记你。”石头对祁玉说着又转向单一诺道，“但是现在他最惦记的是，我什么时候能把漂亮姐姐给他娶回家做嫂嫂。”

“你都那么多女人了，还想要？”燕子反驳道。

石头瞪了燕子一眼，“那些都是张鹏飞的风流史，不是妻室，我石头想要的，只有小诺儿。”

“你还蛮前卫的，还玩起了一夜情。”单一诺牵了牵嘴角，“张鹏飞，说说你来的目的吧！”

离她原本有一丈多远的石头闪身出现在她的身边，将她一把揽进怀里深情款款的看着她道：“在小诺儿面前，只有石头，没有张鹏飞。”

“也就是说，你要跟着我了？”单一诺挑眉道。

忘记张鹏飞重新做石头，是石头去思凡庄找单一诺时就做好的决定。

关于张鹏飞只有一件事还没有了解，他一直还在犹豫不定，毕竟那是一笔巨额款项，有了它，那帮孩子就可以一辈子衣食无忧了。

“当然。”石头勾唇，“张鹏飞的人皮面具我都已经毁掉了。”

单一诺脚尖轻点，一个漂亮的三百六十度空心翻脱离石头的怀抱稳稳的落在离他一丈开外的地方。

“跟着我，就要守我的规矩，你……”她望着奔流的河水道，“受得了约束吗？”

“小诺儿的约束，我甘之若饴。”

“跟在小一诺身边就不允许有任何江湖上的交易了，你想好再做决定，乐清县这段日子就是给你考虑的时间。”祁玉插嘴道。

石头眼中闪过一丝情绪，很微弱，也很快。就连一直注意着他的单一诺和祁玉，也没有抓住那是什么。

他迟疑片刻，抬头问：“小诺儿，我能问你一个问题吗？”

“你的这个问题，等你考虑好了以后再来问我吧！”单一诺头也不回的上了马车。

……

已经耽搁了太久，当天单一诺他们没有找客栈停歇，马不停蹄的往乐清县赶。

晚了胥天翔一天进入乐清县。

祁玉早就通知了一个江湖上的朋友，让他在乐清县给找了一个院子落脚，他们去了之后就直接去了那个院子。

“一诺，你终于来了。”杜邵帆见马车停下迎上前来。

他已经到乐清县三天了，来之前单一诺给他书信让他先到这里打点一下。

“二货，你来几天了？”单一诺问。

伸出手臂让单一诺扶着，杜邵帆道：“三天，你要再不来我就要写信给你了。昨天大哥来信说，钦天监的人说六月末北方有一个月的大雨，温度不会再高了，今年估计不会有水灾。”

单一诺突然停下脚步，蹙眉问：“你说什么？”

杜邵帆被单一诺严肃的表情吓了一跳，结结巴巴的说：“今年，今年可能不会，不会有水灾。”

“上一句。”

“你要再不来我就要写信给你了。”

“中间的。”

豆丁急的跺着脚道，“少爷，你怎么那么笨啊！郡主问的是大少爷来信说的事。”

对杜邵帆心思很了解的豆丁，对他家少爷在单一诺面前的愚笨是他是又生气又着急，恨不得自己替他家少爷说。

杜邵帆想了一下道，“昨天大哥来信说，钦天监的人说六月末北方有一个月的大雨，温度不会再高了，今年可能……”

“玉哥哥。”单一诺喊住祁玉道，“马上带上能挖土的东西和我去怒河。”

祁玉见单一诺脸上凝重之色，语气中又是无比的坚定，二话不说从院子里找出两个锸，刚子拿了两个锄头和单一诺一起去了怒河边。

石头等人觉得事有蹊跷也都跟着来了。

单一诺找到去年她看到的第三个弯道，这个弯道在县城东边，这里的河道只有五十丈左右。

为了百姓方便，河道上还建了一座石拱桥。

弯道的下游有几个居住人口密集的几个村庄，不足百丈外就是第四个弯，过了第四个弯就是宽五百丈的河道了。

让刚子和云森挖了一个二尺深的坑，单一诺查看了土质，又到河道另一侧挖……

第三个弯处，内侧的土质是松软，如果有大量的水流过很容易冲垮地面造成河水外泄的情况。而另一面，只有一尺的土，下面全部是坚硬的岩石，从河岸边一直到五里外都是岩石土质。

这就是为何第三道湾这么狭窄的原因。

单一诺蹙眉看了一圈，只让泠雨跟着自己，让其他人在这里等着她去了遇到巨蟒的那个矮山。

在那个缓解水灾的湖泊边停下，湖泊现在里有了一半的水位。

云木去年为了驱除树林里毒物引水到树林深处时挖的水沟，单一诺顺着朝东去的水沟到了树林东侧。

脚下的位置，正是山的另一侧，从这里到第三道湾大概有十里路。

捡起一个树枝，单一诺算了一下，叫上泠雨飞快的回去找了祁玉等人回了院子。

到院子里的时候，已经是未时过半了。

单一诺并没有收拾自己也没有用膳，直接吩咐泠雨准备文房四宝有叫上杜邵帆去了花厅。

一边画图，一边跟杜邵帆讲解着她图中的每个标识，细细的说了标识的含义还有要怎么做道她要求的东西。

杜邵帆认真的听着，没有多问一个不该问的问题。

两个时辰来下，紫心都觉得累了，在脑海中跟单一诺叫嚣着。

单一诺理也不理要罢工的紫心，一直询问着关于她所画图纸有没有什么问题。

紫心无奈，只能认真的将所有的东西又在单一诺脑海中播放了一遍。

检查各个方面都没有问题后，外面的天都已经黑了。

放下手中的毛笔单一诺认真的说：“杜邵帆，如果轩哥哥说的事会实现的话，乐清县今年可能会面临最大的水灾。你记住，这几张图你要亲手交给胥天翔，跟他详细的说明要怎么做。这个工程很大，马上就要行动我来，不然怕是真的来不及了。”

“单一诺是不是太杞人忧天了。”燕子嘀咕道。

她觉得不过是北方下雨，和这边有什么关系，单一诺说的好像太夸张了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671305"  chaptername="第168章">加入书签</a>
</div>
