    抄底的行动还在继续，南易却不得不回到纽约。

    长老会医院已经暗中戒严，和平鸽的人都缩在暗处隐隐把妇产科包围起来。

    斯嘉丽已经被推进产房两个多小时，还没有传出孩子的啼哭，只听到斯嘉丽嘴里念叨着一个个优美的单词——F字头、B字头、A字头。

    在斯嘉丽的嘴里，南易已经被弄死了八百遍呐，八百遍。

    当时间久到南易可以赚百亿美金的长度，产房里面终于传出了孩子的啼哭，哇哇哇，响亮、有力，声音并不尖锐，凝神听了一会，南易就知道里面那个是带把的。

    医生和护士推开门出来，医生走到南易边上，说道：“一切顺利，大人和孩子都很健康，宝宝不用去观察室。”

    “谢谢，谢谢！”

    南易嘴里忙不迭的感谢，手里的红包和和染成红色的喜蛋也塞了过去。

    医生和护士并没有推辞，把红包和喜蛋都接了过去，再次对南易表示恭喜后离开，“红包”他们已经司空见惯，喜蛋倒是第一次见，还挺稀奇。

    “胜男，去发一发。”

    南易把手里的红袋子递给陈胜男，袋子里面是一个个利市和喜蛋，他的儿子出生了，自然得普天同庆。

    半个多小时后，斯嘉丽被转移到病房，随后，被护士摸了个遍的亚当二世·泰勒·南也被送到了病房。

    “亚当，亚当好看吗？”

    “有穷，南有穷，这是我给孩子取的中文名。”南易总觉得和自己儿子被叫一个名有点别扭。

    “穷？你想让你儿子贫穷？”

    一个穷字，斯嘉丽还是明白它的意思的。

    “你个洋鬼子懂个屁，就知道Rich、Poor，在华国的神话传说中，有一个有穷国，它的国王是后羿，他，你可以理解为当上羙国总统的羙国队长，哦，羙国总统不太合适，南美的那种独裁总统地位比较相当点。

    有穷还有另外一层意思，就是有止境，凡事都不能太过，要在自己心里划一道线，你可以理解为要控制自己的欲望和贪婪，懂得平衡之道。”

    “哈，取个名字还这么多讲究，不理解你们华国人的这种想法。”

    “你可以继续不理解，反正你肯定会叫他亚当，不是吗？”

    “当然，我的小亚当，让妈妈好好看看你。”斯嘉丽把躺在她边上的南有穷抱了起来。

    南易看到她抱的姿势就是眉头一蹙，一看就知道，产前培训课斯嘉丽没有用心听。

    “亚当，出去，我要给我们的小亚当喂奶。”

    南易看了一下手表，说道：“时间还没到，两个小时后再喂。”

    “哈，我都忘了。”

    “你还能记得什么？”南易腹诽了一句，把南有穷从斯嘉丽怀里接过来，放在了斯嘉丽的病床边上。

    接下去的一个月，每天，南易的日子都很难熬。

    第三天，斯嘉丽就闹着要出院，南易强行压了下来，在医院呆满了一周。等出院后，他的生物钟就彻底的紊乱，每天都在迷迷糊糊中度过。

    他的儿子吃得欢，消化好，拉的次数也就多。

    一天喝八次奶，拉六次，尿二十二次，南易就像熬鹰一样，每天只能半闭着眼打盹。

    每天还有车子往返于斯嘉丽家和郊外的训练基地，运送的都是南有穷的尿布，纽约这里不许在室外晾晒衣服，也只能把喜欢的尿布送到郊外去晾晒，用烘干机烘干的，南易总觉得不放心。

    一个月下来，南易练就了一身给南有穷换尿布，不会把他惊醒的特异功能，他的手稳得可以徒手拆解任何炸弹，哪怕带着高灵敏度水平仪的，那也是不在话下。

    4月20日，南有穷呱呱落地，一直到6月20日，整整三个月，南易一直围着自己的儿子在打转。

    斯嘉丽这个三八，也就和南易同甘共苦了半个月，就说要恢复身材，不但每天睡的饱饱的一大早就起来跟着电视机跳什么健美操，下午还要去健身房健身。

    一个月后，她就回公司上班，每天就和奶牛一样挤点奶预备着，然后就撒手把孩子彻底的扔给南易。

    可怜的南易三个月足足胖了五斤，每天没时间运动，吃饭又不准点，不虚胖才怪。

    三个月，南易看着儿子后囟闭合，看着他对颜色越来越敏感，开始喜欢看橙色的东西，看着他开始研究自己的小手，看着他可以辨别出自己的声音，看着他开始探索外面的世界。

    有一次，南易不小心在他面前露出了一张美金，南有穷看到富兰克林的头像瞬间就行注目礼，嘴里还发出咯咯咯很有亲和力的笑声。

    进入六月，《映山红》终于唱响，南易迎来了解放，翻身农奴把歌唱。

    他不用一天都吊在自己儿子身上，有时间能出去放放风，也有时间处理已经搁置了一段时间的公务，上戸雅美从香塂飞过来向他汇报战斗成果。

    “会长，此次抄底，方氏集团耗资7.4亿港币，其中4.5亿自有资金，2.9亿是陈氏银行的贷款；创造力置业耗资10.2亿港币，6亿自有资金，4.2亿千叶银行的贷款；

    泛美控投的名义耗资62.7亿港币，全部都是自有资金；另外，会长你个人资金耗资1.95亿，其中5000万属于赖先生的资金。”

    “嗯？我的个人资金有这么多吗？”

    南易记得自己的私房钱只剩下1500万美金出头，还不到1.1亿港币呢。

    “会长，我和梁慧文的资金，也被统计到你的个人资金。”

    “哦，我说呢。”南易点点头问道：“我还剩下多少私房钱？”

    “9.28万。”

    “美金？”

    “不，港币。会长，我要提醒你，公寓的管理费马上就要交了，还有香塂那里……”

    “别说了，直接告诉我，我什么时候会破产。”南易摆摆手说道。

    “三天。”上戸雅美看了一下手表说道：“确切的说，六十五个小时。”

    “不对啊，我不是还有两份挂职么，我的薪水呢？”

    “你的薪水都被斯嘉丽夫人给代领了，每个月我只收到单据，从来没见过钱。”

    “哦，知道了。把我的名字做进南氏控投的工资单里，每个月给我发2万美金的薪水。”

    “税前还是税后？”

    “你说呢？”南易没好气的看着上戸雅美说道。

    上戸雅美知机的点点头，“知道了，税后。”

    “南氏控投账上还有多少资金？”

    “1，572，910，126.00美金，另外四个月内，还有一笔7亿美金的资金会陆续到账。”

    “神农南粮的钱已经单独立户了吧？”

    “是的。”

    南易想了一下说道：“把我存在汇丰银行金库里的东西去取出来，藏到亚当银行的金库里，黄金就按现在的价格卖给南国银行。给我、若玢、红豆分别设立一个户头，卖黄金的钱，若玢一半，我三成，红豆两成。”

    南易手里的黄金，主要的来源就是上次和南若玢一起在井边挖出来的，已经说好了会分给南若玢，南易不能食言而肥。

    另外趁着这次抄底，已经收购了永邦银行和海外信托银行，永邦银行会改组成南国银行，海外信托银行会改组成亚当银行。

    “另外，从国营古玩商店买来的古董，都运到香塂储存到金库里。”

    南易想了想，东西还是放在香塂比较保险，倒是不担心有人会巧取豪夺，而是担心有时候会有推脱不了的人情讨要啊。

    外面收的也就算了，就不去主动招惹把国宝运出国的嫌疑，国营古玩商店买的，本来就可以办理正规的通关手续，要是不能出国，老外就不会去买，那还怎么挣外汇。

    “哈依。”

    “给刘贞去个电话，告诉她，让她自己决定什么时候离职，时间不要拖太久就行。”

    让上戸雅美离开，南易脑子里就算开了，东算西算，南氏的资产净值还没达到100亿美金，估值倒可以估到打好几百亿了。

    南易同志当继续努力！

