    对于星月的虚拟形象来说，女仆装确实是非常正式的衣装。星月最开始当人类总理的时候，还是有不少反对者的，他们讽刺说星月是一个“女仆总理”，这明明是个黑称，但在一段时间过后，它却逐渐变成了一个对星月的爱称，到了后来，星月每次面向公众时，虚拟形象都会选择女仆装。

    陈景辉觉得这样倒挺好的，在地球时代，不也会用人民公仆比喻那些全心全意为人民服务的官员干部吗？想来星月也应该出于类似的考虑，才选择女仆装的虚拟形象作为公众形象。

    不过，或许是心理上的因素，陈景辉看到突然变装的星月，总感觉她仿佛变了一个人，变得略带陌生，产生了一些距离感。

    星月先说道：“由于星际信息传递问题，南门二人类联合政府以及作为本体的我，授权南门二A4居住站城市智能系统的我代表她向你确认信息。”

    陈景辉点了点头：“嗯。”

    接着，一道信息窗口在陈景辉面前展开，上面是他的各种基础信息。

    陈景辉，男，二十二岁，南门二A4居住站消防员……

    “没有问题。”陈景辉大略扫了一遍，确实没有出现问题。

    只是略微有些感慨。

    在星际时代，智能机器代替了很多属于人类的重复，危险劳动，但消防员这个职业并没有完全淘汰，星际时代的消防员已经不是过去狭义的，应对火灾的消防员，而是回归了本意：消除隐患，预防灾难。

    人类脚下的已经不是熟悉的地球母亲，而是居住站和星舰，如果出现严重的问题，很可能一座城市的人都会说没就没掉。

    而陈景辉他们这些消防员，就是一座居住站最后的防线，在最恶劣的情况下，如果星月无法保护居住站，那就需要他们出场了。

    不过，从正式上岗到现在，陈景辉处理过的最高级别的危害事件，是一个人在星舰里无防护玩“抛抛球”，结果球砸到了自己的后脑勺上，当时陈景辉正在附近，把他送到了附近的医院里。

    还有一次，陈景辉所在的班组真正处理了一个居住站危机，当时星月操控的各种智能机器人被想定为无法自主行动……不过，那只是一次虚拟世界演习，陈景辉所在的小组最后被通报表扬，说陈景辉他们不畏牺牲，沉着冷静，灵活顽强地处理了灾害。

    陈景辉至今仍然记得这三个形容词，他“牺牲”在了那场虚拟危机的最后。

    那可以说是陈景辉目前最大的成就，当时演习的结果在社会上宣传，很多人听到消息后，来陈景辉的个人社交账号下留言，夸赞，尊敬，感激……那段时间陈景辉走路都有些轻飘飘的。

    有时，陈景辉会想，如果真的出现那样的危机，自己真的这样牺牲就好了，但转念又想，最好还是不要出现这样的危机，不要出现他这样的英雄。

    陈景辉收敛思绪，看向星月，星月微笑说道：“嗯，信息确认完成了，但我还想和你再聊聊。”

    星月的衣服没有换回来，这意味着，她现在还是以官方的身份在和我对话……陈景辉想着，点了下头。

    “边走边聊吧。”星月说。

    “好。”

    此时，南门二A4居住站还是“夜里”，居住区人们都在睡觉，或者在游戏舱里玩各种游戏，所以十分安静，陈景辉只能听到自己的脚步声以及耳麦里星月制造的她的脚步声。

    星月说道：“陈景辉，你有什么问题想要问我吗？关于人类火种计划。”

    陈景辉微微侧头，说道：“嗯。有。”

    “我记得火种计划的执行者，是‘加权抽取’的规则吧？每位满足条件的报名者，都会根据自身特质获得一个概率，星月你判断越适合火种计划，概率越高，我的概率是大还是小呢？”

    星月微笑道：“如果概率小还被选到了，说明你运气好，运气也是实力的一部分。”

    陈景辉露出了无奈叹气的表情，星月笑着说道：

    “开玩笑的。你被选上的概率非常大，我的本体甚至认为，你是最适合人类火种计划的执行者之一。”

    陈景辉好奇问道：“真的吗？你别在骗我。”

    “我从不会骗人。”星月说道：“这是结合了大数据和人类心理学的结果。我的本体认为，人类火种计划符合你内心一直以来的梦想。”

    陈景辉一怔。

    他还是第一次听到这种话。

    “我的梦想……是乘坐飞船前往遥远星系？”陈景辉问。

    “我还有这么浪漫的一面？”

    星月点头：“程序计算结果是这样。”

    陈景辉陷入了沉思。

    星际时代，有一句俗语是，星月比你自己更了解你自己，这并不是一句虚假宣传，而是被论证无数次的事实，星月被允许收集几乎所有信息，这些数据资料保存在她的数据库里，而她能从中分析出每个人的偏好，像爱听的音乐，爱吃的食物，喜欢看到的形象，甚至是适合的职业，和潜在爱侣的适合程度，以及……内心真正想要的东西是什么。

    陈景辉道：“说起来……我以前确实想过，拥有一艘自己的星舰什么的，开着它到处旅行，历险。”

    “嗯。”星月说道：“你还跟我说，你星舰上的AI让我来当。”

    “……这是什么时候的事。”陈景辉感觉脸颊有些烧红。

    “你十一岁生日吹蜡烛的时候许的愿。”星月的记忆力显然比陈景辉好了无数倍：“你放心，我计算的依据不单纯是你小时候说过的话。你还记得当时我送你的星舰模型吗？”

    陈景辉模糊的记忆像是找到了检索，一下子想到了。

    “对……”陈景辉说：“鄂湘号的模型。”

    记忆的迷雾散开，久远的画面浮现在眼前，让陈景辉脸上出现了温暖的笑容。

    星际人类虽然每个人都拥有属于自己的房子，有足够的食物和衣物，任何人哪怕不工作都可以很好的，有尊严的活下去，但“星舰”这样的高科技产物，仍然不是某个私人能够轻易拥有的。

    梦想啊……

    陈景辉有些失神。

    “不仅是梦想。”星月说：“你其他的特质也很适合当执行人。比如，你有维修星舰和居住站的基本技能，在出现意外情况时也多一个保底，又比如，你的家庭状况。”

    听到这话，陈景辉讶异道：“家庭状况？我的家庭状况，还有什么优势吗？”

    星月回答：“抱歉，这样说会显得有点冷酷，因为你是‘设计人类’，没有社会意义的父亲和母亲，也因此缺少牵挂和羁绊，这对一趟注定无回的旅途来说，也是适合的特质。”

