    第五更，

    ……

    五天的时间，弹指而过。

    在这段时间内，任锋一直在闭关清修。

    而特能局这边也无时无刻不在激化着天庭和灵山的矛盾。

    现在，近乎所有的佛陀和仙人之间，都无时无刻弥漫这仇恨的气息。

    只要把他们放出去，不到片刻功夫，就能彻底打起来！

    与此同时。

    炼神洞天之内。

    正在精修的任锋兀的睁开双眼，看向身旁的封灵儿。

    在这段时间，封灵儿一直守在任锋身边。

    “过不了多久，这一批学院也就毕业了吧！”

    任锋沉声说道。

    似乎感到，大战在前。

    就连任锋的语气，也变的沉重了许多。

    “师父，还有一个小时，就到约定的时间了。”封灵儿神色一肃，恭敬的说道。

    与此同时，封灵儿白嫩的小手，也紧紧握住了火麟。

    五天前，任锋说过。

    尸王殿剑指三大神界，就在今天！

    想到接下来，是和真正的神明战斗，封灵儿心中不免有些紧张。

    不过纵然如此。

    她依然决定要跟随任锋的脚步，一起杀上三大神界。

    就算是战死，也绝不后退半步！

    “一个小时么……”

    任锋呢喃一声，站了起来。

    “灵儿，召集我鬼头山，除了小芸之外的所有管理层。”

    “是！”

    封灵儿神色肃然，抱剑而去。

    不消片刻功夫。

    鬼头山护山阵将，封灵儿，小丑，法海，况氏兄弟，灰太龟夫妇，敖若冰等人全部鱼贯而入，并立任锋左右。

    “金甲！”

    “在！”

    “立刻前往上古战场，命令廉颇等人立刻召集飞僵实力以上的僵尸待命！”

    “是！”

    “茂凯！”

    “在！”

    “立刻告知尸王殿各大附属势力，每个一流势力必须派出十名渡劫期以上的修士随行陪战！”

    “是！”

    “灵儿！”

    “在！”

    “即刻前往特能局，令他们释放那些仙佛分身，必须要快！”

    “是！”

    ……

    一条条命令，传遍整个尸王殿议事厅。

    不大一会儿的功夫，任锋就发布了足足十余条命令。

    近乎所有鬼头山的高层，都领命而去。

    大战在即，大厦将倾！

    整个鬼头山上，都弥漫这一股肃然的气息。

    等众人离开之后。

    任锋又看向瞳瞳：“瞳瞳，你的任务，要辛苦一些。”

    瞳瞳赶忙上前。

    “你去一趟东胜神洲花果山，给孙悟空带句话。”任锋柔声说道。

    瞳瞳微微一愣：“什么话？”

    “天庭和灵山虽然有矛盾，但是这矛盾会不会爆发，还是个未知数。”

    “告诉孙悟空。”

    “如果天庭和灵山的矛盾没有爆发。”

    “一旦我等前往三大神界，天庭灵山派人来犯的话，他无论如何也要将这些来犯者拦在传送通道口处！”

    “将话带到之后，你就留守鬼头山吧。”

    任锋柔声说道。

    瞳瞳也是鬼头山的阵将，七星炼神阵法虽强，但是没人驻守的话说不定会发生什么变故。

    而瞳瞳也是最早跟随任锋的第一人。

    将她留在鬼头山，无疑是最合适的选择！

    “除了瞳瞳之外，渡劫期以下的妖族，全部留在鬼头山随瞳瞳镇守！”

    “小芸继续探查关于鬼普公会的幕后主使者。”

    “其余人等，随我杀入三大神界，解封三大僵祖！”

    任锋大手一挥，朗声说道。

    “是！”

    众人闻言，顿时躬身。

    正在这时。

    “师父，那我们是不是应该拟定作战计划了？”

    封灵儿看向任锋，问道。

    其他人也连连点头。

    毕竟，这可是前所未有的大战，自然要做足准备才是。

    然而。

    “不用。”

    任锋微微摇了摇头，“我们首先要去的，是奥丁所统治的阿斯加德，如果一切顺利的话，洛基那边已经开始动手了。”

    说道这里。

    任锋脑海中，浮现出洛基阴险狡诈的面孔。

    之前，洛基，奥拉夫，古拉加斯等人降临鬼头山。

    为了提前打好基础，任锋在三人身上可是花了大代价。

    只不过这代价究竟是什么，却没有人知晓。

    ……

