    进了寝室后，困顿不已的傅令曦躺在紫檀拔步床上，居然睡不着！

    “……”

    她是第一次知道，自己居然认床？？！

    抚着还是平坦的腹部，傅令曦索性将灵识移进空间，老实干农活，别人当宠妃，那是作妖买买买，她悲催，居然是收获、种，收获、种，还有宰杀肉兽，剥皮！

    待她灵识都疲软后，她退出空间，已经没心思再胡思乱想什么，转眼间就睡着了。

    一觉，竟是足足睡了二个多时辰。

    “万岁爷~”

    刚苏醒，傅令曦就发现自己被男人抱在怀里，对方躁热的体温，以及熟悉的龙涎香，她还没眼开眼，就习惯地软绵唤道：“几点了？”

    “爱妃可醒了？已是戌初一刻了。”

    谢夙秉刚回寝室也没二刻钟，温声相询。

    他回来正殿时，不过堪堪酉正二刻，一听容嬷嬷禀告小女人还在休息，便叫了水沐浴更衣，见小女人还睡得熟，想也没想就陪睡。

    “啊、几点？”

    瞬间，傅令曦醒来了，睁大眼睛，“万岁爷怎么不叫醒妾身啊？！”

    “晚膳几点吃食都可，爱妃急什么？朕不是好好地在你这儿？”

    “……”好像也对哦。

    眨眨眼，傅令曦狐狸眼刚睡醒，听到皇帝这么一说，惺忪的眸子闪过迷惘的认同，直到听见皇帝闷笑声，她才反应过来，拍了拍他胸膛，“万岁爷，您太坏了~”

    “可。”

    谢夙秉颔首，“朕坏，可得给爱妃体验一回。”

    说着，扯过俩人身上的锦衾，挺身交颈相拥，一下就堵住她的红.唇，鸳鸯绣被翻红浪——

    因着赶路，怕伤着小女人玉.体，谢夙秉这旬日都没再碰过爱妃。

    如今已安然奔赴北幽行宫，一直被他强行压制的野望，在这秘密的拔步床里，被无限放大，任小女人再怎么娇恼怪嗔，不一会儿俩人寝衣，便从锦衾中一一丢出来……

    戌正三刻，

    傅令曦终于吃上一口热食了。

    她小口的，咬上皇帝讨好送到嘴边的炖灵肉，一口咬下去，香糯酥烂，瞬间眼大狐狸眼，眼神里明摆着两个字眼，‘好吃！’

    “可好吃？”谢夙秉一下就捕捉到小女人被投喂后，闹别扭的情绪，一下就软了下来，他也不嫌弃银箸上的炖肉是小女人咬剩下的，一下就丢进自己嘴里，感觉一般般的口感、

    算了，只要爱妃喜欢吃就行。

    见爱妃几下嚼烂了肉团咽下后，他立马又挟了一块炖肉喂进她嘴里，时不时挑上爱妃喜欢吃的素菜，有荤有素的间插投喂，不一会儿，猫胃般的小女人，果然就摇头不吃了。

    “爱妃再将这一碗龙井竹荪喝了？正好解腻。”

    “哦~”

    傅令曦相当乖巧地点了头，但也相应提出了她的要求，“那万岁爷，您抱我回罗汉榻上？人家腰肢好酸~”

    老实说，被皇帝抱着吃饭啥的，想像地很浪漫、

    但事实上，她人不自由，没主权不说，皇帝挟啥大部分她只能吃挟，侧着身子僵坐在皇帝大腿上，她还浑身不舒服没处诉苦！

    特别是她刚刚一醒来，被迫在拔步床运动了一翻之后，她腰身是真的酸软无力了。

    这还得亏泰雍帝身躯高大健硕，要不然她还得缩着肩头，佯装成小鸟依人……

    “可。”

    谢夙秉配合着小女人撒娇的小举动，抱着她两步回到东暖阁的罗汉榻上，摆了两个大迎枕在她身上，让她腰身更舒服一些。

    也不用传唤丫鬟了，他几步将龙井竹荪的瓷碗放在榻几上，“爱妃慢慢来，尽量吃完它，嗯？”

    “知道啦，万岁爷快去吃晚膳啦~”

    谢夙秉就满意小女人这乖顺的小猫儿模样，自己回到紫檀圆桌上继续进食，怀里没了小女人在，他进食速度更快了。

    看似狼吞虎咽，但丝毫不妨碍他出身皇族的矜贵仪态，没有半分囫囵吞枣的急迫样，但荤菜在他进攻下，飞速消失在他嘴里、

    从军十三年，谢夙秉干饭速度，还真不是练虚的。

    待俩人吃完晚膳，奴婢收了食席时，时间已经转到亥初二刻了。

    吃饭喝足，正漱口完，傅令曦无辜地打了一个哈欠，被皇帝搂进他怀里，她抹了抹自然流出来的生理泪珠，提议道：

    “万岁爷，趁着今宵夜色不错，明月正圆，不若您陪妾身逛一逛正殿？”

    今日已经是六月十五。

    按照她第一回承宠时间，她这孕期已满一个月了，若要起早孕反应，好像是差不多时候了？

    她是武修者，修为至武宗境，身体理应更强悍才对。

    但这几天她觉得好累、好困，得亏熬了二、三天行程就到达北幽都。

    此时，察觉到身体劳累犯困，傅令曦心下就在计较着，莫不是她提前出现孕早期反应了？

    “听爱妃的。”

    听到小女人说要逛园子，谢夙秉自然没有不配合的道理。

    做为皇帝，他自然更清楚，刚食用完晚膳就歇下，对身体可不好，于养生无益。

    可傅令曦实在是太累了。

    御驾出行，一路上舟车劳顿，她精气神明显没恢复过来，刚又与皇帝云.雨一翻，使得她更是累极困倦、

    让人没想到的是，她居然走着走着，依靠在皇帝怀里，居然都能睡过去！

    可把皇帝和盛世赞唬住，实实在在吓了一大跳！

    谢夙秉立马抱着爱妃回寝室，盛世赞则不用皇帝吩咐了，施展身法就去西厢传唤黄太医。

    睡着的傅令曦没想到第一天住进北幽行宫，就把身边宫奴和皇帝都吓了一顿。

    陷入昏睡前，傅令曦只想到：

    她还没跟皇帝提及，后院雪香轩那两个姑娘的破事呢……

    “爱妃如何了？”

    “启禀皇上，娘娘并无大碍，就是困了，眼下娘娘是正常睡眠的状态。”

    黄太医抹了一把冷汗，松了一口气，正容回禀：

    “皇上，娘娘玉体娇贵，这一行到底是长途跋涉，近段日子，定然要让娘娘放松心态，好好休息一些时日方能安好。”

    他也是被盛大伴急躁的模样吓了一大跳，把脉确定娘娘情况后，才是安心了些，出于医者心态，他‘幽怨’地瞪了眼皇上、

    哎哟，皇上陛下不能这般猴急呐！

    偏他狗胆不够大，不敢开口劝，想着回去了立马要跟秦老提一提，眼前敢硬着脖子怼皇上的人，唯秦御医也……

