    投递行的马车一路前行，刚走近卓府侧门，虚掩着的门便打开了。一个看门的小子面显喜色，回头冲着里面挥手，嘴里还说着什么。

    接着，昨日邀请袁冬初的张嬷嬷便带着小丫鬟迎了出来。

    马车停下，张嬷嬷上前，先在马车旁行礼问好，喜滋滋的很是说了几句好话。

    接着，卓府侧门打开，张嬷嬷引着马车径直入内，顺着一侧小道往二门而去。

    马车在二门外停下，袁冬初几人踩着脚凳下车，卓静兰的大嫂许氏也刚好迎出来。

    让袁冬初感到讶然的是，许氏身边，除了几个随身伺候的卓家下人，还有两个有点眼生的丫鬟，似乎有那么点印象。

    袁冬初念头闪过，低声问周彩兰：“许大奶奶旁边的那两个，是廖君怡的丫鬟吗？”

    袁冬初一直在各地筹办投递行事宜，虽然通州是投递行的大本营，她呆在这里的时间并不长，只见过廖君怡两次，反而不如周彩兰和通州女眷的接触多。

    周彩兰点头：“嗯，靠前的那个叫宝华，是廖小姐……”说到这里，她笑了一下，改口道，“应该叫廖二/奶奶了，宝华是廖二/奶奶身边的大丫头。”

    袁冬初倒是知道廖君怡成亲了，夫家姓蒋，也是通州大户。所以，廖君怡现在便是周彩兰口中的蒋家媳妇，人称廖二/奶奶。

    袁冬初笑道：“卓府嫁女本就忙碌，廖君怡跟这儿瞎掺和什么，居然比咱们来的还早。”

    周彩兰低声笑道：“也许就是因为廖二/奶奶在，便也请了咱们。一个鸭子也是赶、三个鸭子也是放嘛，人多点还热闹。”

    袁冬初笑道：“你现在的气度不凡了啊，在大户人家也能自如说笑了。”

    眼见许氏已经走到近前，两人忙停了说笑，快走两步迎上去。

    许氏和袁冬初、周彩兰两人见过，笑着问道：“刚才见你们说的开心，有什么高兴事儿啊？”

    袁冬初看向廖君怡那个大丫头，笑道：“我见大奶奶身边这位姐姐眼熟，问彩兰是否认识。”

    名叫宝华的丫头笑嘻嘻上前，躬身行礼：“是宝华唐突了，听说袁姑娘和周大奶奶来了，奴婢便自告奋勇，随许大奶奶过来迎接。倒是让您两位困惑了。”

    接着才正式自我介绍：“袁姑娘贵人事忙，一定不记得奴婢了。奴婢是我家二/奶奶的陪嫁丫头，主子赐名宝华。”

    袁冬初忙扶她的手臂，笑问道：“你家二/奶奶可好？”

    宝华再次屈膝，笑答道：“劳姑娘牵挂，我家二/奶奶甚好，就是经常念叨姑娘怎么还不回来。”

    “念叨我吗？”袁冬初惊讶，“可是有事？”

    实话说，她和廖君怡是真不熟。

    而且，廖君怡虽然是个爽快人，却也骄纵的可以。这是惦记上她什么了，居然要经常念叨？

    袁冬初看了眼周彩兰，想从她这里得到些讯息。

    周彩兰无奈的微微摇头，她才比袁冬初早来通州两天，主要时间还都用来了解蘸水笔作坊的事情，哪能知道廖君怡有什么事。

    许氏见两人都露出困惑的表情，笑道：“廖二奶奶这两日就在我们府里陪静兰，听说冬初在庆州做的一些事情，她这不就好奇上了吗？”

    哦……袁冬初有点明白了，大约就是好奇立体贺卡、或是缎带做的玫瑰花吧。

    这倒没什么，顶多再做一遍就是了。

    甚至都不用她亲自动手，婉儿在杜家做客之后，闲暇时间都用在这两样小玩意上了。

    尤其是立体贺卡，因卡纸比缎带便宜，且废纸也能做，所以那张立体贺卡，她已经做得非常娴熟了。

    一行人说说笑笑，沿着后院小径，往方大太太的主院而去。

    再有两日，就是卓家嫁女的日子，卓府一派喜气洋洋的景象。后宅边边角角都整理一新，来往的丫鬟仆妇脚底生风，忙碌不停。

    一路上，不时遇到的下人，都会停下脚步行礼。待她们走过，才又匆匆去做自己的事情。

    卓家后院袁冬初是走熟了的，周彩兰也来过多次，不多会儿，便是方大太太的主院。

    守门的婆子早早便把院门敞开，躬身相迎。

    在这里，那种忙碌气氛反倒没有了，一切如往常一样，下人们的形色脚步在这里似乎都缓了下来。

    袁冬初放低声音，笑着对许氏说道：“贵府果然底蕴深厚，操办这么大的事情，仆从家人各司其职、做事有条不紊，令人叹服。”

    许氏做手势，让她和周彩兰进门，一边谦逊道：“过誉了，我们府里人手多，也经历过两次婚庆事宜，算是熟门熟路。

    “倒是袁姑娘，做前人不曾做过的新鲜事，却事事都能拿得起来，这才更让人羡慕。”

    袁冬初笑了笑，没有就此事在做讨论，揭过了这个话题。

    主院上房的门口，小丫鬟已经打起帘子。

    上房里间屋，方大太太坐在上首位置，紧挨方大太太坐着的是居然廖君怡，接下来才是卓静兰。

    随着袁冬初走进，廖君怡和卓静兰同时站起。

    卓静兰原地站着，笑盈盈看着袁冬初。

    廖君怡却是往前迎了两步，抢着说到：“冬初你怎么才回来？等的我好心急啊。”

    卓静兰斜了她一眼，上前一步，拉着袁冬初的手，说道：“冬初你可千万别当真，她哪里是在等你，她那是等你给她做手工看呢。”

    “来，先见过母亲，咱就能坐着说话了。”

    方大太太那儿也在招手：“冬初，彩兰，这边坐，你们可别跟着她俩闹腾。”

    袁冬初和周彩兰上前，给方大太太行礼：“大太太安好，冬初（彩兰）见过大太太。”

    方大太太抬手虚扶：“快别多礼，你们都是赶了远路的，过来坐着歇歇。”

    两人谦让着，和许氏一起坐在方大太太的右侧位置。

    丫鬟忙着上茶，方大太太问了曾家赵太太和曾茹的情况，还稍稍关心了一下文氏族人有没有再给投递行出难题。

    袁冬初一边和方大太太说话，还能看见对面的廖君怡很有些坐立不安。

    寻了个说话的空挡，袁冬初笑着对方大太太说道：“我瞧着，廖二/奶奶好像有事情要办。您快问问她，若有急事，便让她赶紧去办了才好，不要耽误了她。”

    方大太太当然知道怎么回事，笑吟吟的转头去看廖君怡。

