    显然，封御琛很不满意这个字眼！

    他指腹摩挲她秀气的下巴，语气有些莫名危险：“我是别人吗？”

    她本来就有着封家少夫人的身份。

    从前是有名无实的。

    现在两个人的关系是切切实实的。

    她是他的太太。

    她还敢说，他是别人？

    封御琛显然是不悦的！

    阮乔语气窒了窒，显然没想好怎么反驳。

    封御琛显然很在意这个问题，更在意自己在她心里的身份。

    他薄唇微抿，沉声再问：“你倒是说说，我是谁？”

    阮乔表情微妙，被追问的不知道该怎么回答。

    “说。”

    “要是说不对，我可不会放过你。”

    他威胁的命令，俯过来，强势的吻她一下。

    阮乔被他强大威压震的脑袋有些空白，小声说：“你是……封御琛啊。”

    “还是谁？”他再问。

    阮乔嗫嚅：“还是念念的爹地。”

    “还是谁？”他不肯放过她。

    阮乔想了想，试探的小声：“还是封家二少？这我说对了吗？”

    封御琛眸底有些无奈。

    他俯过去又吻了她一下，故作冰冷的提醒：“我是你的谁？”

    阮乔：“……”

    这个问题，要她怎么回答？

    难道要说，他其实是她五年前可能存在的仇人？

    或者，还是她下一个宝宝的爹地？

    哪一个答案，都是不能见光的！！

    阮乔沉默了。

    见她不回答了，封御琛内心略气闷。

    想要让她说一句他喜欢听的话，就这么难？

    他扣紧阮乔的腰侧，将她完全压向胸膛。

    然后。

    他内心叹了口气，像是在教她一样，喑哑沉声。

    “你是御景苑的少夫人。现在是我的太太、妻子。我是你的先生……或者，如果你喜欢，也可以叫我老公。”

    “现在，你还觉得我是外人？”

    阮乔：“…………”

    她的脸直接红到耳后，柔唇抿紧，陷入极大的羞赧无措之中，什么话都说不出来了！！

    他、、他他怎么能一本正经、像是科普一样的跟她说这些呢？

    而且。

    这个男人不是最含蓄内敛，克制自矜的人吗？

    这些话，根本不像是他能说出口的！

    封御琛垂眸，极深邃漂亮的瞳孔，一瞬不瞬的凝着阮乔。

    不放过她脸上的任何表情。

    他清楚的看着阮乔表情从震惊、害羞、无措，变成纠结、不解，甚至疑惑。

    封御琛温和低声：“说的这么清楚了？还不懂？”

    阮乔：“你、、、你到底要说什么？”

    封御琛指腹刮刮她的鼻尖，宠溺又无奈：“我不是‘别人’，你跟我一起住，是理所应当的事情。从前不习惯，以后会慢慢习惯的。”

    “所以，搬出去，不跟我一起睡这种话，以后不要再说了。”

    阮乔不满：“可是，我……”

    封御琛直接以吻封缄。

    像是惩罚般，略重了些。

    而后。

    他危险的低声：“没有可是，这件事不可能的，你乖一点，听话。”

    阮乔撇嘴，更加不满了。

    封御琛的语气，怎么跟哄小孩子一样。

    她又不是念念！

    为什么要听他的话，乖一点？

