    第32章 太极剑圣

    先前一跪。

    剁其右耳，斩其左脚，可以放他一条生路。

    讲道理，守规矩。

    没啥毛病。

    这一跪，却要冯翰林出面主持公道。

    冯翰林是最讨厌别人下跪的。

    可如今跪也跪了。

    能有啥招？

    “什么公道？”

    鲁明泪流满面，遥指朱家方向，开了腔就要唱：“他朱家……”

    冯一洵直接冲过去就是一脚。

    “大晚上的小点声！你不睡觉别人还睡觉呢！”

    李宝宝连忙拉开冯一洵，顺便踩了鲁明两脚。

    “好了好了，别上火，听他慢慢说嘛。”

    其实冯一洵那一脚没什么，但李宝宝踩完之后。

    鲁明顿觉自己的肋骨都要断了！

    业务机忽然响起，拿起一看。

    “苏城南麻街，亡魂鲁明待摆渡。”

    “ps：此人身为道门中人，死后危险系数较大，请提前做好准备。”

    “请问是否开启直播？”

    冯一洵当即心神一凛。

    这老家伙是想鱼死网破了？

    犹豫天太黑，冯一洵并没有看到他掉落的耳朵。

    爷爷手无寸铁，李叔手里就端个碗。

    哪里是他对手？

    算了。

    “开。”

    腰间的燧发枪还在呢。

    说不定，结果他性命的，就是自己。

    ：“主播，哈喽啊。”

    ：“今晚是什么节目呀？”

    ：【用户678878打赏主播大啤酒X88！】

    鲁明并不想放弃这宝贵的机会。

    “三十年前，晚辈寻得一风水宝穴，名唤排天宝柱龙。”

    “只需将先祖遗骸葬入穴内，便可保后代昌隆十个甲子，足足六百年。”

    “可我师弟朱碧青也在同一时间发现了，为了得到这个宝穴。”

    “他先是设计把我逐出师门，抢了我的掌门之位。”

    “又杀了我全家上下五口人！随后他挑断我的脚筋，任我自生自灭去了。”

    “要不是遇到教我螳螂拳的师父，我恐怕早就死于非命了！”

    “三十年来，我日日夜夜都想着替全家报仇，可又在犹豫，是否要冤冤相报。”

    “可就在前不久，我师弟独子朱建发买了新屋，我知道机会来了。”

    “大好的机会就在眼前，我买通泥瓦匠，在他家财位上放了噬骨盆，却被这人撞破，坏我术法！”

    鲁明恶狠狠地看着冯一洵。

    根据脑中知识，冯一洵知道，坏人术法是江湖大忌。

    都是在道上混的，天理循环，报应不爽，谁都知道这个道理。

    可明知有因果，却依旧作法害人的。

    大多是有血海深仇。

    人家都选择这样做了，同道中人就不可以插手。

    这是规矩。

    ：“我靠，真相大白了！”

    ：“可这人为什么跪在地上？而且还少了一个耳朵！”

    ：【857857打赏主播神秘花园X99！】

    ：“自己全家被杀，找你师弟去啊，找他后代算什么本事？”

    ：“哪天你全家死光，可能就不会这么想了。”

    ：“反正我支持主播的做法，没毛病。”

    冯翰林冷眼看着冯一洵。

    这眼神令冯一洵感到有些心里发慌。

    “他说的都是真的？”

    冯一洵不以为然道：“我怎么知道？我才二十岁，你问我三十年前的事情？”

    特么假酒喝多了，脑子不清楚啊？

    “那你到底有没有坏了人家的术法？”冯翰林追问。

    冯一洵没好气道：“那天你不是在吗？还问……”

    “胡说八道！”冯翰林怒吼道：“我早就叫你不要牵涉太深。”

    “你拿我的话当耳边风了是不是？！”

    冯一洵不吱声了。

    今天明明是他自己找过来的。

    又不是我去招惹他的。

    搞笑。

    “好了。”冯翰林将鲁明扶起。

    “我已经教训过他了，你有伤在身，还是回家养病去吧。”

    鲁明一脸错愕地看着冯翰林。

    这。

    这就完了？！

    他妈的有你这么护犊子的吗？！

    “好！前辈，你要他保证不再插手朱家的事，我现在就走！”鲁明咬牙说道。

    冯一洵不乐意了。

    开什么玩笑。

    闫素芬是我合伙人。

    朱可恩是我模特兼产品造型设计师。

    你让我别管？

    我上哪儿找人代替他们？

    冯一洵正要开口。

    “唉。”冯翰林重重叹了口气。

    “这孩子打小就不听话，一切都是天意，你还是顺其自然吧。”

    ：“我要笑死，没见过这么护短的。”

    ：“好可惜，刚才主播没开播，他这耳朵怎么掉的？”

    ：“从伤口上看，应该是被利刃割掉的。”

    鲁明显然不能接受这样的说法。

    “那您就是不闻不问了？如此，就别怪我……”

    “我是冯翰林。”老头板着脸说道。

    鲁明顿时睁大了双眼，满脸的不敢相信。

    “您，您就是中原四绝之首，号称太极剑圣的冯老前辈？！那，那您就更应该替我主持公道了！”

    中原四绝。

    冯一洵听说过，包括那个什么太极剑圣。

    从小没少听爷爷吹牛逼。

    但全都是他胡诌出来的。

    没成想今天还真能唬住人。

    ：“天，主播的爷爷居然就是传说中的太极剑圣！”

    ：“楼上，这是个什么称号？”

    ：“我也只是听我师父说起过，这么说吧，主播的爷爷，是问鼎江湖第一人的存在，一身傲世天下的修为，无人能出其右！”

    ：“xswl，和主播一起搭伙儿骗钱？”

    ：“骗什么钱？”

    ：“你刚来，有很多事都不知道。”

    冯翰林不悦道：“这世上何来诸多公道？我现在给你机会走，你不想走，是么？”

    他妈的给脸不要脸。

    鲁明也豁出去了。

    “那就别怪我心狠手辣了！”

    这般说着，他从挎包中拿出家伙什。

    左手短斧，右手锤子。

    “一洵！”冯翰林大喊道。

    “干嘛！”冯一洵想要拔枪，但爷爷在这儿，又不合适。

    “跑！”

    冯翰林慌忙往里屋奔去。

    ：“中原四绝之首？？？”

    ：“太极剑圣？？？”

    ：“主播爷爷实锤是个江湖骗子了。”

    ：“哈哈哈哈哈哈，笑死我了，主播快开枪吧。”

    鲁明已经不打算活着回去了。

    眼下离他最近的，就是正在吃面的李宝宝。

    你剁我一只耳朵，我就先拿你开刀！

    他一斧子砍向李宝宝的脑袋。

    李宝宝吓得一缩，斧子砍在门框上。

    一时间还拔不下来，鲁明又拿锤子砸在斧背上。

    “咔咔”两声，半截门框掉落下来。

    “一洵你快跑啊！”李宝宝上前，紧紧抱着鲁明。

    (本章完)

