    春天，俄勒冈的天气是温暖和干燥的，好像是某个商会为弥补过去潮湿的过去而变出来的。

    这里的空气清新，仿佛来自另一个前工业化时代。

    在漫长的灰色月份刚刚过去，很快又要回来之后，它似乎是一份特殊的礼物。在这样的日子里，呆在家里是不可想象的。

    路易来到了波特兰，今天他们要和洛杉矶湖人打一场比赛。

    波特兰的纪念体育馆里，人们曾在三年前见证球队登顶。那是70年代最有分量的一座总冠军，那是联盟合并之后的第一个赛季。

    对路易而言，波特兰之旅虽然是额外的工作，但他很享受这趟旅程。

    当他看见开拓者的对手是湖人队的时候，他突然察觉到，可能菲奇要他侦察的，不是开拓者，而是湖人。

    毕竟开拓者在联盟，只能算是中流球队，湖人才是凯尔特人的心腹大患。

    有念于此，路易认真了起来。

    对于湖人，他不陌生，即便没有菲奇的这份额外任务，他也会重点观察湖人的比赛。

    湖人主教练韦斯特海德继承了前任的快节奏进攻，让魔术师和诺姆·尼克松如鱼得水。

    唯一对湖人的快节奏进攻不满的，只有卡里姆·贾巴尔，他喜欢慢节奏的比赛。

    但贾巴尔和张伯伦一样，都是大小姐脾气。

    说难听点，就是很喜欢作，又不爱把事情说干净。

    诚如邓紫棋所言，女人们太喜欢暗示了。而贾巴尔也喜欢暗示，于是大家总是猜不到他的心意。

    魔术师的笑容正在净化这支球队。

    他是个完美的体育明星，他必将夺走镁光灯和掌声，此时，所有人都喜欢他，但当大家厌倦当他的陪衬的时候，才是他真正的考验。

    路易太了解这支湖人。

    菲奇可能不相信，但他知道这支湖人的死穴在哪。

    可惜他并不是主教练，而且，如无意外，历史的车轮还会沿着路易所熟悉的方向前进。

    凯尔特人会在季后赛里输给76人，然后76人会和湖人艰苦地打五场比赛，再在第六场被魔术师打出传世之战。

    终于，关于这年代的部分记忆在路易的脑海中被唤醒了。

    他可算是有了一点穿越者的先见之明，就是没啥卵用。

    “你就是波士顿的那个‘小鬼’？”

    路易看向声音的来处，那人面带笑容，看起来很和蔼。

    “呃...我是路易。”路易也不知道“小鬼”的名头是怎么传出去的。

    怎么见个人都叫他小鬼啊？

    叫“小恶魔”不好吗？虽然听起来像是坏人，但“小鬼”太没气势了。

    “我听斯图提起过你。”那人自顾自地笑道，“他说你是他见过的最年轻的球探。”

    路易自嘲道：“我越来越发现年轻在这一行里不一定是好事，有很多人会因为我的年纪而轻视我的建议。”

    “他们付出代价了吗？”

    “还没有，”路易心想，貌似凯尔特人目前也没有枉顾过他的建议，“不过快了。”

    这时，路易才想到询问对方的名字。

    “我叫拉里·温伯格（Larry Weinberg）。”对方笑了笑，“我是开拓者的老板。”

    路易见过欧文·莱文，见过约翰·Y·布朗，哈里·曼德里安，见过桑尼·韦布林（尼克斯老板），温伯格却是唯一一个让他觉得没有上位者威严的人。

    他意外地平易近人。

    “很荣幸见到你。”路易郑重地说。

    “你是来侦察湖人的吧？”就连温伯格也知道，路易不可能是来侦察开拓者的。

    路易没有否认：“算是吧。”

    “介不介意换个座位？”温伯格邀请路易去他的包厢。

    路易完全不介意，他没想到温伯格对他的感官这么好，他们非亲非故，这是第一面。

    温伯格的包厢极其舒适，有各种饮料，视频，暖气和远超纪念体育馆内部的空气。

    这种条件的包厢起源于洛杉矶的论坛球馆。

    杰里·巴斯给职业体育带来了“享受”的一面，许多球队有学有样。

    今晚的比赛，开拓者从开场就被湖人捏住了七寸。

    他们明明有两位相当不错的内线——莫里斯·卢卡斯和科米特·华盛顿，论技术，虽然远不如贾巴尔，但都是有名的死猪皮滚刀肉——华盛顿给汤姆贾诺维奇的那一拳，毁掉了NBA的形象，从此沦为流浪汉，短短几年从湖人到凯尔特人再到快船，如今来了开拓者。

    卢卡斯最著名的斗殴是1977年总决赛上和道金斯的拳击，这是对普通的球迷而言。对如今的NBA而言，卢卡斯最著名的一场战斗，是在ABA和“火车头”阿蒂斯·吉尔莫（Artis Gilmore C）。那吉尔莫身高近2米2，运动能力超群，堪称70年代的德怀特·霍华德，却生的一个好脾气，有个被人打了，还关心对方拳头疼不疼的典故。

    这等人，竟然被卢卡斯激怒，于是他追着卢卡斯满场跑，终于把人逼入死角。卢卡斯退无可退，打架不是他的本意，但当时吉尔莫已经失去理智，于是他恶向胆边生，上前两记勾拳把火车头打翻在地，一战成名。

    开拓者拥有这两个牲口，完全可以针对贾巴尔不喜欢对抗这个点下手。华盛顿是贾巴尔的前任保镖，不好下手还能理解，卢卡斯的发挥让人费解。

    “莫里斯·卢卡斯毫无能量啊。”路易有话直说，“他看起来根本不想打球。”

    温伯格笑道：“因为斯图没有给他一个满意的价钱。”

    路易看向开拓者的老板，有许多事情是他不知道的。

    “莫里斯认为自己值得65万的薪水，但我们没有满足他。”温伯格看起来完全不为在场上消极怠工的卢卡斯生气，“他认为，如果是红发大个子，无论他要多少钱我们都会满足，因为那家伙是白人，而他是黑人。”

    “那...”路易小心翼翼地问，“这和肤色有关吗？”

    “不能说完全没有关系。”

    温伯格坦荡地承认了肤色会影响球员的收入。

    “我也想过，如果莫里斯是个白人，我们会一口拒绝他吗？”这件事，温伯格自己都没答案。

    很多白人都说黑人没有被歧视，他们赚了许多超过他们力所能及的钱。

    罗宾逊案后，这个现象客观上是存在的，为了得到自己想要的球员，有些球队会恶意抬价，把球员身价拉高从而得到球员。

    但这种事，这种利好，从来都是属于那些顶尖球员。

    如果是替补球员，或者坐在板凳上挥毛巾的小角色，大部分的球队都会选择实力更差，但也更便宜，却更受球迷欢迎的白人。

    这就是当代联盟的潜规则。

    人尽皆知的肤色区别。

    “其实，如果红发大个子还在，我们同样会满足莫里斯的要求。”温伯格有为自己和球队开脱的意思，“可惜了，造化弄人。”

    这正是路易感兴趣的一个点，开拓者是如何用两年的时间，把一支前途无量的“白人希望”冠军弄崩塌的。

    路易的愿望，是成为帕特·莱利、奥尔巴赫那样的教父。

    要成为教父，他所要考虑的，就不能只是局限于球探工作和执教。他还得弄清楚冠军球队的构成，那最重要的取胜秘密，和使本该成为王朝却没有成为王朝的冠军球队的崩溃秘密。

    看起来，他今天很接近秘密。

    “其实你们的决定没有问题。”路易自然要顺着温伯格的话，不能让这位慈眉善目的老板唱独角戏啊。

    温伯格看着他，想听听他怎么说。

    “即便红发大个子还在，我也看不出留下莫里斯的必要。”路易指出，“他已经不在巅峰期了，再给他一大笔钱，还不如想办法引入一些更年轻更有能力的内线。这完全是出于业务能力的考虑，和肤色没有关系。”

    路易的话说到温伯格心坎里了。

    好像这样就能洗清他们愧对功臣的事实。

    “没错，你说得很对。”他是个平易近人的好老板，但终归是商人，他不能为一件逐渐贬值且不能带来更多利润的商品付出超过市场价的钱。“不愧是里德看重的‘小鬼’。”

    平心而论，路易完全不讨厌温伯格在这件事上的立场。

    他并没有错，他们最大的错误是既不肯给卢卡斯高价，又没有快速地将他出手，弄成了现在这个相互折磨，后者交易价值不断下降的局面。

    这给路易提了醒，以后找老板，一定要找那种不介意赔钱的。

    一定得是那种，把胜利看得很重，又不会去干涉球队运作的。

    目前他见过的老板很少，所以还没碰到一个完全符合要求的。

    何况，他头上还有个奥尔巴赫。

    虽然他的脑袋上已经长了反骨，但想实现自己的抱负，他要走的路还很长。

    那一晚，湖人狂屠开拓者24分。

    魔术师拿下19分10篮板13助攻，他不止一次让温伯格垂涎。

    “多好的球员啊！”温伯格羡慕地说，“这是一个可以让人完全放下肤色之见的家伙！”

