    

    容瑶哭了一场，情绪释放了以后，整个人慢慢平静下来。

    她去冰箱里拿了冰，敷了一会儿眼睛，等哭肿的眼睛消肿了，才去重新洗脸梳头发。

    等她要出门的时候，佣人们又在门口拦她，想让她再吃一点早饭，因为她刚才只吃了一点而已。

    容瑶一个一个的看过去，眼神犀利，语调带了三分强硬：“都让开！”

    佣人们犹豫了几秒，到底还是畏惧她身上散发出来的气场，让开了门口的位置让她出门。

    等她开车走了，佣人们才大大的喘了口气。

    “少夫人跟以前不一样了。”

    “就是说呢，不像以前那么佛系了，现在很有自己的想法了。”

    “但我觉得她这样才有女主人的样子，以前总觉得她不像主人，像客人，对什么事都不上心，也从来不跟少爷吵架。”

    “对对对，就是这种感觉。”

    容瑶不知道佣人们的议论，她现在也不在乎这些，她只想工作，赚钱。

    九点半，她依然是公司里来的最早的，她在办公室里看了两个小时的剧本后，才陆续有艺人来。

    她办公室的门被敲响，还不等她有回应，门就直接被推开了。

    外面一下子涌进来六七个人，有男有女，全都衣着光鲜，容貌靓丽。

    为首的，是跟她有过冲突的姚曼西。

    容瑶缓缓的起身：“有事？这样随便闯别人办公室有点没礼貌吧？”

    姚曼西怒气冲冲的吼道：“你少在这里装无辜，《夏风》那边突然通知我有女主演了，是不是你？是不是你抢了我的女主角？”

    她话音刚落，容瑶都来不及回答，她身边的几个人就开始附和：“新来的吧，这么不懂规矩的吗？”

    “我们可都是同一个公司的，应该互相帮助才对，怎么还抢自己人的资源啊，太无耻了吧！”

    “今天她能抢曼西的，明天就能抢我们的，这件事要是就这么糊弄过去了，以后我们就彻底完了！”

    “好绿茶啊，抢了别人的资源还在这里装好人，公司怎么签了这种不要脸的，太掉价了。”

    容瑶被他们一群人围攻，也并不怯场，这还要感谢陆澄渊呢，以前跟他在一起的时候，他的追求者们就经常堵她的路围攻她，她在他看不见的地方，被欺负，被迫成长。

    “姚小姐，你自己技不如人，输给了我，现在带着人来找茬？你不会以为，一部戏定女主角，是看谁会拉帮结派吧？”

    容瑶语气淡淡，扫了一眼众人：“如果有不服的，大可以自己去找导演和制片方，要一个试镜的机会。”

    “切，你说的轻松，你当谁都能随便见导演和制片方吗？”

    容瑶表情不变，依然从容：“我的机会也是争取来的，我比你们资历更浅，我都能有试镜的机会，你们不会没有吧？如果真没有，那是谁的问题？我的？我有这么大能量？”

    办公室里忽然陷入死寂。

    大家你看看我，我看看你，忽然觉得有些难堪，脸上火辣辣的。

