    此时徐洛看得分明，虽然这一只大力蚁已经完成了分裂，但是此时它身躯的一半已经被深渊能量给侵蚀住了。

    如果不能够改变这种局面的话，很快它就会彻底的被转化成为一只深渊生物，而且越来越多的能量涌入的情况下，远远超出它极限之后会让它直接被撑爆。

    一开始携带的毁灭之力增多，也不过就是使得它一开始的时候不会直接被撑爆而已。

    要知道这个时候，徐洛可是直接将它固定在一个区域之中，深渊之力的浓度是没有任何减少的。

    虽然它已经分出了一只大力蚁，两只共同承受的情况下，压力减弱了一些，让它再一次成功的分出了一只分身，使得场上直接变成了四只。

    但是另外两只刚刚被分出来没有多久，第一只大力蚁就已经承受到了极限，然后轰然直接被能量撑爆了。

    不过虽然第一只已经被撑爆了，但剩下的三只，这个时候仍然在兢兢业业的吸收着能量。

    而且此时，他们身体内部之中毁灭之力不断在发挥作用的情况之下，他们所面临的压力比第一只小的多。

    因此第二只一直完成了四次分裂之后，才达到自己的极限。

    到这个地步的时候，剩下那一些大力蚁的数量已经有不少了，此时它们共同承担压力的情况之下，深渊能量的涌入已经远远达不到超过他们承受极限的地步，因此基本上已经能够承受的住了。

    到这里的时候，徐洛所要做的事情已经基本上有一个眉目了，此时他并没有在继续将更多的大力蚁投入到河流中，而是皱着眉头，静静的思索。

    考虑了一下之后，徐洛并没有在趋势这些大力蚁，而是自己亲身前往河流的尽头，此时看着自己眼前那从上空奔腾而下的河流，徐洛没有丝毫的迟疑，而是直接伸出了双手。

    看到徐洛的举动，周围的那一些深渊生物顿时大惊失色，纷纷想要阻止他，可是已经来不及了。

    徐洛对此倒是没有丝毫的想法，反正他这一个身躯完全就是由浓郁的毁灭之力凝聚起来的，和他自己本人半毛钱的关系都没有，因此自然也不用担心深渊能量对自己的侵蚀。

    更何况作为毁灭之神，深渊和他处于伴生的关系，因此对他更是不会有丝毫的伤害。

    此时黑色的液体掉入到徐洛的手中，然后从他手指的缝隙里面滴落下去，除了感觉到一股冰凉之外，徐洛没有更多的感受。

    而且这时他能够明显感觉得到，落入到自己手中的那些黑色的液体，从他手中滑落下去之时，黑色已经减弱了许多，这是因为其中的深渊能量已经有大半直接被他给吸收了。

    见此情形，徐洛没有多说什么，只是看到深渊能量确实像是自己所思考的那样，不能对自己形成侵蚀之后，他飞身而上，直接抬高了自己的高度，静静地凝视着眼前的那一个巨大的缺口，一股股的水流正是从那一个缺口之中出来的。

    其他的那些深渊生物根本就不敢接近这一个缺口，哪怕是半神级别的那一位深渊领主也同样如此。

    不过此时徐洛发现这些深渊之水不能侵蚀自己之后，没有丝毫的顾忌，直接凑近了这一个缺口。

    此时彻底地伸手，将自己的半个身躯埋入到这一个缺口之中，除了感受到一股磅礴的冲力正在冲击着自己的身体之外，别的就只能够感觉到冰冰凉凉的能量，一直融入到自己身体之中，至于侵蚀？压根儿就不存在。

    看到徐洛的表现之时，那一些深渊生物全部都松了一口气。

    毕竟在他们看来，深渊能量的侵蚀力，非常可怕的，所以一直以来他们都不敢接近。

    但是想到徐洛是一位神明，所以他们也就释然了。

    普通人确实是无法承受这种伤害，但是徐洛是一个神灵，又怎么能够和他们做比较呢？

    一开始的时候，徐洛想的是怎么将自己的那些大力蚁安全的送过去，但是此时此刻他却是豁然想通了。

    为什么一定要让自己的大力蚁自己度过去呢？

    此时此刻他完全可以自己亲自过去。

    这个时候徐洛半片身子埋在河水之中，在那一些深渊生物的注释之下，他们明显能够感受得到，原本乌黑的河水，因为徐洛半个身子埋入水中之后，河水瞬间变得清晰了起来，他们无比的清楚这种状况，其实能够说明的一点，就是徐洛这个时候正在疯狂的吸收着河水之中蕴含的深渊气息，导致坠落下去的河水颜色才会发生这样明显的改变。

    不过这个时候徐洛根本就没有在意这些东西，此时此刻他直接从这一个缺口之中钻了出去，强行忍受着这一股庞大水流的冲击，逆流而上。

    这个时候徐洛就仿佛是一个普通人一样，正在一条浩荡的河水之中游泳。

    这毕竟不是他真实的身躯，所以自然不可能有真身的种种威能，这个时候没有了强大的力量之后，在大自然的伟力之下，他终究也只是一个普通人而已。

    但是毕竟徐洛这一个身体是由毁灭之力凝聚而成的，所以他只是一股意识占据这个躯体而已，根本就不会感觉到任何的疲惫。

    此时他逆流而上，穿过了那一个缺口之后，直接往上一直游去。

    这个时候，徐洛才发现自己这个时候置身于一个黑色的汪洋之中，游了很长的时间之后，才终于是露出了水面。

    此时他放目望去，发现自己在一条浩荡的黑色海洋之中，根本就看不到边际。

    他能够明显感觉得到，这一股黑色的海洋之中充斥着浓郁的深渊气息，这个时候正在疯狂的朝着自己的身体之中涌去。

    这些深渊气息想要将任何不属于深渊的生物转化成为深渊的一部分，但此时徐洛这个身体是由毁灭之力凝聚而成的，这一些深渊气息朝着他涌去，不过就是成为他的口粮而已。

    此时丝丝缕缕的力量彻底的被徐洛，转化成为自己的一份子。

    徐洛能够明显感觉得到，自己这一个毁灭之力凝聚而成的身体，越来越凝实，正在朝着实体化转变着。

    此时他凝聚成自己的形体，只不过就是幻化出来的而已，事实上还比较虚幻。

    之前的时候，只不过是那些深渊生物没有深究而已，不过哪怕只是一个虚幻的身体而已，但是因为有大量的毁灭之力凝聚而成，所以他的实力也比一般的真神要强大的多。

    但是此时，随着大量的深渊气息朝着他涌来之后，在毁灭之力的转化之下，这一些深渊气息直接转化成为毁灭之力，充实着他的身躯，让他的力量上限正在不断的增长之中。

    徐洛在这黑色的海洋之中也根本就辨认不清楚具体的方向，所以此时此刻，他只能是随便找了一个方向之后就直接往前游去。

    反正他也不知道疲惫是什么，既然如此，那么就游呗，主要也是因为那一些深渊能量对自己完全形成不了威胁，只不过就是自己的资粮而已，融入的越多，让他的实力变得越强大。

    能够明显感觉到，越来越多的能量涌入到身体之中之后，某一刻徐洛似乎感觉自己拥有了一个真正的身躯。

    而到这个程度的时候，他能够明显感觉得到自己的实力，已经能够比肩自己的本体了。

    但是这种能量涌入进来的速度并没有得到丝毫的改变，仍旧是疯狂的涌来，对此他也根本是来者不拒。

    尽管他的实力上限受到自己本体的制约，本体能够发挥到什么样的程度，他这一个不知算是分身还是化身的毁灭之力身躯，也只能达到本体的程度。

    但是这个时候更多的能量涌过来，也就增加了自己的续航力，不像是之前的时候，进行战斗的话，很快就会将自己的能量消耗干净，那样一来的话他的实力层次就会直接下降。

    在不断往前游荡，然后大量的能量直接涌入到深身躯中的情况之下，徐洛也不知道自己游荡了多长的时间，终于是看到了有岸边的出现。

    此时他也终于是松了一口气，虽然在黑色的海洋之中不断的进行游荡，他不会感觉到疲惫，但是完全看不到方向的情况之下，不知自己还要坚持多长的时间，对人来说其实是一种煎熬。

    也就是徐洛曾经的时候，在一号世界磨练过自己的心性，因此根本不会感觉到无聊。

    虽然能够忍受得住这种寂寞，但是如果能够尽早的赶到岸边的话，怎么也算是一件好事。

    此时徐洛目力非常的好，因此已经能够明显看到，距离自己还有很远距离的岸边，已经有熟悉的一颗颗黑色的大蛋。

    这一些正是孕育深渊生物的卵，所有深渊生物基本上都是从这一些卵中孕育出来的。

    而且这些深渊生物从出生开始就已经进行激烈的厮杀，只有胜利者才能够冲出重围，失败者则是成为其他胜利者的口粮。

    在朝岸边游泳的过程之中，徐洛能够明显感觉得到，大量的深渊生物出生，然后就开始朝着自己周围的同胞进行厮杀。

    不管是刚刚出生的深渊生物，亦或者是还没有出生出来的那一枚枚黑色的卵，全部成为了他们的食物。

    初生的那一些先行者，直接吃饱喝足之后就会慢悠悠的离开这一片巨大的沙滩，朝着真正的深渊世界进发。

    徐洛的身躯时时刻刻在疯狂的吸收着大量的深渊气息，如果不是在这一个黑色的海洋之中的话，像是之前的一条河流，徐洛只要置身其中的话，就会如同是鲸吞一样，吸收其中的那一股能量，到时候会使得整片河流直接发生变色。

    没有过太长的时间，徐洛就顺流而下，直接来到了岸边。

    此时有一些深渊生物刚好从一颗颗黑色的大卵之中爬出来，见到徐洛时，一个个表现的非常的兴奋。

    这些深渊生物实力异常的可怕，清一色白银，此时它们虽然没有什么智慧，但本能感觉，如果能够吃下徐洛的话，对于他们会有巨大的好处，因此直接呜呜呀呀的就朝着他冲了过来。

    只是这些刚刚出生的深渊生物实在是太弱了，徐洛只不过就是挥了挥手，这一些深渊生物就全部躺了下去。

    此时，徐洛摊开手掌，在他的手中出现了一枚虫卵，然后这一只虫卵就直接成为了一只火焰兵蚁。

    只是这只火焰兵蚁刚刚出现，只见到周围黑色的气息，朝着他掌心涌来，然后下一刻掌心的火焰兵蚁直接爆开了。

    徐洛看着自己手中黑色的液体，顿时眉头一皱，满脸的厌恶之色，这倒是他欠缺考虑了。

    刚刚出生的火焰兵蚁，只不过就是青铜一阶而已，根本就承受不住周围深渊能量的侵蚀，甚至还没有等到徐洛做出什么，就已经被深渊能量给撑爆了。

    吸取了这个教训之后，徐洛手中再次出现一枚虫卵，但是徐洛没有直接急匆匆的将之给孵化出来，而是在它还没有孵化出来之前，就已经给它灌输能量。

    当这一只火焰兵蚁直接出生之时，已经变成了青铜九阶，随后开始吸收周围的那一股股力量。

    因为身体内部之中有徐洛灌输的那一缕毁灭气息，所以直接转化周围的那些深渊气息，很快就直接进入到了白银层次，一直到这个地步的时候，徐洛才总算是松了一口气。

    毕竟之前的时候，他可是看得非常的清楚，哪怕是青铜九阶的程度，身体之中还有一缕毁灭之力存在，但是周围疯狂涌来的那些黑色的气息还是使得火焰兵蚁的身体受到了部分的感染，如果不能进入到白银层次，让它的转化速度更快的话，不用多长的时间，它就会彻底的被转化成为深渊生物。

    而且随着这一种能量涌来的速度越来越快，很快它就会承受不住这种灌输速度，直接暴体而亡。

    而此时随着它进入到了白银层次，实力提升之后，转化速度更快了，而且身体内部之中的那一缕毁灭能量也比一开始的时候壮大了不少。

    在这样的情况之下，没有再继续被周围的那一些深渊能量给侵蚀，甚至一开始时候受到深渊能量侵蚀的部分，此时也在慢慢的好转，随着这一只飞天火蚁的实力不断进行提升之中，这一种状况也在不断的减弱。

    在徐洛的注视之下，这一只飞天火蚁一次又一次的升级，到了白银九阶之后，很快又直接进入到了黄金层次，变成了大力蚁。

    到了大力蚁的层次之后，哪怕是没有了那一缕毁灭力量的存在，周围的那一些深渊气息一时半会之间也不会对它产生威胁。

    当然了，如果没有毁灭能量存在，长时间处于这种环境之中，到时候这一只大力蚁还是会被转化成为深渊生物，但此时徐洛在这里的情况之下，当然不允许这种状况发生。

    此时，这只大力蚁的身躯之中，有着一缕毁灭之力存在，因此彻底杜绝了这种状况。

    此时，这一只大力蚁疯狂的吸收着周围的能量，在这样的情况之下，在它的附近，形成了一个小小的能量潮汐，因为只有它一只，所以这种状况并不太剧烈。

    至于周围孵化出来的那一只只的深渊生物，面对这一支大力蚁之时，他们不来招惹还好，一旦来招惹的话直接被一口一个全部弄死，然后这一只大力蚁则是大快朵颐的，吞噬他们的力量，让自己快速的升级。

    自己老老实实吸收能量，怎么可能比得上直接吞噬别人的力量，这样不劳而获来的快乐？

    因为周围有着大量食物存在的关系，所以大力蚁作为侵略性非常强的虫族，自然不可能老老实实的自己修行，所以直接盯上了周围的那一些深渊生物。

    有活着的深渊生物就直接攻击它们，没有则是朝周围那一枚枚黑色的卵下手。

    很快这一只大力蚁就达到了黄金巅峰之后，再继续积累能量，然后能量满了之后直接形成分裂，使得大力蚁的数量在这里开枝散叶。

    它们就直接守在这里这无尽的海滩之上，有着大量的黑色卵时不时的，就会有一些深渊生物生出来，不过这些深渊生物全部成为了这些大力蚁的食物。

    一开始的时候，大力蚁数量还比较少，所以只能管得住一小范围，但是随着它们数量多了之后，这些大力蚁直接分派到整个海岸线无数区域，然后守在这一些黑色的卵旁边，一开始是老老实实的修行，每当黑色的卵生出一只只深渊生物之时，它们直接就会将对方给杀死，吸收对方的力量，让自己快速完成能量的积累。

    在那一个投影之地里边，还需要整个投影之地大量的深渊生物全部集合起来给他们供应，但是在这一条非常漫长的海岸线之中，根本就不用这种做法。

    此时这里到处都是各种食物的情况之下，它们完全不用担心自己实力，提升速度会受到什么支援。

    一开始只不过是一只大力蚁而已，但是随着这一只大力蚁落地生根之后，越来越多的大力蚁被分裂出来，此时遍布整个海滩之上，周围那无数的黑卵直接遭了大殃。

    不管是生出来深渊生物的，亦或者是还没有生出来的，全部都被它们给盯上了。

    此时他们就仿佛是最顶尖的掠食者一样，牢牢地盯着自己的食物，一点都不放松。

    海岸线非常的漫长，这整个海岸线附近的海滩之上有着大量的黑色的卵，此时这一些大力蚁全部分散到了各个区域之中，因此看起来完全没有多少数量。

    徐洛一直关注着这种情况，并没有插手其中的意思。

    只是很快他就皱起了眉头，因为这个时候在他的感应之中，正有一股庞大的力量朝着这个方向涌过来，随着他念头一动，大量的大力蚁直接作出响应，然后进入到了泥土之中，将自己的身躯掩盖了。

    至于徐洛则是静静的站在这里，但是他心念一动，不想让任何人看见他的时候，别人自然是看不见他的。

    没有过太长的时间，只见到一大批身影直接来到了这里。

    为首的是一只深渊统领，此时看着海滩之上的景象之时忍不住皱起了眉头。

    深渊生物之间从来都不是太平的，因此平时的时候，为了争夺地盘，各个领主，大领主之间，你争我夺是非常正常的事情。

    正因为自己手底下的深渊生物损失太多了，所以这一个大领主才会想要跑到这里来补充一下自己的兵力。

    结果没有想到的是，原本还想趁着那些深渊生物没有孵化出来的机会捕捉一些，结果此时看着没有任何一只深渊生物的踪影，让他非常的气恼。

    这一个大领主没有说话，用眼睛看了一下自己带来的那些领主，统领等深渊生物。

    见到大领主的眼神示意之后，这一些领主，统领级的深渊生物连忙朝着四面八方扩散，想要将散布各方的那些深渊生物给捉回来，带回去补充他们的兵力。

    只是过了片刻时间之后，这些深渊生物全部都跑了回来，但是他们每个人都是垂头丧气的，有一些不敢抬头看那位大领主。

    “怎么回事？”

    看着空手而归的这些手下，此时这个大领主无比的气愤，深渊生物本来就是喜怒无常的，他们的情绪波动完全和正常人不一样。

    “没有任何深渊生物！”

    此时面对大领主的问话，周围的一些深渊生物，一个个低着头小声的回答了一句。

    “方圆五百公里之内的距离我们全部都搜遍了，但是没有看到任何一只深渊生物的踪迹！”

    此时，一个领主硬着头皮回答大领主的问题。

    “方圆几百公里都没有任何一只踪迹？”

    听到他这么说之后，这位大领主紧锁的眉头舒展了开来，既然几百公里都没有任何一只深渊生物存在的话，那么只能表明之前的时候已经有人捷足先登了。

    要不然的话不至于这么的彻底，毕竟这些深渊生物出生之后，就会懵懵懂懂的朝着后方散播出去，在这样的情况之下，他们走的又不快，此时这一些传奇甚至半神级别的强者进行搜索之时，会轻易之间就发现他们的踪迹。

    “看来已经有人捷足先登了，既然如此，就先这样吧，就在这里等着，看看这些小家伙到时候能够有多少冒出来的！”

    知道有可能已经有人捷足先登的情况之下，这个大领主强行压抑住了自己心头的怒火。

    之前的时候和另外一个大领主之间进行争锋，使得他手底下力量损失惨重，在这样的情况之下，他也不愿意再将自己手下为数不多的这些传奇和半生神级弄死，要不然的话，到时候哪怕将这些小喽啰补充了，但没有足够统领领导他们的情况之下，征战起来之时也会非常的吃亏。

    而听到大领主这么说之后，此时这一些深渊生物一个个都松了一口气，大领主要是要弄死他们的话，他们这些根本就无法做出任何反。

    毕竟他们的命魂都捏在大领主手中的情况下，大领主要弄死他们，只是一句话的功夫而已。

    此时大领主发话之后，周围那一些深渊生物一个个老老实实的站在他的身后，静静的看着海滩之上的那一些黑色的卵。

    “你们有没有觉得有什么不对劲的地方？”

    只是过了一会儿之后，原本静静关注着那一枚枚黑色大卵的大领主，突然之间朝身后的那些深渊生物询问。

    “和往常时候相比，卵数量少了！”

    此时一个领主连忙回答他的问题。

    “确实是少了很多！”

    听到这个领主的话之后，此时其他的那些深渊生物也是纷纷点头。

    毕竟整个海岸线上原本的时候，黑卵的数量是密密麻麻的，哪怕其中有一部分已经孵化出了深渊生物，或者被其他的深渊生物吃掉一些，会出现空缺，但此时在他们的注视之下，这个空缺的量也实在是太多了，怎么看都是非常不正常的。

    此时听到周围这些手下人的开口之后，这位大领主也是眉头紧锁。

    之前，他就感觉有什么不对劲的地方，此时听到他们这么说之后，他终于是反应了过来，黑色的卵数量实在是太少了！

    此时在他的注视之下，整个海岸线上原本密密麻麻的黑色的卵，这个时候稀稀拉拉的，甚至是卵与卵之间距离非常的遥远。

    中间有非常大的空缺，要说这里边黑色的卵孵化出了深渊生物，然后孵化出来的深渊生物之间进行打架，或者吞了周围的那些卵，他们是相信的，但是不可能吃掉这么多。

    “难道潮汐巨兽又上岸了？”

    只是想到以往的时候，潮汐巨兽会上岸，此时这位大领主目光深邃的看着那一汪黑色的海洋。

    听到他这么说之后，其他的那些深渊生物连忙脸色一凛，惊慌失措的朝着周围看去，但是想到潮汐巨兽上岸的时间还没有到，他们总算是松了一口气。

    搞不清楚什么状况，这一个大领主也只能是把所有的疑问都压在了心底，静静的在这里进行等候，这里是所有深渊生物开始的地方，也是他们死亡的归宿。

    每一个深渊生物从这一枚黑色的卵中生出，而黑色的卵是被黑色的海洋从海中推到岸边，在海中孕育了很长时间，吸收着海中的深渊能量之后凝结出来的。

    而他们从这里走出去之后，一生都处于厮杀之中，会尽情的杀死其他的生物，哪怕是自己的同类！

    然后从中源源不断的吸收着能量让自己壮大，当他们死亡之后，这一些深渊生物会直接回归到他们的源初之地，也就是这一片黑色的海洋，被他们称之为是深渊之海。

    这深渊之海之中遍布着浓郁的深渊力量，事实上这深渊力量原本就是大量的深渊生物，死亡之后聚集在二气形成的。

    在这一片海滩之上，他们这一些已经走出去的深渊生物是不能够出手击杀那一些还没有成型的卵或者是刚刚出生的深渊生物的。

    这是深渊对于这些出单儿的保护，要是他们这些已经成长起来的深渊生物肆无忌惮对这些初生儿出手的话，甚至根本就不可能会有新生儿能够茁壮的成长起来，到时候对于深渊来说就是力量的断肠。

    只是这一个大统领也不过就是想要来这里拉拢一些兵员而已，根本就没有想过对这些出生的小家伙动手，此时此刻搞不清楚状况，他也只能是在这里静静的等待。

    在他们的注视之下，一枚又一枚的卵破破裂，一只只深渊生物破壳而出，然后从中钻出一只只的黑色的生物。

    这些小家伙虎头虎脑的这个时候，力量还不怎么强大，从黑色的卵之中钻出来之后，他们先将自己栖息的那一个卵外壳吃掉，瞬间在这些深渊生物的注视之下，他们的身高迅速的窜升了上去。

    力量层次也是极速爬升，而此时这些成长起来的深渊生物，看到别的深渊生物刚刚从一枚枚黑色的软中钻出来，趁着对方还没有彻底钻出来的情况之下，直接小跑过去，然后吧唧一下，直接将对方的脑袋给咬下来，三两口之下无伦吞枣一样，将整只深渊生物给吞噬掉，然后让对方成为自己身体的一份子。

    此时吞噬了一个同类之后，这一只深渊生物的力量急速壮大，身躯壮大，整个四肢也变得健壮了起来，而它的力量层次也在迅速拔升。

    不过虽然已经吞噬了自己的一个同类，但是这一只深渊生物还不满足，将这一只同类原本栖息的卵壳也吃掉之后，此时看着旁边林立的那一枚枚黑色的卵，他顿时两眼放光，然后直接朝着一枚黑色的卵扑了过去，张开血盆大口就在那里大快朵颐了起来。

    一直到吃饱喝足之后，这一只深渊生物的力量已经达到了白银巅峰的层次。

    这时他摸了摸自己滚圆的大肚子，然后看了一下眼前的黑色海洋，眼中闪过一抹畏惧，然后朝着相反的方向而去，准备前往深渊的深处，走向深渊生物的历程，开始自己的生活。

    这是每一只深渊生物的宿命。

    出生之后，吃饱喝足，就会在本能的趋势之下，向深渊进发，一步步走向强者之路，或者在半路之上成为其他深渊生物的口粮。

