    山乌尔等人听到鹿灵所言，都是大为疑惑。

    “什么？公主是说……”

    鹿灵一脸得意的神情，抿着嘴说道：“对啊！指引你们来的那只雪鸦就是颂哥哥啊！他都去见了你们几次了，你们都认不出来！”

    山棕这时也忍不住插嘴说道：“是啊！山乌尔叔叔，公主说的都是实情！”

    这时，山乌尔等人相互对视一下，仍然是一头雾水，满腹疑团。

    沐颂心想让鹿灵再这么说下去，事情估计都说不清楚，只会让山乌尔等人更加疑惑。

    于是，便将山乌尔离开洞穴之后发生的所有事情一一讲述了一遍。

    只听地众人瞠目结舌，面面相觑！

    山乌尔兀自喃喃自语：“大祭司所说……果然没错！”

    也就是在他们正说话期间，鲁索卡托也率领着另一队族人赶到了。

    沐颂跟鲁索没有那么熟识，所以只简单打了招呼，表示了感谢之后，便各自就地搭建营帐。

    随后，山乌尔似乎向他转述了沐颂等人这段时间的遭遇，因为沐颂看到鲁索等几个族人不断地回头看向他，他只好报以微笑示意。

    山乌尔回到他们身边之后，又关心地问道：“宁大侠，您的脚伤如何了？”

    宁一航淡淡地说道：“已无大碍，可以慢慢行走了！多谢关心。”

    虽然宁一航现在仍然一副冷漠的表情，但是沐颂明显地感觉到经过这次幻灵神山之行后，他有了很大的改变。

    夜里，篝火旁。

    当沐颂切了一小块鹿肉喂食幼年雪鹰之时，他忽然想到那两只功不可没的雪鸦。

    于是他试着招手示意它们，那两只雪鸦竟然领会了他的意图，飞了过来，落在他的肩上。

    他也切了小块肉，喂食它们。

    ……

    翌日一早，大队人马浩浩荡荡地启程返回海灵谷。

    放眼望去，足有七八十人之多，族里经验丰富的猎人和强壮的战士都被派了出来。

    可见这次驯鹿族人对他们失落地下洞穴的重视程度。

    一路上，驯鹿族人们都对他们携带的那只幼年雪鹰充满了好奇与羡慕，不时地过来逗逗它。

    幼年雪鹰倒是也十分好动，很配合地同大家互动，憨憨的样子招来了更多人的好奇。

    一路上相安无事。

    在第二天中午十分便已经接近海灵谷了。

    众人在休息之时，沐颂突然想念起了荀伯。

    他们这次幻灵神山之行，前后已经过去二十余天了，他一定着急坏了。

    于是，他附在雪鸦之上，飞跃了丛林。

    大约一刻钟后，便远远地望见了屹立在北海岸线上的树屋。

    他兴奋地飞了过去，落在树屋之上。

    这时，荀伯正在树屋的篱笆门前，左顾右盼。

    以往这个时间，荀伯应该都在外面采集和砍柴。现在或许是因为自己外出多日不归，再无心思外出劳作，独自在家里等待。

    他看到荀伯布满皱纹的脸上满是焦虑之情，不禁有些心伤难过。

    一时间竟然忘记了自己的雪鸦之身，正想出声呼喊，忽然发出了“呱——”地一声。

    荀伯闻声转过头，看到只是一只乌鸦落在树屋之上，只是望了一眼便再度望向篱笆之外。

    雪鸦依依不舍地振翅飞起，正欲返回休息地之时，忽然发现在远处的雪松林里，沿着海岸线，影影绰绰的有些人影在穿梭。

    他顿时大感疑惑，这北海荒芜之地，以前根本没有其他人活动。

    一直到驯鹿族人的到来，才算有了一些人气。

    那雪松林里怎么会忽然有一队人呢？

    难道是驯鹿族人在狩猎？

    但是他知道，族人们狩猎都不会往那个方向去。他一时想不明白，便先振翅返回驻地。

    休憩后，他们再次启程，眼看着马上要到达树屋了。

    沐颂说道：“鹿灵，前面就到树屋了，荀伯这些日子一直在焦急地等着我……”

    鹿灵善解人意地说道：“颂哥哥，你早点回去！”

    沐颂说道：“回到海灵谷，还请麻烦去跟鲁菈婆婆说一下，我明天再过去拜访她！”

    然后又转头对山乌尔、鲁索、山棕等人说道：“鲁索叔叔、山乌尔叔叔、山棕，树屋到了，我和航叔叔先到家了。一路上多谢各位的照顾，各位保重！”

    说完便也依着他们族人的行礼方式，手按胸口弯腰施礼。

    众人也纷纷还礼，正欲分开之时。

    忽然看到有两个驯鹿族人，正从树屋的篱笆门内走出来。

    转头看到他们一众人之后，慌忙就飞奔上来，看上去一副惊慌失措的样子。

    “鲁索卡托，不好啦！不好啦！”

    沐颂见那人呼喊之人，已经上了些年纪，觉得很是面生，不过看穿着确实驯鹿族人。

    他知道“卡托”是他们族人对鲁索职位的称呼，他不仅是负责族里的狩猎事务，也要负责族里的安全保卫工作。

    鲁索看着惊惶的来人，忙问道：“查尔叔，出什么事了？！”

    那人到了跟前，喘了几口粗气，说道：“昨夜凌晨，萨……萨魔人闯进了村子里！”

    “啊！啊！”

    众人听后一片惊呼！

    鲁索追问道：“什么？！现在族人都怎么样了？萨魔人多少人？”

    那查尔缓和了一下说道：“今天凌晨时分，当族人都还在睡梦中时，估计有上百人的萨魔人忽然出现，袭击了村子！”

    “村子在夜里突然被袭，族人们大乱，而鲁索卡托您又带领着族中精锐战士外出寻找公主的下落，无人主持大局，一时间无法组织起有效抵抗。于是……”查尔说着便满眼噙着泪珠儿。

    鹿灵一听大惊，顿时火冒三丈，愤懑地说道：“可恶的萨魔人！后来如何了？！”

    查尔转头看向鹿灵，一脸悲痛地说道：“公主，后来……萨魔人一冲进村子便开始大肆劫掠，烧毁了一些房屋。”

    “然后嚷着要抓鹿灵公主您，可是最后在没有找到的情况之下，他们抓走了大祭司和族长大人……”

    “什么？！”

    “族人们死伤了数十人，现在海灵谷一片大乱！有些族人已经去寻找鲁索卡托了，我便主动来这里寻访一下，看看有没有公主或卡托的的消息。”查尔老人叙说着。

    “萨魔人走了多久了？”鲁索问道。

    “他们日出之后才离开的。”查尔答道。

    “往哪个方向去了？”鲁索继续追问。

    “这个……我不是很清楚，当时村子里乱糟糟地，大家也都不敢去跟随萨魔人。”查尔解释说道。

    沐颂听到这里，忽然想起前一会儿在树屋远处的雪松林看到的那些人影。

    难道就是萨魔人？

    萨魔人日出之后方才离去，如果不是策马急行，时间上也正好对得上。

    于是，他轻声咳了下，说道：“鲁索叔叔，方才我们在中途休息之时，曾看到有一群人影从那片雪松林穿过，不知会不会就是那帮萨魔人？”

    鲁索马上问道：“往哪个方向去了？”

    沐颂抬手指了一下，说道：“就是往海岸线那方向去了。”

    鲁索顺着他指的方向看去，沉默片刻后忽然啐了一口。

    转过头对着众人大喊：“兄弟们！我们不能眼看着残暴的萨魔人抓走我们的族长大人和大祭司，都跟我走！”

    在他话一说完，人群忽然间就沸腾了，驯鹿们也在不停地原地打转。

    鲁索翻身上鹿，手一挥，众人便随着他疾驰而去，向着那萨魔人离去的方向奔去。

