    “莫少锋，你告诉我实话，这段时间，我管理龙魂效果如何？”

    此刻，金玲珑办公室里，这个女人端坐在宽大的办公桌后面，正色的看着面前一个站的笔直，五大三粗，极具男人豪气的家伙问道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个……金教官，人家也不好说嘛，那些臭男人，您不要和他们一般见识就行了，人无完人啊，人家希望您也不要有压力，放心，我会一直支持您的工作的，嘻嘻……”

    这个莫少锋别看五大三粗，却是一个特阴柔，特女人化的家伙，声音有些尖细，喜欢擦脂涂粉，一说话竟然还扭摆虎躯，拿出一个带着香水味的手帕轻掩嘴角，犹抱琵琶半遮面，有些扭捏的嘻嘻一笑，不由的让金玲珑一皱眉。

    这个特女人化的家伙，也不知道当初是怎么被招进来的，一开始金玲珑看他很不顺眼，一个大男人竟然做女人状，让她看了想吐，不过这小子却是一直支持自己的工作，而且身手也不错，所以金玲珑每次都忍住呕吐的感觉，把他找来，了解一些情况。

    “我问你的不是你个人的情况，我是想知道龙魂其他的队员的一些想法，有什么好的建议和要求说出来，为了龙魂的进步和展，我希望你说实话，实事求是……”金玲珑不想听这个家伙说好话，而是想中肯的听一些建议和意见。

    “金教官，您这可真的为难我了，要说对您有意见，还真有的，只是说了怕您不好高兴啊……”莫少锋有些扭捏的捏了一个兰花指，冲金玲珑妩媚的一笑，有些不好意思的说道。

    金玲珑狠狠的抽了一下嘴角，如果换作其他的队员，敢这样对自己抛媚眼，她早就一腿就扫了过去，可是对于这个莫少锋，她却是相当无语，从内心里，金玲珑从没有把这货当成一个男人，不然的话，也不会把他叫过来询问情况，这也是金玲珑了解情况所唯一找的队员。

    “放心，你想说什么尽管说，有什么好的建议和意见大胆的说出来，我不怪你就是！”金玲珑淡淡的说着，然后端起茶水慢慢的喝了起来。

    “哦，那是金教官您让人家说的，人家真的说的不对了，您可不要见怪哦……”莫少锋甩了一下手帕，虎目一挑，扭动了一个那熊壮的腰躯，这才接着说道：“其实人家对您的意见就是，您平时工作太辛苦，太拼命了，不知道爱惜自己的身体，而且为了我们您付出了太多，所以人家对您最大的意见就是您不知道爱惜自己的身体……”

    “滚出去！”

    没有等这个莫少锋说完，金玲珑一口茶喷了出来，直接把水杯往地上一摔冲这货大喝道。

    “是，是，金教官，您不要生生气嘛，人家出去就是了……”莫少锋被金玲珑吓了一跳，大手轻掩着大嘴巴，怕怕的感觉，急忙窜了出来，度倒是挺快。

    “这个混蛋，不男不女，竟然还油嘴滑舌，哼……”金玲珑气恼的哼道，坐在椅子上呆，自己最近一直以来做的工作够多的了，可是不旦没有起色，上级竟然只给他一个月的时间，说到底，还是不相信自己的管理能力。

    当初自己信心满满，对于一个龙魂，她并没有放在眼里，现在才现，根本不是那么一回事，上级对自己颇有微词，下面对自己意见颇多，搞的她头都要爆炸了，却是仍然管理不好，金玲珑真的黔驴技穷了，现在蓝政委又亲自请到那个逍遥王混蛋，似乎龙魂离开他转不动一样，这才是金玲珑气恼的根本原因。

    “哎呀，妈呀，吓死人家了，动不动就火，幸好没有动手，像这种暴脾气，谁敢说实话啊，真是的，我可不愿意触这霉头……”从金玲珑办公室出来后，那个莫少锋，甩着手帕，拍着胸脯，摆动着迷彩服下结实的大屁股一扭一扭的哼道，然后走向了训练场。

    绵绵青山飞倒退，路边的青葱植被一闪而过，在这多雨的季节里，一辆高列车正在呼啸急驰，从南向北，车厢外面还写着“东昌至京城”的字样。这正是从东昌始，开往京城的高铁，也就是洛天和上官飞燕乘坐的那辆高铁。

    此刻车窗外阴沉沉的，似乎随时都要下雨，包厢内的开着灯，有种给人夜幕降临的感觉。

    “天哪，累死了，怎么还不到啊，真讨厌！”

    软卧包厢里，躺在下铺洛天对面的朵朵，摘掉耳机，坐了起来，慵懒伸了一下纤腰轻皴了一下可爱的鼻子，嘟囔道。

    脱了外套一件紧身可爱的露脐绿色弹性小背心，更显示出这个丫头的青春和活力，腰间露出一圈皮肤，略显丰腴却不肥胖，皮肤光滑而白皙，那配上那绝美的清纯脸蛋和一头柔顺的长，简直让躺在对面的洛天看的一呆，特别是胸前的饱满虽然不能和姐姐上官飞燕相比，不过也是相当壮观了！

    江谭站早过了，那个抱孩子的少妇已经下了车，甚至还热情邀请洛天有时间去来江谭玩，洛天含糊其词敷衍了过去。

    而从江谭到京城，一路再也没有中间站，直到终点站，因此，朵朵这个丫头从上铺跑了下来，睡在了下铺。

    这个丫头很爱干净，还特意在铺面上去了一条水蓝色的小毛毯，坐在那里，显得特别的温馨可人加诱惑。

    “怎么了朵朵，没有睡着么”一直想着事情的洛天此刻笑着问道。

    “是啊，洛天大哥哥，车子总是晃悠，我睡觉很轻的，根本睡不着，也不想听音乐了，还有三个小时才到京城那，好慢啊！”

    “呵呵，这度已经很快了，耐心等一下，很快就到了！”洛天微笑着安慰着这个丫头。

    “朵朵饿了吗？去吃点东西吧……”这时，睡在洛天上铺的上官飞燕也坐了起来，一双修长光滑的美腿垂了下来，两只秀气甚至还散着淡淡香味的小脚，差点没有踢到洛天的头上，洛天不由的一侧身体，避开那两只讨厌的脚，虽然秀气白美甚至还着香味，不过他堂堂的逍遥王还没有这么重的口味。

    “咯咯咯，姐，你差点踢到洛天大哥哥……”看到这一幕，朵朵不由的乐的咯咯直笑，有些嗔怪的说道。

    “是吗，下面还有人？我还以为跟着抱孩子的女人走了那！”上官飞燕接着从上面利索的下来，却是故作疑惑的问道。

    洛天撇撇，这个妞就是故意的，她该不会吃那个少妇的醋吧！当下也没有介意，拿出手机看了一眼笑到：“还真的到了饭点，走吧，去车厢餐厅吃饭……”说完就准备穿鞋。

    “你去做什么？”上官飞燕坐在朵朵床上穿着她的和那件咖啡色配套的样式新颖很漂亮的皮凉鞋，此刻一双美目瞪着洛天哼道。

    “我……当然是去吃饭啊？”洛天不由的一呆！敢情这个妞这还没有到京城那，就开始准备虐待自己不成？

    “你去，谁看行李？在这里等着，我们吃完会给你带一份回来的……”上官飞燕一副训斥的神色，似乎理所当然，像是训斥自己的手下一般！

    “姐，要不我留在这里吧，你和洛天大哥哥一起去……”

    洛天救过她们姐妹，而且还不只一次，这次甚至应付老爸，还临时租用人家为男友，现在却是对这个临时姐夫态度太不好了，让朵朵都有些不好意思了。

    “朵朵不用了，你们去吧，大哥哥在这里看着行李。”洛天笑道。毕竟是在火车上，还是要注意的，不但有这对姐妹的两个大箱子，更重要的是还有那台精力仪器，这个东西可不能丢，是军方的高科技，真丢了，蓝天翔将军不和自己拼命才怪，要知道这可是他欠很大的人情才弄来的。

    所以上官飞燕说的也有道理，只不过这个大胸妞的语气太呛人了，让洛天直翻白眼。

    接着，上官飞燕得胜似的望了一眼洛天，然后拉着妹妹就出了包厢。

    “这个妞，早晚还要狠狠的收拾她一顿才行，三天不打上房揭瓦了……”洛天望着上官飞燕那修长的两条腿，还有纤细腰丰臀，不由的心里嘿嘿一乐想着，甚至他还为昨晚这个妞一脚踢开房门，破烂了他和王婷的好事而耿耿一怀呢。

    还真是说王婷，王婷就到，洛天刚躺下来，准备再眯一会儿，好等着这对姐妹花给自己带饭过来，这个时候，电话响了，正是王婷。

    “洛天，对不起，我知道你是好意，昨晚我有些反应过激了……”王婷在电话中有些不好意思的说道。

    “呵呵，没事，婷婷，我知道你的想法，怪我考虑不周，你是一个自立自强的女孩，我很佩服你……”洛天微笑道，脑海里不由的又无耻的想起了昨晚抱着人家的感觉。

    “嗯，你能明白就好，洛天你在酒店吗？出来好么？我想请你吃饭，弟弟上学去了，今天没有课……”王婷在电话里犹豫了一下说道。