    这个世界，好像成为了年轻人的时代。

    妖孽诸多，竞相争锋。

    老一辈的盖世强者隐居不出，唯独流传着属于他们的传说。

    随便翻开一本古籍，都可以看到上面记载着一个个名动诸天的名字。

    那是一个打破常规的时代，为后世之人带来了希望。

    “总有一天，我等也可站在那云巅之上，供之人瞻仰。”

    每一个盛世都不会缺少野心勃勃之人，尤其是怀有一身天赋的妖孽之辈。

    “听说青家的少族长年仅六岁，便已经修炼到了大道之境，天赋极其的恐怖。”

    年岁的孩童，便拥有了大道之境的实力，世间罕见。

    “这还不算什么，据我所知，青家少族长进入祠堂以后，轻而易举便将青帝沉睡的帝器给唤醒了。

    帝枪苏醒，日月颠倒，山河破碎。”

    纸终究是包不住火，就算青家想要极力隐瞒青家少族长的消息，可还是会被外界之人得知。

    各种圣体横空出世，一个前所未有的盛世到来了。

    当初顾恒生等人的时代，都没能如此的璀璨和耀眼。

    顾恒生依然陷入沉睡，他一边让自己的伤势慢慢恢复，一边在尝试着与分割出去的灵魂有所联系。

    可惜尝试了无数次，顾恒生都失败了。

    那一道灵魂力量进入鬼门，也许堕入到了传说中的幽冥地府。

    北宫昕则是数百年如一日，慢慢的在其他的禁地中寻找着古老岁月遗留下来的痕迹。

    为了仙道，北宫昕无怨无悔。

    成仙，才有希望完成内心深处的心愿。

    诸帝隐世，感受着世间法则之变，心神不安。

    太古之初，已然显现了出来。

    亿万年的岁月，还是第一次在同时代冒出这么多的妖孽人物。

    随便找出一个妖孽人物，便拥有着大帝之资，极为的可怕。

    帝路，万葬山脉。

    顾恒生陷入了沉睡，他的意识进入到了一个黑暗的虚无空间中，想要寻找到出去的路。

    “这是哪里？”

    顾恒生的灵魂被分割出去了一大半，每时每刻都承受着撕裂的疼痛。

    他的意识在虚无的空间中飘荡着，不知该前往何处。

    不知在虚无的空间中飘荡了多久，顾恒生好像看到了一点蓝色的光芒，点亮了顾恒生的意识空间。

    顾恒生的意识飘向了蓝色光芒所在的位置，越是靠近，虚无空间的温度便会越高。

    隐约间，顾恒生看到了一株妖艳的蓝色火焰熊熊燃烧着，一点火光仿佛就有着毁天灭地之威。

    顾恒生前行着，觉得自己的四周好像有黑色的虚影悬浮着，刺骨的寒冷直击灵魂。

    “幽蓝冥火，无间地狱。”

    顾恒生尝试了无数次，终于在这次捕捉到了自己的灵魂契机，看到了一幅画面。

    无边无尽的漆黑世界中，一株幽蓝冥火扎根在了地府的深处，绽放出淡淡的蓝光。

    凡火焰之光所照射之处，万鬼臣服，不敢造次。

    唯有在幽蓝冥火照射不到的某些阴暗角落，会存在一些魑魅魍魉，时时刻刻都想摆脱地府的掌控，重临人间。

    “南无阿弥陀佛……”忽然，顾恒生的这一道意识听到了一道佛音，立刻被吸引了过去。

    顾恒生遥望一眼，得见了十几个身穿破烂袈裟的老和尚，正坐在一棵菩提树下，诵念着往生咒。

    “雷瑶佛宗的老佛主！”

    顾恒生在那一棵黑色的菩提树下，看到了几个老熟人。

    雷瑶佛宗的老佛主相继坐化圆寂了，临死之前，老佛主自主罪孽深重，许下宏愿：“若世间有地狱，便让老衲死后入阿鼻地狱，永生永世超度亡魂鬼魅，消除一身罪孽。”

    当时一位老佛主坐化以后，帝子顾修杰刚刚降世，佛门便将凝练出来的一颗金身舍利赠给了顾修杰，结下善缘。

    顾恒生看到这一幕，竟有些傻眼了。

    “何人胆敢窥探冥府？”

    正当顾恒生想要弄清楚眼前这一幕时，一道极为恐怖的威压从地府的深处弥漫而来。

    一瞬间，顾恒生的这道意识直接被轰成了粉碎，眼前的画面骤然消散。

    万葬山脉，沉睡了百余年的顾恒生突然苏醒了过来，吐出了一口猩红色的血液：“咳……”正在一旁照看着顾恒生的李秋柔看到了，焦急如焚：“你没事吧！”

    李秋柔一直都注意着顾恒生，生怕顾恒生的生机散尽了，每时每刻都提心吊胆，不敢松懈。

    顾恒生现在没有力气说话，只是轻轻的摇了摇头。

    很长一段时间，顾恒生都处于发呆的状态，脑子里不停的回想着自己在虚无空间中看到的画面。

    顾恒生可以确信，那绝对不是自己灵魂虚弱时虚构出来的东西，而是真实存在的。

    因为那最后一道威压，让顾恒生感到无力，自己宛如蝼蚁。

    何人敢胆敢窥探冥府？

    这句话回荡在顾恒生的耳边，久久不散。

    “世间当真有冥府，佛门古经上记载的东西，确实不假。”

    顾恒生低眉自语。

    李秋柔很担忧顾恒生的状态，却又不想打扰了顾恒生，没有多问。

    “柔儿，你马上前往佛门一趟。”

    顾恒生抬起了头，看着李秋柔说道。

    “什么？”

    李秋柔一愣。

    顾恒生将自己需要佛门古经的事情告诉给了李秋柔，让李秋柔务必要将佛门记载的经书古籍抄录一份过来。

    以顾恒生的地位身份，以及和佛祖的关系，想要得到古经的刻印本还是很简单的。

    “好，我这就去。”

    李秋柔虽然很好奇，但是没有询问，立即动身前往佛门，不敢耽误了时间。

    等到李秋柔着急的走出了万葬山脉，顾恒生才继续思考着关于幽冥地府的事情。

    “我绝对没有看错，那确实是佛门已经坐化的几个老佛主。

    甚至，中间的那个人很可能就是百万年前的古燃佛祖，圆寂归冥，超度亡魂。”

    顾恒生的实力变得越强，发现的秘密也就越多。

    “六道轮回，皆有秩序。

    冥府，应该就是掌控世人生死的地方。”

    关于冥府的记载，当世只有佛门才有。

    

