    罗慧宁笑道！“我原本不想义怕你们对张扬有什知比心，怀是嫣然了解张扬，根本就没怀疑过他！”

    宋怀明夫妇心中疑云尽散。文国权夫妇能够这样为张扬解释，足见他们对张扬的喜爱，宋怀明道：“我一直都相信张扬的人品，更相信我女儿的眼光！”说这话的时候。他看了看女儿，楚嫣然的目光和父亲网一接触，又迅速逃开。

    玛格丽特和罗慧宁相谈甚欢，罗慧宁道：“叶幕归根，您老还回美国做什么？”

    玛格丽特笑道：“我也舍不得离开。可美国那边还有一大摊子事儿。我这次回去，把公司的问题解决一下。下次再来就不走了！”

    罗慧宁笑道：“再来的时候，张扬和嫣然就该办喜事了！”

    一句话把楚嫣然说得俏脸通红。

    玛格丽特看了这对小儿女一眼道：“嫣然这次还要跟我回去，一些手续必须要她过去亲自办！”老太太已经决定将自己旗下的所有财产交给楚嫣然，所以这次去美国的时间可能要久一些。

    楚嫣然并不想离开这么久，可公司上手需要相当的一段时间，外婆年龄这么大了，她也不忍心让老人家失望。

    罗慧宁看出楚嫣然并不想走。轻声道：“嫣然是不是舍不得我们？”这话说得委婉，其实谁都知道楚嫣然是舍不得张扬。

    宋怀明道：“他们年龄还正是创业的时候，天天腻在一起谈情说爱也没有什么意义！”

    玛格丽特道：“谁没有年轻的时候，你像张扬这么大的时候，不也一样？”

    宋怀明当众被前岳母说出过去的事情，脸上的表情不免有些尴尬。

    楚嫣然起身去洗手间，这次张扬跟着过去了，上次发生在紫金阁的不快他仍然记得，害怕她又遇到什么麻烦。两人出了门，楚嫣然不禁笑了起来：“上个洗手间，用不着你当保镖！”

    张扬道：“你太漂亮，容易招蜂引蝶！”

    “枰说八道！”

    ，”

    张扬看到了一位老熟人，王学海！

    王学海也看到了张扬，他试图在张扬没看到他之前躲开，可仍然被张扬看到，只能硬着头皮走了过来，笑道：“张主任，过来吃饭啊！”

    张扬望着王学海嘿嘿冷笑一声。王学海内心一颤，不寒而栗。他现在性命捏在对方手里，对张扬那是相当的顾忌。

    张扬冷笑道：“王总挺忙啊。听说你把东江那块地转出去了，我还没顾得上恭喜你呢！”

    王学海笑得有些勉强：“多亏了张毒任的引见，否则何总也不会对这块地感兴趣！”

    张扬道：“你好自为之，我托你的事情千万别忘了！”

    王学海慌忙表白道：“不敢忘，不敢忘！”

    张扬忽然想起这厮在京城之中人脉甚广，想必对何长安十分的了解。他低声道：“你跟何长安很熟吗？”

    王学海道：“何总是我们经商者的楷模，他白手起家，能够创下如今的家业，真是让人佩服！”

    此时楚嫣然回来了，张扬本想问问关于何长安的情况，可想了想并不适合，王学海这个，人过于狡诈。自己通过他打听何长安未必能打听到什么真实情况。搞不好这厮一转脸就会去何长安那里搬弄是非。

    王学海看到楚嫣然也是一脸的笑：“楚小姐也在北京啊！”他内心中对张扬十分的羡慕，这子年纪轻轻不但攀上了文家的高枝，而且还成为了平海省长宋怀明的准女婿。以后在平海的发展肯定会一帆风顺。王学海又想起张扬和顾佳彤之间的关系。对张扬越发的佩服，这厮不知用了什么手段，能够平衡这种关系，在省委书记的女儿和省长女儿之间左右逢源，游刃有余，这就是本事，这就是能耐。

    张扬从王学海的眼神中察觉到了什么，他的目光陡然变得凌厉起来，王学海不敢和他对视，呵呵笑了一声道：“张主任，今晚我来买单！”

    张扬淡然扫了他一眼道：“不用！”心说你倒是想请客，可惜不够

    格！

    王学海也很识趣，让到一边，看着张扬和楚嫣然走了，心中恨到了

    点。

    文国权因为有事要处理，提前离开。宋怀明心领神会的把他送到门外。文国权低声道：“忘了恭喜你了！”

    宋怀明笑道：“有什么可恭喜的，只是肩头多了一份沉甸甸的责任！”

    文国权点了点头：“平海是我国的经济大省，身为这艘超级航母的船长，你要把好舵！”

    宋怀明道：“我现在是大副！”

    文国权哈哈笑了起来，他坐进红旗车。向宋怀明招了招手，宋怀明也跟着坐了进去。

    文国权道：“允知同志今年就到点了吧！”

    宋怀明没说话，因为张扬和楚嫣然的关系，他和文国权已经通过姻亲这种方式密切的联系在一起，政治和亲情是两码事，作为一个拥有极高政治素养的干部，宋怀明能够很好的将两者区分开来，文国权从一开始就没有掩饰对他的欣赏，宋怀明也知道他和乔老之间的关系并不融洽。可是他也清楚的认识到文国权宛如旭日东升，即将迎来一个光辉灿烂的前景。而乔老虽然雄风犹在。可是他的影响力正在一天天的减弱。此消彼长，宋怀明不难做出未来阵营的选择。

    文国权道：“官位越高，要求我们的眼光越要放的长远！”他指了指自己的脑袋：“我”页不断地学习，不断地接受新鲜的事务，泣样才能跟的心削“的发展，用老眼光看问题是不行的。注定要被时代所淘汰！我们要成为推动时代发展的人，而不要成为时代的负累。”

    宋怀明自然听出他的这句话另有所指，淡然笑道：“把握住时代的脉搏并不容易。”

    文国权叹了口气道：“是啊！”他停顿了一下又道：“国父说过一句话，天下为公！这句话乍一听很普通。也很应该，可是真正能够做到的却是少之又少！所有人都知道天下为公，可是一朝握权在手，就会产牛私心，甚至连自己都没有意识到。这种私心也许表现在对权力的留恋。也许表现在对身边人的任用，也许表现在其他的方方面面。”

    宋怀明道：“文副总理的这番话。我会牢牢记下！”

    文国权淡然笑道：“尽量做好就是。没有人可以完全做好。”

    当晚的宴会气氛还算和谐，张扬负责将楚嫣然和外婆送回酒店，玛格丽特笑道：“张扬，你不怪我将嫣然带去美国吧？”

    张扬笑道：“外婆，您是神仙转世，我怎么敢怪您啊！”

    玛格丽特微微一怔：“神仙转世？”

    “王母娘娘转世，专门为了拆散我们这对牛郎织女！”

    玛格丽特禁不住笑了起乘，楚嫣然也笑出声来，轻声啐道：“你这张嘴，就是会胡说八道。”

    玛格丽特道：“还是怪我了，不过，我的确没有什么办法，我年龄一天天大了。还不知道活到那一天。这次回美国主要是想把生意都交给嫣然，很多法律上的手续必须她亲自到场。”

    楚嫣然道：“我不要，外婆长命百岁想这么长远干什么？”

    玛格丽特道：“谁都不可能活一辈子，就算我还有几年可活，也不想将精力耗费在生意场上了，你是我的宝贝孙女儿，你不帮我，还有谁可以帮我？”

    楚嫣然沉默不语。

    玛格丽特道：“放心吧，我没这么快就死，我还要亲眼看着你出嫁。亲眼看着你怀孕生子呢！”

    楚嫣然脸儿红了起来。

    张扬笑道：“嫣然，听到了没有？要不咱俩尊重老人家意见？”

    楚嫣然瞪了他一眼道：“我还要慎重考虑一下呢，对你，我不放心！”

    玛格丽特轻声道：“张扬，丑话我可跟你说在前头，如果你要是敢对不起我家嫣然，我才不管你干爹是谁？走到哪里，我都不会放过你。”

    张扬笑道：“您老放心，我会对嫣然好一辈子！”

    楚嫣然红着脸道：“肉不肉麻？谁稀罕？”她并不想谈论这个话题，轻声道：“我还答应要陪小欢去江城开刀，看来要食言了。”

    张扬道：“你陪外婆去美国吧。小欢的事情我会照顾好，一定会治好他的病！”

    楚嫣然道：“这次我可能要去很长时间，我答应过小欢，等他康复了。我会带他去美国迪斯尼看米老鼠唐老鸭。”

    张扬道：“等他康复了，如果你还没有回来，我把他送过去！”

    玛格丽特虽然没有见过秦欢。可是从张扬和楚嫣然的口中也能感觉到他们对这个孩子的关爱，玛格丽特道：“秦欢的医药费我来出，给他最好的治疗，需要什么，只管跟我打招呼！”

    张扬笑道：“您老真是个大慈善家！”玛格丽特道：“行善积德是好事。这样的行为能够感动上天，积累阳寿！”

    张扬点了点头道：“您老一定长命百岁！”

    张扬将玛格丽特和楚嫣然送回去之后，又开车来到平海驻京办，柳玉莹找他有事，张扬猜到肯定是和楚嫣然有关，柳玉莹很想让宋怀明和楚嫣然和解。可到现在父女两人的关系仍然形同陌路，她看着心急。

    张扬来到平海驻京办，驻京办主任郭瑞阳已经在那里等着他了，对这位平海省长的未来女婿，他可不敢怠慢。看到春阳驻京办的那辆桑塔纳进入停车场，郭瑞阳就迎利了车前。帮着张扬拉开车门道：“张老弟。这么晚了，还来拜会岳父岳母大人？”

    张扬笑道：“岳母大人召见，不敢不来！”

    郭瑞阳陪着他向清江大酒店走去，他为宋怀明夫妇安排的是名的总统套房，这套房的标准在各省市驻京办首屈一指，套房内从家具到陈设都是极尽豪华，为此平海省委书记顾允知还把他狠狠斥了一通，说他是假公济私，资产阶级思想作怪。不过后来顾允知也没有追究，毕竟驻京办是个特殊的单位，有些时候接待任务的确需要这样一套高标准的套房，顾允知自己来北京的时候是从不去住的。

    宋怀明并没有表现出顾允知那样的鲜明原则，在他看来只要钱没有落在私人腰包里，其中没有经济问题就好，反正已经装修完成了，不住也是一种浪费。

    张扬来到房间内的时候，柳玉莹已经清洗好了茶具，正准备泡茶。

    张扬也没有空手过来，把何长安送给他的两盒上好春茶带了过来，他笑道：“柳阿姨，别忙着泡茶。尝尝我带来的茶怎么样！”

    柳玉莹笑了笑道：“你宋叔叔洗澡呢，你先坐！”她旋即目光又落在郭瑞阳脸上道：“：郭主任也留下来喝茶吧！”

    郭瑞阳何等人物，人家干的就是眼皮活儿，马上听出柳玉、莹话语中婉转逐客的意思，他笑道：“你们自家人说话，我跟着掺和什么？我还有一个小会要开，你们先聊着，有什么需要给我打电话。”他笑着退了出去。

    张扬看了看时间，已经是晚上九点半了，早就过了工作时间，谁开会也不会选在这个时候，郭瑞阳这借口找的真是牵强。

    柳玉莹接过张扬手中…鼎卜，从包装卜就看出众两食茶叶价值不菲，她轻声笑湖国回来眼界也宽了，喝茶的档次上去了不少！”

    张扬笑道：“一个朋友送给我的，我知道是好茶叶，我也没有那饮茶的品味，所以还是带过来给宋叔叔尝尝！”这厮耳力超群，已经听到宋怀明的脚步声，这句话是故意说给宋怀明听得。

    宋怀明笑道：“什么茶叶这么夸张？”

    张扬刚刚坐下，马上又站了起来，恭敬道：“宋叔叔好！”

    宋怀明穿着灰色睡袍走了过来。刚刚洗过澡，显得精神皇钦，张扬不得不承认，这位岳父大人的气场是越来越足了，从代省长到省长虽然只是一个字的差距，可气势上的提升非同泛泛。

    宋怀明也是回来的路上才知道柳玉莹约见张扬的，他认为没有必要。可妻子的苦心和好意他明白。也不忍心拒绝她的好意，宋怀明对张扬始终抱着观察的态度，他是个开明的父亲，无论他和女儿的关系怎样。他都不会过多的干涉女儿的感情。当然，张扬也是一个很聪明。很有能力的年轻人，一个毫无背景的年轻人，能够在短短的时间内攀升到如今的位置，拥有这么多的社会关系，已经充分证明了他的能力。张扬同时又是一个话题很多的年轻人，围绕他的风言风语从来都没有停息过，在江城、在平海、这小子不缺乏朋友也不缺乏仇人，宋怀明的解释是，木秀于林风必摧之，年轻人不懂得隐藏自己的锋芒，必将遭到别人的嫉妒和暗算，这次张扬从欧洲突然回国，而后又传出他住院的事情，平海体制内风传他得了性病。宋怀明听到这一消息，感觉又是可气又是可笑，他并不相信张扬会荒唐到这种地步，张扬虽然平时行事冲动，可在大是大非的问题上从不缺乏理性，可空穴来风未必无因，一定是他某方面做的不好，让别人抓住了把柄，宋怀明生气的是这一流言不但损害了张扬自己的名誉，也连带损害了女儿的名誉。不过今天文国权夫妇主动站出来为张扬解释清楚了这件事，宋怀明的内心已经完全释然。

    宋怀明的心境是张扬看不透的，他坐下来后，拿起张扬带来的茶叶看了看，然后闻了闻，轻声道：“上好的西湖龙井，至少三千块一两！”

    柳玉莹诧异道：“这么贵？”

    张扬道：“何长安送给我的时候好像说过，这两盒茶叶得上万块！”

    宋怀明道：“何长艾，你认识他？”

    张扬点了点叉道：“跟干妈去怀柔钓鱼时候认识的，这个人很有钱！”

    宋怀明笑道：“的确很有钱，资产在国内排到前十绝无问题！”

    张扬道：“宋叔叔也认识他？”

    宋怀明点了点头道：“过去在静安的时候接触过，静安的高新区有他不少的投资，这个人兴趣很广泛，在静安做过的一件最轰动的事情，就是用五百万买走了一尊佛像！”

    张扬道：“他喜欢收藏，单单是北国山庄里面的藏品就价值几个亿！”

    柳玉莹道：“改革开放以后，真的造就了一批亿万富翁！”

    宋怀明微笑道：“这也符合让一部分人先富起来的政策嘛！”

    柳玉莹为他们泡茶，她专门学习了茶道，经过一段时间的练习，手法已经相当的娴熟。张扬一边欣赏她泡茶的手法，一边道：“柳阿姨原来是位茶道高手！”

    柳玉莹道：“你宋叔叔喜欢喝茶。我就找了一位茶艺师专门学了学。算是了解了一些皮毛。”

    张扬道：“柳阿姨真是体贴！”这话说完，就感觉到拍得有些过了。毕竟自己不适合说这句话。

    宋怀明笑了起来：“我本以为你在欧洲犯了错误，却想不到居然还立了大功！”

    张扬道：“真不想提这件事，我窝囊着呢，原本我还以为能获得国家表彰，给我记个一等功啥的。想不到回来之后，就被国安局叫过去问话，让我暂时装病留在北京把欧洲的事情说清楚才能离开。”

    柳玉莹为他们倒了两杯茶，亲手交给他们，微笑道：“于是你就住进了中海医院？”

    张扬道：“国安局安排的，不知哪个混蛋故意整我，给我安排在泌尿棒，还弄了个尿路感染的毛病！”

    宋怀明和柳玉莹都忍不住笑出声来，柳玉莹道：“你应该解释一下，别让外面误会！”

    张扬道：“我跟谁说啊？他们说这次涉及到国家安全，让我不能跟任何人擅自联系，直到把所有情况都说清楚，这不，我才办好出院手续。嫣然听说这件事差点没把我给杀了。幸亏有干妈帮我做证！”

    宋怀明淡然道：“清者自清，有些事原本就用不着解释！”他闻了闻茶盏，一股清香沁入肺腑，灯下可见茶色清澈澄亮，果然好茶宋怀明啜了一口，闭上双目品味了一会儿，方才感叹道：“真是好茶！”

    张扬道：“喜欢喝，明儿我给何长安打电话，让他再送几斤过来！”

    宋怀明还没有开口，柳玉莹已经提醒张扬道：“不正之风要不的。这茶叶这么贵重，你让人送就是索贿！”

    张扬笑道：“哪有那么严重，何长安这个人很大方的，对了王学海在东江的那块地皮被他接下来了。我想以后您肯定少不了跟他打交道！”

    宋怀明哦了一声，缓缓落下茶盏道：“他很有实力，愿意投资平海是件大好事！”<!--over-->

