    五天后，维斯坦斯真的带了部魔光炮回来，不过不是完整的，而是拆成了十二根“锚钉”。他的说法是魔光炮已经损坏了，只能拆成零件带过来。高德也没计较，即便是怕他掌握整部魔光炮的构造，才故意拆解掉，那也无所谓。至少证明了郎世德的确是在通过维斯坦斯传递合作的意愿，当然只是在对抗恶魔舰队这事上。

    魔光炮只是高德提出的条件之一，另一个条件也有了回应。维斯坦斯带来了一张海图和另一个魔斯达，海图是门神岛东北上千里外的群岛，那是唐幕的基地。至于那个魔斯达，看面目很年轻也很陌生，但高德在超脱视野里观察到的魔光痕迹却有些熟悉。

    “我们应该是第一次见面，”这个魔斯达也在审视着高德，震旦语说得比维斯坦斯流利很多。“总督大人的表情却很奇怪，似乎不是第一次见到我。我是阿尔德，在下港呆过很长一段时间，跟那个唐合作，我猜就是在那段时间里与总督大人打过交道。”

    是那个魔斯达！

    高德恍悟，正是他在东城货站里对战过的魔斯达，只不过那时候他的身份是王无敌。

    “我没有亲眼见过，但我的同伴见过。”高德把握着分寸透露信息，“我记得当时是两个人，还有一个……”

    “另一个叫盖特，现在跟另一些魔人打交道。”阿尔德也颇有诚意的交代：“总督大人关于扶桑形势的要求，盖特也传递给了那些人，在击败恶魔舰队之前，他们应该不会出手妨碍总督。”

    “你们认定唐幕会妨碍，所以把海图给了我？”高德微笑，“被昔日的合作伙伴背叛，那家伙真是倒霉啊。”

    他没再提盖特的情况，那边显然就是白虎那帮人。原本他跟白虎就表过态，只是白虎难以说服下港海塔会的其他大人物，现在魔斯达表达了同样的立场，白虎那边自然不会再做多余的事情。

    不过这只是表面上的形势，高德越来越确信海塔会在酝酿一波大的行动，而且还跟松洲的形势有关。好在他也有所准备，在魔斯达表态之后，各方都认为他会专注在扶桑对付恶魔舰队，怎么也不会想到……

    “谁让那个家伙自视太高，以为自己才是主角呢。”阿尔德回以微笑，“我也赞成在正戏开演之前，先抹去这些嗡嗡叫的杂音。”

    “我也知道在恶魔舰队到来前，你们对我有什么期望。”高德打开天窗说亮话。“三日之内，你们会看到。”

    这是他的承诺，三天之内解决唐幕，证明自己有足以与魔斯达携手的实力。

    准许维斯坦斯、阿尔德等魔斯达在门神岛自由活动，给他们搬了座广播塔立在岛上，给了通讯器可以相互联络。加上一艘蒸汽快艇、一架螺旋桨飞机乃至旋翼机，各类物资要什么给什么，这些待遇已是正式承认了这个“魔斯达联络组”的地位。

    谈妥细节后高德直接用战甲上的飞行器破空而去，飞向停在门神岛远处海面的丽德号。那艘战舰看起来就是另一座大岛，还有擎天山峦。相较之下门神岛显得低矮狭小，魔斯达们也只能仰视丽德号。

    “那家伙在骗人……”直至看不到高德的身影了，阿尔德才道：“我总觉得他跟我见过面。”

    “这有什么关系呢？”维斯坦斯说：“现在我们得跟他合作，当然只是背地里，不能让其他只是肌肉好用的家伙知道。团长也有压力，还没找到启示录，那帮家伙就追上来了，得先解决那个威胁。”

    “启示录就在那家伙的身上，至少是线索。”阿尔德耸肩，“现在他也知道咱们的真正目标了，这个合作岂不是笑话？等到面对恶魔建队的时候，我们的第一炮是打恶魔呢还是打他呢？他那边应该也有同样的计划吧？”

    “所以啊……即便知道不太可能……”维斯坦斯叹气，“我也在想，如果能有不需要争夺启示录就能解决问题的办法，那就两全其美了。”

    “队长你疯了吗？”阿尔德瞪眼，“启示录关系着帝神回归，怎么可能不争夺？”

    “真的吗？”维斯坦斯仰望远处如世界之壁的上古战舰，幽幽的道：“如果只靠启示录就能让帝神回归，郭瑞德为什么一定要带到震旦来呢？”

    这个问题阿尔德回答不了，只好抱着胳膊，跟他一起看战舰。

    “郭瑞德没有拿到这些……锚钉，”丽德号中部，靠近背面的侧面刚开辟出类似防空炮走廊的空间，舰灵郭瑞德的投影在走廊上晃来晃去。它还是第一次将自己的投影弄到阳光之下，这全靠了罩住全舰的护盾。

    “可惜没有搞到拼装的办法。”这家伙发表着没什么用的感慨。“把这种武器跟凡人的小炮机枪混在一起，真是暴殄天物。”

    这条走廊还真是装各类小炮甚至机枪的，类似的走廊还有若干条，每隔五百米有一道，分布在丽德号两侧各个位置。总计四十条走廊将破损战舰的各类附属武器都装下了，唯一没装的就是鱼雷。虽然这些武器的射程都还没到护盾之外，威力也弱得连魔人都不怎么伤害得了，但战舰里那么多人总得给他们找点事情做。能让他们在走廊上作徒劳抵抗，总比在舱室里狼奔豕突搅乱人心好得多。

    现在有了这种“锚钉”，威力就远超寻常枪炮了。数目是很少，总比没有好，何况他手里还有三根属于震旦这边的“锚钉”，以及一具黄金人炮。

    “这是血肉认证的啊。“舰灵郭瑞德的投影在锚钉里钻来钻去，很快就有了认定，“你这里要怎么用？”

    巴托的锚钉是血肉认证的，震旦的锚钉是恶魔之力认证，而那具黄金人炮则是用神灵之力，其实都没办法装到丽德号上当武器用，它们都拒绝魂火。

    高德却早有了想法，还是远坂爱当人形湿件给他的灵感，但还有关键环节需要舰灵郭瑞德帮忙检验。

    “弄到舰桥里去吧。”舰灵搓着手为自己有了新活高兴。

    自走廊门进入舰内，里面的宽敞空间，一帮人正把奇怪的柱子竖起来，灰豆芽在旁边喊着号子指挥。

    “高德！”见到高德，灰豆芽没好气的叫道：“你把我们叫过来就是当工头的吗？”

    这是跳帮传送器，在毛绒绒来到丽德号的第二天，由提督岛派的快船紧急送到了两部。这可是除了主炮之外，丽德号上最有用的武器了。

    “不想干这个？”高德可没功夫搭理毛绒绒，丢给她一个文件夹，“其他活多着呢，自己选。”

    毛绒绒也在舰桥里将魂火“染”成了金色，她跟过来的姐妹们显然不耐烦坐在椅子上玩模拟建造游戏，而是在丽德号里蹿来蹿去。这几天探索完所有建好的舱室后，好奇心也消磨一空，又开始干上了监工的活。

    很显然，灰豆芽更擅长跟狮子老虎之类的活物打交道，让她们盯着死物忙乎，对她们而言是很痛苦的折磨。

    毛绒绒高兴的接住文件夹，打开扫了几眼，笑脸顿时变作苦脸。

    “检查食堂、洗澡房、洗衣房、仓库的建造质量……”

    “核对锅炉房、煤库、储水舱的设施安装进度……”

    “机修车间的监工……”

    “这都什么活啊，还不如现在干的呢！”毛绒绒大叫，“我可是锦衣卫百户！百户啊！你能不能给我一点符合身份的任务！？”

    补充一下，高德的职位改成了东海总督，这仍然是个类似兵部侍中一样的“花职”，除了职权范围大了若干倍，将扶桑到坠星海的陆海都揽入其下，以及基本薪水多了一半之外，其他毫无变化。不过朝堂对他的下属倒是不吝提拔，也算是间接补偿。

    王昆仑、老古、孙婆婆、吕九眉这几个核心部下升到了锦衣卫千户，驯象所的刘小胖、瘸子、驼子，西岭翠海庄园的孟武、裘正仁升为副千户，毛绒绒都有了百户职衔，连妹妹高苗苗都沾光成了总旗。

    想想当初高德到驯象所的时候还只是个百户，现在还不到一年，这职位品级贬值得太快，毛绒绒却还没什么感觉，觉得这个锦衣卫百户非常了不起，不仅时时拿出来炫耀，做事也以此为标准衡量。当然她这感觉也没错，放在外面，锦衣卫百户仍然还很了不起。

    “嫌弃的话就去上面的指挥塔，盯着盖兴老头那帮人。”高德很无奈，把毛绒绒弄过来的目的是增强反隐匿能力，现在还没开打，只能找各种零碎的事情给她们干。

    “算了。”一听这个，毛绒绒的尖耳朵跟手一同风中摆柳，“又不是没盯过，那帮家伙成天各种脏话和龌龊心思，听着就作呕。反正他们想搞事也没机会，何必去搭理他们。”

    跟魔斯达都携手合作了，对盖兴那帮人自然也得给足信任姿态。高德将整座指挥塔开放给了盖兴，老头乐颠颠的把自己的指挥位置搬到了指挥塔最高一层，最下面的指挥大厅则变成了会堂。毛绒绒来的第二天就被派去监视老头，结果听了一整天的脏话和恶心话题，搞得毛绒绒和姐妹们洗了一晚上耳朵。

    “随你。”高德挥挥手走了，毛绒绒只要安生呆在丽德号里，他也懒得多管，等开打了才有她上场的机会。

    把锚钉搬到舰桥里，舰灵郭瑞德做了仔细分析，再跟另外三根震旦锚钉做了对比，它终于有了结论。

    “暴力破解没问题，不会摧毁器灵。”舰灵郭瑞德说：“但会破坏内部的核心，这玩意里面的核心很精密，近似混沌阀门，可以抽取出对应类别的恶魔之力。破解之后威力会降低很多，恐怕不能当做武器来用了。”

    “混沌阀门？”高德眼前一亮，“你那还有吗？能不能直接把混沌阀门装进这玩意里，替代它原来的核心。至于操作什么的，原有的器灵能应付吗？”

    “当然。”舰灵像是邀功的说：“你把却敌号改成丽德号之前，我就把原来的库存保存好了，不然这会早就被当做有害物质清理了。不过数量不多，也就百来套。混沌阀门比锚钉里面的核心粗糙得多，只管抽取出恶魔之力，没法精确控制类别和流量，器灵当然能应付，只是……”

    它提到了麻烦：“用混沌阀门做分身傀儡的时候，你也知道了，混沌阀门的流量控制不是那么精确，对使用者有很高的要求。如果力量不足魂魄不够坚韧的话，很容易出问题。”

    “这没什么。”高德很高兴：“把恶魔之力抽进来再点燃，流量再强，提灯人不仅有魂灯，还能相互帮助分担压力，这可比用原版的锚钉强多了。”

    “是啊，可惜只有这点锚钉……”舰灵也想通了，赞同的点头，同时又很遗憾。

    “现在我就着手改造……”高德正在做计划，左手微微发热，这是某个恶魔手办在发信号。

    意念沉入血怒原野，见到一头三眼血魔，却是代表御马监在松洲支持羽林卫的瞎子。

    “羽林卫不再向御马监索要情报，也不再交代任务……”

    “刘承望从中京调集了若干车皮的物资……”

    “鹰扬卫和龙骧卫大举出动，还用上了飞艇巡航……”

    “大都督下令诸卫撤出山林包围圈，改为封锁平原上的交通要道……”

    瞎子汇报了松洲的种种迹象，最后得出结论。“三日之内，松洲必有大战，没料错的话，应是圣山与朝廷在仙凡两面同时出手，要根除太一魔教的大阵，同时消灭陈重蒙与松洲反贼。”

    真是巧，三日之内……

    高德陷入沉思，看来扶桑与松洲这两面，他只能选择一面了。

    不，为什么要二选一呢，他完全可以两边全要。

    “你那边也做好准备……”高德给瞎子下达了指令，离开灰境后，又找到舰灵郭瑞德。

    “没问题，这种事情我可是乐意之至。”舰灵挺高兴，又有它大展身手的机会。

    “明天起航，攻击太一魔教基地？”丽德号指挥塔顶层，正带着幕僚贴在舷窗上打望风景的盖兴收到了指令，大发牢骚。“近防武器都没装好，副炮也没试射，淡水都只够一天半用量，这就要出战了？”

    他下意识的抓起通讯器，要找高德理论，下一刻又醒悟了。

    “哎，都忘了老夫这个东海大将军，现在不过是这艘战舰的代理舰长……”

    白胡子老头唏嘘长叹，戴上军帽，坐上指挥席，捏着通讯器，发布了命令。

    “明日丑时准，战舰起航！”

