    虽然巴桥的铠甲隔绝魔法，可是这个东西它终归是铁做的，怎么可能不会导热呢。

    随着温度越来越高，巴桥的盔甲竟然有着要变红的迹象。

    要知道这个盔甲之前可是黑色的啊。

    叶尘在火焰中闲庭信步的走着，在刚刚到达巴桥身边布下火焰的时候，就直接闪身离开了他身边。

    要知道巴桥身边可是火焰最密集的地方，虽然叶尘并不会被这个火焰的温度给伤到，可是周围的空气却会因为这个也变得灼热起来。

    叶尘不想在那里遭这个罪，所以就先跑出了火场。

    南宫松月和萧研此时都站在塔下，萧研也披上了这个带着兜帽的披风，现在最重要的还是隐藏身份。

    刚刚在上去之前，叶尘就提醒了南宫松月，让她把这个拿好。

    随后才开始往上爬，不过这些人在叶尘的手中竟然都撑不住三招。

    直接一招就被叶尘给打倒在地，南宫松月就轻松了，直接跟在了叶尘的身后，两人就这样缓缓的往上走。

    终于在最后一刻赶上了。

    “放心吧，他一定会没事的。”

    南宫松月仿佛感到了萧研心中混乱的情绪，缓缓的握住了她的手。

    萧研听着南宫松月的话，缓缓的看向了她，对着她轻轻的点了点头。

    “嗯！叶尘哥哥一定会没事的！”

    这是高塔上的浓雾引来了好多周围的人，大家都在讨论着上面发生的事情。

    这个时候，萧研和南宫松月就混迹在人群中打听着情报。

    ……

    叶尘见火焰已经烧的差不多了，巴桥身上的盔甲现在已经完全通红了，叶尘挥了挥手，这里的火焰竟然突然就消失了。

    不过屋内那些被灼烧的痕迹，还在诉说着这里刚刚发生了什么。

    “现在，你有什么想说的。”

    叶尘手中出现了一把精钢长剑，一边说着话一边缓缓的向着巴桥靠近。

    叶尘猜测的是，自己的火焰长剑很可能也是他盔甲会阻挡住的东西，所以就从纳戒中寻了一把精钢长剑出来。

    叶尘想要试一试这个长剑可不可以刺穿已经被完全烧软了的盔甲。

    巴桥现在可以说是完全动弹不得，只能任叶尘宰割了。

    “我承认，你很厉害。”

    巴桥看着缓缓靠近的叶尘，终于说话了。

    叶尘听着巴桥的话，脸上的笑容瞬间消失了。

    “你这话说的，我之前难道不厉害？！”

    “现在你还是说一下你的遗言吧，不然我怕你等会都没有办法开口了。”

    听着叶尘的话，已经被禁锢住了的巴桥竟然笑出了声来。

    “没想到在这个场景中你竟然还能笑出声来，不得不说，我都开始有些佩服你了。”

    叶尘虽然嘴上说着，但是手上的动作可没有停，手中的长剑瞄准了巴桥的胸口。

    然后一股星力瞬间攀附上了叶尘手中的长剑，随着火焰的出现，叶尘直接就刺了出去，他不想给巴桥任何的机会。

    但是想象中刺穿巴桥的胸口这个事情竟然没有出现，叶尘的面前就好像有一双无形的大手直接挡住了他的长剑。

    “什么东西？！”

    叶尘看着离巴桥只差一只距离的长剑，又往下按了按，发现根本就不能寸进分毫。

    “这是怎么回事。”

    星力瞬间爬上了也唱的双眼，只见长剑之前竟然一团黑色的雾气。

    叶尘皱了皱眉头，这个东西他不知道该怎么对付。

    “我就不应该拖那一下，现在麻烦了。”

    叶尘又和巴桥拉开了距离，长剑因为拔不出来了，直接就被叶尘给舍弃了。

    随着叶尘松手，精钢长剑上的火焰也因为没有叶尘星力的支持，缓缓的消散了。

    随着火焰消失，长剑直接就被那些黑雾给吞噬掉了，连一丝渣都不剩。

    叶尘看着这一幕咂了咂舌，眼中的神情也变得认真了起来。

    “我该应该感谢你呢！那我就奖励，让你等会死的毫无痛苦吧！”

    叶尘听着巴桥的话微微一笑。

    “你对自己还挺有信心的啊！可惜你遇到的是我。”

    巴桥听着叶尘的话根本就没在意他，权当他是因为现在是为自己在开脱。

    可是不管怎么说，叶尘现在都逃不出他的手掌心了。

    “好了，现在你的表演结束了，剩下的就该我了。”

    巴桥轻声说着，但是因为铠甲还是在滚烫的状态，所以他还是站在原地不能动弹。

    叶尘微微一笑静静的看着面前的巴桥，现在他也只能放狠话了。

    “你这个也不太行啊，就只能放狠话了吗？”

    叶尘一边说着玩一边在戒指中取出了一把又一把长剑，直接向着巴桥那边扔了过去。

    巴桥身边的那个黑色雾气一直在那里保护着他，不让他被叶尘扔的武器所击中。

    “难道那个东西只会围绕在他身边吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在是过不去了，贸然过去的话还是太危险了。

    不过看起来那个黑手好像只会在他的身边移动。

    “那这样的话。”

    叶尘突然想起了什么似的，直接冲出了高塔，朝着下面正在阻挡人群的卫兵那里，一眼就看到了一个正在打压着那些民众的一个侍卫。

    “就选你了！”

    叶尘眼前一亮，直接就一拳把他给打飞了。

    那个侍卫哪里受得住叶尘这样的攻击，直接就晕了过去。

    叶尘提起了他，又飞回了塔上。

    巴桥就在那里静静地的看着叶尘，不知道他想要整什么幺蛾子。

    不过很快他就看到了。

    叶尘直接就把那个侍卫扔了过来。

    巴桥皱了皱眉头，操纵黑雾直接把这个侍卫给打到了一边。

    “叶尘你不要挑战我的底线！”

    看着巴桥的动作，叶尘轻轻点了点头。

    又在心中给这个东西加了一个形态。

    “看起来他可以随意调整这个东西啊，我该怎么对付他呢？”

    就在叶尘一筹莫展的时候，突然想起了自己那时候留在那里的长剑，上面有着自己的火焰，那时候的黑雾竟然没有直接把它给吞噬了，这个可以看出，他们可能是惧怕自己的火焰的。

    

