    苏晨夹了一块酱牛肉塞进嘴里。

    鲜美浓厚的酱汁在嘴里炸开的感觉让他发出了满足的叹气声。

    端起酒碗一饮而尽，出了一口酒气，苏晨惬意的微微后仰，躺在了椅子上。

    “这享受，给个神仙都不换。”

    一边捏着花生米往嘴里填，一边想着。

    正在大快朵颐的苏晨，端着酒碗的手突然停在了半空。

    他的对面，坐了一个人。

    淡紫色的华丽长衫，俊秀的脸上带着玩世不恭的笑容。

    手中拿着一把收起来的折扇。

    腰间也是和苏晨差不多一样的玉佩。

    苏晨放下碗，有点后悔自己把折扇带到这个世界来。

    一个人拿折扇是风度。

    拿的人多了，就显得有些附庸风雅了。

    他拿起一个干净的碗，给面前这人倒上。

    “苏大公子，不在家里锦衣玉食，怎么跑了神剑宗努力修炼去了？”

    对面那人看着苏晨给他倒酒，带着一丝调笑说道。

    “你来干嘛来了？”

    苏晨给他倒满，端起酒碗示意了一下。

    那公子同样端起了酒碗，在空中虚碰了一下。

    两人一饮而尽。

    “上好的女儿红，苏大公子就是会享受啊。”

    那人满意的出了口气。

    “少废话，你怎么来了？”

    苏晨一边漫不经心的用筷子夹花生米，一边说道。

    “听说神剑宗是个好地方啊。最近中洲那边有点不素静，来避避风头。”

    苏晨眉毛一挑。

    “你要来神剑宗？你可去不了心剑峰祸害小姑娘，除非自己给自己来一刀。”

    “大哥都来了，当小弟的能不来吗？”

    那人半是玩笑半认真的说道。

    “我可当不得大哥，废物一个。”

    孟河不置可否的笑了笑。

    “我是来修炼的，家里已经联系好了，执剑峰，何彧门下。”

    “孟家不愧是顶级家族，何长老素来以铁面无私闻名，你竟然能找到他的关系。”

    “哈哈，晨哥你就别笑话我了，封山百年的藏剑峰都能收徒，我去个执剑峰，有什么大不了的。”

    苏晨听到孟河这句话，突然抬起了头。

    “封山？”

    “晨哥，你真的以为，这神剑宗藏剑峰，是想拜就拜的？”

    孟河抬起头，脸上的笑容不变。

    “好了，不说这些了，以后咱们就是同宗的师兄弟了，来干一个。”

    他好像意识到自己说漏了什么，连忙端起酒碗。

    苏晨跟孟河碰了一下，心中却是惊涛骇浪。

    原来藏剑峰以前竟然是封山状态。

    没多久，足有五斤的一坛酒就被两人喝光。

    修真者如果不想喝醉，基本上多少酒都没用。

    但是爱酒的修真者，会特意不用真气压制酒意。

    面色微红的两个人又要了一坛酒，直喝到天色渐晚。

    苏晨仍然在夹着花生米，有一搭没一搭的跟孟河聊着天。

    “晨哥，你也不要妄自菲薄，就那些家伙，成天眼高于顶，没有半点本事的人，能当他们的老大？”

    孟河已经有些大舌头了，刚来的时候那种风范荡然无存。

    “我跟你说，我，孟河，这辈子，谁也不服，但是，就服你！”

    苏晨不说话，只是默默喝酒。

    “好了，不早了，该干嘛干嘛去吧。”

    苏晨放下筷子，对孟河说道。

    孟河一摇一摆的从楼梯走下去。

    “掌柜的，你们这的酒，不错，小爷很高兴。”

    说着，一枚灵石从他的指尖弹出，落在柜台上，发出了清脆的有钱人的声音。

    苏晨把包好的酒菜放进纳戒，跟孟河一起走出大门。

    店内的小二难以置信的拿起柜台上的那枚灵石。

    “掌柜的，这。。这这这。。这是一枚上品灵石。”

    门外的孟河正在和苏晨告别。

    “晨哥，过几天抡才大典，咱们兄弟俩到时候再见啊。”

    他和苏晨不同，苏晨是直接拜入的藏剑峰。

    但是即使是孟家公子，要进入神剑宗，也需要通过抡才大典。

    “见什么见，我在藏剑峰呆的很好，没事别来烦我。”

    苏晨毫不客气的说道。

    看着一脸幽怨的孟河，他脸上突然露出了笑容，拍了拍孟河的肩膀。

    “那就到时候见了。”

    接着，他直接朝着神剑宗的方向走去。

    孟河看着苏晨远去的背影，脸上的笑容丝毫未变。

    走出没有两步，苏晨脸上的酡红已经完全消失了。

    他步履匆匆，很快就消失在了夜色中。

    信步走在路上。

    从小镇到神剑宗，有相当长的一段路。

    因为妖兽的威胁，大陆上所有的村镇，都是集中起来的。

    这段长长的路上，行人极少，杳无人烟。

    已经快到神剑宗范围时，苏晨突然停下了脚步。

    他拍了拍脑门。

    “啊呀，忘了给师尊带点东西回去了。”

    说完，他转过身去，重新朝着小镇出发。

    孟河看着苏晨走远，刚想回客栈，突然抬头。

    在另一个方向，一道身影在小镇的主路上高速奔驰。

    这人身上，竟然还背着一个，他受伤极重，胳膊上一道深可见骨的伤口，伤口泛着诡异的紫色。

    而他背上的同伴，更是陷入昏迷，生死不知。

    “快来人！”

    他一边安顿自己的同伴，一边嘶声大喊。

    周围早有小镇的居民朝着一个偏僻的角落跑去。

    片刻之后，两名身穿神剑宗剑袍的神剑宗弟子急匆匆的赶到。

    “道友，发生什么事了？”

    “先救人。”

    领头男子掏出一块牌子递给神剑宗弟子，随后急促的说道。

    弟子低头一看，连忙抱拳行礼。

    “原来是玄天宗的道友，我是神剑宗驻神剑小镇的弟子，我叫罗古。”

    来到安全的地方之后，那领头男子明显松了口气。

    “有礼了，我叫廖周，快看看我同伴怎么样。”

    就在这时，另一名检查昏迷那人伤势的神剑宗弟子站起身来，脸色凝重。

    “受伤太重了，必须马上去心剑峰，让辛薇长老出手救治，才可能活下来。”

    他看着周围几人。

    “事不宜迟，快走。”

    三个人把昏迷的玄天宗弟子抬上一辆马车，急匆匆的往神剑宗方向走去。

    孟河看着眼前这一幕，按抐不住内心的好奇。

    这两人看上去修为已经到了筑基期，在神剑宗的庇护范围内，为什么会受这么重的伤。

    而且看那两人受伤的样子，分明是受到了妖兽袭击。

