    昏暗的审讯室中，芳哉的迷茫的睁开了眼睛，第一时间，耳边传来了一个冷酷的声音：

    “你的体质比我想得要弱点，麻醉剂的效果延迟了三小时五十分钟。”

    听到这个声音，芳哉彻底清醒过来，然而，他却发现自己无法行动——一件白色的拘束衣穿戴在他的身上。

    “别白费力气了，这东西经过了可靠的实验，就算是宇宙人也无法挣脱开。”

    灯光打在了他的脸上，芳哉下意识眯起了眼睛，这才看清楚了眼前之人的面孔，他顿时想起来，意识中的最后时刻，就是这家伙带人来抓住了自己。

    “也不是所有人都无法挣脱的，至少奥特赛文应该可以。”

    芳哉开了个玩笑话，然而，他的脸色没有任何嬉笑的表情。

    不到一分钟，他就明白了自己处境，甚至推断出对方抓自己来的目的。

    如果想要杀死自己大可不必，海岸上可以直接用实弹，所以，对方的目的很明显了——大铁块。

    这似乎是唯一让对方值得注意的地方。

    “大铁块制作方法我已经放在了书中了，依靠现在地球的科技制造出来不是什么难事，其中的科学技术只要花费几年你们就可以初步进行应用，到时候不需要大铁块你们的科技也可以得到飞跃。”

    “但是，没有控制系统的大铁块只会成为靶子。”

    抓捕芳哉之人——何志参谋冷冷的说道：

    “我不需要一个只会输出的炮台，而是需要让所有宇宙人都惧怕的守护者！”

    “守护者？难道有奥特赛文和奈欧斯还不够吗？！”

    芳哉的眉头紧皱了起来：

    “你们太过贪婪了。”

    是啊，如今地球的境遇是很多星球不可想象的，做为全宇宙有数的强者，奥特赛文对地球情有独钟，再加上奈欧斯这位第二个光之巨人，如今的地球的守卫力量，放眼整个宇宙也是数一数二的。

    即便如此，人类竟然贪心不足的想要彻底掌控大铁块？！

    哪怕是有过被侵略的历史，这样意向也太过于激进，在芳哉看来，这是很愚蠢的行为——大铁块不是现在地球可以掌控的东西。

    “地球人的事用不着你来评价，我只有一个要求，交出大铁块及其控制系统的制作方法，否则·····”

    “否则什么？杀死我吗？事实上，我早就在翁岛就做好了死亡的准备，只不过我没想到，没死在加洛星人手里，却落入了人类的掌控中，说实在的，你们——真的变了很多。”

    看着何志参谋，芳哉不由得感慨道。

    虽然他是宇宙人，但他在地区上已经待了几十年，甚至很多人类都没有他在地球的时间长，从某种意义上，他见证了人类的变化。

    在这个迅速发展的时代，几十年的时间，足够人类社会产生翻天覆地的变化。

    而这种变化，并不是好事。

    “现在的地球已经成为宇宙的众矢之的，因为你们激进的想法几乎遭到了文明的反对，放弃吧，人类迟早会拥有大铁块这样的科技，只是不是现在。”

    “闭嘴！”

    面对芳哉的劝诫，何志参谋上前一步，那张冷峻的脸快要贴在了芳哉的脸上。

    “地球现在需要更强的力量，奥特赛文也不是无敌的，如果奥特赛文战败的话，那人类必须自己战胜敌人，我只给你三个小时的时间，想好之后回答我，不然的话，我会亲自找出控制系统的制作方法，自己好好考虑吧。”

    说着，何志参谋站了起来，转身打算离开。

    就在即将离开房间门的时候，他突然想起了什么，侧着头对芳哉说道：

    “对了，因为你的缘故，早见里美队员现在正在接受审查。”

    “你——”

    听到这话的芳哉没有保持住之前的从容，直接要从椅子上站起来，但旁边的警卫人员直接将其摁在了椅子上。

    “——为了大铁块，甚至把奥特警备队的队员牵扯进来，你难道没有羞耻吗？”

    “身为奥特警备队的队员，竟然对宇宙人产生感情，这才是耻辱！”

    丢下了这么一句话，何志参谋转身走出了房间。

    房间内的守卫也依次离开。

    门关上了，泛黄的灯光洒落在芳哉的身上。

    这个模样本不会衰老的宇宙人，却在此刻显得有些衰老。

    “难道大铁块就这么有吸引力吗？现在还太早了······”

    芳哉对于大铁块的制作方法被地球人获取并不抵触，他早就想过这种情况，在他看来，制造大铁块的技术就相当于自己对人类的补偿了。

    然而，想要彻底控制大铁块，以人类现在的科技想要实现，会付出惨痛的代价。

    这代价并不是指金钱，而是生命。

    毕竟，人类和克鲁星人的身体构造并不一样，想要强行操纵不属于自己的科技，只会自取灭亡。

    但是，对于里美的担忧却让他的内心无比纠结。

    他清楚人类可以为力量做到什么程度。

    “抱歉了，赛文，这次是人类逼迫的·····”

    心中浮现出了里美父亲的模样，芳哉在心中艰难的做出了决定。

    他绝对不能允许里美出现任何意外。

    就这样，三个小时后，当何志参谋再度出现在放在面前时，芳哉对着他表示——愿意交出操纵方法。

    “在交出方法之前，我有个要求，立刻释放里美。”

    “没问题，只是审查而已，审查期一过，她就会回到工作岗位上，到时候是走是留随她便。”

    “小心点吧，当大铁块制作完成的时候，即使奥特赛文也不是对手。”

    “这我当然知道！”

    何志参谋不知为何，突然站了起来，脸色有些激动：

    “无论如何我都要保卫地球，哪怕，对手是奥特赛文那样强大的敌人！只有掌握谁也无法抵抗的力量，才能真正维护地球的和平！”

    看着癫狂的何志参谋，芳哉从内心升起了一丝恐惧，这是连面对加洛星人都没有过的事情。

    眼前这个人，歇斯底里的认为自己是正确的，哪怕他走的道路本身就是错误的也不会放弃。

    叹了一口气，芳哉打算说出大铁块的控制方法。

    不过，就在这时，门突然被打开了。

    “谁？！”

    何志参谋下意识看去，入目的，却是一团红色的光芒。

    下意识的，他眯起了眼睛。

    几秒钟后，红色的光芒消失，他这才发现——芳哉已经消失在了审讯室中。

