    车道很窄，勉强刚刚够面包车开上去。

    只要方向稍微偏那么一下，车辆就会直接掉下去。

    周合有着驾驶精通，速度不减，以六十码的速度在小路上行驶着。

    一分钟后，车辆停了下来，前面是一个高高的台阶，没路了。

    目测一米左右，这个高度，周合怎么样也不可能开上去的。

    “拿好武器，下车，我们步行进入。”周合准备弃车了。

    朴江斗四人闻言，也是迅速的下了车。

    周合看了他们一眼，轻轻一跃，轻松上去了高台。

    “我开路，你们殿后，记住，枪口不要对准我。”周合叮嘱道。

    “OK！”南日比了一个OK的手势。

    其余三人听见翻译器内的话语，当即也是比了一个OK。

    “真臭。”周合嗅了嗅鼻子，眉头直皱。

    又往前走了一小段路，拐了一个弯之后，顿时眼前一亮。

    只见前方有着一截断路，宽度约莫两米，从这边的墙壁延伸到了那一边。

    想要去道路的另一边需要跨越这两米的宽度。

    那前方还有两块栅栏铺在上面，周合越看越熟悉，这栅栏下的巨大下水道就是那怪物的老巢。

    周合当即加快速度，朝着那边跑去。

    然而，不等周合到达，就见一个巨大的怪物猛地从下方跳了上来。

    “卧槽！吓老子一跳。”周合也是第一次见这类怪物，被突然跳上来的怪物给吓了一跳。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，五千积分。】

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，五千积分】

    一人一兽，见面之际，周合的两个任务同时完成了。

    将朴江斗一家送至怪物面前，完成，将至少不低于五人（朴江斗一家四口加上周合，刚好五人）的‘食物’送至怪物面前，也完成了！

    不等怪物冲上来，周合便掏出手枪准备开枪。

    “怪物，是怪物！”

    “快闪开！”

    “开枪，开枪！”

    “杀了它！”

    忽的，后方传来大喊，周合头皮发麻，来不及思考，当机立断，朝着左侧飞快的闪了过去。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    朴江斗四人居然直接开枪了。

    特么的，要是周合速度在慢上那么一点，怕不是要被打成筛子了。

    “吼！”

    只见怪物嘶吼一声，双腿一用力，庞大的身躯直接高高跃起。

    大量的子弹被避过，随后双足在上方一沓，身躯朝着左侧跃去。

    不一会儿，便从开枪的四人头顶逃离出去，三两下的功夫就消失在了他们的视线当中。

    朴江斗四人开枪，仅仅只是开头打中了几枪，后面，居然全部都被怪物给躲了过去。

    见怪物逃掉了，四人也没有追，而是急匆匆的朝着下方那个下水道跑去，他们的宝贝秀贤自然是最重要的。

    “你们是不是疯了？看见我在前面还开枪？”周合怒视跑来的四人。

    哪成想南日说道：“我们已经提醒你了，你不是也躲过去了吗？”

    “要不是我反应快，我TM早就被你们打成筛子了。艹！”周合破口大骂几人。

    “对不起，对不起，先下去救秀贤吧。”南日似乎也有些不好意思，双手合十朝着周合道谢。

    “哼!再有下一次，我就不客气了。”周合冷哼一声，没有理会几人，朝着前方的下水道跑去。

    站在边缘处，周合望向下方，只见下方有着大量的人骨，没有看见一具尸体，亦或者活人。

    “人呢？人呢？秀贤呢？”

    “秀贤人呢？怎么只有人骨？”

    “秀贤啊，我的秀贤啊！！！”

    四人跪在了地上，看着下方满地的尸骨，痛哭流涕。

    在他们看来，秀贤此刻已经被怪物消化掉，成为了下面的那些骨头。

    就在这时，下方的一处洞口，一个小脑袋探了出来。

    “爸爸？”

    “爷爷？叔叔？姑姑？爸爸，爸爸，我在这里，救我，救我！”

    秀贤先是听见一阵枪声，而后发现怪物跑了出去，过了一会儿，小心翼翼的探头出去。

    她简直不敢相信自己的眼睛，在那上面，她居然看见了自己的爸爸，爷爷，姑姑和叔叔，一家人都来了。

    “啊...是秀贤，是秀贤，秀贤还没死，还没死。”朴江斗看见自己的女儿，当即大喜过望。

    不止是他，边上的三人也是喜极而泣，他们可爱的秀贤还没死，活生生的在下面。

    “救我，爸爸救我！”秀贤脸上也露出了开心的泪水，当即从洞口内跳了下来。

    紧接着，一个小男孩也跟着秀贤跳了下来。

    秀贤拉着小男孩，来到了栅栏下，期盼的看着自己的爸爸。

    “爸爸来了，爸爸这就下来救你。”朴江斗此刻无比的激动，双手都在颤抖着。

    将枪丢在地上，便准备下去，只是，貌似太高了，这里距离下面足有七八米，朴江斗此刻毫无办法。

    “别急，秀贤，爸爸想办法，想办法，一定会救你的。”朴江斗急的原地直打转。

    就在这时，南珠忽然脱下了自己的外套：“衣服，脱衣服，用衣服连成绳索。”

    “对对对，用衣服练成绳索，这样就可以下去了。”当即，朴江斗开始托脱起了自己的衣服。

    南日和爷爷见此，也是立即将自己的外套给脱了下来。

    不一会儿，四个外套练成一条，绑在栅栏上，而后丢了下去。

    看着外套绳索距离地面还有两三米的距离，这些人楞了一下。

    下一秒，朴江斗开始脱起了自己的衬衫。

    周合见此，当即上前拦下了他，道：“不用了，你们四个拿起枪，警戒怪物，小心被一波端，我下去。”

    周合说完，也不等他们反应过来，纵身一跃，就跳了下去。

    当身体快要落下之时，双手在栅栏上抓了一下，稳住下坠的力量，随后松开手，抓住了一旁的绳索。

    不一会儿，周合双脚就稳稳的落在了地上。

    “别怕，我来救你们了。”周合俯下身子，将小男孩抱起，而后让其跨坐在自己的肩膀上。

    “抓稳了。”周合拿过小男孩的双手，放置在自己的脑袋两侧。

    随后背过身蹲下身子，对小女孩秀贤说道：“上来，我背你。”

    ……………………………………

    和要离大神PY了一波章推！！！

    推荐一波要离大神的新书。《成为圣人是一种什么体验？》

    【碧游宫中的通天教主，悄然开启了一段奇妙之旅，与来自现代的便利店老板徐吉，每日互换一次身体。

    于是，现代社会多了一个混元无极的圣人。

    而洪荒三界，则多了一个懵懵懂懂，不知道法神通，却有着圣人道体，无数先天灵宝的凡人。】

    章节末尾的作家说有传送门！

