    看到叶天的那一刻，丁盛的眼眸之中露出了一丝的忌惮，然后他咬牙说道：“你来做什么？”

    “老爷子对老子不错，老子过来看看怎么了！”这个时候，叶天冷笑一声，死死的盯着他说道：“要是丁老爷子知道他的孙儿是这副模样，他一定爬起来弄死你在走。”

    “你！”丁盛脸色一变！

    “滚！”叶天低吼一声道。

    丁盛似乎有点儿害怕叶天。

    叶家在八大家族之中，论财力，是排在前二的，叶天又是出了名的纨绔子弟，丁盛似乎有点害怕他，他不敢再多言，他只能够咬了咬牙，朝着灵堂走了过去。

    叶天不知道夏柠的身份，而罗峰则是带着墨镜和口罩，他也没认出罗峰。

    他淡淡的看了一眼夏柠，而后继续朝着灵堂的方向走了过去。

    罗峰深吸了一口气。

    这个时候，夏柠诧异的道：“这叶天在燕京是出了名的纨绔子弟，三观居然没有想象之中的那么坏！”

    “人都是有两面性的。”罗峰说道：“这丁盛这种人，就是个栽种，以后丁家落入他的手里，不知道会不会落寞下去！”

    “可能不用到他那一代！”这个时候，夏柠冷笑了一声说道：“你刚才没有进去，并不知道，在那边守灵的丁家人，不是很多，丁家二代，八个子嗣，只有三个人跪在了那边，这三个人，平时在丁家还属于那种不得大势的。”

    罗峰神色一动道：“那其他的人呢？”

    “除开定老爷子的小儿子丁尚还有两个女儿外，其他的人，估计都在开会，商讨着丁家财产的分配呢，丁老爷子死的突然，这样的豪门大家族之间，肯定会有着诸多的事端。”夏柠苦笑了一声说道。

    罗峰哑然。

    丁家的小儿子，正是罗峰要去接触的这个人。

    两人走入到了后花园之中。后花园里面有着一些房间，里面养着不少的花花草草。

    两人在里面等了一会儿之后，他听到了一阵的脚步声。

    他们转过身去，看到了一个个身披白布的中年男人，他看起来三十几岁，整个人很疲惫，眼眸之中也有着一些的悲伤，他打量着罗峰两人，看到夏柠的时候，眉头明显的皱了一下，似乎有些不可思议一般！

    “执子之魂！”这个时候，罗峰开口道。

    “与子共生！”他也紧跟着开口。然后深吸了一口气道：“请随我来！”

    罗峰点头，跟随着他到了一个房间之中，这房间似乎是一个茶室！

    走入房间之后，丁尚四下的看了看，然后才把房间门给关了起来。

    然后他到了旁边坐了下来，苦笑一声道：“没想到堂堂天后夏柠，居然是逍遥阁的人！”

    “希望你能够保密！”夏柠说道。

    “我知道，虽然我是外编人员，但是我…一定会进入逍遥阁的。”他深吸一口气道。

    “哦？”罗峰诧异的看了看他，似乎这个人有着一定要进入逍遥阁的理由，不过因为他出身燕京八大家族，其中有着很多的利益纠葛，他是否会利用逍遥阁的身份给丁家带来便利，这不好说！

    所以逍遥阁所招收之人，大都是底子干净，又没有什么背景的人。

    罗峰坐下之后，就深吸一口气道：“我们过来，主要是调查老爷子的死的，你们过去现场的时候，应该也看到了，老爷子死于刺杀！”

    这个时候，丁尚点头，他扑通一声对着两人跪拜了下去说道：“所以…不论如何，希望能够查明真相，给我父亲报仇！”

    “不用如此！”罗峰说道：“对老爷子动手的人，大概率是杀生堂的，当然也不排除其他的人伪装，我看了一下伤口，这绝对是地下世界的人才能够达成的，所以现在有几个问题要问你！”

    “您说！”丁尚连忙说道。

    “那个女人，是谁？是不是老爷子养的情人？”罗峰问道。

    “养的什么情人啊！”丁尚摇了摇头道：“那是我妹妹！”

    “嗯？”罗峰的神色陡然一动道：“你妹妹？老爷子我记得已经八九十了吧，我听说那女孩不过二十来岁而已，怎么会…”

    “是六十多岁的时候。”丁尚苦笑了一声道：“哎，都是一些荒唐事，不过没那么重要，她确实是我们的亲妹妹。”

    “那你可知道她现在在什么地方？”罗峰问道。

    丁老爷子死去，那个女人失踪，这不失为一条线索！

    “不知道，根本联系不上了，我怀疑，他被刺杀我父亲的人给带走了。”丁尚苦笑了一声说道。

    罗峰哑然，然后他沉吟着道：“丁老爷子，和地下世界的人，可有什么恩怨？”

    “燕京八大家族，唯一不和地下世界接触的，可能就只有我们丁家了，我父亲是老老实实的生意人。”丁尚苦笑了一声道：“当然，也不全是！”

    说到这里，他就深吸了一口气道：“我那个妹妹，就是当初我父亲救了一个人！”

    “展开说说！”罗峰说道。

    “那个时候，我的年纪也还很小，我们家里的人，成年之后都会搬出宅院，但是我因为年纪小，就跟在我父亲的身边！”丁尚说道：“大概是我八九岁的样子吧，有一天，一个女人来找到了父亲，她好像和我父亲是旧识，当时他受了很重的伤！”

    “我父亲悄悄请了医生来救了他。”说到这里的时候，丁尚深吸了一口气说道：“而我当时清楚的看到了，在那个女人的腿上，有着一个刀剑相交的纹身！”

    罗峰的神色一动道：“也就是说，那个女人是杀生堂的？你父亲和杀生堂有关系？”

    “绝对不是这个样子的。”丁尚摇头说道：“那女人虽然是杀生堂的，但是我父亲明显是不知道的，他只是和那个女人有着旧情。”

    “后来他把那个女人带到了那一片城中村的地方安置了下来。”丁尚说道：“再后来，就生下了那个女儿！”

    “因为是私生女的关系，名声不太好，所以这些年，一直都没有让那个女人回来，不过我们一家子的人都知道，逢年过节的时候，我父亲会带她到家里来。”丁尚说道。

    罗峰沉吟着说道：“那就有意思了，但是这和杀生堂杀你父亲，有着什么关系呢？”

    “这我就不清楚了，在生下我妹妹不久之后。”丁尚深吸一口气道：“那个女人就失踪了。这些年，也从来都没有出现过。”

    罗峰哑然，他没想到有着这么一段故事！

    而现在丁老爷子的死和杀生堂，必然抹不开关系了，只是不知道动手的人是谁。

    而且他杀了丁老爷子的目的是什么，同样不清楚！

    杀生堂虽然是一个杀手组织，但是他们每一波刺杀，总会得到很多的利益。

    杀生堂的背后，有着一条很深的产业链，比如说被罗峰他们拔出的李家，说白了就是杀生堂所掌控的，李家只是摆在明面上的人罢了。

    夏柠沉吟着说道：“丁老爷子死去，谁的收益最大，或许那个人，就是杀生堂的人。”

    比如说丁家的生意和股票，肯定会大跌，但是这种一个豪门的掌门人死去，大多数的生意人，肯定都会想着去分一杯羹。

    所以从这一点，想要获取突破口很难！

    罗峰想要顺着这条线，去把杀生堂的据点给挖出来，同样也没有那么的现实！

    就在这个时候，丁尚的眼皮忽然跳了跳。

    “你想到什么了吗？”罗峰问道。

    “我倒是想到了一个事情。”这个时候，丁尚说道：“我父亲因为年事已高，所以这段时间，在立遗嘱，按理来说，我大哥是第一顺位继承人，但是在前不久，家庭会议上，我父亲说，想给予公司百分之五的干股给到小妹！”

    罗峰的神色微微一动。

    丁家的资产规模何其的庞大，百分之五，都是平常人绝对想象不到，也得不到的一个数字！

    “但是我大哥非常的反对！”丁尚说道这儿，他瞳孔一缩道：“会不会是我大哥和杀生堂的人合作，他们现在还因为家里继承权的事情，吵得不可开交，甚至都没人去守灵！”

    “不排除这个可能！”罗峰沉吟着说道。

    豪门之间，什么狗屁倒灶的事情发生都很正常，这也是罗峰即便执行任务，和一些豪门打交道，都不会和他们相交太深的原因之一。

    “你再想想，有什么遗漏的没有，比如说你父亲最近有没有得罪什么人之类的。”罗峰说道。

    丁尚想了很久，他摇了摇头道：“我所知道的，就是这些了。”

    罗峰沉吟了一阵道：“所以现在最好的一个方法，就是找到你的小妹，她应该是目击者，如果能够找到她的话，一切问题，就能够迎刃而解了。”

    “现在根本联系不上他！”丁尚苦笑着说道：“她很宅，平时就喜欢在家里养一些花花草草什么的，除此之外，她根本就没有其他什么的爱好！”

    “所以线索彻底的断了吗？”罗峰深吸一口气道。

    丁尚苦笑道：“可能我现在情绪有些不稳定，没办法发现一些细节性的东西，这段时间我会好好的整理一下情绪，然后到时候想办法，整理一份文件发给你们！”

    说着，他深吸一口气道：“我得去守灵了，没有一个男丁守在那边，不像话！”

    罗峰点了点头，他看了看丁尚说道：“那你去吧，我们也收拾一下离开了！”

    丁尚点头，送别了罗峰和夏柠之后，罗峰和夏柠朝着外面走去！

    “这个线索，感觉没有什么大用！”夏柠说道。

    “那就等着之后再看吧！”罗峰笑了笑说道。

    他们从宅院之中走了出来。

    走到门口的地方，让罗峰无语的是，之前那个女人，又在哪儿接受着采访，整个人还梨花带雨的，似乎因为丁老爷子的死非常的伤心一般！

    罗峰没有理会，他绕过了两人，朝着停车的地方走了过去。

    就在这个时候，罗峰的神色忽然微微一动。

    他的目光沿着围墙看了过去，发现在围墙那儿，趴着一个人。

    她穿着一身黑色的卫衣，卫衣的帽子戴了起来，整个人也不管因为下雨变得很脏的围墙，身体在那边微微的抽搐着！

    似乎非常的伤心一般。

    “女人！”夏柠的神色微微一动。

    是的，虽然是卫衣，但是罗峰还是能够分辨出来，这个人的身段来看，绝对是一个女人！

    她在这边偷偷的看着，想到刚才丁尚所说的事情，罗峰几乎是下意识的就觉得，这个女人，就是他的小妹！

    这个时候，那女的仿佛也感受到了什么，她转过头朝着罗峰他们这边看了一眼！

    在看到罗峰和夏柠的目光的时候，她的脸色微微的变了变，然后她迅速的擦了擦自己的眼泪，转过身就朝着马路的对面跑了过去！

    “你在这儿等着！”罗峰说道，然后他迅速的追了过去！

    那女的看到罗峰追了过来，加快了速度！

    因为是在二环以内，周围的胡同很多，很快，这女的直接冲入到了一个胡同之中。

    罗峰整个人迅速的跟了过去。

    让罗峰诧异的是，这女的似乎有些身手，跑起来的速度还挺快的。

    不过和罗峰比起来，总归是差了那么一些。

    不多时，一个拐角之后，罗峰发现，脚步停了下来。

    他抬眼看去，发现在不远处的地方，有着两个人正站在那里！

    而这女的，慢慢的朝着后方退了过来！

    那是两个壮汉，罗峰看到的时候，眼眸微微的眯了眯！

    “把东西交出来！”其中一个人歪了歪脖子说道：“不然你就得去陪你爹！”

    女的脸色有些害怕，她一步一步的后退着，她咬牙切齿的说道：“我是绝对不会交给你们的。”

    让罗峰诧异的是，在对方两人的脖子上，罗峰都看到了一个刀剑相交的纹身，而且纹身是金色的。

    金牌杀手，在杀生堂之中，仅次于王牌的存在。

    与此同时，那个女孩陡然转身，想要从罗峰的这个方向跑走，然后她的目光和罗峰对视的那一刻，两人同时微微一呆道：“是你！”

