    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而且除了这些分析之外，上面还有搜集了一些灵药出产地的传闻或者推测等等，让人可以按图索骥，不至于连一个寻找的方向都没有。

    　　

    　　“好！这本确实不错，我要了！”林逸满意的点点头，不说这本书对药理药性的详细分析，光是那个灵药出产所在的线索提示，就足以值得上两万灵玉了，所以他压根连还价的意思都没有，直接就拍板买下本草精要详解。

    　　

    　　那个接待林逸的少女顿时大喜，两万灵玉的生意做成，她至少能够得到数百灵玉的提成，足以抵得上好几个月没有生意的收入了。

    　　

    　　林逸果然是个豪客，少女心中也是暗自庆幸，自己没有为林逸推荐那些上千灵玉甚至只有几百灵玉的典籍了，虽然那些也算是值钱了，可和这本比起来，那就都是小儿科了。

    　　

    　　当然最便宜的，甚至几十灵玉就能买到，这种货色，肯定不会是推荐的第一选择的。

    　　

    　　“你们这里有没有各种丹方出售的？”极北之岛不愧是天阶岛的销金窟，好东西就是多，林逸想着干脆看看有没有丹方卖的，他炼丹最缺的就是各种丹方了，虽然帮人炼丹也可以得到许多他没有的丹方，但是那样根本无法掌控，万一需要炼制什么救命的丹药，却没有丹方，岂不是只能干瞪眼？

    　　

    　　少女心中越发激动起来，丹方的价格可是比那本本草精要详解更加昂贵的，今天她是要发一笔的节奏啊！

    　　

    　　“前辈，不知道您需要什么样的丹方？我们极北商会有黄阶丹方合辑，收录了黄阶的丹方共九十七种，价格是一百五十万灵玉，至于玄阶的丹方，都是单独出售的，玄阶一品的丹方基本上在三十万灵玉一张的样子。”这少女热切的看着林逸，希望他能够买下那本黄阶丹方合辑。

    　　

    　　一百五十万灵玉的价格，成交之后她至少有上万灵玉的提成，简直就和中了头彩差不多了，平时这种丹方根本就没人买，就算有，也都是目的明确的购买单一的丹方。

    　　

    　　因为林逸看起来相当年轻，这个少女本能的觉得林逸就算是炼丹师，也不可能超过黄阶，所以只是介绍了一下玄阶一品的丹方价格意思意思就没有继续说下去，相比较而言，一张三十万和一本九十七张丹方才一百五十万，是很好的对比，会让人下意识的去选择购买合辑。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“把玄阶一品以上的丹方都给我看一下吧，至于黄阶的，就算了。”

    　　

    　　现在黄阶的丹药对林逸已经没什么作用了，最多就是给那些小弟们炼制一些提升修为的丹药，这方面的丹方他都有，所以现在需要的就是购买玄阶一品以上的丹方了。

    　　

    　　少女愣了一下，随即明白过来，自己面前这个很可能是玄阶一品以上的炼丹师，如此年轻的玄阶一品炼丹师，实在是让她有些无法接受。

    　　

    　　话说一个玄阶一品的炼丹师，还要买本草精要详解干什么？

    　　

    　　见少女没动弹，林逸挑挑眉梢问道：“怎么？不能看的吗？至少也该告诉我丹方的名字和用途吧？”

    　　

    　　少女赶紧摇头道：“不是不是，对不起前辈，是我走神了。”

    　　

    　　快速的道歉之后，少女俏脸微微有些羞红，赶紧取出一张纸道：“前辈，我们极北商会目前只有玄阶一品丹方五张，玄阶二品丹方两张，更高级的暂时没有了，您请看一下有没有需要的？对了，玄阶二品的丹方是每张六十万灵玉。”

    　　

    　　林逸不由得感叹炼丹师真是一个富得流油的职业啊，光是丹方就能够卖出几十万的灵玉，而为别人炼丹的话，是需要他们自己提供丹方的，这就等于是白赚了许多的灵玉，别的报酬就不用提了。

    　　

    　　接过那张纸看了一下，上面记录了那七张玄阶丹方的名字和简单介绍，林逸发现其中有两张玄阶一品和一张玄阶二品的丹方是他本身就有的，所以不需要重复购买了。

    　　

    　　“这三张玄阶一品和一张玄阶二品的丹方我要了。”林逸指着自己没有的几张丹方对少女说道，区区一百多万灵玉，根本就没被他放在眼里，郑家送给他的就有一千五百万灵玉了。

    　　

    　　而那个接待林逸的女子都快要幸福的晕过去了，四张丹方，总的价格和黄阶丹方合辑一模一样，还以为做不成这笔大生意了呢，没想到最后还是成功了！

    　　

    　　生怕林逸后悔，这个少女以突破自己极限的速度把四张丹方交给了林逸，林逸也不含糊，直接拿出对应的灵玉卡交给她，让她先去结账。

    　　

    　　把解开了禁制的本草精要详解和四张丹方都收入储物袋之后，林逸正准备去阵道区域看看，忽然听到武技心法区域传来了隐隐的争吵声，魏申锦的声音赫然就在其中。

    　　

    　　林逸的神识立刻往那边扫了过去，如果是隔了一层楼，或许会被禁止挡住，但是在同一层中，他的神识却没有丝毫的阻碍，很轻松的就看到了魏申锦所在的地方。

    　　

    　　此时魏申锦正和一个二十岁上下的年轻男子对峙着，两个极北商会的女孩子一脸焦急的站在两人中间，各自劝说着他们保持冷静。

    　　

    　　林逸只是略微看了一下，就知道这是两人因为一本心法而起的争执了。

    　　

    　　既然是魏申锦有事了，他这个当老大的当然是要去出头的，所以林逸没有去阵道区域，而是直接往武技心法区域那边去了。

    　　

    　　“小子，你要是识相的话，就赶紧滚蛋，要不然你就等着本少爷给你好看吧！”那个年轻男子一脸盛气凌人的样子，要不是有两个极北商会的女孩子拦着，说不定已经要对魏申锦动手了。

    　　

    　　林逸估计自己以后都要上极北商会不受欢迎的黑名单了，这才来多久，就发生了两次冲突，换成是他，他也不喜欢有这样的人去他的天丹阁光顾。

    　　

    　　魏申锦毫不示弱的冷笑道：“我倒是很想看看你究竟能够给我什么好看？告诉你，这本武技既然是我先看上的，就绝对不会让给你，想要威胁我，呵呵，也不怕告诉你，老子从小就是被吓大的，你这点道行还远远不够看的。”(未完待续。)

