    “本公子现在已经是中级炼丹师，而且入得神丹盟，不找你的麻烦便不错了，你又能耐我何？”

    宗越挺直了腰，故作不屑地扫了陆小天一眼，眼神却是大多落在了罗屏儿曼妙的身体上。宗越的信心也是有理由的，一个修士再是天才，也无法在丹道与修为上齐头并进，像他祖父那样的天才，起初也是在丹道上大获成就，取得了相应的地位之后，获得了大量的资源，然后修为才逐步提升上去

    眼前这自称叫东方白的家伙看上去年纪绝不大，在丹道上的造诣要远远超过他，境界就算高一些，估计也是用了什么秘法强行提上去的，非正常修炼得来的修为，往往空有修为，战力却是平平无奇。

    他自幼享用的资源远超同阶修士的想象，便是贪图享乐了一些又如何，身上好几件护身宝物，宗越向来是个自视甚高的家伙，以己度人，眼前这黑面家伙能拿他怎么样？

    “看不出来你这废材居然进阶了。”陆小天脸上闪过一丝玩味的笑意。

    “小子，你找死！”宗越面色一沉，当着美人的面削他的面皮，宗越最是无法忍受。

    很快，宗越一咬牙，暗道也好，便让这美人明白，这黑面小子也不过是绣花枕头。

    只是宗越还未反应过来，对面那黑面青年遥遥拍出一掌，如同飓风一般的掌劲喷吐而来。

    “不好！”那排山倒海一般的掌劲让宗越瞬间明白方才这些不过是自己的凭空憶测，对方的实力何止是强，简直强得远远超过了他所能接受的程度。

    宗越面色大变之下，身上蓝光一闪，一道水波般流动的蓝色护甲出现在身体四周。

    “鳞波护甲！”是他祖父赐给他防身用的，便是金丹后期修士，也无法轻易破开其防御。

    砰！山顶四周的树木在掌风下摇曳，松动的山石飙飞，宗越的身体在空中一个踉啮，不过却是没有受到丝毫的伤害。

    “你也不过如此。”宗越在空中一阵摇晃，自觉出了丑，心中大恨，犹自输人不输阵地道。

    “是吗？”陆小天嘿然一笑，接连数掌挥出。

    砰砰......

    宗越如同玩具一般在空中东倒西歪，身上那鳞波护甲光芒急闪，不断地变暗，更让宗越面色大变的是，对方始终站在那里未曾动过，便打得他几乎没有还手之力，便是祭出丹元法器，也无力抗衡，双方实力上的差距太大了。法器才祭出来，便被对方拍打在一边。

    这也怪不得宗越，这次猎杀妖兽，无论是法力，还是元神都得到了极大的磨励，而与罗屏儿合体之后，两人交*合，独阴之体不仅让陆小天解决了体内杀意的隐患，而且杀意与独阴之体的阴元融合于体内，使得陆小天出手间，更带了几许杀伐，威力再增。欺负宗越一个连金丹后期都差了一大截没到的家伙，跟玩一般。

    便是其身上的鳞波护甲再是不凡，如何抵消得了这偌大的差距。

    又是十几下，宗越惨嚎一声，身上的鳞波护甲炸成碎片，没有了护甲的保护，宗越原本用手挡在身前，挨了一下之后，双手无力的垂下，巴掌结结实实地扇在了宗截止的脸上。

    宗越惨叫连连，片刻之后，两边的脸已经肿得老高，看上去如同猪头一般，哪里还有之前的半点风采。

    “住手！”此时一队身着甲胄的侍卫凌空飞越而来，为首那人只是金丹中期，青甲赤色披风，体态魁梧。修为虽是远逊于陆小天，不过在这丹王城内，敢对守城卫动手的人着实不多。

    陆小天自然没有以身试法的想法，自然也便收了手。

    “你们总算是来了，这小子，竟敢袭击我，简直是无视神丹盟，现在马上动手，将他抓起来！”宗越怨毒地紧盯着陆小天。恨不得将陆小天碎尸万段。

    “东方道友，在下段乾坤，今日值守，宗公子所言之事可属实？”段乾坤说道，在丹王城内擅自斗殴可不是小事。若不是因为对方的丹道水平不低，他现在就直接出声要将对方拿下了。

    “这姓段的跑到我的洞府来，打了我的随从。如此目中无人，自然是要教训一番。”陆小天淡然道。

    “我受命前来，向这东方白收取应缴纳的筑基丹，他的随从交不出来，还语出不逊，教训一二又有什么错？”过越愤懑地道。

    “筑基丹不够，暂时支付些灵石也便罢了，我作为中级炼丹师，偶尔也有些急事，耽误了些时间，该不会为了这点小事便要收我的洞府，打我的随从吧。既是如此，到你们神丹盟走一趟便是，你这废材，我还不信你真能怎么样，大不了，咱们上斗仙台。”陆小天冷笑一声道。

    “你！”宗越一听陆小天说到斗仙台，顿时面色大变，对方在丹道上的水平要超过他，如果要求他上斗仙台，他除非离开这丹王城还差不多。

    这次他也确实是使了些手段来陆小天的洞府，闹开了对他委实不利，现在可不是他祖父还在的时候了。

    “咱们走着瞧。”被打成猪头，宗越也没有脸再留下去，只不过走时宗越仍然恨恨地剜了陆小天一眼。

    “告辞！”看到这般情形，段乾坤巴不得大事化小，小事化了，既然宗越这个炼丹师不再追究，那是再好不过了，否则他夹在中间也难做，段乾坤向陆小天一拱手，带着手下的城卫离去。

    “前辈！”肖黑豹兄妹两人纷纷向陆小天与罗屏儿行礼。

    “这次是我考虑不周，耽误了些时辰。这瓶丹药给你，服下两日之后便可全癒了。”陆小天手掌一送，一只丹瓶朝对方飞去。

    “多谢前辈赐药。”肖黑豹接过丹药，连忙服下了一颗，气色这才好了许多。虽然他挨了宗越一下，不过宗越挨巴掌的次数却是比他多了十几倍不止。能看着宗越在眼前哀嚎，也算够本了。

    肖黑豹，肖芸此时才算是松了口气，虽然方才受了些惊吓，不过陆小天回来，所有的危机自然也就解除了。

    两兄妹将收集到的灵物纷纷呈给陆小天，陆小天看过储物袋，发现里面竟然有一只九阶的牛首巨人傀儡，还有一只八阶的战虎傀儡。以及其他的大量灵物无算，有些超出陆小天的预计。炼制结婴丹的灵物完全足够了。陆小天又扔给两兄妹好些储物袋，额外又给了肖芸一只丹瓶，便与罗屏儿一起一进入了洞府。

    肖芸看到那丹瓶里面的一颗碧绿的丹药，顿时惊叫出声，也不顾陆小天是否能看得到，跪倒在地，对着洞府叩首。

