    此时的王野，一张脸上写满了震惊。

    他看着眼前的赵捕头，开口道：“就是那个艳绝京城，才貌无双的程素心！？”

    程素心此人，王野可是听过其大名。

    据说此女子才貌双全，艳绝京城。

    尤其是一手琵琶弹的出神入化，使得无数英雄对其倾心。

    只可惜此女成名之时王野早已归隐，使得王野一直没有机会一睹容貌。

    如今听到赵捕头提起，一下子显得极为震惊。

    “对啊！”

    听到了王野的言语，赵捕头点了点头，开口说道。

    “行啊，赵捕头！”

    看着赵捕头点头，王野开口说道：“这府衙大人玩的够花的啊？”

    “京城有名的才女都他娘的能请来，这平日里没少贪银子吧？”

    话里话外，王野的声音带着丝丝的兴奋。

    “别乱说啊！”

    闻言，赵捕头开口说道：“这程姑娘是万剑楼花了大价钱请来的…”

    “万剑楼的请来的？”

    此言一出，王野不由的一愣：“万剑楼不是开名剑大会吗？”

    “好端端的请程姑娘干什么？”

    “嗨呀，王掌柜，你是有所不知啊！”

    看着王野的模样，赵捕头开口说道：“这万剑楼对这次的神剑大会无比的重视，觉得他们铸造的神剑放在架子上太过寻常，一点都不出众…”

    “他们说古有西子捧心，如今也应该标新立异，就整出来个美人捧剑”

    “到时候一个美女配一把宝剑，一下就能吸引所有人的关注…”

    ！！！

    此言一出，王野彻底震惊了。

    他只听说过香车美女。

    居然这万剑楼居然他娘的整出来美女捧剑！

    骚！

    这万剑楼实在是玩的骚！

    “好家伙，美女捧宝剑，还他娘的一人一把…”

    听到了赵捕头的言语，一旁的阿吉惊讶道：“这是铸剑啊还是开窑子呢？”

    “我不用看都知道，这万剑楼的楼主指定和老财迷一样，是个老色坯了！”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你小子懂个屁，这能叫色吗？”

    “这说明这位楼主与我一样，对美这个字有着极深的追求！”

    说到这里，王野一转头看着赵捕头，开口道：“程姑娘什么时候入住？”

    字里行间，王野的脸上写满了期待。

    ？？？

    此言一出，在场的众人不由的一愣。

    尤其是赵捕头。

    他看着眼前的王野，开口道：“王掌柜，你不是说你高风亮节，要把这个美差给旁人吗？”

    “给旁人怎么行？”

    闻言，王野双眼一瞪，开口说道：“我问你，如今这神剑大会召开在即，金陵城中正邪两派来往其间，这个时候，什么最重要？”

    “这还用问？”

    此言一出，赵捕头开口道：“自然是安全呗！”

    啪！

    王野一拍手掌，开口道：“还是嘛！”

    “正邪两道现身金陵城，到时候安全绝对是个大问题！”

    “那程姑娘色艺双绝，弱柳扶风，若是有邪派中人垂涎程姑娘美色，欲行不轨怎么办？”

    “这事放在其他店里，他们能保证程姑娘的安全吗？”

    “貌似…不能啊…”

    闻言，赵捕头开口说道。

    “还是嘛！”

    此时，王野开口道：“我这醉仙楼，虽说陈设不是最好的，但是安全绝对是一等一的！”

    “阿吉武功高强，小丫头片子也是有武功在身！”

    “更别说剑圣大人和武当长老还住在这里…”

    “就凭我这条件，那个邪派众人敢打程姑娘的主意？”

    说着，王野轻叹一声。

    他摇了摇头，开口道：“唉，其实我也不想接这买卖，毕竟影响我生意…”

    “可是这放眼金陵城，谁又能比我这里安全呢？”

    “所以啊，不是我不高风亮节，而是其他人挑不起这个担子嘛！”

    字里行间，王野的脸上写满了无奈。

    “看见了没？”

    看着眼前王野的模样，一旁的阿吉对着白露菡开口道：“什么叫做见色起意？”

    “这他娘的就叫见色起意！”

    “方才还说自己高风亮节，一听到是美女，立马就变了卦！”

    “滚滚滚！”

    对于阿吉的言语，王野开口说道：“你懂个屁！”

    “老子这是为程姑娘的安全考虑！”

    此言一出，阿吉和白露菡齐齐翻了白眼！

    我信你个鬼！

    这老财迷若是为了程姑娘的安全考虑，那才是真正见了鬼了！

    “可是，如此一来便要包下王掌柜客栈，这不是影响你赚钱吗？”

    此时，赵捕头故意问道。

    “嗨呀，钱什么时候能赚够？”

    闻言，王野开口说道：“相比于赚钱，还是保护他人的安全，这才显得更有意义嘛！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    “这老财迷，就是属狗脸的…”

    看到这一幕，白露菡一脸不屑的说道：“方才听到江湖客入住就赶忙拒绝…”

    “现在一听是个美女，立马就变了脸”

    “什么东西？”

    “嗯！”

    此时看着王野的模样，赵捕头点了点头，开口说道：“难得王掌柜如此的高风亮节…”

    “既然如此，待明早程姑娘一到，我便带她过来！”

    “那可多谢你了，赵捕头！”

    听到这句话，王野脸上乐开了花：“这样，今晚的肥肠面我请了！”

    “我就说嘛！”

    此言一出，赵捕头微微一笑，开口道：“王掌柜是个仗义的人！”

    “那是！”

    王野微微一笑，继续道：“我刚才听你的意思，这美女好像不止程姑娘一个？”

    “若是可以的话，不妨一起…”

    说到这里，王野的脸上泛出一丝猥琐的笑容。

    “咳…”

    看着王野脸上猥琐的笑容，赵捕头开口道：“其他的美女都已有了住处，所以便只有程姑娘了…”

    “再者，程姑娘也不喜欢和旁人同住…”

    “明白、明白！”

    闻言，王野笑着说道：“毕竟是艳绝京城，才貌双绝嘛，摆点架子也是正常的嘛！”

    话里话外，王野脸上的笑容越发的猥琐。

