    二楼自然别有洞天。

    二楼装饰更为精细，摆放法器的玉架看起来也更加精致，甚至还有供人休息的茶几平台。

    萧岭一眼就看到玉架上摆放的法器，法器上散发的淡淡灵气与下面的有很大区别。

    这些才有那么一点法器的模样，不是下面那种花架子。

    不过他环视一圈，发现这些法器虽然好了不少，但也只与他储物袋里的法剑品级感觉差不多。

    心中知道这就是山阴坊市能够拿出的最好法器了，只能将就。

    所以他直接略过攻击型法器，打算先看看防御型法器再说。

    他有法剑在手，品级和眼前的攻击型法器一样，到时候回去祭炼一番也可以用。

    防御型法器摆放在在其中一个玉架上，数量不多只有几件的样子。

    一块小巧的护心镜，两件散发淡淡灵力波动的白色法衣，一块透明的玉牌。

    玉架上就只有这四样东西，而且还有两样是重复的。

    心中暗自感叹山阴坊市的贫瘠，唯一拿得出手的也才这几件法器，连个选择的余地都没有。

    “前辈这几件法器怎么样？”

    “这些都是非常适合采气中期至后期使用的法器，祭炼以后防御能力自是非同凡响。”

    店主如今表现得很是热情，他不知道萧岭修为几何，但一定比他高就是。

    说不定还真能售出一件法器出去，到时候他也可以从中赚点灵石。

    平日里二楼的法器外面那些穷鬼是买不起的，买也只能买点楼下的破烂玩意儿。

    眼前这个人既然敢上二楼来，储物袋里肯定还是有点存货。

    不管如何今天这个生意一定要把它做成，毕竟灵兵阁好久都没有真正意义上出货，管事他们对他都有意见了。

    “前辈，您瞧这个御灵护心镜。”

    “这是专门请炼器大师打造的，对于灵魂攻击识海攻击有很好的抵御效果。”

    “是低级法器中不可多得的宝物，要知道灵魂识海攻击防不胜防，有了这个东西安全系数倍增。”

    见萧岭面无表情，好似不怎么感兴趣的模样，他又拿起白色法衣来。

    “前辈，这是请大师炼制的聚灵法衣，穿上身让你修炼的速度倍增，并且还有很好的防护效果。”

    “一般的低级法器都不能伤其分毫，在低级法器中是数一数二的宝物。”

    萧岭还是没有说话，店主虽然微微着急但还是拿起玉架上仅剩的一件防御法器。

    玉牌整体呈透明色，一只手就能握住的样子，仔细看的话玉牌内部有细细阵纹，好似在里面刻画了一套阵法。

    “前辈，这是禁制玉牌，是用作防御洞府的禁制。”

    “这个禁制可以防御采气六层及以上的攻击，而且至少能坚持半个时辰。”

    “前辈怎么样，有没有能够入眼的宝物？”

    听完店主的介绍，萧岭三样东西都想要，但却不能表现在脸上。

    眉头一挑，装作一副老练熟悉的口吻说道：

    “你这东西……”

    店主闻言心中一跳，看萧岭的模样好似有点嫌弃的样子？

    “你这东西都不怎么行啊！”

    店主脸色一变，似有急忙解释的意思。

    萧岭朝他微微摆手，手上清光一闪一柄法剑出现在手中。

    “你的东西比之我的法剑如何？”

    法剑上散发的森森寒意让店主微微愣神，眼尖的他发现剑柄处有“太微”二字。

    心中瞬间明白对方为什么看不上这些东西了，原来对方居然是宗门弟子！

    只是……太微宗是哪里的宗门？没有听说过啊。

    再一个既然你看不上，那还跑到灵兵阁这里来干什么？

    宗门弟子就了不起？就可以拿他做消遣？

    好，就算你了不起！

    但现在看完该走了吧？

    萧岭不知道对方在这一瞬间，脑海中居然闪过这么多想法。

    他只是想表达他的身份不一般而已，对于接下来购置这些法器才能顺利一些。

    “不过你这些东西虽然对我来说如同鸡肋，但对我侄子来说刚好合适。”

    心里暗自怨恨的店主闻言瞬间一喜，事情貌似还有转机。

    “知道楼下那个胖子吧？”

    “那是我的侄子，好多年没有联系了。”

    “这次我过来玄灵宗这边做任务，偶然间找到他，见他过得十分窘迫，所以……”

    “你知道的！”

    店主先是有片刻的愣神，然后灵识迅速朝楼下探去。

    直到看到门前一副无所事事模样的胖三，一切都明白过来。

    他怎么可能不认识胖三，这小子在山阴坊市出了名的胆小，想不到现在居然走狗屎运了。

    忙不迭朝着萧岭点头：“明白，明白，前辈有事但凭吩咐。”

    萧岭满意的点点头，似乎十分满意他的态度。

    “你这些东西我都要了，给个实诚价！”

    店主又是一愣，然后瞬间狂喜。

    今天的事让他心情大起大落，从最开始的不在意到略微重视到认为被戏耍再到如今的惊喜连连。

    让他的心好一阵上下起伏，要知道他也只是一个散修，平日里就靠着替坊市工作得一点酬劳。

    今天一下就卖出几件法器，管事他们肯定有赏赐落下，简直舒服。

    他倒没有怀疑萧岭的真实性，第一个对方修为的确比他高，高上多少则不知道。

    第二，对方手持法剑，应该是真的宗门弟子虽然年纪大点，因为这年头敢冒充宗门弟子的人不多。

    第三，宗门弟子怎么可能缺钱？

    所以这单生意肯定成了！

    脑海中迅速转动一圈，对方既然是宗门弟子，这些东西肯定入不了别人的眼睛。

    但宗门弟子大都比较有钱，要不要多报一点？

    赚点外水？

    萧岭一看他的样子就知道对方起了歪心思，将法剑收回储物袋，双手背负在身后风轻云淡道：

    “莫不是你觉得宗门弟子人傻钱多？”

    “随意报价？”

    “想好价格再报出来，我也不是非得在这破坊市买，纯粹就是离得近罢了。”

    “要是你的报价不能让我满意，你这单生意可就黄了！”

    店主一惊，心里原本敲一笔的想法不翼而飞，要是这单生意黄了他一定会后悔得要死。

    急忙解释道：“前辈放心，我怎么敢坑害前辈，报价自然按照最低价来报。”

    “一定让您满意！”

    萧岭淡淡点头：“说吧，价格合适我就一并拿了，给我那侄子置办点行头。”

    店主连忙点头：“前辈爱护后辈之心简直感天动地，我也自然不能眼不见事。”

    “这块御灵护心镜乃防护灵魂识海攻击的好东西，就收前辈八十块低级灵石。”

    “这件聚灵法衣乃冰灵蚕丝特制，并且上面经过大师绘制聚灵法阵，有辅助修炼的效果，并且防护能力也是一等一的强。”

    “这件法衣就收前辈六十五枚灵石。”

    萧岭看了店主一眼，平静的点点头。

