    

    “混账！”

    见林陨的速度愈发变快，石宣可谓是勃然大怒，他堂堂的道台境强者居然连个苦海境的小子都杀不了？这不是奇耻大辱又是什么？

    “石老狗，你就没有别的词了吗？”

    林陨狂笑着。

    他就是要让石宣大怒，一个人如果愤怒到极点的时候，他就会彻底失去理智和冷静，自然而然会露出自己的破绽！

    如今石宣实力太强，秦雨瞳又没有能力将其击败，林陨只能另辟蹊径，想办法让前者露出破绽，只有这样才能有创造出可能击杀石宣的机会！

    “机会只有一次，如果失败的话……”

    林陨心念电转，手指微微摩挲着无冥魔戒，仿佛在谋划着什么。

    “不！不可能失败！”

    “必须成功！”

    下一刻，林陨眼中精芒爆闪，失败就意味着死亡。他在这个世界最大的目的就是好好地活着，绝不可能让自己死在这种地方。

    无冥魔戒只能用一次，或许只能让石宣停滞片刻时间，可像这种生死大战，不要说是片刻时间了，就算是一秒钟都很是有可能决定胜败的！

    这就取决于他出手的时机和秦雨瞳配合的默契度了！

    如果只是单纯的逃跑，林陨永远都不可能有机会击败石宣。更何况，无论是他还是秦雨瞳，都是强行在短时间内提升自身战力的，只要时间一到，那他们就会打回原形，到那时只能任人宰割！

    现在唯一的问题就是，他不知道如何才能在石宣不知情的前提下，通知秦雨瞳跟自己配合，爆发出必杀一击干掉石宣！

    “没办法，只能赌一把！看秦雨瞳自己的领悟力了！”

    感受着石宣死咬着自己不放的势头，林陨心中大急，他根本就没有机会靠近秦雨瞳去告诉后者自己的计划。所以，他只能将一切都赌在秦雨瞳身上了！

    只要秦雨瞳能够及时领会到他的用意，他们就有一线生机！

    “石老狗，你看看这是什么！”

    此时，林陨陡然从手中掏出一块玉牌，上面刻着一个显目的大字：席！

    没错，正是当日席子渝赠送给他的席阀玉牌！早在他跟秦雨瞳汇合后，后者便是将这块席阀玉牌还给了他，用秦雨瞳的话来说，比起她而言，实力弱小的林陨更需要这块能够保命的席阀玉牌！

    “这是……”

    看到玉牌上那个“席”字之时，不止是石宣，甚至就连那血神宫的姚华宸都是为之一惊！

    席阀的信物！

    “这小子身上怎么可能会有席阀的信物？难道他是席家的人不成？”

    姚华宸神色凝重，他可以不在乎玄月宗这种三流宗门，但他却不得不在乎大秦天朝的席阀！那可是足以抗衡顶尖宗门势力的阀门世家，就算是血神宫的长老级人物都不得不为之忌惮！

    如果林陨真是席阀之人的话，那他就得慎重了！

    “你是从何得来的！”

    石宣脸色阴晴不定，沉声道。

    他不相信林陨会是席阀的人，如果真是那样的话，林陨就不可能会入赘玄月宗！要知道，就算只是一个没有修为的废人，如果顶着席阀之人的身份，那他们玄月宗也得敬为上宾！

    更何况，如果林陨真是来自席阀的话，以当日的那种情况，秦雨瞳不可能会对其隐瞒。有如此之好的机会能够完全压制住自己的野心，石宣不相信秦雨瞳会这么蠢。

    所以，这其中必定有隐情！

    “我与席阀的席子渝相交莫逆，这是他亲手赠予我的！”

    林陨冷笑道：“如果你真敢杀我的话，那他必定不会放过你！石老狗，希望你的胆子能够再大一点，最好敢冒着得罪席阀的危险来杀我！

    一时间，石宣的动作顿住，他开始犹豫了！

    如果真如林陨所言，那他一个三流宗门的长老又怎么可能敢去得罪跟席阀有关系的人？要知道，阀门世家在大秦天朝可是如同霸主般的庞大势力，任何人都得掂量掂量！

    “席子渝乃是席阀的嫡系子弟，又怎么可能跟你这种乡野村民有关系？”

    “石宣，不用理会他！这必定是他不知从哪里捡来的席阀玉牌，先将他擒下，我们再慢慢审问！或许，我们帮席阀取回这块玉牌，还能卖一个人情呢！”

    下一刻，姚华宸竟是冷喝道：“就算他真跟席阀有关系，又能如何？别忘了，公子是什么身份，有他的庇佑，杀一个苦海境的武者难道还需要犹豫吗？”

    “好！”

    闻言，石宣速度再次加快，他抹去了心中的犹豫。姚华宸的话给了他极大的信心，他当然知道席阀不可得罪，但血神宫的那位公子同样是身份超然，他根本没有什么好怕的！

    “还真是个蠢货！”

    见状，姚华宸暗自冷笑。

    血神宫自然是不会惧怕席阀，但血神宫也没必要为了一个道台境武者去得罪席阀。反正他只要完成公子的使命，将秦雨瞳带回去就足够了。当然，还能顺道将身怀天地玄火的林陨给一同带走。

    至于席阀那边的怒火，那就让石宣一个人承担吧！

    终究只是一颗棋子而已，放弃也是无所谓的。

    “石老狗，你当真不怕席阀？”

    林陨看见石宣再次朝着自己杀来，他却是神色不改，仿佛早就料到了这一幕。

    因为，他从始至终就没有想过要靠自己的席阀玉牌来吓住石宣！

    真正的手段，现在才开始！

    “杀了你，自然没人知道我做过的事情！”

    石宣狞笑着，他此时心中唯一的念头就是斩杀林陨，为此不惜一切代价！

    “很好！”

    谁知下一刻，林陨竟是站在原地，不再逃跑，冷冷地看着石宣，语出惊人道：“事到如今我也就不瞒你了，其实我根本不是什么乡野村民，我正是席阀之人！”

    不得不说，此话一出在场之人皆是怔住了，包括秦雨瞳在内。

    “他到底在说什么？”

    秦雨瞳心中困惑不已，对于林陨的身世她可是再清楚不过了，只是偏远地带一个小山村的贫苦书生而已，又怎么会跟席阀扯上关系呢？

    锵！

    说时迟那时快，趁那石宣失神的一瞬间，林陨居然毫不犹豫地从剑鞘中抽出了青云剑！

    养剑数日，锋芒尽敛！

    出剑之时，惊天动地！

    纵使林陨温养青云剑的时间不过短短几天，可他如今依靠焚血丹将自身战力提升至神桥境巅峰，再配合养剑术的一招，所爆发出的威力简直是非同小可！

    “偏锋剑术！”

    “斩！”

    林陨大喝一声，手中的青云剑有着凝如实质般的气血之力缠绕着，真元能量更是不要命地往青云剑的剑身灌注，他竟是将自己全身的真元都灌注在了这一剑之中！

    真正的不留余力！

    生死一剑！

    一时间，在众人的视线中，林陨整个人的气机竟是跟那青云剑合二为一！

    剑芒惊现！凌厉无比！

    “好强的一剑！”

    寒月长老神色剧变，林陨斩出的这一剑，甚至就连他这个灵台境强者都感受到了死亡的威胁！

    换句话来说，林陨这一剑的威力，已经达到了灵台境武者的水平！

    这一刻，石宣瞳孔一缩，难以掩饰自己内心的震惊。旋即，他立刻回过神来，双手挥动之间数百道冰寒气息凝于身前，化为一道坚硬无比的冰墙！

    砰！

    剑芒斩出，冰墙破碎！

    林陨的青云剑破开了冰墙，居然真的斩到了石宣面前！

    “小子，不要太得意了！”

    石宣怒吼，面对林陨的这道剑芒，他猛然轰出一拳，恐怖的冰寒真元以汹涌之势覆盖而去！那道可怕的剑芒竟是被渐渐削去了威力，最终消散于无！

    终究是道台境强者，其实力之强，令人绝望！

    林陨的攻击虽然达到了灵台境以上的威力，但他面对的敌人却是道台境的石宣！两者之间的差距，简直有如云泥之别！

    不可匹敌！

    “该死！”

    看到林陨一剑斩杀失败，寒月长老带血的拳头狠狠砸了一下地面，脸上尽是不甘之色。

    与此同时，耗尽一身真力的林陨也是无法再御剑飞行，他整个人就这么从半空中掉落下来。看他那一脸的惨白之色，刚才的那一剑显然是倾尽了他所有的力量！

    “小子，你的死期到了！”

    见状，石宣肆意地狂笑起来。

    如今的林陨已经没有多余的力气御剑飞行，在他眼里就像是一只待宰的老鼠！

    “是吗？”

    令所有人感到意外的是，在空中坠落的林陨却是轻笑一声，脸上充满了轻松之色，仿佛是胜券在握了。

    “嗯？”

    看到林陨神色的异样，石宣下意识感到了不妙，他立刻回身望去。

    下一刻，他竟是看到了一幕令他心中震撼的景象，那秦雨瞳身上的气息不知何时暴涨到了极点，她手执紫烟夺魂鞭，整个人的威势已经积蓄到了让人为之心惊的程度！

    原来在林陨拖着石宣的这段时间里，秦雨瞳一直都在蓄势待发，准备施展绝命杀招！

    “灭字诀！”

    秦雨瞳那绝美的脸庞上，冷冷吐出了几个字。

    与此同时，她那紫烟夺魂鞭之上竟是轰然爆发出了一股恐怖至极的毁灭气息！

    这一击，她必定要斩杀石宣！

