    墨景辰护着沐安安一起走进了会议室。

    沐安安虽然不怎么来辰安，但是辰安上下的人，都知道，眼前这位眉眼温柔的女士，是除墨景辰以外，辰安占股最多的股东。

    墨景辰把她带到这里来，没有违反公司的任何规定。

    而刚刚还在上面口若悬河，滔滔不绝的郑先生，在看到墨景辰和沐安安的时候，吃了一惊。

    他知道，沐安安身体内的那些玩意儿，已经快要控制不住了。

    所以，墨景辰才不得不带着沐安安来了公司。

    虽然，墨景辰进来的时候，好像装着什么事情都没有的样子。

    但是郑先生知道，这一切，不过是墨景辰装出来的。

    对，墨景辰最擅长的，应该就是装了。

    对于这一点，郑先生自认在这个世上，没有谁比他更了解了。

    毕竟，在墨景辰还不成气候的时候，是他带着他一起，在墨家那个龙潭虎穴当中，闯出一番天地来的。

    可以这么说，他知道墨景辰很多的过去。

    这些过去，虽然现在已经极少有人提及，但是郑先生知道，如果现在找个时机把它们捅到媒体面前的话，恐怕又会在整个帝都，不整个华国，甚至是世界金融圈，都掀起一场新风暴。

    郑先生有这个信心。

    这也是他的另一张秘密底牌。

    正因为如此，所以郑先生在看到墨景辰带着沐安安走进来的时候，他一点意外的样子都没有。

    相反，他还直接站了起来，走下了主席台，然后迎了上去。

    “三爷，夫人，你们来了。”

    来了正好，也不用他再另外花时间通知了。

    郑先生暗想。

    墨景辰没怎么理会他，而是一直在跟沐安安说话。

    “你说，我们接下来，该怎么做？”

    因为这次的会议室里，虽然都坐满了人，但是仔细一看，就会发现，这里面有很多的门道。

    别的不说，就光说这些底下坐着的人吧。

    这次的会议参与者，都是辰安各部门经理级别以上的员工。

    不过，同为经理，也有亲疏。

    而且，从这些人所坐的位置细微变化来看，他们也分了派系。

    没错，在墨景辰的公司里，也有了派系。

    而这些，以前墨景辰一直坐镇公司的时候，其实是没有的。

    这些日子，墨景辰的生活重心，都在怎么样解决沐安安身上的问题这一点上。

    对于公司这边的事情，他关注得相对来说，不是很多。

    不少事情，除非是特别重大的决策，得由墨景辰来下以外，其他的基本上都交由姜丰和其他几个副手去完成了。

    因为墨景辰不在，而且有句话叫那什么来着？

    好事不出门，坏事传千里。

    沐安安身体不适的这个消息，稍有点脑子的人都猜得出来。

    更何况，墨景辰从一开始，就没有打算瞒着这件事情。

    本来，他就打算着借着这件事情，一来可以光明正大地陪着沐安安，二来，当然还是那个老套路。

    不是都说么，山中无老虎，猴子称大王？

    墨景辰就是要看看，他不在的时候，到底还有多少人，这颗心啊，老是蠢蠢欲动。

    再加上，易融都已经把话说得那么明显了，沐安安之所以中招，都是被他连累的。

    而能对他出手的，除了公司里的人，也想不到别人了。

    毕竟墨景辰不管是在婚前还是婚后，他生活在除掉沐安安和几个孩子之外，就是十分规律，甚至是有些枯燥的。

    那就是公司，家，两点一线。

    你敢相信，一个商海超级大佬，每天的工作安排，就是这些？

    怪不得当初沐安心非得扒着墨景辰不放的时候，就是扒上了墨夫人，然后又住进了墨家。

    因为她知道，在别的地方，或许她连墨景辰的面都见不着。

    但是在家里，就不一样了。

    他们可以随便见，到时候，发生点什么事情，不是再顺其自然不过？

    可惜，沐安心这算盘打得响，只是真的没有什么用。

    就算是她住在了墨家，然后天天跟墨夫人表演和谐准婆媳的戏码，在墨景辰这里，也是没有什么用的。

    因为，墨景辰根本就没有注意到她。

    在他眼里，沐安心不过是团再普通不过的空气。

    就算是沐安心在墨家一呆就是七年，可是，她跟墨景辰，除了勉强是室友外，其他什么也算不上。

    就算是她陪了七年，盼了七年，依旧拼不过七年后回来的沐安安。

    所以，墨景辰当初一听说，是他身边人下的手时，就知道问题出在了公司。

    对于他身边的那些人，小五也好，姜丰也罢，田湍岑凡他们，墨景辰都十分了解。

    他们跟他，都是从大大小小的危险境地中闯出来的。

    对于他们的人品，墨景辰当然信得过。

    那么剩下的选择，就只有在公司里了。

    经过各项排查，最后锁定了郑先生。

    为了对付这只已经快要成了精的老狐狸，墨景辰虽然之前还没有回公司，却已经跟几个心腹，暗中安排好了一切。

    而这个“请君入瓮”计划，除了那几个核心的成员之外，再没有人知道。

    当然了，也不可能让别人知道。

    墨景辰还要靠着这个办法，对公司上下再次进行清理。

    本来都以为，上一次他们跟彤家族打商贸战的时候，人员清理也算是彻底了。

    谁知道，这人的欲望，永远都是像那春天的野草一样。

    野火烧不尽，春风吹又生啊。

    果然这欲望一膨胀，什么魑魅魍魉都跳出来了。

    很好啊，好些日子没有活动筋骨了。

    今天看来是个好日子啊。

    墨景辰带着沐安安，故意在那座位中间的通道上，走得很慢。

    一边走，一边跟边上的员工打招呼。

    墨景辰平时很严肃，只有对着沐安安和孩子们的时候，才会多点笑容。

    所以，现在那些经理们一看到墨景辰脸上那抹罕见的笑容时，一个个的，都惊呆了。

    他们的老板，冲着他们笑了！

    这不是什么好事啊，这简直就是大型恐怖片现场了。

    所以，现在他们逃走还来得及吗？

