    既然已经出师有名了，他们自然也是不会闲着的，他们就开始举兵南下，想要一举攻破魏国。

        两个国家既然有了一样的目标自然是联手起来比较划算，但是梁军对战总是要有一个主帅来镇住整个军队的。

        两国的太子都出来了，自然也是要让两人出现一个更优者。

        两军也是很有压力的，要是有一方的太子做了主帅的话，以为这一方算是寄人篱下的态度，这样一来一方的军队迟早会被另一方的军队嘲笑的。

        不过如果是有一方做出头鸟，到时候真的出现什么事情的话，魏国战胜，首当其冲自然是拿这个出头鸟杀鸡儆猴。

        所以两个都好，两个也都不好。

        三国的战争一触即发，各地已经开始筹备军饷，生怕倒时候粮草供应不足，导致战败这可是致命的！

        经过商议两个太子都为主帅，但是每一个决定都要由两个太子共同做出，虽然时间上可能会有一点的延迟，但是也不至于让哪一方的将士不爽。

        这一次的战争倒是两个太子合作的十分默契，没有出现什么大的决断上面的冲突，而两个新起之秀让顾丘这个身经百战的老将感受到了什么叫力不从心。

        顾丘这边一直被压着打，小半个月已经丢了两座城池了！再这样下去的话，恐怕整个魏国都要被顾丘败光了。

        魏琛是最先受到消息的。

        “主子，顾丘应该是要撑不住了，我们真的不去帮忙吗？倒时候要是魏国覆灭的话……”

        魏琛不紧不慢的说道：“就这能够让魏国覆灭，你真的当魏国没有人才吗？只是顾丘这个人习惯了站在最高处，不愿意去听底下人的想法，总是一意孤行，这一次就让他好好的常常苦头，也让魏宸九长点记性，让他知道自己是什么德性。”

        侍卫听完魏琛说的之后就知道现在魏琛已经有自己的想法了，不用担心这么多。

        倒是皇上听到这一件事情之后，整个人几天没有睡着觉，只觉得身边都是一些吵杂的声音。

        但是不可否认的是顾丘前些年确实有这么些成绩在那里，自己也不好怎么说这一件事情。

        只能等顾丘先打着，看看能不能够打胜战，要是真的不行的话，只能让魏琛出马了，不然魏国当真要毁在他的手里面了。

        太监看见皇上这个样子，也能够猜出几分，大抵是顾丘战败。

        近些日子也收到了各地官员的消息，皇上的亲信出去回来，传回来的消息也都是粮草被各地的官员私吞许多，导致战场上面粮草不足。

        皇上此前没有整顿这些风气是因为顾丘屡屡胜战，里面的粮草有许多也是进了顾丘的口袋，自然不好多说，现在顾丘自顾不暇了，也关不上这么多了，也该让他知道一下没有粮草，他打战要有多难了！

        皇上虽有心整顿，但是这个时候去做这一件事情不合适，总要等到战后在秋后算账。

        接连半个月的败战让朝廷中的官员人心惶惶，大家都在想要不要直接投奔别国，但是现在这样的情况他们的投奔要是没有足够的吸引力怕是根本更加的麻烦，到时候刚进别的国家就直接被赶出来或者杀掉。

        魏琛知道这一件事已经让皇上烦扰了许久，便开口说道：“皇上何必只在用顾丘一人呢？现在顾丘已老，应该用上新鲜的血液了，这么多的皇子都用不上吗？既然用不上就不要留着浪费粮食了，直接派到别国当质子，左右不过是给人家送点东西。”

        皇上听到魏琛这一句话的时候，开始是慌张，后来才发现里面的奥秘，这样一来就能够好让自己的这些儿子自己请缨，除非他们想要到别国去。

        皇上犹豫了很久，然后说道：“你说的不错，要是真的没有人愿意去的话不如不要打战，直接头像认输。”

        魏宸九赶紧出来道：“皇上万万不可，我魏国乃是大国怎么可以不战而败！”

        皇上怒瞪，道：“既是这样，怎么会没有一人可用？！难道你让朕现在还指望顾丘一人吗？半个月连连破我大魏两座城池，你知道损失有多大吗？！”

        魏宸九不敢反驳，但是也不知道怎么说这一件事情，要是真的被送去做质子的话，首当其冲就是他，毕竟身处在太子之位上，是不可能这样轻松的。

        别国一定会借此羞辱魏国，那么太子自然是首先的对象。

        魏深站出来道：“皇上，臣愿意一试。”

        魏琛看着魏深，倒是觉得这个魏深当真是超出自己的想象范围之外，毕竟这个人沉浸了这么久，不争不抢的，现在突然出来，要是说呀不是为了太子之位的话他是万万不敢相信的。

        魏深坚定地看着皇上，皇上自然是感受到了，但是看着魏琛的模样倒不像是想要让魏深出去。

        皇上看着魏深说道：“那就你去，不过你去了也不能够做主帅，你的经验不足，是能够给顾丘提提意见。”

        皇上越发看不懂魏琛想要做什么了。

        下朝之后，魏琛就被皇上叫到了御书房。

        “你到底是怎么想的，我知道你的意思并不是让魏深去战场，但是他自己站出来你也挺惊讶的吧。”

        魏琛淡淡的说道：“其实他站出来也是一种冒险，要是这一次成了的话，这功成名就都是他的，有什么不好的，退一万步来讲，你之前说的药换太子的事情他倒是都放在心上了，要是不出意外，他真的从战场上活下来了，这朝廷的风向可就是偏向他了。”

        “话是这么说，但是他们都不是朕心中的那个继承人。”

        魏琛不在意的说道：“你心里面的那个继承人是魏妍妍。”

        在皇上略微震惊的表情之后，魏琛继续道：“之前你在朝廷之上犹豫了，要是一个普通的公主嫁出去便嫁出去了，有什么好在意的，但是就算别人再怎么说，你都没有心动，反而是通过敲打魏宸九告诉这些大臣，不要把主意打到魏妍妍的身上。”

        皇上笑着说道：“果然什么事情都逃不过你的眼睛，不过你是怎么想的？”

        魏琛淡定的喝着刚泡出来的茶说道：“这一件事情只有一个人能够解决。”    皇上认真的问道：“是谁？”

        魏琛笑着说道：“就是你内定的这个继承人。”

        皇上不理解道：“魏妍妍现在能成什么大事，别跟着瞎混就已经很不错了。”

        魏琛摇摇头道：“不准确，应该说是魏妍妍身后的那个人，要是魏妍妍出事的话，有一个人一定会出现的，所以只有魏妍妍上了战场，这一场才会打一个漂亮的翻身仗。”

        皇上听着魏琛说的云里雾里的，但是还是选择相信他：“可就算是这样，当时你为什么不直接说出你觉得合适的人选呢？”

        魏琛淡定道：“我其实没有最合适的人选，不过是觉得魏妍妍比剩下的都合适，还有你在这样放纵这几个皇子下去的话，他们只会内斗，到时候魏国的气数才是真的被耗尽了。”

        说完魏琛就从御书房离开了，皇上还是叹了口气，知道这些年自己忙到焦头烂额的，没有时间去管自己的这几个孩子，所以现在这几个孩子才会变成现在这个样子。

        没有一点的担当，这样以后魏国还能够交给谁呢？

        皇上也觉得自己很累，忍不住的就出来叹口气，看看天空排解一下自己心里面的郁闷。

        魏琛回到王府之后，开始发呆，知道追顾林的人很多，他也是利用了这些人喜欢顾林所以才会这样安排的，现在又坐在这里暗自生气，觉得自己是在是太没有用了，这么多年自己连一个喜欢的人都追不到。

        顾林开始盘算着自己是不是会被卷入这一场战争的时候，突然之间忍不住打了个喷嚏：“难道是我感冒了？”

        顾林赶紧取出一件薄的披风挂在自己的身上，然后在想魏琛所想。

        毕竟打败战这一件事情很快就传开了，流明的四处逃窜引起了很大的风波，这一件事情并不能够瞒住，只是住在御都的人现在心里安心一些，毕竟是住在魏国的中心，总比其他的地方安全不少。

        顾林开始盘算着魏琛会怎么样让这一场战争胜利，而皇室之中没有几个能够入顾林的眼，尤其是魏宸九这样的人。

        其实顾林在他们发兵的时候就开始盘算这一件事情，只是发现魏宸九并没有在出征的行列里面，有从自家的铺子里面听到各种的消息，大抵就是说魏宸九根本不堪重任，连战场都不敢上，真是丢脸！

        顾林也是忍不住的嗤之以鼻，毕竟一个国家有这样装模作样的太子还真是掉价。

        说实话顾林也很震惊，顾丘竟然在半个月之内就被拿下两座城池，要是真的到了自己必须要上战场的那一刻，怕是自己也不能够这么轻易的就攻破两座城池吧。

        这样想来的话欧阳御和拓跋焱也是不错的人物了。

        紧接着的半月，魏深也没有能够撑住，但是比先前的顾丘好多了，只是丢了一座城。

        但是这也足够让皇上烦躁，想到半个月前魏琛和自己说的要让魏妍妍去战场，现在只能一试，毕竟这几个孩子之中，魏深算是研究过兵法的，可是不堪重任，现在这几个皇子不是太小就是没用，皇上也是只望不上……

