一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一个中年人从侧面飞到了百花仙子的附近，叫道：“唐姑娘，情况不对啊，这些人间修真者开始直线在丛林里穿行，属下担心前面有人间修真者的埋伏！”

    百花仙子又释放了一个飞剑，被叶小川轻松避开后，气的毫无风度的咒骂了几声，那个中年人连说了几遍，她这才听清楚。

    她道：“有什么不对劲，中土修真者没出动，南疆五族能有多少修真者？我们有这么多人，怕什么？没看到尊上的贴身婢女赤姑娘等人都在对这些人穷追猛打吗？”中年男子极目看去，果然看到赤、橙、蓝、紫四位姑娘正在攻击那个白发女子，但白发女子不仅修为奇高，速度也是奇快，一边逃命一边抵挡四位姑娘的法宝也没有什么

    吃力的，每当赤姑娘几人靠近，那白发女子手中的鞭子就开始发威，连天人境界的赤姑娘似乎都不敢直面其锋。

    见此场景，那中年男子轻轻一叹，既然赤姑娘等人都在追击，看样子是尊上的铁了心要将这伙人间高手斩杀殆尽才肯罢手了。三十里的距离转眼而至，由于周围都是茂密的丛林，从外面看，根本就看不出些什么，但在密林中穿行腾跃的太虚部修士，却发现脚下的大地出现了一些变化，就像是进

    入了一片湿地，随处可见大大小小的水洼，空气中弥漫着一股刺鼻的气味，一层色彩斑斓的雾气终年不散，笼罩在山林间。方圆数十里的五毒谷盆地，存在已经无数年，在长久的岁月里，树木枝叶以及动物野兽尸体的腐烂，由于地势低洼，四周又是高山奇峰，导致五毒谷内的空气难以流通，

    久而久之这里就聚集了无法飘散的剧毒瘴气，地面也随处可见水潭沼泽。说来也是怪事，瘴气弥漫的地方，一般水草都不会太丰盛，就那世间范围最大的奇毒之地西南死泽来说，死泽内虽然也有许多植物花草，但在彩虹七色瘴之中，这些植物

    花草生长的都很稀疏，只有在死泽中心的方圆数千里。才会见到参天古木以及那棵巨大无比的太古神树。这五毒谷或许因为水资源丰富的缘故，被瘴气弥漫的山谷之中，水草竟然十分茂盛，不仅随处可见十数人方能合抱的参天大树，就是地面上也有许多鲜艳的花朵，来水潭沼泽上都有茂盛的水藻或者水草，而且这些植物花草与南疆大部分地方的品种都不一样，那些鲜艳斑斓的小花，非常美丽，那些见多识广的修真者却从未见过，连号称照

    管三界花卉的百花仙子，也是认不出几个花卉品种。

    方圆五十里左右的毒谷，就像是自成一系，不仅仅是山川地理有别与其他地方，就是气候植物也有别于他处。只有南疆的土著才知道这里的秘密，南疆几乎所有的剧毒之物，都可以在这里找到，就算是生活在这里的一条小指粗细的小蛇，其毒性也是非同小可，见血封喉，纵是修

    真者若被咬了一口，多半也会在几个呼吸间变成一具黑尸。

    这里之所以被称之为五毒谷，除了毒蛇之外，自然还生活着其他剧毒之物，比如蜈蚣，蟾蜍，蝎子，毒蜥。南疆自古便盛行巫蛊之术，如果的南疆五族的巫师都知道，想要炼制最厉害的巫蛊，其原材料一定就在五毒谷，其他修真者误入此地，难以应付谷中毒物，只有常年与巫

    蛊打交道了南疆巫师才有行。

    叶小川忽然不跑了，不仅他不跑了，被追杀一路损失不小的南疆巫师也不跑了。

    浓郁的瘴气令人的视线极为模糊，看不见周围的环境，那些太虚部修士也感觉到这地方不同寻常，神识念力一起张开，免的中了敌人的诡计。

    百花仙子凝视叶小川，目光仿佛在穿云透雾之后，还能感觉她的杀气。

    她冷冷的道：“跑啊，你怎么不跑了？”

    叶小川露出一丝邪恶的笑容，道：“既然到了这里，就可以不跑了。”

    百花仙子的柳眉一竖，叶小川这话非常的奇怪，是可以不跑了，不是不想跑了，难道在此之前，他们这些人不可以不跑吗？

    想到这里，她环视四周，看到附近的那些白袍巫师也停止了逃窜。

    看到叶小川嘴角浮现出的邪恶的笑意，百花仙子暗道不妙。

    不仅是她，但凡有点脑子的太虚部修士，此刻也是脸色下沉。

    就在这时，尖细的声音从瘴气浓雾里传来，不少人都看到是格桑捏着一枚细长的竹叶放在唇边，那尖细的声音就吹动竹叶发出来的。

    几乎下一刻，周围迅速的响起了无数声音，有短笛，有玉箫，也有竹叶的尖细声，仿佛无数人一起吹动一般。

    当这些怪异的声音从四面八方传来之后，五毒谷内就开始起了风，一股股腥臭的气味扑鼻而来。

    不少太虚部修士都是齐声高喝：“此地有埋伏！大家快升到空中！”

    听到声音，大部分太虚部修士哪里还顾得了眼前的那几百个白袍巫师，迅速的拔地而起，想要升到半空中，免的中了敌人的诡计。

    可惜，为时已晚。当这些人刚刚腾起的时候，无数道发光与能量流光，铺天盖地的从头顶上方浓郁的瘴气里飞射而下，纵然这些太虚部修士早已有准备，但场面依旧有些混乱，腾起的太虚

    部修士被那些法宝又给打了下来。周围的怪异声音越来越尖锐，这个时候大家才发现地面上，半空中，树枝上，慢慢的出现了许多恐怖的毒虫毒物，这些毒虫毒物就像是被那些怪异的声音控制了一般，正

    在不断的聚集。惨叫咒骂声不断的在瘴气浓雾里响起，不少太虚部修士稍不注意，就被从树枝上掉落的毒蛇咬了一口，一剑将毒蛇斩为两断之后，还没有来得及运功逼毒，整个人已经变黑了，不到十个呼吸，中毒之人已经是全身漆黑如墨，口吐白沫。其毒性之猛烈，简直骇人听闻。