    第2899章可能是怀孕

    “妈，你是吃什么吐什么吗？”谢绪宁问。

    温婉君点头。

    谢绪宁想了想，转过身，从琅园的零食柜里，翻出一包酸话梅。

    他看了一眼上面的生产日期和保质日期后，来到了温婉君的卧室。

    “妈，你尝尝这个。”

    温婉君摆摆手，道：“我不想吃。”

    她的肚子饿的咕咕直叫。

    却依旧不想吃。

    主要是，吐的感觉，太烦了，她怀三个儿子的时候，孕吐都没有这么严重。

    “尝一尝再说。”

    温婉君执拗不过。

    尝了一颗话梅，酸酸的，蛮好吃的。

    郭叔见温婉君把一袋话梅都吃光了，还没有吐，眉眼间，也透着一股喜色。

    “这是什么？我去多买一点。”

    谢绪宁的表情，真是复杂又多变。

    他看着郭叔和温婉君，深呼吸了一口气，轻声道：“妈，你有没有觉得你这个吐，很像是孕吐！”

    温婉君这么大年纪了，一听见“孕吐”这两个字，瞬间羞红了脸。

    “谢绪宁，我都多大年纪了，还孕吐！”

    温婉君不好意思极了。

    她都绝经好久好久了。

    怀孕！

    怎么可能！

    也不知道谢绪宁的想些什么！

    谢绪宁在这个问题上，还是很坚持原则的。

    “可我觉得你这个感觉就像是孕吐的感觉，妈，明天我们去一趟医院。”

    温婉君飞快摇头。

    “不去。”

    她去了医院怎么说？

    说我儿子怀疑我怀孕了！？

    那她成什么了？

    老妖精了！

    丢死个人了！

    “郭叔，琳琅怀孩子的时候，有一段时间的症状和我妈现在的症状，几乎是一模一样，我认为，是有必要去一趟医院的。”

    谢绪宁的语气，温柔又平和。

    “再说了，去检查一下，如果不是怀孕的孕吐，那就你妈你这个吐法，那也有可能是胃出问题啊，咱们有什么问题，可不能当作什么事没有发生，有病就得去治，不然，就有可能延误最佳的治疗时机。”

    郭叔完全有点理不清楚现在的状况。

    他问，“绪宁，你说，你妈像怀孕？”

    郭叔和温婉君俩的感情也很好的。

    两人是夫妻，自然是同床共枕的呀。

    再者，温婉君都绝经了，也没有做避孕措施的必要。

    郭叔和温婉君也是完完全全没有料到自己会怀孕的。

    当然，也有可能不是怀孕。

    只是谢绪宁这么一说，郭叔和温婉君就下意识的往怀孕这方面想。

    “郭叔，我只是觉得状况很像是。”

    郭叔问，“可是，你妈这个年纪，要是怀孕，那肯定是相当凶险的？对吗？”

    郭叔纵然是见多识广，却也是知道，女人怀孕就等于是在鬼门关前走一趟，更不要说温婉君这个年纪。

    “是。”谢绪宁道：“超高龄孕妇的话，每一天都很凶险。”

    温婉君的手，轻轻放在小腹上。

    她虽然认为自己不可能怀孕，但是，当谢绪宁这么一说时，温婉君就自然而然的想着，倘若真是怀孕，那该多好？

    如果是真的怀孕，那她就会生一个她和老郭的孩子。

    无论是男孩，还是女孩，她们都会把这个孩子当成掌上明珠。

    (本章完)

