    423、内部瓦解

    与此同时，在科洛桑，银河共和国议会当中。

    最近这段时间当中，银河共和国议会的主要内容就是黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德和安娜吉星球议员穆拉西斯之间的争吵。

    内容不外就是穆拉西斯指责黎明星球是侵略者，而弗兰西斯也反唇相讥，指出发起屠杀挑动战争的正是艾鲁人自己。

    不过今天，弗兰西斯-安德伍德却抛出了一个不一样的言论。

    他站在反重力平台上，一身黑色西服笔挺而整齐，他习惯性地理了理衣袖，然后以洪亮的声音说道：“艾鲁人在莫德尔星区的屠杀和侵略行为是一贯皆有的！在艾鲁人研发出星际航行的科技，开始在莫德尔星区扩张的时候，他们就依靠自己发达的科技，奴役了瓦锡安人！并且当人类移民者进入到星区当中的时候，他们也压迫那些人类成为他们的奴隶！”

    穆拉西斯暴跳如雷，大声说道：“一派胡言！！我们艾鲁人跟瓦锡安人是和平共处的关系！”

    “但看起来，情况并非如此。”弗兰西斯冷冷地笑道，“我建议共和国能够成立调查组，彻查艾鲁人种族压迫和种族奴役的行为。”

    议长帕尔帕廷脸上挂着莫名的微笑，淡淡的说道：“请求驳回，弗兰西斯议员。你的指控并没有根据。”

    帕尔帕廷的反对也是在意料之中的，弗兰西斯拿出一份文件说道：“你看，这是一份请愿书，上面有一万多名安娜吉星球的人类居民签字。在这份请愿书上，充分说明了艾鲁人是如何奴役人类的。众所周知，艾鲁人是母系社会，男性的地位很低，那么问题就来了，人类男性在艾鲁星球完全就是奴隶一样的存在，而人类女性又因为生殖隔离无法跟艾鲁人通婚，所以同样备受歧视。”

    他又拿出一份文件，“这是瓦锡安星球的调查，调查表明，在艾鲁人的统治之下，瓦锡安人的工作时间是银河系其他星系平均工作时间的1.5倍，而他们的薪酬却只有工人平均工资的三分之一，这又是艾鲁人奴役外族的铁证！”

    穆拉西斯也急了，他跳起来说道：“荒谬！简直荒谬！！瓦锡安人是昆虫类种族……”

    “啊哈！！昆虫类种族！！”弗兰西斯-安德伍德大叫一声打断他的话，张开双臂面向其他议员，洪亮的说道：“艾鲁人的议员想要表达什么？昆虫种族就不配更多的休息时间，不配更高的薪酬吗？”

    穆拉西斯的脸一阵红一阵白，他虽然明白情况并不是这么回事，但是却限于口才，无法跟那些充满了白左思想的议员们说清楚，偏偏弗兰西斯又紧抓住那些议员的心理。

    他只好更换了一个话题说道：“你们黎明星球的舰队封锁了瓦锡安星球！炸毁了粮仓！让整个星球的人挨饿！也包括瓦锡安人！”

    “错误的提法！我们炸毁的，只是为艾鲁人提供粮食的粮仓。而对于瓦锡安人来说，我们已经开始为他们提供粮食了。所以，挨饿的从头到尾只有艾鲁人而已。”弗兰西斯说道。

    “你终于承认你们的犯罪行为了！”穆拉西斯以为抓住了弗兰西斯的破绽，赶紧吼道。

    “毫无疑问的！我们对艾鲁人不可能有任何怜悯！因为……库纳之牙的几百名被屠杀的矿工，他们的冤魂还在看着我们！！”弗兰西斯大吼一声，受到他的鼓动，许多议员纷纷站起来鼓掌附和，场面热烈起来。

    ……

    银河议会这边的消息发回安娜吉星球，艾鲁女王勃然大怒，“立刻给我查！到底是哪些人签署了那份请愿书！！把这些人全都给我抓起来！！”

    “陛下，不能这样！恐怕他们炮制这样一份请愿书，就是想要让我们抓人啊！”一旁的国务卿泰拉拉赶紧阻止。

    “那难道就这样坐视他们在我们内部制造分裂吗？”女王怒道。

    “我们只能加强内部管控，如果被坐实了我们种族歧视的话，我们在政治上会更加被动。”泰拉拉说道。

    “还在讲什么政治？难道你没有看出来现在整个共和国都站在黎明星球那边吗？给我告诉共和国，如果他们无法阻止黎明星球的入侵的话，我们就要对议长投不信任票！就像纳布星球一样！”女王吼道。

    “恐怕……很难啊……现在的政治局势和纳布星球那时候完全不同……”泰拉拉小声说。

    “如果连这都做不到的话，我们就退出银河共和国！”女王斩钉截铁地说道。

    这时候，门外走进来一胖一瘦两个德瓦隆人，他们看到暴怒的艾露女王，赶紧上来说道：“尊敬的女王大人，我为您带来了一个礼物。”

    他们赫然就是之前在印乔里星系，挑起印乔里人暴乱的两名雇佣兵——维尔玛和霍尔玛。

    “你们最好给我一个很好的东西，维尔玛！你承诺的探测雷达带来了吗？”女王质问。

    “毫无疑问的，女王陛下。这个银河系没有钱买不到的东西。”维尔玛露出一个奸诈的笑容，“因为你们的慷慨，所以，我们也搞到了2艘装备了最先进的探测器的飞船，一艘，5000万信用点。”

    ……

    马特-霍纳率领A舰队对瓦锡安星球的封锁已经持续了一周，在瓦锡安星球上的200多万艾鲁人的日子已经无以为继，而且瓦锡安人对艾鲁人的态度也开始变得若即若离起来。

    而这时候，艾鲁人再次集结了50艘飞船，前往库纳之牙星球，想要支援泰尔西将军。

    但毕竟还是迟了一步，伏尔加格勒-卡尼迪对库纳之牙星球上的艾鲁人殖民地已经发起了最后的攻势！

    40架幽灵战机在天空中对殖民地狂轰滥炸，他们使用脉冲激光炮精确地点杀每一个可能有威胁的目标。艾鲁人虽然在这里有5000人的军队，但是却根本连门都不敢出，只敢躲在房屋和掩体里面。

    失去了对外围的控制之后，30个钢铁巨人出现在了殖民地外围！

    20台巨人机甲，以及，10台战狼机甲！

    -

    【彩蛋章附图1：战狼机甲，出自《星际争霸》。】

