    手持寒冰巨戟，顾青铃一步步走向夏无且...

    寒冷的风霜下，这位水莲宗的唯一嫡系传承者，手中寒冰巨戟一击砍劈下，产生的风暴斩击，就在夏无且回避时，顾青铃手中兵器再出砍出, 眼前兵器直接拖出残影，好似分开周围空气一样。

    银色光芒一闪而过，寒霜构成的气浪跟随成形，轰隆的巨响不分先后地爆发，四周掀起狂暴的劲风。

    大开大合的战斗方式，顾青铃手中寒冰巨戟舞动间, 夏无且的头皮发麻耳水震荡中, 感受着对面大姐强悍厮杀战斗意志，水莲宗不愧是五莲宗里近战厮杀最强存在。

    看到夏无且傻乎乎愣在对面，顾青铃眉头一挑：“傻笑什么，别分心！”

    话语甫落，只见顾青铃手中寒冰巨戟往下一劈，带着浮动的毫光，正正斩向夏无且，后者迅速控制明气武典间，全身气浪汇聚双掌，空手硬生生阻挡这一击。

    当！

    这小子的气功真诡异...

    正面对轰一击，夏无且的明气武典惊鸿篇下，强悍内元让顾青铃也感受到压力，怪不得他可以压制张邺岚，在怀朔镇搞出那么多事，一般宗师高手根本压制不了这小子。

    不过，也别小瞧自己！

    骤然间，水莲印记开启，漫天水花飞溅过程中, 五虎断魂式凝聚巨戟爆发而出，夏无且见状身体电射而出，于原地留下了两枚鲜明的脚印，一下拉近了和顾青铃的距离。

    对面夏无且的脸庞瞬间清晰，汗水的味道钻入鼻端，呼吸的声音蹿进耳朵，顾青铃隐约有点恍惚，而夏无且也是察觉一丝异样，两人贴的太紧，这时候顾青铃哼哼两下，右臂再起，竟直接手掌化刀，绷直前斩划开一道狂霸冰雪巨刀！

    “姐，你要杀了我啊！”

    将刚刚夏无且身上汗水味抛之脑后，顾青铃笑了起来，空灵一般声音回荡在周围：“弟弟你如果那么简单就可以杀死，那张邺岚就不会栽在你手上。”

    顾青铃当年与张邺岚同为五莲宗新人里面翘楚，两人竞争多年都没分出胜负，现在那个家伙被夏无且就这样算计成一个戒刀和尚，如此荒谬事情，就发生在眼前，顾青铃自然要看看夏无且到底有什么本事, 可以被人捧到三教之子这个称谓。

    刺耳的摩擦声里，夏无且感受到顾青铃的压迫感，只见她的她眼眸忽然大亮，划破了气流寒冰构建的方天画戟，绽放出明亮的耀眼光弧。

    一斩之下，她和夏无且间的气流被完全劈爆，于瞬息中往两侧疯涌，出现了一个气压很低的区域！

    此时此刻的夏无且，发现眼前的区域，霍然传来可怕的吸力，让停顿的自己不由自主往前一栽，跄踉了一步，耳畔尽是回卷的风声中，呼吸还有点急促的顾青铃故作冷漠到：“五虎断魂式与凝雨七式这一轮变化用法，你学会多少了呢？”

    比起江湖上很多武者喜欢一堆乱七八糟武功不同，顾青铃从始至终手段就是五虎断魂式与凝雨七式组成战技，纵使是用寒冰凝聚的方天画戟，出战还是一样三板斧，可就是这样三板斧，让夏无且有点嗷嗷乱叫，这般硬核作战方式，完全不像一位女子所展现出来姿态。

    “不要分心！”

    顾青铃后续的招式接踵而至，左腿一绷，横斩了出来，拖着一道剃刀白光，对准夏无且轰然一击斩下，崩裂毁灭的摧枯拉朽气势，让夏无且不由得暗暗捏了一把汗。

    当然即使这样激烈战斗，夏无且并没有忘记用系统自带的录制功能，将多角度纪录下顾青铃现在爆发的战斗的姿态，用于未来自己深入学习。

    双方身影交错间，夏无且单掌抬起间，明气武典的气功凝聚内元，施展出四阳焚野，瞬间四道火柱从地面上燃烧起来，化为炙热高温漩涡，正面对上顾青铃的战戟！

    喀嚓！

    冰层破碎！

    只见顾青铃迅速调整策略，手中寒冰凝聚方天画戟并未因此融化，相反吸纳周围热气过程中，产生一股爆裂般的蒸汽能量，逼得夏无且只能采取守势，强悍蒸汽冲击下，顾青铃咯咯咯笑了起来。

    “绝对寒冷之冰，反而可以借助火势发挥出更强威力。”

    擦了擦额头上的汗水，夏无且满脸惊讶：“姐，怪不得你看不上尉景...”

    提到尉景，顾青铃噗呲笑了笑：“不是我看不上尉大哥，是因为各方面来说，常山君与他更门当户对。”

    双方再度对冲在一起，顾青铃现在因高温火焰转化为蒸汽能量，可以附加在掌、臂、腿、脚等位置，提高它们斩击的附带威力，若是对手被直接劈中肉体，哪怕自身内元可以化消，也可能遭遇灼热能量腐蚀筋脉，乃至骨头裂开等伤势。

    狂暴气流漩涡卷起，顾青铃非常潇洒舞动手中方天画戟厮杀而来，显然多年没有正儿八经战斗的她，现在正兴起，手中方天画戟连舞数十道火花漩涡斩向夏无且。

    越战夏无且越是心惊，顾青铃身上的确有一种类似血牛气质，虽然是女子，可是心性意志力极强，绝不认输的性子，让她战斗风格硬朗到这种程度。

    砰然一声中，夏无且不再有任何多余思考，五虎断魂式催动高温火焰化为五道火光轰出。虽然不是生死之战，夏无且并没有动用许多底牌，例如几件圣器，大量丹药，可即使这样顾青铃这位玄丹境的宗师，给他压力非常大，何况顾青铃同样也有许多生死相杀底牌也没拿出来。

    当初武川之夜，顾青铃一人对上三衡里面最神秘莫测衡砂，足以说明这位姐姐实力并不弱。

    爆炸时响，火光飞溅，冰晶飘零，夏无且利用周围御风气流加速移动，与顾青铃斗得激烈异常，砰砰之音回荡四周...两人在战斗过程中，熟悉的呼吸声又一次蹿进耳朵，让人联想翩翩...

    香汗淋漓的顾青铃，手中方天画戟再度斩杀而来：“这样的厮杀，的确很让人快活。”

    “或许是吧...”

