    “现在司马颖和司马虓共有多少兵力！”司马季对着晋卫询问，自吹完毕还是要解决现实问题，战争毕竟不是他动动嘴就能谈笑间敌酋灰飞烟灭。击败敌人自然是要战场相见。

    “两个藩王加上洛阳禁军共有大军四十余万，殿下还是不可等闲视之。”被吓懵圈的晋卫总算是想起了自己的职责，郑重的禀报道，“旌旗遮天蔽日，军容严整，进入京师之后，迅速就控制了整个京师的局势。”

    “四十多万？”司马季闭上了嘴巴，这可真是不少了。唐朝安禄山起兵也不到这个数字的一半，由此就可以看出来我大晋兵力一点不弱。考虑到远不如其他王朝的人口，其实完全可以称得上是穷兵黩武了。

    不过这些兵力都报销在了内战当中，挥手让晋卫下去休息。不算南方在平乱的各地州兵，这应该是晋朝除了他司马季本人之外，最后的一个重兵集团。只要把司马颖和司马虓解决，八王之乱这场内战就算是结束了。

    如果这个兵力没有水分，这一战还真不好赢，数量已经堆砌到了不能用常识判断。一场大战一方拥有四十万兵力，翻开中国历史也找不到几个例子，这还不算司马季自己。

    司马季回忆了一圈战例，真没有，战国秦赵的长平之战算不算一个例子？真算是实打实的战例，都要到解放战争了。

    “燕王叫末将几人有何吩咐？”张达、钱明、曹乾几人听从召唤入宫，就知道司马季肯定是有要事找他们。

    司马季的脸就像是被熨斗烫了一遍，面无表情的问道，“你们这辈子，有没有面对四十万大军的时候！”见到几个人摇头又道，“其实本王也没有，真不知道这是一副什么样的场面，但相信应该不久之后就见到了。”

    “殿下说的是盘踞京师的司马颖，殿下放心，末将一定会誓死效命，让他们步司马颙的后尘。”张达毫无畏惧之色的道，“敌军虽然是我部两倍，然而双方士气不可同日而语，末将相信，全体幽州将士会和殿下站在一起。”

    “末将也是如此认为！”钱明、曹乾同样没有露出惧怕之色，“燕王曾言，大军人数一旦上了十万，便不可能从眼睛观摩出具体的数量，十万大军同时出战是最合适的规模，何况燕王你已经兼并了邺城大军，实在不行我们还可以征兵。”

    “不征！”司马季直接摇头道，“百姓只要好好种地就行了，不要把他们裹挟到战事当中，而且也不需要，本王还可以借兵，你们也应该知道哪里还有兵。”

    “是夫人们的家！”钱明一听就知道司马季要想什么，既然不准备从百姓当中征兵，现在只有一个地方有兵员补充，那就是在塞外的四部鲜卑。

    “末将当初和鲜卑联姻，就是打着引为外援的主意，果然算无遗策，末将佩服。”曹乾心悦诚服的开口道，“这样便可以不从中原征兵，减少百姓的负担。”

    “曹乾统领请慎言，殿下并不是贪图四部鲜卑的兵马，完全是两情相悦。”张达轻声咳嗽一下，丝毫不为自己打圆场的行为感到羞愧，傲然道，“殿下也不需要偷偷摸摸的打谁的主意，都是光明正大的。”

    “是，张达将军说的对。”曹乾果断低头，对张达的话深以为然，燕王从来不偷偷摸摸的打别人的主意，都是光明正大的去做。

    你们两个是不是在黑本王？司马季怎么听怎么不对味，慢吞吞的道，“一家人的事情那不叫贪，几位夫人嫁给本王，难道本王有难他们看着么？不能！就算是本王不开口，他们也应该主动开口。”就和读书人的事情不能叫偷，这是一样的道理。

    三人都点头称是，从司马季的口风当中，他们都能听出来，自己的主公这是准备再次对鲜卑张嘴了，只是不知道要如何操作。

    “你们觉得平西王这个封号怎么样？”司马季突然脱口而出，面色郑重一点不像是开玩笑，而是真正想要询问自己的心腹，这个封号说不说的出口。

    张达一听司马季这又是准备对着鲜卑画饼，开口道，“殿下想要以王爵来拉拢他们？不过这平西？好像没有这种封号。”

    “难道本王还把代、魏这种封号给他们？那岂不是和本王平起平坐？”司马季歪着头反问道，“河间这种封号也不能给，是国号和地名的都不能给，还是要有所区别才行。能用平西将军这种封号就不错了，这也是本王能接受的底线。”

    后来东晋给慕容氏的封号是燕王，慕容氏要做燕王了，他这个燕王干嘛去。给苻坚家的封号似乎是秦王，当然两人也完成了东晋的嘱托，打垮了一直和东晋敌对的匈奴一系。

    虽然从实际上来讲，司马季此次开价仍然属于是很低，弄出来一个毫无根据的草头王，说出去也谈不上多尊贵，甚至只是一个空号。封不封王，人家也是关起门自己做部族老大。可王爵就是王爵，总比什么大单于、大酋长说出去好听。

    “派探马去四部鲜卑辖地，叫他们来邺城议事，本王立刻给夫人们写信。”司马季最终还是走到了这一步，看看自己的岳父和大舅子，到底有多少兵马帮助自己作战。

    不过以除了拓跋氏之外其他三部的人口，就算是全力协助，出兵的人数可能也不会太多，不过这没关系，拓跋氏毕竟是占地最大但最穷的部族，其他三部还是比拓跋氏强很多的。应该不至于菜的抠脚。

    “动用在鲜卑诸部的晋卫，散播拓跋氏得到封赏的消息，还有就是对司马颖和司马虓要进行贬低，说他们麾下的晋军和幽州边军完全不能相提并论。本王需要鲜卑出兵，不过是拉进一下双方的兵马数量而已，同等人数本王绝不惧怕他。还有，要散播本王本不愿意借兵，还是被麾下谋士建议，才勉强这么做的，尽快把这种言论传遍整个塞外。”

    通过封赏拓跋氏，激发其他三部的贪心，对于首领自然是要正式册封，不过这个前提是司马季需要赢，他要是战败了封王的事情自然作废。还不能表现的太有求于人，索性之前打下的基础仍然很牢固，自己麾下大军能征善战深入人心。

    至于最后一点原因就更加简单了，以段氏鲜卑打不过刘渊为例，鲜卑的战斗力其实也就是这么回事，现在八王之乱还没到精疲力竭的时候，轮不到刘渊猴子称霸王。司马颖麾下的四十万大军，一定比刘渊的五部匈奴要强得多。

    要是他们知道晋朝苦心布置军镇的真实情况，到时候不来了怎么办？既然都是一家人，燕王此举肯定不能算骗，充其量算是善意的谎言。只要他们来了，他自然有办法让他们跟着自己打下去。

    “末将马上给蓟城写信，一定尽快把此种言论传遍鲜卑之地。”钱明身为晋卫一员，深知燕王种种鬼蜮伎俩，直接拱了拱手见礼之后便离开了大殿。

    “去催促一下李山和刘珩，都什么时候了，刘珩南下路途遥远本王可以理解。冀州的事情是不是该结束了。”司马季一脑袋浆糊的发声催促，打一个张方没完没了还？

    徐州的封云乱军，司马季是不得不理解刘珩的，因为这支叛军当中有一股中坚力量战斗力极其顽固，所以才能一直和刘珩周旋。

    刘珩给邺城的信中写明了这股叛军为何如此难缠，司马季一看就不再催促刘珩尽快取胜，转变为稳扎稳打能赢就行。

    老熟人了，可以说这支叛军对他是有切齿的痛恨，刘渊都起过投降的心思，只不过司马季恶名吓住了刘渊，导致刘渊没有机会。司马季的恶名是怎么来的，说来话长它起源于南征的时候，那是司马季恶名无人不知无人不晓的开始。

    在南征之后为了开凿运河，他就把林邑人带上镣铐带回来开凿运河，期间这些战俘受尽了鞭打、羞辱、忍饥挨饿，大量的死亡常伴其身。司马季一个转身就回蓟城享福，把这批人给忘了。

    而这批林邑人并没有死光，国破家亡，长期的虐待、繁重的工作让仅剩下不过万余人的他们，终于在张昌叛乱的时候得到了这个机会，加入了攻进淮南的封云叛军当中。这些林邑人对他这个燕王有着非同一般的执念，是断然不会投降的，因为投降的下场他们是在清楚不过了，刚过的像是人两天，绝对不会想去再做畜生。

    巨鹿城下，硝烟刚刚散去，张方抿了一口干瘪的嘴唇，对着渐渐撤退的攻城大军狠狠呸了一口，这次攻击，他付出了二百多人的伤亡，以受伤居多，只有四十多人死亡，比起攻城的士卒来还少死了一些，死伤之人有的是因往下扔滚木，擂石时，身子探出城墙被城下的敌军射杀，有的是敌军登上城后不敌被杀。