    “开菊兽尸体抵价交易依旧不变，不过我要的全部处理权。”

    全部处理权不同于之前的单纯的材料抵价，材料抵价，拆分处理之后，落到邵氏工业手里的未必都是最有用的材料。

    全世界这么多个国家以及科研机构，哪一个不盯着这些怪兽尸体？

    而全权处理那就完全不同了，那意味着整个怪兽尸体都是邵氏工业，机甲联防部队想动一动都不行。

    垄断永远是最赚钱了，哪怕是垄断了开菊兽的尸体，那也意味着一笔巨大的财富。

    史塔克略一沉思，然后点头道：“这个条件可以我可以答应你。”

    邵丽雯嘴角一扬，说道：“那就好，那么我来说第二个条件了。”

    “第二个条件？”

    史塔克眼睛微眯，没想到邵丽雯竟然还有第二个条件，这是他意想不到的。

    “邵小姐还有什么条件一并说了吧。”

    “也好，那我就一起说了吧。”

    邵丽雯微微坐直，然后说道：“我要你们的一批科学家以及机甲装配人员到邵氏集团工作，然后我需要机甲联防部队内部的一些话语权。”

    邵丽雯的话，让史塔克变了颜色，脱口而出道：“不可能。”

    两个条件远比之前要过分得多，前一个是挖墙脚，后一个那更是直接将手伸到了机甲联防部队里面来了。

    前一个还好说，毕竟邵氏集团如果用钱挖人，虽然麻烦但是想要成功拉走一批人并不是不可能。

    然而后一个却是隐隐突破了史塔克的底线，财团将手伸到机甲部队，对他这样一个军人而言，那是一种难以忍受的事情。

    邵丽雯对他的拒绝，似乎是在意料当中，脸色却是没有半分改变。

    “将军先不要急着拒绝，不如先听听我的条件如何？”

    邵丽雯露出自信的笑容，她缓缓说道：“每年赞助三百亿美元或者等价机甲，你们觉得怎样？”

    拨款与资金这是联防部队的命脉，邵丽雯显然是想要用这个拿捏史塔克将军。

    史塔克将军还在犹豫，邵丽雯却是乘胜追击道：“史塔克将军，有了邵氏的机甲供应，你们的研究部门作用将会大幅降低。

    与其养闲人，不如交给邵氏集团，这样或许还能提高机甲制造速度和研发效率。

    至于第二条，你同意与否，其实邵氏集团都会有办法扩大影响力，这点你应该知道。”

    邵丽雯的话，就像是压倒了骆驼的最后一根稻草，史塔克帮不帮忙，其实也就是一个麻不麻烦的事情。

    史塔克叹了口气，然后才点头道：“我答应你的要求，但是如果你的人妨碍到了保护地球，我会立即将他们清理出去的。”

    邵丽雯笑道：“这是自然，我们所做的一切都是为了保护地球。”

    “哼，希望你说的是真的。”

    史塔克将军轻哼一声，然后看向一旁的夏墨，出声说道：“不过我这边也有一个条件。”

    “什么条件？”

    “我要夏末阁下暂时加入联军一同防卫开菊兽，并且教导其他驾驶员和预备驾驶员。”

    史塔克将军的要求出乎邵丽雯和夏墨的意料，不过仔细想想似乎又符合他的性格。

    机甲驾驶员本来就极难寻找，基地一直处于驾驶员缺少的状态。

    如今扬西兄弟关了紧闭，并且危险流浪者号受到重创，必然要有一个机甲和机甲战士填补这个暂时的空缺。

    而且作为一个合格联军将军，他也不会放过任何一个优秀的驾驶员。

    史塔克将军顿了顿，然后说道：“夏墨阁下既然也是邵小姐机甲计划的合作人之一，作为我们合作的纽带以及黑曜石复仇者号驾驶教学的教官再合适不过了。”

    邵丽雯看向夏墨，夏墨点了点，说道：“没问题。”

    留下挺和他心意，至少对付开菊兽还能凑个任务数量。

    事情谈定之后，两边人都没有久留，不管是邵丽雯还是史塔克对于合作的事情都需要做很多的准备。

    史塔克这边，还要将情况上报联合国，并且做好说明工作。

    虽然他可以调动机甲联防部队的资金和大部分人事，但是该走的程序还是要走。

    同样的邵丽雯不仅是要准备制造并且交付机甲，同样也要应对来自外界的事情，为合作扫平干扰。

    毕竟·，一个跨国工业集团研究出远远先进于各国得到机甲，不做些准备和处理，麻烦也不少。

    邵丽雯和夏墨走出了会议室，两人并肩而行。

    夏墨却是察觉了邵丽雯欲言又止的表情。

    “有什么想问的吗？”

    “你做这些的目的是什么？”

    两人站直无人的走廊当中，邵丽雯目中透着疑惑，盯着夏墨的眼睛。

    她今天说的话，虽然有她的计划，但是更多的却是夏墨此前的授意。

    从三个月之前合作开始，她早就看几分夏墨似乎对金钱的兴趣不大，而这次对机甲联防部队的一些布置，感觉也是另有目的。

    夏墨倒是没想到她会问这个，笑了笑说道：“我说拯救人类你信吗？”

    “呵呵”

    邵丽雯冷笑一声，目光依旧盯着夏墨，“你觉得呢？”

    夏墨轻轻摇头，然后说道：“你觉得开菊兽怎么来的？”

    夏墨的话让邵丽雯愣了一下，继而说道：“异星球生物偶然通过虫洞降临地球。”

    开菊兽频繁出现的事情，这个世界的科学家不是没有探究过。

    从第一个开菊兽出现，被误认为是哥斯拉式的变异生物，道后来发现虫洞。

    科学界现在的统一认识是虫洞连接了一个特殊的外星世界，那边的名为开菊兽的生物在某种规则下进入地球。

    夏墨摇头，然后缓缓说道：“开菊兽是一种名为先驱的智慧种族的先锋，他们的目的是污染并且改造地球，为先驱营造适合的生存环境。”

    邵丽雯彻底呆住了，瞪大了眼睛，满是震惊。

    “这....这怎么可能？！”

    她虽然是质疑，但是心中却是相信了，但也是生出了一种恐慌。

    外星文明盯上了地球，并且已经派来了先锋军，而地球人竟然毫无察觉。

    冷汗瞬间浸湿她的后背，夏墨拍了拍她的肩膀，输入一丝灵能，让她暖和了几分。

    然后冲她笑着道：“我的目的，自然是那个先驱种族。”

