    第337章恨铁不成钢

    “你是疯了不成？他都干出这种事情了，你竟然还选择原谅他？”李倩得知后第一时间就过来找李珠，不可思议地道。

    李珠抿抿嘴，“倩姐儿，你现在还不懂，等你真的喜欢过一个人，你就会明白我现在的所作所为了。”

    李倩道：“我不懂什么？我虽然比你小一岁，可我也订了亲的，若是龚长青敢干出这种事情，我是绝对不会原谅！”

    李珠叹了口气，但却没有再说什么。

    “表姐也是劝过你的，这人不是良配，你怎么还……”李倩有些恨铁不成钢。

    提到慕容妤，李珠有些担心，“表姐那边只怕是要生我的气了。”

    李倩还能如何，现在退婚的事都作罢了，只能道：“要不要过去走一趟？”

    李珠点点头，姐妹俩个就又一起过来慕容府做客。

    慕容妤也知道李珠选择原谅黄耀才的这件事，对待她们的态度还是一如既往，并没什么改变。

    “既然你原谅他了，那我们也不好说什么，毕竟这也算是你的私事，日后有空还时常过来坐坐。”慕容妤温和道。

    前有公孙絮跟赵文志这对跳湖殉情的‘痴情人’，慕容妤看得很开，很多事情并不是她想的那么理所当然，能阻止的她都会阻止，但拦不住的，命里注定了的，她也不会非要照着她的意愿来。

    毕竟如今什么都没发生，跟经历过上一世那个炼狱的大环境不一样。

    只是到底对李珠的感观下跌了不少，因为在她印象里，李珠不应该是这样优柔寡断拎不清的性子才是。

    不过李珠可以罢休，但李倩的婚事慕容妤绝对会拦着，因为这是一桩会丢命的婚事！而且有黄耀才的事在前，她也打算给龚长青来点狠的。

    但现在不适合动手，李珠跟黄耀才的事才刚发生呢。

    就是这个时候，廉州那边的消息传回了京城。

    钦差派遣快马加鞭回来的骑手跪在大殿上禀告，“廉州虽遇上百年一遇的洪涝，不过死伤的百姓却少之又少，因为姬家三公子已经提前带人前往，在当地早早把此番洪涝会祸及百姓的消息传出，也是不惜花费大量银钱买下百姓们家中牲畜，叫他们带上粮食细软就往高处走，暴雨决堤之前，百姓们已经先一步离开了村寨！”

    朝臣们都是一愣，属实没想到姬家这一次的作为。

    当即就有人站出来了攻讦，“启禀皇上，姬家竟有如此能人能推算出天灾人祸？那姬三公子在京城之时为何不早早禀明让皇上定夺，反而亲自前往廉州疏散百姓？”

    “不错，姬家这是要做什么？难不成要百姓们都记着姬家不成？”

    这话一出，朝臣们便议论纷纷。

    李国公爷跟慕容晟则是保持沉默。

    “姬三公子也叫奴才带话回来。”骑手这时候说道。

    端坐龙椅上的天庆帝淡漠道：“说！”

    “姬三公子说事出紧急，所以才没能第一时间禀告，等他处理完廉州之事，到时再回来跟皇上请罪，也会跟皇上秉明前因后果！”

    天庆帝苍老的面容扯出一抹笑，“承玄此番举动救下廉州无数百姓，朕不仅不会降罪，朕还要大大有赏！”

    (本章完)

