    “对了，马三娘是不是发过消息？”

    路虎眼眸一转，扫向狂刀怒剑两人。

    狂刀怒剑两人心中一惊。

    教主真是深不可测，明明都在闭关，竟然还能如此清楚教中发生了什么。

    怒剑连忙掏出一封密信。

    路虎不紧不慢地接过来，撕开密封的蜡油。

    算算时间，马三娘也应该和虹猫等人尝试合璧失败，暴露身份了！

    毕竟她怎么也想不到，她的紫云剑法缺少合璧的那招‘紫气东来’，而且她手中的紫云剑也是假的，真剑早就被藏起来了。

    路虎抽出信纸，定睛一看，嘴角勾起一丝了然的笑容。

    “果然如此！”

    他果然没有猜错，马三娘现在和虹猫等人尝试合璧失败了。

    因此才特地用黑鹰传信，想要将紫云剑主莎丽带过去亲自审问。

    路虎嘴角微勾，甩了甩手，将这信封震碎。

    他不怕马三娘暴露，这最多给他带来一点小麻烦。

    反而马三娘不暴露身份，路虎就不得不小心了。

    路虎扫了眼在那里不敢吱声的两人，道：“明日来养心殿取密信，黑鹰传书给马三娘，本教主要再度闭关。”

    “是！”

    怒剑狂刀齐齐领命。

    见此一幕，路虎点了点头，飞身前往关押莎丽的地牢。

    很快，路虎的如来神掌在控制了莎丽后，让莎丽默写出了最后一招剑法还有紫云剑的下落。

    他又吩咐了黑小虎相关事宜，便默默进入了密室。

    反正距离斩侠大会还有半个月时间，不如先穿越试试。

    说不定可以在新世界多试试他新练成的天魔九噬！

    “让我看看新世界会是什么？”

    路虎盘坐在地，抱着期待闭上了眼睛。

    古朴的诸天之门放出一道白光，照亮了路虎的识海。

    狂暴巨兽！

    ……

    米国，怀俄明州。

    这里山谷遍地，茂密的丛林郁郁葱葱。

    因此这里野生动物也是不少，而作为的猎食者的狼在这里也很常见。

    只是……

    一群私人武装公司的雇佣兵看着这足有半米大的狼脚印，全都倒吸一口凉气。

    “我的上帝啊，这是狼爪印？”

    “我真应该把重机枪带来。”

    ……

    这几个雇佣兵咽了口唾沫，当即抱着枪小心地警惕起四周。

    这种体型的狼一脚就能把他们踩死！

    他们可不想因为大意，当第一个被狼踩死的人。

    首领波克没有说话，冷静地观察着四周，这种情况下少说多做才是一个好兵。

    嘎吱！嘎吱！

    一道细微的枝丫断裂声从前方传来。

    波克等人当即枪口朝向声音来源，压低呼吸警惕起来。

    下一刻。

    唰唰唰！

    一大群麋鹿越过草丛，慌乱逃窜，和他们擦身而过。

    “鹿？！”

    波克松了口气，提起了心刚刚落下。

    他身边的一个队员也放下心，轻松道：“跑这么急，受什么惊讶了？”

    话音刚落，只见一道巨大的黑影陡然从他们背后冲出。

    噗呲！

    惨白而尖锐的獠牙瞬间咬断这人的腰，鲜血溅射在波克脸上，染地他满脸是血。

    下一刻，这巨狼再次冲入布满浓雾的密林中，消失不见。

    “文尼、艾利克斯，设立防护！”

    波克按捺住自己的恐慌，朝着自己队员连忙吼道。

    但是在密林四周，那巨狼的黑影不断穿梭，让他们的心整个都像是被钢丝吊了起来。

    他们瞄准那巨狼，惊怒大吼。

    “快，开火！”

    “杀了他！”

    “朝他开火！”

    波克和他的队员疯狂开枪，枪声震耳欲聋。

    但是那巨狼不仅没有倒下，反而伴随着巨狼的低吼，四周不断传来队友的惨叫声。

    “跑，快跑啊混蛋！”

    “救命！”

    ……

    波克的耳边不断传来队友的惨叫声。

    仅仅几分钟，他的身边就已经归于寂静，可怕的寂静。

    “怎么回事？”

    波克心里凉了半截，愕然地凝视着眼前的密林，屏住呼吸紧紧贴在一棵树后。

    此时他的额头还有后背已经浸满了冷汗。

    “吉阿米特，回话！”

    “泰勒！”

    “总部，回话！”

    波克朝着通讯器低喊，但是其中只传来了嘶嘶的电流声。

    很明显，他的队友全部都被这巨狼杀掉了，而他自己的通讯器则和总部失去了联系。

    “法克！”

    波克摘下通讯器狠狠地砸在地上，然后他咬着牙自暴自弃地走了出去。

    在他的眼前是一条血肉染红的小路，茂密的丛林分成两边，像是被巨兽踩踏过般硬生生踩出了一条小路。

    他抱着枪警惕地走了过去，眼前遍布血肉，尽是他队友断成数截的尸体。

    但这些只是点缀，最吸引人眼球的是……

    那头比挖掘机还要庞大的巨狼四肢杵地，锐利的狼眼正和一个高大的男人对视。

    那男人身形高大，面容帅气刚毅。

    神秘的紫色长袍披在身上宛如巫师，目光淡然，没有一丝对这巨狼的恐惧。

    一人一狼之间，就好像神话中的赫拉克勒斯面对地狱之犬，充满着神性的一幕。

    看着这一幕，波克竟然愣在那里，完全失去了曾经特种兵的警惕。

    “是狼？还是狗？”

    路虎惊奇地看着这头奇怪的巨狼。

    这巨狼四肢修长，身形极为瘦削，背后则长满了刺猬般的尖锐背刺，看起来要是扎到一定会很痛。

    等等！

    这个样子倒是像他之前看过的一部电影。

    路虎好像想起了什么，摸着下巴思索起来。

    呜！！！

    这巨狼猛地露出了自己冰锥般的利齿，发出了恐怖的呜呜声。

    伴随着黏糊糊的口水，腥臭的口气也随之喷出。

    下一刻，一个拳头稳稳地落在了这巨狼的鼻子上。

    嘭！

    不可思议的一幕在波克眼前发生了，那巨狼竟好似被炮弹击中般直接倒飞出去，撞翻了数棵大树。

    “狂暴巨兽？让我想想。”

    “我记得这里好像有个药剂可以让猛兽变异，倒是可以带回去给我水牢里的鳄鱼试试。”

    路虎喃喃自语，走向了巨狼。

    嘶！

    此时的波克缓缓张大了嘴，整个人都震惊地愣在了那里，倒吸一口凉气。

    一拳！

    一拳把九米多高的狼打飞！

    他不是在看电影吧！！

    波克咽了口唾沫，看着高大男人说着不了解的语言，缓缓走向了狂暴一号巨狼。

