    “你在梦中观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——龟息术，细胞活力+2，气血强度+30。”

    “你在梦中观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——隔山打牛，力量+10，气血强度+10。”

    “你在梦中观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——化气成罡，力量+5，气血强度+15。”

    “你做了一个美梦，精神得到极大刺激，精神力+10，灵魂强度+3。”

    “你的精神得到极大刺激，精神力紧缩成核，成功晋级成为一级精神念师，精神意志+2，灵魂强度+1。”

    杨帆的脑子里一大堆的信息涌现出来，力量在增长，气血在增强，精神力也在蹭蹭蹭地往上提升。

    然后就是各种舒爽，从经脉到气血，从身体到灵魂，就像是有一双小手在轻轻地揉捏推拿，力道恰到好处，无有一处不舒服，无一处不爽快，爽得他忍不住都哼出声来。

    “哦~耶~”

    那表情，就如撒了一泡宿尿之后不自觉地放松爽快美滋滋，有点小骚气。

    “粑粑？”

    大黑在旁边歪着脑袋一脸迷惑，这个沙雕主人怎么了，一副要拉便便的样子？

    一分钟后，身体已经完全适应了各种力量的增长，舒爽感不再，杨帆这才逐渐回归正常。

    睁开眼，看到傻狗正将脑袋凑到他的跟前，鼻孔里呼出的热气差点儿没把他给熏晕，想都没想，飞起一脚就把狗头给踹到一边。

    “跟你说过多少次了，你的口臭很严重，口水都快滴到我脸上了，离我远点儿！”

    “粑粑！”

    大黑一脸委屈地缩着脑袋退到窗前，巨大的身躯将窗户完全遮挡，本来还算明亮的卧室陡的就是一暗。

    杨帆的眼睛不由一眯，早就已经能够暗中视物的他根本就不在乎这点儿光亮，他比较在意的是，为什么一觉醒来，他会感觉眼前这只大狗又变大了不少？

    “过来！”

    杨帆站起身，冲黑狮犬招了招手，黑狮犬吐着舌头，欢快地跑了过来，一脸讨好。

    “转个圈！”

    “打个滚！”

    “作个揖！”

    “叫爸爸！”

    一套指令耍下来，杨帆满意点头，他看得不错，这只大狗确实又变大了一圈。

    记得刚从鸿景湾别墅区把它运到这座别墅的时候，它的身长只有四米一，身高三米二。

    可是现在，五米高的房间都快要被它给顶到天花板了，身子的长度也明显超出了五米的范围。

    吃化肥了吗？

    这样的进化速度有点儿吓人啊。

    如果末世中的妖兽全都像这只傻狗一样一天三进化，人类还有什么希望可言，直接自我了断，跟这个世界说拜拜算了。

    “等等！这绝不是个例！”

    杨帆一个激灵，他刚刚在梦中见到的那条黄金巨蟒好像也是这个状态，才短短两天的功夫，身体就接连进化了数次，甚至连头顶的双角都长了出来！

    这很不正常！

    杨帆并不怀疑朱华南记忆中的那些片段的真实性，事实上，如果没有他的意外出现，朱正奇肯定会死，朱采薇也必然逃脱不了隔天被妖兽吞食的命运。

    还有杨果那丫头，哪怕觉醒了精神念师，意外杀死了一只肥猫，可是胆小如鼠的她，无论如何也不会是黄金巨蟒又或者是眼前这只傻狗的对手，也免不了成为妖兽口中的血食。

    所以，朱华南这段记忆片段的时间点，应该就是鸿景湾别墅区妖兽袭击人类事件之后的第三天。他从国外回来奔丧，顺手宰掉了那只巨蟒为小妹报仇。

    同时也因此因祸得福，实力暴涨，为末世到来之后成立华南武校，成就真正的武道宗师打下了坚实的基础。

    杨帆感到很不好意思，因为他似乎提前夺取了原本属于华南校长的机缘。

    不过这些都不是重点。

    重点是，如果那条黄金巨蟒当天没死的话，仅过了短短三日的时间，它竟然就能进化成蛟，体型与实力都堪堪达到了三级妖兽的临界点。

    只需一步，它就能蜕去妖躯，凝实兽魂，实力产生一次翻天覆地的巨大跨越，一举成为一只可以随意变化身体大小的四品妖将。

    “在灵力如此稀薄的现世，其它妖兽觉醒尚且困难，为什么那条巨蟒还有这只傻狗却能如此妖孽，这样的晋级速度简直就是前所未闻！”

    杨帆心中震惊，这绝对不是正常的觉醒进化！

    这里面肯定有问题！

    “大黑，过来！”

    杨帆再次冲傻狗招手，目光带着审视。

    黑狮犬似乎感觉到了杨帆身上传来的阵阵恶意，身子一抖，马上就想要转身而逃。不过一想到脑核上那个烦人的锁链，它又不得不乖乖地装起了孙子，低眉顺眼地又回到了杨帆的身边，一口一个“粑粑”的叫着。

    杨帆伸手往地上一指，大黑立马屈身俯卧，下巴贴地，把狗头的高度放到最低，不过即便是这样，它的脑袋也差不多与杨帆的双肩持平。

    杨帆的嘴角一抽，竟然连狗头都长这么大了，记得在一号别墅的时候，这只傻狗趴在地上才不过到他的腰间。

    要是再这么任由他无限制地进化下去，说不得再过几天，同样是眼前这个姿势，他都要仰着头跟这只傻狗说话了。

    “告诉我，你们在鸿景湾别墅区是不是吃过什么天材地宝，又或者是得到过其他不一样的造化？”

    之前杨帆就有所怀疑，没有道理别的地方全都平静如常，纵使偶有妖兽觉醒，也不过是一只两只，实力皆在一级初阶左右。

    唯独鸿景湾那里，竟然一下觉醒了七只妖兽，而且个个都在一级中阶之上，黄金巨蟒与这条大黑狗更是达到了一级巅峰，实在是太特别，太让人意外了！

    如果那里没有可以让妖兽飞速进化的天材地宝，根本就说不过去。

    “粑粑！”

    大黑狗的一双大狗眼眨呀眨，狗头微摇，什么天材地宝，什么造化不造化，本汪不知道呀？

    杨帆一声冷笑，“还敢跟我耍心眼儿，看来之前给你的教训还不够啊！”

    不管三七二十一，一通困兽锁就鞭策了下来，黑狮犬又开始在地上打滚悲鸣。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    叫声凄惨，闻者流泪。

    可是杨帆却丝毫不为所动，妖兽不止本性凶残，而且还极擅伪装，狡猾如狐，对它们不能有丝毫善念。

    心一软，就意味着你距离死亡不远了。

    轰！

    听到里面的动静，有数人从外面破门而入。

    “小兄弟，怎么了？没出什么事儿吧？！”

    朱正奇凑到近前，担心询问。

    “没什么事儿！”杨帆轻笑：“就是闲着没事，遛遛狗、逗逗乐，没有打扰到你们吧？”

    说着，杨帆的目光落到了另外三人的身上。

    两男一女，年纪都不算大，最小不过三十，最大也就四十左右。

    很面生，没见过，可是身上的气势却很强盛，一点儿也不比已经是武师九级的朱正奇逊色。

    果然，华夏境内还是有不少真正的强者存在的，否则也不会在末世到来之后，能够苦苦坚守一百多年还仍然存在。

    杨帆之前不知道，甚至从未听说过有这些人的存在，只是因为他太过普通，生活的圈子太小，根本就没有机会也没有资格与这些人接触罢了。

    “想来这位就是杨帆小兄弟吧，果然是一表人才，看上去很帅气呢！”

    说话的是三人中唯一的女性，四十岁左右，面容佼好，身材比例恰到好处，风韵犹存，一开口就先把杨帆夸奖了一遍，还正好挠到了杨帆的痒处，让人有如沐春风之感。

    “自我介绍一下，秦沛柔，京华市人，来自华夏特殊事务处理局第十三分局，外勤处，第二小队队长。”

    秦沛柔微笑着冲杨帆伸出了自己右手，手掌细嫩，白得耀眼。

    “你受到他人的精神冲击，魅惑技能自主防御，精神意志+1，精神力+2。”

    “你对他人施展魅惑技能，魅惑失败，技能熟练度+1。”

    杨帆一愣，随后便若无其事地也伸出了自己的右手，与秦沛柔紧紧地握在了一处：“原来是秦队长，很高兴认识你！你很像我以前常看的一个心理医生，笑容永远都这么地温暖和善。”

    秦沛柔脸上的笑容一顿，她感觉杨帆是在骂她。

    因为她看过杨帆口中所说那个心理医生的照片。

    那是一个如花版的老阿姨，不止身材肥胖，而且还一脸减肥过后一直都没有复原的松驰褶皱，乍一看，很吓人。