    一曲终了。

    只剩旋律还在房间里飘荡。

    苏落雁摘下了耳机，笑嘻嘻地看着叶飞，说道：“怎么样，叶飞，我唱歌很好听吧？”

    “嗯，的确挺不错。”

    叶飞由衷地赞叹了一句，继而说道：“不过，我觉得这首歌你还没有唱到最好。”

    “真的吗？”

    苏落雁微微蹙眉，道：“叶飞，难道你也懂歌？”

    “略懂一点。”

    叶飞笑了笑，道：“这首歌是一首悲伤情歌，对吗？”

    “是的。”

    苏落雁点点头，说道：“这首歌的灵感是我的一个粉丝给我的。

    去年，有一个粉丝给我写了一封信，信里面记录了她和她男朋友之间的爱情故事。

    刚开始他们两个是很幸福的，可是后来在一次地震中，她的男朋友为了救她被压在了石板下面，从此离开了她。

    她一直希望能有一首歌记录她们逝去的爱情，所以，我才想到写这样一首歌。而这首歌的名字叫《永恒》，为此纪念那些悲伤的爱情。”

    叶飞点了点头，说道：“既然这首歌是一首悲伤情歌，那这首歌的整体旋律应该低一些。

    不过，这首歌前面的调子应该欢快幸福一些，中间的调子要悲伤压抑一点，之后的结尾要有那种思念与不舍的感觉。”

    听到叶飞的话，苏落雁眼睛一亮，说道：“不错嘛，叶飞，你竟然真的懂歌！”

    “那是，哥可是全能的！”叶飞嘴角一挑，说道。

    “切！夸你两句，你还上天了是吧！”

    苏落雁冲叶飞翻了翻白眼，然后将旋律调低了几个音，随后按叶飞给的建议，轻声吟唱了起来。

    当第二遍唱完后，苏落雁惊喜地叫了起来，“叶飞，经过调整后，我感觉第二遍真的好听多了耶！

    快快快，你刚才还听出了什么问题，快跟我说说，我需要怎么改？”

    俨然，此时此刻，苏落雁已经把叶飞当成了专业的音乐制作人。

    而叶飞也无奈地一遍又一遍地协助苏落雁练歌。

    直到下午五点左右。

    叶飞和苏落雁便离开了华声娱乐城。

    一路上，苏落雁都像打了鸡血似的兴奋不已。

    “叶飞，你实在是太厉害了！经过你的指导，我感觉刚才那首歌已经调整到最完美了！”苏落雁说道。

    “呵呵，那就好。”

    叶飞笑了笑，道：“那就希望你后面的演唱会圆满成功喽！”

    “嗯，谢谢！”

    苏落雁笑呵呵地点点头，而后说道：“那我开演唱会的那天，你可一定要到哦！”

    “好，我一定会到的！”

    叶飞回了一句，继而问道：“那现在我们回去吗？”

    “现在回去还太早了点，要不我们去逛街吧！”苏落雁灿烂一笑，说道。

    叶飞想了想，待会也没啥事，便点头道：“行吧，今天别说是逛街了，就算是上刀山还是下火海，我眼睛都不会眨一下！”

    苏落雁“扑哧”一声笑了起来，说道：“放心吧，没说让你上刀山下火海，只是逛个街而已。走吧，现在去新世纪步行街！”

    “好！”

    叶飞点点头，然后发动车子，朝着新世纪步行街驶去。

    抵达新世纪步行街后，叶飞将车子停了下来。

    而苏落雁也重新全副武装，戴上了棒球帽和大墨镜，然后和叶飞一起走进了新世纪步行街。

    由于快到下班时间了，所以街上的行人也慢慢多了起来。

    不过，因为苏落雁穿的很普通，再加上戴了墨镜和棒球帽，所以没有被人认出来。

    一路上，两人走走停停，倒是十分放松。

    此时的苏落雁就跟普通女孩子没什么两样，不管是店铺还是地摊，只要有她喜欢的东西，她都会蹲下来研究好久。

    转眼，半个小时就过去了。

    而叶飞手中便多了许多个塑料袋，这些都是苏落雁买的小玩意儿。

    又往前走了一会儿，就听到前方有一家服装店正在吆喝，苏落雁停顿了一下，然后走进了店子里。

    叶飞瞥了眼这家杂牌店，心说，这丫头穿的可都是名牌服饰，难道她还能看上这些衣服？

    不过，叶飞也没多想，而是跟着走进了店子。

    店老板是个长相一般的中年少妇。

    她看到叶飞和苏落雁进来，脸上堆满了笑容，忙着跟苏落雁推荐各类衣服。

    而苏落雁也不听店老板多说什么，而是自顾自地看了一遍，然后指了指挂在墙上的一条小黑裙，说道：“老板，把那条黑裙拿给我一下。”

    “哎哟喂！美女，你的眼光可真好啊！这件裙子可是我们店的最新款式！

    之前有人看上了，但却撑不起来，我觉得你穿着一定很漂亮。”

    店老板一边吹捧，一边将裙子取了下来，然后递给了苏落雁。

    “叶飞，这条裙子怎么样？”苏落雁看向叶飞，问道。

    “我觉得不错，你可以试试看。”叶飞说道。

    苏落雁点点头，而后看向店老板，说道：“老板，请问试衣间在哪儿？”

    “美女，在这边！”

    店老板脸上堆满了笑容，然后将苏落雁带到了试衣间。

    过了几分钟。

    苏落雁便从试衣间走了出来。

    看到苏落雁，叶飞眼前一亮，发现女孩还真挺有眼力。

    一头柔顺的直发垂在胸前，略略掩盖了那张迷人脸蛋，精致清新的五官突然显得那样灵动诱人。

    黑色的露肩连衣裙恰到好处地修饰着女孩的身材。

    女孩的身材属于典型的江南水乡小家碧玉，不夸张，也不瘦小，恰到好处的香肩粉腮，饱满而内敛的丰胸翘臀。

    “叶飞，好看吗？”

    苏落雁笑颜如花，在叶飞面前转了个圈。

    裙摆飞舞，如精灵一样。

    叶飞眼神呆了呆，由衷点头，“好看，本来人就漂亮，这衣服一穿别有一番风情。”

    苏落雁咧嘴一笑，灵动的大眼睛都笑成了月牙儿。

    她看向店老板，问道：“老板，这条裙子多少钱？”

    “六百。”店老板直接说道。

    “六百太贵了。”

    苏落雁摇了摇头，说道：“如果三百块的话，我倒是可以考虑买下来。”

    “美女，这条裙子可是最新款的啊！三百块怎么拿得了啊！”

    店老板装着很为难的样子，说道：“这样吧，什么都不说了，四百块，我就卖给你！”

    “哎……看来这条裙子我是买不了喽！”

    苏落雁撇撇嘴，然后将裙子放在了桌上，而后转身就要离开。

    一旁的叶飞顿时懵逼了。

    啥情况，这丫头不是很喜欢这裙子么，怎么说不要就不要了？

    当苏落雁走到门口的时候，店老板终于妥协了，“美女，你太厉害了，行吧，看你这么喜欢这条裙子，那我就三百卖给你！”

    最后，苏落雁如愿以偿地买到了裙子。

    离开店子后，叶飞一脸纳闷地看着苏落雁，说道：“我说落雁，你分分钟就是几百上千万上下的人，怎么为这几百块钱较真啊？别人小店赚钱也不容易啊！”

    “男人啊男人，你们就是一根筋的物种。”

    苏落雁摇了摇头，道：“讨价还价的乐趣，你们男人是不会懂的。”

    说着，苏落雁继续往里面走，而叶飞也跟了上去。

    不过，让叶飞好奇的是，一根筋是什么动物？

    又逛了二十分钟，叶飞和苏落雁正准备找个地方吃点饭，叶飞就感觉背后好像一直有人在跟着他们。

    只不过，他没有感觉到什么杀气。

    于是，叶飞猛地停下了脚步，然后转头朝着后面望了过去。

    他心中疑惑，到底是谁在跟踪？

    “叶飞，怎么了，有什么事吗？”苏落雁问道。

