    

    她们说说笑笑，不知不觉的就进入了桂市的地界。

    车窗打开，能闻到馥郁的桂花香。

    桂市的水土很适合桂花树的生长，自古以来，这里的桂花就比别的地方更茂盛，甚至连花期都格外的长，桂市也因此得名。

    司机开了足足四个小时，才把她们送到剧组预定的酒店。

    不知道是不是跟着男一号林进沾的光，剧组选的酒店是五星级酒店，银皇。

    这是距离影视基地最近的一家五星级酒店，所以她们一来就听说了，“第一女神”慕语念也住这里，而且住的是最豪华的套房。

    容瑶住的只是普通房间，她对这个倒是没什么要求，银皇的普通房间也都是布置的很不错的，价格也要两千多一晚了。

    在酒店里稍微休息了一会儿之后，她们三个就一起去酒店一楼的自助餐厅吃午饭。

    傅媛媛笑嘻嘻的：“不红也有不红的好处，比如我们去自助餐厅吃饭，也没人认识我们，很自在。”

    正说着，就见酒店的自动门打开，涌进来一大群人。

    为首的，正是慕语念。

    她身上还穿着戏服，梳着古式发髻，一看就是刚拍完戏回来吃午饭休息的。

    她身边仅仅是拎包拿衣服的助理就带了三个，另外还跟着化妆师、经纪人、保镖等等，加起来有十个人之多。

    除了她的工作人员，旁边还围了不少粉丝拍照，有粉丝尖叫着喊她名字，想靠近她，被她的保镖迅速隔开了，没有人能靠近她分毫。

    她并不去吃自助餐，而是在酒店工作人员的护送下，走向一部单独的电梯，那里可以直达顶层套房，餐饮部也会直接把午餐送进她的房间里。

    直到她浩浩荡荡的一群人消失在电梯里，傅媛媛才吐出一口气：“唉，瑶瑶啊，你还是赶紧红吧，看看人家这阵势，再看看咱们，寒酸啊！”

    容瑶对阵势之类的并不感冒，她现在还是更渴望多赚些钱。

    她轻轻一笑，跟着杨蕙继续往自助餐厅方向走：“你刚才不是还说，不红有不红的好处吗？走到哪儿都被粉丝围着，慕语念说不定也不是很喜欢呢？”

    傅媛媛点点头：“也有道理，我看她刚才脸色都不太好看的，粉丝喊她她也没理会，看着挺高冷的，怎么跟她的荧幕形象差这么多？”

    慕语念的荧幕形象是温柔如水的，之前各种新闻爆料的也都是她为人没有架子，对粉丝很好，很为粉丝着想之类的。

    杨蕙冷笑一声：“不过是包装的好而已，又很会给粉丝洗脑，所以她粉丝黏性很高，现在已经撕变整个娱乐圈了。而且她的经纪人很擅长炒作，擅长抬高她贬低别人，上半年已经发了一堆艳压通稿了，都是不入流的手段。”

    容瑶和傅媛媛对视一眼，看来杨蕙跟慕语念的经纪人有过节。

    容瑶失忆前，倒是知道慕语念这个人，不过她上大学那会儿，慕语念只能算是二线的，她虽然长相柔美，可是演技实在太差，所以很受诟病。

    不过一年的时间，她怎么就爆红变成一线大明星了呢？

