    第三百零九章秘笈

    于是，这新的一年的开始，袁弘毅和苏小婉就开始忙碌了起来。他们要做好两件准备，一是留在这边的人，一是要去京城里的人。

    当然，首先还是要把明天要待客的事做好。乡下人家倒是不管什么时候来都有得吃的。再说，平时袁弘毅得空就往山上跑，打到的野兔野鸡或是狍子这些，活的就喂起来，死了就弄来吃了。

    因为知道了袁弘毅的身份，袁弘毅也就没往松园送猎物。

    倒是有时苏小婉要给姐姐那边送一些去。明天他们要来，苏小婉想了一下，就准备让他们来吃火锅。

    上次家里也是吃了一次，只是因为当时没把那个炉灶弄得好。现在有了自己画出来去铁匠那里打出来的这个炉子后，在家里吃火锅也是可以的了。

    吃火锅就要是准备更多的品种的菜。当然，新鲜的菜袁家可是还有的，特别是他们特有的香肠。烫起火锅来肯定是好吃的。

    苏小婉在吃过晚饭后，就把明天要准备的菜列了一下，还特别的注意了一下哪些家里有，哪些没有。没有的明天就让袁弘毅一大早去镇上买去。

    因为要准备就得准备两桌，最少要把族长和程五叔及五婶叫过来吃饭。

    这大过年的，请一下他们也是应该的。

    苏小婉还特意问了一下三叔，要不要把保甲给请来吃饭，因为三叔这马上要走，要把村长这件事交给东富大哥，这本来就得保甲同意的事。

    程三叔点了头，也准备明天一早他和袁弘毅去镇上，他就专门去请保甲过来。

    这样的话，就得准备成两桌，一桌男子，一桌女子。

    苏小婉把想要买的东西都记在了一张纸上。

    还想趁着现在精神好，把种菜的一些要注意的事项给记录下来。然后给程三叔他们带走。

    袁弘毅看看时辰不早了，孩子们倒是在水儿的带领下早就去睡了。程三叔也看事情安排好了就去睡了。三婶是在收拾好厨房后就去帮着何莲洗孩子去了。

    袁弘毅想着小婉现在可是双身子的人，不能让她累着了。

    “你也先去睡了吧？要不我去给你打水来洗漱一下。”

    苏小婉提着毛笔正要下笔呢，笑道：

    “现在还早，再说，这屋子里烤着火呢，不冷，你要是没事了，就来看着我写，我们还得好好想想，哪些要给他们记下来，提醒着他们注意的。”

    “你不累？我怕你累着了，早点睡为好。”

    “不累，你不想想，我今天睡了多少？坐上马车我就开始睡，一直睡到家门口，说到这个我还想说你呢，到了姐姐家门口，你都不提醒我一下。这多没礼貌？”

    “姐姐知道你晕车，所以看你睡了就让我不叫醒你的。再说了，明天她们就过来，你再道个歉吧。”

    这么说，苏小婉也就点了一下头，两人这才坐下来，把要种菜的先天要求和一些要准备的东西都记了下来。

    从怎么做棚到每一步要怎么浇水，都记得清清楚楚的。今天写了下来，准备明天再给三叔和西山讲一回，这样以后就明白了。

    就算是记不得了，回头他们翻看一下这个记录也就知道了。

    苏梁上君子宛和袁弘毅可是认真的把这些都整理出来了。写着写着袁弘毅突然说道：

    “小婉，这也算得是一个秘笈了。你要是这样交出去了，以后怎么种菜这就不是秘密了。”

    苏小婉笑道：

    “只是这个村里的人不上心，要是上心的人观察着看，早就不是秘密的了。你想想，这种事只要是一个老农民肯定得用心去想，只要一想就明白的事。这也做不得秘密。”

    这倒也是！

    不过以后，种菜这个事，占的就只是先机了。

    可能多几年后，别人也就知道是怎么做了。那自己这里租下这么多地，又怎么办？

    袁弘毅的担心，苏小婉是明白的。笑道：

    “当有人跟着种起来的时候，我们就不种菜了。我们种别的东西，反正，我们总是走在别人的前面就是了。”

    袁弘毅笑笑道：

    “也不知道你从哪来的这么多的想法，不过我是不懂的，就听你的就行了。”

    苏小婉看着他笑道：

    “人家都是想当家做主的，你倒是好，听我的，让我当家？”

    “难道我们家不是你当家么？我们家就是你在当家呀。”

    苏小婉笑看了他一眼，自得的说道：

    “那你可要记好了，我们家是我当家！要是你不听我这个当家人的。我就。。。。。”

    “你就要怎么样？”

    袁弘毅调笑的看着小婉。

    “我就要罚你不准上床。”

    苏小婉抬抬下巴说道。

    “那可不行！”

    袁弘毅直接给否定了。凑上前轻声说道：

    “没有你，我睡不着。”

    苏小婉白了他一眼说道：

    “那你之前十几年怎么过来的？”

    袁弘毅委屈的说道：

    “所以呀，我有十几年都没靠着你呢，你得补偿给我。那十几年，从我有记忆来，还真的是睡得不好。”

    说到那些年的事，又是伤心事，苏小婉怕他又想到那些事了，忙道：

    “好了，不说这些了。来，你再看看我还有什么写漏掉的？”

    袁弘毅也接过苏小婉写的认真的看了起来。倒是还提上了两个意见，因为平时晚上去加炭多数是他做的，这倒是苏小婉不知道的一些事了。

    苏小婉做了一些批注，也算完成一件事了。

    袁弘毅忙去烧了些热水过来。给苏小婉烫一烫手脚，夫妻俩才去睡了。

    习惯了早起的袁弘毅也是一大早就起来了，倒是小婉因为怀着孩子后总是瞌睡很多，自然就让她多睡一会儿。

    袁弘毅起了床她都不知道。

    袁弘毅和程三叔拿着小婉要买的清单，就到镇上去了。柳婶起来得早，也就和何莲先把小孩子洗了一个澡，再开始准备一家人的早餐。

    饭煮得差不多的时候，苏小婉也起床了。

    本来她是还想睡的，但想着今天家里要来客人。她这个主人还是得起来收拾一下家里。

    给几个孩子都换上了新衣服。又把家里一些东西摆了一下，后山上开了几枝梅花。她让水儿过来拿着大剪子给剪了两枝，然后用上次成亲时姐姐给的陪嫁里的一个花瓶给装了起来，还真的好看，屋子里也很香。

