    第791章地头蛇

    北境物资更少一些，层层盘剥，最终被盘剥的，是需要物资的幽军。

    幽军处于被动，是有“求”于当地豪绅，他们自然不会把幽军放在眼里。

    也是周厉王一案之后，惩罚了一批豪绅，朝廷给了幽州免盐贡的一应特权，让幽军有了自主采买物资的权利，那些豪绅，就要看幽军的眼色行事。

    殷怀玺镇守北境之后，对北境的管控一再加强，官府虽不在武穆王府治下，却也要畏武穆王之威严，渐渐开始发展商贸。

    在连城逛了一圈之后，虞幼窈心下微动。

    辽省地理优势十分明显，粮、药、工、兵等资源都有，只要能盘活，就能自给自足，自产自销，不需要依赖朝廷。

    连城耕地少，山林多，养柞蚕能强兵富民，可发展第一经济，果物海产还在其次。

    这方面谢府比虞幼窈懂，早在谢府决定要来北境，谢府也相继在北境一带，置办了不少特色产业，为将来在北境立足，做了不少准备。

    最多一年半载，谢府就能将整个连城盘活。

    这几年下来，虞幼窈陆续在北境一带置办了不少产业，连城林木发达，她利用殷怀玺的人脉，在北境买了两个带山头的庄子，山头主要种植榆树和柞树，安排了人过来养柞蚕，产的柞蚕丝，都是买给了幽军，制作兵甲用。

    到了第二日，庄子上的管事过来给她请安，还带来了账本。

    连城算是北境，少有受旱灾影响较小的地方，但即便如此，庄子里出产的柞蚕丝，也减产了四五成。

    好在柞蚕丝利润很可观，倒是没有亏损。

    耕地里种的番薯，没有受到影响，产量十分可观，庄上出产的番薯，有大半都是低价卖给了幽军。

    虞幼窈翻看了账本后，就问几个管事：“我想要扩大柞蚕的养殖，你们认为这个可能性有多大？”

    其中一个蓝袍管事摇摇头：“只怕很难，连城的柞蚕养殖，有七成掌握在当地的大户手里，剩下的三成，都是小的养殖散户，并不成气候。”

    另一个灰袍管事也道：“连城四大家，一起垄断了连城的柞蚕经营，把控了柞蚕茧的价格，逼得那些散户们，不得不将辛苦养出来的柞蚕茧，比低于市价数倍的价格卖给他们，他们再以高价，卖给丝绸商人，从中赚取暴利。”

    虞幼窈明白了：“他们自家产的柞蚕茧，可是都供给了朝廷采买？”

    听管事们所言，四大家行事很是霸道，四家人一起瓜分七成经营，平摊下来每家只有两成多，却纵容那些不成气候的散户蚕农，瓜分了余下的三成。

    怎么看都有问题。

    虞幼窈仔细一想，就明白了。

    连城四大家，掌握了大部分柞蚕资源，要应对朝廷采买，朝廷采买的价格，一般都低于市价，还要上上下下，层层打点，大头都让那些负责采买的人层层占去，四大家辛苦一场，也只能赚个小钱。

    朝廷采买物资，不可能将当地所有物资都垄断。

    散户们手中的三成，就成了四大家盘剥得利的空子。

    他们联手控制柞蚕经营，让散户们不得不依赖他们而活，低买高卖，从中获取暴利，柞取散户们的血汗钱。

    就算散户们联合在一起，三成也对抗不过七成，根本翻不起浪花来。

    将那些蚕农压得死死得。

    “正是如此！”

    两位管事对视一眼，心里止不住地暗叹，大小姐可真是个厉害人，一下就明白了里头的弯弯道道。

    “这么多年来，连城的那些散户蚕农，被四大家欺压得苦不堪言，这几年北境年景不好，柞蚕年年减产，小户养蚕投入得多，赚取得少，已经有不少人，连生计也无法维持，早前大小姐的庄子，也有人盯上了，不过四大家的人得知庄子背后有人，就不敢为难了。”

    虞幼窈蹙眉：“据我所知，东北三省地域很广，适合养柞蚕的地区，是河南和山东两地的总和，还尚有余地，加起来有三十余个县区，而东北三省的柞蚕养殖，竟然比不过河南和山东，可见整个东北地区，都是这种情形。”

    周厉王一案，让北境的许多世家豪绅，收敛了不少，但是冰冻三尺，非一日之寒，想要盘活北境的商贸，地理位置优越的连城，是重中之重。

    柞蚕作为制作兵甲的主要材料之一，她如何能容忍，这些毫无人性的豪绅，垄断连城的柞蚕市场，掐住了幽军的咽喉？！

    虞幼窈目光幽沉，眼中透了一缕冷意。

    两位管事面色凝重地点头：“郡主所言是极。”

    虞幼窈略一思忖：“过一阵子春蚕就要开养，你们将连城难以维计的散户蚕农联系起来，为他们提供一些帮助，与他们定契，他们出产的蚕茧，以市价完全卖给我们。”

    散户们受四大家欺压，若是平常还会畏于四大家的势力，不敢与他们合作。

    不过此一时，彼一时！

    散户们拼命养蚕，也是为了活日子，连日子都活不了，还有什么可怕？

    若不拼一拼，城外十几万流民的下场，就是他们将来的下场。

    灰衣管事有些犹豫：“这，您这是直接与四大家对上了，强龙压不过地头蛇，连城四大家联合起来，我们……”

    虞幼窈轻笑一声：“改日将我和武穆王的名帖，送去连城县衙，按照行话，这叫拜山门，我这新封的韶懿郡主，也不知道在连城管不管用。”

    蓝衣管事一脸激动，他早就看不惯四大家的作派：“大小姐说得是。”

    灰衣管事顿时反应过来，韶懿郡主在北境的名声极大，城外十几万流民，对韶懿郡主都十分拥戴。

    韶懿郡主也不是为自己谋私，而是为了连城，这千千万万被四大家欺压的散户蚕农。

    北境耕地少，养柞蚕才是流民们最好的出路。

    要联合散户蚕农，强行打开连城四大家垄断的柞蚕市场，进一步扩大柞蚕养殖，城外的流民才有活路。

    郡主所做的一切，都是为了百姓。

    是众望所归。

    ?  ?果然还是搞事，令人神清气爽啊啊啊~休息两天，缓过神来了，就恢复双更，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

