    黑暗如潮水般退去，方诚发现自己站在公寓楼的大门口。

    身上一点伤都没有，衣服干净整洁。

    果然，刚才发生的事情都是假的。

    但竹山介却不是假的，他就站在前方不远处，身上穿的衣服不是骚包的粉色西装，只是普通的T恤牛仔裤。

    竹山介脸色惨白，浑身大汗淋漓，他用惊恐的眼神看着方诚，转身就想逃。

    方诚立刻使用短距突进，这次终于没有失效，转眼就缩短两者的距离，紧追上去。

    竹山介的反应还挺快的，听到动静立刻返身一拳，然后打了个寂寞。

    他急忙摆起搏击的架势，视线却根本看不到方诚，只能捕捉到一点晃动的影子。

    他拼命的一拳挥出却再次打了个空，紧接着脸部，胸口，腹部三个位置立刻遭受重创。

    “啊——”

    竹山介惨叫一声仰面倒下，连自己是怎么受到攻击都没看清。

    这是方诚自己摸索的农夫三拳，没有什么花里胡哨，讲究一个快准狠，对付菜鸟效果拔群。

    他弯下腰把正在干嚎的竹山介拎起来，膝盖朝他肚子猛地一顶。

    竹山介被撞成虾米，张口哇的一声吐出大量尚未消化完全的食物。

    方诚单手掐着他的脖子，把他按在走廊的墙壁上举起来：“愚蠢的欧豆豆哟……不对，谁让你来杀我的？”

    竹山介整张脸涨得通红，拼命拍打着方诚的手臂。

    方诚又给了他一拳：“不说是吧，不说我就打死你。”

    竹山介已经涨到两眼都充血了，拼命用想要掰开方诚掐住他脖子的手指。

    他不是不想说，而是根本说不出话，连呼吸都做不到。

    方诚稍稍放开一点，让竹山介得以喘息。

    他用指甲刺破指尖，流出来的鲜血凝聚成一截又细又长的血刃，轻松划开竹山介的裤子，露出里面绣着粉红兔的**。

    方诚用血刃戳了戳粉红兔，威胁道：“到底是谁让你来杀我的，不说的话，我就把你的小伙伴割下来塞进**里，让你体验一把什么叫自攻自受。”

    正在拼命吸入新鲜空气的竹山介浑身一僵，脸上浮现出惊恐之色：“我……我不知道……是从黑市上接的生意……雇主消息是保密的。”

    方诚在他大腿上戳了血洞：“没有骗我？”

    “啊~~~没有骗你”

    “真的没有？”

    “没有！啊~~”

    “真的？”

    “真的真的真的，骗你我不是人！啊~~”

    竹山介疼得眼泪鼻涕都流出来了，身上被方诚戳出了七八个血洞。

    方诚微笑道：“把你的能力告诉我，不然我就让你体验一下我刚才的遭遇，怎么样？”

    说着他又戳了竹山介两下。

    竹山介快要吓尿了，只恨爹娘少生两张嘴，竹筒倒豆子一样把自己的能力说出来。

    他的能力有点类似于催眠，把人拖入幻觉中。

    竹山介在幻觉中犹如神明，所说的话都会实现，但这一切都是虚假的。

    唯一变假为真的条件，就是极端的恐惧，让受害者相信自己受到的伤害是真实的。

    这也就是竹山介非要浪费时间虐杀方诚的原因，目的就是想引起他心中的恐惧，只要恐惧达到一个临界点，那么幻觉中的一切就会变成真实。

    这个能力说穿了就那么一回事，却有着很强的初见杀效果，第一次碰上的人十有八九都会毫无悬念的被干掉。

    竹山介带着赚个外快的心情而来，然后碰上方诚这个对受伤和死亡已经是家常便饭的人。

    之前面对的敌人都是二话不说就直接捅心脏，竹山介这种断手断脚还要提前说一声的，只能算是饭前小甜点。

    方诚开始确实有一点点慌，尤其是发现能力失效的时候，但远远达不到正常人对受伤和死亡的恐惧，那竹山介的幻觉对他自然毫无效果，没办法变成真实的。

    受害者在幻觉中使不出任何能力，方诚也不例外，这反而让他更快识破了幻觉，因为复活次数一直没变化。

    听完竹山介的坦白后，方诚沉思着，忽然用血刃刺入竹山介的脖子，转一圈后顺势一挑。

    竹山介脸上覆盖的人皮被挑破，露出来是一张黑紫色的鬼脸，没有眼皮的大圆眼睛，朝天鼻，一张长着獠牙的嘴巴。

    “啊！”

    竹山介发出惊恐的叫声，扭动挣扎起来。

    他没想到自己的妖怪身份居然这一下就被识破了。

    方诚饶有兴趣的打量着竹山介的鬼脸，这还是他第一次看到妖怪。

    这个世界除了少量天然的弱鸡超能力者之外，剩下的超能力者都是由政府培养并且记录在案的，偶尔会有一两个流落在外，比珍稀动物还要稀少。

    方诚不觉得自己这么幸运就能碰到一个，否则他现在就出门去买彩票。

    而伪装成人类的妖怪可就太多了，在这东京市里，有着大量的妖怪在暗处讨生活，干一些见不得人的事，碰上它们概率很大。

    所以方诚一开始就怀疑竹山介是个妖怪，听完它说自己的能力就更确定了。

    他问道：“你是谎鬼吧？”

    谎鬼是一种在11区北海道某些区域出没的小妖怪，据传在晚上会在路边发出呻吟，假扮成手脚受伤的人。

    如果有行人相信了它的鬼话，就会被夺去手脚躯干。

    这不是方诚在神崎凛给的资料里看到的，而是在网上浏览新闻时无意间搜到，觉得很有趣就记下来了。

    如果竹山介真是一只谎鬼，那肯定是一只非常出色的谎鬼，能够将自己的能力开发到这种程度。

    竹山介没有吭声，从他慌张的眼神来看，八九不离十。

    方诚没兴趣再浪费时间了，切入正题：“你说雇主的身份保密，但我要找到他，你有办法吗？”

    竹山介咽了口唾沫：“我有方法找到雇主的资料，只要你放过我，我可以帮你找。”

    “这就不劳烦你了，告诉我方法，我自己去找。”

    竹山介又不吭声了，他又不是傻子，把方法说出去，自己肯定要死。

    方诚宽慰他：“你放心，我以自己和所有亲朋好友子孙后代发誓，只要你不骗我，我就放过你，如果违背誓言，就让我断子绝孙，全家死光光。”

    这个世界可不是被唯物主义光环笼罩的世界，乱发誓有可能会出现严重后果，尤其是对妖怪们来说。

    见到方诚发下如此重的誓言，竹山介稍稍有些心动。

    给完甜枣，接下来就是大棒了。

    方诚指尖的血刃轻轻刺入竹山介的胸口，缓缓的向一旁切开，鲜血流淌出来：“如果你不说也没关系，我直接上黑市去买消息，应该有人会出价，你觉得呢？”

    剧痛和死亡的恐惧笼罩在竹山介的心头，让他尖叫起来：“我说我说，你拿着我的黑市账号去找一个叫月光星希的女人，给她一笔钱，她就能告诉你雇主的身份……”

    方诚停下动作，又道：“你住在什么地方，银行卡在哪？密码也告诉我。”

    竹山介一呆，银行卡里可是有他奋斗多年的存款啊。

    不过在死亡的威胁下，他只能老老实实把这一切都交代。

    说完之后，竹山介用充满期望的眼神看着方诚，希望他能遵守誓言。

    “放心，我当然会遵守誓言。”

    方诚微微一笑，忽然又道：“对了，刚才你说过，骗我你就不是人吧？你根本不是人，那也就是说你在骗我咯？”

    竹山介惊恐的瞪大双眼。

