    无垠的星空之中，黄昏神国内，

    这里是一片仿佛末日黄昏一般的世界，苍穹上，一轮残阳高挂天幕，

    地面上，各种各样的生物各自生活，在它们的身上，无一例外都散发着或浓或淡的黄昏之力。

    苍穹上，残阳之中，是黄昏神国的主人，黄昏邪神的神殿。

    “该死！该死！该死！”

    突然，神殿之中传来了黄昏邪神愤怒的咆哮声。

    罗天灭世还是死了，而祂附加在罗天灭世身上的本源坐标，也破碎了。

    祂如何能够不愤怒，要知道，本源坐标可不是普通的坐标。

    那可是祂花费了整整上万年的神力，才凝聚出来的。

    也只有这种本源坐标，才能够让他成功偷渡进入地星。

    没有本源坐标，就算是主神级强者，也只能老老实实地等待保护期结束才能进入。

    黄昏邪神愤怒的吼声在黄昏神国之中不断传荡。

    感受到黄昏邪神的愤怒，所有生活在黄昏神国的生物都忍不住匍匐在地，瑟瑟发抖。

    它们想不明白，为什么好端端的，黄昏邪神会突然如此的暴怒。

    一片草原之上，所有的黄昏恐狼也匍匐在地。

    它们的心中满是惶恐，生怕下一刻，黄昏邪神就会出手，将它们一族抹杀。

    因为就在不久前，黄昏邪神召唤了大量它们的族人去执行一个任务。

    结果这么久了，它们的族人无一回归，而黄昏邪神又突然暴怒，恐怕任务十有八九是失败了。

    所以，它们的心中远比其余神国生物更加恐惧。

    生怕黄昏邪神因为任务失败，而将怒火倾泻在它们的头上。

    神殿内，黄昏邪神在一阵无能怒吼过后，也渐渐恢复了平静。

    这一次祂的损失巨大，堪称赔了血本。

    不过，黄昏邪神依然还有第二个选项，可以勉强挽回一些损失。

    “哼，既然我无法从地星获得好处，那么我就把这个坐标卖给毁灭邪神吧。”

    想到这里，黄昏邪神的脸上露出了一抹冷笑。

    据他所知，发现地星的神祇，加上祂，一共五个。

    另外四个神祇和祂一样，都只是下位真神罢了。

    而祂口中所说的毁灭邪神，可是一位强大的中位真神。

    半年后，保护期一过，祂们两个联手，那四个下位真神，瓜分的资源再多，通通都得吐出来大半。

    而祂，也可以从毁灭邪神那种，分到一些资源。

    若是本源坐标没有被毁，黄昏神祇肯定不会做这种赔本买卖。

    因为一旦将地星的坐标告诉毁灭邪神，祂能够收获的资源，

    可能都不如自己和另外四个神祇瓜分的资源的十分之一。

    不过现在，祂的本源坐标破碎，已经没有了别的选择。

    与其血本无归，还不如赚回点成本。

    想到这里，黄昏邪神取出了一个水晶球，往虚空一抛，

    水晶球破碎，化作了一个巨大的空间通道。

    看着眼前的空间通道，黄昏邪神脸上露出了一抹无奈之色。

    如果可以，祂真的不愿意如此。

    越想祂越是愤怒，已经将李武完全地憎恨到了灵魂之中。

    要知道，祂在茫茫星空之中，足足搜索了数万年的岁月，

    才终于发现了这么一个被宇宙意志改造的星球。

    如果剧本按照祂预设的方向走下去，祂将收获大量的资源，最终甚至能够突破到中位真神的境界！

    如今，这一切的美好，都因为李武而彻底破碎！

    “星空与雾，等到地星的保护期结束，我会第一时间将你撕碎的，绝对会的！”

    咬牙切齿之中，黄昏邪神迈入空间通道之中。

    ……

    狂雷主城，复活广场上。

    一道白光闪过，罗天灭世满减茫然地复活了。

    “提示：你遭到了玩家【星空与雾】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你被玩家【星空与雾】击杀！你的等级-1！你掉落了50%的游戏币。”

    “提示：你倒了八辈子血霉，死亡掉落了一件装备！”

    “提示：你复活了！”

    听着脑海中的复活提示音，罗天灭世依然没有缓过来。

    他打开了伤害面板，陷入了沉默之中。

    在伤害面板上，显示着一长窜血红色的数值。

    这正是李武对他的伤害数值，足足九位数！

    “我去尼玛的！”

    过了好一会，他才缓过神来，口中爆出一口国粹。

    他之前看到李武的雷霆风刃，心中还不以为然。

    毕竟，他的血量可是高达千万！

    别说李武只是传说级巅峰的玩家，就算是传说级巅峰的巨龙，也不可能秒杀他。

    然而现实却狠狠一巴掌扇在他的脸上。

    四亿多的伤害，别说他只是个初入史诗级的玩家了，就算是初入史诗级的巨龙，也得嗝屁！

    “难道真的如同黄昏邪神所说的，这星空与雾真的是被宇宙意志眷顾的幸运儿？”

    罗天灭世心中忍不住担忧起来。

    “黄昏邪神，你说我会不会已经被宇宙意志关注了？”

    罗天灭世想了想，在心中问出了自己的担忧。

    然而，足足好半晌，他都没有得到任何的回应。

    “黄昏邪神？黄昏邪神？”

    罗天灭世在心中高呼，

    然而黄昏邪神的本源坐标已经破碎，它的意识没有了载体，也已经消散，

    祂现在根本无法和罗天灭世联系，更别说回应罗天灭世了。

    得不到黄昏邪神的回应，罗天灭世心中慌乱起来。

    “难道，我真的被宇宙意志关注了？黄昏邪神也被宇宙意志发现了？”

    越想，罗天灭世越是心乱如麻。

    甚至，他都没注意到，之前被自己握在手中的饮血神剑，已经掉落了。

    最终，心乱如麻的罗天灭世直接下线，没有了继续玩游戏的兴趣。

    估计很长一段时间，他都会处于这种忧心忡忡的状态了。

    ……

