    册封完皇后和太子之后，老朱又开始宣布官职的任命。

    爵位倒是并未定下来，而推脱的理由也很简单，北伐尚在进行，等北伐完成之后，再进行册封。

    朱标静静听着，有意无意瞥了瞥李善长，说实话，李善长的脸色并不是太好看。

    在老朱做吴王之时，他就被封为右丞相，可是，这一次，老朱只让他做了左丞相，反倒封了不在场的徐达为右丞相。

    这是平白无故的压了他一头。

    尽管李善长的权柄并未有什么损失和影响，但管中窥豹，也足以看清老朱对于前些时日李善长一些作为的态度。

    圣君者，天威难测。

    什么事情你李善长都安排好了，连自己封什么官都暗暗的造势，那还要这个皇帝做什么？

    当然，文武互制的局面不是这一次老朱一时兴起才弄出来的，作为一名成熟的政治家，老朱在此之前就十分注重文臣和武将之间的平衡。

    他清楚的知道，过分的依靠文臣或是武将，都是不可取的。

    包括刘伯温和他说骄兵悍将的事情，老朱是将那些话放在了心里，但要说真正被刘伯温忽悠瘸了，那是绝不可能。

    当宣读完成对众人的任命，已然是过去了好久，朱标此刻感觉到脖子好酸，这头上戴着的冕旒上面的珠子各种颜色的就好多，这还好一点，没在上面镶嵌红宝石、蓝宝石一类的，不然更累。

    尤其是在这奉天殿中，朱标更是不敢有丝毫动作，只能尽量保持高冷。

    虽说他不是第一被关注的对象，可是，只要稍微有一点动作，所有人的目光都要投向他。

    开国第一次朝会，这个逼他还是要配合老朱装好的。

    群臣接受册封之后，纷纷跪地拜谢，此时，老朱示意了一旁的礼官，礼官手捧出一道诏书，念道：

    “奉天承运皇帝，制曰：朕之嫡长子朱标，天资英奇，为我大明太子，国之储君，朕令詹同考历代东宫官制，并选拔功勋道德老成者兼领东宫，辅导太子。”

    “左丞相李善长兼太子少师，右丞相徐达兼太子少傅，中书平章录军国重事常遇春兼太子少保。”

    “右都督冯胜兼右詹事，中书平章政事胡美、廖永忠、李伯升兼同知詹事院事，中书左、右丞赵庸、王溥兼副詹事，中书参政杨宪兼詹事丞，傅瓛兼詹事，同知大都督康茂才、张兴祖兼左、右率府使，大都督府副使顾时、孙兴祖同知左、右率府事。”

    “大都督府事吴祯、耿炳文兼左、右率府副使，御史大夫邓愈、汤和兼谕德，御史中丞刘基、章溢兼赞善大夫，治书侍御史文原吉、范显祖兼太子宾客。”

    说到这个的时候，朱标也是来了精神。

    这一道诏书，宣布的是他的东宫班底，同时，这也是老朱自己本人的班底。对于朱标的用心，可见非同一般。

    诏书宣读完毕之后，朱标率领众臣叩首谢恩。

    礼仪章程进行到了这一步，实际上已经接近了尾声，至于说政务的处置，大概是要安排到下一次朝会上去的。

    而到了此时，其实天色也已经不早了！

    至少朱标已经饿的前心贴后背了，从天还没亮就要换好衣服，去紫金山祭天，到之后的种种礼仪章程，这中间朱标都只能在那站着，礼官说什么他就照做什么。

    老朱前脚刚离了奉天殿，朱标正欲打算跟上，谁知道，这满朝的文武大臣个个都好似会闪现一般，出现在朱标身前，一本正经的介绍自己。

    朱标也没细听，我管你是谁，反正我也不认识。

    你要是东宫臣属，做事做的漂亮，那自然会认识，你要是泯灭于众人，此刻认不认识又有什么关系呢？

    而且，关键是我现在，要去干饭啊！

    当然，这样的想法不能表露出来。表面上朱标仍是强颜欢笑，笑着和众人打招呼，实际上内心早已妈卖批……

    做这个太子，风光是风光，不过也并不轻松啊！

    李善长见状，也是摇头失笑，他没凑上去，主要是没必要。

    首先第一点，他是宰相之尊，纵然朱标是太子，对他也需要以礼相待。而第二点，他和朱标还是很熟的。

    至少，比这大殿之中的所有人都要熟。

    都这么熟了，自然是没什么必要去和朱标寒暄的。

    等打发了众人，朱标也是火速开溜，生怕不知道从哪再冒出一拨人来，将他给围起来。

    坤宁宫中，早有奴婢将饭给备好了！

    马氏见朱标来了，笑道：“去将这身衣服先换下来，洗个澡，然后过来吃饭。”

    “好咧！”对于马氏安排好的这一切，朱标理所当然的就接受了。

    一刻钟之后，朱标穿上了一身常服来到老朱和马氏面前，此刻两人已经开始吃了，朱标也是坐了下来，开始扒拉饭。

    “妹子，你家里还有什么老人，亲属一类的，现在你贵为皇后之尊，大可将这些人找来，咱对他们也一一册封。”老朱一边吃着，一遍笑着开口。

    “都这么多年过去了，谁还知道有几个人活着？”马氏叹了一口气道：“就算真有，我也不打算找。”

    “这是为啥？”老朱一脸疑惑地看着马氏。

    “国家百废待兴，能省一点是一点吧！”马氏缓缓道：“重八，你的那些亲属，你想怎么封就怎么封，这一次我不管你，你富贵显荣了，他们跟着沾光也是应该的。”

    “只是，咱们得赶紧想办法，让天下的百姓能够吃饱饭，这才是你这个做皇帝的当务之急。”

    “妹子，咱明白。”老朱憨憨的笑了笑道：“咱已经让李善长去安排计划了，恢复民生不必你说，自然是新朝的头等大事。”

    “不过话说回来，这皇亲的待遇方面，妹子你有什么想法？”老朱还记得之前和马氏定的规矩，所以率先询问起来。

    “看样子你心里已经有些想法了？”马氏看了看老朱，心中顿时了然。

    “妹子，你就这一点不好，啥都看穿了，一点意思都没了！”老朱摸了摸鼻子，闷闷道。

