    “呵！太子哥哥很快就会娶我过门，你这丫鬟嘴巴真是一点都不甜，本小姐身为苏沫的姐姐，同皇后提议让她进宫当女太医，是为她好，为皇上效力本就是每个百姓该做的职责，她应该感到荣幸才是，还有本小姐做的每一个决定，都无需你个贱丫头说话，这些本小姐以后不想再听到，否则说错一句，自扇十个耳光。”

    “是小姐，奴婢知道错了，以后再也不敢了。”

    听到这里，苏沫拧起了眉心，这是什么情况？让她去做女太医，这件事情不是前些日子才发生的嘛，难道这件事情，是苏烟搞的鬼？

    回想刚刚她所说的话，她百分之百确定，始作俑者就是苏烟，一想到这一点，她就气得牙痒痒。

    一手握拳，捏的咯吱咯吱响，如果二人一开始不知道又在打什么算盘，应该是苏烟又想到什么点子祸害自己，而她的丫鬟，在阻止她的行动。

    她仔细的在听了听，但是却什么都没有在听到，随后响起隔壁车上人下去的动静，她偷偷你要开了一侧的车帘，果然看到苏烟，正扭着臀往糕点铺着走去。

    好你个苏烟，既然如此，敢坑害你姑奶奶，真是活腻味了，先前的旧仗她都没有时间清算，一直在东忙西忙的。

    也是没有找到合适的时机，那么现在就让她心仇旧恨一起报了吧，特别是夜景翊，他可还欠着自己一大笔帐，这次她就跟他们来玩个狠的。

    看看他们能不能招架得住吧？她唇角阴冷一笑，看的一旁的小雨，忍不住抖了一层鸡皮疙瘩，她不知道小姐突然不让她吭声是什么意思？

    随后，小姐的一系列动作，才看明白，小姐在偷听别人讲话，但是她隔得远，却什么都没有听到。

    此时又看到小姐这狰狞的表情，感觉有人要倒霉，下意识的就是，给了她这样的感觉。

    苏沫一直打量着外面，等了十分钟左右，苏烟主仆二人再次从里面走出来，随后上了马车离去，她才看着小雨说道。

    “下去买些糕点，我在车上等你。”

    随后，从身上解下荷包，伸手递给小丫头，小雨看着递过来的荷包，一脸的茫然，随后二话不说，接过荷包走了下去。

    小姐让她干什么就干什么，反正小姐说的永远都是对的，小姐，刚刚明明还想亲自进去买来着，但是隔壁停了车辆以后，小姐就变得拘谨了。

    真是好奇，刚刚隔壁的人是谁？一边带着这样的疑惑，一边走进了糕点铺子，看着好看的挑选了两种，打包了油纸包出来，一手拎着一袋，随后上了马车，对苏沫说道。

    “小姐，奴婢就买了这么些，不知道够没够？”

    苏沫看着她，手上提着的两包糕点，随后点了点头。

    “够了。”

    小雨开心的把糕点放在小桌子上，随后把荷包重新双手奉上。

    “小姐，您的荷包。”

    苏沫笑着接过，随后从里面抽出几张银票递给她。

    “你现在身为我的贴身丫鬟，身上怎么可以没有银票？回头我让你去买东西，该怎么整，这些你拿着。”

    小雨双手接过，数了一下面额，微微震惊之余后，便放进了自己的荷包。

    “小姐奴婢定会好好保管的。”

    马车又重新启动，刚刚她没有下去的原因是，不想下去，毕竟那女人刚走，自己突然出现，难免会被有心人议论了去。

    毕竟嘴巴这个东西，真的是能颠倒黑白呀，女人的嘴啊，是非都从里面出来，白的都能给你说成黑的，保不准回头，人家冒出来一句，她苏沫跟踪苏烟，那她长十张嘴都说不清了，也不想惹这样的麻烦。

    特别是听到女人怀孕了这事，更加麻烦，她不想现在招惹什么祸事，手头还有一大堆的事情呢，不过嘛，复仇这件事事在必行。

    特么的，她来到这个世界这么久，都还没有替原主把仇给报回来，实在是有点说不过去，为了让原主闭上眼睛，她一定要来点狠的，连本带利的还回去才是，让这两个人渣好好的享受一下，被人报复虐待的滋味。

    马车很快就出了城门，苏沫所选的那个小山包，马车有点不好进去，所以只能在外面就停下，剩下的路程只能自己走进去。

    车夫并没有跟来，主仆二人远远的就能看到那个山上，此时正在施工，毕竟有很多的树木，想要在上面建造庄园，那肯定是要把木头给砍掉。

    原先那座山上并没有很多的树木，只是稀稀拉拉的，此时，山顶上已经光秃秃一片，只是下面的树还在砍伐，因为要全部砍掉的原因，工程有点大，到现在连树木都还没有砍过，难怪沈雅婷前几日都没有跟着出去。

    今日林彦染回来应该是怕冷落了雅婷，所以才带她出来的，随着她们慢慢的靠近，可以听到嘈杂的声音，还有砍树的声音。

    不远处的山脚下，一对男女正站在下面看着，秦若萱看到沈雅婷，远远的喊了一声。

    “雅婷。”

    沈雅婷听到声音回过头，看到是她的时候，开心的朝她挥手。

    林彦染没有想到她竟然会过来，随着苏沫的靠近，他的手越发的没准安放，紧张的不知所以。

    苏沫也发现了这一点，笑着问道。

    “林公子看到我过来，不会是紧张的手心都冒汗了吧？”

    林彦染听到她这样说，双手不自觉的擦了擦衣摆，沈雅婷看着苏沫。

    “阿沫，彦哥哥看到你突然过来，有些紧张罢了，你再继续说下去，他可能都不知道该怎么站立了。”

    原本这只是两个女人之间的开玩笑，玩笑话罢了，林彦染听到之后更加的紧张了，一边擦着手，一边笑着说道。

    “苏小姐，不好意思，我只是害怕自己哪里做的不够好，让你失望，我平常不这样的，还希望苏小姐别介怀才是。”

    苏沫听到男子这句话，忍不住想要笑出声，怎么有这么可爱的男孩子？

