    这一下非常突然，谢子熠和陆亦然两人都愣住了。

    尤其是陆亦然，他倒是从未见韩芷瑜愤怒到动手的地步。

    韩芷瑜甩下这一巴掌后，神色不改地拉起陆亦然的手，“我们走。”

    捂着脸的谢子熠还沉浸在韩芷瑜动手的震惊中，等到他回过神来的时候，刚才的两人早就已经走出门了。

    顿时他的眼底阴霾一片，想也不想直接冲上了二楼。

    “妈，你对韩芷瑜说了什么？”他推开房门，满脸怒气地质问着。

    “我什么都没说，只是叙叙旧而已。”梦姨的脸上一脸平静。

    谢子熠的胸前剧烈起伏着，口吻依旧不好，“什么都没说？连我拜托你，让你劝说韩芷瑜的事情也没说？”

    梦姨转头，目光盯着他开口：“小瑜已经不喜欢你了，既然她现在已经是别人的太太，为了她好，你就不要再去打扰她了。”

    “我不是打扰她，我是在帮她！”谢子熠依然不死心的游说着。

    奈何梦姨的眼神中划过一丝伤痛，她闭了闭眼睛，不再看他，“小熠，你们两个人早就没有任何关系了，你还是好好放下比较好。”

    谢子熠听了垂在身侧的两手死死地握成拳头。

    从头到尾韩芷瑜都应该是他的，为什么自己要选择放下？！

    他不甘心！

    本来以为可以利用韩芷瑜对母亲的感情，怂恿母亲在她面前替自己说话。

    却没有想动居然是这样的结果。

    “妈，你先休息，我不打扰你了。”

    谢子熠看到梦姨的态度后，便主动关上门出去了。

    只是他脸上的神情逐渐变得狠厉起来，他是不会轻易放手的！

    此刻韩芷瑜再回去的路上，整个人显得闷闷不乐，而陆亦然也不作声，只是将车的速度减慢，慢慢地开回到了别墅。

    陆亦然下车，将她的安全带解开，抱到了客厅里。

    直到坐到了沙发上，韩芷瑜才察觉到自己被他一双手臂抱紧在怀里。

    不用照镜子都知道两人此刻的姿势有多暧昧，只是韩芷瑜并未在意。

    “总该和我讲讲发生什么事情了吧？”陆亦然开口问道。

    韩芷瑜抬了抬眼，看到他脸上的轮廓线条更冷硬了几分，薄唇紧抿着显示着不悦。

    “我难受。”韩芷瑜脑袋靠着男人的胸膛，觉得好受一些。

    陆亦然低下了头，用手试探着她的额头，并没有异常。

    看到她脸上怏怏的表情，从她的声音也听出了一丝疲惫。

    “为什么难受？”男人低沉的声音带着一点质问。

    韩芷瑜无精打采的说，“你说人怎么会变这么多？”

    陆亦然摸了摸她的脸颊，“是人就会变。”

    韩芷瑜的脑袋又扬起了一点，从低处仰望他无懈可击的侧颜。

    “那你呢？”她喃喃地问道：“你也会变吗？”

    男人手轻抚着她的下巴，深亮的瞳子盯着她，“那要看面对什么人。如果是你，我永远都不会变。”

    听到这话，韩芷瑜的身体不自觉的往他怀里凑得更紧了一点。

    纤细的手臂主动抱着他的腰。

    陆亦然没作声，看到她主动亲近的动作，眉目才缓和了几分。

    过了好半天，他以为怀里的人要睡着的时候，耳边才又传来她的声音，“陆亦然，你有没有从小就很信任的人？”

    “有。”

    “我也有，她的名字叫梦姨。”

    她微闭着眼睛，像是说梦话，又分明清晰。

    “从小除了妈妈，我最信任的就是她。她对我非常好，简直就是把我当她的亲生女儿看待。我和谢子熠两人青梅竹马，她一直也是非常支持。“

    陆亦然看着怀中蜷缩成一团的女人，继续静静听着。

    “所以就算后来谢子熠出轨要和韩雨姝订婚的时候，我给她打电话没人接听的时候，我也在心里不停劝说自己，梦姨一定是有苦衷的，又或者她什么都不知道。”

    “可是刚才见过她以后，我才清楚知道，梦姨什么都知道。包括谢子熠出轨韩雨姝，他们两个人订婚，还有之后他对我做过的种种事情。”

    韩芷瑜的的手指头不自觉的攥紧了，心里涌起的情绪几乎要将自己淹没掉。

    她紧闭着眼睛，脸贴着他胸口。

    “既然如此，她怎么还能说出让我们重新在一起这种话？难道她就重来没有考虑过我的感受吗？”

    面对如此脆弱的韩芷瑜，陆亦然收紧抱着她的手臂的力度，在她耳边说道：“不难猜想，从一开始这个梦姨就是带着目的性对你好。”

    只一句话就让怀中的女人抬起了头，眼神中尽是不敢置信。

    “你相不相信，这都是事实。”陆亦然轻轻抚开她的头发，露出她皎洁的面庞，“你身后的韩氏集团才是她看重的，一旦你没有了，她自然也用不着对你好。”

    简单一句话就将现实血淋林地展现在她的面前，让她呼吸一窒。

    韩芷瑜红着眼眶，抬手就堵住了他的唇，情绪有些激动，“你别说了！”

    过了半天，似乎自己又觉得有点可笑的。

    毕竟他说的就是事实。

    “对不起。”她松开他的唇，低下了头。

    而陆亦然只是静静地看了她一会儿，便拧着眉头将她的手拿下来，另一只手扣着她的后脑，朝着他的脸就按了上去……

    韩芷瑜手和脸都被扣得很紧，仰着脸只能被动的接受。

    唇被他用力的含着，撬开齿关长驱直入的舌让人没有丝毫回避的可能。

    其实以她现在的力气和情绪也根本没有躲掉这个吻的心情。

    开始还是被强制的侵占，她以为他很快会放开自己。

    谁知吻到后面反而越来越激烈，好像脑子里所有的意识，不论是正面的还是负面的，都跟口腔中的空气一样被清空了出去。

    思维空白得只能跟着他迎合，不知道什么时候被放开的手死死攥着他胸口的衬衫。

    到真正被松开的时候，她这次是真的觉得整个力气从内到外都被抽空了，瘫软在他身上只有喘息的力气。

    陆亦然低头，贴着她的唇，“我不接受口头上的任何道歉，记住了？”

    “恩。”她双眼迷离，最后干脆闭上眼睛。

    “心里还难受？”耳边的声音仍旧是他带着凉薄的冷静。

    韩芷瑜趴在他怀里，额头抵着他胸口，回答的力气都没有。

    这个人真够冷血，谁碰上这样的事情会不难受。

    他几句实话倒是撇清地一清二楚，自己还没彻底接受这件事情了。

