 智厄，智难，智苦这三位神尼一出现，既然能引起叶小川等一众年轻弟子的注意，自然也会引起玉机子等大佬们的注意。

玉机子眼光毒的很，看出那三位神尼非同小可。

他见识很广，在和妙法小尼与玄静神尼客套了几句后，便忍不住道：“恕贫道冒昧，三位神尼可是昔日法衍禅师门下的智厄、智难、智苦三位前辈？”

三位老尼同时抬了一下眼皮，动作很整齐，似乎宛如一人。

一个老尼沙哑的道：“贫尼三人自拜入先师门下，从未离开过菩提山一步，至今已有六百余年，没想到世间竟还有人知晓我们，妙哉，妙哉！”

玉机子一听果然这三位神尼，老脸骤变，赶紧上前，挥舞袖袍，单膝下跪，施礼道：“晚辈玉机子，见过三位师叔祖！”

此言一出，无数大佬一片哗然。

被玉机子称呼为师叔祖，这辈分得有多高啊？

论起年纪，这三人的年纪未必就高过苗族前任大巫师苗师古，但是若是论起辈分，苗师古大巫师也比不上这三人。

苗师古是与云崖子，诛心老人，无相神僧，无量子等人同辈，可是这三位老尼，却是比云崖子等人还要高出一辈。

这应该是人间人类修真者辈分最高的老前辈了。

像这种老前辈，苍云门竹林里有两个，迦叶寺有一个，缥缈阁有一个，魔教有四五个，天师道也有一个。

其他门派则没有了。

玉机子单膝跪在面前，三位老尼也不在意，一来是他们担得起玉机子这一拜，二来她们都是六根皆净五蕴皆空的出家人，早已经看破红尘轮回，红尘的名利荣耀对她们来说宛如云烟。

玉机子拜完之后，身后那些大佬这才纷纷反映过来，除了佛门弟子之外，大部分的修真者都行了跪拜之礼。

老一辈的单膝下跪，像叶小川这种年轻一辈的弟子，就老老实实的双膝跪在地上磕头就行了。

礼仪，礼仪啊！其实没几个人愿意跪拜三个素昧平生的老尼姑，可是礼仪如此，他们也没法子。

何况刚才玉机子都单膝下跪拜见三位正道师叔祖，其他人又怎么敢不跪的？

行完礼后，玉机子起身道：“贫道也是从听崖子师叔说起过三位老前辈的一些往事，如今三位老前辈功德圆满，已证大道，实乃我人间一大幸事，来来来，三位老前辈请上座。”

迎宾都是站着的，只有这三个老尼姑是坐着的。

一个老尼道：“玉机子，听说贵派有一个年轻弟子，名唤叶小川，不知道叶小施主可在啊？”

众大佬都是一愣，万万没想到这三位老尼坐下的第一句话，竟然是询问叶小川的。

玉机子左右看看，很快就发现叶小川躲在一群正道年轻弟子的人堆里。

他伸手招唤，道：“小川，快过来拜见三位老前辈。”

叶小川没躲掉，心中发苦，整理一下衣裳，大步走到了三位神尼的面前，一撂长衫下摆，啪嗒一声跪在青石地板上。

道：“苍云门叶小川，参见三位老前辈！”

说完双手成掌相接，掌心向下，按在地面上，额头磕在手背上。

这是大礼。

同辈见面行抱拳礼。

见父师长辈拱手作揖，弯腰行礼，或行跪礼。

只有见老祖宗级别的人物，才会行五体投地的大礼。

叶小川恭恭敬敬的外表下，暗藏着一颗坏心。

刚才他已经随大潮跪过一次了，现在又要自己下跪，还被这么多双眼睛盯着，很是别扭。

这三个老尼姑长的一样，衣服一样，也分不清谁是谁。

三人眯着浑浊的眼睛看着跪在面前的叶小川，好一会儿，只听中间坐着的那个老尼姑道：“叶小施主，不必客气，起身吧。”

那位老尼道：“诸位道友，你们不必理会贫尼三人，贫尼只是想听叶小施主说说他在虚无空间里的事儿，你们还是继续吧，别耽误了会盟之事。”

玉机子点头，对叶小川道：“小川，你和三位神尼说说话，不得怠慢。”

叶小川道：“弟子遵命。”

三位老前辈莅临苍云山，这并没有记录在积香庵递上来的拜帖中，不过她们三个辈分太大，玉机子便让云鹤道人过去和那个吟唱来宾的长老说了一番。

很快，那个大嗓门的长老就高呼：“菩提山积香庵，智厄、智难、智苦三位神尼禅师，法驾苍云山。”

这是到目前为止，人间会盟上唯一报三人名讳的吟唱。

也是唯一一个门派的名字被吟唱两次的。

那些凡人听不明白，可是修真者阵营却是炸开锅了，被在外围等待入场的魔教，玄天宗，缥缈阁的那些人，听到这三个名字，都吓了一跳。

作为修真者，当然知道积香庵的辈分排序为渡、圆、慈、悟、法，智、慧、玄、妙、明。

如今积香庵的住持则是妙字辈的妙法。

智字辈的，足足比妙字辈高出了三辈啊！正在人潮中努力挣扎的矮胖老人，听到这三个名字，忽然不挣扎往前挤了。

抬头看向高高在上的万仙台。

他眼中异光闪烁，口中喃喃的道：“不会吧，不会吧……法衍老尼姑晚年收的那三个同胞三姐妹，还没有老死？

她们可真能活啊！比她们的师父还能活！我记得法衍是七百岁圆寂的，算起来这三姐妹应该快有七百三十岁了吧！修枯禅的果然一个个都是老不死的。”

禅分很多种，有一种叫做枯禅，很是精深晦涩，因其长坐不卧，呆若枯木，故又称枯木禅。

这枯木禅非常的枯燥乏味，而且难有大乘，佛门弟子没几个愿意修的。

不过一旦参悟枯木禅的奥义，就能脱胎换骨，枯木重生。

最近千年来，在枯木禅上造诣最高的便是迦叶寺的无相神僧。

四大神僧中的空见大师、空明大师，也在修枯木禅，但造诣不高，远远比不上无相神僧。

矮胖老人学究天人，博古通今，他立刻就猜到，只怕积香庵的智厄、智苦、智难三位老尼，在枯木禅上的造诣，已经不在昔日无相神僧之下。

这才是真正的世外高人啊！ 