    “原来，你们从一开始就已经想好了！”

    白乾嘴角抽搐了几下，他狠狠瞪了一眼这些人，恨不得将他们的脑袋给拧下来。

    可纵然如此，他怎么也无法做出来。

    哪怕是动一动自己的身子都显得极其艰难。

    “怎么？

    想动手？

    就凭你现在的身体，你能做到吗？”

    看着白乾动弹了一下自己的身子，小龙哈哈一笑，他凝视着白乾那痛苦的神情，看着白乾想要抬手反抗，一脚踩在了那仅剩的最后一条腿，若是他稍稍一用力，白乾可就彻底成了一个不能动用四肢的废物了。

    这一幕，别提多痛快。

    “你们这些人，还真是可笑啊！”

    小虎走上前。

    他看着小龙发泄着自己的情绪，看着这些人一动不动，眼中流露出了些许惧意，真想要自己也尝试一下。

    “小虎，你看好这些人，别让他们跑过来救白乾！这家伙骨头很硬，我就不相信踩断了他的四肢，他还能继续硬下去！”

    小龙嘴角一笑，轻轻拍了拍小虎的肩膀，“另外……要是发现门外有可疑的人要进来，一定要尽早通知我！毕竟，白展龙白老不可怕，可怕的是陈强！这小子说到底也是金丹境三阶的强者，是能跨境界将龙威龙虎给解决掉的人！要是栽在他的手里，咱们可就彻底亏大了。”

    “你不说，我也明白。”

    小虎点头，随即眸光落在了石门之外。

    白乾挣扎了两下，他慌了。

    整个修炼室可以说被小龙小虎两个人给控制了起来，他就算想要将这里的情况告诉陈强他们也显得心有余而力不足，其他几个人更是连反应都没有反应过来，自然没有被白乾指望上。

    “白乾，现在可就只有咱们两个人了！我刚刚想了想，要是就这么踩断你的一脚太容易了……不然再将你的肋骨踩断几根，然后慢慢的将你身体的其他部位也给弄骨折！比如你的手腕，比如你的小腿以及大腿，比如你的琵琶骨！然后是掀翻你的五脏……再这种程度之下，你要是还能坚持的住，要是还能撑住的话，我就敬佩你是一条汉子！可你要是坚持不了的话，哈哈哈！求生不得，求死不能！”

    小龙说到这，仿佛已然开始实施了起来，已然看到了白乾痛不欲生的样子，他嚣张一笑的扬起头。

    “你……你这泯灭人性的家伙！你想要做什么，你就尽管来吧！我告诉你，我什么都不怕！就算你掐住了我的脖子……就算你要将我的脖子给拧下来，我也无所畏惧！”

    白乾深吸一口气，话虽如此坚定，可真要做出来，还是需要魄力的。

    “好好好，有点意思！你是我在白家之中见过最刚的一个人，也是我在白家内见过死的最快的人。

    既如此，老子满足你！”

    小龙一言而落，他走上前，一脚踩在了白乾的右腿之上，刚要踩下去时，一根银针从石缝之中穿梭而来，破开了他的灵气防护直接贯穿了他的小腿。

    “啊，腿，我的腿！”

    一丝鲜血从小腿之中迸溅而出。

    疼的小龙握住了左腿便倒在地上，打起滚来。

    “谁，是谁偷袭老子！”

    “是我！”

    就在这时，冷漠的声音从石门外传了进来，一个身着白色衬衫的青年男子冷冷看了一眼小龙，他走了进来，站在所有人的面前，身姿挺拔，模样俊俏，眼中尽是冷意。

    一些白家子弟们看到这人时，顿时兴奋一笑，嘴角掀起了一道浅浅笑意。

    他来了！是他来了！一个足以改变眼下所有形式的男人！白家的客卿，陈强！“你是谁？”

    小龙还没有反应过来。

    陈强眉头皱起，看着趴在地上的白乾，他悄然上前了几步。

    小龙小虎眉头一皱，顿时惊了，他们发现陈强竟然能够无视掉他们的灵力防护，就算他们将灵气威压压制在了陈强的身上，都能被陈强一扫而开，甚至可以说……他们在陈强身上感觉到了一股前所未有的压制。

    这家伙……难不成就是？

    小龙小虎一惊，他们刚想要出手，却看到陈强压根没有理会他们，从他们身旁经过之后，径直的来到了白乾的身旁，蹲了下来。

    陈强抬起左手，刚要放在白乾的手腕上时，只听白乾嘴角抽搐了一声，还没等白乾开口之时，陈强就已经注意到白乾的左手是骨折的。

    不光是左手，就连右手，以及一条腿都呈现出骨骼的状态。

    而且还是被人给强行踩断的！陈强心中一沉，他刚要将白乾搀扶起来，坐在一旁时，却看到白乾连胸膛都不能挺起了。

    他一手放在了白乾的胸膛之处，刚要将灵气融入进去之时却是一阵惊呼，不光两臂一腿断了，就连其肋骨都已经断了几根……要不是跨入了分神境，不然的话，如此巨疼，白乾根本承受不了。

    陈强面色一沉，“还可以吗？”

    “还可以！”

    白乾勉强露出一个笑容。

    他没想到的是陈强来了。

    他还在想办法通州陈强呢。

    现在好了，陈强来了……小龙还怎么在他们面前猖狂，还怎么踩断他的一条腿？

    金丹境三阶，可不是说说玩的。

    “怎么回事？”

    陈强问道。

    白乾深吸一口气，他微微皱眉的看向小龙，“陈强，这人还有身后的一个乃是金先生带来的！白家很久以前就和金先生合作了，只是这些年来白家受到了林家的压制，金先生与林家展开了新的合作！可林家已经没了……他就想要让白家传承林家的合同继续为他免费打工！还想要……让我们这些人臣服他们，并不臣服白展龙，也不臣服白老，甚至还不愿意让我们继续以白家子弟自居！我们姓白，都已经姓了这么久了……要是真不姓白，真要摆脱白家的话，这和背叛有什么两样？

    他们先对我出手，一旦我点头了，这些人都会跟着一起背叛！但我拒绝了……他们就想要强行让我点头，甚至不惜动用武力也要让我屈服！我不是孬种……” 

