    “对了。”高牧见两人这么的紧张，高牧笑呵呵的指着自己的胸口道。“你们两个的秘密，已经被我录下来了。”

    “所以申建波今天就算是从这里走出去，也绝对会死的非常凄惨。”

    高牧说完之后，看向两人。

    “录制这些东西，有用吗？”申建波满脸不屑的看着高牧，摇头道。“你既然来了，你认为你还能活着出去吗？”

    “不是吧，不是吧。难道现在还有人不知道，什么东西叫云储存吧？”高牧笑眯眯的看着申建波。

    申建波一听，突然愣住。

    如果高牧这个设备，用的真的云储存的话，那这视频不管怎么样，都会流出去。

    “你……”

    申建波做梦也没有想到，高牧竟会用这么一招。

    “我怀疑你来云天基地市的目的不纯，所以我必须要提前做准备。”

    “这次证据已经到手了，那么你就只能等死了。”

    高牧拍摄的这些东西，足以让极道武馆收走申建波的命。

    所以高牧就算是现在杀了申建波，上面的人也不会有任何的问题。

    “行了。”高牧摆了摆手，对申建波和元先生说道。“我也懒得和你们废话了，你们自己选择吧。是和我走呢？还是和我动手呢。”

    “动手生，和你走死。这种事，不用选择。”

    申建波已经到了悬崖的边上。

    他现在，别无选择。

    这个时候如果放手一搏的话，或许还有一些机会。

    可如果坐以待毙，跟着高牧走的话，那他连一点机会都没有。

    “那就动手！”

    元先生大吼了一声之后，直接就朝着高牧冲了过来。

    申建波也没有犹豫，直接从背后抽出武器，迎了上去。

    很快，三人便战成了一团。

    “皆字秘！”

    有皆字秘在手，这两人根本就不是高牧的对手。

    短短不到一分钟的时间，两人就直接败下阵来。

    “就这？”

    高牧看着倒在地上，口吐鲜血的两人，不屑的摇头。

    “你……你……你为什么这么强？”申建波满脸惊恐。

    要知道，高牧的直接比他低半级。

    实力的话，也应该比他低半级。

    他真的动起手来之后，申建波却发现自己想错了。

    这高牧的实力不仅不比自己的低，甚至还比自己要高很多。

    高牧看着倒在地上的两人，随后问元先生：“你这位元先生，到底是什么人啊？”

    “我是什么人，管你屁事。”

    元先生的嘴，还是比较硬的。

    高牧这个人啊，就是喜欢嘴硬的人。

    “既然你嘴这么硬的话，那……”

    高牧走到元先生身前，对着他的脸就是一巴掌。

    这一巴掌既不重，也不轻。

    但就算是如此，依旧是打的元先生眼冒金星。

    “说吧？你到底是什么身份？”高牧问元先生。

    元先生摇头：“就算你杀了我的话，我也是不会告诉你的。”

    “你不会真的以为，我一个武者会害怕死亡吧。”

    “死亡？死亡对于武者来说，是真的不可怕。真正可怕的，是相死不能死！”

    高牧说完之后，便将一抹灵气注入道元先生的体内。

    灵气入体，元先生一点感觉都没有。

    正当他疑惑的时候，他的脸突然一变。

    额头上开始有豆大的汗珠出现。

    高牧注入到他体内的灵气，开始在他体内作祟。

    灵气，直接摧毁了元先生储存灵气的地方。

    对于一个武者来说，这绝对是最痛苦的事情。

    可就算是如此，他依旧咬着牙，没有喊出来。

    “既然不喊的话，那你就没有机会喊了。”

    摧毁了元先生储存灵气的地方之后，高牧的灵气便开始在元先生的体内肆虐。

    骨头、血肉、筋皮……

    短短一个小时的时间，元先生就被高牧折磨的不成人形。

    “杀了我，杀了我，求求你杀我了！”元先生大叫。

    他终于体验到了，什么叫比死亡还可怕的东西。

    高牧对他的折磨，让他几近崩溃。

    “杀了你？想美事的吧！”高牧表情平淡的看着元先生。

    在一旁看着的申建波，遍体生寒。

    他没想到，平时看上去这么好说话的高牧，竟有如此残忍的一面。

    现在的他，是真的害怕了。

    “高巡察使，高巡察使，我错了，我错了。”元先生还没奔溃，申建波到是先崩溃了。

    “我说申建波啊，我认为你怎么说也是一个汉子。没想到，你也不过如此嘛！”高牧看了申建波一眼，不屑的摇头。

    “求求你，饶了我吧。我真的知道错了，我可以告诉你他的真实身份。”申建波崩溃的大叫。

    他这么一喊，高牧顿时就来了兴趣。

    “好。”他看向申建波，笑呵呵的说道。“那你现在告诉我，他是谁？”

    “啊啊啊啊！”

    已经不能说话的元先生，对着申建波嘶吼。

    申建波看都不看元先生，指着元先生对高牧大吼：“他叫元辰。”

    “元辰？”高牧听到这两个字的时候，脸上露出了奇怪的表情。

    因为他还是第一次听到这个名字。

    “元辰是谁？”高牧还真不认识元辰。

    “元通明的私生子！”申建波对高牧说。

    “好家伙，原来是私生子啊。既然是私生子的话，那你为什么还替他扛这么多事啊？”高牧不解的看向元辰。

    “等一会，极道武馆的人会把你带走。你想说就和他们说，不想说的话，极道武馆会给你养老的。”

    高牧笑着，给何小鱼打了一个电话。

    何小鱼十分钟后，带着陈天乐来了这里。

    “什么情况？”

    看到十八层的情况，何小鱼和陈天乐都懵了。

    “这是什么情况？”陈天乐问高牧。

    高牧笑了笑，把刚才发生的一切，都告诉了陈天乐和何小鱼。

    两人在听到之后，又陷入到了蒙圈的状态。

    “真的假的？”何小鱼还是有些不太相信。

    “这个给你，你自己看吧！”

    高牧将自己的手机递给何小鱼。

    何小鱼拿过手机之后，非常认真的看了起来。

    陈天乐此时也凑了过来……

    当看完视频里的内容后，两人皆瞪大了双眼。

