    

    传播灵魂修行法门的任务自有太初一脉修士执行，吴行在神秀山修养九百年，才将斩出化身损失的元气补足。

    之后留下化身在神秀山辅佐陵光道人建立地府，本体取了造化青莲叶赶回匡庐山。

    至此，炼制证道之宝的三件灵材终于凑齐。

    现在的洪荒劫气弥漫，但发生冲突的，多是中小型势力，有大罗级强者坐镇的大势力，都在极力约束下属。

    唯一的大阵仗，是大日神朝与星辰神朝为争夺星空中新诞生的一件顶级灵宝大打出手，伤及无数生灵，最后两败俱伤。

    看来量劫还没结束，应该能赶得上。

    太白纯阳玉是一块纯白色的玉石，周身圆融，无一丝异色。此宝诞生于玉京山洞天神玉峰之巅，吸收亿万年的天地精华与洞天道韵而成，乃至纯至阳之宝。

    元一赤玄石则是一块不规则黑石，若是细看，有淡淡的赤色光芒蕴含其中，故名赤玄。此物生长在无边血海之渊，这里汇聚了洪荒世界中最污秽之物，居然诞生出至晦至阴的宝物。

    造化玄奇，莫过于此。

    至纯，至晦，至阴，至阳。这两件宝物，可谓阴阳的极致。

    也唯有这样的宝物，才能炼出吴行期待的灵宝。

    材料只有一份，不容有失。吴行面色郑重，取出万鸦精火壶，引出一道道神焰灼烧玉石。

    在他法力加持下，神焰威能暴涨，开始打磨两件灵材。同时，灵识也不闲着，不断在灵材上雕刻神纹。

    若是一般的大罗，用至宝级灵材炼宝，单是炼化灵材形态，就要花费数千年功夫。但吴行手中有火属性后天功德至宝。

    赤帝赠送的宝壶，不仅威力无穷，同时也是炼器的好帮手。自从拿到手，已经取代了炼真炉，成为最顺手的灵宝。

    即使如此，也足足用了六百年时间，才将两块灵材炼成磨盘。磨上神纹早就雕刻完毕，形态一成，灵台中飞出黑白玄光，一分为二投入磨盘中。

    吸收了玄光，磨盘开始剧烈震动，释放出无量破灭之光，将洞府禁制搅得粉碎。

    吴行一边抛出元磁五极山镇压空间，一边以大法力操纵阴阳大磨，试图通过阴阳离合神光玄妙，将阴阳两尊大磨融合。

    不过若是这么简单，当初也不用去神秀山找造化青莲了。

    阴阳之力相克相生。离合神光投入磨盘后，彻底激活了这两件至宝级灵材中蕴含的阴阳之力。这是超越大罗的力量。

    无论是神通还是神念，只要一接触磨盘，就被阴阳之力磨的粉碎。最后不得不取出造化青莲叶。

    洪荒中的至宝级灵根仅此一株，其自然脱落的莲叶，已经算是此界最珍贵的宝物。

    随后吴行化出本体，就是那一道斑斓彩光，与莲叶融为一体。他本是造化跟脚，与莲叶本源同出一源，进入莲叶后，以去芜存菁之道炼化此物。

    就这样又过了一千两百年，莲叶终于被炼成一道薄薄的碧光，其上造化气息也变得更加浓郁。

    是时候了。

    吴行就这样架着碧光，落在阳磨一恻，暂时隔绝了磨灭之力。趁此机会，发动神通搬起阳磨，落在阴磨之上。

    碧色光华仿佛一层胶水，将阴阳大磨粘强行在一起。暴烈的阴阳之气经过造化光幕，仿佛被驯化，变成纯粹色先天元气。

    此时，两尊大磨中的离合神光也开始发力，阴阳之力透过造化光幕开始交融，玄妙的道韵蔓延开，最终变成一个整体。

    吴行的证道之宝，阴阳离合大磨，终成。

    阴阳之道也是洪荒本源大道，天地万物，莫不其中，太元道尊甚至以此证道。吴行师承太元，又有太极图投影在身，对阴阳之道的理解，不下五行之道。

    此宝虽然名为“阴阳”，其实承载的，还是去芜存菁之道。

    大磨形态的灵宝，比较知名的唯有与天地洪炉齐名的灭世之磨。而吴行这件阴阳离合大磨，同样是一件威力巨大的杀伐之宝。

    阳上阴下，消磨万物。

    阴上阳下，破尽万法。

    若是练到极处，当有逆转混沌之能。

    当然，除了杀伐之外，这还是一尊大磨，平常用来榨榨汁、压取菁华也蛮好用的。

    ......

    灶火星。

    当阴阳离合大磨炼成的一刻，某个躺在摇椅上的悠闲身影猛地起身，露出遗憾的神色。

    哎，清闲的日子，终于到头了么？

    随着劫气影响加深，洪荒修士都要么疯狂要么怂，他的食府，生意大不如从前了，唯有数个老主顾还会光临。

    他也不在意，只要食道与厨道在洪荒传播开，就是稳赚。

    这样清闲的日子，研究研究食谱，酿造一些灵酒，偶尔调戏下青鸟，好不快活。

    收起一旁的酒壶与玉盘，漫步走过灶火星的一草一木，来到青鸟居住的阁楼。

    “青鸟啊，我们一起去探望赤帝前辈吧。”沉默一会，他率先开口。

    “好。”青鸟也不多问，简简单单地回了一个字，显现出极端的信任。

    “放心，不会有事的。我还欠你一场浪漫。”

    他心中默默呢喃，面上却轻松至极，轻轻拉着青鸟的手，哼着小曲，架着彩云冲出星际。

    就像回家一样。

    ......

    玉京山洞天，妙华正向灵观道人辞行。

    “禀师伯，妙华离山已然三千年，归心似箭，特来辞行。”

    自从接到吴行的嘱咐，她与容华就一同上路，架着虚弥六尘幡赶往玉京山洞天。

    等她们赶到地方，太元道尊已离开了洪荒世界，只能拜见坐镇山门的灵观道人。

    吴行的信息有点落后了。

    他不在的这些年，不仅罗天道君一脉搬离玉京山，钟情道人也在洪荒自立道场。甚至广缘道人都成就大罗，在洪荒游历。

    留守洞天的，唯有太乙之境的真灵道人。灵观道人也有道场，当前不过是暂时坐镇玉京山。

    眼看师兄弟全部成就大罗，真灵道人心里苦，整日闭关苦修。无聊灵观道人只能把这两姐妹留下陪他解个闷。

    这个陪聊价值非凡，妙华二人不仅各自得了一件中品灵宝，顶级灵果灵物更是吃了不少，待遇比在自己家都好，一待就是数千年。

    眼看真灵道人出关，思家心切的妙华立刻赶来辞行。

    灵观道人本性洒脱，见妙华去意坚决，笑道：“既如此，我也不留你们。然洪荒劫气四起，路上不甚稳妥，这件灵宝就暂借你们防身吧。”

    而后一尊玲珑小塔落在妙华手中。正是灵观道人的伴生灵宝，玲珑华盖塔。

    以虚弥六尘幡之能，只要不是道君出手，安全无虞。灵观道人此举，不过是借她们之手，送防御灵宝给吴行渡劫。

    妙华当然知道自家师尊主动入劫的打算，拜谢后收了此宝。

    灵观道人想了想，又道：“钟情那边，我自会传信过去，你们放心回山便是。”

    PS：最近好像来了很多新书友，写文动力也增加了，哈哈哈~~        

