    第224章 史莱克学院的背叛

    来自武侠世界的唐三对于皇权是极其尊重的，不过得罪了唐三心中的小wu，谁也不好使了，别说只是一个皇帝，纵然是他的生物学父亲唐昊又如何？

    该杀还是得杀！

    唐三思虑之间，六个身影猛然从远处纵跃而来。

    “一个少年？”看到唐三，面罩之下的鬼斗罗冷声道。

    菊斗罗感知了一番这才道, “这里似乎是一个魂师学院，只是人数少了一些，要不要铲除掉。”

    “且慢，本王不是弑杀之人，不愿意多造杀孽。”昆德拉看唐三虽然断臂，但是眼神炯炯有神, 体型矮小，却是身上的气势不俗, 实力不凡。

    骤然之间, 昆德拉判断这唐三是一个不凡的人，这才套上了一层虚伪的面具。

    由于几乎是背着千斤之重的小五成长，唐三的身高几乎没有长过，而为了对抗玉地衡自断一臂，以自身的手臂献祭，强行施展观音泪，模样自然是不堪了一些。

    “本王？你是一个国王？”唐三沉吟一声，当即扑通一声对昆德拉国王跪下，“草民唐三拜见国王陛下。”

    来自武侠世界，唐三对所谓的天地君亲师极其看重，不然也不会在拜师玉小刚时扑通下跪了，而原著中见过雪夜大帝时也是身体不由自主的想要去下跪。

    只是雪夜为了拉拢唐三，这才免除了下跪的礼节。

    “嗯？竟然能直接判断出本王的身份，少年人, 你不凡啊。”昆德拉呵呵一笑，亲自将唐三扶起。

    难得被人夸奖，唐三脸上浮现出了一抹笑容，只是看到昆德拉身边的几个黑袍人时, 这才收敛了一丝笑容，这几个开口就是杀戮的人，可不是什么好人。

    “国王陛下，你怎么会来到这里，城里可是在举行皇帝陛下的婚礼以及登基大典，按照道理而言，你应该在皇宫内才是。”唐三分析道。

    若非一般的人，昆德拉是决然不会理会的，但是这个小孩却是如此的聪明，昆德拉难得的解释道，

    “天斗帝国的皇帝只是一个野小子而已，没有继承皇帝的资格，我昆德拉必然要为天斗帝国除去这个山野小子。”

    “皇帝陛下竟然是山野小子？这……”唐三沉吟一声，顿时怒斥道，“难怪了，难怪我看他不是什么好人。国王陛下，能让我加入你的军队吗？”

    唐三由衷的请求道, 目光之中满是恳切的神色。

    傅玉书虐待他心目中的女神小wu，早已经判下了取死之道, 傅玉书不死，他唐三始终就感觉如鲠在喉、如芒刺背一般，浑身都不舒服。

    听到唐三的答复，昆德拉眼眸之中的杀意褪去，哈哈一笑，似是为自己的精确判断而兴奋，“不错的小魂师，你的老师、同学也是这个想法吗？你还是去问问你的同学吧，看看他们的决定如何？”

    “昆德拉国王放心，我的同学们必然是会同意的，他们与那个贼子有着滔天的仇恨，我这就去叫他们。”唐三哈哈笑着转身跑向了狂欢的奥斯卡、戴沐白等人。

    昆德拉眼眸一喊，随意的低声道，“没想到竟然来收服了一个魂师学院的人，还真是不错。”

    “如果那小孩的同学、老师反对的话，要怎么办？”其中一位封号斗罗问道。

    “自然是杀了。”昆德拉阴邪的笑道。

    唐三鬼影迷踪步踏出，三分钟的时间就来到了狂欢的众人面前。

    “出大事了，当今的皇帝傅玉书是一个野种，昆德拉国王已然决定出兵讨伐了。”唐三近乎癫狂的喊道。

    几人愣了一下，戴沐白咽下了口中的食物，这才反应过来，“昆德拉？巴拉克王国的国王，他竟然胆敢在这个时候决定出兵？看来这件事情想来也是他揭露的了。”

    “昆德拉那个老东西虽然是一个乌龟王八蛋，但是那个傅玉书也不是什么好东西，在索托城，在这天斗城，可是把我们给整惨了，最好这两个王八蛋能同归于尽。”马红俊呵呵笑道。

    唐三建议道，“我们在这天斗城也没有什么前途，还不如跟随昆德拉国王反抗傅玉书这个邪恶之人，日后如果功成，我们史莱克学院也能名扬大陆了。”

    接触了史莱克其余学员，消息自然而然的传入到了傅玉书脑海之中。

    “这个昆德拉还真是有点意思，你找谁不行，居然碰到了唐三，还准备将其收服，这是自取灭亡啊。”

    傅玉书立即对小巫、玉小刚、弗兰德、赵无极四人下令，让其加入到这昆德拉的队伍之中。

    收到了傅玉书的消息，小巫立即同意，猛然拍了一下桌子，“好，小三哥，我们要打倒天斗帝国的皇帝。”

    玉小刚、弗兰德、赵无极也是同意的点了点头。

    弗兰德道，“昆德拉所主宰的巴拉克王室虽然为难过我们，但是现在国难当头，也顾不了以前的仇恨了，我们要铲除妖孽，还天斗帝国一个朗朗青天。”

    有了老师的支持，史莱克几人皆是进入到了唐三的反叛队伍。

    奥斯卡更是一脚踹翻了分发的喜食，暴怒而起。

    “我们先回去收拾一下东西，明日就离开这天斗城，折返入巴拉克王国内部。”玉小刚说道。

    工作了一晚的唐昊可还是在他的房间睡着呢，这还得给他递给消息而已。

    唐三兴奋的说道，“昆德拉国王就在我们新史莱克学院等待着我们，我们收拾一下东西就可以跟着他离开这天斗城。”

    玉小刚这才做出了一丝惊愕的神色，“国王竟然在我们这里，那事情就简单多了，不过我们该收拾东西的还是要去收拾。”

    “可是神医老师怎么办？我们不留人在这里等待一下吗？”还等着重振雄风的奥斯卡不由得出声道。

    “给他留个消息即可，不用专门留人。他如果回来的话，看到了留在这学院内部留的消息，就会知道我们的位置了。”玉小刚说道。

    奥斯卡这才放心的点了点头，有了神医老师，他今后重振雄风的事情就有保障了。

    (本章完)

