
　　三个月后。

　　终于，通过流沙文明更高技术破解出的超纯水飞行器神秘坐标，白蓝来到了这片从未踏足片遥远的陌生海域附近。

　　蜷缩在飞行器内的白蓝，小心翼翼飘了出来。

　　她环视四周，感受着空气中任何一丝可能的异常。

　　她必须要小心。

　　这里虽然距离坐标处仍有相当遥远的距离，但这毕竟是个接近甚至已经踏入四级领域的高等文明，而她执行‘时代凝滞’计划的前提，只是完全确定对方的生存栖息地，为学术界的主力灾变舰队降低搜寻时间，降低这个文明发生黄金时代技术大爆炸的可能性而已。

　　遥远处。

　　空气中传来隐隐不安的躁动，浓郁的雷霆静电在白蓝最细致入微的感应中，无所遁形。

　　这些雷霆静电看似和大海上随时可能降下的雷霆再变相似，但在高等学者的细致入微耐心感知中，却又有所不同。

　　“果然有些异常，看来这个坐标绝非凭空捏造，就算不是潮汐文明栖息地，也是某个重要地点。”

　　白蓝低声喃喃着，透出了许些惊喜。

　　此刻的她，距离这个准确坐标处，大约1个星幕之地单位，如此遥远距离都能够感受到异常，毫无疑问，这里必然有一个地质特殊处才对。

　　事实上。

　　废土时代的学术界每隔一段时间，便会出现一些不同的声音，提出了对二维化坐标信息的升级。

　　原因很简单。

　　二维坐标的原点乃是以公国之地为中心扩展，向四面八方之地无限展开，但仅仅能够表示出二维平面标点而已，随着地底古生物文明和深海探索，缺少了深度与高度的坐标，似乎已经不再能够满足学术研究了。

　　“那么接下来……”

　　白蓝凝望着自己感知到异常的海域方向，深思熟虑着。

　　她必须要继续潜入，确认潮汐文明具体坐标所在，这是她的任务使命所在！

　　但潜入的具体方式，却要白蓝具体选择了。

　　一是以遁入曲率空间方式略过，以没有掌握曲率时空防御技术的低等文明生物们无法探知的方式探索。

　　另一个则是亲身探索，作为外来入侵物种，小心翼翼潜入到栖息地内了，以她还没有掌握法则真身的三级生物质量，一般情况下倒是无需太担心在突破灾变屏蔽区域时，被意外发现。

　　最终。

　　考虑到超纯水飞行器毕竟源自于潮汐文明，虽然经过来学术界最尖端技术的全面改造，但难免会有某些隐藏遗漏之处，万一被潮汐文明警觉，自己恐怕绝不会再有像流沙文明时的幸运了。

　　白蓝身上渐渐浮现出许些草木气息。

　　这股气息，宛如一条条透明的扭曲小手，向四面八方展开着，身体也在感知着四周空气中能量成分的过程中，开始变得渐渐模糊起来。

　　“全息迷彩术。”

　　这便是雷洛选定白蓝作为此次‘时代凝滞’任务执行者的原因之一，全息迷彩术。

　　作为雷洛的弟子，白蓝乃是废土时代后跨入超凡学者领域的众多杰出者之一，在她的身上，除了一些长为大众所熟知的学术手段之外，还有几个极其特别的高等神秘学术，自从开发之后，外人几乎无从知晓。

　　其中这全息迷彩术，便是根据草木参精灵小白的特点，所开发出的一种隐匿性质学术。

　　而这个学术的最大特点，则是与任何草木之物气息具有难以置信的高度相似，将自己作为一株完美的植物而存在。

　　小心翼翼，再小心翼翼，甚至连呼吸都通过皮肤毛孔进行着。

　　白蓝能够通过被动感知中的那一道道雷霆静电，异常正在变得越来越清晰。

　　她不会用眼睛去看，也不会有精神力去触摸，此刻的白蓝就是一颗海藻，只是通过皮肤毛孔呼吸的自然能量被动感受。

　　不知过了多久。

　　突然！

　　白蓝的肌肤，敏锐察觉到了一个极度异常能量源。

　　此刻它的速度并不快，体积似乎也不大，甚至可以说相当渺小，但它的能量却相当集中，并且拥有着普通海洋生物绝不会出现的暴躁频率，但白蓝无法确定这究竟是某种人造装置，还是某个变异的生物。

　　这也是全息迷彩术的缺陷之一。

　　终究，白蓝没有选择赌博，她没有睁开眼睛，开始继续默默漂浮在洋流中，朝着目的地缓缓前进，任由她头顶百米海面上一棵直径大约25厘米左右的气泡快速飘过。

　　“总部，总部，海鸟三十五号报告，已经全面搜索任务海域，未发现异常，请求返还宁静湾。”

　　从的波纹信息，从这颗迷你飞行器内的半透明蠕动虫子传出。

　　“收到，准许返航。”

　　收到回复，这颗气泡飞行器没有任何停滞，在海面上一个大弧度转弯后，汹涌波涛拍来后自动洞穿而过，在海面上滑出一条清晰可见尾痕，朝着遥远雷霆爆裂的迷雾深处掠去。

　　海鸟型飞行器，是潮汐文明最普遍的短距离守护飞行器。

　　也正是这些飞行器的诞生，才让这些软体虫子般的生物，拥有了跨越生命阶级的力量，击溃入侵者，保护宁静湾家园，避免曾经的灾难再次发生。

　　不知过了多久。

　　白蓝感觉自己甚至连情绪都消失了。

　　无喜无悲，宛如一根漂浮在海中的朽木，终于靠近了这座未知的迷你海岛。

　　在此期间，几乎每过一小段时间，曾经感受过的那股剧烈的能量反应便会一跃而过。

　　如此密集频率，白蓝几乎可以断定，这绝不是自然界的偶然变异，一定是某种小型飞行装置，似乎远比超纯水飞行器还要小。

　　至于这座海岛，白蓝能够清晰感受到，它的面积很小，甚至远不如星幕之地边缘海域的一些海岛面积。

　　按照道理，如此这里就是潮汐文明栖息地，那么此刻白蓝应该已经平安穿过了法则屏蔽，类似于星幕之地的风壁，进入到了这个文明的栖息地内部才对，但不知为何，这些天以来白蓝始终没有觉察到那种突兀的屏障感。

　　缓缓的，白蓝睁开了眼睛。

　　当你凝视深渊，深渊也在凝视着你。

　　全息迷彩术的最大特点之一，便是不去以任何方式，主动感知外界，最大可能程度避免遭受到对方的感知。

　　此刻，睁开双眼恢复五感的白蓝，虽然仍处于全息迷彩术之中，但隐匿程度无疑降低了一大截。

　　轰隆隆隆，噼里啪啦，噼里啪啦……

　　朦胧的迷雾中，偶然既逝的雷弧一闪而过。

　　迷雾与雷霆，深海中最常见法则灾变，笼罩着这座岛屿，如果不是掌握着清晰的坐标，即使路过附近，航行者恐怕也很难对这个不起眼的区域更多注意。

　　不知是不是巧合。

　　就在白蓝登岛的同时，在她所在的不算遥远区域，也在发生着一场激烈战斗，这让白蓝不禁惊异中缓缓停下了打算深入海岛的脚步，朝着那片正在发生密集爆炸的区域潜伏过去。

　　轰，轰，轰，轰……

　　相隔千米，迷雾也似乎被密集爆炸吹散了，白蓝看到了令人震惊的一幕。

　　那里正有一个顶着巨大贝壳的巨大丑陋生物，就像是乌龟、海马、章鱼和某种倒刺甲虫生物的结合体，一个体积巨大得出奇的生物，宛如一座小山般，朝着海岛中心区域缓缓前进着。

　　它的四面八方已经围绕了数十个微型泡泡飞行器，直径大约二十厘米左右，这些迷你泡泡飞行器速度奇快无比，以至于在空中滑出一道道残痕，发射着密集的雷光，落在它的身上，这些雷光虽然每一次都能轰开半米左右直径的血坑，但相较于这个巨物足足上百米高体积，实在有些微不足道了。23sk.Com

　　天空不时降下两道雷霆，落在巨物身上，引得这个巨物发出一声声咆哮。

　　“超纯水飞行器！”

　　白蓝一眼便认出，这些飞行器，正是潮汐文明的超纯水飞行器，只是体积要小了很多。

　　它们的战斗力虽然足以和人类学术界的三级超凡学者相提并论，但对于这头超级海怪而言却还是有些不太够看，仅仅一会儿的功夫，便有两艘飞行器在海怪反击过程中先后坠落。

　　竭力按耐住心中的激动，白蓝终于完全确定，这里就是潮汐文明的栖息地了。

　　这些年的孤独与艰苦，终于得到了回报！

　　已经没有必要再深入探查了，默默将这个坐标牢牢的记在心底，只要平安顺利回到星幕之地，那么接下来便是通过法则灾变战争，将这个暴露的潜在敌对文明摧毁，因此她没有必要亲自冒险什么。

　　想到这里，即使是这位超凡学者，内心也不免有些异样的激动。

　　突然！

　　就在白蓝转头离开时，海岛迷雾深处，一个让她熟悉却更加强劲的能量源，以极快的速度向这里驶来。

　　她忍不住侧目望去。

　　当她看到了那个直径两米左右，几乎和自己乘坐而来的超纯水飞行器完全一样的透明球体，顿时头也不回的加快了脚步，朝着海岛外逃去。

　　轰！！！

　　这正是潮汐文明的海兽级飞行器。

　　而它此次前来的目的，正是阻止这个海底巨兽入侵，保护宁静湾安危，但就在它对这头海底变异巨兽发动攻击的同时，能量监测仪却突然发出了密集的“嘀嘀嘀”警报声。

　　“还有一个！”

　　“在那边！”

　　声音不同，意思却是一个，这个技术装置远超于海鸟级飞行器的海兽级飞行器，发现了另一个隐藏的入侵者。

　　但即使以海兽级飞行器的强度，在不能使用大规模杀伤性法则武器的前提下，对付这个超级海洋生物，恐怕也不是短时间内能够瞬杀的。

　　因此在发现了那个隐匿者后，它只能催动附近的海鸟级飞行器袭去。

　　不过让它们松了一口气的是，这个隐匿生物似乎并没有深入海岛的打算，而是径直向海洋深处逃去，这让遥远的总部长老们不禁松了一口气，在对海兽二号下达追击命令的同时，尽可能调集附近海鸟飞行器进行追击围剿。

　　但仅仅过了不到半个沙漏时间后。

　　“什么！”

　　“这怎么可能！！！”

　　原本正在为海兽一号获胜而庆幸的总部，却被突然而至的另一条消息打断。

　　这个逃逸生物，赫然乘坐着一艘与潮汐文明完全一样的海兽级飞行器，向深海逃逸了。

　　而此刻。

　　蜷缩在超纯水飞行器内的白蓝，一边极力操控飞行器全速飞行，以最快速度进入曲率空间跳跃飞行，一边竭尽所能压制着这颗直径仅仅只有二十几厘米的迷你水球飞行器。

　　在这个透明飞行器内部几只虫子惊恐的注视中，白蓝就像剥开一个橘子般，正在缓缓瓦解着这个迷你飞行器的外壳。

　　“嘻嘻嘻嘻，这次一定要抓几只获得，流沙文明的心灵之火，正好可以用到了……”

　　她情不自禁发出了兴奋的低笑声，但这个笑声在几只虫子的耳中，却是如此的刺耳和恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百四十九章 发现与回归免费阅读。https://xs.23sk.com 