    猛冲猛打。

    狂扫学分。

    魂力随之快增长。

    孙豪加入战斗序列，仅仅三天。

    朱庞现，自己的魂力饱和了。

    以往，小队之中，他的魂力倒也是最先饱和的，但是需要整整半个多月左右的时间，现在好，才第五天，居然就饱和了。

    跟以往一样，朱庞不声不响，静静地等待小队其他队员魂力饱和。

    又一日。

    张文敏王远相继饱和。

    又半日，朱玲的魂力也饱和了。

    又忍了半日，大家谁也没做声，埋头猛砍魂兽。

    这半日，孙豪一阵纳闷，貌似这半日，学分还有魂力啥的尽冲自己来，半日功夫，眼看双魂就要饱和了。

    这是为啥？

    孙豪还没有问。

    心直口快的朱玲忍不住话了：“小豪，你的胃口也太大了吧，魂力还没饱和？”

    孙豪马上明白过来，原来如此，不由笑着说道：“差点，差点，差得不多了，我是双魂好不好，又还都是大胃王。”

    朱玲摇摇头：“你还真难养。”

    几日来，每一天，孙豪状态恢复之后，总会找一个特大号大厅，跑去轰上一阵，每一次，孙豪都能收获不下一万学分。

    加上孙豪加入战斗序列，学分也过了张文敏，几番算计下来，每一天，孙豪所得学分，差不多是其他人的两倍。

    就算这样，孙豪的魂力依然是最后饱和的。

    朱玲魂力饱和之后，小队继续砍了一天。孙豪这才宣布：“好了，我终于也饱和了。”

    朱玲点头：“嗯，你也饱和了，这一次，我们整整提前十来天达到饱和。不错不错，走起，回去洗魂了，洗了再来……”

    “长腿玲”，孙豪笑了起来：“咱不急回去。”

    说完，手腕一振。一章洗魂符出现在手上，往自己的额头扬手拍了下去：“咱试试这个东西。”

    王远看到孙豪拍额头的动作，想起了什么，不由双目瞪圆，不由自主地：“靠”了一声。然后，一把揪住孙豪的衣领：“耗子，他娘的，你不早说。”

    孙豪翻着白眼：“早就给你了，你自己不用，怪谁？”

    王远“噢”的一声，取出一张符篆，一巴掌拍在自己的额头上。嘴里碎碎念：“我他娘的就是一头猪，蠢，蠢到家了。无药救，无药救……”

    朱庞插话：“二毛，你这是整的哪一出？”

    王远白眼猛翻：“别问我，老子烦着呢”，说着，就地盘膝坐下。

    朱庞嘻嘻一笑：“不问就不问。老子也有”，说完。也取出一张符篆，有样学样。激之后，拍在了自己的额头，随之也盘膝坐下。

    这东西，孙豪每人都给了不少。

    倒是不急用。

    张文敏和朱玲对望一眼，疑惑地看向孙豪。

    孙豪一摊手，耸耸肩。

    孙豪千头万念斩断炼神御物在身，神识化海，倒是不用打坐，也能洗魂。

    半响之后，朱庞睁开双眼。

    眼中有着丝丝迷茫，有着丝丝惊喜。

    看向孙豪，有着炙热，还有着掩饰不住的兴奋。

    朱玲看他睁眼，开口问道：“什么效果？”

    朱庞看了自己的老姐一眼，惟妙惟肖，学王远的口气说道：“别问我，老子烦着呢”，说完，不等朱玲飚，随手拍了一张洗魂符在额头之上。

    朱玲玉手一伸，准备去揪朱庞的耳朵，现朱庞已经开始调息，不由又把手收了回来，瞪了孙豪一眼。

    孙豪耸耸肩，赶紧也给自己额头拍了一张洗魂符，然后，一脸无辜地看向朱玲。

    朱玲笑了起来，算你机灵，二话不说，也取出一张符篆，拍在了额头之上。

    早在朱玲之前，张文敏已经拍上符篆，打坐调息去了。

    大厅里平静了下来。

    孙豪脸上带笑，看着打坐调息的同伴，开始清理自己的学分收获。

    这几日，孙豪每天都狂砍两万多学分，不知不觉，已经狂砍近十万学分。

    万魂山，学分精贵。

    十万学分，堪称天文数字。

    孙豪一边洗魂，一边排算，自己要怎么使用，才能让这些学分的利用效益最大化。

    怎样才能真正的把这些学分变成自己的能力。

    一个时辰之后。

    朱雀小队成员相继醒来。

    看向孙豪，脸上是一脸的怪异神色。

    这玩意儿，效果太恐怖了。

    世界上，还有这等符篆存在的？

    魂力杂质全部变为养分，一丝不留，一丝不浪费的吸收消化了。

    这还不算。

    张文敏现，远古天象的鼻子居然长出了老长。

    朱玲现，魂环之中的小，长出了一对稚嫩的小翅膀。

    眼泪汪汪啊，她朱玲从来不变身，主要原因就是她居然不能变出双翅，落地的朱雀不如鸡，没翅膀的朱雀徒惹人笑话。

    朱庞现，魂环之中，钢牙战猪终于长出了一对尖锐的牙齿。

    不容易啊，以前的朱庞，就是被拔了牙的野猪，而今，终于也是有牙一族了。

    看同伴们都醒来，孙豪笑眯眯地问道：“怎么样，效果不错吧？千万别崇拜哥啊。”

    朱玲跟王远对视一眼，嘴里一声爆喝：“钟小豪，你惨了”，玉手一抬，对孙豪一指，脆喝一声：“全体都有，必杀技，群殴……”

    一声令下，火红的身躯一跃而起，高高扬腿，劈向孙豪，几乎同时，王远张文敏朱庞齐齐动，拳脚相加，向钟小豪招呼过来。

    孙豪脑海之中，涌起一阵温馨的回忆。

    属于钟小豪的温馨回忆，那时，他们还小，小伙伴们，谁犯错了，或者是谁干了了不得的大事，其他小朋友都会这样，群起而殴打之。

    没有真元，没有炼体劲道，纯属花拳绣腿。

    围住孙豪，乒乒乓乓，好一顿胖揍。

    完了，朱玲双手叉腰，眼中带笑，如同小时候一样，大声吼道：“钟小豪，服气没有。”

    孙豪很配合，也如同小时候一样，得瑟地挺起脊梁大声说道：“不服，不服，打死都不服……”

    扑哧，朱玲轻笑出声。

    朱庞一屁股坐在地上，嘴里嘀咕：“小豪，你他娘的，老子服了，哈哈哈，老子的野猪也终于长出了獠牙，哈哈哈。”

    大厅之内，朱玲和张文敏也笑了起来。

    笑了一会，朱玲冲孙豪说道：“钟小豪，你惨了，从今日起，你被朱雀小队征辟了，长工，打长工的干活。”

    孙豪耸耸肩，笑着说道：“谁怕谁，还不定谁给谁打工呢。”

    洗魂符的出现，再次改变了小队的行动计划。

    原本，小队进入一次战魂宫，周期是半个月到二十天，然后就得出去洗魂，或者是炼体，休整一段时间，然后再次进来。

    结果这一次，小队一路狂砍，每五天就地休整，洗魂一次，然后，继续砍。

    这一砍，足足持续了一个多月，方才真正的达到了魂力的无限饱和。

    出来战魂宫，小队成员相携前去洗魂池，凝炼魂力。

    结果，他们现，凝炼魂力，只需要一百学分，三四个时辰，就完全搞定了。

    这度，这效率

    再次无语。

    朱玲又一次狠狠地“夸奖”了孙豪一通。

    然后，在朱玲的安排下，小队成员团体进入体力源池，开始炼体。

    原本朱雀小队成员的学分并不会很充裕，购买魂丹，洗魂，炼体，购买器具什么的，都需要学分，一直以来，大家也是紧巴巴地过着紧张日子。

    这回好，手握大把学分。

    想怎么炼就怎么炼，想怎么花就怎么花。

    学分花不完，也伤脑筋啊

    大量的学分，足以把小队重新武装一番了。未完待续

    ...