    “那你聋了啊？

    还不按照三公子的命令行事？”

    “嗨！”

    如此。

    原本热闹的太子府。

    现在变得更加热闹。

    无论是受伤的太子亲兵卫队。

    还是下人、歌姬等等。

    全部按照三公子赢天的命令把屋子里的东西往外般。

    而监督他们的则是张三。

    这一下张三可神气了。

    像是翻身农奴把歌唱。

    手里拿着一根腰带。

    只盯着那个之前被他扇嘴巴子又偷偷告状的站岗士兵。

    只要那个站岗士兵慢一下。

    张三就是一裤带。

    经过一刻钟左右的折腾。

    太子府内所有房间里的东西全部被搬了出来。

    放在了外面。

    三公子赢天命令赵国太子赵晖在内的所有人都保持不许动。

    让张三监视。

    自己则和韩国九公子韩非挨个检查。

    他们不是真的来检查什么军饷被劫的案子。

    而是敲了敲打赵国太子赵晖和要回名剑逆鳞。

    眼下。

    三公子赢天和韩国九公子韩非肆无忌惮的在赵国太子府内搜索。

    经过一番检查。

    居然没有发现名剑逆鳞。

    这让三公子赢天和韩国九公子韩非十分火大。

    当即返回大殿之前。

    三公子赢天毫不客气。

    直接撕扯住后怕不已的赵国太子赵晖的衣领。

    厉声质问道：

    “赵晖！

    逆鳞呢？”

    赵国太子赵晖一脸懵逼：

    “什么逆鳞？”

    三公子赢天当即提醒道：

    “哟！

    赵晖太子好大的忘性啊！

    就是前几日在绿柳山庄易宝阁被你当众抢走的名剑逆鳞！”

    赵国太子赵晖一下想了起来。

    两个眼珠一转，张口就来：

    “哦。

    你说那个东西啊。

    本太子送给我父王当寿礼了！”

    三公子赢天使劲在赵国太子赵晖胸口一拳：

    “你还不老实是吧？

    赵王何时寿辰？

    他要是过大寿。

    能不叫我们质子？

    真当我们是傻子？

    你再不说！

    我可就不客气了！”

    赵国太子赵晖连忙摆动双手解释道：

    “别啊！

    赢天。

    那个东西本太子忘记放在哪里了。”

    “是吗？”

    赵国太子赵晖连连点头，一脸诚恳。

    三公子赢天当即松开赵国太子赵晖的衣领。

    看向韩国九公子韩非冷笑道：

    “韩非。

    太子爷记忆力不太好。

    要不然我让张三帮他恢复恢复记忆？”

    三公子赢天当即给张三一个眼神。

    张三拿着裤带就向赵国太子赵晖耀武扬威的走去。

    赵国太子赵晖心说你算个什么东西也配打我？

    当即眼神暗示左右下人、太子舍人。

    上前阻拦。

    七八个人刚一起身。

    就被三公子赢天一人一脚直接踢飞。

    韩国九公子韩非、赵国太子赵晖均诧异道：

    “好快！好强！

    藏得够深的！”

    赵国太子赵晖也就这种想法。

    而韩国九公子韩非则对三公子赢天有了新的认识。

    似乎三公子赢天不仅能文，而且能武，实力不俗。

    更加高看一眼，心中也有几分忌惮。

    赵国太子赵晖没想到手下就这样轻松被解决。

    张三眼瞅着就走到跟前了。

    他要是被三公子赢天打了。

    丢人也丢不到哪里。

    大家都是贵族，都是王孙公子。

    可张三不一样。

    张三可是一个下贱之人。

    要是被一个车夫打了。

    赵国太子赵晖可就没脸见人了。

    想到这里。

    当即摆手求饶道：

    “赢天。

    我说。

    我说还不行吗？”

    三公子赢天瞪着赵国太子赵晖怒骂道：

    “给脸不要脸！”

    韩国九公子韩非也没有多少耐心了。

    “别绕弯子了！

    说吧。”

    赵国太子赵晖这才慢悠悠地说了起来：

    “本太子当时在府中寻欢作乐。

    不知道是谁。

    偷偷往门缝里塞了一封信。

    说是有一件宝物名叫逆鳞。

    可保护人终生不被行刺。

    于是乎。

    本太子就带着人去了绿柳山庄易宝阁。

    当众想要抢走名剑逆鳞。

    可是当本太子看到名剑逆鳞的时候。

    没想到居然是一把断剑。

    当时就没有了兴趣。

    可是看到名剑逆鳞的主人绯烟姑娘。

    一下就起了色心。

    便连人带剑都抢到了我的府邸。

    本想着强行将绯烟姑娘成全了好事。

    结果没想到绯烟姑娘灵活的很。

    抓她不住，又使劲劝我喝酒。

    在我喝醉之际。

    她说等她下次来太子府找我。

    只要名剑逆鳞还在，便愿意给本太子当妾室。

    所以我才……”

    “绯烟姑娘？”

    三公子赢天和韩国九公子韩非对视一眼。

    同时脱口而出道：

    “这个女人不简单！

    似乎是故意拿出名剑逆鳞来制造祸端！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非的意见一致。

    赵国太子赵晖便向三公子赢天恳求道：

    “赢天兄弟。

    本太子的东西你随便拿。

    包括女人。

    但是名剑逆鳞你得留下。

    要不然绯烟姑娘可就跟我没缘分了。”

    “呵呵！”

    三公子赢天冷笑一声：

    “做你的春秋大梦吧！

    绯烟姑娘是本公子的！”

    赵国太子赵晖一下就急了：

    “什么？”

    韩国九公子韩非则和善劝说道：

    “赵晖。

    你是什么人。

    你自己心里也清楚。

    绯烟姑娘可不是什么省油的灯。

    她在你身边只会害了你。

    我韩非对天发誓。

    这一切都是为你好。

    绯烟姑娘你碰不得，也碰不到。

    死了这份心吧。”

    赵国太子赵晖更加火大。

    当即大吼道：

    “凭什么赢天就可以？

    本太子就不行？”

    韩国九公子韩非正欲解释。

    三公子赢天狠狠地瞪着赵国太子赵晖。

    虎啸龙吟一声，鹤音穿耳。

    整个太子府都在回荡着三公子赢天的声音：

    “因为我是赢天！

    你！

    你们算个什么东西？”

    其余人都哆嗦一下。

    韩国九公子韩非有些迟疑。

    仿佛在他眼前的不是一个人。

    而是一座高山。

    一座高不可攀的山峰。

    山巅之上。

    有一个孤傲的王者。

    正在背负双手。

    傲视华夏九州大好河山。

    赵国太子赵晖微微怔住之后。

    不过他也是见过大世面的人。

    毕竟是一国太子。

    故而反应过来以后。

    歪过头低声不服道：

    “老子还是赵国太子赵晖呢？”

    张三用裤带指着赵国太子赵晖质问道：

    “你小子嘴里不干不净嘀咕什么呢？”

    赵国太子赵晖赶紧解释道：

    “罢了。

    罢了。

    你们三个人当真是胆大包天。

    拿着我父王的诏书到处作威作福耀武扬威。

    我认了。”

    其实赵国太子赵晖想说反正你们都是快死的人了。

    到时候等三公子赢天死了。

    再把名剑逆鳞要回来不就完了。

    三公子赢天冷声道：

    “行了！

    别扯淡了！

    赶紧拿出来吧！”

    “请随本太子来！”

    赵国太子赵晖这才彻底老实下来。

    便带着三公子赢天和韩国九公子韩非去了他的卧室。

    乃是一个极大的宫殿。

    可是刚走到门口。

    宫殿大门内走出一个人。

    正是让三公子赢天念念不忘、令赵国太子赵晖日思夜想、令韩国九公子韩非十分忌惮的那个人。

    来人正是消失已久的绯烟姑娘。

    “是你！”

    三公子赢天、赵国太子赵晖、韩国九公子韩非同时惊呼一声。

    绯烟姑娘倒是显得十分淡定。

    捂着嘴笑道：

    “怎么不能是我？”

    好色的赵国太子赵晖一看到绯烟姑娘。

    瞬间就色欲填充了整个脑袋。

    竟然摆脱开三公子赢天和韩国九公子韩非向绯烟姑娘那边走去。

    “绯烟姑娘。

    你是来找本太子的吧？

    可让本太子想死了！”

    赵国太子赵晖展露舔狗好色本色。

    搓弄着双手舔着嘴唇向绯烟姑娘那边走去。

    绯烟姑娘倒也没有露出讨厌嫌弃赵国太子赵晖的表情。

    居然当着三公子赢天和韩国九公子韩非的面。

    一把搂住了赵国太子赵晖。

    三公子赢天一看。

    心里咯噔一下：

    不会绯烟真的喜欢这种口味吧？

    不会吧？

    韩国九公子韩非则是为赵国太子赵晖暗暗捏了一把汗。

    害怕极其神秘的绯烟姑娘对赵国太子赵晖下毒手。

    到时候赵国肯定以为是他和三公子赢天杀了赵国太子赵晖。

    赵国太子赵晖也是万万没有想到绯烟姑娘这么主动。

    竟然挺直了身板对着三公子赢天耀武扬威。

    三公子赢天有些生气。

    但也不好发作。

    冷冷道：

    “绯烟！

    你怎么会出现在这里？”

    绯烟姑娘正要说话。

    臭不要脸的赵国太子赵晖主动插嘴道：

    “自然是为本太子而来啊！

    这还用问吗？”

    韩国九公子韩非冷笑了一下：

    赵晖啊赵晖你可真是色胆包天！

    愚蠢至极！

    你也不想想。

    绯烟这样的弱女子。

    竟然随意进入戒备森严、高墙大院的太子府。

    哪能是一般女子吗？

    绯烟姑娘冲着所有人微笑解释道：

    “哎呀。

    太子爷说的对。

    但也不对！”

    赵国太子赵晖不解道：

    “怎么不对？

    你上次说。

    等你下次来。

    如果名剑逆鳞在我手里的话。

    你就愿意嫁给我，

    你可不许食言哦。”

    “呵呵！”

    三公子赢天和韩国九公子韩非就冷眼看着赵国太子赵晖和绯烟姑娘表演。

    一直没有说话。

    绯烟姑娘又笑道：

    “太子爷。

    你要心急啊。

    我绯烟说过的话。

    自然不会食言。

    但是名剑逆鳞不在你手里哦。”

    赵国太子赵晖当即急道：

    “怎么不在我手里？

    它就藏在本太子的床……”

    赵国太子赵晖正说着。

    绯烟姑娘从身后拿出一个古朴的盒子。

    正是之前三公子赢天和韩国九公子韩非、赵国太子赵晖在绿柳山庄易宝阁见过的装着名剑逆鳞的盒子。

    赵国太子赵晖皱着眉头。

    这才意识道问题有些不对。

    吃惊地看着绯烟姑娘：

    “你怎么知道本太子把名剑逆鳞藏在床底下的？”

    绯烟姑娘松开了赵国太子赵晖呵呵笑道：

    “哎呀。

    自然是本姑娘自己猜的。

    没想到还真就找到了。”

    “你……”

    赵国太子赵晖这才意识到眼前这个笑意盈盈风华绝代的女人不简单。

    韩国九公子韩非耻笑道：

    “太子爷。

    你不会还没有反应过来吧？”

    “你……”

    赵国太子赵晖闻言赶紧往后退了几步。

    隔了五米远。

    质问绯烟姑娘：

    “你怎么会出现这里？

    寻常人根本进不来！

    更别说做到强无声息……”

    绯烟姑娘当即对着赵国太子赵晖放电：

    “哎呀。

    本姑娘都说了是为太子爷你而来的啊。”

    赵国太子赵晖再度激动起来：

    “你愿意兑现承诺嫁给本太子？”

    绯烟姑娘噘着嘴无奈摇头：

    “太子爷。

    不对哦。”

    赵国太子赵晖不解道：

    “哪里不对？”

    绯烟姑娘叹了一口气道：

    “是太子爷您失信于我。

    不是绯烟不想嫁给太子爷。

    实在是太子爷不守信用！”

    赵国太子赵晖当即解释道：

    “本太子怎么会不守信用？”

    绯烟姑娘慢慢看向冷眼看戏的三公子赢天和韩国九公子韩非：

    “那你带他们来这里干啥？”

    赵国太子赵晖当即拍了一下胸脯。

    十分狂傲道：

    “绯烟。

    你想多了。

    他们两个威逼本太子交出名剑逆鳞。

    你想想啊。

    本太子是何等的英雄。

    怎么会交出去呢。

    绝对不可能！

    他们今天就算是杀了本太子也不可能交出去的！”

    “……”

    三公子赢天和韩国九公子韩非看着赵国太子赵晖那一副猥琐充好汉的嘴脸。

    不断无奈摇头。

    绯烟姑娘仍旧面有难色：

    “不不不。

    太子爷，

    绯烟还是不能嫁给太子爷您呢。

    您还是失言了。”

    赵国太子赵晖更加懵逼：

    “本太子到底哪里失信于你了？”

    绯烟姑娘举起手中的剑盒朗声道：

    “太子爷。

    当初咱们说好的。

    名剑逆鳞在你手里的话。

    这一次来找你。

    绯烟就嫁给你！

    可是你居然带着人来要送给他们！

    岂不是将要不在你手里？”

    赵国太子赵晖赶紧解释道：

    “这不是还没有到他们手里吗？

    本太子就算是死也不会交给他们！”

    “哈哈哈哈！”

    绯烟姑娘狡黠一笑：

    “可是名剑逆鳞现在也不在你手里啊！”

    咔咔咔！

    绯烟姑娘用手轻轻拍了拍剑盒。

    赵国太子赵晖还是没有明白：

    “你什么意思？”

    绯烟姑娘无奈道：

    “现在名剑逆鳞在我手里啊！

    所以太子爷您失信于绯烟。

    绯烟自然是不能嫁给太子爷您了。”

    （坐等新书，绝对爽。

    跪谢一路支持！感激不尽！）

