    “表哥，知道你是担心我，我还挺高兴的。”蔷薇笑着说到。

    下一秒就被宫梓给瞪了。

    “这会儿，你还有心情开玩笑的。”

    “我是说真的，我挺高兴的。

    表哥，你不用担心我，我已经这么大了，会照顾好自己，也分辨得出好坏是非。

    如果萧哥哥不是个合适的对象，我也不会跟他在一起。

    虽然关于萧家，关于萧哥哥有很多传说，但既然是传说，就是有些是真的，有些也未必是。

    我是说如果，如果那些传说其实都是空穴来风，萧哥哥只不过从来没有辩解过，别人就误会这些都是真的，对萧哥哥也不公平是吗？”蔷薇微笑着应道。

    “如果是别人，那跟我们也没关系。但现在嫁给忘书的人是你，我就不能当作什么都没发生过。”

    “那怎么办？上午我跟萧哥哥已经登记结婚了呢！”蔷薇一脸为难的表情。

    “跟忘书解释清楚，下午去将婚离了。”

    蔷薇看着表哥的表情，是真的担心她，而不是说笑的。

    “表哥，我跟你保证，不管发生什么事，我都会保护好自己。

    即使跟萧哥哥在一起，我也不会让自己出事。

    你现在可以放心一点吗？”

    “我不是开玩笑的。”

    “我也不是！”蔷薇微笑着应道。

    她跟萧大叔，结婚了就结婚了，　不会因为这些传说，就跟他离婚，哪怕这些　传说匪夷所思，而且可怕。

    宫梓瞪着蔷薇，最后确定自己说服不了这个有个性的表妹，只好作罢。

    “反正你知道自己在做什么，保护好自己就行。”宫梓最后叹了一口气说到。

    “我会的，表哥放心。我跟你保证。”蔷薇笃定地应道。

    “什么时候下班？”宫梓转移话题问道。

    “我下午四点有课，三点半从这里回学校。”

    “中午想吃什么，我请你。”

    “什么都可以吗？”

    “可以。”

    “那帮我叫一份拼盘大餐好了。”蔷薇笑眯眯地应道。

    “不要点外卖，你想吃什么，我带你去吃。”宫梓应道。

    “今天不行，今天我很多事情做不完，下次吧，下次一定让表哥请。”蔷薇应道。

    宫梓知道蔷薇不是在跟他开玩笑，也就没有再坚持，最后还是给她叫了一份拼盘外卖。

    叫完外卖，宫梓就离开了。

    蔷薇继续打扫卫生，待会做完作业，就可以吃表哥给　她点等拼盘大餐了。

    宫梓从画室离开后，心里还是堵着一口气，决定去找萧忘书理论个清楚。

    宫梓到了萧忘书的公司，秘书说萧总正在开会。

    宫梓说没关系，他在大堂里等他开晚会再说。

    前台只好招呼宮少坐，去给他煮咖啡。

    虽然宮少不常来公司，但他们做了多年的老员工，还是认识老板的几个好哥们的。而宮少就是其中一位。

    萧忘书开完会，从会议室来出来，秘书就跟过来汇报说，宮少在大堂里等他。

    “请他到我办公室来。”萧忘书应道。

    对于宫梓来公司找他，并不意味。

    毕竟昨天他已经吃了宫梓的一记重拳。

    不过昨天他已经喝得有点多了，这会儿清醒后，肯定还是要来找他理论。

    毕竟他将他唯二的表妹之一给拐跑了。

    秘书过来请宫梓到萧总的办公室。

    宫梓将看了一半的报纸份放回到阅览架，　起身朝着萧忘书的办公室走去。

    他倒是要看他给他什么样的理由来舒服他。

    “坐，宫梓！”萧忘书招呼到。

    宫梓面无表情的，连回应都懒，但多少还是给萧忘书留着面子，等他的秘书出去，并带上门后，才开口说到，

    “为什么要找蔷薇？谁都可以，你为什么偏偏要找她？”

    “既然谁都可以，为什么我不能选她？”萧忘书笑着反问到。

    “你明知故问！”宫梓气得伸手揪着萧忘书的衣领。

    萧忘书心平气和地拿下宫梓的手，整了一下衣领应道，

    “宫梓，我知道你在介意和顾虑什么，我不是没有想过。但最后我还是决定跟蔷薇结婚，一方面是因为我喜欢她，另一方面是我有能力保护她，不会让她受到伤害。”萧忘书解释到。

    “你拿什么去保护她？”宫梓没好气地应道。

    “我会用我的生命去保护她，只要我还有一口气在，就会保护蔷薇无忧。”萧忘书回应道。

    宫梓瞪着萧忘书，在考虑着他说这些话的底气。

    “去你的，你都自身难保了，你还怎么保护蔷薇。”宫梓一把推开了萧忘书。

    萧忘书踉跄地在沙发上坐下，笑了，

    “如果我真的自身难保的话，在那之前，我会先放过蔷薇，让她不会受到任何伤害。”

    “我不相信你的话。”

    “你只能相信，我跟蔷薇已经结婚了，而且我没打算离婚。”

    “我就知道你这个人面兽心的家伙，就会欺骗和蒙蔽无知少女。”宫梓气愤地说到。

    “你心里很清楚，蔷薇的智商很可能比你和我都高。

    既然她愿意跟我结婚，自然是有她的考量和权衡。

    你即使不相信我，也应该相信她的判断，不是吗？”

    “蔷薇再怎么聪明，她也没有什么社会阅历，她能斗得过你这个老奸巨猾的商场狐狸。”宫梓没好气地应道。

    萧忘书笑了，

    “我怎么觉得你是在说你自己啊！你不是有个外号叫做玉面狐狸吗？”

    “滚——”宫梓烦躁地应道。

    “宫梓，你现在是以身份跑来质问我这些？”

    “什么意思？”宫梓盯着萧忘书问道。

    “如果是以青琳同学的身份的话，那我可以跟你说，我跟蔷薇结婚，跟青琳没有任何关系。

    如果是以蔷薇表哥的身份，那我也可以很认真地告诉你，我会给蔷薇幸福的。”

    “希望你能说到做到，不要重蹈覆辙！”

    “不会！”萧忘书微笑着应道，眼神却很冷。

    他不会再重蹈以前的　覆辙。没有保护好青琳，是他一辈子的痛，他不会让这种错误，再次发生。

    宫梓最后叹了一口气，

    “蔷薇其实没有她表现出来的那么坚强，她小小年纪就已经经历了很多，希望你不要伤害她。”

    “不会。至少我会尽我所能不让这样的事情发生。”萧忘书保证到。

