    三天后，圣彼得堡的皇宫，沙皇彼得一世以私人名义给即将离开俄罗斯的英国殖民地大臣丘吉尔勋爵设宴，宴会的当日，丘吉尔提前进宫，并在沙皇的书房内停留了足足一个小时。

    当时，书房内只有彼得一世和丘吉尔两人，没有第三人的存在，所以根本没人知道他们在书房内究竟谈了些什么。

    不过，当书房的门打开，彼得一世亲自送丘吉尔出来的时候，门口的守卫却看见丘吉尔的脸上洋溢着笑容，而彼得一世同样嘴角挂着一丝微笑。

    第四日，丘吉尔离开俄罗斯返回瑞典，到了瑞典后他去觐见了瑞典女王，并向她提出关于同俄罗斯的接触结果。

    对于俄罗斯的接触结果，不算好也不算坏，丘吉尔借此再一次劝阻瑞典女王能够放弃那些不切实际的想法，但最终还是被拒绝了。不过对于瑞典女王而言，虽然她拒绝了丘吉尔的好意，但丘吉尔却没有在联盟舰队上设置阻碍，并且答应英国舰队会尽全力配合瑞典方面。

    这让瑞典女王一颗悬着的心彻底放了下来，接下来的日子里，英国的战舰陆续来到瑞典，联盟舰队也真正成型。有了英国的承诺和实际支持，瑞典女王的底气大了许多，对于俄罗斯方面也更加强硬。

    随着时间的推移，俄罗斯对瑞典的强横无理越发不满，眼看着瑞典全盘否定当初卡尔十二世战败后同俄罗斯签署的协议内容，这是俄罗斯方面绝对不允许的。

    早在一个多月前，俄罗斯就考虑使用武力教训这个死脑筋的疯女人，而现在瑞典的态度已经证明了瑞典女王实际上已撕毁协议的事实，在这种情况下战争已不可避免。

    漫长的冬天终于过去，当春天的气息刚刚来临的时候，俄罗斯就毫不迟疑地发动了对瑞典的战争。

    俄罗斯聚集了几乎全部战舰由芬兰湾而出，浩浩荡荡朝着瑞典扑去。早就严阵以待的瑞典第一时间做出了反应，瑞典和英国联盟舰队同样倾巢而出，海战爆发。

    一天后，双方主力在上午十点左右同时发现对方，瞬间就在北海展开了海战，海战一开始打得势均力敌。虽然要以国力而言，瑞典现在不如俄罗斯，可对于海上力量而言，有了英国战舰的支持，联盟舰队丝毫不落下风。

    海面上风帆蔽日，双方你来我往，炮声隆隆，但随着时间的推移，尤其是海战爆发后的一小时二十分钟左右，英国一艘二级战舰在吃了俄罗斯主力舰的几炮后，前一刻还奋勇争先的英国舰队突然就和泄了气的皮球一般变得判若两人。

    起初，瑞典舰队的指挥官还以为是英国舰队在调整位置，同俄罗斯舰队抢占上风位，可很快舰队指挥官惊愕的发现英国舰队居然开始逃离战场，这令人诧异的举动一下子就把正在奋战的瑞典舰队陷入困境。

    更让人难以理解的事还在后面，俄罗斯舰队根本不顾快速脱离战场的英国舰队，全舰队主力团团围住瑞典舰队猛攻。

    瞬间，铺天盖日的炮弹和雨点一般向着瑞典战舰飞来，瑞典舰队拼命抵抗，试图打破缺口脱离战场，可却始终都未能成功。

    当海战进行到下午三点的时候，瑞典舰队已损失了大小战舰七艘，剩余的战舰均伤痕累累，眼看着无法逃脱，瑞典舰队指挥官在下达了全舰队投降的命令后自杀，他用自己的生命维护了瑞典舰队最后的荣耀，并且向俄罗斯表示瑞典人不屈的信念。

    最终，海战落幕。俄罗斯舰队以损失一艘二级战舰的代价赢得了这场海战，并且直接歼灭并俘虏了瑞典主力舰队，“打退”了协同瑞典作战的英国舰队。

    在脱离战场后，英国舰队根本就没返回瑞典港口，直接在北海划了个弧度后就朝着英伦三岛而去。

    相比全军覆没的瑞典舰队，英国舰队的实际损失并不大，战舰一艘未沉，仅仅只有几艘轻伤而已。

    当海战的战况传到斯德哥尔摩时，瑞典女王得知海战惨败，瑞典舰队全军覆没的消息当场就晕了过去，惊得身边的内侍和侍女急忙找来医生救治，好不容易才缓了过来。

    醒来后，瑞典女王向逃回来的人仔细询问了海战的经过，得知真实情况后瑞典女王气得咬牙切齿，这时候的她心里很清楚自己被英国人给耍了，或者说她被英国人和俄罗斯人一起耍了。

    可恶而狡猾的英国人把瑞典给彻底出卖了，英国人利用瑞典的信任反手把瑞典直接出卖给了俄罗斯，从而导致了这场决定瑞典国运的海战惨败。

    但是，瑞典女王这时候醒悟已经晚了，她和泼妇一般痛哭、大骂甚至用最恶毒的语言诅咒丘吉尔和乔治二世包括彼得一世下地狱，却无济于事。

    这场海战的失败，让瑞典失去了最后的希望，也彻底打断了瑞典的脊梁骨。

    由于瑞典女王对俄罗斯的态度强硬，在之前瑞典国内许多贵族对她就有着不满，正是因为如此，瑞典女王几乎把所有希望都寄托在这场海战中，在她看来只要能够打赢这场海战，那么自己之前所做的一切努力就能够成功，而瑞典也将恢复北方强国的地位。

    可是现在一切都破灭了，她唯一寄托的本钱也没了，她现在就是一个在赌桌上输光最后一个筹码的赌徒，已经没了丝毫翻身希望。

    为了保住瑞典，这位女王在丈夫弗雷德里克的劝说下派出使者和俄罗斯谈判，在强硬的俄罗斯要求下，瑞典不仅完全接受了当初卡尔十二世战败后的协议内容，并且以瑞典女王退位，由原来的王夫弗雷德里克继承瑞典国王王位为代价结束了这场战争。

    当瑞典女王正式宣布退位，从这一刻起她再也不是瑞典的女王了，身份由女王变成了王后。

    但对于瑞典来讲，这不仅仅只是女王身份的改变，而是瑞典的彻底失去了强国的地位，也代表着曾今拥有瑞典并且称霸欧洲的普法尔茨王朝的落幕。

