
　　“小静在家给你们做菜包和馒头，让我提前过来守着，省的你们走了她都不知道，三哥，你们都起来了？”纪建武问。

　　咯吱

　　房门打开。

　　纪建元穿戴整齐的出现在他的视线，不仅如此，其他房间也都亮起了灯。

　　三房的院子瞬间灯火通明。

　　显然，大家都起来了。

　　“我们早就起来了，要不是想让几个孩子多睡会，早就动身回家了，你过来的事爸妈他们知道吗？”

　　“不知道，反正我和小静没跟他们说，倒是你们起来了也不搞出点动静来，还得我像个傻子一样在大门口站了半天，要不是听见厨房有动静，我这会还在门口傻站着呢！”纪建武忍不住抱怨道。

　　“你看把我给冻得！”

　　纪建元满头黑线道：“谁让你来这么早的！”

　　“我又不知道你们几点走，不提前过来万一你们走了，我媳妇的包子馒头不白做了？难得这个家里还有个她喜欢的人，我可不得替她好好表现。”

　　纪建武将他来送纪建元他们的功劳全部推给了甘静。

　　他希望家里能有那么一个人接纳甘静。

　　不等纪建元说话，他继续道：“我们结婚的时候，小静她们家要了五十块钱的彩礼用来给她弟弟娶媳妇，就为这事老娘和大嫂她们没少挤兑她，我们好不容易盼到了分家，结果又被老娘给赖上了，你说我倒不倒霉？”

　　“你之前倒不倒霉我不知道，但你这话要是让你老娘听见，你准倒霉！”纪兴铭笑着打趣道。

　　“我又没说不孝敬他们，有什么可倒霉的，再说，村里的老人本来都是跟老大住，只有我老娘剑走偏锋，非得跟我这个幺儿子住，就为这事大哥大嫂昨天差点活吞我和小静，搞的我和小静有苦说不出，你说我冤不冤？”

　　提起这事纪建武就一肚子怨气。

　　早知道分家会是这样的结果，他就……他也要分！

　　“你冤不冤我不知道，但……你确定让你大哥大嫂吃了这么大一个瘪，你没有偷摸着暗爽？”

　　“那我就算有也不能承认啊，哈哈哈……”纪建武笑得不要太大声了。

　　纪兴铭，纪建元：“……”

　　“建武，你还真是一点都不拿我们当外人，你就不怕等会我们去跟你大哥大嫂告密？”纪六婶也忍不住打趣道。

　　纪建武难以置信道：“嫂子，你是不是忘记你昨天才跟刚跟我大嫂扯过头发了？”

　　“嘿，你别说，你不提醒我，我还真忘了。”

　　说完，纪六婶也忍不住笑了起来。

　　“可惜，昨天你三叔不让我们跟过去，不然，我非得跟过去好好的看下大马芬那个臭女人吃瘪的臭脸不可，不行，晚点我得去你家给她道个喜再走！”

　　“嫂子，论损还是你最损。”纪建武佩服的竖起大拇指。

　　纪六婶不以为耻反以为荣道：“那你多跟嫂子学两招，你就跟嫂子一样损了。”

　　“必须的！”

　　见两人一拍即合，纪兴铭道：“你俩倒是挺臭味相投。”

　　“我跟建武再臭味相投也没有和你来得投缘，不然，我能让你娶到我这么好的媳妇？”纪六婶厚着脸皮道。

　　纪兴铭满头黑线道：“你这个女人……”

　　“我怎样？”纪六婶插着腰，故作凶悍的问。

　　纪兴铭顿了下，强大的求生欲让他临时改口道：“好极了，但以后这种话最好是留在私下偷偷和我说，这夫妻间的对话怎么能让他们这些外人听见了？”

　　“昨天我还听见建元和墨晚说，媳妇，我能娶到你，简直是我八辈子积来的福气呢！”

　　闻言，纪建元脸色微变。

　　在纪兴铭和纪建武打趣的目光中，他涨红着脸指控道：“继云，你怎么能偷听我们夫妻间的对话？”

　　“你刚才不也听见我和老六夫妻间的对话了吗？咱们扯平了。”纪六婶强词夺理道。

　　纪建元难以置信的瞪大眼睛道：“这能一样吗？”

　　“过程不一样，结果一样就行了啊，你个大男人扭扭捏捏个啥，还没我这个女人来得大方，墨晚，你说我说的在理不？”

　　原本不想出来面对这一切的林墨晚听到纪六婶的话，无奈的走出房门道：“继云，你问问你们家老六，他说在理就在理。”

　　“妈，你当三婶的脸皮和你一样厚呀！”纪夏茹直言不讳道。

　　“就你这一大嗓门下去，爷爷奶奶大伯大伯母他们全都被你吵醒了，你说你偷听也就算了，还拿着个大喇叭宣扬像话吗？不过，我爸也挺奇怪，他竟然就爱你这一款。”

　　“滚滚滚！”

　　被自个女儿这么一说，纪六婶还是有些不好意思的。23sk.Com

　　“爸，你很闷.骚哦！”

　　纪夏茹说完就开溜了。

　　生怕慢一步就被纪六叔抓住一顿打。

　　纪建元和纪建武先是愣了下，倒是纪兴旺打开窗户对着纪六叔道：“老六，你很闷.骚哦，哈哈哈……”

　　“哈哈哈哈……”

　　纪建元和纪建武也忍不住笑了起来。

　　一时间院子里笑声不断。

　　回过神来的纪六婶抓起墙边的扫把就冲纪夏茹追了上去。

　　“纪夏茹，你个臭丫头，给我站住，敢打趣你爸妈，你胆子不小哈，看来我今天不打死你，没大没小……”

　　“桃桃姐姐，救命呀，我妈要谋杀亲生女儿了，爷爷奶奶救命呀，你们的六儿媳妇恼羞成怒之下，要对她的宝贝女儿动手了……”

　　一时间院子里鸡飞狗跳。

　　所有人都穿戴整齐的打开门，围观纪夏茹被纪六婶追着打的场景。

　　纪夏茹在看到纪桃桃的瞬间眼睛陡然一脸。

　　她拔腿就往纪桃桃身边跑。

　　纪六婶扑捉到她的意图一个健步挡在了纪桃桃面前，笑容邪恶的望着纪夏茹，吓得纪夏茹“哇”的一声惨叫，猛地冲到了纪晨阳的身后，双手紧抓着他的衣服，躲闪着纪六婶的扫把攻击。

　　“哥，救我！”

　　“晨阳，你让开！”

　　“哥，你可是我亲哥，你可不能在这个时候丢下我……”

　　“晨阳，你要再不让开，我可连你一起打了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第239章免费阅读。https://xs.23sk.com 