    “那不是老阮家的小孙子吗？”

    “是啊，当年这小子满月的时候我还去他家吃过酒。”

    “可惜老阮和他媳妇全变成丧尸了，现在只剩他们姐弟俩，真是可怜。”

    “唉，谁家不是呢，我家也死了好几个，连葬礼都没法摆，只能随便挖个坑埋了……”

    “那小哥说有人打阮小子了？什么时候的事儿？”

    “我刚刚来的比较早，倒是看见了，被打的鼻青脸肿的，这么小的孩子，作孽呦。”

    “咦，我看他脸上没伤啊，哪儿受伤了？”

    “那是你来迟了，现在应该是被这些人给治好了。”

    “我跟你说，他们可不是普通人，杀起丧尸跟割韭菜似的，那么血腥的场面也毫不手软，要是我怕是当场就得吓瘫喽。”

    “是啊，我二大爷就是被他们给砍的。”

    “我三姨和三姨夫也是他们砍的。”

    “唉，这世道，好好的人怎么突然就变成怪物了。”

    空地中，幸存者们稀稀拉拉的小声交流。

    经历了前几天的磨难，他们最初的难过、绝望都已经过去。

    现在已经能很平静的说出自家的遭遇。

    不过，这番话中，并没有什么有价值的东西。

    他们本就对阮豆豆的事不甚了解，在发觉韩奇所说的事情与他们无关后，都逐渐放松下来。

    但有一个人，却表现的十分不自然。

    那是个三十多岁的中年人，长得又高又瘦，穿着简陋，面色寡淡，嘴唇略薄。

    他站在人群中，一脸僵硬的微笑。

    虽然同样在与其他人说话，但额头上的汗珠以及颤抖的小腿，在人群中宛如明灯一样显目。

    韩奇表情一冷，指着他道：“你，出来！”

    男人闻言，身体顿时一震，僵硬的回过头来强笑道：“你，你找我有什么事吗？”

    韩奇没有回答，扭头看向阮豆豆。

    “你感觉，那个人像不像昨天晚上对你动手的家伙？”

    阮豆豆闻言仔细观察了一下，犹豫着点了点头，又摇了摇头。

    “昨天晚上，我原本抱着那袋食物等我姐姐回来，但是突然有一个用衣服包着脸的蒙面人从院墙翻了进来，想要强抢。”

    “我宁死不从，他就开始打我，没过多久我就晕过去了。”

    “整个过程中，因为太暗的缘故，看的并不清楚。”

    阮豆豆说话时，声音中带着愤怒。

    让他感到愤怒的，并不是那个人打了他，而是对方抢走了姐姐冒着生命危险，拼命给他带回来的食物。

    要知道，当姐姐送食物回来后，他都不敢多吃，生怕姐姐回来以后没东西吃。

    结果食物刚到手的当晚就被抢走了。

    这等行径，说是生死之仇也毫不为过了。

    玩家们听到这些话，表情越发愤怒。

    幸存者们明白了事情的原委，也是一片哗然。

    “作孽啊！哪来的畜生，为了一点吃的就下如此毒手！”

    “对了，我想起来了，我就说昨天半夜听到的小孩哭声是哪来的，当时还以为是谁家死了人，伤心才哭的，没想到这里面竟然发生了这种事。”

    “连小孩都抢，这种人真该千刀万剐。”

    众人一顿臭骂，看向人群中那个高瘦男人的眼神顿时不善了起来。

    韩奇冷冷的问道：“就是你干的吧？”

    阮豆豆说话时，他一直盯着高瘦男人，对方随着众人说的越多，眼中的不自然就越发明显。

    要说这里面没事儿，鬼都不信。

    高瘦男人也知道事情败露，怪只怪自己的定力实在太差，在韩奇等人的威吓下马上就心虚露出了马脚。

    于是干脆也不装了。

    在众目睽睽之下，眼睛涌上血丝，一脸狰狞的道：“是我！是我做的又怎么样？”

    “我实在太饿了！我已经好几天都没吃饭了，我快要饿死了！”

    “为了活命，我出去找点食物又有什么错？”

    “原本我只是想跟他借一点而已，是那小子非要攥紧袋子，一丁点儿也不分给我，我不抢难道还等着饿死吗？”

    “再说了，他不是没死吗？还被你们给治好了，大不了我赔礼道歉，这样总行了吧？”

    一番话说的有理有据，要不是字里行间都透着一股“吃人”味儿，还真以为他是做了什么符合人之常情的事了。

    此话一出，周围的气氛顿时沸腾了。

    “好哇！杨四狗！平日里看你人模人样的，背地里却做这种缺德事儿！昨天怪物都已经被这些小哥儿干掉了，我们都能自由活动，你饿了就自己出来讨，难道大家伙儿还能眼睁睁看着你饿死？”

    “就是！你说的倒好听，还‘借一点’，谁家借东西是大半夜蒙着脸借的？”

    “前段时间村子里发生了好几次闯空门偷盗的事儿，当时闹了好几天都没找着贼，我看那都是你干的吧！”

    “臭不要脸的东西，你跟王林狗名字里都有狗，原来都是一丘之貉，王林狗觊觎姐姐，你就去欺负弟弟！村子里遭了难，一个个都不乐意当人了？”

    在众人的指责声中，杨四狗逐渐被唾沫星子淹没。

    末日的到来，除了带来灾难、变异、杀戮外，也带来了打破人心中某个枷锁的撬杠。

    名为“底线”的枷锁被重重敲开，所有心底里的黑暗，都纷纷踊跃而出，从而做出种种骇然之事。

    王林狗是一个，杨四狗是一个。

    曾经网吧里的王二虎与他的小弟们都是这样。

    而越到这种时候，对肆无忌惮的施暴者就越不能姑息。

    曾经的经历早就让韩奇将“以暴制暴”刻在了骨子里。

    犯罪者有第一次就会有第二次，在这个混乱的时代，放任这种人逍遥自在，就是对善良者的不负责。

    “都他妈别说了！”

    众人的声讨中，杨四狗终于忍不住了，额头青筋暴起，梗着脖子吼道：

    “老子不就是抢了点吃的吗？我也是为了活命，我有什么错？我杀人了吗？”

    “如果是你们遇到快饿死的情况，突然看到一个姑娘将那么多食物交到一个手无缚鸡之力的小屁孩手里，会不会动手？”

    “恐怕不会动手的只会是少数吧？说不定你们会合起伙来，一起将食物抢过来。”

    “甚至，在极端情况下，连那小孩都有可能是粮食，我说的对吗？”

    说着，杨四狗就冷笑起来。

    “老子从小到大，见过的事多了，对人性最清楚不过了。”

    “所以我没错，你们也不要逼逼赖赖的了，该发生的已经发生，我可以道歉。”

    “我家里还有些钱，可以拿来赔给他当医药费。”

    “这样总行了吧？”

