    “小白，苏义的修为如何？”红色战车询问。

    小白是对【智能战车】的称呼，因为她还不知道【智能战车】叫2号。

    “苏义是聚魄境四重武者。”【智能战车】说道。

    “啊？”

    红色战车惊叫一声，赶紧和苏义沟通，“苏义，魔人当中有聚魄境六重的武者，你能行吗？”

    “问题不大。”苏义淡淡一笑。

    越阶杀敌对他来说就跟吃饭喝水一样简单，融合了十大灵魄，衍生出混沌之气，更是对自己充满了信心。

    “真的可以？”红色战车有点不太相信。

    魔人的战斗力本身就在人族之上，更何况苏义还比对方低两个等级，真的没问题？

    【智能战车】笑着说道：“小红，你尽管放心好了。苏义没点本事的话，又怎么会是苏晨前辈的传人。”

    苏义哭笑不得，却也没有说什么。

    毕竟，成为苏晨的传人，也是一件很荣耀的事情。

    红色战车则松了一口气。

    想到苏晨是一名至强者，那么他的传人也一定很厉害才对。

    苏义飞奔了一会，感觉速度有点慢，于是就展开双翼，腾空而起。

    【飞翔之翼】晋升到第三阶段，比飞行器的速度还要快上一截。

    此时的苏义，宛如一道闪电，划破天际。

    “苏义还有这种能力！”

    红色战车震惊了。

    【智能战车】意味深长的说道：“苏义的能力多了去了，飞行只不过是其中的一个小手段而已。”

    虽然经常和苏义斗嘴，但也不得不承认苏义的全面性。

    苏义破译上古文字，炼制丹药都是手到擒来，另外还会打洞呢。

    飞行也的确是苏义众多能力当中的一种而已。

    “这么厉害的吗？”红色战车喃喃了一声。

    .............

    另有一边，精灵族人和矮人族人已经被魔人围殴打倒地上。

    一名身材魁梧，长相异常丑陋的魔人讥笑道：“幻灵境武者不过如此，以为进入蓝星就能逃出我们的手掌心？”

    矮人族人怒吼，“呸！凶兽的走狗而已！换做老夫全盛时期，一根手指头碾死你！”

    他本身是一名幻灵境一重的武者，全盛时期杀聚魄境，和捏死一只蚂蚁没有什么分别。

    可恨的是，现在身受重伤，虎落平阳，这才会被魔人欺辱。

    “死到临头还敢大言不惭！”

    魔人首领狞笑一声，“一起出手，干掉他们！”

    一群魔人手持着散发着森冷的寒光的兵器，一个个凶相毕露，慢慢朝精灵族二人逼近。

    “谁敢动手！”

    突兀，一声冷啸飘荡过来。

    一众魔人悚然一惊，齐齐朝声音来源的方向看去。

    朦胧的月光下，慢慢走出一道挺拔的身影，正是苏义。

    “人类，你特么的是来找死的吧？”

    看清楚苏义的样子，魔人首领狂笑了起来。

    因为苏义太过年轻的原因，根本就不被他放在眼里。

    “就凭你还没有这个资格！”

    苏义轻哼一声，足下一动，宛如一道飓风刮过，瞬间出现在了魔人首领的近前。

    随之释放出混沌之气，一拳轰击了过去。

    为了速战速决，他直接动用雷霆手段。

    混沌之气堪比毁灭之力，出其不意之下，对付一名聚魄境六重魔人绰绰有余。

