    

    下班要回家了，现在外面已经是零度，自然得要穿厚点了。

    于是小家伙被妈妈，包裹得严严实实的，跟个粽子似的。

    小帽子小手套、小围巾小棉鞋，穿戴得很齐全。

    衣服一穿多了，小家伙就觉得，不自在了，不舒服了，在爸爸怀里，不安分的动来动去，想要把身上那些，影响她自由行动的，厚重衣服弄掉。

    但小人儿人还小，哪有那个力气啊！又还不会说话，也就只能“咿咿呀呀”的，在爸爸怀中抗议着。

    看怀中一脸不高兴的小人儿，康御哪会不知道怎么回事，但也没办法，就只能耐心哄哄了。

    成年人穿多了，都会觉得不舒服，就更别说小家伙了，但外面那么冷，当然得要穿厚点了。一开始小人儿，可能会不大习惯，但一穿久了，自然就会习惯了。

    这也是天御集团的员工，会看到康御，如此温柔一面的缘故。

    回到家时，正好下起了雪。

    第一次看到雪的小家伙，对于从没有见过的雪很好奇，漂亮的大眼睛，好奇的看着，天空中飘落的雪花。

    看到宝宝安安静静的，康御好奇的低头看，发现小家伙，正认真的看着雪，于是康御没有马上，把小家伙抱进屋。

    看样子小家伙，是挺喜欢雪的。

    让小家伙看了会雪后，康御便抱着小家伙回屋了。

    现在外面这么冷，康御哪里敢让小家伙，在外面久待，加上长时间看雪，容易得雪盲症，康御就更不敢让小人儿，一直待在外面看雪了。

    他自己刚来夏京时，就是因为不懂那些，没有注意，得了雪盲症，这种事他当然，不会让小家伙重蹈覆辙了。

    对于老爹不让自己，看雪的行为，小家伙是不满的，正想要造反的时候，便被出现在，眼前的漂亮娃娃给吸引住了，伸出小手就要拿。

    现在小人儿正搂在怀里，玩得开心的娃娃，是夏京特有的绢人，一种传统民间艺术，是康御专门给，小人儿订制的，原本康御是打算，过几天回厦市时带回去，只是没想到，现在正好派上用场了，正好用来转移，小人儿的注意力。

    “这布娃娃还挺精致的。”沐晴看一眼说道。

    “那当然了，这是我专门找，大师给小家伙订做的绢人，传统工艺纯手工制作，不比国外的芭比娃娃差。”康御应说。

    见女儿如此喜欢，康御也开心，不枉他费了心思，找人订制这些。

    “你啊，就宠着她吧！”沐晴说。

    不过布娃娃，是挺漂亮精致的，就连她看了，都觉得喜欢，就更别说小家伙了。

    “这次妈她们没有，跟你一起来夏京吗？”康御问道。

    从刚刚到现在，都没有看到他老妈，又或丈母娘的身影，这就让康御感到奇怪了。

    沐晴带宝宝出远门，他老妈丈母娘，竟然那么放心？没有跟着一起来吗？这可不像她们，以往的行事风格。

    正好从房间里出来的康妈妈，听到儿子的话应道：“我当然来了，不过我先回家来了。”

    小家伙要在夏京住几天，肯定是要好好准备一下了，需要的东西，都从厦市带来了，她得要趁着宝宝回来前，先收拾整理准备一下。

    例如说宝宝现在，开始吃辅食了，那辅食肯定是要提前煮好，放着冷，好让小家伙回家了，马上就能吃上。

    说着康妈妈从儿子怀中，抱过宝宝，把小家伙抱到沙发上换衣服，屋内这么暖和，还让宝宝穿那么多，会把宝宝给热坏了。

    正准备抱宝宝去洗澡时，康妈妈想起，弟弟一家要来的事说：“阿御啊！待会你舅舅一家，要来家里吃饭，你让人准备一下吧！”

    “好。”康御应说。

    果然没有臃肿的外套束缚，加上洗过澡后，人舒服多了，小家伙立刻就，变得活力满满，躺在摇篮里，开心的玩起了绢人。

    没有多久舅舅一家，就来了。

    一见到小家伙，颜尚就凑了过去，蹲在摇篮边上，逗起了小家伙，还煞有其事的，跟小家伙自我介绍：“宝宝，我是舅爷爷噢！”

    只可惜小家伙，并不认识舅爷爷，没有给舅爷爷一点面子，看了一眼后，便不搭理了，一心一意的玩着，爸爸给她买的绢人。

    小家伙的不买账，让颜尚很受打击，洋溢的笑容，直接僵住了，尴尬的笑了笑，站起身在沙发上坐下。

    不过他也理解，小家伙现在，也才七个月大，能认得的人不多。宝宝也就见过他两三面，哪可能记得住，他这个舅爷爷。

    看到弟弟那失落样，康妈妈从摇篮里，抱起了小家伙，对弟弟说道：“你啊就是笨！宝宝不搭理你，你就不懂得拿玩具，来吸引她的注意力吗？”

    闻言颜尚来了精神，他咋就忘了，小孩子都喜欢玩具。

    于是翻腾起，给小家伙带来的礼物，从里面找出了，一个布偶老虎，拿着就凑向，姐姐怀里的小家伙。

    果然有了布偶小老虎的加持，情况完全就不一样了，颜尚这个舅爷爷，成功吸引了，小家伙的注意，也如愿以偿的，抱到了小家伙。

    看到这一幕，颜正宇真的很想笑，他还是第一次看到，自己老爹有这么一面。

    刚刚洗完澡出来的康御，见到舅舅一家来了，打了声招呼。

    一听到爸爸的声音，小家伙也不玩玩具了，开始四处张望起来，找起爸爸了。

    见此情形，颜尚便把找爸爸的小家伙，抱给外甥了。

    康御抱着小家伙，在妻子身边坐了下来，跟舅舅一家唠起了家常，至于说话题的重点，当然就是小家伙了，和他还未结婚的表弟颜正宇了。

    姐姐有了孙女后，颜尚便对儿子，还没找这件事更急了，时不时的提醒儿子，自己也想要抱孙子了。

    “姐真羡慕你，有宝宝可以带，不像我那么无聊。”谷千红羡慕的说。

    现在她已经退休了，天天闲在家里，没事可干，每天除了出去遛遛弯买买菜，在家写字画画外，也就没有其他事干了。

    “其实我更羡慕千红你，有了宝宝后，天天围着她转，想干点其他的事，都没有那个时间。”康妈妈埋怨道。

    但任谁都听得出来，康妈妈很享受，现在带宝宝的忙碌。

    “姐你就不要，得了便宜还卖乖了，有了小家伙后，你会嫌忙吗？”颜尚直言说。

    当了几十年的姐弟了，颜尚当然了解姐姐了，姐姐的话明显口不对心。

    “你这个臭小子，不知道配合点吗？”对于弟弟的戳穿，康妈妈很不满。

    “不过话说回来，自从有了小家伙后，姐你好像比以前，年轻了不少。”颜尚打量着，现在的姐姐说道。

    “那是当然了，有宝宝这个小可爱在，我这个当奶奶的，能不年轻些吗？”康妈妈看了眼，儿子怀里的宝宝说。        

