
　　“和融资无关。”陈子安拍了拍他的肩膀，“咱俩师兄弟的个人爱好交流罢了。”

　　“好勒！”刘稻眉开眼笑道，“走吧，偶像，叶行长还在等着咱们。”

　　刘稻带着陈子安来到了叶红林办公室中。

　　“陈总，快进来坐！听说你喜欢喝咖啡，特意让李行长贡献了一点他的私人珍藏。”叶红林笑容可鞠，他能走到总行副行长这个位置，当初入股井蝶网维也是重要的砝码，比起当时的估值，现在的井蝶网维已经给蓉城银行带来了十倍以上的收益。

　　“叶行长太客气了。”陈子安微微一笑，伸出右手和叶红林握了握。

　　“我听刘稻说，你准备有大动作？”叶红林眯了眯眼。

　　“确实是大动作，这也是井九科技的又一条增长曲线！也是我们走向世界的开始！”陈子安自信说道。

　　叶红林看着周身都在发光的他，心中不免有些感慨，还是年轻好啊！有抱负，也有冲劲！

　　“不知道叶行有没有兴趣来为我们井九这艘战舰保驾护航？”

　　“当然有！”叶红林道，“能够再次成为陈总的盟友，蓉城银行荣幸之至。不过，陈总这次需要的资金规模有些大，这200亿不知道分几年投？”

　　“最多半年！”陈子安没有半点犹豫道。

　　“半年？！半年投200亿？”叶红林有些蹙眉，这和他想象的大相径庭。原本以为陈子安是分几年投资，每年几十个亿的额度，以井九科技现在的资产水平，蓉城银行贷款还是有可能性的，现在对方却告诉他，半年内就要投完？

　　“兵贵神速，兵贵果决！”

　　“陈总，这次融资你的主要用途是？”

　　“并购！并购国际上的一些互联网企业，当然，大部分都是初创公司。”陈子安淡笑道，“我们和飞书具体的作战打法我就不跟叶行透露了，总之呢，这场仗如果能打好，我们将跻身世界前三的互联网公司。”

　　“打不好呢？”

　　“打不好的话，投资的这些资金将会出现亏损。”陈子安道，“不过，这不会影响到我和蓉城银行之间的融资。井九游戏在未来可预见的一年，将会持续走高，英雄同盟的热度摆在那儿，加上异兽世界和征程，我质押给你们的股份，要覆盖这200个亿的借款，绰绰有余！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈总，从朋友的角度上来讲，我觉得你这次的投资有点激进。”叶红林诚恳说道，“在我看来，井九科技现在在国内，依托市井，依托井九支付，完全可以稳扎稳打，步步为营……”

　　“叶行，我这个人吧，今年能有希望争第一，我绝不会为了求稳拖到明年。我也没有被胜利冲昏了头脑，我只是觉得，现在在做该做的事。如今，井九集团就是要去狙击飞书，这是我们的使命！就算最终我们失败了，我也并不后悔。”

　　“从风控的角度上来说，我应该拒绝你！”叶红林感慨道，“可我总会觉得你…是不败的…”

　　刘稻听到叶红林说出这话，脸上的表情变得复杂无比。

　　能让一向低调谨慎的叶红林说出不败这样的话，可见陈子安在叶红林心中的地位有多高！

　　“先行者也好，创变者也罢，华国互联网能有今天这么迅捷的发展，你功不可没。”叶红林继续说道，“昨天听刘稻说你要过来，我特意将你这一年多的事迹从头到尾理了一遍。”

　　“你的成功不是偶然！这一点我深信不疑！”叶红林道，“所以，我准备豁出去一把，继续支持你！”

　　“叶行，这可是200个亿啊！”刘稻神色一变，提醒道，“我们从没有过只靠股权质押就放款200个亿的先例！”

　　“没有过不代表不能做！”叶红林眯眼道，“陈总的井九科技，哪次不是在挑战前无古人的事情？人家能做到，我们就做不到？”

　　“叶行好气魄！”陈子安竖起了大拇指，“未来关于互联网金融的项目，咱们倒是可以更深入合作！”

　　叶红林眼前一亮。

　　互联网金融，可是井九集团未来的重点战略之一，能够和陈子安合作，对蓉城银行来说，当然是一笔很划算的买卖。

　　“200亿的融资金额确实很高，风险也不小。”陈子安道，“所以，我是想让蓉城银行和华国银行能够组个银团承接。”

　　既然叶红林展示了诚意和态度，他也索性给对方交了个底。华国银行那边，虽然现在还没和何颂词以及聂平提过这事，可以他和华国银行的关系，这事基本没啥问题。

　　“那感情好！”叶红林心中松了口气，有华国银行一起分担风险，蓉城银行这边的信审和风控也会更有把握。

　　两边都坦承之后，这次的讨论就顺畅了许多。

　　在和叶红林聊了一阵之后，双方便大致敲定了融资的金额，80个亿！

　　“陈总，华国银行那边有了消息，请尽快同步给我。”叶红林道，“咱们两边的风控审核最好能同步进行，以免有些信息不对等，做无用功。”

　　“这个没问题，叶行！”陈子安笑道，“我打算6月去米国，所以，资金的事情，5月底之前我希望能搞定！”

　　“时间稍微有点紧张，我尽量加急进行审批！”叶红林点了点头，忽然有些神秘的对低声对陈子安道，“陈总，你给我交个底，井蝶网维的股价还能涨不？”

　　“500元没问题。”陈子安附在他耳边道。后面，云计算的概念一旦注入，井蝶网维的股价，翻倍在他看来，问题不大。

　　“那我们蓉城银行先不清仓？”

　　“现在，谁清仓，谁后悔！”

　　……

　　从蓉城银行出来之后，陈子安在市井上拉上了何颂词和聂平开了个电话会议，一番软磨硬泡之后，俩人算是勉强同意了陈子安的融资诉求。

　　陈英雄出手，不会亏，这是长久以来被反复论证过的事实。

　　接下来的四月和五月，算是风平浪静。维信在迭代了朋友圈功能之后，暂时还没有跟上市井的红包功能，而市井也没再发布自己的新版本。两个竞争对手似乎都进入到了一个蛰伏期。

　　第三方牌照方面，在孙贤忠的暗中推动之下，有了突破性的进展。据说，上面已经原则上同意了关于井九支付的牌照授予。

　　五月二十八日。

　　蓉西医院。

　　随着一声响亮的啼哭声传来，病房外焦急等待的陈子安松了口气。

　　少倾，乔娅被推了出来，虽然是顺产，但如此大的体力消耗还是让她整个人脸色发白，在她旁边放着一个刚刚出生的婴儿，此刻，正睁着眼睛不断打望，仿佛对这个新世界特别好奇一般。

　　陈子安连忙走了上去，和护士一起将俩人推进了病房。

　　他轻手轻脚的将婴儿放进了乔娅旁边的小床上，认真看了一会，确认没有什么问题之后，笑着对乔娅道，“辛苦了。”

　　“幸不辱命！”乔娅笑道，“没想到你抱小孩的动作还挺娴熟，一点看不出来是个新手爸爸。”

　　陈子安白了他一眼，“这段时间，我可是看了不少关于婴儿护理方面的书。所以，接下来你就不用操心了，你要做的事情就是好好调养身体。”

　　“好再生一个？”

　　“你喜欢的话，就生。”

　　“对了，儿子像谁？”

　　“像你！”陈子安看了看俩人道，“特别是眼睛，和你简直一模一样。”

　　正说着，小床中扑腾着的婴儿嘴角轻轻歪了歪。

　　“看样子是便便了，我去打水，给他洗一下。”陈子安乐呵呵地拿着盆子走到了卫生间中，打来了一盆温水，将小婴儿的衣物解开，果然，小屁屁上已经拉出了粑粑。

　　看着他一系列动作形如流水，没过几分钟，就给婴儿换上了新的尿不湿。乔娅乐了，“看样子，我是真不用操心了。”

　　“至少这半个月，是这样。”陈子安开始兑起了奶粉。

　　“你真要去米国？”乔娅有些不舍问道。

　　“嗯。”陈子安道，“等这边银行的资金批下来了，就准备出发了。我听老何说，估摸着就这几天了。”

　　“大概呆多久？”

　　“最多半年！顺利的话，三个月，我估摸着就差不多了。”陈子安小心的抱着婴儿道，“反正去就是买买买！”

　　“有个问题你想过没？以后米国那边谁给你看摊子？”

　　“到时候再说吧，互联网企业，其实物理地址并不重要。不过呢，有个人在现场盯着，确实要好些。”

　　“我觉得你应该带个精通米国法律的人过去，不然到时候被人家卖了还帮人家数钱！”

　　“乔总提醒的好！”陈子安点了点头，“都说一孕傻三年，我怎么觉得你越来越精明了！”

　　“哼！”乔娅白了他一眼，“我要是不精明点的话，说不定哪天你就被你那些粉丝给抢走了！”

　　“扯远了，对了，赶紧给咱儿子取个名字吧！”

　　“简单点还是复杂点？”

　　“就简单点吧，好记，有意境就成。”

　　“叫陈智如何？希望他以后是一个充满智慧的人！”乔娅想了想道。

　　“不错！我儿子以后肯定是个有大智慧的人！”陈子安眯笑说到。

　　......

　　六月。

　　陈子安质押股份的钱被两个银行批了下来，找聂平兑换成了美元之后，他带着杨思雨、董宇、黄希以及黄国诚介绍的一个专门从事米国商业并购法案的律师李香兰，一行五人坐上了前往米国加州的国际航班。

　　因为陈子安想提前了解下米国的一些法律体系，李香兰坐在了陈子安旁边。

　　“陈总，米国的商法内容非常丰富，涵盖了合同法，买卖法，财产法等多部法律。最能体现其精髓的就是米国统一商法典，它被认为是西方最先进的商业法……”

　　来之前，李香兰专门研究过陈子安的资料，妥妥的学霸一枚，对米国会计准则也很熟，加上又是CPA记录的创造者，对公司法也不陌生。

　　所以，她没把陈子安当成门外汉，而是直接将他当作了一个律所实习生来讲解。

　　而一趟航班下来之后，李香兰也是暗暗心惊，陈子安的记忆力和理解能力远超了她的想象。现在的他，对米国商法已经算是一个有点基础的初学者了。

　　这该死的天赋！

　　这个男人，好像完美的没有一丝缺点。

　　幸好陈子安是前天才找到的她，若是早一个月联系她，或许，她都不用跟着去了。

　　“陈，见到你真好！”机场外，梅里尔笑容灿烂的给陈子安来了个拥抱。

　　“梅里尔，你昨晚又喝酒了？”感受着对方传来的酒味，陈子安笑道。

　　“五月英雄同盟的收入和峰值人数再创新高！”梅里尔讪讪说道，“昨晚和里克搞了个庆功宴。咦？黄小姐，你怎么又来了？”

　　“黄希现在是我们公司的副CFO，严格点说的，官比你大。”

　　“陈，有一手！”梅里尔暗戳戳的比了个大拇指，“Miss黄的身材比去年更好了！”

　　“我可没你那么龌龊！”陈子安瞪了他一眼，“这次我们在米国可要呆上一段时间，住的地方都找好了？”

　　“这些吃穿住行的东西，我可是最擅长！”梅里尔拍着胸脯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百五十章 前往加州免费阅读。https://xs.23sk.com 