    

    或者说，她就算是在收敛之后，表现出来的部分，也显得很夸张。

    不过，他也没有明显表现出什么不满来。反正从小到大，这样看他的人多了去了，他也算是习惯了。

    再说，要是个个儿都需要他提点，表达一下不满的情绪，那他得不满到什么时候去了？

    顾瑾渊没有很明显地表达自己的情绪，但对于他还算熟悉的姜绾芸，却隐约察觉到了他的不悦。

    以她现在对他的那些了解，不说站在他身旁看着这一幕，就算是听人转述，她能想象到，黎玥清的目光，会让他觉得不满。

    平日里，她与她们说皇帝陛下好看不打紧，但这会儿，当着这位的面...

    姜绾芸偷偷看了一眼身旁的人之后，便轻轻咳嗽一声，插话道，“没事，这是同陛下一道出来的，主要还是看陛下想去什么地方。玥清，下次咱们出去的时候，再去你说的地方吧。”

    “这样啊...”黎玥清撇撇嘴，伸手拉住姜绾芸另一只手，低声道，“绾芸你真好，我越来越喜欢你了！”

    姜绾芸无奈弯唇笑笑，“我也挺喜欢你的。”

    这姑娘平日里就是这样，说话做事，永远都让人意想不到。当然，她也能看得出来，这姑娘说的都是真心话，不是装的。因为她说话时。眼睛干净，其中没有任何虚情假意。

    只是...她们这样，顾瑾渊就很难受了。

    方才，黎玥清用自己放肆的目光瞧他也就算了，他一个大男人，没什么看不得的，可她为什么看姜绾芸的时候，也是这幅神情？！

    那种...跟看他时一样的表现？

    眸子亮亮的，脸上还挂着笑容，而且除了欣赏之外，还有一份情谊，就好像喜欢他旁边这人一样？

    这姑娘什么毛病？就不能改改她那看人的习惯？

    也不知道是不是感受到顾瑾渊的不满了，黎玥清在说完那一席话后，便冲姜绾芸笑着打了声招呼，“绾芸，我就不打扰你们了，先走了。”

    说罢，她就连忙招呼身边跟着的宫婢，在姜绾芸还未来得及说话的时候就跑远了。

    “嗳...”姜绾芸见她直接就跑远了，到了嘴边的话，也没法儿开口了。她还想嘱咐她，大晚上的走路别太急，当心摔着，可这人，转眼就没影了...

    而顾瑾渊，在看到黎玥清抛开之后，则是与姜绾芸完全不同的反应。他只看了一眼黎玥清跑开的背影，便收回了目光，撇撇嘴，低声道，“算她识趣...”

    但对于她那句“越来越喜欢绾芸了”，他还是非常不满的。她一个女人跟着凑什么热闹，姜绾芸要是让她喜欢了，他喜欢谁去？

    不过比起黎玥清的话，最让他生气的，还是姜绾芸本人的态度。

    她居然很认真很平淡地笑着回了一句，“我也挺喜欢你的”？她什么意思？？？

    合着这俩丫头就没把他放在眼里？！

    “什么？”姜绾芸回首看向顾瑾渊，他方才...是她听错了，还是他真觉得玥清识趣？

