    临近午时的林风席卷残叶，吹散阴阳童子死前释放的黑雾，雾下阿曼缓步走到阴阳童子尸体旁，低眸一看。

    寻得阴阳童子尸体上属于城东赌坊的纹耀，阿曼眸光一沉，念及叶上秋，弯腰拾起阴阳童子内丹，握于掌心。

    自古欠债还钱杀人偿命，九州一战柳金娄伤她魔界生灵在前，如今又害她香曲卧床在后，两者叠加，若不赔命。

    实在难消她心中怒火，由此阿曼抬手拂过阴阳童子尸体，尸体猝燃灵火，照亮阿曼眸中冷冽，映入沅藏香瞳孔。

    沅藏香看着燃烧阴阳童子的赤炎灵火，眼前不停闪过阿曼方才脚下绽放的蔓殊沙华，脑中浮现出爹爹死前嘱托。

    当年爹爹为救师兄以身嗜毒，临死前将自己偷偷带到药坞暗室，从供奉曼嬅的香炉中取出半颗莲子交给自己。

    虽说时至今日，她依旧不明爹爹为何在暗室秘密供奉曼嬅，但她没有忘记爹爹将莲子交给自己时所讲的故事。

    如今得见阿曼亦如曼嬅的幻象，沅藏香下意识摸了摸颈脖上吊坠莲子的鳞贝链，趁阿曼转头看来，轻声一唤。

    “三姐姐！”

    四目相对，阿曼擒着沅藏香眼底惊疑，眉峰一扬。

    “怎么了？”

    阿曼本以为是自己刚刚烬尸吓到了沅藏香，正欲启齿宽慰几句，不想沅藏香一脸严肃的走到自己身旁。

    随后绕着自己左转三圈，右巡三圈，一步，一停，一沉思，整整六圈绕得阿曼头疼之际，沅藏香突然凑近阿曼。

    “三姐姐！你还好吧？！”

    突来一语，愣得阿曼对上沅藏香放大的俏颜，双眸一眨。

    “我...我不好吗？”

    磕碜间阿曼见沅藏香盯着自己半天不说话，一时诡异直冲脑门，逼得阿曼背脊一凉，偏头往左一躲。

    下一秒阿曼瞧沅藏香跟随看来，又忽的往右，沅藏香依旧不依不饶，一来二去，两人视线始终对焦，怵得阿曼音量一提。

    “香儿！！！”

    沅藏香耳膜一震，猝然回神。

    “在！”

    “你...”

    其实阿曼很想问一句“你脑子没事吧”，奈何沅藏香看她的眼神太过‘真挚’，令阿曼不经咬牙道。

    “你没受伤吧？”

    闻言，沅藏香瞅了瞅脸上被刺荆刮出的细痕，正欲回应“没事”间寻得阿曼身上伤口，心疼得眉峰一蹙。

    “三姐姐，你才有事吧？”

    沅藏香好不容易找到跟莲子扯上关系的人，自然得呵护备至，更何况阿曼是她认定的“师父”。

    “师父”受伤，徒弟怎能袖手旁观，于是沅藏香不等阿曼回应，拿出灵药就开始为阿曼上药。

    全程小心翼翼，瞧得阿曼见沅藏香时而蹙眉、时而咬唇的丰富表情，忍不住打趣道。

    “香儿这是在替我痛吗？”

    “难倒三姐姐不会觉得痛吗？”

    一语反问，阿曼木然一愣，寻着沅藏香望向自己的疑惑目光，低眸瞅了眼自己被缠上白纱的右肩，漠然一笑。

    “这点痛比起亡城之悲不算什么！”

    话中怅然呼应阿曼眼底悲凉，刺激沅藏香心下一疼间念及阿曼话中“亡城”，忽的瞪向阿曼。

    “所以你是？！”

    “我就是九州一战仅剩的魔族少主阿曼！”

    对沅藏香这种喜怒形于色的惊乍小可爱，阿曼并不打算刻意防范，毕竟沅藏香能拥有天魔祖的法宝。

    足以说明赠于沅藏香法宝的叶悔与天魔祖关系非同一般，换言之她若坦诚亦不失为接近叶悔的另辟途径。

    反观沅藏香闻得阿曼坦白，想起九州一战，师兄对魔界灭宗的耿耿于怀，抬眸看向阿曼时眼睛都亮了。

    要知道魔界天爻宗被屠那段时间，府中一魇、一猫、一虎乃至后院众夫人与下人的日子过得有多惶惶不安。

    一个个时时警惕乌云压顶，以免雷霆万钧丧命砖瓦，而今阿曼出现犹如故人重逢，助她拜师之途亲上加亲。

    正所谓酒醉壮人胆，乐极忘忧思，越想越觉得意的沅藏香琢磨着阿曼的身份，念及爹爹留下的故事，深看了眼阿曼道。

    “既然三姐姐是魔族少主，不知三姐姐有没有听过一个传说？”

    沅藏香话锋一转，阿曼便嗅到了猫腻，毕竟谁会没事突然讲故事，故而不动声色的扬了扬眉。

    “什么传说？”

    “三途川！”

    言语间沅藏香偷瞄了两眼阿曼，见阿曼冲自己示意“请讲”，垂首就着心底盘算，一边为阿曼收拾伤口，一边道。

    “传说这三途川不属冥界，归九州浮华境世祖掌管，川隔生死分三途，一急、一缓、一静流渡万千轮回，其岸有一天花名为沙华，此花瑰丽绝颜，源于法华圣经！”

    沅藏香说到一半故意停顿，惹得阿曼擒着沅藏香偷窥自己的小眼神，心下藏笑，面上捧场。

    “然后呢？”

    “然后浮华境世祖为承佛法，赋予苍生六动、十八相，特命沙华降世九州，才有了后来的月煌城！”

    话至此时，阿曼呡唇一应。

    “我听过这个传说！”

    沅藏香并不意外阿曼会如此说，毕竟月煌乃九州一雄，即便消亡百年，但月煌传说至今都是口口相传。

    再者其主曼嬅一经问世冠绝九州，无人不知无人不晓，然这并不是沅藏香要说的重点，于是沅藏香再声道。

    “那三姐姐有没有听说过另外一个版本？”

    “另外一个？”

    “对！另外一个！”

    闻得沅藏香话中隐晦，阿曼忆起逸苑阁内隐藏帐缦的月煌图腾，转头看向为自己包扎结尾的沅藏香。

    “说来听听！”

    沅藏香见阿曼来了兴趣，倒也不急着回应，反倒加快手中动作，直至将阿曼彻底收拾好，方才抬眸回视阿曼。

    “这另一个版本就是此花降生时并非一人还衍生出了另一人！”

    “什么意思？”

    声于同时沅藏香擒着阿曼面上困惑，琢磨着自己话已开口，没必要再刻意隐瞒，只不过她该如何才能解释清楚呢？

    迟疑间沅藏香环视四周，目光落于荆岙内的双生草，恍然想起阴阳童子的双生宿命，抬手一指双生草。

    “譬如它，双生草！”

    阿曼随言一望，寻着草上一茎双叶，似明非明间纵身一跃，取回双生草交给沅藏香，沅藏香接过双生草，抬眸迎上阿曼眼底认真。

    “三姐姐，你看这灵草上的两片叶子，表面看起来相差无几，可咱们若想救香曲，便只能用左边这一片！”

    “为何？”

    “因为...”

    沅藏香抬手一点左边，道了一句“救命”，随后指尖往右叶一指，又说了一声“剧毒”，末了看向阿曼。

    “而沙华亦是如此，一株双生，一人为赋予！”

    “那另一个呢？”

    “另外一人就是毁灭！”

    一语入心，阿曼灵魂一震，脑中再次闪过自己得见三瓣重莲时浮现的女子身影，下意识脱口而出。

    “赤莲？！”

    “你知道赤莲？”

    沅藏香未料到阿曼出口正中自己猜测，激动难耐间掏出颈脖上的鳞贝链举到阿曼眼前，兴奋道。

    “所以你知道这半颗莲子是什么意思对不对？”

    “我...”

