    最先反应过来的却是罗蕾莱，她只呆滞了一瞬间，就立马转身，单膝下跪，以一丝不苟的觐见礼仪念诵道：

    “献以巴瑟梅罗最崇高的歉意与敬重，伟大的命运之主。”

    举止老练，反应快速，甚至包括努力压制的颤抖在内，足以让任何上位者都挑不出毛病。

    反而让其余的人有些不适应。

    不知道自己是不是也要行礼，包括此前对礼仪不屑一顾的金闪，此刻也是难得的不安着。

    金闪再怎么傲慢，也明白自己此刻是在这位大人的名下追寻着未来，更不用说，献祭时看见的那些星海崩碎的大恐怖，已经压制住了他在沈默面前的傲慢。

    在远比自己强大且高贵之人面前傲慢，那不是王的智慧，是杂修的愚蠢。

    其实沈默自己也是一愣。

    他虽然有时任性且高高在上，但是面对着中意的角色还是更习惯于摆出随意且易相处的态度，冷不丁的像这个样子被人跪下来供奉，还真是有一些不习惯。

    不过，他很快明白了罗蕾莱的态度。

    这位少女缺乏情感，就像是恪守“完美”二字的机器人。

    还不是那种压抑着情感，而真的是本性如此。

    “起来吧。”沈默随意的说道。

    “是！”

    罗蕾莱站起来，但依然低垂着视线，双手自然垂下，以臣下的礼仪站立在沈默的面前。

    这并意味着她的臣服。

    只不过是贵族面对着更高贵之人的礼仪，是“完美”的一部分。

    不过，能够让无比高傲的大小姐摆出这样乖顺的姿态，某种程度上倒是很满足虚荣心。

    沈默就这样随意的在沙发上坐下来。

    视线环顾了一圈。

    每一个被他看着的人都有一些拘束和不安，哪怕是卡普与贞德也是一样，这与刚刚罗蕾莱的下跪有很大的关系，那仿佛在提醒着他们面前之人的身份。

    “你们可以选择各自习惯的态度的对待我，没关系的。”沈默轻笑道，“有的人将我视为神祇而满怀依赖，有的人将我视为恶魔而充满恐惧，也有人将我视为上级、恩人、兄长、好友......对我而言都没有什么太大的差异。”

    这一句话，让其余的人从罗蕾莱的举止中拉离了出来，心里都是松了一口气。

    要不然，还真不好确定要不要跟着一起跪下去。

    “先生倒是好雅兴。”

    金闪换了一个他能够接受的称呼，翘起来的二郎腿也悄无声息的放下来，甚至从自己的宝库里面拿出了一瓶绝佳的美酒。

    沈默眼眸微亮。

    “来，给我尝尝。”

    “请。”金闪主动倒了一杯双手递过来。

    如果远坂时臣在这里，绝对会瞪圆了眼睛，这可不是贤王或者幼王，绝对高傲的王竟然会主动为别人倒酒！？

    原来不是王高傲，而是其余人没有那个资格让王舔。

    沈默接过来喝了一小口，眯起眼睛，赞叹了一声道：

    “作为凡酒来说，已经是顶级了。”

    “凡酒？”金闪有些诧异。

    这可是他最顶级的美酒，是宝库中也相当稀少的珍藏，普通人能够和一小口，此身就注意无病无灾。

    却只是凡酒？

    不过想一想面前这位的身份，似乎也是理所当然的。

    “还是尝尝我这里的美酒吧。”沈默直接从商城中取了一小瓶放在桌子上，“以你们的实力，也只能喝这种档次的了，还不能喝多，一个人最多一小杯。”

    话音落下，瓶塞自动打开，一股难以形容的醉人酒香霎那间弥漫着整个房间，甚至伴随着某种令人心醉的力量。

    在场中最弱的二人，罗蕾莱和贞德，仅仅是嗅到了酒香就已经是面露红晕，双眼迷离，似醉非醉。

    “这种酒......”卡普很吸一口酒香，陶醉中也面露纠结，“不太敢喝啊，这要是喝下去了，以后岂不是再也喝不了其余的酒。”

    “喝不了又如何。”金闪已经开始给自己倒了，“不是最好的酒，不喝就不喝了。”

    他喝的一直就不是酒，而是那份尊贵。

    沈默轻笑着摇摇头，似乎对这种酒毫无兴趣，只是看向罗蕾莱，问道：“你似乎想要找我？如今我已经在这里了，想问什么就问吧。”

    “语言无法表达我对您的感激之情！”

    罗蕾莱已经是面露酒晕，但还是努力的站立着，甚至连站姿都极为恪守礼仪。

    她调动魔力，却依然无法让自己清醒下来。

    却也不想在以这种似醉非醉的状态觐见神祇，交涉此世的命运，一时之间竟然不知道怎么样才好，无论心境和表情都与过去的“完美”完全不同。

    在沈默眼中，这种红着脸纠结与挣扎的模样，倒是别有一番趣味。

    但还是挥了挥手。

    霎那间，红晕褪去，恢复了清明。

    “感谢伟大的命运之主。”

    罗蕾莱心中松了一口气，这可是在神的面前，要是失了礼，对她而言是此生都无法忘却的耻辱。

    “无妨。”沈默却不在意的摇摇头，笑道，“之前在马路上，我就注意到了你，虽然你不是圣杯的参与者，但是单单心愿的强度而言，你其实有资格向我献祭，并获得恩赐。”

    这没有什么好隐瞒的。

    原本就是在招收内测玩家，看见中意的就找上门去。

    对于沈默而言再正常不过。

    但是听到罗蕾莱的耳中，就像是自己被神选中为神子一样震动。

    她内心挣扎，废了好大的毅力，才从这种诱惑之中挣脱了出来。

    “伟大的命运之主。”罗蕾莱保持着尊称，依然低垂着视线恭恭敬敬的说道，“我为您的垂青而感到万分荣幸，但是此刻，我所代表的是此方世界的数万魔术师，乃至于数十亿的普通人民。”

    礼仪归礼仪，尊重归尊重。

    但这并不代表着罗蕾莱就这样彻底臣服。

    她没有忘记自己的使命，是来解决危机。

    “我自然不会允许人类出现危机。”沈默明白她的意思，笑容不变，“我与你们这方世界的那两只小萝......抑制力之间还是有协议的，这一处世界线已经借与我作为活动场所，只要保证不让文明倾塌，世界毁灭，其余的都任我施展。”

