    裴青衣临走之时的话语，整个中都城外，几乎所有人都听到了。

    首当其冲的华天都自然也是听在了耳中，没想到居然还有意外之喜。

    只是当他回头看时，裴青衣已经与其他人离开了这里。

    不过即便如此，他心中还是非常高兴的。

    此时此刻，他只想快速的结束这里的一切争斗, 然后追上师父，询问她方才所说的可是真的。

    因此，当青冥再次试探性的一击攻来之时，华天都便立刻以天都剑迎了上去。

    刹那间，两人之间原本就激烈的战斗更加的提升了一个档次。

    这让原本还准备出手袭击华天都的玄天剑宗门人，此时都再次的远离了这片天地。

    因为此时此刻，仅仅是华天都与青冥二人交手间漏出的剑气便不是在场之人能够抵抗的。

    而此时的青冥却是越打越心惊, 同时心中也逐渐的升起了一股不祥的预感。

    他原本只是想看看有没有机会将至尊圣门这些人留下, 而后以魔门奸细的手段将这些人处置了。

    虽然华天都晋级了至尊，但是他却也并不放在眼里。

    毕竟，哪怕是至尊之间，亦有差距。

    更何况，这种事情他也不是第一次做。

    原本以为，只要自己能够拿下此人，后续的一切事情都好说。

    而事实上，他为了现在这一步，早在万仙大比开始之前就在做准备，调查了。

    否则的话，那场城中突然掀起的对华天都的讨伐也不会闹到那种程度。

    原本一切都在按照他的计划执行，只等最后，他定然会在生死剑冢中做些手脚。

    到那时，其他四大宗门都会被他削弱一遍。

    只是没有想到，因为华天都在万卷书楼与杀戮战场的异常表现，让其他三人都升起了好奇。

    最终，无为道派的缘灭居然决定退出考核。

    而他也不好一意孤行, 最终也只能住手。

    之后便是天机老人的出现, 居然爆料出了最大的秘密。

    原来，这华天都居然已经成了至尊。

    这让他心中的杀机更盛，几乎无法克制。

    如此年纪轻轻便成就至尊，未来帝路几乎指日可待。

    无论如何，谁敢挡自己的路，那就必须死。

    因此，他才会在之后的万仙盟会议之上百般做耿。

    事实上，当时儒门与无为道派已经有了归还南离王朝与大庆王朝的意图。

    毕竟，这两派与至尊圣门之间的矛盾很少。

    他们也不愿意因为一时的利益去得罪一个二十岁的至尊强者。

    因此，他才会抢在众人之前开口，直接堵死了他们之后的路。

    最终果然如自己所料，至尊圣门退出了万仙盟。

    如此一来，他才有机会对其动手，而不惹来其他三家的参与。

    毕竟，这一次他是站在正道的立场之上，谁也说不出什么来。

    总体来说，虽然过程有些曲折，但是最终的结果却大概差不多少。

    只是，他原本以为会轻松拿下的华天都，却出乎他意料之外的顽强。

    只是数千招的试探, 他便立刻察觉到此人战斗经验十分之丰富。

    简直比自己的战斗经验还丰富, 该出手时毫不犹豫，该防守时寸步不让。

    他好几次的故意卖出破绽，此子居然稳如泰山，丝毫不来抢攻。

    这种宛如千锤百炼一般的战斗技巧，他实在不相信会出现在一个二十岁的年轻人身上。

    非但如此，此人对于力量的细微把控简直细到了极致，甚至他都有些不如。

    而且，他手中的两件兵器，一朵赤色红莲，一把银色长剑，无一不是上品道器。

    甚至，他怀疑那朵赤色红莲极有可能是传说中的地沉玄晶。

    之所以不确定，那是因为地沉玄晶实在太过稀有，便是连他也没有见过。

    如果不拿在手中的话，他也无法确认。

    尤其是至尊圣门众人离开之前，那个裴青衣说话之后，这华天都似乎更加的狂妄了。

    到了现在，他甚至感觉到了沉重的压力。

    青冥很清楚，到了现在，若是单纯的以剑术来论，他是无法打败此子的。

    一剑击退面前此人之后，青冥立刻倒退数十米，而后稳稳悬浮在半空。

    看到这一幕，华天都顿时眉头一皱，冷声道，

    “玄天剑宗的剑术也不过如此。”

    华天都的嘲讽让青冥心中大怒，他双目圆睁怒声呵斥道，

    “小辈，休要狂妄！能接下我这一剑，才算你有资格称尊！”

    几乎同时，青冥的身后天空瞬间风起云涌，无数闪电形成一个特定的区域，将华天都与青冥二人笼罩在其中。

    这一刻，整个中都城的上空都陷入了黑暗。

    城中无论是普通百姓与修行者，此时此刻看到天空中宛如末日一般的场景，都是心中大骇。

    而原本已经准备离开的三位至尊，几乎在这一瞬间同时出现在中都城上空。

    最终还是无为道派的缘灭主动开口了，他目光深邃的看着天空中的异常，而后冷静的说道，

    “青冥与人动手了，而且居然动用了规则之力。”

    而此时刚刚赶来的朱天正也忍不住开口感叹道，

    “不错，不知多少年了，整个北域已经从未有过这种级别的战斗，只是不知谁有本事将他逼到了这个份上？”

    最后赶来的战破军人还没到，然而他的话语却一进入提前传入二人耳中，

    “这城中有此实力的唯有老朱，缘灭老道以及我，此时我们三人都不在，到底是谁居然让青冥这家伙如此大动干戈？”

    听到这话，向来冷静的缘灭却是似乎猜到了什么，回头对战破军说道，

    “哼，你忘了我们那位新晋的至尊。”

    “哎，卧槽，你不说我还忘了。只是这青冥至于吗？人家既然选择退出了万仙盟，他又何必强求？”

    朱天正看了眼似乎不明白青冥为何动手的战破军一眼，而后冷笑着说道，

    “说你是猪头你还不信，没有好处的事情你以为青冥会做？”

    他与缘灭一样，此时似乎察觉到了青冥的异常，因此对于青冥的这番做派很是不满。

    不过，这几年玄天剑宗的势力越来越大，他们两派加起来实力也不一定能够及的上玄天剑宗。

    如今既然有人敢挑战玄天剑宗的威严，他们自然是乐的看好戏。

    甚至于，他们还希望华天都能够更强一些，最好能与青冥两败俱伤。

    那样的话，无论对于儒门亦或者道门的发展都是有利的。

    当然，他们也很清楚，这一切也只是他们的一厢情愿罢了。

    事实上，在他们四人之中，虽然未曾真正的交手，但是他们三人几乎都知道，如果是一对一的话，青冥的战力是首屈一指的。

    能够修行到至尊境的剑修，那已经不仅仅是简单的剑修了。

    更何况，青冥在剑道的天赋也是极其恐怖的。

    当年，若不是他一路当先，直接攻入血宗内部，只怕那个臭名昭著的血宗今日还无法毁灭。

    若是那位孤身一人消灭了天魔教以及弃血魔尊的强者来，或许还有希望。

    至于刚刚晋级的华天都！

    虽然此子天赋十分恐怖，但是却没有人以为他会是青冥这种老牌至尊的对手。

    不过，能逼的青冥这么快就动用领域的力量，此子也不简单。

    这是三人心中此时共同的想法。

    只怕很快这场战斗便会结束，现在该思考的是，一旦青冥拿下至尊圣门之后，玄天剑宗的实力便会进一步扩大。

    到那时，他们应该怎么应对。

    一时间，三人互相对视一眼，似乎都看到了彼此眼中的担忧。

    只是，谁也没有说出来。

    ……

    当中都城中陷入一片混乱之时，玄天剑宗的后山之中，却有一道黑影悄无声息的来到了玄天剑宗的后山。

    一路小心翼翼的避过所有巡视弟子，这道黑色影不断的在悬崖之上潜行。

    黑暗中，宛如一道灵巧的狸猫。

    不知过了多久，这道黑影终于停在了一处山洞口处。

    黑暗的山洞门口，被一层光罩笼罩，似乎谁也无法进入。

    而这道黑影看到之后，却是直接一剑斩下。

    若是平时，这后山入口之处则由玄天剑宗的五长老守护，没有宗主之命，其他人根本无法进来。

    然而这一次，五长老等一众高手，都已经随宗主出去了。

    因此才被这道黑影找到机会，并且乘机摸了进来。

    此时，随着黑影一剑斩下，整个光照瞬间破碎，露出了洞口。

    黑色身影一闪而逝，直接进入黑暗之中。

    进入洞中之后，视野立刻便开阔了起来。

    两边是一个个陨铁打造的牢笼，里面关着各种各样的犯人。

    这里赫然是玄天剑宗处置宗门叛徒的地方。

    只是此时，这些牢笼之中却都是空空如也。

    黑影没有犹豫，直接一路往里走去，同时提高警惕查看着四周的情况。

    终于，当这道黑影看到了蜷缩在牢笼之中的两道身影之时，停了下来。

    下一刻，她猛然来到牢笼之前。

    看着此时蜷缩在牢笼之中的一男一女，黑色身影目呲欲裂，愤怒到了极致的声音在她的口中响起，

    “父亲，母亲……”

    而被关在牢笼之中，此时已经快要油尽灯枯的一男一女，在突然听到熟悉的声音之后，其中男子突然睁开了双眼。

    然后，他便看到了此时正蹲在他们牢笼之前黑影的面庞，不过此时的男子神思恍惚，并没有看清楚带着面纱的黑影，沙哑着嗓子疑惑的问道，

    “姑娘，你，你是谁啊？”

    黑影揭开面纱，露出了一张梨花带雨的面容，却赫然是原本留在玄天剑宗的叶青儿。

    “父亲，是我啊，我是青儿……娘怎么了，她怎么不理我？”

    叶青儿跪倒在地，双手紧紧抓着牢笼，痛哭涕流。

    她真的没有想到，原本以为已经回家的父母，此时居然被关在了这里。

    就在方才，她的脑海中突然一阵撕裂的疼痛。

    似乎有什么一直以来桎梏着自己的东西消失，只怕她也回忆不起来这一切。

    虽然不知道是怎么回事，不过她还是立刻按照当初的记忆找了过来。

    结果，这一切居然都是真的。

    而此时在看到居然是女儿出现，并且认出了自己，叶执顿时犹如晴天霹雳。

    三年前，叶青儿被退婚，甚至被废了修行根基。

    眼看着女儿陷入封闭，夫人这才提出偷来青莲剑心的计划。

    作为玄天剑宗曾经的核心弟子，秦可卿自然是对玄天剑宗的秘密很是了解。

    最终，他也成功的依靠夫人的指点，顺利的偷出了至宝青莲剑心，并且成功的让青儿恢复了修行。

    原本他们计划着，以女儿的天分，纵然被玄天剑宗的人发现偷了青莲剑心，但是木已成舟，哪怕是为了弥补损失，他们也只能将女儿收入门下。

    而且，最关键的是秦可卿曾经是符敏长老最喜欢的弟子。

    甚至，他们已经做好了奉上全部家产来赔偿。

    最终结果也确实如同他们预料的一样。

    在玄天剑宗的人发现青莲剑心被偷之后，立刻便找上门来了。

    在发现了青莲剑心已经被叶青儿使用之后，便直接将自己一家带回了玄天剑宗。

    最终的结果一度让他们有些喜出望外，叶青儿天赋惊人，被青冥至尊看重，亲自收入门下，亲自教导，甚至连青莲剑诀也教授给了他们。

    而当时青冥也答应了看在叶青儿的面子上，不追究他们的责任，让他们夫妻二人直接回家。

    只是，就在叶执与夫人秦可卿感恩戴德的准备回家将所有资产奉上，同时为玄天剑宗效命之时。

    他们却被人带到了这里，废了道行，如同狗一般的关在了笼子里，常年不见天日。

    每日只是一碗饭吊着命，不至于让他们死去。

    原本以为这些是对自己偷东西惩罚的叶执，在日复一日的等待中，终于死心了。

    此时此刻，而原本以为此生都不会在看到女儿的叶执，突然看到女儿出现，在口中叫了一声青儿之后，也终于昏了过去。

    看到这一幕，叶青儿双手猛然发力，居然硬生生的将这座牢笼撕开。

    “爹，娘，青儿来迟了……”

