    这边配角选得如火如荼，主角自然也要考虑谁上，可惜这个世界没有同样的周杰伦可供选择，要不然洛远多半还是会找杰伦来，毕竟本色出演，实在不行东尼大木老师也不是不可以……

    好吧，开个玩笑。

    洛远看过电影的原版动画，所以很清楚这部电影的男主性格，拓海平日里不管是上学还是加油站打工，都是一副睡不醒的样子，只有在握住方向盘跑山路时眼神才会明显发生变化，他是个不爱出风头又谦虚低调的可爱学生，也是个可以为喜欢的人上刀山下火海的男子汉。

    他本该是阳光的。

    可惜家庭环境使他常常沉默寡言，不过倔强固执等性格特征在他身上还是体现的很明显，一时之间洛远也想不到合适的人选扮演主角，便和顾朗商量了一下，结果顾朗竟然拍着胸脯表示：“男主角的问题包在我身上！”

    “你确定么……”

    洛远眼神怀疑，如果选角导演陈发说这话他或许还会相信一点，顾朗的话，他能给自己挑出合适的演员？

    “那必须可以！”

    顾朗非常自信，洛远见他这架势还以为是有什么后手，便干脆去做电影的准备工作了，结果没想到的是……

    当天下午。

    一条小道消息出现在网络上，并且以飞快的速度传遍了业内：“洛远新电影即将开拍，男主角人选悬而未决！”

    消息来得很突然。

    洛远新电视剧正在拍摄的消息人人都知道，现在网上还有新闻呢，但洛远的电影方面却一直没有什么动静，结果这消息一经出现立刻便引发了四面八方的议论——

    “洛远要拍新电影了？”

    “哇，看来拍完《倩女幽魂》之后他是彻底咸鱼够了，电视剧才刚开拍不久就已经准备新电影了，个人表示非常期待！”

    “消息真的假的？”

    “消息是真的，刚刚有人跑去绯红的官微下面问，结果官微的负责人已经默认洛远要拍新电影的事情了，目前已经确定出演的演员是夏燃，就是不知道是不是电影的男一号！”

    “哇，洛远好像是光影七杰之一吧？”

    “夏燃这是重获恩宠了吗，还是说咱们洛导本来就打算让古越拍电视剧，给夏燃上新电影啊……”

    “快点拍，想看！”

    “不知道这次是什么题材的电影，从《疯狂的石头》到《人类清除计划》，再到惊艳无数人的《倩女幽魂》，洛导拍摄的电影类型可是相当的天马行空啊！”

    “……”

    不仅仅网上在热议，业内也在热议，不过业内的关注重点并非洛远准备拍摄新电影，真正让业内上心的是——

    洛远的新电影，男主角还没定！

    作为光影七杰之一，没人会忽略洛远的水平，而洛远作为影视圈难得的从未有过一次失手记录的天才导演，上他的戏是很多演员都在渴望的事情。

    “帮我争取一个试镜的机会！”

    某演员第一时间联系上自己的经纪人：“洛远的新戏，男主角还没定，说不定我有机会拿下！”

    “谁认识绯红的人？”

    某娱乐公司的总经理紧急开会：“疏通一下关系，给咱们公司一哥争取到洛远新电影的试镜机会，如果成了，咱们公司就会出现一棵摇钱树！”

    “我在和绯红联系。”

    某顶级经纪人嘱咐自己的艺人：“如果我帮你争取到了洛远新电影男主角的试镜机会，你可一定要好好把握！”

    “……”

    业内可以说是闻风而动，相对于那些超级巨星而言，洛远的电影未必有多大的吸引力，但对于那些事业处于低谷期，或者干脆正处于二三线的演员来说，洛远的戏无疑有着致命的诱惑！

    而此时，绯红的办公室。

    洛远无语的翻了个白眼，不用考虑，这个小道消息肯定是顾朗放出去的，他以为对方能给出什么合适的人选呢，结果却是要广撒网的节奏……

    “我的方法绝对行得通！”

    说完这句话，顾朗的手机忽然叮叮叮响了起来，他当着洛远的面接通：“哦，我是顾朗……没错，我们老板的新戏准备拍了，男主角还没选好……好啊，可以让你们家艺人来绯红试镜！”

    电话挂断了。

    顾朗看向洛远，结果还没来得及说上话，又一个电话打了进来，也不知道那头说了什么，顾朗一副大佬派头：“我们老板的新电影的确在选男主角……想要参演我们老板的新戏吗……我努力给你争取一个试镜的机会，能不能把握住就要看你们家艺人的本事了。”

    洛远：“……”

    再次挂断电话，顾朗打开了静音模式，笑着道：“如果我今天不关机的话，接下来至少还有几十通电话等着我去应付，而且刚刚找我的，都是国内一二线演员的大经纪人，不够级别的经纪人根本拿不到我的手机号，他们的目的很一致，都想要参加咱们《头文字D》的试镜。”

    洛远：“……”

    顾朗见洛远没说话，顺手又接了个电话，结果这次顾朗的表情颇为精彩，好像对方是个比较特别的演员：“不好意思，洛导这边已经有了大致的人选，所以只能说声抱歉了。”

    说完，顾朗挂断。

    洛远问：“你拒绝的是谁？”

    顾朗忍不住笑了起来：“老板，你可真是太有吸引力了，你绝对没想到，刚刚给我打电话的竟然是当红小鲜肉尹深，这人拍了一部电影之后，演技都被喷出翔了，基本上没有大导演敢用他，竟然还厚着脸皮主动请缨，想要演《头文字D》……”

    洛远一愣。

    尹深他自然知道，曾是国内某超人气天团组合的成员，歌手出身，前段时间这个组合三个成员各自单飞了，其他两位的发展顺风顺水，资源无数，唯独尹深，三天两头便被爆出些黑料，去年倒是被某大导演看中拍了部电影，结果演技更是被网友批的一文不值，从此没人找他拍电影了，今年人气也正处于急速下滑模式……

    “让他来试镜吧。”

    洛远想了想对顾朗道，顾朗脸色一变，正要说些什么的时候，看到洛远那饶有兴致的眼神，又把话咽了回去。

    这个暴君，说了也是白说。

    反正那小鲜肉根本没法符合暴君的标准，对此顾朗极为自信，他还听闻过不少那位小鲜肉前几年各种耍大牌的新闻，这种半吊子演员想要当洛远的男主角？

    不存在的！

    