
“你满意了？”

周默被拖走后，简玥坐了下来，挪了下位置，故意离段于晏远一点。

段于晏知道这次是自己的错，他当时就发现了门外偷听的简玥，为了让她吃醋才故意任由周默撩拨自己。

当然他的目的达到了，简玥真的气鼓鼓地推开了门，并跟周默对骂。

不得不说她吃起醋来的模样还挺可爱的。

“我错了！”

段于晏见简玥挪了一步，他便继续跟着挪一步。

“哼！好几天没见了，你居然在公司桃花朵朵开嘛，都让我逮着了！”

简玥其实知道他是故意的，之前就听说过段于晏的一些事情，曾经有无数女名媛，女明星来办公室撩拨他，都被他一一丢出了星际。

周默更是其中之一，但是她这个人还是相当的锲而不舍，不管被段于晏丢出去多少次，她都仍然坚持。

为了这件事，段于晏换了不少秘书，没有能力帮他挡住那些如狼似虎的烂桃花的秘书就是不合格。

但是周默明明已经安分了好一段时日了，一个原因是因为拍戏，还有一个原因是她已经彻底惹怒了段于晏。

段于晏都放出话了，要是再来骚扰他，他立刻会跟她解约，就算要付违约金他也不缺那点钱。

但是周默不一样，她不能失去星际这个大平台，不会愚蠢到将自己的星路就这么断送了。

“哪里有什么花，我的眼里只有你这朵花，还是朵带刺的玫瑰。”

段于晏说完，就想牵起简玥的手。

简玥怎么能这么轻易地就原谅他，她故意将手拿走，双手抱在胸前，冷哼道：

“是吗？可是你刚才明明和周默撩得火热！”

段于晏见简玥抗拒着自己的接触，有些无奈，于是便跟简玥解释道：

“她被公司解约了，来找我求情的。”

解约？

简玥知道星际可以单方面解约签约艺人，只要她犯了大错，这样的情况下单方面解约，公司是不用赔偿的。

可是周默做了什么，让星际不顾利益而将其现在就解约？

“周默是不是做了什么，被你们查出来了？”

虽然周默挺讨厌的，但是被星际单方面解约了，那么她这条路也就这样了，无法走远。

她还是很好奇，为什么段于晏不等年度电影节结束后，等周默拿了一个小奖了，还能再捞一笔。

这么急着把她从星际剔除，一点都不符合段于晏的风格，他可是一个精明的商人，从不会做什么亏本的买卖！

“之前你在《风雪》的剧组出事，就是周默从中作梗，虽然这件事不是她直接做的，但是是周默指使的。”

简玥早就清楚这件事是周默干的，段于晏之前说过会帮她查清楚的，没想到他真的查出来真相。

“这件事都过去这么久了，你还记得啊？”

简玥并不相信段于晏是为了这件事而将周默从星际剔除的，毕竟过去这么久了，都没有人记得这件事了，真相应该早就被他查出来了，加上自己之前也是选择不再追究，权衡利弊后，他选择了先放周默一马。

“并不单单是这个，我想等之后再告诉你，马上就是年度电影节了，你准备得怎么样了？”

既然段于晏说现在不方便透露，她也就没有再过问了，周默她被解约了，那也是她自作自受，真应了那句话：人不作死就不会死！

“这个需要准备什么吗？不就是直接去参加不就好了吗？”

她以前看过电视上的电影节，无非是走走红地毯，然后拍照，在签名墙上签名，然后坐着等着颁奖典礼。

“需要，你要准备获奖感言！”

听到段于晏说获奖感言，简玥都震惊了，她只是被提名了而已，也只是一个候选名单。

这个影后级别的大奖的其他候选人都是些实力非凡的重量级的女演员，她的胜算不大啊。

“我又拿不了金牛奖，还是别丢人现眼地准备什么获奖感言了，惹人笑话。”

“这是作为一个演员的基本修养，在观众面前时刻保持最好的状态，就算不能获奖，但是最基本的准备还是要有的。”

段于晏的一番话一下讲到了她的心坎上，是的，万一要是她真的幸运获奖了呢，让她上台演讲，她又没有准备，到时候岂不是尴尬至极，估计会给自己留下黑点。

“知道了，我会准备的，你都领了很多奖项了，获奖感言都有经验了，教教我呗，段老师～”

段于晏笑了笑，指了指自己的脸颊。

“亲我一下，我就考虑考虑。”

简玥也没有扭捏，将脸贴近，正准备亲一下他的脸颊时，突然闻到了一股香水味。

她低头朝段于晏的身上仔细嗅了嗅，正是从他的肩膀处散发出来的，她想起来了，刚才周默摸过他的肩膀。

“你身上有周默的香水味，我不喜欢，哼！”

她故意的，他故意惹自己吃醋，也没有哄哄她，更没有说点好听的，她不乐意了。

段于晏也嗅了嗅身上，是有一点点，不经意闻是闻不出来的，但是眼前自己的小女人非要用这个找茬，他也没有办法。

于是伸手将衬衫的扣子一粒一粒地解开，脱掉了身上的衬衣，露出他的大胸肌和八块腹肌，饱满又结实。

简玥顿时就愣住了，她看到他此时光着上身，该死的性感，一时竟忘了说什么了。

“这样就没有香水味了，来吧！”

段于晏脱掉上衣后，继续将自己的脸伸着，等待着简玥的香吻。

简玥被他完美的身材迷住了，情不自禁地咽了下口水，开始懊恼为什么自己非要找茬，现在美男在前，她又有点心yuan意马了。

她慢慢凑到段于晏的脸颊前，闭上眼睛准备去亲他的脸。

就在她快要触碰到的那一秒时，段于晏转正了脸，简玥正好亲到了他柔软的唇上。

简玥又是一惊，他是故意要捉弄自己的吧。

心里又好气又好笑，仅仅触碰了一下，她就立马离开，而他却在这时欺身而上，直直地将自己扑倒在了沙发上。

紧接着就封住了她的唇，温柔又霸道，让她毫无还手之力，只能任由他在自己的唇上肆意妄为……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69162174"  chaptername="第286  影后养成进行时（55）">加入书签</a>
</div>
