    外界，

    云水宗内门大比正在如火如荼地进行。

    及至初赛末，不少弟子为了挺进下一轮的决赛，纷纷是动用了底牌，毕竟能够进入半决赛和不能进入的奖励完全是两个概念。

    然而走到这一步的，都是连胜了三场的宗门弟子。

    大部分都是修为境界排在内门前列，战力也尤为强大的天才。

    各有各的底牌，

    一时间战斗精彩纷呈，激烈的战斗比之先前的三场加起来还要多，好让前来观看的玉洲修士们大开了一番眼界。

    某些强力无比的绝招底牌，震撼众人的手段，乃至突围而出的黑马。

    都随着观众的言语，不断地在众人之间流传，提前引爆了那热切的气氛。

    一时间，

    整个内门都是纷纷攘攘。

    不少人恨不得擂台上大放光彩的人是自己，取而代之，享受万众瞩目的目光。

    与外界热切的气氛相比。

    此刻宗门租赁的修炼洞府之中，却是显得萧条无比。

    这是因为门内弟子都到了广场那边观战，这地方自然是空闲了下来。

    而在这萧条的某座洞府之中，

    张清元盘坐在白玉蒲团上，紧闭着双眼，周身筋骨像是波浪一般涌动，每一次振荡，都有着洪流冲击般的哗啦啦的声音。

    这是修行荒天炼体诀，内炼自身躯体的体现！

    庞大的神识，

    以及一直以来张清元所非常注重的对神识力量的精细掌控，使得他能够敏锐地感知到躯体之内的每一寸肌肉的变化。

    同时磅礴的真元，也给练功提供了源源不断的支持。

    多种因素的支持下，

    张清元的躯体日益壮大。

    只是七八天的功夫，整个身躯的重量比之先前更是重上了数分！

    磅礴的气血，

    冲击周遭虚空。

    只是逸散开来的气劲，就是的周围的空间像是掀起了炽热的气流海浪。

    难以想象那躯体内部，又会是怎样的一种景象！

    【你通过艰苦的修行有所进步，你修行的荒天炼体诀熟练度+1，你的躯体强度增加了，你的身体防御，力量，速度等得到了略微的提升。】

    【炼体功法：荒天炼体诀（残篇）：入门（2/10）】

    经过一番修行，

    脑海深处的熟练度面板依旧在显示着字迹，显示张清元这数天以来艰苦修行的收获。

    尽管如今的张清元已经养成了坚毅的心性，熟练度面板显示提升对他的激励已经降低了很多。

    它依旧在默默显示记录着这一切。

    “熟练度才加了1点么.......”

    不知何时，

    白玉蒲团上的张清元已经是睁开了眼睛，感受到脑海深处熟练度面板的显示，在心中暗自地道。

    当初闭关将荒天炼体诀修炼入门，随后稳固了一段时间，在完成初赛第四轮击败乐文刚之时，熟练度面板上的显示就是一点。

    如今七八天的苦修，也才到二。

    也就是说这段时间闭关，这一门炼体功法的提升也不过是提升了一点熟练度罢了。

    “是修练错了吗？”

    有那么一瞬间，

    张清元脑海闪过这么一个念头。

    不过很快，

    他就否定了这个想法。

    “不，不可能练错了！”

    由于修行太乙炼神术，再加上穿越的缘故，张清元的神识本身比之寻常真元境修士要强大上十倍不止！

    再加上修行炼丹术，以及当初得到的上古炼丹术残篇，并且以往他自己有刻意练习掌握神识的每一分力量。

    这种种因素之下，

    使得张清元神识极为的敏锐，能够清晰感受体内每一分肌肉的变化。

    在修炼的过程当中，

    张清元能够明显感知到，每次修炼完成一次，自己的躯体就有了神识可以感知的到的提升！

    若是练错了，

    不可能会有这样的提升！

    “唯一的可能，或许就是这一门荒天炼体诀的等阶，远超乎我自身的认知，所以在我看来收获已经不错的情况下，熟练度也只是涨了一点！”

    相比于练错了的可能性，

    张清元更加倾向于是后者。

    “这般大的提升，才不过是提升了一点的熟练度，若是达到小成，乃至于大成圆满，却又不知是怎样的一种程度！”

    这一刻，

    张清元都是忍不住微吸了一口凉气。

    赚大了！

    也不知道当日在西荒之地的那位老者是何人，竟然有这般强大的传承。

    一瞬间，张清元脑海之中闪过诸多的念头。

    不过很快，他就将这些思绪统统压下。

    实力不到，也没有想太多的必要。

    相比于这些，

    努力修行才是第一要务。

    荒天炼体诀虽然强大，可同时修行也是极为的艰难，直至如今，张清元不过是卡在初始入门阶段，可却依旧花费了数天的功夫才提升一点熟练度。

    其中难度，可想而知。

    越到后面，熟练度提升的难度就越高。

    这一切，都需要水磨的功夫。

    急切不得。

    好在多年的修行，早在一开始的时候张清元就在这个世界养成了坚持不懈的坚毅性格，即便是熟练度面板显示功能因为功法强大的缘故削弱，依旧能够一如往日那般努力修行。

    时间一点一点地流逝。

    眨眼间就过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间内，张清元像是与世隔绝了一般，在宗门租赁的洞府之内闭关，没有和任何人有联系。

    外界的风风雨雨，也丝毫波及不到此刻正在努力修行荒天炼体诀的张清元。

    这一个月以来，

    内门大比初赛都早已经在半个月前完成，所有能够晋升半决赛的名额都已经产生。

    不过为了公平起见，

    也为了给晋升半决赛的宗门弟子修养一段时间，以及关于半决赛的整理准备，还是多放松了半个月时间才召开下一轮的半决赛。

    而趁着这一个月的修行，随着张清元对于荒天炼体诀的修行深入熟练，修行的速度也加快了一些，使得荒天炼体诀的熟练度增加了4点。

    【炼体功法：荒天炼体诀（残篇）：入门（6/10）】

    四点熟练度的提升，

    让张清元在这一段时间之内大有所获，实力进一步提升了不少。

    不过好处也就快要到此为之了。

    因为刚入门，是以一开始的时候能够随着修行的熟练加快对荒天炼体诀的修行速度，但越到后面，就越难提升。

    到时候估计一个月提升一点熟练度能不能都未曾得知。

    不过好在，

    这些提升对于现在的张清元而言，也足够了！

