    第一个人选，已经确定了下来，整个过程，大概用了四五分钟左右的时间。

    与此同时，在宫园薰对应的那条路径，也发生了变化。

    大地开始拱起，一块块粗壮的岩石凭空飞起，然后聚集在一起，形成了有脑袋，有躯干，有四肢的石头怪，每一只石头怪看起来都散发着强大的气息。

    而在终点的地方，一只明显更加巨大的石头怪就安静的站在那里。

    甚至在下一刻。

    噗的一声。

    炙热的岩浆开始沿着石头怪的缝隙不断的流淌，散发着惊人温度。

    熔岩巨人！

    不少冒险者的脸色都发生了变化。

    虽然不是地下城之中有出现过的怪物，但是，在场的大部分都是经验丰都的冒险者，自然能够轻易的看出这个石头怪所拥有的强大力量。

    别的不说，单单那炙热的温度，就足以让一些弱小的冒险者甚至就连靠近都无法做到。

    总而言之，想要拯救宫园薰，就必须要击败这一路上的怪物。

    这自然不是那么简单的。

    甚至一个不小心，直接死在怪物的手中也是有可能。

    现在的冒险者们，可不知道死掉了之后，还能够重新回归到最初的时候。

    而艾丝，看了眼怪物之后，依然是一言不发，只是把她的目光放在了画面之中的宫园薰的身上。

    随后。

    另一边的画面，也同样出现。

    那是一位拥有着红色的头发，修成的身形，以及独属于王者一般的气质。

    因为，他就是王。

    赤王尊。

    拥有王的身份，王的力量，看起来冷淡低沉却散发着极为的魅力，在最后，却是为了他人而自我牺牲，留下了一群悲伤的同伴。

    这个人一出现，不少冒险者都是眼前一亮。

    虽然只是快进的方式向他们展现了这个人的性格，以及简短的一声，但是却将他的特点展现的尽致淋漓。

    在这个冒险者的舞台，相比于刚刚那位无比平凡的少女，这位豪气万分的王，显然更能够得到他们认可。

    “这样的角色，不应该就这样简单的死掉。”伯特直接开口说出了自己的看法，他目光炯炯的看着画面中的赤王尊，就好像看见了某种憧憬一样。

    对于他而言，的确是容易憧憬这样的角色。

    与此同时。

    另一边的路径，也开始出现了属于自己的怪物，那时一朵朵巨大且妖艳的鲜花，不断摇曳着身子，带有尖刺的树枝彼此缠绕，而在末端，更是有一位头顶着花苞，看起来犹如女人一般的巨大怪物。

    完全是不同风格的怪物。

    那么，接下来就是选择。

    然而，艾丝的表情中，却流露出了明显的犹豫。

    她看着宫园薰那大大的笑脸，又看着赤红尊冷淡的表情。

    选择一个，就意味着宣布了另一个的死亡结局。

    “这还有什么好犹豫的吗？”伯特忍不住喊道，“赤红尊这样的王如果救下来了，应该会有更多的人能够免于不幸吧，一位优秀的强者和一个弱小的女孩的性命，还有什么好犹豫的。”

    不仅仅是他这样想，不少冒险者也同样这样想。

    不过其余的冒险者没有开口。

    他们中的大部分人，都在偷偷观察沈默的表情。

    但似乎，沈默并没有禁止其余人的干扰，仿佛这原本就是让他们汇聚一堂逐个完成这个任务的原因。

    这也是理所当然的。

    在审核官做出选择的时候，必然会面对着各种各样的因素，不仅仅是自己的选择，还有其余人的眼光和看法，搭档的观念等等。

    贝尔是第二个忍不住开口的，“我觉得，那个女孩子也很可怜，很.......”

    “嗯？”伯特转过头，恶狠狠的瞪了贝尔一眼，“可怜？哦，你这样的弱者当然会同情弱者了，但是啊，弱者是不值得同情的，因为他们的死活根本造成不了多大的影响，小鬼，我问你，如果那个王死掉后，会爆发惨烈的战争，你还会选择拯救那个女孩吗？”

    “我......”贝尔咬了咬嘴唇，完全无法回应。

    宫园薰虽然可怜，但是，赤王尊的身边同样有着一群依赖着他的同伴。

    甚至有更多的人都将注意力放在了赤王尊的身上。

    真的要救宫园薰，而让赤红尊就这样死掉吗......赤王尊可是为了拯救他人而甘愿赴死的。

    内心温柔，博爱的贝尔，无法下达这个决定，他的额头上已经不断的冒出汗水。

    如果可能的话......他想两个都救下啊。

    “哼，天真的小鬼。”伯特见贝尔没有说话，冷哼一声，没有再关注他。

    也就是在上一个关卡之中受到了一点刺激，不然换做以前的伯特，根本不会有这个耐心去解释，会直接上手就干。

    而艾丝，依然在犹豫。

    她的表情，也有着一丝丝的痛苦。

    虽然被冠以剑姬的名称，但艾丝拥有的，并不是明朗的内心，而是持续不断的努力，除此之外有些什么都不懂，还有些天然呆，此刻的这种选择，仿佛已经超出了她能够理解的程度。

    此时的艾丝，就和贝尔所想的一样。

    为什么，一定要二选一呢。

    “艾丝。”里维莉亚在心里叹口气，她还是很了解艾丝的，“如果你无法做出选择，那就将一切都交给命运吧，不过，抛开需要拯救的这两个人不谈，你应该知道，那条道路最适合。”

    抛开人员的选择，那就是战斗难度的选择。

    艾丝被冠以剑姬之名，她的战斗，自然是与剑有关系。

    更是能够驱动风的力量。

    即便不知道这两边怪物的具体实力，但是，单单看这个模样，也能够想象得出，整体由石头组成的石头人，要远比植物怪更考验艾丝的实力。

    毕竟，艾丝可是灵敏性刺客，压制法师，被肉坦压制。

    所以，从这个角度来看，最好的选择，应该是赤王尊。

    那么，艾丝会怎么选择呢。

    沈默看着这个小姑娘，嘴角带着一丝若有若无的微笑，他也对这些优质冒险者的选择怀着某种期待，要不然就不会亲自出现在这里了。

