    聊天群里

    萧炎在聊天群里分享着分身的意义，一时间，偌大的聊天群里安静了下来。

    潜水之中的张悬，已经去默默努力了。

    而周阳此刻听着萧炎的话语，则是眼前亮了起来。

    分身融合，可以打破自身桎梏！

    那还真的巧了！

    他这边的万界楼，可是连通万界的。

    要说别的，估计不一定有。

    但要说分身，绝对比林诺的那个世界要多。

    想到这，周阳的眼中不由放出了光辉。

    犹豫了下，直接在聊天群里询问了起来。

    周阳：“问一下，贩卖分身，一般什么价格！”

    一句话语，直接令聊天群里再度沉默了下来。

    随后，众人直接沸腾了。

    灭霸：“不会吧，不会吧，这又来？”

    张三丰：“这才刚从林诺那边回来，不会又来吧！”

    罗辑：“唉，新人的世界，都这么恐怖吗？”

    小魔女婠婠：“这日子啊，日渐艰难了起来！”

    法海：“阿弥陀神，施主，你这日子正经吗？”

    唐三：“咳咳咳，呸，你这个秃驴，差点又让我想歪了！”

    玉皇大帝：“啧啧，说正事呢，别开车！”

    书山压力大：“没错，那个日渐艰难明显是正经的，你以为是日理万机吗？”

    宁采臣：“小生不懂，你这万机是不是太多了，我怕婠婠姑娘扛不住！”

    秦羽：“纯洁如我，没听懂！”

    叶凡：“我也没听懂，这说的都是什么！”

    林雷：“唉，我这种老实人，不懂这些！”

    江玉燕：“呵呵，男人的嘴，骗人的鬼！”

    罗峰：“咳咳，这话说的太绝对了，我可不是那样的人！”

    商纣王：“切，这有什么的，我后宫佳丽三千人，日日夜夜不能寐，这种痛苦，可不比日理万机辛苦！”

    朝歌城内，帝辛一脸不屑的说着。

    什么日理万机！

    那都是没深入的事情。

    但凡事情像他帝辛这般深入了解，都是痛苦啊！

    万界楼内

    周阳傻傻的站在了原地，刚才在内心之中。

    给这些人竖起的强者风骨，顷刻间就倒塌了。

    他太单纯了！

    这聊天群里的人，简直开口成湿！

    他周阳望尘莫及！

    不过，是不是该关注一下正事呢。

    周阳：“咳咳，我这个贩卖分身，是什么价位！”

    再一次询问了一句，这一次，聊天群里，直接瞬间有人回复了。

    林诺：“半成神恩！”

    多元宇宙里，林诺直接就道了出来。

    一想到上次萧炎，叶凡两人占了他的便宜。

    林诺内心就暗暗心痛。

    虽然最后分了三分之一给他。

    但是，这些本来应该都是他的啊！

    所以，这一次周阳询问，林诺直接就道了出来。

    萧炎，叶凡，上次吞的神恩，这一次给我吐出来。

    灭霸：“补充一下，我们半成神恩就行，萧炎，叶凡他们两个可以三成神恩！”

    林诺刚说完，灭霸就又补了一句。

    张三丰：“没错，这个我赞同！”

    小魔女婠婠：“我也赞同，新人，你可以多收点。”

    秦羽：“上次他们两个暴富了，建议新人打土豪！”

    林雷：“这点我赞同，新人，我们支持你！”

    萧炎：“我去，不至于吧，诸位这就过分了！”

    大主宰世界里，看中众人要宰羊，萧炎顿时慌了。

    他可是还需要分身的。

    一个分身，三成神恩，这简直是要他命了啊！

    罗峰：“上一次，你应该收获不少，这一次就算三成神恩，也亏不了多少才对！”

    林诺：“嗯嗯，这的确是的！”

    罗峰，林诺两人也是开口起哄着。

    一时间，大主宰世界里的萧炎，脸色难看了起来。

    这群人，简直太狠了。

    可恶啊，看来要想想办法。

    一开动脑筋，萧炎就想到了主意。

    “差点忘了还有智囊！”

    一招手，直接打开了虚空通道，身影一动，萧炎直接来到了楚轩的身旁。

    这段时间以来，自从将楚轩从主神空间中带出。

    萧炎也是大力培养对方。

    现在的楚轩，一身实力已经达到了大罗境界。

    没有多言语，直接将自己的问题说了出来。

    一直平静中的楚轩，甚至连头都没有抬起。

    “很简单！”

    “你直接答应三成神恩，不过条件是，所有人以两成神恩来购买分身！”

    楚轩仅仅道了两句，随后就直接离去。

    话语落在萧炎的耳中，顿时令其眼前一亮。

    这可是杀敌八百，自损一千的杀招啊。

    不过，这一招，萧炎知道绝对有用。

    自己上次收获不小，都不舍得三成神恩。

    那群人拿两成神恩，怎么可能！

    想到这，萧炎顿时有底气了。

    萧炎：“我想了想，三成神恩也不是不可以！”

    萧炎：“只是不能我一个人涨，要不你们就拿两成神恩来买吧！”

    热闹的聊天群里，随着萧炎的话语，顿时平静了下来。

    王老魔：“有意思，你背后有人教你的吧！”

    仙逆世界里，王老魔率先看透了实质。

    萧炎的智商，王老魔清楚。

    让他装装逼还行。

    像这种自杀式的损招，萧炎绝对想不出来。

    罗峰：“啧啧，够狠，这应该是上次那个楚轩！”

    书山压力大：“看这风格，应该是楚轩无疑！”

    林雷：“可以，这智商不愧是巅峰的！”

    林诺：“看来是敲不到萧炎和叶凡了！”

    小魔女婠婠：“果然玩算计的，都心黑！”

    罗辑：“这是对人性的算计，知道我们不可能付两成神恩！”

    灭霸：“这样的人，居然被萧炎拿去了，可惜了！”

    灭霸感叹了一句，不少人皆是颇为赞同。

    就萧炎这个装逼犯，拿这么个智囊，不是浪费吗！

    而说者无意，听着有心。

    决定默默发现的张悬，看着楚轩的谋划，不由有了想法。

    他这边的祭祀，若是不靠别人，那么拥有楚轩来帮忙，会是什么样的。

    脑海之中想法浮现，就是无法抹去了。

    张悬这边内心难以抑制的激动，随后直接找萧炎沟通了起来。

    张悬：“@萧炎，我这边想借一个人，需要什么样的代价！”

    热闹的聊天群里，随着张悬的冒泡，瞬间沸腾了起来。

    灭霸：“我就说，我们忘了什么，原来我们还有一个新人！”

