    新雨之后，白云悠悠。

    清莱台后山洞府，紧贴着山壁边缘的“云台”之上，不知何时已经多出两株橡木，高约十丈，修长挺直。

    唯一的分叉之处，却各自被系上一根青索，垂吊着一块纹理细密的木板两端。一个修长俊逸的黑色影子坐在上面，悠悠晃晃，好不惬意。

    黑色身影的小腹处，有一只尺许大小的网兜，用细蚕丝系在腰间。网兜之内，挂着一个看着两三岁大小的娃娃。、

    小娃娃两眼眯成一条直线，不知是因为目朝朝阳的缘故，还是心情愉悦。

    秋千旁边不远处，有一个绿意盎然的少女翩翩起舞，一边拍着手，温润清越的歌声从她唇边流淌，歌词却却是通俗俚语，俏皮可喜：

    “西坊有个小娃娃，

    最爱秋千树上挂；

    牛羊饮水无踪迹，

    时至日暮不还家……”

    唱着唱着，裹在黑衣人囊中的小娃娃似乎觉得有趣。忽然咧嘴一笑，露出亮晶晶的牙齿，经日光一照，宛如明珠灵贝。

    以归无咎的修为，分出一丝法力气机，将黄希音拴在身上，实在是轻而易举。只是他难得放松心情，体天真而任自然，不愿轻易动用道门手段。

    索性制成一个网兜，将黄希音装在其中，好似袋鼠一般。

    今日雨后新晴，忙里偷闲，正好试试为黄希音新准备的秋千。

    如果还是先前那个咿咿呀呀的婴孩，归无咎自然乐得当个甩手掌柜，将黄希音全部托付给黄采薇照拂。

    但是既然这小娃娃灵智已开，归无咎自不妨多与她亲近，培养培养感情，将来传授道术，方能事半功倍。

    和黄希音处了半日，归无咎渐渐发现一个极为矛盾的现实。

    黄希音的道途道念，如子夜惊雷之时的惊鸿一瞥，果真是霸气无双，炽如烈火的意志。

    这小家伙年纪虽幼，但无意之间在言谈举止中，反而流露出非同一般的自信，似乎将来道途之上的万千险阻，必定要被她踏在脚下。

    但是另一方面，黄希音对于修道一事，却又有着深入骨髓的厌恶与排斥。

    一开始归无咎还以为小娃娃耍弄心机，纯粹是因为年幼贪玩。但是仔细观察下来却发现事实并非如此。对于“道”的疏离与厌恶，似乎已经深入骨髓，仿佛从娘胎里带来一般。

    这个难题不解，难保在修道中不会有什么后患。

    又在秋千上晃悠一阵，黄希音似乎有些疲倦了。由黄采薇抱在怀中，不过半刻钟眼皮就耷拉下来，沉沉睡去。

    归无咎向前走了十余步，负手而立，遥望远方。

    早几日之所以一鼓作气连战四场，就是为了有这么一段跳出红尘，悠游自在的日子。

    入道百余载，更兼资质道缘惊人，归无咎也堪称是深明心性幽玄之辈了。

    半个时辰之前。归无咎和黄希音一起，陪她玩耍了足足一个时辰。于是试探着提出，问她对淬凡炼身的入门功夫是否感兴趣。

    归无咎对于心意之变的时机把握的极准，那一时刻，正是黄希音酣玩之后神意倦怠，最容易将兴趣转移到别处的时候。

    归无咎相信，就算是资质下愚之人，也会生出两分好奇心，多半回心转意，试试看“修炼道术”是何等滋味。

    但黄希音却突然变得迷迷糊糊，呢喃之间似乎说身体有几分难受，嚷着要去洗澡。实则她从未发汗，身子也一直干净爽利。

    就算稍稍沾染尘垢，有黄采薇在旁，不断散发清气环绕，其实相当于无时无刻不在洗涤身体，使本身无瑕。

    就在归无咎苦思之时，云台角落处，小铁匠慢慢悠悠走到近前。

    方才归无咎等三人娱情骋怀，小铁匠并不凑趣，反在不远处独自看着，似乎也能自得其乐。

    归无咎见小铁匠一脸心事重重的模样，不由好笑，道：“璇玑真人又有何见教？”

    小铁匠挠了挠头，犹疑半晌，终于道：“据说黄希音出生之前，有什么宝物一同现世？能不能取出来，让我看一看？”

    归无咎洒然道：“黄希音乃是道门典籍中所言‘麒麟儿’，‘麒麟儿’现世，自然伴随一宝以为征兆。璇玑真人应该是知道的。”

    说话间，归无咎掌心清光一闪，“先天伴麟石”浮现在掌中。

    此物和“合德清襄玉璧”一道，本是作为归无咎结丹之日炼化本命法宝的备选。只是最终“全珠”后来居上，这两件宝物才得以空缺下来。

    小铁匠一把将“先天伴麟石”夺过，握在掌心仔细端详。

    归无咎不知他葫芦里卖的什么药。

    小铁匠脸上忽然现出欢喜，指着此石背后，高声道：“归无咎。你得到这件宝物时，可是现在这副模样么？”

    归无咎靠近前去一看。“先天伴麟石”的背面，不知何时竟尔多出几团淡淡的痕迹。说是花纹，太过工整；说是字迹，却又稍显模糊，难以分辨。

    归无咎记得清清楚楚，当年获得此宝之时，是决没有这几团花纹的。

    心生好奇，闻道：“璇玑真人知道其中的玄妙么？”

    小铁匠一副“果然如此”的神色。腹中“咕噜咕噜”两声，自口中吐出一枚玉简，懒懒散散的道：“你自己看吧。”

    归无咎接过玉简，神意一览。

    这枚玉简，乃是小铁匠灵识之中的片段铸成，并非现成典籍。寻本溯源，是他当年在真君身畔所见秘典，事涉一道炼器上的材料。

    那秘典由越衡宗诸上真代代相承，不入《经》《法》《藏》《论》《集》五部。

    究其缘由，因为部分典籍所录事实，都是发生在九宗飞渡紫微大世界之前。原先界天所发生的人物故事，自然轻易不足为外人道。

    典籍之中言道，在那处界天，有一种人人钦慕的天才，号称“天眷者”。

    这一类人出生之时，天地会随身附赠一件宝物。那宝物非是用于斗战攻杀，而是指明了此人修行之路，在万千道途之中为他指明最合适的一条。

    这一条路，又称为“天眷之门”。

    若是修道之人本身不出差错，沿着所指引的道路走下去，定是大道有期。

    每一个“天眷者”，生而有神通，和上天所指引的道路相匹配，堪称斩关破境的无上利剑。而“天眷者”的大道指引，正是在其人灵明神智开启之后，显化于随身附赠的宝物之上。

    不过有一个环节值得注意。

    “天眷者”的“淬凡”一关于旁人大不同。似乎因为人物命运经由天地意志干涉的缘故，“天眷者”诞生之初，与天地人世、法术道则往往并不相契，反而是有着一层天然的隔膜。

    这层隔膜，便是外力干涉的痕迹。

    欲过此关，非得经由一道名为“五鼎会元功”的功法洗心，方能使天眷者人心道心相契，从此再无窒涩。相当于是提前渡过“洗尘”一关。

    天眷者。麒麟儿。二者细节一一比对，若合符节，正是同一等人。只不过由于生于不同界天，道册之中所载名目，也形成了差别。

    “五鼎会元功”法门甚是简易，小铁匠的这道玉简上已附录之。

    所需之五元，不是什么奇珍异宝，品质上佳之五行精玉，采取五行各一便是。此物对于归无咎而言自然不在话下。

    眼下之疑难唯有一条。那就是“五鼎会元功”所需鼎炉，却非得精心锻炼的上佳宝物，一时半刻却不知哪里去寻。

    可是黄希音修行的年齿，一步也耽搁不得。归无咎暗暗想来，大约也只有通过隐宗的渠道去搜罗。纵然瀛水上真帮不上忙，待得和甘棠宗荀申的一战尘埃落定后，诸派会盟，此事总也难不倒几位人劫道尊。

    小铁匠这一回，果然博学多闻，帮了归无咎的大忙。

    归无咎正要道一声谢，转头一看，小铁匠却是恹恹不乐，更兼眼神飘忽，忽上忽下的打量着归无咎的动作，好似防贼一般，担惊受怕。

    归无咎心中大奇，按照小铁匠的好强性格，今日立此奇功，本该得意忘形、卖弄炫耀。为何却是这样一幅几分消沉、几分别扭的神色？

    再一深思，归无咎立刻回过未来，这“灯下黑”差点把自己给瞒过了。于是哈哈大笑道：“璇玑真人。看来还要再劳烦你一趟了。”

    ……