    来者是企鹅安全团队的高管，李卓。

    他主要负责企鹅集团的网络安全事宜，他手底下的员工，个个都是华夏顶尖计算机人才。

    “他们在哪！”马华藤急忙追问道，他现在恨不得把这帮黑客组织给扒皮了。

    “ACCN黑客组织用了多个假IP地址，我们经过层层追查，确定了他们的位置，是在一座欧洲的小岛上！”

    李卓如实回道。

    “欧洲小岛？！”

    听到这句话，即便是反应再迟钝的人，也该明白过来了。

    这是一场不折不扣的阴谋！有人在故意搞破坏！

    “司总，我们必须揪出这帮犯罪份子！”

    马华藤怒不可遏地说道：“企鹅集团发展到今天，还没有哪家公司，敢这样攻击企鹅！”

    “你们能找到ACCN黑客组织的总部吗？”司晟看向李卓，问道。

    李卓苦笑了一声，摇了摇头：“我们能做的，只有定位他们的攻击位置，但找不到他们的窝藏点。”

    黑客组织都是狡猾的兔子，地底下的窟洞远不止一两个。

    他们最多在黑客组织侵犯的时候，进行回击反抗。

    但现在，ACCN黑客组织打完一枪就远遁离去，根本奈何不了他们。

    “知道了，你先下去。”司晟摆了摆手，示意李卓。

    见状，马华藤有些惊讶，他没想到，司晟居然连生气的情绪都没有！

    难道司总已经找到惩治ACCN黑客组织的办法了？！

    “司总，您知道ACCN黑客组织的下落了吗？”马华藤疑惑地道。

    “我不知道。”司晟摇摇头。

    “那您怎么一点都不着急，现在亿万个华夏玩家们，都在等着我们的消息啊！”

    ACCN黑客组织，袭击华夏游戏厂商的事件，一日不能得到解决，企鹅集团就要面临一日的质疑。

    没等马华藤把话说完，黑丝女秘书突然走进了办公室，急匆匆地道。

    “司总，马尔克–麦瑞尔先生，已经把您要的资料，传到您的私人邮箱了！”

    “好，我知道了。”

    旋即，司晟看向马华藤，淡淡地道：“ACCN黑客组织不是重点，重点是揪出幕后指使者。”

    “我要把线放长一点，钓出ACCN黑客组织的背后势力！”

    ……

    ……

    米国。

    卡普空公司。

    “三上真司先生，你要我做的事情，我已经为你做好了。”

    三上真司面前，坐着一位穿着黑色卫衣的米国男子。

    他正是ACCN黑客组织的高管成员—杰克！

    “现在华夏百分之九十九的游戏小厂商，都受到了我们的DDoS攻击。”

    杰克一脸骄傲而自信地看着三上真司，说道：“三上真司先生，你该结尾款了。”

    在杰克等人的攻击下，无数华夏游戏小厂商，都蒙受了难以想象的损失。

    像《弈剑行》的游戏厂商，直接被这一次的DDoS打击，造成了大规模服务器崩溃。

    更重要的是，《弈剑行》的游戏厂商，还将游戏的所有盈利，全部退还给了玩家！

    这意味着，他们之前做出的一切努力，赚到的所有钱，全都化成了泡影！

    也许这一次的黑客入侵，会让《弈剑行》的游戏厂商，从此退出华夏游戏市场。

    杰克自信满满地看着三上真司，就是有这样的一份底气在。

    他为了发起这次的网络入侵，可是花费了不少的金钱，精力。

    毕竟华夏作为蓝星最大的游戏发行地，有着将近一万多家的游戏公司。

    一夜之间，搞定一万多家游戏公司！

    杰克手底下的团队人员，累得差点死在那座欧洲小岛上。

    要不是看在大把钞票的份上，他们早就撂挑子走人了。

    三上真司看了看电脑屏幕里，正在报道华夏游戏市场遭到袭击的新闻，一时间心情复杂。

    他不是不满意杰克的业务能力，相反，他对杰克的业务能力，感到惊诧不已。

    原本三上真司只想给企鹅集团，一个比较疼的打击报复。

    但三上真司没想到的是，杰克这家伙，竟然直接给企鹅集团来了一个痛彻入骨的背刺。

    搞得华夏游戏市场动荡不安！

    这已经不是单纯的挑衅闹事了，这是妥妥的国际刑事犯罪！

    一个弄不好，连累到他的话，整个卡普空公司都会受到影响！

    现在，三上真司正在考虑怎么把这家伙的嘴，永远地封住。

    他可不想把自己，拖入危险的境况下。

    “杰克先生，剩下的两百万美刀尾款，我当然会打到你的账户里。”

    “但……”

    三上真司将电脑屏幕，转到杰克的视线里。

    “你也看到了，你们团队的破坏能力，实在是太令人惊叹了。”

    “我想你该避避风头，等过一段时间，再来领回这属于你的两百万美刀。”

    三上真司呵呵一笑，露出狐狸般的笑容：“你觉得呢？”

    见状，杰克的目光瞬间阴冷了下去，他作为ACCN黑客组织里的高手，可没这么好糊弄。

    “三上真司先生，我现在只想拿到我的钱，然后赶紧走人，从此我俩就当没有见过面。”

    杰克眼神锐利地盯着三上真司，说道：“我今天要是拿不到钱，你猜猜我会做出什么样的疯狂事情？”

    看着这头即将发狂的嗜钱野兽，三上真司急忙安抚杰克。

    “不不不，杰克先生你误会我了，我当然会付钱给你。”

    “请你冷静一下。”

    说罢，三上真司立即为杰克，开了一张两百万美刀的支票。

    在这间只有杰克，三上真司两个人的小屋里，除了他们，没人知道这个肮脏的交易。

    杰克拿到价值两百万美刀的支票后，故意把支票放在鼻前，深深地嗅了嗅。

    略微刺鼻的墨水气息，让他感到如痴如醉，这是美刀的香味！

    三上真司看着杰克这副得意的模样，恨不得掏出一把左轮枪，突突了这贪财的疯子。

    但现在，他非但不能这样做，还得腆着个脸，向杰克陪笑。

    “杰克先生，我希望你能够严格保密这件事情，绝对不能对外透露出我的身份。”

    三上真司提醒杰克，说道。

    “行了，我知道该怎么做。”

    杰克摆了摆手，随即起身准备离开：“这段时间我会在我的地下王国，开我的美钞派对。”

    “没人会知道这件事情的。”

    【作者题外话】：这两天在整理大纲，顺便找了下灵感，所以断更了，求大佬们谅解一下啊！

    今天恢复更新，三章奉上！

    明天开始天天万字爆更！求大佬们票票支持！

