    第1036章千钧一发之际出事情   

    黑虎大队指挥所内，雷克明已经做好了下一次行动的部署。

    

    

    出乎意料的是，张启竟然返回了黑虎大队的指挥所，并没有跟着自己的队员前往B2区域的指挥所。

    

    

    “大队长，情况不是很好。

    张余淘汰了B2区域部队的最高指挥官，现在我们的部队已经陷入了瘫痪，一时间无法正常运作。”

    

    

    “我知道。”

    

    

    听到张启的话，雷克明点了点头，这件事情他早就预料到了。

    

    

    张余是不可能让雷克明他们的日子过得太安稳的，这件事情雷克明早就料到了。

    

    

    “蓝军的空投箱位置是在哪里？”

    

    

    “在B2区域的三号补给基地中，那里我已经做好了安排。

    要是张余敢去我就有把握淘汰张余他们。”

    

    

    “记住。”

    

    

    听到张启的话，雷克明还是有点不放心，嘱咐着张启。

    

    

    “张余不是一般的对手，对付他一定要格外小心。”

    

    

    “明白！”

    

    

    张启对雷克明敬完礼之后离开了帐篷，返回了B2区域。

    

    

    十分钟之后，张余带着何晨光他们来到了三号补给基地外围。

    

    

    补给基地的规模不是很大，守卫的兵力人数也不是很多，只有几十个人。

    

    

    补给基地中央有一个大型仓库，里面应该放置着红军的武器装备，两边的小仓库中应该是各个武器的演习弹药。

    

    

    士兵的宿舍在基地的最左侧，有三十几个帐篷。

    

    

    外围的防御力量也不是很多，基地由铁丝网进行保护，只有两只十人巡逻队围绕着基地进行巡逻。

    

    

    除此之外，就是基地的大门口有十五个人进行守卫。

    

    

    对张余而言，这样的守备力量实在是太松懈了，轻而易举就能渗透进去。

    

    

    但张余总觉得事情有些不对劲。

    

    

    张启肯定已经发现空投箱内是蓝军给张余他们的补给，从这一点进行推算，张余觉得张启肯定知道自己会夺回空投箱。

    

    

    既然这样，那为什么补给基地的防御力量并没有增加，反而警戒力度十分松懈呢？

    

    

    “张余，你在想什么呢？”

    

    

    四个人在基地外围的树林边缘隐蔽，何晨光注意到了张余脸上的表情，问道张余。

    

    

    “我总感觉这里的情况有些怪异，他们的警戒力量实在是太松懈了，松懈的有些让人怀疑。”

    

    

    “我明白你的意思了。”

    

    

    听到张余的话，何晨光明白了张余话中的意思。

    

    

    你是在担心补给基地中会有埋伏吧，这件事不可能会发生的。

    

    

    “当时我向空投箱发射定位弹的时候并没有人发现我，我们的目的应该没有暴露。

    我估计可能是张启不知道他把空投箱放在了这里，为了保持常态不引起怀疑他才没有增强守备力量。”

    

    

    这样说倒也行得通，但张余心里总是有一些奇怪的感觉。

    

    

    箭在弦上不得不发，都已经来了怎么会有放弃的道理呢。

    

    

    “干就完事了。

    大门守卫的人我们不要动，尽快淘汰围绕着基地巡逻的两只巡逻队。

    记住留下几个人，问一下他们的换班时间以及兵力部署情况。”

    

    

    交待完作战情况后，张余不放心地看了一眼远处的补给基地，挥手示意所有人行动。

    

    

    按照张余的安排，何晨光三个人有条不紊地进行着。

    

    

    何晨光和王艳兵绕路去处理基地右侧的巡逻队，而张余则是带着李二牛去处理基地左侧的巡逻队。

    

    

    身穿红军作战服的张余和李二牛来到基地左侧的铁丝网外围。

    

    

    看着面前的铁丝网，张余拿出了微型探测仪器对着铁丝网一扫。

    

    

    上面没有通电，也没有警报装置，可以进去。

    

    

    处理巡逻队的方法有些棘手，张余注意到附近并没有可以藏身的地方，都是平地。

    

    

    淘汰巡逻队的话对张余和李二牛来说非常轻松，但要想留下一个人问情况恐怕有些困难了。

    

    

    赌一把吧。

    

    

    把探测仪器收起来之后，张余用手语对李二牛指挥着，让他跟自己行动。

    

    

    既然附近没有可以藏身埋伏的地方，那张余索性就带着李二牛向巡逻队走过的反方向走去。

    

    

    无法埋伏那就主动出击，找打巡逻队淘汰他们。

    

    

    三分钟之后，张余看到迎面向自己这边走来的巡逻队，心里非常兴奋。

    

    

    哈哈，终于找到你们了。

    

    

    领头的巡逻队长也看到了张余和李二牛向自己这边走来，抬手示意自己身后的队员停止前进。

    

    

    看到巡逻队长的手势，张余也抬手示意李二牛停下，两队人就这么相互对视着。

    

    

    “你们是哪个部队的？

    为什么会在这里，不知道这里是巡逻队负责的区域吗？”

    

    

    见张余和李二牛的身上穿着红军作战服，巡逻队队长的警惕心放松了不少，问道张余。

    

    

    “我们是工兵，奉命来检查基地外围的铁丝网有没有问题。”

    

    

    说完，张余对巡逻队队长亮了亮自己随身携带的小型工具包，从侧面证明了自己说的话没有问题。

    

    

    看到张余手中的小工具包，再看一眼张余，巡逻队队长若有所思地点了点头，并没有怀疑张余的话，对张余点了点头，抬手示意自己身后的巡逻队队员继续走。

    

    

    按照张余的作战计划来看，等巡逻队来到离自己一定距离的位置后，张余和李二牛就会使用消音武器淘汰他们。

    

    

    现在事情就正按照张余想的那样有条不紊地进行着，没有出现任何偏差。

    

    

    然而，在最后的关键时候出现了偏差。

    

    

    巡逻队和张余两个人即将碰面的时候，巡逻队队长突然想起了什么，突然问道张余。

    

    

    “忘了一件事，口令！”

    

    

    巡逻队队长突然发问一下子让张余尴尬了起来。

    

    

    我哪知道你们的口令是什么．   

    

    张余现在只知道B2地区区域指挥所的口令回令是什么，哪知道这个补给基地的口令是什么。

    

    

    关键时候巡逻队队长给自己整了这么一出，张余在心里忍不住骂了巡逻队队长一顿。

    

    

    “口令！”

    

    

    见张余没有回答自己的话，巡逻队队长又重复了一遍刚才说过的话。

    

    

    相比于第一次，这一次说话的语气严厉了很不少。

    

    

