    第二天下午，末日审判终于还是来了。

    宝玉由李嬷嬷陪着可怜巴巴的到贾母房里去请安，并且通报贾母自己要“自愿”搬出园子刻苦用功的事。

    贾母的精神虽然还是不大好，见了宝玉倒也欢喜。

    听了宝玉哽咽着说出要搬出园子来贾母点了点头：

    “这很好！我们宝玉是要发奋起来了，不出二年一定就高中了。你老爷听了也定然喜欢！”

    宝玉却泪眼汪汪的看着贾母，满心希望最疼爱自己的老祖宗能看出自己眼神中的无奈与不舍。

    然而，贾瑞来了！

    贾瑞给贾母和王夫人问了安，似乎先发现了宝玉的不妥，因问道：“宝兄弟这是怎么了？”

    王夫人便接话道：“宝玉也要学着你考秀才，今儿就要搬出园子来住了。

    嫌房里的丫鬟们太多了吵着他念书，只留了袭人麝月两个。”

    贾瑞听了叫好道：“浪子回头金不换！想来不日宝玉便要中状元了！

    我这一直惋惜才中了个秀才就做了官，不能接着进学参加乡试了，看来宝兄弟要帮哥哥圆梦了！加油，我看好你哟！”

    宝玉听了想打人，还想摔玉！

    不想贾瑞却又说道：“只是……宝玉毕竟是娇生惯养大了的，这么乍乍的身边就剩下两个人是不是忒少点了？”

    王夫人便说道：“两个也尽够了，不过是做些端茶送水换衣服铺床的事！人多了又扰得你兄弟不能好好用功！”

    贾瑞道：“话是这么说，袭人麝月我听说也都是极妥当的，到底还是冷清了些！”

    宝玉听了这话忙点头，眼神炽热的看着贾瑞。

    贾瑞只做没看见，又说道：“不如……再加两个嬷嬷吧！到底是上了年纪的人稳妥些！”

    宝玉很想暴起伤人，人少也就算了，你往我屋里塞老妈子是什么意思？

    王夫人听了却深以为然！

    她也觉得两个丫鬟伺候实在太少了，可是贾政的吩咐她又不敢违拗。

    贾政自然是怕宝玉和那些年轻轻浮的小丫头胡闹，那多往宝玉房里塞几个嬷嬷不就成了吗？

    一来可以体贴照顾宝玉的生活起居，二来想贾政也不能再挑毛病！

    宝玉有些怨毒的看着贾瑞，这家伙得了便宜还卖乖，如今自己被迫搬出园子了，那园子里不就剩下贾瑞一个男子了吗？

    显然贾母也意识到了这一点，正要说什么，贾瑞却说道：“老太太，侯家两位叔叔回京了。”

    贾母王夫人都是一愣，遂明白这是贾瑞说得比较委婉。说直白一些就是史鼎和史鼐兄弟两个被押回神京了。

    “如今人在何处？”贾母的脸色又不好起来。

    “男丁都在大理寺暂住，女眷和家人仍在侯府里头有专人照顾。”贾瑞答道。

    贾母点了点头没有说什么。

    这件事，只要不牵扯到贾家的头上就好。至于侯家，随他们去吧。

    “你有心了，若是有什么结果了告诉我一声吧。”

    “是。”贾瑞答应一声。

    在家族利益跟前贾母可以说完全抛开了亲情了，也从未提出要让贾瑞用自己的恩宠去替史鼐史鼎两个求求情。

    虽然她曾是史家的小姐，毕竟已经嫁到贾府五十余年了。两个侄儿的命运如何总是比不上自己的子孙来得重要。

    怡红院中早早的传出了宝玉的哀嚎声。

    看着一群心爱的姑娘们哭哭啼啼的拎着大包小包在几个婆子的催促和王夫人的冷血凝视下站成一片走出了怡红院，走出了大观园，走出了一片崭新的天空。

    而宝玉则要搬进给自己收拾的新院落了，就在王夫人院后头，三间正房，东西各三间厢房，陪着一起的只有袭人和麝月两个。

    跟了自己多年的秋纹碧痕去了！

    会唱戏的芳官藕官也去了！

    绮霞、春燕、四儿、佳蕙、坠儿、靛儿、良儿也都去了！

    （老猿不是在水字数，只是从侧面告诉你们宝玉房里的丫鬟多而已了！）

    更让他无法接受的是，王夫人居然亲口告诉他，往后不许擅自进园子里去了！

    林妹妹还怎么能见？宝姐姐怎么见？

    园子里就只剩下贾瑞一个男子了！

    想到这里宝玉便心如刀绞。

    到底还是在一个园子里住了这么久，黛玉宝钗三春都来默默为宝玉送行。

    看着仙女一样的姊妹们站在一处，再看看王夫人给自己挑的两个五十上下岁的婆子，宝玉再一次泪如泉涌。

    “好了！又不是不得见了！大可不必如此！”王夫人看着宝玉满是哀怨的盯着黛玉看心中满是不耐烦。

    搬出园子去也不见得是什么坏事！

    于是王夫人领队，宝玉一步三回头的跟在后头。

    袭人麝月两个一人抱着一个包裹，婆子们抬着宝玉的日常用物，一行人浩浩荡荡的出了大观园。

    而周瑞家的则是带着一群丫鬟们来至荣国府后头一处下人们的院落。

    “你们几个，先在这里暂时住着等着吧！家生子自然有你们父母领了去，没人来领的也有安排！”

    说罢便甩手去了。

    面对着未知的命运，几个年纪小的便嘤嘤嘤的又哭了起来。

    几个负责看管的婆子便说道：“二小姐们，也不用哭。

    又不是做了什么错事。等着听太太发落吧！

    或是放出去配小厮，或是卖到什么更好的人家也说不定呢？”

    那个又说道：“只这几个学习的小丫头怕是没人要，年纪又小，出身又不好，说不得是要卖到窑子里去了。”

    宝玉屋里的这些丫头们平日仗着有宝玉宠着哪里会把这些粗使的婆子放在眼里，如今她们没了倚靠，这些婆子自然要趁机奚落一番。

    一时哭声更响亮了。

    秋纹是个暴脾气，虽然也不喜欢芳官藕官两个，到底在怡红院相处了这么久，这会子见几个婆子说风凉话便骂道：

    “几个狗眼看人低的老货！

    那会子见了我们一个个点头哈腰的尽是客气，这会子见我们失了势便来讨人嫌了！

    难怪一辈子都是下三等的婆子！果然是尚不得台面的！”

    一个婆子便冷笑道：“姑娘也不用埋汰我们，你们成日里只想着哄宝二爷，想往后了当个姨太太，这会子被太太给撵了心里不受用就拿我们出气？

    也不想想，姨娘也是你们想当就能当的？”

    话音未落，却听门口有人冷笑道：“冯女乃子，听说你年轻那会儿也想给大老爷当姨娘来着，大老爷嫌你嘴巴臭不要，可是有的？

