    无恙26   

    广沂市临海, 海洋公园是全亚洲最大的主题公园，占地面积广阔, 大大小小二三十个场馆。

    

    因为是周末, 到处都是带着各地口音的游客。

    

    进了海洋公园以后，每个人想先去看的场馆不一样，所以班上的人三三两两的散开了, 没有一起活动。

    

    岑虞和班上的同学本来就不熟, 抱团都找不到地方抱，陈川倒是热情, 也没有刻意地说, 接下来的行程, 好像就不知不觉让岑虞跟着他的小团体走了, 倒也不至于留她一个人落单尴尬。

    

    每个场馆哪都是人, 陈川手里拿着导游图, “你们想先去看什么？”

    他问的时候，视线看着岑虞。

    

    “......”岑虞始终有些提不起劲，无所谓地说：“我都可以。”

    

    小团体里那个矮矮的小个子女生张梦倒是颇为兴奋, 环着她男朋友的手提议道：“要不直接去看海豚剧场吧, 再过半小时就开演了, 早点去占个好位置。”

    

    陈川看了一眼岑虞, 发现她是真的心不在焉, 没所谓去到哪里，于是点点头, “那去吧。”

    

    虽然他们提前了半小时, 但海豚表演的场馆里依然坐了不少的人, 他们坐在后排。

    

    场馆里是露天的，正午的阳光从上方倾泻进来, 直接烤在里椅子上，又热又难捱，他们的位置躲都没地方躲。

    

    岑虞有些晒不住，主动提议，“你们喝水吗？

    我去买。”

    

    陈川站起来，“我和你一起去吧。”

    

    出了海豚剧场，不远处就是一家饮品店，这会儿排队的人不少。

    

    “太热了，你去凉亭那边等我吧。”

    陈川不让她跟着。

    

    岑虞也没和他客气，走到凉亭坐着。

    

    广沂是热带海洋气候，到了十月依然的炎热，好像夏天从来没有离开过，场馆里因为有很多海洋动物，不能热到它们，所以温度控制还算舒服，但到了外面，热浪就是一波一波的翻涌，憋闷的透不过气。

    

    她怔怔地盯着前面的路发呆，脑子里什么也没有在想，耳畔是小孩的打闹声，明明是很欢乐的场景和气氛，但她就是不明缘由的低落，找不到发泄的出口。

    

    有什么冰的东西碰上了她的脸。

    

    岑虞打了一个激灵，抬起头，对上了陈川笑盈盈的眸子。

    

    “想什么呢，买水的时候就看你一直在发呆。”

    男生的声音清朗活泼，是那种很阳光友善的类型。

    

    但岑虞不知道为什么，有些疲于应付，她接过他递来的汽水，摇摇头，笑了笑敷衍道：“没想什么。”

    

    —   

    明明是很闷热的天气，沈镌白周围却跟装了空调似的，冷了好几度。

    

    他阴沉着脸，在海洋公园漫无目的地走，脑子里一直是之前看到的照片，心里憋着一股气，也不知道气的什么。

    

    有一种自己辛辛苦苦养大的白菜被猪给拱了的感觉。

    

    肺都要气炸了。

    

    以至于他直接丢下工作，打了个车，就杀到了海洋公园。

    

    等他验了票进来，看着入口处巨大的鲸鱼雕像，以及密密麻麻的人流，才反应过来，他这是在干什么？

    就因为小姑娘找了个男朋友，就这样毫无理智地追了过来。

    

    沈镌白抬手拧了拧眉头，暗骂了一句脏话，然后迈开步子，往海洋公园里走。

    

    因为海豚剧场演出的时间将近，许多的人流往一个方向走，沈镌白跟着人流，在入口的地方，他一抬眼，就看见了坐在凉亭里的小姑娘。

    

    岑虞穿了一件淡紫色的吊带连衣裙，有风吹过，将轻盈的裙摆吹起来，她单手撑着下巴，盯着远处，眼神里没有焦点，也不知道在看什么。

    

    沈镌白的瞳孔微微放大，下意识就朝她的方向过去。

    

    然而下一秒，岑虞身边出现了一个男生，是照片里的那个，手里拿着冰饮料，捉弄似的碰上她的脸。

    

    岑虞仰起头，因为一路晒了不少太阳，她的脸颊红扑扑的，额角有细密的汗，朝他笑的很甜。

    

    两个人的举止看上去亲昵熟稔。

    

    沈镌白瞬间脸色比刚才还要难看，也不知道怎么想的，直接走了过去。

    

    “岑虞。”

    他的声音低低沉沉，透着明显的不悦，喊她的名字时，多了几分的僵硬。

    

    “......”岑虞听见有人喊她，声音熟悉又陌生，愣了一瞬，她眨了眨眼睛，缓缓地回过头去。

    

    阳光有些刺眼，她不适应地眯了眯眸子，映入眼帘的是沈镌白一张冷淡的脸。

    

    他的身形挺拔修长，挡住了太阳，投射下来的阴影将岑虞整个罩住。

    

    沈镌白薄唇紧抿，眉心皱成一团，表情里带着明显的不高兴，也不知道是谁惹了他，一副生人勿近的模样。

    

    他们两个人就那么对视，谁也没有先讲话，倒是陈川插话进来，“岑虞，你们认识？”

    

    “......”岑虞盯着沈镌白的眸子，漆黑一团，深邃的像是黑洞，一点让人看不透，而后她移开了视线，低着头，淡淡‘嗯’了一声，轻描淡写地说：“他是我哥哥。”

    

    闻言，沈镌白的眉头皱得更深，说不出来的感觉，以前明明很喜欢听小姑娘糯声糯气的喊他哥哥，不知道为什么，隔了几个月不见，听到她给别人介绍说他是哥哥，却异常刺耳和不舒服。

    

    谁要当她哥哥。

    

    沈镌白轻嗤一声，他抬起手在小孩的脑袋上按了按，拖着懒懒散散的调子，“到了广沂那么久不和我联系，是不是有点没良心？”

    

    岑虞被他压低了头，男人的掌心滚烫，让人难以忽视。

    

    她和沈镌白之间的矛盾，不想当着外人的面表现出来，岑虞抿了抿嘴角，没有躲开。

    

    第一眼看到沈镌白时，陈川是下意识戒备的，就像是雄性动物的本能，尤其是看到一个比自己高，比自己长相更为优秀的男性时，戒备感更甚。

    

    但当他听到岑虞说是哥哥时，戒备又放了下去，转而变成了讨好。

    

    “哥哥你一个人吗？

    要不要和我们一起看海豚表演？”

    陈川发挥他友善亲切的特长，热情地邀请道。

    

    沈镌白只扫他一眼，然后很快将视线移回，落在岑虞脸上，好像当陈川不存在一样。

    

    “你说呢？”

    

    他的语气淡淡，明明话语里是征求对方意见的含义，从他漫不经心的腔调里，岑虞却听出了无形的压迫感。

    

    岑虞有些恼陈川多事，她躲开了沈镌白的目光，看了眼手表时间，“现在应该已经没位置了吧？”

    

    “还有，刚张梦嫌等的时间太长，和我说她和她男朋友先去看别的场馆了，多出了两个位置。”

    

    闻言，岑虞一阵无语，明明是张梦说要来看海豚表演的，结果自己人先跑了。

    

    场馆附近的广播开始提示，海豚表演将在十分钟后开始。

    

    “哎，要开始，赶紧走吧。”

    陈川催促着。

    

    于是沈镌白就那么入了队，岑虞就那么稀里糊涂在场馆里坐了下来。

    左边是陈川，右边是沈镌白，她夹在中间，怎么都觉得别扭。

    

    陈川时不时探过头来和她说话，岑虞一个字都没听进去，有些敷衍地应付，她的腰背挺得笔直，僵硬而拘束。

    

    陈川讲话时，离她很近，像是在试探她的舒适距离和底线。

    

    岑虞立刻向右撤了撤，和他拉远了距离，动作间，手臂不小心碰到沈镌白的，干燥温热。

    

    她的呼吸一窒，为了避嫌似的，迅速拉远了与他的距离，身体重新往左边倾斜。

    

    沈镌白的余光瞥见他们两个，脑袋都要凑到了一起，他心下一沉，升起一股烦躁。

    

    他伸手搭在前面的栏杆上，食指没什么耐心的轻敲，“能不能别聊天了？

    表演要开始了。”

    

    “......”   

    他的话一出，让还在兴致勃勃和岑虞科普海豚声波频段的陈川多少有点尴尬。

    

    “......”岑虞扭过头看沈镌白一眼，总觉得他今天心情真的是很不好，好像是故意来给她找不痛快似的，字里行间都透着找茬挑事儿的意味。

    

    不过本来她和陈川就没什么可说的，多亏了他，耳根子算是清净了一些。

    

    海豚表演的时间只有二十分钟就结束了，甚至连排队加等侯时间的三分之一不到。

    

    观众离场的时候，乌泱泱都是人，左右两个口都能出。

    

    陈川走在前面，回过头和岑虞说：“我们往左边出。”

    

    岑虞点点头，跟在他后面走，周围的人一个挨着一个，走得步履维艰。

    

    突然，她的手腕被人攥住，带着她朝另一个出口的方向走。

    

    岑虞愣了愣，转过身看见了沈镌白的背影。

    

    他就那么拉着她，逆着人群，脱离了往左离开的人流，然后顺着右边的人流走。

    

    她试着从他的手里挣脱出来，奈何被他攥得很紧，怎么也扯不开。

    

    “你放开。”

    她提高了音调，语气里透着不悦。

    

    沈镌白对于她的反抗充耳不闻，就只是拉着她往前走。

    

    越过密密麻麻的人群，吵闹的环境。

    

    他的步子很大，岑虞几乎跟不上，只能三步并作两步，身体微微前倾，被他禁锢住的手腕有些痛。

    

    他们跟着人群，和陈川他们越来越远，一直到分开，最后从海豚馆进到了鲸鲨馆。

    

    昏暗的场馆内，仿佛置身于一个海底世界的，玻璃透出幽蓝色的光，里面的气温很低。

    玻璃外是望不到边际的海底，仿佛人类才是平静世界的闯入者，场馆里空旷安静，人熙熙攘攘并不多。

    

    终于沈镌白停下了脚步，岑虞趁机用力甩开了他的手，怒道：“你干什么啊。”

    

    沈镌白垂下眸子，目光灼灼地凝着她。

    

    良久。

    

    “你说话不算数。”

    他的声音低低，仔细听还能听出里面透着的委屈。

    

    岑虞觉得莫名其妙，揉了揉被他攥疼的手腕，瞪着他，“我什么说话不算数？”

    

    “你以前答应过我不谈恋爱，刚那男的怎么回事？”

    

    沈镌白光想起刚才陈川就差写到脸上的企图就一肚子的气，明明岑虞谈不谈恋爱是她的自由，他没资格管，但就是气得不行，觉得谁他妈都配不上他家小孩。

    

    岑虞一愣，一时没反应过来，下意识就去呛他，“我答应你的是不早恋，不是不谈恋爱，而且我已经念大学了，谈恋爱不算早恋。”

    

    没想到小姑娘还会顶嘴，沈镌白更气了，“所以你想和刚那个谁谈恋爱？”

    

    那个陈川，一看以后就是个油嘴滑舌的，小姑娘这是什么眼光。

    

    岑虞仰起头盯着他，沈镌白身后是大面的玻璃，无数的鱼群游来游去，冷光映在他的脸上，勾勒出精致立体的线条，将他身上的气质衬得更冷淡了，表情沉沉，明显的情绪不佳。

    

    岑虞不知道他为什么看上去那么生气，她谈不谈恋爱和他有什么关系，心里堵了很久的火也起来了。

    

    “我不想和他谈恋爱。”

    岑虞一字一顿，不过脑子的，下一秒就把心里最真实的想法脱口而出，“我想和你谈。”

    

    闻言，沈镌白瞬间愣了，眼神错愕，瞳孔放大。

    

    岑虞说完以后立刻就后悔了，后悔把自己毫无保留的袒露出来，害怕会被拒绝，她扭过头，躲开了他的视线，脸颊涨得通红。

    

    沈镌白直直地凝着她，嘴角渐渐勾起了弧度。

    

    良久。

    

    他伸出手，捏着她的下巴将她的脸抬起，迫使她的目光重新和他的对上。

    

    “你想和我谈？”

    他的声音低低沉沉很有磁性，重新恢复了余裕和散漫。

    

    岑虞仰着头，咬着嘴唇不肯讲话，漂亮的桃花眼里噙着羞恼的盈润。

    

    沈镌白见她不吭声，自顾自地轻笑，倾身凑她更近，温热的呼吸喷洒在她脸上，空气中散发出淡淡的海盐味。

    

    他说——   

    “可以，我同意了。”

    

    

    

