    第483章蛔蛛指令

    西幽王宫。

    都道秋悲寂寥，王宫内却是秋日胜春朝。晴空万里，一排飞鹤推开云层，直冲云霄。

    碧空下，宫中玉湖宛如一面平静的水镜，倒映着两岸如火般艳红的枫叶。

    不多时，一架花舟游过，推开一片涟漪。

    花舟上，女子娇浪的笑声打破平静秋景，只听得风也摇头，叶也皱眉。

    轻柔的纱曼后，一男一女相拥躺在花船上，盖着件熊皮毛毡。

    男子面色苍白，瘦得像一根柴火棍，眼睛深深抠偻着，两腮也瘦得凹陷。看起来命不久矣，不知还能再撑多久。

    女子只穿着一件薄薄的轻衫，露出大片洁白的肌肤。

    她依偎在男人胸前，笑着说到，“王上，你说的可是真的，真要立珊娜当王妃？”

    女人正是孙菱音的侍女珊娜。

    自圣岐村与白杳杳分别后，她凭借白杳杳的药方迅速成为西幽王身边的红人。再加上她本就是个聪明的，一来二去，成功爬上龙床，将孙菱音踩在脚下。

    而这个男人，就是顶替燕君琰的赝品，真名唤做贾旺。因与燕君琰身量相似，被地灵人选成了替身。但胸无点墨，只知道根据命令一步一步地走。

    地灵无事吩咐的时候，他便再宫中花天酒地，胡作非为。

    如此愚蠢之人，不过几招便被珊娜收入囊中。

    只见他搂着珊娜，笑着说到，“当然，你深得孤心，孤自然要立你为王妃。”

    “那菱音姐姐呢？”珊娜突然红了眼眶，“她肯定会生气的，到时候，只怕又要拿珊娜出气。”

    “王上，你可一定要保护珊娜呀。”

    她楚楚可怜的模样瞬间激起贾旺的保护欲，贾旺冷哼一声，说到，“她算个什么东西，不过是个妒妇，早晚有一天死在我手里。”

    珊娜听了这话，方才露出一抹娇羞的微笑，依偎在男人怀中，柔声说道，“王上，你真好。”

    他俩人你侬我侬，却未看到远处凉亭上，站着一个怒气冲冲的女人。

    她全身染满妒火，手中拿着鞭子，一下一下抽着脚边的小婢子。

    “贱人，贱人！敢和我抢东西，我打死你，我打死你！”

    小婢子被打得血肉模糊，趴在地上不停告饶。

    “白姑娘，白姑娘你饶了我吧，我和王上什么都没有啊，我真的不敢勾引王上啊！”

    “放屁！”

    此人正是假冒成白杳杳的孙菱音，因这小婢子前日上茶，被贾旺摸了下手，便怒上心头，说什么要打死她。

    一个珊娜已经让她忙得头晕眼花了，身边服侍的宫女们竟都不老实，真是快气死她了。

    她高举马鞭，眼中赤条交杂，竟下狠心要打死这宫女了。

    就在她挥鞭而下时，手突然被人抓住。

    “够了！”来人冷冰冰地说到，“它不过是个傀儡，你打它能解决什么问题？”

    被蛔蛛寄生的寄生人是没有思想的，除了有重要任务执行时，地灵人会上手操控傀儡，其余的时候，他们就是一具行尸走肉，像机器人一样，机械地完成蛔蛛指令罢了。

    来人继续说道，“难道蛔蛛还要求它勾引西幽王不成，不过是那位没个掌握，明知是死尸还要调戏！”

    (本章完)

