    “初中的时候我和她关系最好……”芳子想了想，“不过她没有男朋友。”

    青春痘男接话，话中不无怨气：“她那么漂亮眼界那么高，怎么可能有人能入得了她的法眼！”

    苏陌有点同情对方，想笑又忍住了，又问：“那她有没有跟你们特别谈论过某个男生？”

    “倒是说过5班一个男的挺帅的，不过就是太娘炮了。”芳子话里不由得生出酸意，“她就是这样，长得帅的嫌人家成绩差，成绩好的嫌人家是书呆子，混得开的她又嫌人长得丑……还一直有人追她。”

    “要成绩好长得帅还要混得开？”

    “最好还要能打，要求很高……”芳子话说一半，好像意识到话中的酸意，转口道，“不过人家长得那么漂亮，要求高点也正常。”

    “……一般人的确很难达到。”苏陌嘴唇翘了翘，怎么都按不下来，便捂住了嘴巴。

    但是这么说来，尹琳琅之前应该是对男生有兴趣才对。仅仅是因为赵文倩的事，不太可能连性取向都变了吧。

    ……

    苏陌向三人告别，他看得出那个青春痘男喜欢尹琳琅，不过也没放心里去。毕竟青春痘男和他差距巨大，根本不是一个量级……说起来，当初那个江弛看他的时候也是这样的想法吧。

    苏陌甩开那些无谓的想法，打了个车，目的地是清河市第一人民医院，他在网上已经提前预约好了医生。

    苏陌坐在候诊厅的椅子上玩了半个小时手机，终于排到了自己。

    苏陌收了手机，背着包走了进去，那个酷似黄晓明的徐静征医生脸上露出了一丝惊讶。

    “徐医生你好。”苏陌笑笑，坐了下来。

    “你是……”徐静征怔了怔，他记得这个小伙子好像是尹琳琅的同学，“同学是哪里不舒服吗？”

    “没有，我很正常。”苏陌镇定地道，“我只是想向您打听一下尹琳琅。”

    徐静征低头淡淡地笑道：“不好意思，患者的隐私我不是能透露的。”

    苏陌身子稍稍向前倾：“可是她现在情况比较严重，心里一直有个阴影……您知道的原因的吧。”

    “我不知道。”徐静征微笑道，礼貌地指了指门，“如果你一切正常的就可以离开了，这里是医院，只有病人和医生。”

    “我是病人，我有病！”苏陌拍桌。

    徐静征笑着摇了摇头：“那你是哪里有病？”

    “相思病，我现在全身都不舒服！”苏陌捂着胸口，一副要死的样子，“我喜欢尹琳琅喜欢的要命，因为她我天天茶不思饭不想，这几天都瘦了好几圈了！”

    “这是青少年的一种常见现象，主要还是心态的问题。我建议你可以多喝开水，每天尽量早睡早起，没事到处走走。”徐静征拧开自己的茶杯喝了一口，回答很敷衍。

    “如果尹琳琅只是不喜欢我也就算了，关键问题是，她喜欢我们班长，而我们班长也是个女生！”苏陌的眼睛死死地盯着徐静征。

    “哦，这样啊，还是三角恋？”徐静征淡定地道，“要么你试试喜欢别的女生？世界那么大，不要在一颗树上吊死嘛！”

    “您不惊讶吗？尹琳琅居然是性倒错！”苏陌知道徐静征故意避重就轻，但是他也由此断定对方绝对知道些什么。

    徐静征终于有些惊讶了：“性倒错这个词都知道，看过弗洛伊德？”

    “还有津巴多……我不是问您这个，请别岔开话题！”

    “这位同学，我觉得你可能对性倒错的认知存在误区……”徐静征微微皱眉，呼了口气，“首先，性倒错这个词现在已经不常用了。其次，早在1973年的时候，美国精神病学会就将同性恋从公认的精神障碍名单中删除。”

    徐静征尽量含蓄地告诉苏陌，尹琳琅是不是同性恋和他苏陌屁关系都没有。

    苏陌沉默一会儿：“尹琳琅初中的时候并不是这样的，她改变是在初三的时候，那时候赵文倩死了……可是我觉得赵文倩的死应该只是原因之一，应该还有我不知道的。我是真的想要帮助她，所以能请您告诉我吗？”

    “呵呵呵……”徐静征摇了摇头，眼中带着某种复杂的笑，“我能理解你的心情，但是很可惜我不能回答你，保护患者的隐私是我们医生的操守。”

    “……”苏陌默默地从包里取出一个信封，推在徐静征的桌子上。

    “你这是什么意思？”徐静征瞥了一眼厚度，深吸了一口气，“请不要拿钱来考验一个医生。”

    苏陌不说话，又从包里取出了两个一模一样的信封，推到徐静征的面前。

    “好吧，我已经感受到了你对尹同学的关心了，其实告诉你也不是不行。”徐静征正襟危坐，“你想知道些什么？”

    苏陌微微后仰，坐姿稍微舒服了一点：“我想知道，是什么原因导致她改变了性取向，还有，她现在的精神状态是什么样子的。”

    “你怎么知道她性取向改变了？”徐静征抬头问道。

    苏陌愣了一下：“难不成她从一开始就是同性恋？”

    “我不是这个意思……”徐静征失笑着摇了摇头，“说点你能听懂吧，根据我的判断，尹琳琅同学并不是真正的同性恋……而是单纯的恐惧异性。其实她和我交谈过她和你们那个班长的事情，我与其是喜欢，更像是因为不安而产生的占有欲，缺什么补什么。”

    苏陌眉头紧锁，其实他早就隐约察觉到了。虽然尹琳琅一直待人和气，但是平日里和所有的男生都保持距离。

    “为什么会恐惧异性？因为赵文倩那个不负责的男朋友？”苏陌追问道。

    “当然不是，她是一种创伤后应激障碍，和家庭有关。”徐静征神情复杂，“其实两件事并没有什么联系，他们只是一前一后的。”

    “阴影……”苏陌突然想到了什么，紧紧地攥紧拳头，没有继续追问下去，“就没有什么治疗的法子吗？就我所知，心理学上有顿悟疗法，厌恶疗法，理情疗法，暴露疗法之类……”

    “我们是心理医生，不是神。如果精神类疾病是那么容易治愈的话，现在怎么可能有那么多抑郁症患者。”徐静征苦笑着摇了摇头，“不过尹琳琅同学现在比起我刚接触她的时候已经好了很多，至少表面上是这样。”

    “嗯……”

    “其实我建议过尹琳琅同学，要多和别人交往，保持乐观的心态，最后还是要多运动……”

    “多运动？”

    徐静征解释道：“运动时会产生多巴胺，血清素和正肾上腺素。多巴胺是正向的情绪物质，能让人产生快乐因子。血清素可以直接影响人的情绪和记忆力，如果长期不运动使血清素减少，会影响记忆力，从而导致情绪低落。”

    “我知道了，谢谢！”苏陌站了起来，“我还有事，就先走了。”

    “来都来了，要不要做一套测试题？”徐静征脸上露出莫名的笑容，“SCL90，很快的。”

    “不用了。”苏陌立刻拒绝，强调道，“我很健康！”

    “呵……”徐静征轻轻一笑，见苏陌要出门了，突然稍稍抬高了音量，“虽然没有任何证据表明，通过心理治疗可以让同性恋者变成异性恋者，但是她并不是真正的同性恋！我听她说起过你好多次，苏陌！”

    “我知道了，谢谢。”苏陌抿了抿嘴，走出诊室。

    目送着苏陌关上门，徐静征不紧不慢地打开了信封，然而倒出来的并不是钱，而是一张张裁成纸币大小的白纸。

    “呵，这小子，我就知道。”徐静征低声笑了笑，其余两个也不必拆了，直接扔进了垃圾桶。

    “这个小子还真有意思，说不定，真的能帮尹琳琅那丫头跨过这道坎……”

    离开门诊部，苏陌脚步有些沉重，感觉一腔的怒火无处发泄。

    不过既然来了医院，苏陌就顺便去看了看李裕，李裕的状态还不错，畅想好转之后就回到学校好好学习。

    离开医院，苏陌就坐地铁去了女仆咖啡厅，路上给林悠冉发了一条短信。

    他现在特别想见到林悠冉，那个与众不同难以捉摸的女生。感觉要是能见到她的话，好像什么烦心事都不是事，林大小姐从来不会因为这些人间琐事而烦恼，总能给人一种可靠的安心感。

    “……这是怎么了？”苏陌突然在自己的胸口上锤了一下，平时人家找你的时候你想躲，难过的时候却想去见她？

    真的是渣啊……苏陌狠狠地抓着头发。

    女仆咖啡厅的生意比起上周更加火爆，这还得多谢那个初中男生的家长。因为她在店里的吵闹，女仆咖啡厅的名气迅速上升。

    这个星期以来，她在女仆咖啡店里破口大骂的视频已经传遍了网络。迅速在qq贴吧论坛已经微博上传播。

    人们就是喜欢欣赏别人的丑态，尤其是年轻人，这种新与旧的矛盾、不同观念的冲突，比不同的阶级立场还更让人义愤填膺。网上全是对那个妇女的揶揄和批评，顺带着林悠冉的女仆咖啡厅也大火了起来。

    苏陌走进店内，但是林悠冉并不在这里。她一直都是一个奇妙的人，见首不见尾，以前也基本都是对方联系的他。

    失望之余，苏陌突然意识到，他们两人已经好久都没有联系了，这个星期都没有说过一句话。

    尹琳琅倒是还在店里干活，不过脸上的神色并不好看。她大概是除了那个妇女本人之外，唯一一个不想看见视频流传出去的人。

    “尹琳琅。”虽然没有见到林悠冉，但是在看见尹琳琅那岁月静好的脸时，他的心情也不由得轻松了下来。

    “嗯，苏陌，你来啦。”尹琳琅脸上微微一喜，莲步款款。

    “嗯，你去忙你的吧，我就来看看。”苏陌也不打扰尹琳琅工作，自己找了地方坐下。

    “我代表本店全体女仆，欢迎二老板来店里指点工作！”本田透走了过来，鞠了一躬。

    “瞧你这官腔打的，这么不欢迎我啊？”苏陌嘴角微微抽搐。“你们老板呢？”

    “我们老板忙得很，这家的少爷奉子成婚了，那家的老总又娶了个小的，或者谁家的小姐找了个凤凰男……都要邀请我们家老板过去。”

    “呃……今天也是吗？”苏陌心道原来本田透的毒舌是地图炮。

    本田透淡淡地：“我们老板的生日到了，所以江弛先生特地给我们老板办了一个生日派对，她已经过去了。”

    “生日？她的生日不是已经……”苏陌话说一半突然反应过来了，“啊，今年闰三月。”

    今年闰三月，有两个农历三月，林悠冉是有两个生日的，苏陌居然忘了。

    “没错。”本田透点头，“其实今天也不是她的生日，但是那一天正好是上课时间，为了不耽误她的学习，江弛先生特地提前办的。”

    “哦，这样啊。”苏陌低头抓了抓耳朵，眉毛耷拉了下来，“在陶源轩？”

    “他知道我们老板不喜欢那种无聊的套路，所以今天把清河欢乐岛包下来了。”

    清河欢乐岛是清河市最大的游乐园之一，里面包括水上乐园在内，游戏设施应有尽有，还有清河市最高的摩天轮……苏陌记得，这个欢乐岛好像就是江弛家的产业。

    有钱真好啊。

    苏陌心里想象着林悠冉穿泳装的画面，那应该挺好看。

    ————分割线————

    没想到重庆有一种叫水果捞的东西，就是自己随便夹水果，然后再随便浇酸奶……哦，就是类似水果酸奶自助餐一样的东西，最后按斤结算，价格还是挺便宜的。

