    “哈哈哈哈哈……”

    东辉得意低笑，他已经打听清楚了，江炎可是一名小头目。

    武徒！

    平时想撂翻一名武者，不知道得填多少条人命才可以。

    现在，只需要一点小小的心机，再配合上剧毒。

    他仔细的盯着江炎，迫切想欣赏他一脸痛苦绝望的样子。

    “我……我中毒了吗？”

    江炎捂着被匕首扎中的位置，这里有些冰凉，衣衫已被割裂。

    “可……可是，为什么我没感到一丁点的痛苦？”

    江炎张开手，手掌白皙，没有一丝血迹。

    他轻轻撩开衣衫，找到被匕首扎中的位置。

    呃……

    只见他腹部皮肤上，有那么一丝不是特别明显的白印。

    皮都没破！害我担心了半天，这个叫东辉这么水？

    抬头，他看着东辉，露出一抹笑容，关心问了一句。

    “今天，你没吃饱，对吗？”

    轰！

    江炎脚步一跨，他脚下地面震荡，龟裂。

    身形如箭，瞬息之间，他就来到东辉正前方。

    右掌猛的一提，一掌狠狠打在他的左胸，一掌把他拍翻在地。

    没有给他丝毫的反应机会。

    至于留个活口，审问之类的，更是不用。

    这人能来毒杀他，已经能够说明，溧水帮想要报复他们了。

    先宰了这个，及时支援任元他们才是正事。

    嘭！

    东辉只觉得一股排山倒海般的巨力通过那一只手掌传了过来。

    更有一股安劲直接震碎他的心脏。

    噗！

    他先是喷出一大口鲜血，然后，他整个七窍五官，都开始溢出鲜血。

    “为什么，为什么他没有中毒？”

    脑中闪着这一丝念头，意识骤然昏暗。

    “大人，饶命！”

    江炎杀东辉只是瞬息之间。

    那刚刚配合东辉吸引江炎注意力的溧水帮众，万万没想到，事情的发展变化居然这么大。

    东辉刚刚偷袭成功还没过几息，就被这人直接一掌拍死。

    干净利落！

    虽然没明白江炎为什么没中毒。

    但这个已经不重要了，现在，活命才最重要。

    扑通！

    这人忽然跪下，使劲磕头，“求大人饶我一命！”

    “闭嘴！”

    一道声音冷不丁的传入他的耳中。

    然后，一张大手轻轻的盖上了他的脑门。

    “我问你，你们今夜有什么安排？”

    “这个？”这人听到江炎询问，他眼珠子咕噜噜一转，刚想开口。

    忽然，盖在他脑门的大手骤然一紧。

    痛！

    江炎大手一握，如一顶紧箍，狠狠地勒住他的脑袋。

    此刻，他觉得自己的脑壳都要碎掉了。

    “你只有一次机会！”

    “不要说谎！”江炎提醒道。

    “那，我把我知道的说出来，大人能饶我一次吗？”

    绷！

    江炎大手合握，力道加重，他声音冷漠，“你没有和我讨价还价的资格，

    你不说，立刻死！”

    “我说！”

    这人再也不敢含糊，他知道自己遇到狠人了，自己若是再不说，估计这人能直接宰了自己。

    “我和东辉今晚的任务，就是毒杀……”

    这人忽然止音，不再说话。

    他的任务就是毒杀江炎，结果江炎屁事没有，东辉却被活活打死。

    “嗯！”

    江炎点头表示知道，“然后呢？”

    “然后？”这男子一脸茫然，“什么然后？”

    “就是你们的后续计划！”

    江炎有些不耐烦了。

    “后续计划？我不知道啊，大人我只负责……”

    噗！

    江炎手臂一震，一股暗劲直接震碎他的大脑。

    “妈蛋，原来是个小喽啰，什么也不知道。”

    “浪费时间！”

    嘭！

    江炎一脚把他踢到大街上，然后，从怀里取出响箭。

    狠狠一拉，信号升空。

    “唔……希望任元此刻没有被偷袭吧。”

    任元是老江湖，经验丰富，阴沟翻船的几率……不大。

    此刻，信号升空，凡是见到信号之人，都会心生警惕。

    江炎直接提剑，迈开大步，朝着广场冲去。

    “溧水帮！”

    江炎轻念这三字，眼中一道寒光闪过。

    ……

    噗！

    一刀将偷袭之人砍成两半。

    任元重重吐了口气。

    真是凶险。

    若不是见到有信号升空，心中惊异，冒出一丝警惕之意，这次，估计真的就翻了。

    看着地上的匕首，刃口泛着蓝色。

    显然是涂了剧毒。

    至于毒性如何，对方既然想来杀他，那自然不用多说。

    沙沙沙……

    夜色朦胧，一阵急促的脚步声传来。

    任元抬目望去，却看不清楚。

    “大头目？”

    这是江炎的声音。

    “我在这！”任元快速回答，两人汇合。

    “大头目，下面怎么办？”江炎看着被任元砍成两半的溧水帮帮众，嘴角一抽，直接问道。

    现在溧水帮心思恶毒，居然想毒杀他们这些人，自然不能放过他。

    “怎么办？”

    任元嘴角扯过一丝冷酷笑容，“当然是送溧水帮那群狗崽子归西了。”

    此刻，任元心中怒火熊熊，刚刚看在昌迟的面子上，饶了这些狗东西一命。

    没想到，一夜都没有挨过去，立刻就开始作死。

    关键是，他居然还差点阴沟翻船。

    一股羞愤之意，在任元内心升腾。

    他需要发泄！

    此时，唯有宰了溧水帮那群狗东西才可让他心中郁结稍稍减轻。

    随后发了一枚响箭后，二人在广场上静待巡逻队集合。

    “大头目。”

    趁着这个间隙，江炎开口，“汤龙他们几个不会有什么危险吧？”

    他有些关心单仁胡。

    “这个……不好说。”

    任元脸色有些难看，他认真想了想，道，“他们三人，运气不是太差的话，应该不会有危险。”

    “今晚是最后一晚值夜，他们三个都被我安排去流动巡逻去了。

    溧水帮的这群狗东西，想害他们，总要先找到他们才是。”

    “嗯，那就好。”

    江炎心里稍稍松了口气。

    又过了一会，任元忽然开口问，“江炎，刚刚那信号，是你放的吗？”

    “嗯！”

    江炎轻轻点头，承认了下来，他笑了笑，看向任元，“我刚刚被偷袭之后，怕大家和我一样，被溧水帮行刺，

    索性，就放了个信号，给大家提个醒。”

    说到这里，他看了看任务手里染血的大刀，赞叹道，“大头目果然江湖经验丰富，一下子就识破了溧水帮的阴谋诡计！”

    听到这话，任元忽然老脸红了那么一下。

    ……

