    第八十一章汉宰比之战（二）

    上一章下一章返回本书返回目录

    信息化战争条件下，遭遇战规模在趋于小型化的同时，触发的机率再进一步增多、增大，也就是说小规模遭遇战较之机械化战争条件下将更加频繁地发生。————《信息化条件下遭遇战的新变化》。

    战斗瞬间爆发，短促而激烈。

    伊拉克第九机步师第二装甲团三营六连与以色列陆军巡逻部队在约旦丘陵边缘展开遭遇战。伊拉克蝰蛇战车抢在以色列人之前发射了反坦克导弹，四枚导弹命中两发，将为首的两辆以色列装甲车变成了火球。

    以色列军队立刻组织了反击，此时夜色深沉，双方只能通过夜视装备和炮火的闪光交战。阿巴德少尉指挥着己的战车迂回向以色列人前进，车上的12.7mm大口径机枪猛烈的向着对面开火。夜色中一串串火亮的亮点从丘陵边飞过，一辆又一辆的汽车燃烧起来，犹如逐渐点燃的火把。

    以色列军队面对突然遭遇的阻击并不惊慌，迅速利用车队中的四辆装甲车构建火力支撑点，步兵从卡车上跳下建立防线，同时马上向后方司令部报告遭遇敌袭的消息。他们并不知道己面对的是伊拉克军队，还以为是约旦军队从山谷中杀出来进行袭扰。

    伊拉克的导弹打掉了以色列的两辆装甲车，使得侧翼暴露出来，阿巴德少尉的两辆HLV装甲车和一辆蝰蛇战车冲了上来，使用重机枪猛烈的进行射击。他们机动灵活的对敌人进行打击，战车运动着不断改变位置，总是在距离以色列人1000左右徘徊。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;以色列的士兵使用机枪攻击这几辆敌人战车，但效果很差，机枪根本无法对装甲车构成威胁，而蝰蛇战车上的30mm机关炮威力巨大，完全压制住了他们的机枪火力。.他们又想改用火箭筒攻击，但是在1000米的距离外使用火箭筒攻击运动目标根本是不可能的事情。

    以色列指挥官终于被这几辆战车激怒了，他下令让己的士兵驾驶吉普车携带火箭筒追击这些轻装甲战车。这几辆吉普车上的士兵很快就体会到了伊拉克人的这些装甲车性能多好，在沙漠野外地形上，吉普车的速度比HLV装甲车更高，但灵活性和跨越复杂地形的能力却不如对方。

    在阿巴德少尉的指挥下，那两辆HLV装甲车大打跑跑，仅用了十五分钟就用机枪将以色列人的三辆武装吉普车打烂。两辆HLV装甲车集火攻击最后一辆吉普车时，密集的两道火线下，子弹打在吉普车的铁板上叮叮当当的声响，以色列士兵眼睁睁的看着那辆吉普车撕裂燃烧成了一个火堆。

    正当阿巴德少尉和他的装甲车与以色列步兵激战时，伊拉克的装甲部队却遇到了一点小麻烦。一辆瓦利德坦克驶过两个丘陵间的狭窄道路的时候，坦克的底部突然传来爆炸的闷响，同时坦克车身猛地一下震动，缓缓停了下来。

    “该死——竟然是地雷！”坦克车长大骂着，连忙去问己的成员安全。

    “戈马勒，你没事吧？”车长向驾驶员大声问道，地雷在坦克底部爆炸，如果威力够大可以穿透坦克底部，坦克前下部位置上的驾驶员将首当其冲，可能会受到伤害。正是为了这一点，以色列人的梅卡瓦坦克采取了动力前置，以保护成员安全。不过伊拉克的瓦利德2型还是基于苏制T-62坦克的布局，虽然有改进但还没有这么大的改动。

    “上士，我没事！我们碰到犹太人的地雷了，发动机和动力舱应该没有问题，我们得下去看看履带！”驾驶员戈马勒说着打开坦克底部的逃生舱盖，爬到坦克底下进行观看。

    坦克车长焦急地等待着，如果履带被炸断，情况就非常糟糕了。在他的后面有整整上百辆坦克和装甲车辆。如果己的车开不动了，势必将影响整个部队的前进速度，现在前方已经和以色列人交火，这个时候出问题不是添乱吗？

    “上士！地雷在我们左边的履带下面爆炸，履带被炸断了！”不一会儿，戈马勒沮丧地喊道。

    “能修好吗？”

    “可以，不过至少得20分钟！”

    “501号车为什么停止前进？”无线电中传来了连部严厉的诘问。坦克车长连忙回答：“报告连长，我车压到地雷，履带受损，暂时无法前进！”

    无线电里沉默了一下，随即连长的声音传来：“让502号把你们拖出去，不能在这里堵塞道路，立即执行！”

    “是，连长！”

    坦克车长叹了口气，以色列的地雷威力不大，虽然没能给他的坦克造成太大威胁，但是估计这场战斗他是赶不上了。（本文于17K热点书库，请勿！想看更多精彩章节，请登陆17bsp;坦克的行动缓慢使得阿巴德少尉想要的支援一直没有到来，他的处境开始有点危险了。这并不是因为以色列步兵的能量爆发，而是因为两架以色列直升机的出现。直升机是步兵的天敌，当然也是装甲部队的最为恐惧的敌人。虽然这不是两架专用的反坦克直升机，而是安装了火箭弹和机炮的普通武装运输直升机，但它们仍然给阿巴德少尉和他的手下制造了大麻烦。

    两架直升机呼啸而来，使用火箭弹猛烈的打击伊拉克人的战车，阿巴德少尉的HLV装甲车猛的急转加速，躲过了攻击，但是他的僚车却被击中，HLV装甲车的装甲仅仅能抵御机枪火力的攻击，抵挡不了以色列直升机上的40mm火箭弹，跳跃的火花中这辆僚车被炸成了废铁。

    直升机的出现使得担任支援任务的蝰蛇步战车也立刻开始躲避，车步兵马上建立防空阵地，使用毒刺防空导弹准备打击战机。但是直升机却不断扔下红外干扰弹，使得瞄准锁定非常困难。以色列步兵借助这个机会发动了反击，使用架设好的迫击炮轰击伊拉克人阵地，这下第六连陷入了被动。

    …………

    伊拉克，巴格达。

    “阿尔法小队乘直升机到达利雅得郊外1号汇合点，贝塔小队也到达预定位置，已经和金古的人接应！”金古情报局官员吉拉特低声汇报道。

    坐在他对面办公桌后的哈纳姆•阿齐兹微微点了点头，这个吉拉特是乌尔德的亲信，很多时候乌尔德不方便直接向这位总理汇报，就由这个同样是美国哥伦比亚大学毕业的金古高材生负责汇报。

    “这次派出的人是哪个部门的？”哈纳姆•阿齐兹看了一眼身前略有些拘谨的年轻的金古官员问道。她对这个校友看法还是不错的，虽然略显稚嫩，但行事也是干练利落，也很懂得身份进退。

    “都是特别行动二处的——”吉拉特偷瞥了一眼总理的神态，决定坦白的说实话：“他们是二处从国外召来的精锐人员，没有伊拉克人，基本来黎巴嫩、巴勒斯坦和伊朗的极端组织，在二处接受训练后执行过多次特种行动。这些人的身份都不存在于任何文件资料上，身份绝对安全！”

    “恩——对于保密这一点，我对你们的乌尔德局长还是放心的！”哈纳姆•阿齐兹漫不经心地问道：“你们的特别行动处不是有两支突击队吗？为什么不使用这两支部队，我听说他们都是毒蝎部队和13号部队转过来的人，做这样的事情应该更专业吧？”

    “总理阁下——恕我直言！”吉拉特清清嗓子，在哈纳姆•阿齐兹的注视下大胆的说道：“毒蝎部队和13号部队的人都受了严格的教育，除了库赛将军之外他们不会服从任何人的命令。即使在金古内部的官员中，这样的人也大量存在，没有库赛将军的指令，我们动用这些力量会有很大的风险……”

    “吉拉特——”哈纳姆•阿齐兹打断了他的话，女总理缓缓站了起来，眼神中跳跃着幽深而凌厉的火花，“我需要你记住一点，无论是我，还是乌尔德•穆罕默德，所做的任何事情都是为了一个目的，就是忠于我们伟大的领袖库赛•阿卜杜拉将军。我们只是在替他做那些他不方便做但又必须做的事情，从这一点上没有区别！”

    看着年轻的情报官员有些变色的脸，哈纳姆•阿齐兹说道：“我们都是爱国者，只是在手段上和别人有所区别……”