    霜月君结识了一位新朋友——是位漂亮的孔雀。

    不过，说是朋友，他们只是有点尴尬地对视着。确切地讲，只有霜月君觉得尴尬。她有点想对这个妖怪发出谴责，因为先前正是他为自己的工作添了不小的麻烦。

    “你……”霜月君酝酿了一下，“先前倒卖怨蚀的孔雀精，就是你吧？”

    孔令北抬起眉毛：“你认得我？唔，倒也算不上什么新鲜事。”

    这态度可有些令她火大了。先前听线人说过，那孔雀精的确算得上有头有脸的人物，但亲眼见到她才真觉得有些自大。有本事的人都有些脾气，可霜月君认识很多既有本领又懂得分寸的人，例如他旁边那位，因而此人的行径足以构成令她不悦的理由。

    但没办法，他似乎和百骸主关系不错。

    “你们俩……什么时候认识的？”

    “倒是认识得很早。”施无弃笑着说，“不过没见过几面，最近才顺路同行了一阵。”

    “就是这家伙惹了不小的祸。”霜月君倒也不客气地说，“名为怨蚀的饿鬼之刃，就是在他的手里被倒来倒去。原本我听消息，只以为是个山大王在做这些没名堂的事，不曾想还是当地颇有名气的领主。就为这些蝇头小利，你可知你闹出多大乱子？”

    孔令北可不高兴了。向来只有他指责别人的份，从没有他被别人劈头盖脸训斥的份。他立刻反驳道：“蝇头小利？你知道那些蠢货为了这把剑，愿意掏多少白花花的银子么？钱在人类的世界有多重要，你自然知道，我就不多说了。如今人类的领地不断扩张，为了融入适应你们的生活，多少妖怪也在想方设法地搞钱。当然，我同这群没出息的家伙不一样，我只负责盈利便是了。只要有足够多的银子，即使在妖怪中也能有极大的话语权。你们人类不是常说，有钱能使鬼推磨吗？”

    “卖出去再抢回来，还杀人灭口，有你这么做生意的么？奸商二字都不足以形容你。”

    “啧。能买这把剑的，你以为有什么正人君子么？可从来没什么侠肝义胆的正派人士斥巨资买下它，并将之封存、保护起来。若真有这样的人，我不仅愿意贱卖，还乐意帮他呢。可与我打交道的，个个都心怀鬼胎，连个好听的借口都不屑于想。既然这样，我觉得黑吃黑也没什么。反正这兵器落在他们手里，一定要出更大的麻烦，到时候还不是你们六道无常来擦屁股？我负责监控剑的流向，处理掉人与妖界的祸患，顺便收取合理的费用，废物利用，这不是反而给你们省心了么？你该感谢我才是，而不是一昧地推卸责任。”

    “你……”

    霜月君实在是气不打一处来。什么山大王，什么领主，他活脱脱是个二道贩子，不过是长得好看些，穿得光鲜些罢了，都是掩人耳目、迷惑人心的手段。

    “你也知道那剑现在去哪儿了！你不是能控制它的去向么？怎么就落到无庸氏的人手里？”霜月君不满地说，“若不是你将剑卖出去，我也不需与讨嫌的同僚做不必要的抢夺，剑也不会从殁影阁流落出去，我也不会……”

    也不会遇到薛弥音。

    霜月君的话戛然而止。不，不能这样说。至少救人一命，是件好事。她要是没能去往山沟的深处，也不会解救她。不论现在是怎样的情况，当初她都不曾为善行后悔。要是见死不救，才会让她痛恨当时的自己。

    “那你也应该责备殁影阁看管不利。”孔令北不以为然，“再说了，是我的东西被你劫走才对。是我的人截获买家，剑最终也该由我们回收。你抢走了别人的东西，现在还在这里振振有词，丢不丢人呐？”

    “怨蚀什么时候是你的东西了？”

    孔令北反而有些不解了。他反问道：“怎么不是？任何东西，在谁手里就该是谁的。不管是我卖出去的，还是被别人抢走的，只要东西在谁手里，我就认可那是此人的物件。在当下物品的所有权难道不是那人么？我可以再抢回来，那就又是我的东西了。就像现在，我当然认同那把剑是无庸蓝的东西——或者那天狗，随便谁。反正不是你我。”

    霜月君还想再说些什么，施无弃却伸出一只手臂加以制止，另一手端起茶一饮而尽。幸亏这座小茶楼足够热闹，才能让别人的喧闹声盖过他们的争吵。否则若是这番对话让别人听清楚了，一定吓得不轻。施无弃摆摆手，对霜月君说道：

    “妖怪自有妖怪的观念，与你不同罢了，分不出什么对错。事已至此，翻这些陈年旧账对你们二人都没有意义。你们准备为这些陈芝麻烂谷子的事争执多久？吵到卯月君来么？那可真是有些丢脸了。”

    提到卯月君，孔令北倒是安静了些，又坐得端正。霜月君确实也不想同他计较，便也对此闭口不谈，伸出手准备再倒一杯茶水。施无弃反应倒快，比她更早端起茶壶，给她把水续上。茶还热着，冒着袅袅的白烟，花香夹杂着茶香弥漫在空气中。

    的确与朽月君所言，在这个方向有一座小城。起初刚来到城内时，霜月君仍对他的话持怀疑态度。这里的人太多了，要找人实在困难，说不定他只是戏弄自己罢了。不过，在她离开之前，她看到了这位穿着颇为醒目的妖怪。虽然其他人不能凭肉眼认出孔令北妖怪的身份，但六道无常的眼睛可以。她跟了他几步，便也看到施无弃了。这突如其来的重逢让二人或多或少感到惊讶，便先来到这座茶楼歇息。

    而在见到霜月君前，施无弃还见到了另一人。他本是没打算来这座城的，但孔令北硬是要来，因为他与卯月君有约，要在此地交换情报。既然是与卯月君见面，施无弃觉得在此驻足一阵也无妨。果不其然，他看到了故友泷邈，孔令北还有些意外他们认识。施无弃不傻，看得出他对泷邈的态度算不上友好，但也没多说什么。泷邈对他们说，卯月君去看城北的花展去了，过一阵才来，让他们先在附近找个地方休息，自己去通知她。这说法听起来……确实像卯月君会做的事。而霜月君见到二人时，他们才与泷邈道别。

    “有时候我会觉得江湖很小，因为巧合的事总是很多。”霜月君这么说。

    “纵观时间的长河，这也算不上巧合了。数百年，上千年，与相识的那么多友人之一在某地碰上一面，也会变成寻常的事。”

    “我就说这黄泉铃响个不停，原来不止一人。”

    “你还遇到谁？”

    霜月君张开口，顿了顿，不情愿地说：“还能有谁。”

    “噢，他啊。”施无弃倒是笑了笑，“我都不与他计较了，这么多年你还耿耿于怀呢。”

    “不是我耿耿于怀，是某些人死性不改。”

    “好吧，你说得对。”

    孔令北瞥了他们一眼，忽然站起身，离开了座位。

    “你去哪儿？”施无弃问他。

    “你们聊天可真无聊，我出去走走。顺便看看那白鹭精什么时候回来。”

    醉翁之意不在酒，不过施无弃并未戳穿他，任由他离开。等他走了，有些话反而好说。

    “抱歉，关于那个丫头的事……我近来只听到不好的传闻。”

    “没事，这有什么可道歉的。”霜月君笑得勉强，“我得知的也好不到哪儿去……我听说，她和妖怪在一起。”

    “我有件事要告诉你。”施无弃的语气严肃起来。他取出那枚猫眼石，用大拇指和食指捏着，凑近了些，对霜月君低声说道：“通过这个东西，我得知了她的过去。有些你没告诉我，但我猜得也差不多。这猫眼石，能让我看到她经历了什么——都是些非人的待遇。她所遭受的，或许比你想的恶劣得多，你莫要觉得她脆弱。反而能撑到现在，才是令我惊讶的事。还有，那时候，你的确错怪她了。杀死乐师的并非是她，而是那三花儿的猫。”

    “……”霜月君稍作停顿，“不，我没有怪她，我早就……不怪她了。我只是觉得蹊跷，但最后也想清楚了，恐怕就是阿淼做的。它是想为自己报仇吧？”

    “它猜到薛姑娘会为它做什么。以杀人做报复，其实也并非它自己本意。实际上，薛姑娘的确是动了杀心的，只是猫儿快她一步，才避免她沦为杀人犯。尽管，她已经是了。”

    “我只希望她好好的。”

    “她好不了。”施无弃是如此直白，“她将你放在心里的位置远高于你所想的程度。所以你令她失望的程度，也远胜于你的预想。”

    霜月君突然抬起双臂，连连摆手：“不，你可别说了。我已经被你教训过了。想必你所看到的不过是应验了你说的那些话……我都记着。但是，我不想再听你重复……”

    “你不敢承认吗？还是不敢面对？”

    “我承认！我只是，还没做好准备。”

    “你必须面对。”

    

