    “嘻嘻嘻……”

    一一嘻嘻一笑，对于苏白的拒绝好像并不怎么意外，没有在意。

    她又侧躺了下来，专注的看着苏白。

    而苏白嘛，将竹鞭收回了背包当中。

    然后，他又拿出来了三个东西。

    曾经，苏白在创造出未知等级的职业时，系统奖励了三个东西。

    【元点】：米粒大小的，散发温润白光的能量聚集团。

    【灵华】：鸽子大小的，散发四种颜色的能量聚集团。

    【补命令】：令牌样子，但却好像是一团气凝聚成的，看起来有点虚无虚幻之感。捏于手中时，会给人一种可以填补残缺的感觉。

    这三样东西，也是看不到信息，又或者说是被系统抹除了。

    那么，现在就看看，能不能看到信息！

    结论是……

    可以！

    但信息出现的方式，感觉稍特殊一些。

    信息框有点近，有点变形。

    像是直接出现在眼膜上一样。

    这个无所谓，反正是能看到信息的。

    元点的属性如下：

    【元点】

    等级：无等级

    品质：无品质

    类别：消耗物

    效果：吸收后，+1点元魂。

    详情：加经验的。

    注：只有在渡过一劫之后，才可以吸收。

    这个东西的属性倒是简单明了。

    唯一不明白的，就是元魂二字了。

    不过，这也只需联系一下，就也能想明白。

    如不意外，这是更高等级之后的经验名字了。

    现在的世界，直接就是经验值，没什么特殊名字。

    在更高的，却以元魂值为经验了。

    明白后，苏白将这东西收入。

    暂时用不了，需要渡过那一劫。

    这应该是100级以后的事儿，现在不比去多想什么。

    继续看。

    灵华的属性如下：

    【灵华】

    等级：无等级

    品质：无品质

    类别：消耗物

    效果：吸收后，+1点灵华。

    详情：加四维属性的。

    注：只有在渡过一劫之后，才可以吸收。

    这个就也很简单了。

    是加四维的。

    不过，等渡过一劫之后，四维属性应该也会相应的变化。

    这灵华，背包里足有100万点！

    应该是不会直接将四维提升到100万这么恐怖的！

    收起来，继续看。

    补命令的属性是最特殊的！

    如下：

    【补命令】

    等级：无等级

    品质：无品质

    类别：特殊道具

    效果：使用后，得补命之法。

    详情：曾经真正的死过？用这个补上那一次的消耗吧。

    “咦？”

    这个东西的信息，就让苏白很有些疑惑。

    从字面上是明白一些，但也不大清楚原由。

    还是不大明白。

    不懂就问。

    苏白捏着补命令，看向一一，问道：“一一，这个补命令的作用我看不太明白，你明白不？”

    “嗯？”

    直到苏白说话，一一才将她的视线挪到苏白手中的令牌上。

    “哦？！”

    她哦了一声，表情上有些惊讶，“白白，你竟然拿到了这种好东西诶！”

    苏白挑挑眉，说道：“怎么讲？”

    “这个东西呀，有办法补充你因为复活而消耗的物质哦！”

    一一踢踏着小脚给苏白解释，说的很详细：“如果你从复活水晶里复活，那么你肯定是消耗了某些物质，你理解成精神、灵魂都行。”

    “而这个补命令，使用之后，你会得到一种方法，具体就不清楚是什么个法子了。”

    “也许是去屠戮某一秘境，也许是收集某些东西。但可以肯定的是，只要完成了，就可以补全一次残缺。”

    “别看它是没有品质的东西，但其是相当相当稀有的！”

    “只要一出现在灵界，必然会引起腥风血雨！”

    说完了之后，一一好奇的扫扫苏白，问道：“这东西，你有多少呀？”

    “三个。”

    “！！！”

    一一亮亮的大眼睛瞪了一下，追问道：“多少？”

    苏白耸耸肩，无奈重复：“三个……”

    “呃……”

    一一顿住几秒，然后才慢慢回复过来。

    显然，这个数量也是稍微将她惊了一下。

    “嗨呀！白白真是厉害呀！”感叹一句，一一继续瞅着苏白猛看。

    苏白：“……”

    从刚刚他就发现了，但也懒得多问。

    他低头看向手里的补命令。

    苏白曾在复活水晶复活过一次，那么，就使用一个补命令吧。

    曾经，看不到属性时，是无法使用这个东西的。

    而现在，则是可以。

    使用！

    “嗡！！！”

    补命令散发光芒，一下子涌入了苏白脑中。

    然后，他感觉周遭的场景一变。

    突然来到了一个黑暗，没有太阳的世界。

    周遭只有一些奇特建筑、植物在散发着暗淡的光。

    以及……

    “吼！！！”

    “嘎吱嘎吱！！！”

    “嘶啊啊啊——————”

    “呀啊！！！！”

    没几下，四周就出现了许多吼叫，以及响彻不停的惨叫。

    看来，这补命令给的地方，不大安宁。

    正在苏白这么想着时，周遭的风景又有所变化。

    在不停的上升，让苏白可以看到更大的范围

    同时，眼前似乎也亮了一下，可以透过黑暗，看到东西。

    “嗯？”

    然后，苏白就微惊了一下。

    之前所听到的凶悍吼叫，竟然是一个人类发出来的。

    当然，这个人类不像是人类。

    满身都是腐肉，活像死尸、丧尸似的。

    那些惨叫嘛……嗯，活人的。

    “嗖！”

    也就看了两三秒，然后视野嗖的一声，狂猛后撤。

    一眨眼的时间，就直接撤出了这颗星，来到了虚空里……

    而在这虚空中，这颗遍体几乎是黑色的星辰，是被一片巨大的、枯黄的叶子承托着的。

    叶子上不停垂落神链，只是稀稀拉拉，也不灿烂。

    叶子上的这些异象……没错！是小世界树的树叶！

    “这……”

    苏白诧异于这个展开，但这还没完结！

    “嗡嗡嗡！！！”

    突然之间，小世界树树叶上所垂落的神链中，有一节颤动不休，发出了灿烂的光。

    其所散发的光芒，凝聚在了一起，形成了几个字样。

    【IFHL75473】

    【界标：13274736742/5134123565】

    持续三秒后，字样散去。

    然后，虚空坍塌，苏白眼前一晃，周遭重新明亮起来。

    他依然是在塔中的。

    刚刚只是在使用了补命令之后，出现的一副景象。

    景象告诉了苏白，他想要补全那一次残缺的命，就要去到一个叫【IFHL75473】的星上。

    嗯……

    怎么说呢，这还是不出意外的。

    果然，世界树就是世界树！

    之前所见，其树叶上所托着的星辰，都是真的，不是贴图，不是作秀！

