    可这样的林少秦，却让她怕的说不出话来。

    她尽力的缩小自己的存在感，生怕自己会被林少秦推出去。

    她不想死。

    林清韵在做坏事时，根本就没有想过倘若事情败露了会怎样，可现在，她害怕了……

    她不仅害怕，还担心自己被林少秦所舍弃。

    虽然，林少秦是她的父亲。

    可看着林少秦对自己的女儿池婉清这样，她又怎么会觉得自己会是一个例外。

    “老林，这些年，你一直没有管过我们，清儿出事了，你就把清儿推出去，你难道非得让清儿死在你面前你才会罢休吗？”

    池秋影是一个母亲。

    那怕池婉清有千万般不是，她也做不到大义灭亲。

    甚至她还在心中想着，那是自己的女儿，自己的女儿这些年没有教好，错的是谁？

    错的是林少秦，当初他要是不来招惹她，她又怎么会？

    “够了，厉少，人在这里，你带走！”林少秦冷漠的看着池婉清。

    他是一个冷血无情、自私自利的男人，他又怎么可能会因为池秋影的几句话就放过池婉清。

    “还有她——林清韵！”

    厉苍穹下巴微抬，看着林清韵。

    林少秦深呼吸了一口气，他看着厉少，沉声道，“厉少，林清韵是林氏财团唯一的合法继承人，她一直很乖，之所以会做这样的事，都是因为池婉清引诱她。”

    林少秦的话，让林清韵的心中，是满满的温柔与感动。

    果然，在林少秦的心中，她和池婉清是不一样的。

    “林总，你觉得你这个理由能说服我？”

    厉苍穹坐在夏繁星的身边，伸出手，玩着夏繁星的手指。

    夏繁星的手指根根莹白细嫩。

    他玩的都不想松开手。

    他的漫不经心，却让林少秦为难的皱起眉头。

    他当然知道这事在厉苍穹的跟前，不会这么容易就解决了。

    “厉少，这事她们俩做不地道，我承认她们也应该受到惩罚，但林家对我有恩，我不能让林家唯一的骨血，面临如此的局面，更何况，倘若，林清韵这事让大众知道了，对林氏集团的股价也会有更深层次的影响，厉少，我不是当初那个什么也不懂的人，我知道这意味着什么，当然，事情已经变成这样了，我也会尽力弥补夏小姐的精神损失？”

    夏繁星拧眉，林清韵和池婉清是如何的算计她的，她不关心。

    她只知道，自己不能当一个无脑的善良的人。

    谁算计她，她也只能让她知道，她夏繁星是一个不能算计的人。

    “林总觉得我缺钱？”

    夏繁星会缺钱吗？

    当然不缺！

    林少秦下意识的抹了一下额头上的冷汗。

    “夏小姐当然不缺，只是，我愿意奉上林氏一半身家……”

    厉苍穹冷眸一扫，林少秦的心中，闪过一抹心虚，他在心里，真是把自己这两个不成器的女儿骂了N遍了。

    “林氏财团，现在是什么样，林总很清楚。”厉苍穹挑眉，“区区一个林家，我们会看的上？我现在是在给我妻子讨公道，林总只要给我一个公道，我现在就带着我妻子离开。”