    “我就说嘛。”

    KIKO嫌恶道：“一下子死了这么多人，造成的社会影响一定非常巨大，真仙教也不怕自身受到波及，现在算是明白了，在成仙面前，一切都是浮云！”

    “当然了。”野田昊摊了摊手。

    “野田确实说到了重点上。”秦风肯定了一句，话锋又一转道：“但不知你们是否还记得那座从遗址中整体迁移进现代化大楼的真仙观呢？”

    “当然记得。”KIKO道：“当时我还觉得他们是不是有病, 耗费巨大的财力、物力和人力去搬迁复原那么一座老古董，直接在大楼里建造一座新的不香吗？”

    “那你现在还这么认为吗？”秦风意有所指道。

    “当然不啊。”KIKO跺了跺脚下的这座祭坛，道：“真仙教真正想修复的应该是道观中遗留下来的上古阵法吧，没准你所说的祭坛法阵就出自那座出土的道观呢。”

    “自信点，把没准去掉。”秦风久违的开了句玩笑。

    但下一刻他又正色起来：“本质上和纽约连环杀人案一样，真仙教所谓的人魈不如称作人祭更为形象, 同样是挑选五行命格匹配之人的灵魂进行血祭，然后激活法阵。

    但显然，五行人祭所提供的能量，也仅仅只够激活阵法而已，想要帮助谢亚理一举成仙却是力有不逮。

    而就在此时，一群不知死活的警察居然送上门来，谢亚理又如何可能放过？立即驱使教徒主动攻击，这才促使了惨案的发生。

    而上百人的死亡，也终于为谢亚理蓄积满了足够的灵魂能量。

    于是，她将五行人祭所需的最后一人莱特杀死，又施法将黄火土引来，激活法阵的同时，诱使黄火土开出那至关重要的一枪，然后一举升仙。”

    “啪啪啪……”

    江浩然的掌声适时响起，他不得不中断秦风的推理。

    别看秦风的前半段推理连他都要暗自喝彩，可后半段也许他自我感觉过于良好，便开始凭借主观臆断自由发挥，加入了很多似是而非的论断。

    这直接导致原本渐渐明晰的案情线又再度变得晦暗起来, 通往真相的路线更是随之发生了偏移。

    迫使他也只能以这种委婉的方式提醒道：“刚才秦风的推理不可谓不精彩, 我想不少人应该都听入迷了吧？”

    江浩然微笑着扫视了一圈，不少人也都是会心一笑。

    也许现场很多人并不知晓整起事件的经过以及前因后果, 但这并不妨碍他们对于超出认知之外的事物的好奇心，虽然他们一言不发，但却听得津津有味。

    “既然如此，那接下来就继续由我为大家补充几句吧。”

    江浩然道：“刚才秦风说的很好，咱们当前所处的这座祭坛呢，确实存在着许多不足为外人道的妙用。”

    说到这里，他顿了一下，把目光集中在了秦风等小队成员身上，又接着道：“就如同弯省那座整体迁移进写字楼的古老道观，本质上，它们除了外形不一样外，性质大抵接近。

    不过我需要提醒大家的是，祭坛也好，道观也罢，它们再特殊，如果提供给它们的祭品过于稀松平常，我想，也是发挥不了它们应有的效用的。”

    “你是说那五名人祭对象？”KIKO反应不慢，眼前一亮道。

    江浩然认可道：“没错，大家不觉得这五人有些太稀松平常了吗？

    如果真的只要参照五行命格就能挑选出适合的祭品人选，那岂不是满世界都是祭品？

    那是不是也可以这么理解？

    修仙的门槛很低，每个人都可以尝试一下呢？

    但显然，这又是不可能的。

    否则，咱们的双瞳姐妹花又何必如此煞费苦心呢？”

    “你是说？”KIKO立刻会意。

    “我觉得五行人祭这个词可能有点不太合适，如果更确切一些的话，我认为应该是五行灵人或五行灵祭才对。”

    “五行灵人？”

    “五行灵祭？”

    秦风和野田昊面面相觑。

    KIKO低头若有所思。

    “大家不用猜了，关于这个问题，我想有一个人，他的回答应该比任何人都具备权威性。”江浩然笑意吟吟的看向莫友乾：“不知道莫大师可愿为在场的小辈们指点一二呢？”

    “理当如此。”

    莫友乾没有丝毫犹豫，他的态度早已无比明确，自然不会拂了江浩然的面子。

    “说到五行灵人，说不得还要追溯到上古的一些传说了。”

    莫友乾来回踱了几步，似思索又似回忆道：“传说上古时期灵气喷涌，天地人三界并立，人神共处，仙魔一体，妖冥共生。

    当是时，生物灵长皆可修行，福缘机遇各有所得，造就出一大批震古烁今、威名赫赫的仙人大能和神话传说。

    这既是修行者的最黄金时代，却也是修行走向没落的最黑暗时代。

    因为一场席卷三界的大战将所有生灵，包括神魔仙佛妖鬼全部卷入其中，这一战，直打得天地通道断绝，打得大地幽冥分离。

    自此，绝地天通时代来临了，天地人三界分立，人界灵气日渐萎缩，修行之人日渐减少，再也不复修行大时代的盛况了。

    也是在三界分立之后，随着灵气日益稀少，修行的门槛日益拔高，逐渐与普通人绝缘，到了中后期，更是唯有灵根者方可修行。

    所谓灵根，即天地人和金木水土五行灵根。

    灵根代表着资质，也代表着特殊体质，这是胎体尚在先天之时，母体或因机缘巧合误食了天材地宝，或因非凡际遇偶得天人感应而诞下的特殊体质。

    而这种特殊体质本身就氤氲有大量灵气，也唯有如此，方才能助力胎儿诞生先天灵根，生成灵体，等到胎儿长大，受到接引，只要稍作引导就能勾动体内灵气，一举踏入修行之门。

    所以每一名天生灵根者都是天地的宠儿，尤其是在修行后时代，也唯有灵根者能感应并吸收到天地灵气，艰难地向着大道坚定不移地走下去。”

    “这么说来，这五行灵人其实就是五行灵根的拥有者了？”秦风脱口道。

    “非如此，谢亚理不足以成仙！”莫有乾意味不明道。

