    这样要是都打不赢，干不掉韦苏提婆一世，那李优觉得自己趁早退休，回长安养老算了。

    关羽在听完李优的计划的时候也是懵的，还可以这样？

    李优对此很自然的表示，当然可以，军阵的存在意义不就是一种规则性的云气和天地精气，个体意志的显化吗？那反过来思考，是不是存在一种以混乱这种规则的规则。

    简单来说就是将军阵看做“道”的话，那么无穷无尽的军阵推演也就属于所谓的“万道”，理论上“万道”足以应对一切对抗，因为任何的对手，都能在“万道”之中找到映照的对象。

    理论上“万道”是无解的存在，这也是汉室镇国的根基，然而当年陈曦和李优瞎扯淡，一个万法归元，一个无穷尽，理论上都属于无解的存在，可惜由于陈曦这么一个在无聊的时候喜欢当杠精的存在，和李优对于这个问题进行过抬杠。

    当然陈曦厉害的地方就在这里，就算是杠精，我也能找到部分的道理，虽说那次杠失败了，但说者无心，听着有意，陈曦那次扯得就是万法对应的不是归元，而是无法。

    简单来说就是万道的反面不是归一，而是无道。

    这话被李优记了很久，最后李优搞出了理论上克制一切军阵的军阵，管你是什么玩意儿，只要根基还在云气体系上，我将根基给你炸了，我看看你还能不能维持。

    同理，有了这个思维之后，李优就将问题着眼到了自己的精神上，他本身纯化过数次的精神量，炸掉的话，应该足够导致一大片地方，在很长时间之内都没有办法进行精神属性的操作。

    这两样同时动用，李优估摸着，绝大多数的招数恐怕都失效了，甚至很有可能连部分没有彻底掌握自身天赋的精锐军团的精锐天赋都会出现动荡和削弱。

    然而从创造出来，李优就没有用过，因为这招的威力实在是太大，明显是对军打击的招数，更重要的是根本没法区分敌我，而且在本阵动用，第一个受到影响的肯定是自己。

    可那是以前，关羽在走了信念意志路线之后，李优寻思了两下，这不是直接规避了对己方的杀伤吗？

    虽说扰乱了云气根基之后，己方的战斗力也有所下降，可关羽最核心的意志信念体系压根不会动摇，而精神量自爆的冲击，就算是有干扰，也不会对这种专业应对精神意志的体系造成致命伤害。

    这么一来，己方起码有一半的战斗力，而对方能有五分之一的战斗力都算是好的了，就这要是不能赢，才是见鬼了。

    “文远那边已经摆平了。”李优神色略有些阴沉的说道，“以对方率领白马义从的效率，应该能做到。”

    “文儒，你确定你引动自身的精神量，彻底崩塌之后，不会出事吗？”关羽看着李优，少有的表现出担心，虽说因为以前的那些事情，关羽和李优算不是关系多好，但对方这十多年的表现，关羽也看在心里，只能说当年所托非人，当然狠是真狠。

    “死不了，安心。”李优摆了摆手说道，“不过大概会头疼很久，再说还有太尉撑着，吴医师也在，最多头疼一段时间。”

    关羽想了想李优的状况，缓缓地点了点头。

    “反倒我比较担心的是，我们能不能遇到韦苏提婆一世。”李优有些头疼的说道，荀祈虽说给过李优韦苏提婆一世的影像，但是贵霜秘术不少，再加上替身这种东西存在。

    关羽嘴角扯了扯，他当年杀曹操，结果曹操给搞了个替身，甚至连关羽本身都给骗过去了。

    “这确实是一个问题。”关羽叹了口气，好不容易逮住这样的机会，而且以李优这种作战方式，也就第一次有奇效，以一个帝国的能耐，有了防备，第二次的战果就小了很多了。

    就像白马义从，第一次横穿贵霜的时候，战果是那么煊赫，然而现在被各种针对，很难再发挥出来之前那种近乎无解的能力，虽说依旧当得起强大，迅捷，但比起之前的表现，差了很多。

    “不管了，到时候只要确定没错，干了！”李优咬了咬牙说道，“不行踹掉贵霜的主营，携大胜之势夹攻拉胡尔也行。”

    李优也是被逼急了，这一战耗费的时间太长，哪怕李优嘴上说着不急不急，稳扎稳打，但实际上拖到现在，李优也得考虑一些别的了。

    李优之前说是两手都要抓，两手都要硬，但真要说的话，拉胡尔是必杀目标，韦苏提婆一世，李优更多是看有没有机会。

    关羽深深的看了一眼李优，相比于之前被抬回去的郭嘉，那般天马行空的思维布局，李优那完全是逐条捋清对手可能的算计，能封堵的封堵，不能封堵的准备好镇压方案，

    整个计划在执行之前就给人一种，只要按部就班，就能将对方按到土里面摩擦的感觉。

    “再想想，还有没有其他的遗漏，万一贵霜吃了这么多招数之后，还有反击之力呢？”李优带着思虑之色自我问询道。

    关羽眼角一挑，行吧，挨了李优这么多招数，还能有反击之力的话，关羽觉得那应该都属于自己的锅了。

    实际上关羽现在比较想问的是李优你是不是当年在虎牢关之前就是这么规划的，提前准备好了各种应对。

    “到了那种程度，还有反击之力的话，就该看我的刀了。”关羽带着自信看向李优，李优都谋算到这种程度了，关羽寻思着也确实是应该没有什么漏洞了。

    “也是，再多的谋划，最后还得看硬实力，智略提升的只是胜率而已。”李优缓缓地点头，庙算这种东西，再精准也难保证没有意外。

    从古至今，从东至西，有做好了一切准备，结果上战场的时候马惊了，跑到对面去送人头，导致帝国崩塌的，有庙算基本稳了，结果因为马蹄铁，导致帝国崩塌的。

    再加上还有明明迷路了，却直接进入敌方老家，强行拆塔了，更有明明连战连胜，最后一把就能超神，百万雄师即将证道，结果因为移师的时候有人扎营，百万历经战场的士卒，直接崩盘……

    再还有遇到陨石的，伐谋伐交全胜，结果被人踹营的，离收复旧都只剩门口被召回的。

    鬼知道这些庙算遇到这种见鬼的情况，该怎么解释。

    “云长可还有什么疑问？”李优看着关羽的神色，心知对方还有疑问，只是不太好出口，于是直言询问道。

    “既然我们现在变更了策略，婆罗痆斯这边以拖住与阻击拉胡尔为目标，为何文儒还是建议翼德为统帅。”关羽有些疑惑的询问道。

    现在这个局势，张飞就算是作为统帅，到时候恐怕也就是率领三万人，其他主力的将帅肯定都要去应对贵霜派遣过来的支援。

    只有三万兵马，而且不擅长防御，以攻对攻，硬碰硬的张飞肯定拖不住拉胡尔，好吧，实际上只有三万人的情况下，就算是现在的关羽也不敢保证能拖住对方。

    击败和牵制对方，不让对方突破战线那是两回事，只要拉胡尔断尾求生，关羽换到张飞那个位置，表现也不会有多好。

    “因为翼德的打法能重创对方的锐气。”李优很是自然地说道，他们这些人之中，谁作战起来最肆无忌惮，那肯定是张飞，别说拉胡尔麾下不是铁军，就算是铁军，碰到张飞这种打法也能撞歪了。

    “翼德确实是阻挡不了太久，可实际上换子龙上去也没用，也许时间会稍微长上一些，但本质上不会有区别的，而且子龙做统帅，翼德做子龙的工作，恐怕拉胡尔从子龙战线冲出来，汉军真得有大麻烦。”李优颇为无奈的说道。

    李优需要考虑一些提前量的问题，比方说万一拉胡尔打穿了阻击战线的时候，汉军这边用以切碎贵霜支援军团的那些主力军团还没有完成任务，这个时候拉胡尔迎头扎了进来会发生什么。

    别说这种事情不可能，在李优看来，这事起码有三成的可能性会发生，换张飞去正面强攻贵霜支援军团，在这个时候恐怕已经打碎了贵霜支援军团的锋头，但拉胡尔杀出来的话，张飞根本做不到控制后军不乱，到时候搞不好就是个大麻烦。

    可换成赵云的话，赤血骑的强悍杀伤力基本也能做到与张飞同样的效果，碾碎贵霜支援的锋头根本不是问题，而被拉胡尔袭击后军，对于赵云而言根本不会有影响。

    赵云的军团根本不会乱，这是赵云本身的军团天赋效果，打崩这种事情确实是存在，但因为各种意外引发赵云军团混乱是完全不可能的，故而真出现了意外，大不了赵云调头和拉胡尔硬碰硬。

    支撑点时间，张飞调头过来，就能和赵云夹击，相比于其他军团，恐怕也就只有赵云军团能和张飞全力全开的幽云骑玩配合了。

