    接下来烧烤的准备迅速完成了。

    和马根本想不到自家那仓库里居然还有个烧烤架，虽然很旧了，但家庭BBQ只要能用就行。

    和马作为伤号，并不需要参加任何的准备工作，只要坐在缘侧的边缘看风景就好。

    和马就坐那儿看着阿茂他们升火，捣鼓烧烤架，和马忽然想起自己上辈子小时候，上学路上路边的那些小吃摊。

    卖羊肉串的一般都是大胡子大叔，吆喝起来就陈佩斯在春晚上那味儿：乌鲁木齐的羊肉串~

    和马掐断回忆，看着已经没有花的老樱花树。

    这时候，忽然耳边响起吉他声。

    和马扭头一看，发现北川沙绪里坐在离自己不远的地方，拨弄琴弦。

    和马：“你也去做准备啊！你难道想坐享其成吗？”

    北川沙绪里：“是呀！”

    面对这理直气壮的回答，和马一时也没了言语。

    在帮着升火的锦山平太开口道：“干活的时候有音乐听也不错嘛，就让白峰小姐……哦不对，这种时候已经叫你北川沙耶加……”

    “沙绪里！”

    “都差不多啦。”锦山平太一边说一边拿着手里的团扇对着炭火一个劲的扇。

    引火的木柴散发出的浓烟滚滚上升。

    突然风向一边，烟奔着锦山平太的脸去了。

    关东联合三代组织锦山组组长锦山平太，剧烈的咳嗽起来。

    北川沙绪里看着他，一脸无语：“你好歹也是个组长吧，现在你的样子被组员看到，怕不是会让他们生出叛心。”

    锦山平太笑道：“那是已经晋升关东联合直系的大组才有的烦恼啦。我们这种三代组织，平时除了威风凛凛的去催账收租之外，还要帮街访送煤气啦救猫啦，有时候还修下水道。”

    “这么惨？”北川沙绪里大惊。

    “不卖麻药了就是这样啦，之前帮着住友建设赶人的时候，倒是收益很好，结果因为有人全力反抗，这一片的生意全都做不下去了，住友建设也只能按市场价购地。”

    和马挑了挑眉毛——我的反抗还有这效果？附近居民都用比较合理的价格卖掉了土地？

    北川沙绪里根本没注意和马的表情，她开口提问自己感兴趣的事情：“为什么风间一系都要退出麻药生意呢，我父亲和爷爷日思夜想的就是冲进去分一杯羹。”

    锦山平太的表情严肃起来，他抬头看了眼北川沙绪里，说：“北川小姐去看看那些瘾君子就懂了，如果这个世界上，只有一件事情是纯粹的恶，那必然是麻药生意。

    “虽然当了极道就不指望能极乐往生了，但是至少我个人，希望在阿鼻地狱里能混个轻松一点点的差事啊。”

    和马看着锦山平太，忽然开口：“锦山，就算你在这里说这些，我将来也会毫不留情的把你送进监狱哦。”

    “啊，我知道，我等着这一天。不如说，我等着你把关东联合一网打尽——不? 把整个东京的黑暗面都一网打尽的时候。如果你能做得到的话。”

    北川沙绪里看着和马? 问：“那我呢？我是白峰会的少主哦。”

    “你先说说你干过什么坏事。”和马说。

    北川沙绪里想了想，说：“帮着家里砍伤过几十个敌对组的若众? 这算不算坏事？”

    “不算? 我也砍过。”和马想都不想就回答道。

    北川沙绪里略带惊讶的说：“你居然毫不犹豫的就对我下达了判决，这不应该是法官做的事情吗？正义的英雄? 难道不应该恪守程序正义吗？”

    和马一时语塞，他想了想才回答说：“那你就不应该问我这个问题? 应该等将来我把你送上法庭的时候? 再让法官来回答。”

    “噫，真绝情，你抓到了美少女，居然只想把她送上法庭。”北川沙绪里揶揄道? “你该不会是个……”

    “两位饿了吗？”神宫寺玉藻出现在两人之间? 把装了小点心的盘子放到两人之间，“烧烤还要有段时间才能吃，饿了就先吃点糕点垫垫肚子吧。”

    北川沙绪里看了眼盘子里精致的糕点，就欢呼一声“好耶”抓起一块扔进嘴里。

    咽下糕点之后，她伸出舌头把手指上的糖和奶油都添了个干净? 这才继续摆弄自己手里的吉他。

    刚刚的话题就像从未发生过一般。

    神宫寺玉藻放下糕点之后，又回去忙她的了。

    北川沙绪里拨弄起琴弦? 弹起了并不复杂的和弦，和马以为她要唱? 但她只是专心致志的弹着。

    和马又环视整个院子，然后看见花山昭正站在院墙旁边? 伸长脖子望眼欲穿? 似乎在等什么人。

    和马：“花山！你这摸鱼摸得光明正大啊！”

    花山猛回头? 急急忙忙的解释道：“不是不是，我刚刚还在帮忙来着，现在我是觉得，我订的酒和外卖该到了，所以来等着。”

    “外卖？”和马皱眉，和马穿越这么久，只在去年千代子生病的时候点过一次外卖，点的拉面，外送费贵死人。

    花山回答道：“对。我经常去的居酒屋叫云仙居，最近他们受之前的事件的影响，生意变得很差，所以我就到他们那边点了个外卖，帮衬一下。”

    和马一听到云仙居就想起来了：之前和北川沙绪里大战URB歌迷的时候，他骑上哈雷摩托顺手抄起云仙居的暖帘棍，就当骑枪使了。

    事情结束之后和马本来寻思着去道个歉，毕竟暖帘是店家的门面，很多店的暖帘都用了很久了。

    但是后来出了这么多破事，就没去成。

    这次花山点了外卖，正好跟云仙居的人道个歉——不对，送外卖的一般都是店里的小工什么的，道歉得跟店主说。

    和马正盘算呢，花山就高喊起来：“来了来了！居然是老妈妈桑亲自送东西来，没想到啊没想到。”

    和马一听，心想这不是正好嘛，就站起来，打算亲自去迎接一下。

    毕竟之前没经过人同意就拿了人家的暖帘，是自己不对在先，这时候迎接一下顺便道个歉，合情合理。

    北川沙绪里看和马站起来，要放下吉他来扶，和马摆了摆手：“瞧不起谁呢，你看我现在可以健步如飞了。”

    说罢和马健步如飞。

    其实，健步如飞的时候被枪打到的地方还是会痛，但是应该无伤大雅。

    和马来到围墙边，正好看到一辆TOYOTA皮卡在自家门口停下，一个精神小——老太太坐在皮卡的车斗里，怀里抱着一个挺大的箱子。

    皮卡停稳后，老太太把怀里的箱子扛到肩上，然后拎起摆在脚边的水桶站起来。

    花山赶忙迎上前：“您把东西先给我吧！”

    “小心啊，可重了。”老太太说着放下水桶，把肩上的箱子拿下来递给花山。

    花山接过来差点没直接把箱子摔地上，好不容易才撑住。

    “小伙子，你锻炼少啦。”老太太提起刚放下的水桶，和马听到了玻璃碰撞声，盲猜水桶里是冰块和酒。

    小老太太麻溜的下车，然后拍拍车门：“好啦，谢谢载我过来啊！”

    开车的大叔把手伸出车窗竖了个大拇指，回应道：“不客气，那我先走啦，关根老妈妈。”

    花山问：“这是您儿子？”

    “你觉得我们像吗？别傻了，这是同一条街电器行的老板，他们那边也没生意了，所以提前关了点载我过来。真是的，这些摇滚歌迷乱搞什么啊，还炸警署，直接让街坊们的日子都不好过了。”

    姓关根的老太太嘀嘀咕咕的抱怨着。

    这时候她终于注意到了在看热闹的和马，然后露出惊讶的表情。

    “哎呀。”老太太拎着一桶酒，哐当哐当的跑到和马身边，绕着和马转了半圈，“哎呀呀，果然是锅之助那样的少年英豪呀。”

    和马作为老太阁立志传玩家，也用了几秒钟才想起来锅之助是谁。

    本多忠胜，乳名锅之助。

    想起来的瞬间和马再一次确认小老太婆的头顶。

    什么都没有。

    但是神宫寺玉藻也没有词条。

    这时候小老太太又埋怨起来了：“唉，早知道我多带点酒了，这怎么够喝嘛，少年英豪想必酒量也是很大的。”

    和马：“那个，老……妈妈，之前借用了你家的暖帘，实在是情势所迫。”

    “没事没事。我那暖帘啊，就是个破竹子，只不过是当年老头子留下的遗物，所以我才一直宝贝着。没事没事，断了都没事！”

    和马一时竟然没听出来这老太太是在阴阳怪气还是真的豁达，应该……是在阴阳怪气吧？

    这时候道场的大门开了。

    神宫寺玉藻笑眯眯的出了门：“阿啦，我听到陌生的声音出来看看，没想到是这么可爱的老奶奶呀。”

    和马疑惑的看了眼玉藻，日本这边长幼排序非常严格，说长辈可爱很不礼貌。

    然后和马听见老太太倒抽一口冷气。

    “TATATA……”老太太像是结巴了一样，一直在发同一个单音。

    玉藻：“玉藻（tamamo），神宫寺玉藻哟。”

    “啊，原来是神宫寺家的小姐啊！”老太太回过神来，说话立刻流畅了，“您和令堂长得简直一模一样！我还以为太太死而复生了呢！”

    神宫寺玉藻笑道：“很遗憾，不是。不过我会努力成为妈妈一样的女性，支撑神宫寺家哟。老人家您是我妈妈的旧识？”

    和马这时候完全明白了，这老太太只怕也不是人，至于什么玉藻的妈妈，大概率都是扯谈，说给现场唯一的普通人花山听的。

    至于这俩以前认不认识——和马猜测大概认识，不然老太太也不会被吓成那样。

    老太太回答玉藻：“我和太太有过几面之缘，没有太深的交情，太太是个温柔的人，就算是没有太多交情的我也能感受到她的温柔。听闻她出事的时候，我很难过。”

    和马看着老太太，完全没看出来半点破绽。

    “这样啊。那今晚我们可要好好聊一聊妈妈的事情，希望您能多告诉我一些。”玉藻用诚恳的语调说道。

    “不了不了！我想起来今晚还有事情，我先走了……”老太太说着把装酒的桶往地上一放，就要转身。

    花山：“电器店的车已经走了哦，这里附近开始改建了，车站拆了，要搭公交要走挺远哦，您没问题吗？”

    老太太愣住了。

    这时候玉藻已经到了她背后，只见玉藻弯腰提起地上装酒的水桶，顺势把嘴巴贴到老太太耳边低语道：“我还想顺便请教一下，变老这件事。”

    老太太狐疑的转过头，看了玉藻一眼，小声问：“您也开始了？”

    玉藻只是微微一笑，直起腰看了和马一眼，就走回玄关里去了。

    被晾在原地的老太太，看了眼和马，忽然一副“哦懂了”的表情，然后快步跟上玉藻的脚步，也进屋去了。

    花山这时候如释重负，他刚刚绷着一张脸在硬撑呢，看来这箱子是真的重。

    现在他终于看到可以放下箱子的希望了。

    **

    一个钟头后，桐生道场的主宾们全聚集到了后院已经没有花的樱花树下。

    东京大学剑道部的成员们大概从高见泽学姐这里得到的消息，呼啦啦全过来了。

    千代子堵着院门要求他们每个人先把烧烤的份子钱先凑了，这才放人进来。

    最年长的白鸟晃领着大家向和马举杯：“为了庆祝桐生道场的掌舵人康复归来！干杯！”

    和马举起果汁，跟着大家一起喊：“干杯！”

    这种时候不能喝酒老实说还是有点不爽，而且仔细想想，现在的自己已经是杀过人的猛男了，居然还要遵守法律不能喝酒，总觉得哪里出了问题。

    不过不喝酒，大概对刚刚遭受过重创的肠胃是个好消息。

    酒过三巡，明显喝高了的花山昭站起来大喊：“明治大学，花山昭！现在，要作俳句啦！”

    众人一起起哄。

    花山酝酿了一下，大声喊：“梅雨！”

    他停下来，抬头看着天。

    今天月朗星稀，根本没有雨。

    俳句第一句要用带有时令特点的风物，表现出季节。

    梅雨显然出局了。

    花山又喝了一大口酒，然后再次尝试：“晚樱……”

    众人一起看着一朵花都没有的老樱树。

    才从学校回来的花城武前辈大声喝倒彩：“明治大学的行不行啊！”

    小不点师姐甘中美羽显然也喝高了，跳起来踩桌上，跟着喊：“对啊！明治大学的，你们行不行啊！就这还和我们东大并称帝国双壁？”

    和马对小不点学姐起哄：“学姐，帝国已经完蛋啦！灰都没剩下啦！”

    “啊，对，我的！”甘中美羽拍了拍胸脯，“我自罚一杯。”

    然后甘中美羽就随便抓了一杯咕嘟咕嘟都喝完了。

    和马不由得感叹：这青森也在东京的东北方，东北老娘们真猛。

    学姐喝完，又拿起一大杯，高高举起大喊：“敬烧掉腐朽帝国的李梅将军！”

    和马吓一跳，但转念一想，这可是东大的学生，十年前他们还高举红旗打算让日本走未曾设想的道路呢。

    于是和马也举（橙汁）杯大喊：“敬斯普鲁恩斯！”

    气氛一下子变得更热烈了。

    这时候，白鸟研二也举杯大喊：“敬麦克阿瑟！”

    所有人一下子安静下来，齐刷刷的看着白鸟研二。

    和马没忍住，噗的一下笑出来：“敬他什么，圣诞节攻势吗？”

    在座基本都是学霸，自然都知道圣诞节攻势的梗，这会儿一起哈哈大笑起来。

    这个瞬间，和马忽然明白了，这就是国际声望的一种啊！能把日本太上皇麦克阿瑟变成一个日本人都会嘲笑的对象，这就是声望啊！

    欢乐的气氛中，烧烤宴会还在继续。

    等到夜深人静，喝累了的年轻人们东倒西歪躺了一地，而面色红润的中年人们则起身向和马告别。

    “我回组里的事务所了。”锦山平太说了这么一句，然后从睡在地上的花山身体下面抽出自己的外套，拿在手里，“走了。今后我感觉会有一段不太平的日子，恐怕会有很多人会死在和真拳会福寿帮的交战中。我要是回不来了，提前说声抱歉，不能成为你升迁的垫脚石了。”

    说完锦山平太转身向院门走去。

    白鸟刑警则和还保持着清醒的大儿子一起架起不省人事的白鸟研二，对和马点点头就转身离开。

    花房隆志和搭档若宫大辅跟在白鸟父子后面，花房隆志还对和马挤了挤眼睛。

    和马目送几人离开之后，扫了眼院子，发现没看见云仙居老婆婆的身影。

    刚刚她应该也混在人堆里一起喝酒来着。

    于是和马目光转向正在帮倒地的人盖毛巾被的神宫寺玉藻，大声问：“云仙居的婆婆回去了？”

    “是啊，十点多的时候有个皮卡来接她。”玉藻如此回答。

    和马耸了耸肩。

    也不知道玉藻和那婆婆——好像叫关根婆婆——聊了些什么，聊得怎么样。

    和马拿起还没喝完的橙汁，喝了一大口。

    玉藻：“我啊，刚刚向关根婆婆请教了很多育儿问题哦。”

    和马一口橙汁喷了有两米远。

    习武之人肺活量就是大。

    玉藻咯咯笑起来。

    这时候，北川沙绪里弹起心爱的吉他，轻声唱起来。

    和马：“我送你的歌？”

    “是啊，不行啊？”北川沙绪里没好气的回了句，然后继续弹唱，一边唱一边抬头看着皎洁的月亮。

    和马忽然想，这个时候自己来句月色真美，不知道北川沙绪里会作何反应。

    于是他说：“月色真美啊。”

    话音刚落北川沙绪里的吉他邦的一下断了一根弦。

    “你在说什么呢！”北川瞪了和马一眼。

    和马指着月亮：“这月色不美吗？”

    “是是，美，美！”

    “你以为我在说什么？”

    “自己问夏目漱石去！”

    “他死了啊！”

    “那你下去问啊！你不是英雄吗，像孙悟空一样打到阴曹地府去，找到人问清楚嘛！”

    和马耸肩，发现神宫寺在看这边，于是两手一摊。

    北川沙绪里再次弹起吉他，这一次她唱的不是和马送她的歌了，不过那曲子和马也熟悉。

    她唱的是电影《人证》的主题曲《草帽歌》。

    和马：“这歌一点都不摇滚吧？”

    北川沙绪里翻了翻白眼，换了老鹰乐队的《加州旅馆》。

    和马一看眼前这躺满畅饮之后东倒西歪的大学生的院子，心想这歌的歌词还真挺应景的。

    这一天，就这样在北川沙绪里的吉他和歌声中落下帷幕。

    **

    第二天一早，和马从梦中醒来。

    他刚刚梦到了三途川，还有满开的彼岸花花海。

    没有面孔的人影在花海中站成一排，无言的看着和马。

    和马坐起来，按住额头。

    等稍微清醒一些了，他摸了摸腰上已经愈合的伤口。

    痛感已经大大减轻了，轻轻按压甚至没太多感觉。

    神宫寺已经向学校提交了延长病假的申请并且获得了通过，所以和马还不用急着去上课，可以继续“在家调养”。

    神宫寺说只要报告什么的记得交，学分就不会落下太多。

    不过今天，和马并不打算继续在家调养。

    自己窝在家里什么都不做的话，怎么对得起那些亡魂，怎么对得起那些家属们对自己的感谢。

    和马精神抖擞的下了床，三两下套上衣服然后去洗漱去了。

    他刚洗漱完，到餐厅喝麦茶醒神，就听见屋外有自行车的铃声。

    他伸脑袋往玄关看了眼，正好看见阿茂开门进来。

    阿茂没走道场那边，大概因为道场现在关着门。

    和马：“阿茂你是刚结束打工？”

    “是的，刚送完报纸。今天的晨报我拿进来了，师父。”

    “放门口好了。”和马说着看了眼餐厅的表，确认距离阿茂去上学还有时间后，对阿茂说，“你现在去买一份东京地图过来。要水系都画清楚的那种。”

    “我明白，便利店能买到的那种可以吗？”阿茂确认道。

    和马：“那个就可以。”

    现在这个时间点，便利店是个先进的事物，啥都卖还能代缴水电费，是现代生活的一种象征。

    阿茂转身又出去了。

    在做早餐的千代子问：“老哥你又要出门去调查什么？”

    “……调查一些在意的事情。”和马只能这样回答。

    毕竟按照东京警视厅的官方发布，制造爆炸的犯人已经被击毙了。

    而且根据一般的常识，这个人也应该死了。就算他身上有防弹衣，打身上那几枪没效果，他肩膀的枪伤和刀伤，都不可能让他在水中活下来。

    防弹衣本身也是个杀招，这个时代凯夫拉还没有普及，防弹衣都是插钢板的。

    另外，他落水的时候，河面上又是警察的巡逻艇又是空中的直升机，两岸也都被警察封锁了，他只能潜泳。

    没有人觉得这人落水之后还有可能活下来。

    和马除了幻觉和梦境，并没有任何证据证明那人还活着。

    所以和马只能自己调查了。

    这展开，还真有点《警察故事》内味道了，超级警察因为各种原因不能借用官方力量，只能孤身调查。

    这简直经典得不能更经典了。

    千代子看了眼和马，似乎从和马严肃的表情中读懂了什么，于是她叹了口气：“记得手脚完好的回来哦。”

    “放心，哪怕我变成鬼了，我也会找到回家的路的。”和马调侃道。

    千代子：“我打你哦！不许说这么不吉利的话！”

    和马笑了，然后自然而然的岔开话题：“你今天准备的早餐量有点大啊。”

    “废话，那么多东大的学姐学长们在二楼睡着呢，当然要准备他们的早餐。”

    “你今天这么善良？餐费怎么办？”和马惊讶的问。

    “首先，我一直很善良。其次，昨天收了他们不少烧烤的份子钱，但其实烧烤我们没怎么出钱，炭是冬天省下来的，肉菜只有一部分是我们自己买的，其他都是甘中学姐和那个云仙居的老婆婆带过来的。”

    和马：“所以你决定用帮大家做早餐的方式来让自己数钱的时候安心一些？”

    “对。”千代子说。

    和马再一次上下打量妹妹千代子。

    好家伙，她小小的年纪，就掌握了资本家安抚工人的诀窍！

    千代子把一份早餐放到和马面前：“你要是早上急着出门，可以先吃。”

    和马看了看煎得不错的糖心蛋和烤得一般的面包片，正要开口门外就响起自行车的铃声。

    然后阿茂就开门拿着地图冲进来。

    “地图买回来了。”

    和马：“拿过来，摆桌上。”

    阿茂飞快得换好鞋跑过来，把地图摊开在桌上。

    和马拿起一片面包，也不抹酱，一边吃一边看地图。

    “昨天……不对，20天前，在这座桥上，目标跳水。”和马很快找到了自己要找的桥，然后手指顺着桥横跨的河流一直往下移动。

    阿茂疑惑的问：“师父，你要找什么？”

    “在警方高度戒备的状态下，”和马一边吃面包一边解释，“对方如果活着，并且没有被警方发现，只有一种可能。就是河边有他的藏身处。他上岸之后可以立刻藏身。这是最合理的推测。”

    阿茂大惊：“您认为那犯人没死？”

    和马摇头：“不，我只是以防万一。毕竟现在警方没有打捞到尸体。”

    和马的手指这时候已经到了东京湾。

    他咋舌：“东京湾……看来还得弄一本东京湾的水文地理图册来。”

    “我这就去弄！”阿茂转身要走，和马拉住他。

    “你傻吗？这种必须去图书馆或者档案馆，这些地方开门，你也上课了。给我上学去。单车借我。”和马说。

