    第六百九十二章龙曜峡谷翌日凌晨，8点钟起床，起了个大早……

　　今天有很重要的任务要去做，嗯，带着何艺、北冥雪、慕容明月和月光石四个MM去开启龙曜峡谷的地图，凭借藏宝图进入，看看这次旅行到底会给我们带来什么样的收获，总之，狂升级是必须的了，进入地图要求队长等级150级，这就能看出来这地图里的经验肯定是不会少的。

　　工作室大厅里。

　　“陆尘，昨天晚上去追林美女，最后的情况怎么样？”慕容明月一边咬着面包，不忘调侃我几句。

　　我捧着一碗白粥，道：“没怎么样，逸逸已经出国了，我去了机场，不过没有见到她。”

　　北冥雪道：“真可惜，林逸欣姐姐一定很想你。”

　　我笑了笑：“还好吧。”

　　“都怪我……”何艺坐在那里，有些沉默，充满歉意的看着我，说：“要不是因为我，昨天也不至于让逸逸在雨里淋了那么久……”

　　慕容明月惊道：“没事吧？明明逸逸是你的小情敌，你居然还道歉？”

　　何艺抿抿嘴，说：“在我心里，没有什么情敌不情敌的，我们只是同时喜欢上了一个笨蛋罢了……”

　　我：“不许人身攻击！”

　　何艺轻笑：“好吧，不攻击～”

　　我接着说：“没事，都不用瞎操心了，逸逸没有那么小心眼，今天我们要去做的任务，必须要用藏宝图才能进得去，就连这张藏宝图都是逸逸送的。”

　　“哇哦……”

　　几个MM表示很惊讶，北冥雪说：“哥哥，我如果是林逸欣姐姐，你让我在雨里傻站了一小时，我一定狠狠的揍你！”

　　慕容明月和何艺一起点头，表示赞同。

　　“靠，还要不要一起去龙曜峡谷呢？”我一瞪眼：“愿意去的就闭嘴，赶紧吃饭，不愿意的也不要紧，我组鬼谷子、李承风他们几个人去，也一样的，说不定队伍更加强力呢！”

　　“别啊，一起去……”慕容明月吃吃笑。

　　……

　　早餐之后，各人回房间，开始今天的游戏之旅了，现在全天下的玩家都在紧急冲击150级，天空之城的六转地火境界玩家都快要泛滥了，我们不快速提升自己等级的话，很快就要跟不上时代的步伐了。

　　上线，修理了一下装备，然后带了200份10级圣灵药水和近百组的9级圣灵药水，平时吃的药水，还是9级的比较好，10级药水炼制需要神露草，这个采药太扯淡了，无法量产，只能在PK或者杀BOSS的时候使用。

　　并且，血骑士卡片也带了10张，提升40%的气血上限，好东西！另外，450点体力值、力量提升的BUFF药水也带上了一些，我们高级歌咏者跟队，那么这些药水可能就会派上大用场了。

　　组起队伍，我来当队长，将何艺、北冥雪、慕容明月和月光石四个MM都拉进队伍，随即在队伍里说道：“OK，都带满药水，这次进入龙曜峡谷就不知道什么时候再出来了，帐篷也带好，包裹空间有多大，就带多少的补给品，不要担心浪费钱，绝对不会浪费，在龙曜峡谷里，我们至少每人升3级才会出来！”

　　“嗯嗯！”几个MM连连点头。

　　“带好东西之后，在暗月城东门集合，龙曜峡谷的坐标就在暗月城东方，大约一个半小时的行程。”

　　“知道啦，队长！”

　　我马上传送到了暗月城，来到城池的东门外，站在野地里，茕然孑立，觉得不自在，便召唤出了冰麟马，翻身上马，身后背着青冥剑，然后召唤出幻影狼王，小狼立刻窜动在我四周，非常警觉的嗅着鼻子。

　　暗月城发展壮大，古剑魂梦又名声在外，这里已然成为了一个练级补给站点，不啻于次级主城的存在，玩家络绎不绝的从城中走出，许多人投来讶异的目光，我没有隐藏名字，华丽丽的“折戟沉沙”四个大字顶在脑门上，而且肩膀上古剑魂梦副盟主的徽记也非常的闪眼，整个人都显得太拉风了。

　　好在，那些人也没有来与我说话，不然会让我非常尴尬，让我陪你杀怪练级我在行，让我陪陌生人聊天，那就要了命了。

　　不久之后，四个MM一起走了出来。

　　何艺骑乘着雪域追风，随着大家等级的提升，雪域追风已经不算是超级极品的坐骑了，不过外观非常的漂亮，所以何艺也没有舍得换。

　　北冥雪一身幽光闪烁的皮甲，提着龙骨之弦长弓，一双血色的眸子里透着迷人神采，玲珑的身段被皮甲包裹着，诱人无比，少女初长成的峰峦仿佛呼之欲出一般，大有挣脱束缚而出的征兆，一双雪腻的长腿更是在战袍摇摆的映照下让人凌乱。

　　与北冥雪比起来，慕容明月就显得成熟大方多了，提着法杖，缓缓走来，要命，她现在的法袍居然是那种胸前开叉的，两个浑然天成的峰峦在丝质轻纱的包裹下荡漾在法袍之间，身后的天蓝色披风似乎也在告诉别人，这是一位超级牧师。

　　至于月光石，俨然一身高阶法师的打扮，提着一根龙骨法杖，据说是二星卓越的地器，还算不错的武器，总之，与之前相比，月光石也成长了许多，这个MM很倔强，一心要成为古剑的当家法师，也一直在努力着，并且，她与神之舞、京城洛神这种顶尖法师之间的差距，也确实在一点点的缩小着。

　　……

　　“OK，人已经到齐，EVE，队长给你，开启王道吧，50%的全属性加成，能让大家的小命更硬一点。”

　　“嗯，好的！”

　　从我手里接过了队长位置，何艺开启策略技，顿时，我的气血暴涨了50%之多，顺手抛飞一张卡片在空中，血骑士卡片的效果加诸于身，OK，又提升40%的气血上限，这么一来，我的气血就相当彪悍了。

　　北冥雪眨了眨眼睛，问我：“哥哥，气血上限多少了？”

　　我瞥了一眼，笑道：“135261点。”

　　“哇？”月光石MM张大了小嘴：“太夸张了，一个战士玩家居然有的气血上限，你这让鬼谷子、天堂雨这些人怎么活啊？”

　　我笑了笑：“还好啊，小鬼在王道策略技下，气血上限比我只高不低，对了，EVE，你现在多少气血？”

　　何艺扫了一眼，笑道：“比你差了一些的气血上限，你的冰麟马实在是太极品了，没法比……”

　　“嗯，超过10W气血，已经相当不错了，大家出发吧，努力，这次不捞够油水，坚决不回天空之城！”

　　“好，出发！”

　　一群人兴冲冲的开始了这一趟龙曜峡谷的旅程，而且是没有后顾之忧的旅程，只有我们有藏宝图，其他的人没法儿进去，里面的BOSS、战利品等等，都是我们的，连抢的人都没有，这太幸福了！

　　……

　　横穿过青虎丛林，大家有些感慨，青色战虎，是我们古剑的一个标志，自从青虎铁骑横空出世之后，古剑魂梦就已经在骑兵冲锋的战争中所向披靡了，这里，等于是一个里程碑。

　　但是，不能止步不前，青色战虎毕竟不是150级的坐骑，算不上什么顶尖水准，总会被淘汰的，在被淘汰之前，我们需要开发出新的量产坐骑，不然很难继续与众多如狼似虎的行会抗衡。

　　战天盟这次排行第二，已经很说明问题了，战天虽然为人还算不错，但是取代古剑魂梦并成为天空之城王者的心却从未消失，只要有一天古剑魂梦变得软弱了，我坚信战天会第一时间带人来夺走我们的暗月城。

　　城池，一个超级行会的根本，古剑魂梦之所以能够吸纳那么多高级玩家，原因也就是我们拥有世界一流的高端玩家，也拥有世界屈指可数的玩家城池，有了暗月城这个补给地，我们才拥有了现在的威望。

　　……

　　一路上，由我和幻影狼王开道，冰麟马脚力快，来回冲杀，幻影狼王的速度更是快绝，恍若闪电般，攻击力也非常强大，挥舞利爪，能够轻松的撕碎160级的青色战虎，北冥雪和月光石尚且用弓箭射击输出DPS，何艺和慕容明月就只是幸福的吃经验了。

　　穿行过去，大约一个半小时之后，我们抵达了一片无人问津的荒芜地带，周围到处都是大墓地嘲讽魔、亡灵骑士、食尸鬼等高阶夜灵怪物，高达175级的远古级亡灵骑士，非常强大，就算是我去单挑也很费力气，这直接使得现阶段的玩家对这里止步不前，根本不敢问津。

　　林地外围还是有几个队伍的，都是50人队，杀一些落单的175级的怪，但是被亡灵骑士一个冲锋强行秒杀了几个弓箭手、法师之后，这些队伍的人也学乖了，带人撤退，这里根本不是他们该来的地方。

　　我们倒是无所谓，队伍平均等级都已经超过150级了，而且几个MM的装备都非常的精锐，又怎么会惧怕175级的远古级怪物。

　　一行人抵达了一座黑色山脉下方，山脉入口处氤氲着一道道黑幕，却无法进入。

　　我掏出了藏宝图，确认使用！

　　“刷！”

　　宝图化为光芒凝聚在前方，触动了魔法阵，宛若给我们开了一个通往异空间的大门。！~！

