        林青薇脸色微变，但很快掩饰下来，侧转俏脸，平视萧易的眼眸，淡笑道：“萧姑爷真会说笑，我若知道是谁杀死的辰力少爷，早已将她供了出来，还用自己赔偿那一百块元石吗？”

        萧易撇撇嘴，大步走到圆桌前坐下，双腿一翘，架在桌子上。

        “以林姑娘玄元境七重的修为，青芳楼也就这么大，春烟房里闹出点动静来，林姑娘会毫无觉察？”萧易玩味说道。

        林青薇心里微震，这萧易竟能看出她的真实修为来？

        要知道，林青薇平时显露出来的实力，不过是初元境三重。外人根本不知道她年纪轻轻，已经是玄元境七重修为！

        要不然，玄元境四重的方辰刚，也不会在林青薇面前跋扈叫嚣了。

        但表面上，林青薇依旧镇定自若的说道：“我不过是初元境三重修为罢了，可不是萧姑爷说的什么玄元境七重。而且，青芳楼是什么地方，萧姑爷当是明白。我虽是一个老鸨，却也知礼数，怎会盯着姑娘们的房间，窃听其中动静？”

        萧易嘴角的笑容弧度，咧开的更大了。

        这林青薇，还藏拙呢？

        旁人看不出林青薇的底细，但却逃不过萧易的神魂感知。

        他的神魂，现在虽然虚弱，但感应力却仍在。

        “林姑娘，看来你身上的秘密不少啊，要不，我们换个单间聊聊吧？我想，你应该不太想被别人知道更多。”萧易放下双腿，邪笑问道。

        林青薇眼脸眯了眯。

        “好！”林青薇答应下来。“萧姑爷随我上二楼雅间。”

        林青薇走在前，萧易跟在后方，瞧着林青薇那水蛇一般的蛮腰，他脸上的笑容，不由多了几分邪气。

        雅间里，林青薇先让萧易坐着，她则去沏茶了。

        很快，林青薇沏了一壶好茶来，茶壶刚揭，便有浓郁茶香，四溢而出。

        “萧姑爷身份尊贵，也只有这绝峰上的云雾茶，才能款待你了。”林青薇淡笑道。

        萧易的眼角，却是眯起一道冷笑。

        “茶是好茶，可惜，这茶里却掺了东西。林姑娘，你也太心急了点。”萧易淡淡说道，“我没有当着方灵嫣的面拆穿你，便说明我对你没什么恶意，你何必急着给我下毒呢！”

        林青薇脸色大变，心里极度震惊，没想到自己刚端茶过来，就已经露馅了。

        她眼眸之中，掠过一抹杀机寒光！

        萧易知道的东西，果然不少！

        而且，她的谋算已经露了破绽！不杀萧易，方家定然不会干休！

        “你这么聪明，可曾想到过太聪明的后果又是什么？”

        唰！

        林青薇低冷一喝，身形爆闪，一掌元力奔腾聚涌，化为一道狰狞兽爪形态，豁然轰向萧易的头顶！

        萧易冷冷一笑，身体倒退一跃，同时万毒源珠运转，右手斜扬！

        嗡！

        一股黑气，从冒腾着热气的茶壶当中，被万毒源珠之力强行抽取而出，暴袭向林青薇的背后！

        噗！

        黑气击入身体的刹那间，林青薇娇躯一颤，一口鲜血喷溅而出，掌间凝聚的元力攻击形态，也自行破散开去。

        她当然知道自己被击中的黑气是什么。

        焚血毒！

        这种毒，一旦入体，毒性便会在顷刻之间，焚血灼脉！若敢强行动用元力，毒性则会蔓延越猛！

        林青薇正值出手之间中毒，可想而知，这焚血毒几乎瞬间，便遍布了她半个身子！

        “你……你这是什么诡异手段！”林青薇一脸骇然的撑着身子，一手扶着木桌，不敢妄动，同时另一只手抬起，从元戒里取出一颗解药来。

        但解药还没有送入嘴里，便被萧易爆出一股元力，扯出了掌心，落到萧易手里。

        “你！”林青薇眼中露出绝望，这焚血毒的解药，她也只有一颗。

        她从没见过，有人能够直接从混合着毒液的茶水里，将毒素直接分离出来，用于攻击别人！

        这般手段，简直匪夷所思！

        这时候的林青薇，方才知道，她太低估萧易了。

        萧易手里抛玩着解药，玩味笑道：“这解药我可以给你，但你若再有什么歹毒心思，可别怪我不懂怜香惜玉了。”

        林青薇紧咬红唇，哼声道：“你到底想怎样？”

        萧易撇嘴道：“拿住了别人的把柄，当然是要敲诈一番啊。这难道不是人之常情吗，还需要问？”

        林青薇脸色一黑，这家伙就只是想要敲诈一笔这么简单？

        “你想要多少元石？”林青薇问道。

        “我不要元石，我只要毒药！”萧易揶揄一笑，“除了这焚血毒，我还要鬼狐香，以及你可以弄到的其他毒药若干。你给的越多，我的嘴就会越严。”

        林青薇整个人蒙了，不要元石，要毒药？

        这家伙要干啥？

        “再犹豫下去，这解药就算服下去，恐怕也补救不了焚血毒给你经脉造成的创伤了。你修炼的资质还算不错，可别因为这点小事，影响到以后的修炼啊！”萧易邪肆道。

        林青薇深吸一口气，沉声道：“好，我答应你！”

        萧易呵呵一笑，走到林青薇跟前：“那就张嘴吧！”

        “我……我自己来。”林青薇脸色微红道。

        “还是我来喂你吧，这样显得我们关系亲近些。”萧易脸上挂着坏笑，不等林青薇自行张嘴，他双指一捏林青薇的嘴角，将解药喂了进去。

        林青薇脸色怒中带红，将解药吞下。

        萧易也同时收回了手。

        林青薇姿色不错，但也不至于让萧易主动轻薄她。方才接触间，他已经对林青薇施了毒。

        否则，解了毒的林青薇，万一再生狠心，他又要去控制，不是很麻烦吗？

        林青薇就地盘膝，身后元魂浮现。

        她的元魂，是一只白色狐影，那狐影的双眸，却是诡异的血色。

        “血幽白狐，杀死方辰力的人，果然不是她。”萧易盯着那狐影元魂，心里暗道，“这青芳楼果然也不像看起来那么简单。”

        等林青薇解毒后，萧易方才淡笑道：“林姑娘，我问你一句，你想脱离你现在所属的身后势力吗？霜心冰骨这种毒，虽然极其少见，但也并非无法解除。与其受制于人，何不做回一个逍遥自在人呢？”

        萧易这句话，惹得刚刚恢复的林青薇脸色震惊无比！

        “你……你怎么知道我身上有霜心冰骨的毒？萧易，你到底是什么人？”林青薇被萧易彻底震蒙了！

        霜心冰骨，是她身上最大的秘密！也涉及到青芳楼的秘密！

        青芳楼在云州城经营三十年，从来没有被人怀疑过！可今天，萧易的出现，让一切有了变化。

        萧易淡笑道：“我是什么人，就看你的态度了。如果你愿意合作，我就是你朋友。如果你不肯合作，我拿了毒药，以后我们就只是路人。闲事我不爱管，但如果有利益可谋，我也是乐意帮你一把。”

        和毒有关的东西，在萧易面前，便不存在秘密二字。

        他也并非是对林青薇的事情感兴趣，而是林青薇身上的霜心冰骨之毒，关乎到另一种天地奇毒！

