
石浩进来病房的时候，只有一个小护士在旁边伺候着苏沫沫。

石浩向这个他只有两面之缘的女孩看去，她的脸色略微苍白，静静地躺在那里，没有了他初见她时的神采。

他走过去，对着那个小护士交代了几句，小护士狐疑地看看躺在那里的苏沫沫，又看看石浩，终于还是犹豫着走了出去。

石浩在苏沫沫的旁边坐下，伸手摸了摸她的脸，滑腻的肌肤，触手宛如上好的绸缎，让他留恋不舍。

“你叫沫沫，是吗？很好听的名字呢！你可知道，你是我第一个感兴趣的女生，只可惜……”石浩看着沉睡的苏沫沫，喃喃低语。这个女孩，他初次见，就对她的印象很好，本以为自己以后在这个天资学院，可以不那么无聊，本以为他可以和这个女孩子做个朋友，可谁知……，天知道，在他看到子宸揽上这个女孩子的腰时，他内心的失落。

“水……水……”低低的声音让沉思的石浩惊觉到苏沫沫醒过来了，他的心里有一丝的狂喜，慌忙拿起床头的热水壶倒了一杯水，扶起苏沫沫，喂她喝下去。

今天，在见过子宸后，他回去让人调查了这个女孩的一切资料，也调查了她和子宸的关系。他才知道这个女孩是个多么优秀的学生，才知道她和子宸的关系并非男女朋友那么简单。

在听到她出事之后，他的心里很是着急，查清了她所在的医院，等待子宸有事出去后，他才走了进来。他很是高兴，自己竟然是她醒后看到的第一个人！

苏沫沫在喝了一杯水后，稍微清醒了些，当她看到坐在她身边的人时，惊得只想往后退去。石浩似乎看出了她的想法吗，眼疾手快地扶住她欲退往床角的身体。

“沫沫同学，别怕，我只是看看你，一会就走！”石浩的脸上是她初见时的温暖的笑容，苏沫沫的心里狂跳着，依然想要逃离。那样的笑容，太让人迷醉，她怕她会陷入那个笑容里，她更怕……

石子宸那修罗般的冰冷的声音似乎又在她的耳边出现，苏沫沫打了一个激灵：“石浩学长，算我求你，你还是快点走吧，等下石子宸看到，我……”她不知道该如果跟他解释自己和石子宸的关系，只是不想惹那么多的麻烦。

“子宸有事，估计暂时不会来的，沫沫放心！”依然是那么温暖的笑容，似乎他在他的世界里，一切都是美好的。

“那么堂兄可真会挑时候来！”一声低沉而略带讥讽的声音从门口传来。

苏沫沫激灵灵地打了一个冷颤，朝门口看去。只见石子宸一手扶着门框，一手拎着一兜水果，斜靠在病房的门上。

“子宸回来了啊？”石浩笑着迎上去，仿佛并未察觉自己其实是不受欢迎的人。

石子宸点点头，冰冷着一张脸走过去，对石浩说道：“麻烦堂兄照顾我的女友了，现在我回来了，堂兄可以走了。”

直接的下了逐客令，一点面子都不给石浩留下。

苏沫沫很是尴尬的看看石浩，说道：“这里有子宸少爷就好了，学长你走吧。”

石浩看看冷着脸的石子宸，又看看一脸尴尬的苏沫沫，讪笑着说道：“看来我在这里真的不受欢迎呢！算了，沫沫同学你多保重，再会！”说完暧昧地看来一眼苏沫沫，转身出了病房。

看着他离去，苏沫沫松了一口气，还好子宸并没有迁怒他！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605608"  chaptername="第八十七章  堂兄真会挑时候">加入书签</a>
</div>
