    ;

    次日清晨唐劫兴冲冲地过来，献宝般将那件战甲交给蔡君扬。..

    即便蔡君扬当时醉酒，也还记得唐劫是怎么把这件战甲弄到手的。

    他用看白痴一般的眼神看唐劫：“我真没想到你会干出这种事来。平时看起来挺伶俐的一个人，怎么一喝醉，就糊涂成这样了呢？”

    唐劫有些不好意思：“酒壮贼人胆，我也是一时糊涂。不过做都做了，总不能再退回去。你就收了它，我也好安心些。”

    “你还真觉得我能穿着它上擂台？”

    “换个颜色就是了。”唐劫笑道：“一件小小战甲而已，逍遥宫不会真计较的。保命要紧，就算真发现了，就说是我干的。”

    蔡君扬被他弄的亦是感动不已，给了他一拳道：“去你的，你看老子是那种出卖朋友的人吗？你小子敢抢，我还不敢穿了不成。”

    说着已是将那件战甲接了过来。

    第三天的比赛是天神宫对兽炼门，千情宗对天涯海阁，洗月派对七绝门，毫无疑问，千情宗与天涯海阁再度成为比赛的焦点。

    首先上场的是千情宗的沈成与天涯海阁的万泉。

    两人刚一上场，那沈成便扬手打出一道白色光华，直扑万泉。

    千情宗素以施法快捷著称，修炼到高深处，各种法术如雨落下于千情宗的人而言更是平常事。

    这沈成虽还未达到施术如雨的地步，但一击出手后也不废话，接着又是一道术法已在形成中，却是一道金色光芒打出，紧接着又是一个术法，一连三个术法一气呵成，可见在台下早有准备，上来就是三板斧。

    那万泉却是不慌不忙，在沈成第一个法术用出来的时候，他便做了一件事。

    取出一张符纸往自己身上一拍，形成一道罡焰护罩，挡住那到来的攻击。

    根据大赛规则，学子们只允许使用有着明确个人属性的法器参与战斗。如傀儡，炼兽，都是有着明确个人属性的，因此可以携带参加，如伊伊，小虎没有灵魂血契，不属于个人拥有，就不可以参加。同样的道理，符纸也是没有明确的个人归属的，因此不可以携带使用。

    这也是比赛的一项禁止，否则大家符纸借来借去，一场比赛拼的就是谁钱多，到最后就是拼门派资源，属于高效费低回报，六大派才不干这么傻的事呢。

    也正因此，如书名扬这类擅长符纸的学子没有参加。

    不过丹符阵器是仙家四艺，全面禁止终究不太合适，所以商议过后，允许登台学子携带一张符纸出战，该符纸记录的法术等级不可超过自身，使用次数不超过三次。

    正因此，符纸的运用也是各学子谨慎选择的杀招之一，轻易不会使用。

    沈成没想到万泉上来就使用了一张符纸，三板斧遇上对方乌龟壳，快攻无效不说，反到给了对手施法的机会。

    在沈成释法的时候，万泉也一直在念念有辞，只是他这法术使用起来比沈成慢了许多，直到沈成三个法术用过尚未完成，沈成立时觉察到不好，全力运用出第四个法术。

    一道黑色风箭已在他手心中形成，呼啸着射向万泉面门。

    万泉却只是把头一低，借着最后剩下的护罩挡住这一击，同时大喝一声，双手推出，一片紫色迷雾已将整个擂台都罩住。

    “鸿蒙紫气。”坐在下方的蔡君扬，唐劫，叶天殇等人已时低呼出声，就连正在台上与七绝门学子交手的彭耀龙都忍不住将视线送到了这里。那七绝门学子抓住机会踢了彭耀龙一脚，彭耀龙身体微晃，反手一拳又将那学子打退回去，继续好整以暇地看千情宗这边……

    鸿蒙紫气出自天涯海阁的紫心魔炼秘法，大规模放出后不但可遮蔽视野，更可混淆灵气，使对手用法更加艰难，消耗也会平增许多。

    不过这鸿蒙紫气真正出名，是因为它最初是得自鸿蒙界。据说鸿蒙界中贫瘠无比，为世间苦寒之地，红，黑，紫是其中永远的主色调。鸿蒙界中有一处，就长年弥漫氤氲紫气。该紫气剧毒无比，只是吸入一口就能让人灵息紊乱，难以用法，是为天下修者的剧毒。

    当年鸿蒙大劫，就有大魔携鸿蒙紫气进入星罗大千界，害死修者无数。鸿蒙劫后，有仙家获得了一些鸿蒙紫气，进行研究。

    紫心魔炼秘法，就是天涯海阁当年用获得的鸿蒙紫气研究开创出的秘法之一。

    这一秘法制造的紫气虽然没有真正的鸿蒙紫气那样恐怖，但也可以让修者施法变得艰难。对于许多修者而言，这种秘法更大的作用是让其他人提前感受到鸿蒙界的一些力量，加以适应。

    因此对这紫心魔炼法，大家也是许可的。

    这刻蔡君扬问唐劫：“你看谁能赢？”

    唐劫想了想回答：“论实力，应当是沈成更强一些，不过万泉修有紫心魔炼秘法，却正克制了千情宗。此战还是天涯海阁胜率更高。”

    千情宗素以施法快捷为主，但也正因此在掌控上有所不如，就好比高速奔驰的骏马更容易出事。

    鸿蒙紫气若用来对付其他派，虽然也有效果，但威胁肯定没那么大，惟独用在千情宗身上，效果最佳，非但克住了对方的速度，甚至一个不小心反会受其反噬。

    据说千情宗和天涯海阁结缘，和这门秘法也有关系。

    当然，许多事一旦发生，就总能为其找到数不尽的理由，由果推因是最常见的事。

    因此是与不是已经不重要了，重要的是这的确是千情宗非常憎恨与讨厌的一门法术。

    这刻万泉一用出鸿蒙紫气，那沈成立时一阵呼吸不畅，就连体内行气也觉得艰难无比。他知道不好，咬紧牙关强行施为，只是术法尚未用出，就觉得胸腹间突然一痛。

    他心中大惊，就见那万泉已飞速冲来，对着沈成就是一掌，掌缘如刀，正砍在那沈成肩上，要不是那沈成即时歪了下脖子，这一掌就将他脑袋都砍下来了。

    沈成怒号着退后，取出符纸往身前一递，一只白色羽鹤骤现，对空长嘶一声，猛地伸出长喙对着万泉就是一啄。这一啄来得凶狠，那万泉也没想到沈成还有这手，哀号着退去，同时手中刀再度劈出一记刀风逆斩而上。

    这一刀劈在沈成身上，几乎将他半个身子都劈开，整个人在空中飞出，跌向台外。

    那万泉惟恐他不死，拼着被白鹤再啄一记，不等沈成掉落地面，便跃起追着沈成又是一拳打出，剧烈拳风直撞在沈成身上，又将他送出数十米远。落在地上发出碰的一声响，却再不见任何动静，已是死了。

    万泉这才兴奋喊了起来：“我赢了！”

    天涯海阁的人同时欢呼，仿佛打赢了一场大胜仗般。

    另一边千情宗的人却是脸色阴霾，只是目光狠狠瞪着天涯海阁。

    看这样子，唐劫等人也不由叹息：“又是一个杀戮的日子。”

    面对这种情况，谁也不再指望接下来的发展还能和平。

    果然，接下来两派每上一对学子，都是一场生与死之间的大比拼。

    这两派都是阴盛阳衰的门派，又都是因仙缘会而被削弱的门派，因此实力对比也差不多，因此一路打下去也是各有胜场，各有死伤。

    待到第六场时，成为整场对决的＂gao　chao＂。

    天涯海阁的第一人蓝玉对千情宗排名第三的学子李志平。

    对于大部分人来说，这场战斗的关键不是谁胜谁负，而是李志平能不能活下来。

    这刻蓝玉率先上场，他站在台上依旧是风度自若，那李志平却是一步步拾阶而上，步伐缓慢，看起来到似有几分畏惧般。

    这是一个看起来面貌有些青涩的脸嫩小子，如果不是知道他的名气，可能还会以为是哪家的小后生。

    这刻来到擂台的一角站定，李志平对着蓝玉拱了拱手道：“李志平见过蓝师兄。”

    蓝玉淡淡回应道：“你要是现在认输，还能活着下去，战斗一旦开始，再想认输离场就不那么容易了。”

    李志平拱手笑道：“我辈学子，可败可死，就是不可未战先怯。蓝师兄好意心领，志平斗胆，得罪了。”

    说着他双手分开，一道无光护罩已出现在身上。感情他刚才说话时的拱手动作，就已顺便完成了结印。

    这也是修者中较为高明的一种障眼法，借助交谈的时间，通过一些看似无意的小动作完成施法辅助。这无光护罩无光无色，难以察觉，要不是蓝玉等人对灵气变化感应敏锐，也未必能发现，即便如此，场中大多数观战之人，有不少人都未发现李志平已经给自己上了一个护罩。

    面对此景，蓝玉却是不屑一顾：“鬼魅伎俩，技止此耳！”

    说着随手一挥，袍袖挥动间，一股风潮已向着李志平席卷而来。

    天涯海阁最擅风道。

    风之道，瞬息千里而无所不在。

    正因此，天涯海阁的学子历来擅长两种战术。一种是弱者战术，若对方比自己强，便以风系术法加速自身，以游斗战之。一种是强者战术，若对方比自己弱，便调动风潮强势席卷，以碾压之态横霸全场。

    蓝玉在六大派学子之间绝对是最为强势的存在，因此一出手就是强势打法。自身不动，袍袖挥舞间，已卷起大片风潮，从四面八方压向李志平。

    这正是天涯海阁风墙术法，只不过在蓝玉手中施展出来，风之墙无处不在，层层挤压，无处容身，比起一般的风墙不知强上多少倍。

    一些一直在观看的散修单是看这风墙就叹服得五体投地：“这才是六大派的真实水准啊，想老夫一生苦修都到了九转期了，也使不出如此风墙之术。若与那蓝玉对上，怕是几个回合就得败下阵来。”

    旁边更有人冷笑：“你又哪里有与蓝玉过手的资格，怕是连李志平都不如。”

    “莫吵，莫吵，且看那李志平如何破解。”

    风墙之下，李志平如狂风中的小树，摇摇欲催，然而这小树扎根大地，根基牢固，竟硬是不倒，非但如此，更是连着用出几道法术，就见他身上一层又一层的光环直冒，这货竟是拼着命的给自己上防御术法，看得大家也是呆楞。