    夜色已深，压着天穹的厚重乌云徘徊不去，天地间一片压抑的静，虫鸣不起，山风呼号，山雨欲来风满楼。

    　　黄家为了掩人耳目，名为度假村游乐园，实则是老巢的地盘，诱人皆无，全部被清空，只有几个黄家子弟还知道发生了什么事情，守在门外，忽然防止那些不满他们蛮横驱赶之人再次回来。

    　　“嗡！”

    　　忽然之间，大地再次震动，患了重病的病人一般剧烈颤抖，细小砂石颠动不已，一个守在门外的黄家之人先是一愣，而后大惊。

    　　这是……护山大阵将要开启！

    　　修行界中每一个大势力，都会有护山大阵的布置，或者高明或是粗鄙，但都少不了，黄家的护山大阵是一等一的绝妙，早年黄麟花重金请来十方宗高手打造，耗费整整半年时光，不仅可以抵御外敌，也能绞杀内鬼，哪怕是合道境高手陷入此地，最终也要被五马分尸。

    　　“这一定是个错误，我们黄家怎么会有内鬼？”守在门外的一个黄家人说道。

    　　另外一人也道：“即便是有内鬼，也无需动用护山大阵，杀鸡用上牛刀，不是家主的风格啊，除非……”

    　　“除非什么？”那人问道。

    　　另外一人想了一下，道：“除非有高手混了进来，让家主没有办法。”

    　　几乎是他的话音刚刚落下，整天黄家所在区域陡然浮现一层光华，先是一道阻绝之阵，屏蔽掉此处的所有讯息，光线，声音，甚至是气味，阻绝之阵升起之时，外人看来，这里只不过是一片昏暗萧条的游乐园，大门紧闭，无人踏足。

    　　下一刻，阻绝之阵内部，又是一阵光华闪动，大地绽放光明，一道围墙般的帷幕升了起来，直冲阻绝之阵最上方，而后弯曲蔓延，紧贴着阻绝之阵以倒扣锅盖般的形状将此地完全遮蔽。

    　　这便是被许多古代凡人认为的天圆地方！

    　　弧形穹顶之上，点缀着点点星辰般的璀璨，一闪一闪，那是一只只经过特殊工艺制造出来的灵眼，总共一百零八枚，从高空俯视，将此地完全监控，几乎留不下一个死角。

    　　守在门外的两人已经离开岗位，此地已经无需守护，飞鸟都无法飞进来，更遑论是那些愚蠢蒙昧，为了一张门票斤斤计较的凡夫俗子了。

    　　他们已经接到了号令，到黄家中心地带集合，果然有强敌混入。

    　　——

    　　秦远三人正好跑到大阵边缘之处，从密室之中出来，几人狂奔而行，拼上了老命，修为最低的沈雪君被秦远抓着胳膊，只感觉脸上的风像是刀子一般从两颊之上划过，手臂似是随时随地都要被扯断。

    　　可即便是如此，他们还是差了一步，幸运女神今晚赏给他们一个香吻，便放荡的站在了黄家人那边，在最后关头，将秦远三人困在了里面。

    　　“我次哦！”

    　　马上就要出去，鱼游大海飞鸟入林，带着一储物手环的奇珍异宝远走高飞，只要找个安静的地方静静修行便可，然而在最后的那一刻，他们还是棋差一招，被留了下来。

    　　林凛然几近崩溃，气急败坏，暴躁的像是一只被红布撩拨脑门蹿火的公牛，怒视沈雪君，道：“成事不足败事有余，老子遇到你们算是倒了八辈子血霉，你说你再想要破掉咒术，就差一会儿工夫吗？十几年都等了，就等不了这一时片刻？”

    　　他有愤怒的理由，要不是这沈雪君瞎折腾，黄家哪里会这么早发现？

    　　沈雪君低着螓首，不敢去看他们，的确是她的错误，可当时的她已经激动到了失去理智，完全没有料到会出现这么严重的后果。

    　　她很想解释，这并非自己本意，可话到嘴边又咽了回去，解释能有什么用处？只能带着悔恨小声道：“对不起哦，我也不是故意的。”

    　　林凛然张嘴便想继续发泄两句，可看到旁边的秦远正斜叼着烟，笑眯眯看着他，完全跟个看热闹的没事人一样，更加气不打一处来，张嘴狂喷，唾沫星子飞溅，道：“你再牛逼啊，这丫头不懂事，你也不懂啊，弄坏一个就罢了，还让她连另外几个也一起弄坏，这不是在拿火叉子捅那老东西的屁~眼吗，他能放过我们才怪。”

    　　秦远无动于衷，只是笑看着他，林凛然快被气死了，甩甩手，道：“得得得，算小爷倒霉，咱们大路朝天各走一边，分赃完毕，各自逃命，谁也别跟着谁。”

    　　林凛然撂下几句气话，就要转头离开，秦远终于开口，不过不是对这林凛然所讲，而是向那沈雪君说道：“走吧，他已经失去了理智，被黄家吓破了胆，恐惧会谋杀他的思维，变成他的死神，我们还是别人他一起的好，不然天打雷劈容易受连累。”

    　　秦远指了指头顶上的阵法，没有半点紧张的笑着说道。

    　　沈雪君心中满是懊悔与自责，听到秦远的话，本能的想要跟他一起离开。

    　　她完全没了主意，这个比她还要小几岁的男人，在此时此刻完全变成了她的依靠，她的主心骨。

    　　有些人天生就是领导者，能够给人无比的踏实与安定。

    　　“喂，你说谁被吓破了胆？还恐惧会谋杀我的思维，装的跟文化人一样，小爷告诉你，小爷现在冷静着呢，逃亡的道路都想好了，你们要是想活命，就跟在小爷身后，听我指挥……哎，我次哦，你们去哪？”

    　　秦远根本不听这林凛然的叨逼叨，拽着沈雪君就往回走去，而且速度不慢，林凛然大怒，一边嚷嚷着，一边向秦远撒丫子追去。

    　　他可不傻，刚才被愤怒与恐惧淹没了理智，但马上就回过神儿来，单凭他一人还真难从这天罗地网之中逃生，哪怕再次装扮成黄家人，在他们留心之下，也极容易被识破。

    　　秦远带着两人，往黄家内部而去，反其道而行。

    　　林凛然火还没有消下去，可又耐不住心中的好奇，于是问道：“你准备怎么办？最危险的地方就是最安全的地方，想玩灯下黑？我不看好。玩一次还可以，可咱们上次已经给老黄鼠狼他们敲响了警钟，我想他这次一定不会上当。”

    　　秦远不搭理他，继续前行，飞快跑进一片人工与自然结合的小山之中，在故意为了博人眼球的电怪石之中穿梭。

    　　“你到底要干啥？不会是找个山洞钻进去当鸵鸟吧？我劝你还是趁早打消这个主意，黄家是什么，黄鼠狼成精，手底下也有好几只耗子精，你钻到洞里，那不是自寻死路吗？”

    　　林凛然继续问道，然后秦远就带着两人，来到一处巨大石块前，方天画戟扬起，一下将其劈成两半，那下面竟是露出了一个黑兮兮的洞口，黄城的夏夜本就燥热，那地下涌动出来的气流竟是更加燥热。

    　　“我草，你还真想死啊！”

    　　林凛然算是明白秦远打的什么主意了，这厮是真想找个山洞躲起来啊，而且不仅是钻山洞，还钻进了黄麟的那口炼丹地炉所在之地。

    　　“大兄弟，咱愣归愣，但不能真找死不是？一旦被他们堵住洞口，是灌水还是放烟，那还不是任凭他们高兴？到时候咱们就变成了那耗子啊！”

    　　林凛然继续叨叨个没完，而秦远则是回答也不回答的钻了进去，沈雪君跟在秦远身后，没有半点犹豫也下到了隐秘山洞之中。

    　　“次哦，愣头青，没脑子，蠢货，小爷，小爷迟早被你们害死！”

    　　林凛然气到快要吐血，可他自己着实没把握逃过黄家的天罗地网，一边念叨着“我不下地狱谁下地狱”，一边没脸没皮的跟着秦远两人一起走了下去。

    　　几人在狭长幽暗的山洞之中行走，林凛然的意志力如同一块生铁，叨叨个没完，沈雪君感觉自己的脑仁都快被他吵炸了，秦远最终也耐不过，告诉了他自己的真实打算。

    　　“既来之则安之，他们要用阵法困死我们，那我们就用地脉跟他们干上一架，看看到底是他黄家的护山大阵技高一筹，还是我操控地脉的能力略胜几分。”秦远如是说道。

    　　林凛然差一点就掉头便走。

    　　万能的冥河之神啊，小爷正在跟着一个什么样的疯子下地狱？

    　　这神经病竟然在黄家的护山大阵全面开启的情况之下，要跟黄家硬碰硬干上一场？林凛然觉得自己一定是听错！

    　　他听得没错，秦远就是这般想的，逃已经不可能，那还有什么选择呢？与其自怨自艾地像几只耗子一样被追杀来追杀去，倒不如咬咬牙，干上一票大的！

    　　这是他一贯的风格，不是头脑简单四肢发达，而是无所畏惧，经过缜密分析之后的无畏前行！

    　　“嘘！”

    　　就在这林凛然继续想要说服秦远放弃这个冲动愚蠢的想法，跟着他一起找个地方躲起来的时候，秦远忽然做了一个噤声的手势。

    　　几人小心前行几步，远处的空间豁然开朗，变得极为宽敞，有说话声音依稀传来。

    　　“秦远？他为什么来黄家行窃？难道仅仅是因为下午的那点不愉快吗？”

    　　“不知道，不过我听他们说，此人极其的狡猾刁钻，贪婪无耻，极难对付，好像之前就跟黄家有仇怨，这一次只不过是借题发挥罢了……”

    　　秦远隐隐听到两个对话的声音，也听到了他们对自己的“极高”评价，撇撇嘴，眼珠子再次转动一圈，看着林凛然小声道：“兄弟，这次又要发财了！”

    　　“次哦，宁做撑死鬼，不做穷死鬼，走，干他丫的！”林凛然顿时将之前的不愉快抛在了脑后。

