    红豆听了笑道：“这倒是在意料之中。听说她与秦王殿下相识多年，称得上是红颜知己了。”

    “是啊。”云黛说道，“只可惜落花有意，流水无情。倒是把冷姑娘给耽搁了。”

    “娘娘觉得，阿泰和冷姑娘有可能吗？”

    云黛摇头：“大概阿泰要伤心了。”

    红豆也觉得有些失望，“我想也是。毕竟冷姑娘已经拒绝过他一次了。这种事，也勉强不了。好在阿泰还年轻，希望过段时间他能想明白。”

    这时保兴进来，说道：“娘娘，卫大人求见呢。”

    卫锦泰是宫里的侍卫，进进出出的也没什么避讳。

    云黛知道他必定是来见姐姐的，便让他进来。

    卫锦泰穿着箭袖宅腰的侍卫服，腰间挎着刀，剑眉星目，薄唇抿成一条细细的红线。

    毕竟是红豆的弟弟，即便称不上俊美，也差不到哪里去。

    之前年纪小，又流放在荒凉之地吃苦头，看着只觉得精瘦。这几年待在京都，慢慢养了回来，已经是少年英气。

    他进来先跪下给云黛行礼：“卑职见过皇后娘娘。”

    “起来。”云黛笑道，“来看你姐？”

    卫锦泰站起身，有些不好意思笑道：“是的，还想看看采采。”

    红豆说道：“阿泰，我听说你在太和门当众打了靳岚？”

    “姐夫欺负你和采采，我气不过。”

    “那也不能当众打他。你又不是市井无赖。”红豆训斥道。

    卫锦泰垂首：“我知道错了，下次在没人的地方再打。”

    红豆：“……”

    云黛笑道：“阿泰很耿直。他是采采的亲舅舅，气不过也是正常的，红豆你别骂他了。”

    红豆说道：“娘娘不知道，他头几年在外面混成了个天不怕地不怕的性子，这几年皇上和娘娘都器重他，我是担心他膨胀。”

    “我不会的，姐。”卫锦泰立即说道，“平常我从不随意欺负人，这次听说靳家要伤害采采，又逼的姐你带着孩子来投奔皇后娘娘，我才没忍住。”

    红豆说道：“阿泰，你来的正好，我有件事要跟你说。”

    “什么事？”

    “我打算跟靳岚和离。你怎么想？”

    “我支持。”卫锦泰出乎意料的赞同她的决定，连一句疑问都没有提，“其实这两天我一直想说来着，姐你毕竟不是宫里的人了，一直打扰皇后娘娘也不好。不如带着采采搬到我那里住吧。咱们亲姐弟，我的家就是姐的家。”

    红豆笑道：“你总是要娶妻的。”

    “家里地方多，不碍事的。”卫锦泰坚持，“你孤身一人要住在外头，我是绝不能同意的。姐，你把东西收拾收拾，我已经套了马车在宫外等着，这就送你去我那里。”

    “阿泰……”

    “就这么决定了！”卫锦泰不容置疑，“姐，置办宅子不是一两天的事情，你要在这里打搅娘娘到什么时候？如果你非要单独住，也不着急现在，我又不是今天就娶妻。”

    红豆朝云黛看。

    云黛说道：“你别看我，我之前就建议你住到阿泰那里，彼此也好有个照应。你一个人住，谁能放心？”

