    “哎！虽然听说Allen好像已经和曾家小小姐有婚约了，咱们怎么样也是没戏了，不过，能看看那位传说中的巨佬养养眼也是好的啊！”

    “越说我就越羡慕曾可蕴了，有那样帅的六个大佬哥哥宠着，还能和Allen那样的巨佬有婚约！她上辈子怕不是拯救了银河系吧？”

    几位名媛你一句我一句地往厉家内宅又去，其中一个狐疑地回过头看了看秦瑟……

    “门口那个女的，我怎么看她身上那套礼服像是coni昨天的时装发布会上最新款的那套鲸鱼蓝呢？”

    “哎呀！一个坐出租车来的女的，她买得起什么礼服啊，一定是山寨货啦！”

    “发布会第二天就出山寨货？这盗版效率会不会也太高了？”

    “别管她了！一个穷酸女人而已！”

    ……

    秦瑟身上的礼服，的确是Coni秋季发布会的最新款——鲸鱼蓝。

    是千颜让人买下打飞的连夜送来的，下午才刚刚送到。

    秦瑟一向不在意穿什么，就觉得合适场合，穿合适的衣服，不违和就可以，无所谓好不好看。

    但，千颜却执意在这种事情上用心，一定要给她挑最好的。

    ……

    厉家的宴会厅设在内宅里，而她被拦在外宅这边，没有请柬进不去。

    厉赫鸣的电话从昨天开始就打不通了，厉老太太的电话也一直是关机状态，这让秦瑟觉得事情很不寻常。

    硬闯进去也不是不能，只是老人家过寿的日子，她不愿意闹出动静，引人注目。

    既然如此，那就低调点，翻墙好了！

    秦瑟勾了勾唇角，转身离开。

    ……

    秦瑟暗中来到厉家内宅围墙外，把身上的礼服裙摆提起来，而后便轻轻松松爬上了那高高的围墙。

    她站在围墙上观察了一下周围的情况，确定没有人，便纵身一跃，跳了下去……

    一切都很顺利，只可惜在办公中她的裙摆散开了，好巧不巧挂在了隔壁大叔的树杈上。

    所以，她没有如愿落地，而是横着身体悬在了半空中，离地面还有两米的距离……

    秦瑟:“……”

    靠！她就说她不喜欢这种又拖沓有累赘的礼服，行事太不方便了？

    她荡起身体，用脚用力去踩树干，试图利用惯性把自己甩下来，可惜礼服挂得太死了，搞了半天都没能成功！

    这时，不远处传来了三个中年男人的声音……

    “大哥，你说咱们两家这样背着赫鸣本人宣布订婚日期，会不会引起赫鸣的不满啊？”

    “哎，不满肯定会有，不过凭咱们两家这几代下来的交情，赫鸣对咱们曾家的事一向很给面子，就算有所不满，念着以后都是一家人，也不会怎么样的。”

    “是啊，二哥说的对，不然还能怎么办？难道让咱们家蕴蕴再为他割一次腕吗？”

    过来的，是曾家的三位老爷，曾可蕴的三个舅舅。人到中年，却仍然挺俊优雅。

    在宴会厅里不断有人过来找他们攀谈敬酒套近乎，他们烦得慌，便一块出来透透气。

    ……

    听到有人声靠近，秦瑟想让自己的身体不要再荡了，以免被人发现了不好解释，可惜那惯性不允许……

    “谁？什么人在那里！”

    老三曾顾阳第一个发现前面的大树上挂着一个人在荡来荡去，立即高声质问道。

    其他两人也警惕起来……

    果然，被发现了！

    见那三个中年男人已经走过来围观自己的囧态，秦瑟无奈地叹了口气，“呃……三位叔叔，你们能不能帮帮忙？先把我弄下来再听我解释？”

    曾顾阳看见只是一个和蕴蕴年纪差不多大的小姑娘，便放下了戒心，要走上前帮她……

    老二曾旭贤却伸手拦住了三弟，又警惕地问道:“小姑娘，你这是翻墙进来的？”

    她都这样了，说不是也不会有人信的！秦瑟便道:“是的！我的请柬忘带了，门口的人不让我进来，也不听我的解释，所以我就只好翻墙，结果……”

    女孩的可怜巴巴的囧态不禁让三个男人觉得有些可爱，也有点好笑……

    也不知道这小姑娘是谁家的孩子？

    曾顾阳道:“二哥，只是一个小小年纪女孩子而已，穿着礼服来赴宴的，不会是坏人。”

    曾旭贤瞧着那小姑娘也不像坏人，便收了手，上前帮着老三一块把那女孩从大树上摘了下来……

    “谢谢三位叔叔帮忙！”秦瑟终于得以落地，松了口气。

    她拢了拢自己凌乱的头发，发现身上的拖尾礼服的裙摆已经被刚刚树枝挂破了一道大口子，倒也不在意，弯下腰刺啦一撕，将那划破的裙摆整个撕了下去！

    就这样，长长的拖尾裙变成了刚好到脚踝的鱼尾裙，反而觉得干净利落了不少。

    女孩那干脆利落的举动，让一旁三个成熟稳重的中年男人似被电击一般你怔住……

    ……

    秦瑟随手扔开了撕下来的裙摆，抬头看向救了自己的三个呆愣愣中年男人，礼貌地笑了笑，问道:“三位叔叔，你们知不知道厉家大少爷在哪里啊？”

    听到她这么一问，曾家三位老爷回过神，互相看了看对方，疑惑地交换了眼神……

    而后，老大曾安程问道:“你翻墙进来，就是来找厉家大少的？你找他有什么事？”

    老二曾旭贤补了一句，“你是厉少的什么人？”

    老三曾顾阳从上至下重新打量她，满腹怀疑，这女孩该不会就是蕴蕴所说的那个勾引赫鸣的女孩吧？

    秦瑟从容道:“目前为止，我还不是他的什么人，今天来找他有点事！请问你们知道他在哪里吗？”

    见三个中年男人只是怪异地盯着自己也不说话，秦瑟也觉得奇奇怪怪的，摆摆手道:“算了，谢谢你们帮我下来，我还是自己去找吧！”

    说话，秦瑟就转身走了，步子极快。

    等曾家三位老爷反应过来的时候了，女孩已经没了影。

    ……

    曾顾阳回过神感叹道，“那么贵的礼服，那小姑娘说撕就撕了！”

    老二曾旭贤蹙了蹙眉，“老三，您怎么知道那件礼服很贵？女人家的衣服，你倒是很了解？别是在外面又招惹什么莺莺燕燕吧！小心让爸知道，打断你的腿！”

    曾顾阳严肃正经道:“二哥，你别给我胡说八道！我是想买给咱家蕴蕴，让她订婚的时候穿，可惜晚了一步，被人捷足先登了！原来就是让刚刚那个女孩买走了！”

    “能让你说贵的东西，那一定是很贵了。”

    “还好，也就价值市中心一套别墅吧！”

    曾旭贤眉心蹙了蹙，市中心一套别墅？这对他们来说虽然不算什么，但在海城，能把一套别墅随便穿在身上还说撕就撕的女孩，除了他们家掌上明珠蕴蕴，竟还有别人家的孩子？

    寻常的豪门家的小姐，绝对没有那个魄力！

    曾旭贤:“那是哪家的大小姐，似乎从没见过？”

    老三曾顾阳:“的确没见过。”

    老大曾安程的神情最为复杂，觑着眼道:“你们有没有觉得刚刚那个女孩有点像瑶瑶？”

    另外两人猛然一怔！

    他们也有一样的感觉，只是认为大约是错觉吧，刚刚就没有说出来……

    瑶瑶，就是他们已故的妹妹，曾飖。

    秦瑟的母亲，曾飖。

