    屋里面的几个人各自完成各自的任务。

    柳梦梦沉默地走上前。

    柳睿明这边低头打着电话，瞧见刘梦梦过来，伸手指了指那边的大哥，让对方去找她。

    柳梦梦怎么敢去呢？

    她这边满脸郁闷地转身回了自己的屋子。

    毫不犹豫地把这所有的原因都归结到柳安筠身上。

    如果要不是柳安筠的话，她现在至于这么卑微吗？

    而另一边。

    柳安筠吃饱喝足回到家。

    晏绮思看出来自己丈夫此时好像有些不太对。

    目光带着几分沉思，瞧见他担忧的目光，两个人直接神同步的站起去了书房。

    “自从柳柳比赛完之后，我瞧见你整个人就心不在焉的，出什么事儿了跟我说说？”

    晏绮思坐在自己丈夫旁边，然后语重心长地问。

    毕竟今天是个大好日子。

    傅意远如果要是表现的太反常，反而会扫了大家的兴致。

    傅意远走上前去把门给反锁。

    他这边安静地看着自己的妻子。

    在心里面犹豫了很久，这才开口说道，“我觉得我好像已经找到柳柳的亲生母亲了。”

    晏绮思这一下子坐不住了。

    “怎么回事？那个家庭的人来找你了吗？还是说来公司里面闹事了？怎么现在才听你提起？”

    晏绮思很清楚这意味什么，意味着小姑娘可能会离开她。

    柳安筠这么可爱，又这么听话。

    平常的时候给她带来不少的开心，加班之后她能做的第一件事儿就是先抱着小姑娘陪着她玩一会儿。

    小团子还让儿子的情绪变化增加了那么多，终于有了一丝人情味。

    怎么可以说走就走。

    “那些人为什么现在才找来？小姑娘在福利院里面过的那几年，他们知道吗？”晏绮思惶恐不安。

    她拼命地在心里面安慰自己。

    甚至已经开始想。

    希望柳柳的亲生家庭是一群普通人这样的话也没有能力去和她们夺女儿！

    而且那样把柳柳给弄丢了家庭。

    根本就不配去做小姑娘的父母！

    “我想应该知道的，而且那家人你也认识。”傅意远闭了闭眼睛，手上捏着一根钢笔，一下一下地敲击着桌面。

    他嗓音低沉，语重心长地说。

    晏绮思猛然一愣。

    在听见这话迅速在脑海里面回忆着认识的人。

    但是想了半天也没有想到。

    但是一下子注意到了自己手机上面忽然跳出来的那个班级群聊。

    晏绮思感觉匪夷所思。

    于是试探性地指了指手机上面的班级。

    傅意远点了点头。

    “你的意思是说，柳柳的亲生父母，是在学院里面当柳柳的老师？”晏绮思感觉这件事有些离谱。

    甚至隐约也能感觉出来这件事越来越棘手了。

    晏绮思还记得第一次送女儿去学校的时候，院长那边说女儿的老师换人了。

    也就是说。

    师夏兰打从一开始的时候就是准备去接近柳柳。

    “那这件事情……柳柳知道吗？”晏绮思目光有些揪心地问。

    傅意远沉默下来。

    因为从他在不远处偷听的时候的那种场面来看。

    小姑娘肯定是知道的。

    只是小姑娘的反应让人觉得有些匪夷所思。

    晏绮思这边心态有些爆炸。

    “不行！柳柳是我的女儿！我不允许任何人抢走她！”晏绮思怎么舍得让自己家小姑娘离开自己？

    “老婆，你先冷静一点。冷静听听我说一说。”

