    “加入超神学院？”牧荒像没事人一样提前回到家坐在院子里，品着自己的悟道茶。

    葛小伦点了点头：“虽然是群外星人建立的，但国家也有份在里面，没理由自己单干，而且在那里我也算有了国家背景，后续表现好能更有话语权，也能更好的保护自己的国家。”

    “嗯，你能明白这一点很好，我们又不走个人英雄主义那套，我们要用‘拿来主义’，加入也好，顺便还可以看着杜卡奥他们，别像原来历史一样被恶魔直接斩首，客观来说他的指挥才能还是很出众的。”牧荒满意的点了点头，经过自己的教导，葛小伦的思想明显有了进步。

    葛小伦笑了笑，问道：“对了牧哥，群里今晚怎么没什么动静啊？我还以为等我回来会99+呢。”

    牧荒抬杯的动作一顿，忘了把这个憨憨解除屏蔽了：“咳，没什么，可能大家有什么事吧，小事而已，你回去休息吧。”

    【哈哈哈，牧哥牛的！】群主陈风。

    【确实，哈哈哈哈。】肖炎。

    【哈哈哈，不愧是你！】坂田银时。

    【@圣王牧荒。和小伦说话都不愿面对我？懂了，这就带静儿回娘家。】牧荒的管家婆。

    陈风、肖炎、坂田银时：【啊这······】

    牧荒看到这条消息哭笑不得，随即起身慢悠悠的朝房间走去。

    几天后，还是那幢别墅。

    “牧荒，95年生人···你也才和葛小伦一样大吧？”杜蔷薇走进门，看到了老头子生活作息一样的牧荒，开口问道。

    牧荒抬眼看了这她一眼，泡茶的动作没有停顿：“眼见不一定为实，暗位面信息也是可以被修改和覆盖的，对吧？”

    “超级战士？”杜蔷薇皱眉问了一句，紧接着又抛出一个问题：“你修改了你的暗位面信息？你，难道是一个神？”

    牧荒摆了摆手，端起茶杯：“我不是神，我是圣。你是来找小伦的吧？我帮你叫一下。”

    说完，牧荒喊了一嗓子，葛小伦屁颠屁颠就跑了下来。

    杜蔷薇还有问题要问，但看到葛小伦后也就没开口了，两人点了点头，葛小伦也和牧荒他们说了一声，就跟着杜蔷薇坐车走了。

    “那个牧荒，他到底是什么人？”摩托车上，葛小伦主动跟杜蔷薇隔了一个身位，得亏他耳朵好才在呼呼的风声里听到杜蔷薇安全盔下的问题。

    “我师父。”葛小伦言简意赅，并不想再在这个问题上讨论下去，杜蔷薇也察觉出了这一点，没有追问。

    两人在超神学院大门处下了车，蔷薇看着两手空空的葛小伦，皱了皱眉，虽然学院会提供生活用品，但什么都没带，全向学校要，她觉得这个态度就有些问题。

    “看着我干嘛？我还不知道我宿舍在哪呢？”葛小伦敏锐地察觉到了杜蔷薇态度的变化，也懒得问，也懒得说，直接呛了一句。

    杜蔷薇火气上来了，但也没办法发作，撂下一句“跟着我”就迈着长腿快步走去，葛小伦在后面撇了撇嘴，跟了上去。

    走进宿舍，嗯，还是原定历史的那个宿舍，不过他来的有点早，赵信和程耀文都还没来。

    “生活用品自己去宿管那里领。”杜蔷薇看着葛小伦走进了寝室，扔下一句话就离开了。

    葛小伦“哦”了一声，想跟杜蔷薇说声谢谢，转过头就看不到人影了，眨了眨眼睛，从牧荒送给他的储物戒指里拿出床单被褥准备铺床。

    “空间存取技术？”去而复返的杜蔷薇出现在门口，开口吓了葛小伦一跳。

    杜蔷薇走进宿舍，把葛小伦从头到脚打量了一遍，让后者有些不自在：“你看什么呢？我现在只是个修仙的，又还没跟你们学科技，我会个屁的空间存取。”

    “那你这套被褥是怎么···”

    “我师父送的储物戒指，里面大小大概有一个天河市。羡慕吧？不给你。”葛小伦拿着戒指到杜蔷薇眼前晃了一下，然后美滋滋的收了回去。

    “这不可能···”杜蔷薇的第一反应就是否认，“空间压缩技术再厉害也不可能把那么大的空间压缩存放到一枚小小的戒指里，除非这枚戒指是一个钥匙，空间在其他地方。”

    葛小伦其实也不清楚储物戒指的制作工艺，但他如果问牧荒的话，得到的结果估计也是：先造好一枚戒指，材质随便，反正战斗没人会盯着你手上的戒指打，然后摄取一片空间，再把这片空间放到戒指里，一枚储物戒指就完成了。

    “em···你说是，那就是。”葛小伦直男发言把杜蔷薇气了个半死。

    杜蔷薇站在原地深呼吸，如果不是看在这个铺床的是自己未来战友的份上，非杀了他不可。

    “你说的修仙是什么意思？你明明只是第一代超级战士，为什么可以爆发出堪比第二代的实力？”平复了心情的杜蔷薇再次开口说道。

    葛小伦停下动作，转过头看向还站在门口的杜蔷薇开口道：“你还没走啊？”

    压下去的火又窜上来了。

    “修仙那就是修仙啊，逆天命夺造化，通阴阳求长生啊，这你都不知道？”

    杜蔷薇听了只觉得脑瓜子嗡嗡的，这都什么跟什么啊？那不是志怪小说和神话小说里的东西吗？真的可以修炼吗？这世界不是科技为王，科技造神吗？要是可以为什么地球还会只是宇航级文明呢？

    葛小伦铺好了床，拍了拍手，看到还在门口怀疑人生、皱眉思考的杜蔷薇，挑了挑眉，他才注意到这个姑娘也只是一个二十来岁的女生罢了。

    “或许我不该这么戴先知的有色眼镜这么看她？”葛小伦看着这个和自己年纪差不多的姑娘，心里忽然蹦出这个想法。

