    她没有做错。

    唯有钟思思，看着自己父母比没结婚之前更亲热的态度，咬住了下唇。

    她总觉得，有点不太对劲。

    另外一边，霍家迎来了一个意外的客人。

    高大的男人身板挺直，穿着便装，身上还带着冷肃的气息，一双鹰眼锐利，棱角分明的古铜色脸上，满满都是浩然正气。

    “陆先生？”

    阮寒星有些讶异，看了两眼侧开身，手腕微抬：“稀客。请坐。”

    陆瑾昱站在客厅。

    他即使穿着西装，身上的气势也不显得温和多少。

    整个人像是一柄出鞘的利剑。

    甚至有一种冷厉的性感。

    看到他，一向大胆的霍浅浅都忍不住有点胆怯，反倒是从来胆小的霍筱宁两眼亮晶晶的。

    盯着他瞧了好几眼，主动去端了热茶水小步凑过来，小声地道：“陆先生，请喝茶。”

    说着，还冲他抿嘴露出一个羞涩又清甜的笑容，嘴角的梨涡都显露出来。

    其中的善意和亲近表露无疑。

    阮寒星不由有些意外。

    走出曾经的阴影，霍筱宁始终是个有些怕生和腼腆的姑娘。

    面对同性都很难主动，更何况面对陆瑾昱这样明显进攻性十足，又充满攻击力和危险的男人？

    “筱宁认识陆先生？”

    阮寒星笑了一下，问道：“很少见到你跟家里人之外的人亲近。”

    “不认识。”

    不出所料，霍筱宁当机立断地摇了摇头。

    小鹿眼睁大，她眼神清澈又字正腔圆地认真道：“但是，陆先生身上的气息我很熟悉……陆先生曾经从过军吧？”

    脊背挺直地陆瑾昱，闻言一直没有表情的脸上缓和几分，带着点意外：“很明显？”

    阮寒星的目光微闪。

    她之前为了调查霍姑姑的外贸公司，跟上面的人有短暂的合作。

    当初跟在她身边，协同取证的几个人，全都是陆瑾昱的手下。

    陆瑾昱地身份显然不低，身上带着铁与血的气息，给她留下了鲜明的印象。

    这段时间不见，他身上那种从枪林弹雨中历练出来的血腥煞气少了很多，却不改军队里带出来的冷肃作风。

    她能猜到，是因为见过几个月前的陆瑾昱，霍筱宁是怎么知道的呢？

    “不是特别明显。”

    霍筱宁先是点点头，又摇摇头。

    不好意思地笑了一声，她垂着头小声道：“之前救我出来的，就是军队里的叔叔……他们跟陆先生一样，都腰背挺直，正义坦荡。我，我有印象，所以才会这么猜的。”

    “而且二哥，也像陆先生这样。”

    她羞涩地伸出手指了指：“走路的步子像是量过一样。”

    她说不出，这这些有过从军经历的人，到底跟普通人哪里不一样。

    但是她看得出来，去军校的霍景轩身上渐渐有这种气质，陆瑾昱身上的这种气质更加明显。

    她被拐卖之后，能从小山村里平安出来，就是因为动用了军队的力量。

    自从被救之后，她就很感谢那些帮助她的叔叔们，时常回想起他们的飒爽英姿和果敢眼神。

    也对军队出身的人，格外有好感。

    难怪她会鼓足勇气，对陆瑾昱展露善意。

    陆瑾昱显然也是做过功课的，很快明白了她指的是什么，眼神顿时温和了许多。

    “霍五小姐的观察力很不错。”

    他的口气也像是叮嘱晚辈，温声道：“你很聪明。”

    的确聪明，所以才能在被接回来之后，独自一个人野蛮生长，还能弹出富有灵性的钢琴曲，征服于晚大师。

    看到曾经受过苦难的女孩，能够成长到这种地步，何尝不是对他们这些人所做的事情，最为有力的肯定。

    因为霍筱宁这个小插曲，陆瑾昱身上的气场肉眼可见地柔和了许多。

    “阮女士似乎对我的到来，并不意外？”

    他抬眼打量着面前的女孩。

    她很年轻。

    可是她的眼神很沉静，清澈却不浅薄，沉稳却不浑浊，富有韧性却不会让人觉得她桀骜。

    很容易让人忽略她的年龄，也忽略她过分漂亮的脸蛋。

    她成长成了跟她生长环境截然不同的模样。

    优雅大方，坐在那里，就像是一道美丽的风景线。

    迷人，也危险。

    “大概有一点猜测。”

    阮寒星的嘴角带笑，不慌不忙端起杯子攥在手中，道：“还要靠陆先生帮忙确认。”

    话是这么说，她却没有催促的意思，也不急着追问。

    像是已经有了确定的答案。

    她还记得，霍沉说要将她想要的送给她。

    联系到第一次见陆瑾昱的场景，那他来的目的，呼之欲出。

