    第314章父亲3

    闵爷爷一边爬，一边给他们讲着他年轻时的故事，说道激动的时候，还哈哈大笑。

    他老人家看着旁边的小辈说：“不用那么严肃，别以为咱们是来扫墓来了。”

    “我跟你们说，我们是来和他们分享咱们的好生活，那都是他们希望的啊！”

    闵爷爷看着山顶的地方，眼里都是怀念，还有着高兴。

    云苏听着闵爷爷的话，展颜一笑的说道：“爷爷说的对，他们最愿意看见我们笑了。”

    “对对对！苏苏说的对。老一辈就盼着下一辈的好呢。所以别憋着，该开心就开心！”

    大家继续向上走，终于到了山顶的地方，这里是一片平地，里面松柏常青，正气凛然。

    “走！挨个都看看。”闵爷爷直接从一头开始走，边走边唠叨着。

    “我们越来越厉害了，今年的国民生产总值又翻了好几倍！”

    “现在一走出去，身为Z国人那都是骄傲的！”

    ...

    闵爷爷一路念着自己记住的新闻，最后还拿出一张纸，按照上面开始念，也不限于给某一位读，就是大声的读出来，让所有的人都听一听。

    用他老人家的话，高兴的事，就得都知道。

    当几个人到了闵爷爷的老战友的墓碑的时候，几个人都恭敬的行了礼，鞠躬。

    最后，留下闵爷爷一个人在这里和他们唠唠家常。

    云苏带着闵盛去了另一个方向，两个人一前一后，走了十分钟左右。

    “到了。”云苏站在一块墓碑前面，蹲下，用着自己的手掌擦擦上面的灰尘。

    闵盛看向墓碑，上面写着“云爱国之墓”，只有这五个字，再无其他。

    “闵盛，这位是我的父亲。”

    “爸，这是我的丈夫，闵盛。”

    闵盛心里有了准备，他干脆的跪了下来，磕了三个头，喊了一声“爸”。

    云苏扶起闵盛，两个人一起站了起来，她开口说道：“我也不知道他是一个什么样的人，记忆里只记得见过两面，仅此而已。”

    “在我记忆越来越清晰的时候，就是收到他去世的消息，我仅仅参加了他的葬礼。”

    云苏停下，看着闵盛：“我似乎应该很伤心，可事实是我没什么感觉。我知道我没有了父亲，可好像从来都没有过。”

    “我每年都会来看他一次，但好像也就这样了。你说，我是不是很冷血？”

    闵盛摇头，对着云苏说道：“不是，我知道你不是，你的父亲更是知道。”

    云苏嘴角微扬，轻轻的嗯了一声。

    两个人没有多留，走的时候，闵盛对着墓碑说道：“下次，我们一起来看您。”

    两人相依而行，朝着闵爷爷的方向走去。

    一家子人又慢慢的下了山，各自开着车子回去，一起回了老宅。

    在老宅相聚一番之后，闵俊，闵盛都各自回了城里住的地方，大家明天都有事情要做。

    回到天通苑已经很晚了，云苏二人简单洗漱就休息了。

    翌日一早，是周一，云苏是早课，依旧匆忙的就去了学校。

    今天异常顺利的到了学校，她直奔教室，准备上课。

    可刚进教室，就看到了令人不舒服的一幕。

    (本章完)

