    普通人死去，灵魂会进入亡灵界成为亡灵。

    无数物质位面的普通人皆是如此。

    论人口数量，冥界绝对称得上全盘龙第一。

    其他至高位面和神位面的人口加在一起都比不上冥界的一个零头。

    冥界涉及到许多规则。

    物质位面的死亡系魔法师召唤的亡灵便是在亡灵界之中找寻，然后控制，他们可以轻易的进入亡灵界，可以轻易的从亡灵界之中召唤亡灵。

    因为这一点，李衍都忍不住研究了一段时间的亡灵魔法。

    好吧，他研究亡灵魔法的目的是为了研究这个世界的空间规则……

    亡灵只有在成为神之后才能恢复死亡之前的记忆。

    在此之前，那些亡灵只知道战斗，死亡率极高极高，绝大多数亡灵存在时间不到生前寿命的一个零头。

    尤其是那些弱者化作的亡灵，他们往往刚成为亡灵没有多久，就会成为其他亡灵变强的资粮。

    但斯特维娜麾下的亡灵不同。

    他们极有秩序，虽然只会做一些简单重复的工作，但那堪称海量的数量，以及他们不知疲倦的身躯，让这些亡灵可以在短暂的时间里制造出让神明都惊叹的成果。

    一个个工厂在各个山脉之中搭建完成，黑玉石、龙息钢、死界岩……种种圣域级材料被开采出来。

    这些在物质位面无比珍贵的资源，在这里堆积如山。

    数十条山脉轻而易举的被无数的亡灵开采一空。

    当然，对无比绝大的冥界来说，那数十条山脉连沙漠之中的一粒沙子都算不上。

    但这种改造世界的能力，已经超过了大多数神明。

    而且，随着一种种辅助加工的魔导器被制造出来，亡灵们改造世界的能力越发的强大。

    一座座城市拔地而起。

    城市的每一块砖墙都刻画上强大的魔导阵法，城市的核心更是上千个批量制造出来的神器。

    防御人手充足的情况下，纵然是上位神一时半刻也无法攻克这样一座庞大的城市。

    城市之中还布置了聚集天地能量的阵法。

    在城市之中，那些圣域之下的亡灵更容易进步。

    城市之间的土地种植者亡灵界特有的一些植物，养殖着一些可以大规模培养的神兽，只用了短短数十年，斯特维娜便将自己麾下的领地经营的井井有条。

    她所建立势力的占地面积已经超越了许多物质位面。

    在斯特维娜看来，她的根基便是这一座座城市，只要根基足够扎实，根本不怕寻常的大势力前来攻击。

    当然，冥界的官方世界她还是有些害怕的。

    她再怎么自傲，也清楚主神级别的存在和他们根本不是一个档次，甚至那些府主、城主麾下的军队都能轻易摧毁她建立的势力。

    因此，她专门派遣手下在官方城市的妖魔城堡关注任务。

    幸运的是，迄今为止，她办事比较干净，大多数敌人都被她杀绝，妖魔城堡之中并没有悬赏她的任务。

    “滚雪球的速度要适当放慢一点了，扩张到这种程度，已经近乎是我的管辖极限了，接下来再扩张，就等我成为中位神吧。”

    斯特维娜数个神分身互相对视着。

    她拥有生命、死亡以及三系元素分身，这五个分身都已经是下位神。

    “原本只是为了让亡灵觉醒记忆的法则共享，最后受益最大的竟然是我，简直相当于无数人在帮助我感悟法则玄奥，虽说大多数人感悟的玄奥都重复了，这速度也是我单独感悟的千倍以上！”

    “按照我得到的信息，法则玄奥在彻底领悟之后再融合就会变得困难，反倒是一边领悟的时候一边融合更容易让他们互相融合。”

    “在成为中位神之后，法则玄奥共享这种事情的主持工作就要分给其他人了，免得还没有融合几种玄奥，就成为了上位神。”

    物质位面。

    李衍此时还不知道已经被自己放弃的小徒弟竟然取得了如此辉煌的战果，崛起的速度仿佛有主角光环加身。

    他现在所有的精力都集中在新的造物之上。

    导致他突破成神的罪魁祸首。

    吞噬世界之蟒！

    “老师，我实在吃不了了……”巨大的蟒蛇头颅之中，一个小萝莉双目无神的看着自己的老师。

    “整个位面在压制我，我好难受。”

    在李衍的指挥下，她已经将整个物质位面现有的五块大陆全部吞噬干净。

    连这一物质位面之中的海水都被吞噬了一半。

    在吞噬了这么多的东西之后，她身躯无比巨大，若将身躯盘起来，面积比曾经的五块大陆加在一起还要大。

    被其吞噬之后，那五块大陆和大陆上的生命并未死亡，而是进入了吞噬世界之蟒身体之中的一片特殊空间，这特殊空间李衍研究了上百种拥有吞噬之能的生命的天赋秘法，千辛万苦才得到一丁点与空间法则有关的知识。

    在被吞噬世界之蟒吞进肚子后，圣域之下的弱者甚至都不知道自己已经更换了地方。

    此时这条吞噬世界之蟒正在吞噬这物质位面的空气与空间本身。

    但，此时吞噬的空气还不足十分之一，这吞噬世界之蟒就已经有几分吃撑了的感觉。

    “嗯，吃不下去，就先将刚刚吞下去的东西消化掉吧。”

    李衍揉了揉小女孩的脑袋。

    他所指的消化并非是将之前吞噬的大陆与生命分解成营养，而是吸收吞噬物质之中的法则与结构，将体内的特殊空间塑造的更加完善，更接近一个物质位面。

    “果然，我还是有些痴心妄想吗？”

    在消化了一段时间时间后，吞噬世界之蟒体内世界并未有太多的变化。

    “吞噬世界之中的修炼道路在这个世界行不通啊。”

    “老师，我感觉到了一种排斥感，这个世界想要将我排斥出去。”没有消化多久，吞噬世界之蟒便向李衍哭诉。

    “老师啊，我要被扔到空间乱流之中了，我的鳞片那么的脆弱，空间乱流那么危险，我要被空间乱流杀死了。”

    李衍有些头疼的揉了揉眉心：“放心吧，有老师在，你没那么容易死。”

    “理论上在实力达到主神之后便拥有创造世界的能力，所以……我要成为主神吗？”

    李衍不禁想到。

    随即，他摇了摇头，“成为主神又岂是那么简单的事情，莫说我不想成为没有前途的主神，就算我想成为主神，这个世界也没有几块主神格可以让我选择啊。”

    整个盘龙世界总共只有七十七块主神格，只有主神死掉，其他人才会有机会成为新的主神。

    修行天赋再高，修行再怎么勤奋，都不如运气好。

    在这样一个世界，阶级被固化也不足为奇了。

    “小蛇，最后尝试一次吧，将位面传送之岛吞噬掉！”

    李衍吩咐说道。

    每个位面都有一座通向至高位面和神位面的传送阵，圣域之上的存在便可以通过传送阵进入至高位面和神位面，这一物质位面的传送阵建立在一座小岛的中央。

    这个物质位面上的强者都知道至高位面的危险，不到万不得已的时候，很少有人会进入至高位面，在过去，这座小岛极为荒凉，除了位面坚守者，几乎没有人路过。

    此时，这物质位面已经被李衍毁了七七八八。

    即便已经是这种条件，依旧有一部分人滞留在这物质位面之中。

    他们大多集中在位面传送阵所在的岛屿之上。

    那些圣域强者和神级强者让这座原本荒凉的岛屿顿时变得热闹起来。

    可惜，他们的热闹无法持续下去了。

    李衍盯上了这里。

    “老师，真的要吃掉那里吗？我感觉，如果吃掉那里，一定会有倒霉的事情发生。”

    吞噬世界之蟒咽了一口口水，又瞅了一眼李衍。

    “怕什么，老师保证你不会死掉。”李衍自信的说道。

    那小萝莉擦了擦口水，认真点头说道：“老师，你不要骗我！”

    说罢，一张遮天蔽日的大口张开。

    那一座岛屿，连同周围数十万平方公里的海水，全部进入吞噬世界之蟒的肚子之中。

    只见那巨大的蟒蛇在吞噬了这位面传送阵之后，无尽的空间乱流从它的肚子之中爆发。

    空间破碎了。

    “老师，我好痛，有人在割我的肉！”

    巨大的蟒蛇不断的翻滚着。

    整个位面都疯狂的震动着，似乎有即将毁灭的趋势。

    李衍皱眉说道：“坚持一会，那些攻击都是你可以变得更强的阶梯！”

    “老师，不行了，我坚持不住了！”

    吞噬世界巨蟒仰天长嘶，疯狂的撞击着位面膜。

    原本想要将其排斥出去的位面，此时竟然变得无比坚硬，这巨蟒已经皮开肉绽，但也只是撞出一些狭小的通道。

    那‘狭小’的通道说起来小，但实际上足以让各种巨大无比的神兽出入。

    但偏偏吞噬世界之蟒太大太大，只有她自己无法从那些通道之中离开。

    “老师……”

    小萝莉眼睛之中的光芒逐渐变淡，哀求的看向李衍。

    “嗯，准备一下，我这就带你走，可惜，你这强大无比的身躯保不住了。”李衍淡淡的说道。

    数据他已经搜集到手了。

    “你这具身体正在与位面逐渐融合，你的鳞片和皮肤便是位面的防御壁，不管你怎么被攻击，你都无法自己从自己之中脱离。”

    “蜕皮可以吗？”小萝莉眼睛一亮。

    “怎么可能那么简单，你感受到的攻击来自什么地方？想要靠蜕皮解决，就要蜕皮到那里，到时候你的身体还能剩下多少？”

    说罢，李衍挥了挥衣袖，吞噬世界之蟒的一部分脑子便被他带走。

    身形一晃，他已经进入了空间乱流之中。

    这空间乱流极为危险，即便是大圆满上位神进入其中也会迷失，只能等待着主神的救援。

    不过，对掌握一部分空间法则的李衍来说，空间乱流根本没多大危险。

    只在空间乱流之战飞行了小半年，李衍便抵达了自己的目的地。

    至高位面，地狱。

    在他们二人离去之后，吞噬世界之蟒的挣扎也终于结束。

    它体内那特殊空间也显露出来。

    重新化作这物质位面的五块大陆。

    而吞噬世界之蟒的身躯则化作一块新的大陆，比原本的五块大陆加在一起都要更大的大陆。

    位面传送阵便位于这新大陆的核心区域。

    “老师，这里的空间压制好大啊。”吞噬世界之蟒此时化成了人形，好奇的东张西望。

    她甚至感觉自己原本那强大的身躯在进入这里后，会不会被这位面巨大的压力压制的难以动弹。

    “这里是至高位面，体积无数倍于物质位面，压制当然大。”李衍解释到。

    他神识放射出去，寻找地狱之中的势力。

    很快，他便发现了一个小部落，那小部落的最强者竟然是上位神。

    “一个上位神，想来应该再知道不少东西了，先向这上位神打听一下紫荆大陆在那里，我灵魂真需要补充一下了，而且，紫晶山脉之中那能够让灵魂变强的东西也很让人好奇啊。”

    盘龙世界能够让灵魂变强的宝物并不多。

    最常见的便是灵魂金珠和紫晶山脉出产的紫晶。

    灵魂金珠由灵魂炼制而成，它很容易理解。

    而紫晶却只是单纯的矿石。

    虽说出产之地比较特殊。

    “这里是至高位面，体积无数倍于物质位面，压制当然大。”李衍解释到。

    他神识放射出去，寻找地狱之中的势力。

    很快，他便发现了一个小部落，那小部落的最强者竟然是上位神。

    “一个上位神，想来应该再知道不少东西了，先向这上位神打听一下紫荆大陆在那里，我灵魂真需要补充一下了，而且，紫晶山脉之中那能够让灵魂变强的东西也很让人好奇啊。”

    盘龙世界能够让灵魂变强的宝物并不多。

    最常见的便是灵魂金珠和紫晶山脉出产的紫晶。

    灵魂金珠由灵魂炼制而成，它很容易理解。

    而紫晶却只是单纯的矿石。

    虽说出产之地比较特殊。

    灵魂金珠由灵魂炼制而成，它很容易理解。

    而紫晶却只是单纯的矿石。

    虽说出产之地比较特殊。

