    ‘咕噜——’

    气泡，正在缓缓地膨胀……然后啪的一声炸开。

    伴随着爆炸的波浪，生命的雨点也随之落下。

    这里是一个黑暗，粘稠的环境，同时，也有着‘腐烂地’的称呼。

    这是在罐装之城的地下，由无数的黑色淤泥和碎裂的机械零件所构成的环境，就像是个庞大的废弃场一样，城市中不要的东西都被丢在了这里，并且和淤泥混杂在一起。

    这些‘不要的东西’里，也包括了一些曾经是城市中的居民。

    “就快不能动了……找不到……新的能源了……”

    两个机械，正在淤泥堆之中爬动着，它们圆盘形的身体由三只生锈的机械臂所支撑，并且全身上下都布满了裂痕和腐蚀的痕迹。

    这些机械属于这座城市里最地层的居民，它们因为各种原因没有办法在城市上继续工作，只能够来到城市地下的腐烂地，在这里过着捡废物的生活。

    有些时候，它们能够捡到一些能源核，以此维持自己的生命……

    但是，这两个机械已经很久没有捡到任何有用之物了，它们的身体很快就会停止运转，而在身体内部的脑，也会因为无法再接收外界的视觉和感觉等信息，在无边的黑暗中慢慢地进入死亡。

    “不！这里一定还有能源！”不想接受这个结局，一个圆盘机械突然狂奔起来，它迅速地向着前方的一座泥丘爬上去，在爬到顶端的时候，它看到了不远处……有一个小小的水坑。

    直径两米多的水坑正在不断地冒出气泡，看到这一景象，圆盘机械立即发出了激动的声音，向着水坑跳了过去。

    在它的记忆之中，如果见到水坑，并发现这个水坑在冒气泡，那里面肯定会有能源核之类的东西。

    ‘咚——’

    它落入了水中，但是，在它找到能源核之前，冰冷的水就从它身上的伤痕中渗入，一直向着内部装着脑的罐子流去。

    很快，它便感到意识越来越模糊，在停止运转之前，它看到了在水坑之中，有着很多的和它差不多的机械……尸体。

    ‘咕噜——’气泡还在起伏不断，而这个落入水坑的机械，也彻底停止了运转。

    “……”

    又有一个跳进来了。

    从头到尾，琳在关注着整个过程，琳的视角并不在别处，就在这个水坑里……在水坑里到处都是。

    因为整个水坑，都布满了大量的菌类，气泡是这些菌类剧烈繁殖所产生的，而这种现象，似乎很容易吸引那些……在这里拾荒的机械跳进来。

    到目前为止已经跳了十[567中文 www.567zw.top]个进来了，多数是体型很小的，而且过一会它们就会……淹死在这里。

    这些机械好像防水功能不太好的样子……琳并没有关它们，而是继续做着之前一直在做的事情，那就是……组建部队。

    这里的淤泥混合的物质非常的……杂，包括了金属等相当多种物质，这片淤泥相当的深，也许以及积累了几千个绒球年了，不过还不知道它的积累速度，所以无法得出准确答案。

    琳觉得，上面城市的居民可能把所有废物都扔到了这里，大多数应该是尸体……就是已经没办法修复的机械，但是这些废物没有进一步被扔到别的地方，而是一直在这积累下去。

    总之，这里面有很多适合细胞生物的养分，同时也有很多的水分，这也导致了这的淤泥里有着巨量的菌类群落，并且还诞生了一些多细胞生物。

    这些多细胞生物最大能长到十多厘米，对比这些菌类算是巨大无比了，它们活动在淤泥的较深层部分，在这里过着很……轻松的生活。

    这里的这些菌类，是琳可以用来构造兵种的……肥料，至于兵种的外壳，可以使用这里的金属构成。

    琳之前被丢进来的那个主控制系统，是带着一些细胞的，现在琳已经让这些细胞在这片淤泥之中开始增长，并且占据了很多个菌群主要的聚集点……也就是这些水坑。

    这个水坑很小，不过还有很多大型的水坑，琳以这些地方作为出发点，并让细胞在整个……腐烂地中扩展。

    同时，在泥地深处开始制造一个较大的兵种——开拓者。

    它主要用来去熔毁地带上面挖掘，同时，琳也在收集这里的机械和金属构造大量的小型机械部队。

    琳在做这些事情的过程中，也发现这个腐烂地有相当多的……拾荒机械，腐烂地对于这座城市来说，也应该是底层居民的住所。

    这一切的确和一个个性生物的城市没区别，只是琳还不知道这座城市到底是谁建的，为了什么而建成的呢？琳决定去调查一下看看。

    ………………

    “现在为您播放城外的新闻，城外沙漠上，墓胶的活动变得越来越频繁，有研究者指出，这些生物可能会对我们造成威胁，情况是否属实，仍在调查中。”

    “什么都是在调查中，它们到底在搞什么……”

    这里是一处店铺，贩卖机械零件的店铺。

    一个机械脑正站在一堆零件上，看着它眼前墙上显示的画面，画面正在播放着新闻。

    它没有注意到的是，琳也在看着它。

    在淤泥里增长的时候，琳就制造出了很多小兵种，让它们到达城市上去探索，琳关注的地方之一就是这里……

    之前把琳给拆解掉的店铺。

    它们的生活……看起来好像挺普通的，不过它看的新闻似乎挺有趣的。

    因为能接收到外面的情报，难道这里还有机械可以出城去获取新闻么？

    在新闻的画面里，可以看到一大群的……墓胶在沙地上爬动着，拍摄者飞在高空跟着这群走路扭曲的生物。

    “这些怪物还真是恶心……看看别的。”机械脑说完这句话的瞬间，画面也变化了起来。

    这次显示的是……一个采访的画面，一群机械围着一个机械正在不停地问着问题。

    琳发现，它们采访的这个对象……似乎认识。(未完待续。)

