    第310章跟我回去吧

    “怎么样才能让你的力量更加强大？”

    秦可静又问了一遍。

    桃花仙面带笑容地说道，“先前只有你一个人给我供奉鲜血，这是远远不够的。

    如果让你的父母一起，我的力量自然会更加强大。”

    “要多少血啊？”

    这句话是周蕊问的。

    她本来就觉得桃花仙邪乎。现在桃花仙要他们一家三人的鲜血，她担心桃花仙想要害他们。

    “每人一碗就可以了。”

    “爸妈，一碗血不是很多，你们就给她吧！而且桃花覆在伤口上，伤口很快就会愈合，不会留下任何痕迹！

    到时候，我们多买点补血的补品吃一吃就可以了。”

    秦可静急切地对父母说道，她迫切地希望桃花仙赶紧帮忙。要不然，沈家就公布了退婚的事情。

    她不仅会彻底失去沈熙和，还会让秦家丢进脸面。

    秦嗣远和周蕊显然也想到了这一层。而桃花仙索要的每人一碗血，确实不是很多，还是在他们的接受范围之内。

    周蕊去厨房拿了两个小碗过来。

    两人分别割了手腕，盛了满满的一碗血，倒在了桃树的下面。

    没多久，鲜血都被桃树吸收了，桃花仙身影也变得凝实了很多。

    桃花仙露出了满意的笑容，眼眸越发幽深，有黑气从里面涌出来。但是她的旁边都是淡粉色的光晕，其他人都看不到黑气。

    “不错！真不错！”桃花仙轻轻地笑了起来，“我这就去帮你把他抓回来，让他永远都留在你身边。”

    话语落下，桃花仙的身影在眼前消失。

    桃树的淡粉色光晕也不见了，树上还绽放了更多的桃花。

    可是这些桃花不再是淡粉色，而是逐渐偏向于鲜红色，像是被血染过一样。

    秦家三人的脸色都苍白无比，命宫的位置都多了一缕诡异的黑气。但是这缕黑气，寻常人一般看不到。

    桃花仙离开之后，根据沈熙和先前的气息，找到了新闻发布会所在。

    沈家旗下有不少帝都知名企业，这次的新闻发布会要介绍公司研制的新产品，然后才会公布继承人的婚事状况。

    现场都是记者，早就听说了退婚。

    秦可静之前的事情，在帝都商圈闹得沸沸扬扬。

    大家都在猜测，沈家什么时候退婚。

    秦可静犯的不是一般的过错，而是杀人。还被专业机构鉴定为精神分裂症，任何一个豪门世家都不会接受这样的媳妇。

    工作人员介绍新产品的时候，所有记者都兴致缺缺。

    直到沈夫人和沈熙和出现，母子俩先是简单说了一下新产品的事情，然后话题就转到了婚约。

    沈夫人当众说道，“经过这段时间的慎重考虑，秦可静小姐所犯的错误，实在是让我们难以接受。沈家世代清白，从来没人做过违法乱纪的事情。

    秦可静和沈熙和三观不同，价值观难以融洽，从今天开始，两人的婚约就此作罢，日后嫁娶，互不干涉。”

    “前几天有人看到他们同行逛街，秦小姐是不是被放出来了？请问是无罪释放吗？”

    “如果秦小姐无罪，你们为什么还要退婚？”

    “秦小姐有精神分裂的事情，是真是假？她到底有没有杀人？”

    沈夫人微笑地回答，“这些问题，你们去问司法机构更加合适。至于她为什么会被放出来，我们也不知道。

    她找熙和一起逛街，熙和想要和她说清楚退婚的事情，所以才会见面。”

    “沈公子，你对这件事怎么看？你真的不喜欢秦小姐了吗？听说你们交往了四年，多少有点感情的吧？”

    沈熙和回答道，“我们是交往了很久，但是我对她的了解还是不够，如果早就知道她是这样的人，我们不会有开始。

    她做的事情，不仅违反了法律，还触犯了我的底线。即便是在座的各位，也不能容忍自己的另一半做出这种事吧？”

    “所以你是承认了秦小姐有罪，那么她为什么能出来？”

    “请问你们是不是帮她逃脱法律的制裁？”

    沈熙和继续回答，“我们沈家人绝对不会做违法的事情，做错了事情就要承担责任，哪怕患有精神疾病。”

    他这话说的，相当的不客气。

    因为沈熙和的心里早就对秦家人积攒了不少怨恨，所以在记者面前把所有事都抖了出来，一点面子都没留。

    而且母子俩还抛出了一个疑惑。

    那就是秦可静分明有罪，为什么还能在外面晃荡？她在外面乱晃荡，给他们造成了多少麻烦！还用邪术害人！

    “所以你们没有帮助秦小姐，那是谁帮她？”

    记者们果然都对这个问题好奇不已。

    如果秦可静有罪，那就是逃犯！还有人帮她逃出法律的制裁！

    这种挑战法律权威的事情，要是公布到网上，绝对会引起轩然大波。

    “我也很好奇是谁帮秦可静逃脱了法律的制裁，各位不如继续探究一下，说不定能挖到什么大料。”

    这次的新闻发布会，沈家不仅要公布退婚，还给秦家人挖了个大坑。

    要说的事情，差不多都说了。

    记者们满载而归，沈家人也有出了一口气的感觉。

    “妈，我去个洗手间。”

    应对完记者，沈熙和的神色就垮了下来。他一晚上没睡，精神很疲惫。他打算去洗手间洗把脸，可以清醒一点。

    哗啦啦的水流声，从洗手间传来。

    沈熙和站在洗手台的旁边，正要捧水洗脸，却见水龙头中的水变成了浓稠的鲜血，还有不少黑红色的血块！

    他神色一惊，猛地退后一步。

    这时候，镜子里面爬出来一个长发女鬼！

    青灰色的脸庞上全是鲜血抓痕，眼眶里的眼珠子还掉了下来。烟雾一般的浓重黑气，从血洞般的眼眶不断地往外冒。

    “啊！”

    沈熙和惨叫一声，连忙往门口跑去。

    “呵呵，跟我回去吧。”

    女鬼阴冷地笑了一声，朝他扑了过来。

    洗手间的出口就在前方，门房大开，沈熙和却感觉门上有什么屏障，让他无法出去，而且外面路过的人，根本就看不到他！

    “救命啊！救救我！”

    他朝外面大喊，路过的行人根本没有反应。

    ?  ?月票，想要月票，想去排行榜前面，从来没去过呜呜呜，我好惨

    ?  

    ????      

    (本章完)

