    随着血芒的轻喝之声，那本就猩红的血色光芒，霎时间光华万丈，并猛地向着四周再度爆射百十里距离。

    随后，这些光华凝成一道道血丝，如同红色长蛇一般，如电般的朝着前方阻路的魔将飞舞而去。

    与此同时，夜笑手中的动作也发生了变化。

    那巨大的灵体法身，脚步微顿，随后一个巨大的阴阳轮盘显化而出。

    “阴阳轮转，诛！”

    阴阳之力代表生死之间，随着夜笑对阴阳法则的领悟越来越深，他所能够使用的阴阳法则手段，也越来越多。阴阳轮转，配合上夜笑对生命法则的掌控，可以极大的剥夺生灵的生命之力，虽然比起直接诛灭异魔看上去差了许多。

    但是，造成的伤害实际上反而更大。

    那巨大的轮盘荡开，阴阳之力极速逸散，所过之处，那些异魔仿佛遇到了什么最为惊恐的事情一般，浑身黑气逸散，整个身形如同消融一般，极速缩小。甚至，有一些异魔，实力当场跌落，力量瞬间被削减到极致。

    这便是阴阳之力的恐怖所在，虽然，这些异魔并未直接陨落，可是他们却是从根本上，被夜笑的力量所摧毁。

    其余人等，见到夜笑所施展的手段，同样震惊不已。这阴阳力量无孔不入，极难防护。众人自忖，即便是自己面对夜笑的这种手段，恐怕也要遭难。

    夜笑与血芒同时竭力出手，霎时间，成千上万异魔陨落。

    血芒的血色丝线，率先冲击到那阻路的异魔群之中，一众异魔纷纷爆喝出手。然而，那些血丝仿若有灵性一般，虽然被异魔摧毁了不少，可是却有不少直接射入了魔将体内。

    “啊……”

    一声惨叫传出，却见那第一个被血丝射入的魔将，浑身的黑暗力量竟是顷刻间爆开，红光透体，一颗硕大的魔晶轰然坠落。

    一个实力达到了二级的强悍魔将，在这细小的血丝面前，竟是没有半点抵抗之力。

    随后，夜笑的阴阳逆转之力，也终于降临。

    黑白两色的光华互相映衬，所过之处黑雾升腾，一只只强悍的魔将被诛灭。

    这些实力不弱的魔将，在夜笑与血芒二人的手中，竟是如同普通异魔一般，根本没有兴起太多的反抗力量。

    近百只魔将，一个照面，便是直接被夜笑二人诛灭了足有近二十只之多。

    二十只异魔数量虽然不算多，但是，却代表着恐怖的力量。可是就如此轻易的烟消云散了。

    不过，这些异魔感受到夜笑二人的攻击凌厉之后，也赶忙调整对策，一众魔将纷纷合体，实力暴增。一道道黑色光柱从天而降，总算是将夜笑二人的攻击暂时止住。

    “本少来祝你们一臂之力！”

    夜笑二人身后，一个声音陡然间传来。

    夜笑闻声，却是那神秘的宫门忌。

    这宫门忌与雪嫣儿一战，竟是出人意料的落败，也使得这个刚刚出世的天之骄子，遭受到了极大的灾难。甚至，即便是加入到联合队伍之中后，他都极少出言，任凭夜笑等人安排。

    好在，随着时间缓缓流逝，他终于从那一战中走了出来。

    如今，他也终于知道，他并不弱，他的天资也不逊于任何人，甚至，他还有着一个恐怖的引导者存在。但是，这并不表明，他可以无视任何人。

    那些久未出世的各族老怪不说，即便是同代人物中，也有诸多并不逊色与他的存在。

    紫夜、雪嫣儿，包括眼前的夜笑与血芒，每一个都有着与他一战的力量。甚至，他根本没有战而胜之的把握。他的心态逐渐变化，信心也逐渐恢复了一些。

    不管这宫门忌出身来历如何，他终归也是年轻一辈的人物。

    如今，这一战可谓是天骄汇聚，一代顶尖人物争锋，他又如何能够静下心来？看着夜笑与血芒二人战力冲天，他当即也是战意沸腾。

    “嘤……”

    一个古怪的声音陡然传开，那宫门忌身形一震，竟是化成了一只浑身碧蓝的古怪凶兽。

    这凶兽头如龙、身如鹿、尾如牛、蹄如马！背生双翼，一身碧蓝色的光华盈盈展开，环绕在夜笑一众人的身上。

    其余人神色极为惊奇，而夜笑却是心中一震。

    别人不知道这凶兽为何物，但是夜笑又如何不认识？第一劫中，三大族群鼎立，应龙、火凰、麒麟。

    眼前的这异兽，不正是那第一劫中麒麟的神态么？

    这宫门忌，来历手段果然不凡，不久之前，他便是化身应龙真身甚至可以轻易碾压敖霸天，现如今，竟是又可以身化麒麟。他与第一族有什么关系？看其面目，他所修炼的时间应该并不算长，可是，为何能有如此神异手段？

    难不成，在这宫门忌的背后，竟是有着一尊如同应龙老祖一般的老怪？

    夜笑并没有太多时间去思索此事，因为，很快他便是被这麒麟身上逸散出来的蓝光所吸引。

    那碧蓝色的光华，柔和的萦绕全身，霎时间，夜笑只觉得浑身的力量竟是极速暴增数倍，阴阳光华也同时雄厚了许多。

    “这蓝光竟是可以对自己的力量进行增幅？”一时间，夜笑不由得有些吃惊。

    短时间令力量暴增，这种手段极多。但是，不管是什么手段，大多都有着不小的后遗症。可是，现在夜笑却是可以清晰的感觉到，在这碧蓝色光华的映衬下，就如同自己的力量真的增加了许多一样，根本没有半点不适。

    本来，夜笑吸收了麒麟精血，对于麒麟族的手段，也略有所知。但是，夜笑实在没有想到，这麒麟真身，竟是可以带来如此巨大的提升。

    他转头朝着那血芒的方向看去，发现如同自己一样，血芒的出手一样凌厉的许多。很显然，这麒麟光华的增幅，并不仅仅对于自己有用。

    “远古三族，果然尽皆不凡！”夜笑心中赞叹了一句。

    之前，与那应龙老祖交谈，他只听到应龙老祖提到火凰暴虐、应龙无双，对于麒麟族却是并未多说。而夜笑，自然也就并未多想。如今想一想，能够与应龙、火凰族并列，又怎么会平凡？

