    北慕寒稍稍用力，把人往怀里拽了过来。

    箫九儿身子一歪，呼吸一窒，赶紧挣扎。

    “顾炎，你不是说找我有事吗？”

    顾炎：“我什么时候说的？”

    箫九儿咬牙瞪他，顾炎挠了挠头发。

    箫九儿：“我去帮你做饭！”

    顾炎惊了：“你还会做饭？”

    “她不会。”北慕寒接话回道：“你难道没听说么，她可是来星辰的第一天就把学院厨房给炸了的高手。”

    箫九儿：“……”

    妈的，他是狗仔吗，怎么什么都知道。

    北慕寒将人拽进了房间，星星“啊”了一声，想追上去，结果被顺着他灵压找过来的北寅给抱走了。

    北寅现在想见他一面都不容易，就算见到了，这小东西也不给什么好脸色。

    不是嚷着说不认识他，就是喊他是个坏人不要理他，让北寅又气又恼，又舍不得动手。

    箫九儿被弄进了房间，浑身警惕。

    她以为北慕寒会说什么做什么，不料，他只是看了看她。

    北慕寒瞥见她眼下的那抹青晕，猜出她又是一夜未眠，叹了口气。

    “你放开……”

    箫九儿话没说完，颈后一疼，眼前一黑，身子瘫软倒在他怀里。

    北慕寒将人拦腰抱起放到床上，垂眸看了半晌她的睡颜，终是没能忍住，弯腰亲了亲她的唇角，然后转身离开。

    箫九儿不知昏迷了多久，总之最后醒来的时候，天都黑了。

    是星星和北寅来叫的她，让她去吃饭。

    箫九儿坐起身，摸了摸还有点酸痛的后颈，恼火。

    狗东西！之前弄晕她还是用咒术，现在直接动手了是吧！

    北寅看她的动作，轻笑出声。

    箫九儿火大的瞪了他一眼，问：“北慕寒呢？”

    “隔壁等你呢。”

    箫九儿深吸一口气，跳下床，怒气冲冲。

    她踢门进屋，正欲发火，却看见北慕寒正偏头认真听顾炎说话的样子。

    屋里气氛挺严肃的，却因为箫九儿的到来起了变化。

    顾炎看到她，喜笑颜开。

    拉着她坐到桌边，宝贝似的把一瓶酒放到了她的面前。

    “以后想喝就直接和我说，偷什么？喏，这是我私藏的酒，一定合你胃口，尝尝！”

    箫九儿没说话，冷眼去看北慕寒。

    可对方却干脆直接闪躲她的视线，低着头，淡定自若地给自己倒酒。

    顾炎离她近，看着她眼里的火气都要冒出来了，赶紧给她倒了杯酒，看热闹不怕事大。

    都说酒壮怂人胆，小九儿胆子不小，那喝了酒肯定就更大了。

    他想看北爷吃瘪，他得帮这个忙。

    箫九儿随手接过他的酒，一饮而尽。

    两人一个倒酒，一个喝酒，动作都自然无比。

    箫九儿连喝三杯，才反应过来不该让顾炎一个太子做这种事。

    她有点尴尬地看他，轻咳一声，蹙眉说道：“你快去吃饭，不用管我。”

    “我坐你旁边吃，我就是喜欢与你在一起，你又不是不知道。”

    顾炎毫不掩饰自己对她的感觉，说完又害怕地瞥了北慕寒一眼，补充。

    “不是那种喜欢……但……就是喜欢。”

    北慕寒似笑非笑地勾勾嘴角，没出声。倒是箫九儿，听了他的话有些不自在。

    “……我有什么值得喜欢的，你离我远些。”

    “我就不！再过几日我就要回九州了，下次见你还不知要什么时候，你就不要赶我了。”

    一想到要回去，顾炎心情就有些不好。

    他喝了一大口酒，想了想，又问箫九儿。

    “你真的不同我走吗？我带你去九州玩，你还没去过九州吧？”

    “前阵子和我师父去过了。”

    “你师父？就是当时救了你的那位高人？那他现在人在哪里？”

    “不知道。不过他答应我很快就会回来找我，到时……”

    箫九儿斜了北慕寒一眼，嗤鼻冷笑。

    到时她就不用再怕他了。

    她要让墨白暴打他一顿。

    北慕寒一眼就看穿了她的心思，语气不悦道：“就算他来了也打不过我。没人能打得过我。”

    “你吹牛！”星星反驳他的话。“小白说过！我娘第一厉害！他排第二，我是第三的！根本就没有你！”

    星星这话提醒了箫九儿，墨白不会是又有了他娘的下落，去寻人了吧？

    箫九儿心情复杂地看向星星，担心有朝一日会有人把他从自己身边夺走。

    说到底她又不是他亲娘，万一墨白真找到了人，她也没理由没资格和人家抢。

    怎么会有这么多烦心的事！？

    箫九儿眉头紧蹙，重重叹了口气，开始改用碗喝酒。

    顾炎被她喝酒的气势吓住了，小心翼翼劝道：“九儿……你要不要少喝一些？我这酒还是蛮厉害的。”

    箫九儿抿嘴一笑。

    “今天姑奶奶就让你见识一下什么叫你的酒厉害，我的酒量更厉害！”

    顾炎：“？？？”

    感觉不太对的样子。

    箫九儿心情不爽，把自己桌上的酒喝光，又去抢顾炎的。

    顾炎来不及阻拦，就见她把那一壶酒都灌了。

    他慌张看向北慕寒，使眼色。但北慕寒却一副见怪不怪的样子，完全随着她去。直到……

    箫九儿身子向后一仰，躺到了地上。

    顾炎吓得脸都白了，北慕寒几乎是在一瞬间来到她的身边。

    他看着躺在地上，面色泛红，呼吸急促的人，问顾炎。

    “你给她喝了什么？！”

    “酒啊……我亲手酿的，没毒的！”

    “什么酒！”

    “紫芒……酒，前阵子有人进贡了几箱紫芒，这东西九州很难见到，我就干脆酿成了酒，这次特意带了过来……我还没舍得多带，只带了几瓶，都被她给喝光了。”

    “她吃紫芒果过敏！”

    北慕寒语气严厉，顾炎身子一哆嗦，委屈。

    “那、那你也没告诉我啊！”

    箫九儿小时候第一次吃，整个人就发烧昏迷。

    自那以后就没人敢让她碰那东西，却没想到有一天会有傻子把紫芒酿成酒送到她面前。

    北慕寒心急去看箫九儿，只见她双眸紧闭，看起来十分不舒服的样子。

    他俯身想抱她回房间，结果……

    箫九儿翻了个身，坐了起来，自顾自地开始脱衣服。

