    一句话，让苏长乐呆立当场，僵如木雕。

    “这是你爸爸那台S级机甲，黑石号。”

    如果不是S级机甲，在安息陵只怕一秒都坚持不住，他们就算想用太空胶囊去救都没办法。

    正是因为它是黑石号，这几个外星人才得以活下来。

    妈妈的小屋、爸爸的机甲……

    苏长乐眼睛瞪大，她问：“奶爸，你说他们有没有可能还活着？”

    她问出了这个问题，目光灼灼地盯着小七奶爸，只觉得这话说出口，内心就是激荡无比的，整个人格外兴奋，恨不得绕着战舰跑几圈。

    “等他们醒了，就能问问这机甲是怎么来的了。”小七奶爸也觉得自己芯片发烫，它在看到这台机甲的瞬间就做出了判断，本以为机甲里会是梅若海，却没料到，会是几个外星人，不过有线索也好。

    等待的时间很煎熬，苏长乐都想把外星人们打醒问话，不过她克制住了自己，尽量让自己不要显得太过残暴。

    她心情很激动，迫切需要倾述，然而倾述的对象只有一个。

    知道她是外星花的喻烬，发消息过去，却显示对方不在天网范围内。

    苏长乐：“……”

    知道喻烬在很偏远的地方，边缘星执行任务，却也没想到居然这么偏啊。他不会也在这种星图边界吧？

    满满的倾述欲无法发泄，苏长乐就逮着小七奶爸和机器人疙瘩唠叨不停，连饭菜都没好好吃，吃了一半就停下来，守着五个外星人了。

    半个小时后，一只绿皮外星人幽幽转醒，他个子是五个里头最大的一个，身体看起来也更强壮一些。

    他缓缓睁开眼，随后用力摇晃了两下，视线聚焦在苏长乐身上之后，他哇哇地大叫了好几声。

    在喊叫的同时，他眼睛里流出热泪，是真的很多水从大大的眼眶里冒出来，就像是开了两个水笼头一样。

    “别哭了，你这台机甲哪儿来的？”苏长乐指着只剩下驾驶舱的机甲问。

    说完之后，她自个儿还有点儿纠结，她说的是联邦通用语，这外星人能不能听得懂都是个问题，却没想到，那外星人不哭了，直接跪趴在地上，接着才道：“它是神的礼物。”

    他说的就是联邦通用语，虽然结结巴巴的语速很慢，但苏长乐能听懂。

    “你说的神，是梅若海？”

    小七奶爸追问。

    然外星人不明白，依旧跪在地上念叨，嘀嘀咕咕翻来覆去就一句话，“神再次拯救了我们。”

    苏长乐：“……”

    “梅若海去哪儿了？”苏长乐着急得不行，强硬地打断了外星人的话，她态度冷下来的时候，一股森然的气势碾压过去，那外星人登时战战兢兢地不敢再说话，片刻之后才鼓起勇气回答，“神离开了。”

    去哪儿，他也不知道。

    小七奶爸知道苏长乐着急，没办法好好跟这外星人沟通，他让苏长乐在旁边等着，自己跟外星人交流起来。

    在看到他的时候，小七奶爸就已经叫出了他们文明的名字，在他的芯片里头，有关于莱特星人的简短介绍，这是一个比联邦文明要次一级的低等文明，还没能探索太空，就跟蓝星古地球人一样，是一个贫穷落后，并且资源极度匮乏的星球，正因为此，这颗星球无人问津，哪怕被发现了也没有高等文明关注。

    曾有高等文明的侵略者说过，如果对一个文明赶尽杀绝，就说明这是他们对那个文明的看重。

    如果对一个文明视而不见，就说明那个文明，真的毫无可取之处，是宇宙中可以忽略不计的尘埃。而莱特星，就是被无视的尘埃了。

    在小七奶爸的记忆里，莱特星人连飞机都造不出来，还没上过天，怎么现在就有太空遨游的本事了，还成功钻出了安息陵？

    这些年，他们星球上发生了什么？

    小七奶爸已经能够用莱特星语言跟这个外星人正常交流了。

    在沟通之中，他了解到了一些情况。等确定再也问不出什么了，小七奶爸便将刚刚得到的信息整理了一下，转述给了正急得跟热锅上的蚂蚁，肩膀上的本体都已经龇牙咧嘴的苏长乐。

    这个外星人的名字叫极光，男性，他所在的莱特星整个星球都已经毁灭了。整个星球，逃出来的就他们五个，而他们能够逃出来，就是依靠神赐的礼物，也就是黑石机甲。

    “你爸爸在十年前就已经离开了他们，他是突然失踪的，并没有带走机甲。”

    “而且我看过这个机甲的驾驶舱，黑石机甲是你爸爸留给他们的，因为里面做了改动，让他们都能操作。”

    “机甲驾驶舱被划分成了三个区域，他们每个人负责一部分，这种分工合作还能成功驾驶机甲，足以说明这十年时间，他们每天都有训练。”

    正是因为每天都在训练，才能在危险来临之时，成功驾驶机甲逃离了被吞噬的莱特星。

    “莱特星是被高等文明毁灭的。”小七奶爸用手揉了揉额头，脸上表情显得有些焦虑，眼睛里都闪红光了。

    他在原地转了好几圈，“根据他的描述，就是整个星球突然变暗，地表上的东西突然脱离地面，全部被抽到空中，星球像是剥洋葱，一层一层断裂剖开，全部悬浮到空中……”

    最后全部缩紧挤压，一个星球，变成了拳头大。

    “他们的星球被抽干了能量。”小七奶爸做了陈述总结。“只有他们驾驶机甲逃了出来，在太空中遇到黑洞，然后就被吞进黑洞，接着，他们都昏死过去，被我们救了。”

    直接把一颗星球榨干！

    用这种残暴手段来夺取星球能源的高等文明……

    小七奶爸需求的数据已经涉及到了封闭区域，它尝试许久也没检索到有用的信息，眼睛里红光闪得更厉害了。

    通过小七奶爸的翻译，苏长乐至少确定了一点，她爸爸还活着，十年前就在莱特星，还教了一群外星人驾驶机甲，后来丢下特意为他们改装过的机甲跑了，现在不知道在什么地方。

    这已经是一个非常好的消息了。

    小七奶爸说她亲爹活下来的几率非常小，然而他能从那么危险的境地活下来，就证明没什么危险奈何得了他，于是，哪怕现在他不知所踪，苏长乐也不再担心他的安危，反而非常怨念地吐槽，“既然他活着，怎么没想过来找我？”

    呃，这个问题，小七奶爸也答不上来。

    他想，如果是他的话，跟苏长乐分开之后，一定会千方百计找回她。

    最后还是苏长乐右手握拳，左手为掌，拳头往自己掌心重重一锤，语气笃定地道：“他肯定知道你能好好照顾我，所以他要花时间去找（救）妈妈！”

    她笑着道：“我爸爸他非常信任你呀！”

    小七：“……”他没说话，只是眼睛里藏着星光。

