    “不是，”罗岚摇摇头：“我们只是猜测嘛，以前李氏想要给纳米机器人覆盖复杂的编程太困难，所以纳米机器人只能执行极其简单的基本操作，我们也就没过多的关注过，但他们现在很有可能完成了技术上的突破。”

    原本任小粟还以为是跟超凡者有关的惊天地泣鬼神的研究成果呢，结果竟然是什么纳米机器人，这一听，他就打算走人了……

    这种科研成果对大财团或许有用，但对他任小粟来说真是半毛钱都不值。任小粟这种学渣甚至都不知道这纳米机器人是什么样的，这特么听都没听说过啊。

    其实任小粟对科学也有自己的理解，没听说过的，全都按封建迷信来处理……

    而且到现在为止罗岚这些人都还只是猜测，猜来猜去连个确定的答案都没有，任小粟肯定不会在这种不确定的事情上浪费时间。

    罗岚说道：“这样，你帮我抢到研究资料，我给你付钱。”

    “你们这么喜欢猜，那你猜猜我会不会帮你？”任小粟乐呵呵笑道。

    “我猜你会！”罗岚激动道。

    “你再猜！”

    “……”罗岚：“你看，实验体的消息都是我告诉你的啊。”

    “谢谢，”任小粟认真说道。

    “算了算了，”罗岚无奈的摆摆手：“不帮算了，顺带再告诉你个事，那些实验体里可能出现非常高的存在，它们竟然在拿自己做实验，你说这事想想都觉得可怕。”

    任小粟愣了一下：“实验体不做实验做什么？”

    这下子轮到罗岚愣住了：“好像有点道理啊。”

    任小粟没有理会罗岚，而是打算直接回了他们租好的院子，此时颜六元和王富贵他们早就等在那里了。

    离开时，任小粟还回头看了一眼，他发现杨小槿还在那栋大楼上，似乎在开枪为谁做着掩护。

    这时，他赫然发现远处一个熟悉的面孔出现了，竟然是109壁垒的管理者陆远！

    只见陆远一路行来，一切试图阻挡他的目标身上纷纷爆出一蓬蓬血雾，原来……这陆远竟然是暴徒的人吗？！

    不知道为什么，任小粟这一刻忽然觉得自己心中许多谜题都迎刃而解。

    难怪杨小槿等人可以轻而易举的获得壁垒居民身份。

    难怪杨小槿可以轻而易举的办理入校学籍。

    难怪老王被抓去秩序司，陆远立刻就打电话过去让秩序司放人。

    难怪杨小槿要坑罗岚，那是因为罗岚扇了陆远一巴掌，杨小槿在替同伴出气。

    陆远看到任小粟的时候，微笑着跟他打了个招呼，此时的陆远显得开朗了许多，似乎撕下自己隐藏的身份之后，他很开心。

    只是任小粟唯独有点想不明白的是，他的学籍应该也是陆远办理的吧，而杨小槿入学比任小粟早两天，所以杨小槿分明就知道他会去上学，也知道他去的哪个学校！

    之前任小粟一直有些疑惑杨小槿在学校里也没什么目标，为什么要去上学呢，原来是灯下黑了，杨小槿的目标赫然就是自己啊！

    是为了近距离观察，还是因为其他的事情？

    任小粟忽然觉得，这群人怕不是想拉自己加入暴徒吧？

    不过任小粟现在顾不得想这些了，他当即转身离开。

    老王租下来的院子距离大学校园并不算远，所以颜六元他们也听到了枪声，当任小粟推门而入的时候，正焦急等待的所有人才松了口气。

    只见院子里此时站满了人，有学生，有姜无，旁边还堆满了自行车。

    小玉姐问道：“小粟，刚才的枪声是怎么回事，你没事吧？”

    “我没事，”任小粟说道：“大家骑上车子，我们现在就离开壁垒！”

    不管这壁垒里究竟会发生什么事情，任小粟的重中之重绝不是去夺取什么东西，而是要先带着大家离开！

    这么多条人命在这摆着，任小粟不能任性。

    一群人跟着任小粟快速的出了门，所有人都背着一个双肩包，里面放着自己携带的物资。

    等到大家都骑上车子之后，颜六元忽然犹豫了一下问道：“哥，你咋扛着自行车呢……”

    任小粟没好气说道：“……我这是怕自行车坏了！别说废话，赶紧往城门方向走！”

    ……

    李神坛走在壁垒西城区清冷的街道上，其他城区的人恐怕都还不知道这里发生了什么，那个叫做司离人的小女孩忽然从他身后漂浮过来，双脚都未沾地面。

    “我怕钟声不够响，还多敲了几次呢，”小女孩司离人笑道。

    “做的不错，”李神坛宠溺的笑道：“这下子李氏的人应该足够惊喜了。”

    “可我们为什么要这么做呢？”司离人好奇道。

    李神坛在原地站定，他看向道路两旁熟悉而又陌生的街道回忆道：“我母亲嫁入李氏是很久很久以前的事情了，说是给我那病秧子老爹冲喜用的，一开始他病情确实有所好转，可好景不长，结婚还没几年，病秧子老爹就一命呜呼。”

    “我母亲在李氏把我抚养长大，后来她喜欢上了一个年轻的老师，想要改嫁……”李神坛说到这里叹息一声：“其实这都是人之常情对吗，但李氏觉得嫁入财团的女人便一辈子都是财团的人了，如果我母亲改嫁就是李氏的耻辱。”

    司离人静静的听着：“后来呢？”

    “后来？”李神坛想了想说道：“后来李氏就从我们现在脚下的这条街道把她押出壁垒，活埋了，我连她埋在哪里都不知道。”

    然而就在此时，李神坛身后不远处忽然打开一扇暗影之门，骆馨雨在暗影之门后面问道：“那这壁垒里的其他居民有什么罪呢？”

    李神坛看向暗影之门笑道：“怎么就躲在门后啊，不出来跟朋友打个招呼吗？”

    骆馨雨没好气道：“我知道你一个眼神就能催眠别人，少给我下套，我问你的问题你还没有回答。”

    李神坛笑道：“那一天，我怯弱的躲在街道一旁，就看着押送母亲的车子从街道上走过，那一天整个西城区的居民都来围观，有人调侃，有人起哄，可偏偏没有一个人愿意为她说句求情的话，所以，他们有罪。”

    后来，李神坛就疯了，然后被送进了精神病院里。

    在精神病院里他经过短暂的丢失自我后，成为了传说中的恶魔耳语者，仿佛是地狱在人间的新代言人一般。

    难怪之前没人查到这李神坛的身份，看样子是李氏将他也当做了耻辱，于是将他们母子的痕迹给全都抹去了。

