    陈强只是冷笑一声，不管这家伙要怎么收拾他，在他看来也只是嚣张了一点罢了。

    力量才是决断一切的根本来源，若是力量不够，即便人数再怎么多，也只是无用罢了。

    老二双眉挑起，陈强先前是避开了自己的攻击，但只有一次，他不相信陈强还能有第二次，要是真失败了的话，他恐怕也要被人给耻笑了。

    要是被七扇门的其他人知道了，恐怕会小瞧于他，甚至不会将他放在心上，这是他最不耐烦，也是最不想看到的！但，有一点可以肯定的是，陈强虽然能避开，但是力量上应该比他们还要薄弱罢了。

    速度快能怎么样？

    关键是人不行。

    老二打了一个哈欠，眼神之中还释放出了些许杀意，“小子，你很厉害，也很强横，论起实力的确没几个人是你的对手，你在那场合之下还能将管理者给打跑，还能用灵气将不少的尸体给悬浮起来！你可知道你这么做，是在彰显你自己给别人看，虽能得到机会让你耀眼光芒，但也会让你跌落神坛，为他人所杀。”

    他是懒得和陈强烦，既然陈强能刚能打，那也应该能跑了。

    要是陈强离开的话，他自然不会与之计较。

    陈强没有理会这人，来都来了，怎会轻易离开？

    他可不相信这些人的实力能比他还强，他更不相信这些人打起来的话，力量上面还能甚于自己。

    虽然灵力上面他要吃亏一些，但是借助天地灵气的话，未免会落于下手。

    他只是冷笑一声，只是眼神之中释放出了些许冷意，“看来你们七扇门的人都很自信呢？

    是因为先前都没有碰到过对手吗？

    是因为觉得自己的力量都要比我们还要强盛吗？

    但是有一点你们应该不知道，人外有人，天外有天，虽说你们的力量从综合上面很强，但是我也解决过不少七扇门的人，能有本事，能有胆量在这里撒野，除了你们之外就没有别人。

    所以，就让我看看你们的实力水准吧，可千万别让我失望。”

    “你说什么！小子，你实在是太猖狂了一些，你可知道你说这话是在找死？”

    “奶奶的，老子就没受到过这种气，你这么一说的话，非得和你打个三百场回合才行。”

    “你敢招惹七扇门的人？

    你可真是厉害啊，要是还在原来的地方的话，你恐怕会被不少人给劝阻，甚至那些人会觉得你精神不振，会觉得你很傻，就这么和你说吧，你想要挑衅我，想要挑战我们，这很好，但是这也要根据你自身的实力而来，如果你没有实力，却还要强行装蒜，却还要强行来打！那就是你的不明智了。”

    一个稍稍年长的男子走了出来，他仔细观察了一下陈强，想要感受一下从陈强身上所释放出来的杀意，可任由他的灵气去触碰陈强的身体，却怎么也感受不了。

    对此，他还是有些好奇，可终究意义上来说，力量上的悬殊不代表着他会害怕，也不代表着他会后退。

    “我给你一个机会，趁着我还没有发火的时候，你赶紧离开！”

    男子冷声道。

    陈强只是冷笑一声，他打量了这人一眼，尤其是在这人说出那话时，他甚至觉得这人怕不是傻了。

    他能够与他们的距离拉的很近，这便是灵气的作用。

    “老三，给他一点教训吧，这小子能追的如此之紧，还将咱们的人给打了不少，说不定在他身上还潜藏着不少秘密，若是能够挖掘出来的话，回到七扇门后，老胡他们对咱们说不定也会刮目相看，不至于被轻视。”

    男子摸了摸自己的胡须，扫了一眼陈强，而后转身。

    老三点头，走上前来，看着陈强那细胳膊细腿，他都不知道这小子哪里来的自信，他更不知道要是打起来的话，一旦扳断了这小子的手脚，会不会疼的嗷嗷直叫。

    但，他要的就是这效果。

    他要的就是让这小子痛苦终生。

    “小子，让你走你不走，偏要来找死，既然如此的话，那我们只好成全你了！你可知道，你犯了一个错误吗？

    能和我们打的人虽然少，但不代表着我们会怕你！”

    老三冷眸一瞪，一股杀意逐渐升起，“好好记住我们的样子，下辈子别碰到我们了！”

    说完这话，他身形一动，一拳凝聚着灵气便朝着陈强的脑门上锤了下来。

    那一股灵气凝聚着雄浑之力，一旦落下好似有万钧之力，至少陈强脚底下的泥块已经渐渐崩碎，周围的力量也开始分散开来，一股股强横的灵气已经重新凝聚在了陈强的周围，顺势而下。

    在这一股灵气威压之下，只要稍微分散一点心，必然会被压的粉身碎骨，甚至都无法重新崛起。

    “不错的灵气，只可惜在技巧上面还是稍稍输了一筹，不然换做别人恐怕早就已经跑了。”

    陈强冷笑一声。

    “知道就好，不过你现在想要跑已经来不及了！这可是你自找的！”

    老三哈哈一笑，好久没有去灭一个天才了。

    陈强能跑的如此之快，还能避开老二的拳头，他的天赋是很强，也是可观的！但可惜的是，这家伙还是太年轻了，年轻到可以无妄。

    陈强身形一闪，那拳头只是从他的身前稍稍滑落而下，并未打中。

    老二愣了一下，明明他的拳头已经锁定陈强了，明明拳掌之上的力量已经可以爆发了，可让他无法想象的是，陈强的身形竟然能闪的如此之快，更让他没想到的是自己好不容易凝聚起来的灵气竟然无法伤到陈强半身。

    灵气从陈强的身前擦了过去后并没有留下任何的痕迹，而他呢？

    身体只是稍稍朝着前方倾斜了一下，然后就没了！“这怎么可能？”

    从陈强身旁经过后，一脸懵逼的看着自己的拳头，他都有些无法想象自己先前做的一切。

    难道说自己的拳头在经过陈强身旁的时候，那力量就已经被陈强给卸下来了吗？

    可他着实没感觉到陈强的半分灵气啊！ 

