    萧风等人冲至城下，损失了一千多人。

    抵达城门附近，萧风当即开启风灵护体状态。

    下一刻，神罚技能开始吟唱！

    “末日——天灾！”

    这个神罚的吟唱只需要5秒，加速之后变成了1.75秒，很快就读条完成了。

    萧风的法力值扣除了2000点，技能效果发动。

    末日第一幕是火雨，和他的禁咒技能“流星火雨”基本上一模一样。

    不同之处在于，这个技能的杀伤威力更大！而且覆盖范围达到了半径31公里，堪称无边无际！

    31公里半径，莫说3级主城，就算是1级主城也能囊括进去。

    一片巨大无比的火云遮天蔽日，笼罩了整个城市和附近的区域。

    天空黯淡，大地摇摆，火焰从云层中涌出，坠落下来。

    “这技能！我的天……”

    如此恐怖的神罚技能，所有玩家都是第一次见到！

    半径31公里范围内，火雨如流星般坠落，每一处落下的地方，都会变成地狱。

    无论是多少级的玩家，无论身上穿着怎样的装备，都在瞬间被秒。

    而这还只是个开始！

    “神帝，进城！”

    末日天灾只用了一秒就轰破了城门，萧风在引导技能无法动弹，只能让神帝等人自己进城去插旗。

    有大量的法力值支撑，萧风可以放完一整个末日天灾。

    那些被秒之后立即复活的玩家，还没走出传送阵，就被继续坠落的火雨给秒杀了。

    “这……这是什么技能？”

    “我的天，这么高的伤害，还有这么大的范围，简直，简直……”

    “快，快复活，趁现在裁决的人死光了，我们有机会拿下雷霆城！”

    玩家们惊骇无比，被萧风的超大型技能给打得措手不及，一个个都愣住了。

    若不是系统信息告诉他们，这是萧风的神罚技能，许多人甚至都不知道发生了什么！

    城市太大了！南北相距快20公里，两侧的人根本不知道对面在发生什么！

    而萧风的技能，却可以将城市四边全都笼罩在内，无论是哪个阵营，无论是哪家公会，统统秒杀！

    火雨持续了整整10秒。

    一些玩家已经被秒了两次。

    他们感觉技能应该快结束了，连忙再次复活，准备入城。可下一秒，他们却发现了更加恐怖的事情！

    这个技能，还没完！

    火雨过后，飓风呼啸，形成了一个恐怖无比的风暴潮流。

    刚刚起身的人瞬间又被秒杀，连反应的时间都没有！

    “我草，怎么还没完？”

    “末日天灾，末日天灾，除了火灾还有风灾？”

    “日！先躺着吧，等他技能结束了再复活，省得浪费力气。”

    被秒杀的玩家们一个个都很无语。

    萧风的强大已经脱离了玩家范畴，根本就不是人！

    他们倒没有觉得嫉妒。

    如果一个玩家实力比普通人强10倍，肯定大家都会嫉妒、羡慕他。

    但萧风强出太多太多了，别人已经连嫉妒都懒得嫉妒了，只剩下无语。

    飓风在大地上肆虐，连环境都破坏了。

    近处的野草，远处的树木，更远处的野怪，纷纷被摧残毁灭。

    整个地图仿佛被一把巨大的刀子压在地上狠狠刮过一样，硬生生刮秃了一层地皮。

    “这下总算结束了吧？”

    10秒之后，飓风终结。

    可没等玩家们松一口气，大地忽然剧烈震颤了起来。

    已经是尸体的众人惊恐的发现，自己的视野居然在变化！

    游戏里的尸体是不可移动的啊！

    他们居然动了！

    准确的说，他们没动，而是地板在动！

    末日天灾第三轮——地震！

    这效果比地震术还要夸张，半径31公里之内，天塌地陷！天崩地裂！天昏地暗！一副灭世景象！

    没有被系统保护的城外野区，大地如同烧沸的水，滚滚翻腾。

    一道道沟壑纵横十几公里，把大地撕开。

    短短几秒之内，整个地面就已遍布裂痕，满目疮痍。

    就连传送阵，也因为地面的震裂，而变得倾斜、沉陷下去，四周仿佛成了泥沼，寸步难行。

    “这……这下总完了吧？”

    10秒后，有玩家小心翼翼的道。

    可是没有！

    末日天灾还在继续！

    地震过后还有海啸！魔力涌动，凭空起浪，百米高的浪头打过来，整个世界都仿佛变成了深海汪 洋，恐怖无比。

    玩家视角下，他们变成了在海底躺尸，看着巨狼在头顶上翻涌，幽蓝无限，深深的压力让人喘不过气来。

    “还没完吗？还有完没完了？？”

    有些人已经快崩溃了。

    半分多钟了啊，还没结束！

    这技能也太离谱了！！

    没有人能阻止萧风，也没有一个技能可以承受那么久的伤害，所有人都躺尸了。

    在漫长的时间作用下，甚至连类似盲妹“不朽”天赋的复活能力，都无法生效，统统过期了。

    四周一片空荡。

    但萧风还是坚持到最后一轮天灾出现，没有中途打断。

    最后一轮是雷爆。

    黑云遮蔽天空，一道道巨大无比的雷霆轰击下来，让雷霆城获得了和它名字一样的待遇。

    雷爆之下，试图复活的人依然是惨死。

    陷入泥土之中的传送阵，把复活的人丢在了地裂沟壑和泥坑之中。

    许多人刚刚爬起来，侥幸没被雷爆炸死，却掉进了深坑里，摔掉了半条命不说，还被卡在了地缝里。

    即使脱离卡点返回传送阵，四周软趴趴的土地，依然很难站人。

    终于……

    雷爆也结束了。

    末日天灾迎来了最后一秒钟。

    萧风的法力值被抽走了10万点，几乎见底。

    天色随着最后一轮雷电的击落，而恢复清明。

    玩家们心想，终于可以复活了，再躺下去领地战都快结束了。

    而这时，萧风忽然看到了一条战斗信息刷过！

    【你触发了武器特效“炉火纯青”，技能“末日天灾”冷却时间已经重置！】

    他顿时一愣。

    气象法杖的被动效果？

    这个效果的概率只有1％，他以前频繁使用小技能都很少触发过。

    没想到今天使用本职业专属的神罚技能，居然触发了！

    “卧槽，这不得再来一波？”萧风暗爽道。

    不过转念一想，大家都在躺尸呢，他重新丢神罚貌似也没啥意义。

    还是先送神帝等人拿下雷霆城再说吧。

    “神帝，你们到哪了？”他用好友私聊问道。

    神帝回道：“离领主台还有一段路，不过没人挡道，嗑了移速药很快就到了。”

    “嗯，我给你们守城，到地方之后立即通知我。”

    “没问题！有劳兄弟了！”

