    山路还是那么高那么长，石阶还是那么陡，但是被楼衍牵着，秦蓁却觉得这路并没有那么难走了。

    两人走走停停，即便交握的双手满是汗渍，也不曾分开。

    不知不觉，眼前的山路竟也到了头。

    秦蓁刚想抬头望一眼，耳边便传来一声钟声。

    钟声悠扬，秦蓁瞬间精神大振，脑子也清明了许多。

    她抬头朝着钟声传来的方向望去，喃喃的道：“我们……到了？”

    楼衍眼含笑意，轻声说：“上去之后，再拐个弯，就到了。”

    说罢，牵着秦蓁继续往上。

    秦蓁一扫之前的疲累，健步如飞，三两下爬完了最后的台阶。

    再一拐弯，眼前顿时豁然开朗。

    走完了那高高的台阶，在这最上头竟是一马平川别有洞天。

    青石板铺的小路，两边树木花草茂盛，漫步其上只闻满鼻清香。

    一到了平地，秦蓁便甩开楼衍的手，一脸高兴的往前走。

    楼衍站在原地，看了看自己空荡荡的手心，不由轻笑一声，嘀咕了一句：“过河拆桥。”

    前头，秦蓁见他没跟上，还回头催他：“你还傻站着干嘛？快点。”

    楼衍抬头回看，忙道：“来了。”

    两人走在青石板铺就的林荫路上，一个在前头满眼美景，一个在后头满眼都是看景的那个人。

    出了林荫路，前头景色又是一变。

    灵锦庙就在两人前头，不大，两层小楼而已，可却处处透着精致，雕梁画栋美轮美奂。

    前头的坝子里，聚满了香客，一米多高的巨大香炉内插满了香，香烟袅袅而上，让人闻之不自觉的平静下来。

    秦蓁站在那，突然回头看楼衍。

    楼衍表情是难得一见的温和，轻声说：“去吧。”

    秦蓁站着没动，一双眼睛直直的看着他：“你陪我一起。”

    楼衍一顿，点了点头，再次伸手牵了秦蓁的手，拉着人上前。

    两人和寻常的香客一般，先去请了香在前头香炉前点了，这才转身去了大殿。

    一进大殿的门，嘈杂之声瞬间远去。

    殿内安安静静，只余下一个老和尚。

    楼衍走到门口便放开了秦蓁的手，轻声说：“你去，我在外间等你。”

    秦蓁眨眨眼：“你不拜？”

    楼衍抬头看了眼慈悲的佛像，声音淡了几分：“求神拜佛为求心安而已，我没有什么不安的，我也不需要。”

    他只信自己。

    楼衍伸手给她理了理头发，说：“去吧。”

    秦蓁又看了他一眼，这才转头进了大殿。

    楼衍看她在蒲团上跪下了，这才转身离开。

    他见门前坝子人声鼎沸，微微皱了皱眉头，转身往后院去了。

    绕过这二层小楼的主体建筑，一脚踏入后院，瞬间将那些热闹都仍在了脑后。

    后院占地颇广，种满了银杏树。树下叶子枯黄一片无人打扫，却也别具特色。

    楼衍绕着院子走了一圈，突见一位僧人坐在树下石桌边品茗。

    这僧人留着长长的胡须，已经全白了。手里持着念珠，微微闭着眼睛，一片仙风道骨。

    楼衍盯着看了两眼，抬脚走了上去。

    刚一靠近，那僧人便睁开了眼睛，看着楼衍朗声笑道：“今日一早，门口喜雀鸣叫，贫僧便知庙中有贵客降临，果不其然。”

    楼衍挑眉，问了一句：“你在等我？”

    那僧人到了一杯茶摆在石桌的另一面，微笑着说：“请坐。”

    楼衍盯着他看了片刻，走过去坐下了。端起茶杯饮了一口，微微挑了挑眉。

    那僧人盯着楼衍，笑着问：“还不错吧？”

    楼衍并未吭声，只客气的点了点头。

    那僧人也不在意，脸上的笑容仍旧还和以前一般。

    两人就这样相对而坐，都不说话，只能听见老和尚手中念珠发出的轻微声响。

    这老和尚说是在等楼衍，但是却全程不说一个字，只低头拨弄着手上的念珠。

    楼衍也是个哑巴，别人问话尚且不怎么吭声，别人不问他就更不可能吭声了。

    时间一点一点的过去，直到秦蓁的声音响起。

    “原来你在这里，”秦蓁快步走过来，书，“害我找你好久。”

    刚刚还是个哑巴的楼衍刷的一下站起身来，开口就是认怂：“对不起，我忘记时间了。”

    他伸手将秦蓁拉过来，让她在自己坐过的凳子上坐下，又伸手给她倒茶：“累了吧？喝口茶。”

    秦蓁没喝茶，她来的时候就看见对面坐着的老和尚了。

    她看向老和尚，双掌合十，客客气气的喊了一声：“大师。”

    那老和尚从秦蓁一来就将视线落在她的身上，此时受她一礼，立刻笑眯眯的说：“小贵人不必多礼。”

    秦蓁：“……小贵人？”

    老和尚脸上笑意加深，轻声说：“姑娘命格贵不可言，自然当得起一声小贵人。”

    秦蓁微微蹙眉，随后说：“山野村妇而已，何来的贵不可言？大师说笑了。”

    老和尚缓缓的摇了摇头：“贫僧不会看错。”

    秦蓁握着茶杯的手缓缓的收紧，心中涌起滔天巨浪。

    前世，她贵为皇后，一人之下万人之上，自然当得起一声小贵人。

    可今世，她何来的贵？

    似是看出她的紧张，老和尚叹了口气，轻声说：“小贵人思虑深重，怕是有损心神。如果可以，要学会放下才是。”

    秦蓁握着茶杯的手一抖，杯子里的茶水一晃，有几滴洒在了她的手背上。

    她却看也没看一眼，只盯着对面的老和尚，沉声道：“我放不下。”

    老和尚叹息一声，没再多说什么。

    楼衍皱着眉头，不清楚这两人在打什么机锋，但是却能看出秦蓁的脸色很不好看。

    他伸手将秦蓁拉起来，低声道：“我们走。”

    秦蓁没吭声，默默的跟着他走。

    老和尚却在此时站起身来，喊了一声：“两位贵人请留步。”

    楼衍回头，语气不耐：“你还想说什么？”

    老和尚不恼，伸手从袖中掏出一个平安符递给秦蓁，说：“今日小贵人来此，你我算是有缘。这平安符小贵人拿着，希望对你有用。”

    楼衍黑脸，拉着秦蓁要走，秦蓁却伸手将那平安符接了过来。

