    原本，石方脑袋还晕乎晕乎的。

    可一听到‘情郎’二字，他立刻就清醒了过来！

    自己横竖不过十七岁，这女人怎么看都成年了，怎么可能会看上自己。

    他当即稳住心态，大喝出声：“妖言惑众，贫僧要渡化你！”

    说着，石方盘腿坐下，翻开《佛经三百篇》！

    “比比马内哄，马内共买哄，#￥%&*……”

    “这个小弥沙，一点情趣都没有！”女人轻笑一声，一脸不屑。

    说来也奇怪。

    在没有念经之前，石方感觉眼前的女人对他特别有吸引力。

    他甚至想跑过去把对方轻轻扶起，小心呵护。

    但一念起经来，这种感觉立刻就烟消云散了。

    仿佛刚刚一泻九天，他瞬间进入了贤者状态。

    “这大概就是传说中的魅惑之术了！”石方在心中猜出了个大概。

    隔狱中，两人遥遥相对，但却谁也不理谁。

    白洛妍瞥了瞥眼前盘膝而坐的小和尚，心道：

    “一个小和尚蛋子，看你能坚持多久！”

    她索性取百无聊赖地取下发簪，在地上画起圈圈来。

    良久……

    一篇经念完，石方瞄了一眼白洛妍。

    见对方毫无异动后，他翻开下一篇……

    然后第三篇……第四篇……

    白洛妍黛眉一皱，终于遭不住了。

    她站起来，瞪眼道：“你有完没完？”

    石方疑惑地看向她：“……”

    后者恶狠狠地瞪着他：“……”

    良久……好奇心驱使石方败下阵来。

    “你能化形成人，我渡化不了你，难道这不是第一层？”

    闻言，白洛妍愤怒起来：“什么叫化形成人？本姑娘要做人还需要化形吗？”

    “这么说……你是人？”

    但白洛妍红唇紧闭，没再说话。

    石方带着怀疑，再次打量起这个女人来。

    一双腿，一双手，一个脑袋，的确是人……

    不对！人怎么可能被关在镇妖塔！

    人怎么可能一见面就魅惑我！

    想到这里，他双目一凝，冷喝道：

    “你不可能是人，还敢妖言惑众，贫僧一定要渡化你！”

    说着，他再次准备翻开第五篇，准备念经。

    “哼！”白洛妍不屑地冷笑一声：“我说过我是人吗？”

    “那你是……鬼？”

    说这话的时候，石方有些动容。

    毕竟鬼这种东西，他只听说过，却从未见过。

    “你才是鬼呢！你全家都是鬼！”白洛妍瞪眼恶狠狠地反驳。

    “非妖，非人，也不是鬼……”石方斜倪着她：“总不可能是仙吧！”

    白洛妍一撩刘海，得意地抛出媚眼：“你说对了！本姑娘就是小仙女！”

    闻言，石方嘴角微扬，露出洁白的牙齿轻笑起来。

    “仙女会被锁在镇妖塔？无稽之谈，贫僧今天必定要渡化你！”

    多说无益，他决定不再浪费时间。

    五篇不行就十篇，十篇不行就二十篇。

    他不信三百篇念完还渡化不了这妖精！

    “行了行了，你别念经了，真是怕你了！其实我是仙狐，你是渡不了我的！”白洛妍有些泄气了。

    石方淡然道：“狐？那不还是妖嘛！”

    “无知！一看就是新来的乡下娃！”白洛妍撇嘴。

    “那你说说，我也好开开眼界！”

    石方没有反驳，毕竟他的确初来乍到，是真不知道。

    而且见对方说话的口气，貌似自己真的渡化不了她。

    若是这样，就没必要在这里浪费时间了。

    “我们的祖先修炼成仙，转身成人，诞下后代，所以建立了我们仙狐一脉，因此我们仙狐一族色生来就有魅惑天赋。”

    白洛妍说话间，脸上透着一股骄傲。

    石方了然：“所以，你祖先是狐妖！对吧？”

    “你……”白洛妍顿时气得峰峦起伏。

    这个杠精，实在太不可理喻了：“你真以为妖身成仙是这么容易的吗？无知！”

    “既然你真是仙，那又怎么会被困在镇妖塔！”

    白洛妍的话石方并没有完全相信，对方被困在镇妖塔可是不争的事实。

    见石方一根筋，白洛妍愤怒地脱口而出：

    “真不知道你是真无知还是装的，十年前禁忌大妖现世，所有非人族血脉，都被上百倍的激发妖性，连你们人类的邪修都化妖了，我有妖性不很正常吗？”

    “原来如此，那你就不用再狡辩了，贫僧要渡化你！”石方再次盘坐下来。

    同济在教他的时候说过，只要有妖性，就一定会被渡化。

    眼前的女人，充其量不过是难渡化一点。

    越难渡化的妖，或许在渡化成功后得到的奖励会更丰富也说不定。

    石方觉得自己有必要尝试一下。

    “比比马内讧，马内共买哄，￥%&*……”

    魔性的诵佛声，再次在隔狱内响起！

    白洛妍也不再说话，赌气地蹲在地上，鄙视着这个毫无情趣的小和尚。

    五篇，六篇，七篇，八篇……

    也不知道过了多久，当石方念到第一百零八篇的时候。

    一丝佛意，渐渐在白洛妍的内心涌起。

    她感觉到自己心中的一些执念正在渐渐消散。

    她慌了！

    “停！”白洛妍终于出口喊道。

    但石方并没有理她。

    随着白洛妍的意识中，一道金光耀眼的大门即将打开，她一双媚眼开始泛起泪晶。

    被渡化的终点是舍。

    一旦舍弃心中的执念，她将不再有感情，从而顺着那道金门转世投胎……

    “你……停下来好吗？”白洛妍此刻已经泪眼朦胧，她哀求起来。

    石方睁开眼睛。

    这一次。

    他见对方眼中的乞怜之意十分真切，还看到了她眼中的一丝不甘。

    “有遗言吗？如果我能办的，我会帮你！”石方淡淡道。

    如果不是为了提升自己的实力，或许他会选择放弃渡化这个楚楚可怜的女人。

    也正因为是这个私心。

    石方觉得，在自己百分百安全的范围内，可以顺手帮她了却一些她遗念。

    白洛妍盯着石方，脸上满是出现挣扎之色。

    半晌，她眼中涌起一抹决然后，垂目道：

    “我愿与你签订主仆契约，你不要渡我好吗？”

    “主仆契约？”石方愕然。

    “主仆契约就是……神魂认主，你对我做任何事，我都无法违逆！”

    “哦？有这种好事？”石方眉毛一挑，喜上心头。

