    王海强和白河正行走在山上。在暴露了真实样貌的情况下，国安能查到李卫这个人简直不能说是轻而易举的事情。

    前半生平平无奇，一个困苦坚强的小镇青年，没有任何值得说道的地方。

    但似乎毕业后深锁山上几年，便成了仙人。

    外人看上去离奇古怪的紧，但是这个经历在白云观一真子看来，却是再正常不过的了。

    情况太多了。

    比如说，谁说，顶着这张脸，这个名字，就是当年的李卫了？

    仙人手段莫测，无论是夺舍，还是入轮回转世觉醒宿慧，都是仙家手段。

    这人间之身过往的经历越平凡，就越加说明深不可测。

    仙威不可知，则仙威不可测。

    无论是青云观还是白云观，亦或者是白河和国安们，都没有真正坐下直面过仙人，只能通过过去的记载经验和他表现出来的能力，来推测仙人之威。

    即使是对仙人的认知一直是强大一点的生物的白河，在一番调查后也稍稍收起了轻视之心。

    人类文明的科技结晶——卫星，完全探测不到名为‘太虚观’的地方。

    或者说，偶尔才会出现一次。

    和传说之中的桃源洞府，时现时没的描述一模一样。

    这或许就能解释，为什么以往那么多年，仙人的存在从未被人发现一样。

    连现代科技最高的卫星都没办法探知到这太虚观...

    “王海强，你以前曾经和这位仙人打过交道的吧。”白河在一旁问道。

    “嗯。”王海强沉吟片刻后就老实说道：“当年他曾经帮我们抓捕过一个药贩子...”

    白河没有追究王海强之前为什么知情没报。

    换做是白河，一定会当场上报，即使那位仙人曾经帮忙抓过一个犯人，做过好事儿，他也一定会上报，即使不知道上面对仙人的态度是如何也是如此。

    “有时候有些朴素价值观不是什么坏事儿。”

    白河看着王海强笑了笑。

    还刚想说什么，就发现自己身处在了迷雾之中，明明是中午艳阳高照，周围却起了一片云雾蒙蒙，不可能有雾气弥漫的。

    果然抬起头来，白河就见到眼前出现一古色古香的道观，那现代科技结晶，卫星无法探知到的地带。

    ‘太虚观’

    仙门洞府太虚观，却见里有一悠然神仙正在沏茶，仿佛知道他们要来一样。

    “我们这才刚刚上山没多久，就到这道观面前了。”白河呢喃道。

    随即，他就不想那么多了。

    毕竟，是仙人啊...

    “上次一别有一段时日了。”

    李卫笑吟吟的给两人沏上茶水。

    五块三斤的茶水，在这里都显得浓香扑鼻。

    “确实。”

    白河接过茶水，一饮而尽，这茶不冷不热，刚刚好。

    这白河也喜好茶水，一饮而尽后还有回味，回味完一番后，放下杯子，说道：“仙人，我这上山来，是有问题要问。”

    “不如敬奉香火再言？这舟车劳顿，也当时休憩一番吧。”

    白河想了想后说道：“也行。”

    进入道观内，发现有正翻着肚皮休憩的白虎...

    真像家里养的猫啊。

    白河如是想道，然后又见到了画纸为泥，扎根其中生长的墨竹，还有休憩的墨鸡。

    他看着这墨鸡，便想到了当时化身凤鸟的啄下佛陀的身影，那当真是仙迹降人间了。

    来到木质的功德箱前，白河投下的钱币，焚香燃烧，朝拜，姿势态度都工整标准的像个十足的道家香徒。

    他不畏神明，但该有的尊敬是没少的，也算是给李卫表明了一个态度。

    李卫笑了笑，一是也察觉到了白河的态度，二是他投了不少钱。

    这货，不缺钱啊，是个大水鱼...

    回来后，白河坐在了蒲团上，郑重道：“神仙，我有一个问题问你。”

    “请。”

    “关于‘借花献佛’之法，您知道吗？”

    借花献佛...

    这不是老张头宗门的法子么，李卫片刻后说道：“这应当是黄河一代的梅山一系的法术演变过来的，并非古法，乃是新法，或者说...是出自一处叫做梅山观的地方吧。”

    白河心中一凛。

    这仙人果然是见多识广。

    古法新法皆通晓于心。

    当然白河不知道只是巧合而已。

    随即白河和李卫聊了很多，大多是一些轶事闲聊。

    当然，李卫还是敏锐的在他的话语中察觉到一些混杂在话术里的问题。

    他在套话。

    虽然这套话李卫也不讨厌就是了。

    一番说下来后，白河便告辞了。

    他来这里，也就是来直面一下仙人，摸一摸李卫的性格。

    王海强也进去烧了一根香，奉上了香火钱。

    李卫则是一直一脸淡然，一副得道高人的模样，直到他们走离了，李卫才赶紧跑到自己的功德箱面前。

    “唉，真有钱，出手就是大三千。”

    李卫乐呵乐呵的用这一共三千块钱充实了一波自己的红包。

    发电机发电机，水力发电机...

    ...

    日子风平浪静的在过去，李卫对于那梅山观有些在意。

    清正无比的法力，催动阴邪左道的邪术，这是不相容的。

    李卫自己也尝试过张杜生留下来的左道邪术。

    用是用的了，不过会事倍功半，且会有所排斥厌恶。

    “记得白先生说这梅山观背后疑似有什么大家伙在背后，他们这法力八成是从哪儿借来的。”

    李卫想着，如果自己是仙神赐法的话，对方使用这等邪魔外术肯定是不会将法力借出去..

    果然，李卫想了想，这不是什么正经神灵啊，要么就是和那大蜈蚣精一样的货色，佛法的皮，妖法的骨。

    正当李卫在山上修行思虑，想着要不要去梅山观走一趟的时候，白河却是来到山上来了。

    “神仙，在吗！”

    “有何事寻贫道？”李卫大手一挥就让太虚洞府显现在白河的面前。

