    垂柳河，是一条贯通整个盛京的内河。

    是城外大周母亲河泾江的一条分流。

    因源头处，河水倒泼而下，如杨柳垂条，十分壮观美丽。

    所以这流入盛京城内的泾江分流，便被称为垂柳河。

    垂柳河两畔，遍布着大小几十家舞榭歌楼。

    这里是文人士子和富贵子弟们狎妓听曲的首选之地。

    芳懈楼，佳丽上千，号称群芳争艳。

    又因芳懈楼的姑娘非但容貌上佳，还可吟诗作对，能歌善舞。

    再加上芳懈楼的幕后老板舍得花钱，经常不远数万里路途，耗费巨额资金，派遣姑娘去庆国学舞、去永国学曲。

    因而芳懈楼生意的也越做越好，格调也越做越高。

    早在十年前，就已经占据了盛京青楼的半壁江山。

    今日有庆国来的乐师演出，盛京的文人雅士更是闻讯而来。

    李青和孔德祥赶到之时，芳懈楼已经人满为患。

    “这楼倒是气派。”

    李青看着二十丈之高、共有十三层的芳懈楼，不由赞叹了一声。

    在这个时代，若非朝廷阁楼，很少能在民间见到如此高楼。

    二人刚走到门口，立马有一名徐娘半老的女子带着一阵香风迎了过来。

    她面带笑容，十分热情的说道：“欢迎二位公子，二位公子里面请。”

    为了把乐妓和良家女子区分开，各地官府明文规定，乐妓在外抛头露面只能穿紫皂衫子、戴角冠。

    为了出门不受人白眼，这么多年紫皂衫子和戴角冠慢慢的也被设计的越来越端庄。

    结果客人们非但不排斥反而更喜欢了！

    这女子虽然上了年纪，但从五官和身材来看，年轻时候也是个标准的美人。

    并且说话得体，不像李青既定观念中所想的那样，一进门就热情的往人怀里扑，或是贴身搂着客人的胳膊往里面拉。

    进门之后，豁然开朗。

    一楼大堂比李青想象中的还要大许多，装饰的金碧辉煌。

    在符合文人士子品味的同时，又多了一丝萎靡之风。

    一楼镂空，高达五丈，显得十分空旷。

    大堂中央，有一个巨大的舞台。

    舞台四周，井然有序的遍布着一排排的席位。

    粗略一看，竟有数百个之多。

    此时已坐满客人。

    穿着灰衣的下人，来回穿插为客人上着酒菜。

    二人则是雅座，不似一楼拥挤。

    可居高临下以最好的角度看到舞台上的演出。

    李青和孔德祥还是来的晚了一些，雅座早已被人订空。

    “李兄，孔兄，这边！”

    却在这时，二楼雅座上，一道熟悉的人影，正向李青和孔德祥招手。

    李青和孔德祥抬头一看，好家伙，这不正是御史台十名监察御史之一的李谦吗！

    李谦身旁，坐着礼部侍郎李璨。

    “没想到李谦这家伙也在，长青，走。”

    孔德祥激动的就往二楼走去。

    “见过二位大人。”

    李谦作为监察御史，是李青和孔德祥的下属。

    方才人多，李谦不好直呼。

    现在私下里立马恭敬的行礼。

    见过李谦之后，李青也和李璨互相见礼。

    “好你个李谦，御史台这几天相处，我以为你是个呆板固执的书生呢。没想到你也好这一口，怎么不早说。

    我还奇怪，你平时也不是一散值就匆匆换上常服往外跑的人，怎么今天走的那么快。原来是到这来了。”

    孔德祥蒲扇般的巴掌拍在李谦的肩膀上，差点把他整个人都从椅子上拍下去了。

    李谦讪讪一笑，道：“这不是孔兄出身文圣世家，有些兴趣爱好，不好与你探讨吗。

    不过还得多谢我族叔，不是我族叔拖了点关系，这雅间也订不到。

    正好这里有四个雅座，我又看到孔兄和李兄，便喊你们上来了。”

    李青和孔德祥，也齐齐拱手向李璨致谢。

    “呵呵，我这侄儿非得拉我来开开眼界，正好闲来无事，便来看看。”

    李璨面色尴尬，身为礼部官员，还是礼部侍郎，竟然出现在这种地方。

    还被小辈个碰了个正着，让他着实感到无比尴尬，如坐针毡。

    暗中狠狠的瞪了李谦一眼，心里已经打定了主意，回去就把这个逆侄吊起来打一顿。

    “孔兄，你可知为何芳懈楼要花费重金，请永国乐师过来？”

    李谦似乎感受到了李璨的目光，赶紧转移话题，略显神秘的对孔德祥说道。

    孔德祥一愣，不就是为了进一步打响名声好赚钱吗？

    但既然李谦有此一问，里面或许另有猫腻。

    “据说啊，今天芳懈楼要趁着这个机会，选出一名花魁。

    你想想看，芳懈楼号称千芳竞艳，个个才貌俱佳。

    以至于一直以来都没有真正的花魁一说。

    从这里面选出来的花魁，真的是才盖诸艳，貌压群芳。”

    李谦啧啧说道，满脸的期待和向往。

    几人一边随口攀谈，一边喝酒，等待芳懈楼群芳和永国乐师的出现。

    与此同时，在众人不远处，芳懈楼天字第一号雅间当中。

    袅袅轻烟飘起，香而不腻。

    这是一种来自琉璃国的沉香，价值连城，闻了之后令人精神抖擞、如坠云端，从此之后便如同有瘾一般，再也离不开。

    雅间主位上，一名锦衣华服气质高贵的年轻公子轻轻咳嗽了一声。

    他面容俊秀，眼神桀骜不驯，脸色却十分惨白。

    此人正是和长宁公主一母同胞的本朝八皇子，也是天符帝最小、最疼爱的儿子。

    “殿下，您阴亏火旺，气虚下陷，需好好调理身体，才可闻这沉香。”

    八皇子身旁，一个留着山羊胡的老者劝说道。

    “本殿下就喜欢这沉香的味道，一日不闻便浑身不舒坦。你再寻些良医，治好本殿下的阴亏肾虚便是了。”八皇子挥了挥手，十分不耐烦的说道。

    老者沉默着退下去，倘若继续劝说，这个纨绔跋扈的八皇子必定要发飙。

    他心中叹了口气，对八皇子的行径属实无奈。

    寻良医治他的阴亏肾虚已经不是一年两年了，可再好的良医，也奈何不住患者不配合啊。

    八皇子从十二岁开始，便日日笙歌，每天都换着花样的找各色女子，简直就是色中恶魔。

    如此下去，身体早就不知道亏空了多少，却还依旧乐此不彼。

    这哪个良医能治得好他？

    八皇子深深的吸了一口沉香之后，露出一副无比满足的表情。

    “去给芳懈楼的老鸨传个话，今日无论是谁夺取了花魁，都老老实实的给本殿下送过来。

    那永国来的八名乐师姿色也不错，一并送来。

    今晚，本殿下要大被同眠。”

