
　　这种茶叶，的确是武夷山那边的母树茶叶，而且在梦中世界，那几棵树生长的还相当好，产量还是相当可以的。

　　故而，简单下令，便是收拢了数十斤，还真是……不少。

　　虽然很珍贵，可易初三还是喜欢铁观音。

　　不过，用来送人还是不错的，物以稀为贵，别管爱不爱喝，总之……准没错。

　　一个亿送出一两。

　　送得起！

　　就算一百亿，也才一百两。

　　一斤十两，也就是十斤！

　　不差那点，而且接下来再次入梦幻世界，还可以得到更多，也是端过茶水，轻品了一口。

　　滋味还行，很是绵长，很是醇香，就是入口的时候，有那么一点点苦味，数息之后，就不一样了。

　　香气……很有点像桂花香，却又不全是，关键这种茶叶可以冲泡八九次。

　　而普通的茶叶冲泡三四次就废了。

　　“一两！”

　　“这……，当真？易老板大气！”

　　正在品茶的朱尚，瞬间大喜。

　　这是意外之喜？

　　一两！

　　是不多！

　　然……每一年国内的产量才有多少，自从前几年为了保护那几棵树之后，产量更少了。

　　就算有钱都买不到，一般都是进贡大内的，偶尔流出去的一些，也都是在那些真正大佬手中。

　　比如面前的朱先生，人家就有这个资格，可刚才朱先生也说了，就算是他，也不是常有的。

　　就算有，一年也就几两。

　　很是……少！

　　如今自己能够得到一两，很惊喜了。

　　若是用来自己喝，省着点喝，可以喝将近十次，如果用来招呼客人，也能够五六次。天籁小说网

　　自己喝？

　　那太奢侈了。

　　这玩意比黄金贵多了。

　　就是不知道易老板怎么会有这么多的茶叶？

　　能够开这个口，想来手中的存货绝对不少。

　　一个亿一两？

　　十个亿就是一斤了！

　　“一个亿送一两！”

　　“你可……真会做生意。”

　　朱正文身边的女子也是小口抿着，闻此，不由感慨。

　　一次交易达到一个亿以上？

　　全国上下，都不多吧。

　　倒是这个噱头还是可以的。

　　“今天跟着朱先生，也是有幸了。”

　　另一位年岁同朱尚差不多的随行男子也是赞叹。

　　自己是受邀和朱先生前来霸都这里的，能够一品这种茶……缘分不小，果然不愧是传闻中的茶叶。

　　自己还真没喝过。

　　“喝起来挺香的。”

　　萱颜晴坐在初三身边，双手握着茶盏，小口喝着。

　　初三之前说过，这种茶叶是大红袍。

　　大红袍！

　　自己自然知道，就是……从眼前这几个人的言语和神态来看，大红袍貌似不是普通的大红袍。

　　还是那种异常难得的大红袍？

　　既如此的话，似乎……也就一种了。

　　是那种茶叶？

　　否则，这几人不会如此的。

　　初三有那种茶叶？

　　还真是……，嗯，多喝两口。

　　的确很香！

　　“玉佛的话。”

　　“我这边有不少选择，各种质地品类都有，不知道朱老板具体要求什么？比如尺寸大小，比如造型如何？”

　　扫着此刻喝茶有点小可爱的晴晴，易初三微微一笑。

　　而后，续接先前朱老板的话题。

　　玉佛？

　　这个东西不罕见，泰兴行……有！

　　“这个……，戴在身上的。”

　　朱尚喝着茶，于此，连忙道。

　　泰兴行这里还有不少选择？

　　“嗯。”

　　“价格区间如何？”

　　易初三点点头。

　　戴在身上的玉佛，应该是给女性戴的。

　　选择就较为固定了。

　　“这个……，易老板这里最好的玉佛如何？”

　　朱尚觉得提价格区间不太好，自己可是不差钱的人。

　　直接上手最好的就行了。

　　“初三！”

　　说着，钱哥双手托着三个扁平盒子，从储物房间走出来了。

　　近前，将三个盒子落在茶几一侧。

　　“朱先生品鉴！”

　　“最好的玉佛！”

　　“嗯，这几款……朱老板可以看看，都是最顶级的材质！”

　　单手指了指那三个盒子，易初三看向朱正文。

　　随即起身，自办公桌上拿来平板，单手滑动，调出自己想要的界面，进而将平板递给朱尚。

　　“《永乐大典》！”

　　“那可是一个稀罕物！”

　　朱正文身边的年轻女子不为客气，直接伸手拿下来一个盒子，上面有着标示，内部是《永乐大典》！

　　“林教授，麻烦了！”

　　朱正文微微笑道，将手中的茶盏落下，进而，将《法华经》的盒子拿在手中，这个盒子比较大些。

　　剩下的一个盒子是姚广孝的《金刚经》，则是看向随行前来的男子，这时自己请来的专业人士。

　　“朱先生客气了。”

　　那中年男子摆摆手，将最后一个盒子拿在手中。

　　对于古籍……自己还是有些研究的。

　　这次如果可以看到如路上所说的那些古籍，不虚此行了。

　　“朱老板！”

　　“你这……好东西真多。”

　　手指在平板上滑动，上面果然是自己所需要的一些玉佛选择，一角还有相关介绍。

　　价格上倒是没有标示。

　　可从介绍来看，价格……心中有数。

　　种水顶尖的翡翠玉佛，老坑种满绿的玉佛……很是耀眼。

　　还有那种玻璃种的透明玉佛。

　　还有龙石种的翡翠玉佛。

　　还有极品羊脂白玉的玉佛。

　　……

　　这种等级的放在拍卖行上，起拍价都得八位数。

　　“朱老板随意看。”

　　“如果都买了，再好不过。”

　　易初三喝着茶。

　　静待今日的生意结果。

　　“都买了？”

　　“钱包不允许啊。”

　　朱尚摇摇头。

　　自己倒是想要都买了，奈何……现在可用的财力支出有限了。

　　东西还真漂亮。

　　“这就是《永乐大典》！”

　　“还真大！”

　　另一边，朱正文三人各自打开手中的盒子，轻轻翻阅着。

　　除却《永乐大典》之外，其余两本古籍尺寸正常

　　“这个东西……怎么卖？”

　　年轻女子将其落在双膝上，进而徐徐展开，里面的字体很好看，而且还有一些印记。

　　这东西……很有名气。

　　不由好奇看向……易老板。

　　年纪比自己小这么多，叫起来有些怪怪的。

　　“《永乐大典》这个东西……，非卖品！”

　　“我准备在霸都建造一个私人博物馆，如果美女感兴趣，到时候可以多多观赏。”

　　易初三摇摇头。

　　其实……《永乐大典》的价值更多在其名气上，它和《金刚经》、《法华经》还不一样。

　　至于具体内容，易初三准备将其完美的影印出来，而后落在店中出售。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1807章 玉佛免费阅读。https://xs.23sk.com 