    “那你的底线是什么？我觉得铁牛好像和别的那些人没什么两样啊，就比如说雷战，他做了和铁牛一样的事情，同样找人来刺杀你，但是你也没有直接去找他的麻烦，更没有直接干掉他啊。”华娴珊一脸好奇的说道。

    “雷战虽然可恨，但是他并没有做出让我生气的事情。”叶青耸着肩说道。

    “我怎么就没看出来铁牛和雷战做的事情有什么不一样的，嗯……他们不都是刺杀你吗？”华娴珊不解的说道。

    “不一样！”叶青摇头应道。

    “有什么不一样的？”华娴珊茫然的问道。

    “雷战请人刺杀我，但他请的是武者，就算我差一点挂在他们的手上，但是这也不会让我太生气，只是有点不爽而已，但是铁牛就不一样了，他请来的可是特种兵。”叶青沉声说道。

    “都是杀人，特种兵和武者又有什么不一样的呢？”华娴珊还是有些不太明白的样子。

    “特种兵是什么？”叶青瞥了一眼华娴珊后，沉声说道：“那可是国之利器，是保家卫国的，然后，他们却出现了不应该出现的地方，那就是忘本了，是不值得原谅的。”

    听到叶青的话，华娴珊深深的看了一眼自己这个少主，说道：“没想到你居然还是一个爱国主义者啊！”

    事实上，叶青还真是一个爱国主义者，当初北美第七舰队闯入南大华海的时候，他也不会那么生气，直接黑进了人家的指挥系统，指挥人家的潜艇发射导弹攻击自家的舰艇了。

    “爱国是本份！”叶青耸着肩说道：“当然，相对于这只大铁牛，那个陈东才是真正可恨的人。”

    “嗯！”华娴珊点了点头，说道：“让我们国家的军人来参与刺杀行动，的确可恨。”

    “这只是一方面，而另一方面就是这些家伙手中的武器哪来的？”叶青撇着嘴问道。

    “是啊！这是哪来的呢？”华娴珊在叶青的提醒下，也才想起这些武器本不应该出现在这里啊！

    大华可不是北美，在大华，私藏枪械可是违禁的。

    显然，以铁牛的能力是绝对不可能搞到这么多突击步枪的，而且还是最新型号的，如果不是部队上的人，根本不可能提供这么多新型突击步枪的。

    华娴珊苦笑道：“看来义城战区已经糜烂了。”

    “义城战军的问题的确很大，但是这些枪可不是义城战区出来的。”叶青摇头说道。

    华娴珊愣了愣，随即疑惑的问道：“你怎么知道不是义城战区流出来的？”

    “如果我记得不错的话，这是最新型号的突击步枪，在整个西南战区当中，就算野战部队配这种枪的都不多，就更不用说一个城市的守备战区了。”叶青沉吟着说道。

    “如果不是义城战区流出来的，那会是哪儿？”华娴珊皱着眉头问道。

    “这还真不好判断。”叶青摇了摇头，随即又沉吟了片刻后，看着华娴珊，说道：“猜来猜去没个屁用，这样吧，我们阴武门在军队中不是也有关系吗？你回头让我们在军队中的兄弟查一查。”

    “嗯……我回去就安排！”华娴珊点了点头。

    “行，今天就这样吧，闪人了！”叶青摆着手，就往四海夜总会的大门口走去。

    “那个……等等！”华娴珊叫住了叶青。

    叶青回过身来，看着华娴珊，说道：“你和阴海们一起回去，我开你的车直接就回云霄山庄了。”

    “我不是说这个！”华娴珊摇了摇头。

    “那你想说什么？”叶青疑惑问道。

    华娴珊朝着满地的突击步枪努了努嘴，说道：“这些枪怎么处理呀？”

    “呵呵！”叶青笑了笑，摆着手，毫不在意的说道：“全带回私享时光。”

    华娴珊沉吟着说道：“这可是枪，我们私藏的话，不太好吧？”

    华娴珊倒是不觉得私藏枪支会不有什么麻烦，毕竟自家这个少主和西南战军最强大的武家关系很不错，有这一层关系，军方谁敢来找麻烦？

    “哼哼……”听到华娴珊的话后，叶青直接冷哼起来，说道：“既然武中豪管不好这些突击步枪，那老子就替他来管理。”

    随即他又冲着华娴珊眨起了眼睛，笑着说道：“呵呵……再说了，我们私享时光会所这么大的场子，如果没有几把枪支压场子，那怎么行呢？嗯……回去后，每天值勤的兄弟们人手一支，啧啧……那多牛啊？想想那场面都让人激动呀！”

    “呃！”华娴珊忍不住翻起了白眼，这是几支吗？

    这分明就是好几十支呀！

    而且这能压场吗？

    华娴珊都能想象得到，如果私享时光的保卫们每天晚上人手一支突击步枪，谁他娘的还敢去那消费呀？

    要是一不小心得罪了保卫们，直接来上几枪，那就不是去私享时光找美女了，而是找死了呀。

    显然，真如叶青说的这样做，私享时光的生意绝对立马就一落千丈。

    华娴珊苦笑着说道：“我的少主啊，如果你不想我们私享时光没有生意的话，你就这么干吧！”

    “呃！”叶青愣了愣，刚刚只想着如何装逼了，却没有想到会影响到生意。

    事实上，他并不是傻子，如果真这样干了，私享时光还怎么给他赚钱呀？

    “好吧，算了，这件事情就当我是做美梦吧！”叶青耸着肩说道。

    “那到底应该怎么处理这些枪呀？”华娴珊苦笑不得的看着自家少主。

    这少主正经做事的时候很让人着迷，但是这一不正经了，唉……又让人无语。

    “还是带回去，丢到仓库中吧！”叶青摆着手说道。

    华娴珊沉吟着说道：“我觉得还是给武家送去吧，毕竟是军队上流出来的。”

    “屁！”叶青瞪着眼睛说道：“老子就算将这些枪丢了，也不给武家送去，哼哼……你看看，西南战军都让他武家搞成什么样子了？一个纨绔能指挥军队，一个黑暗世界的混混头子能搞到最先进的突击步枪，我看啊，他武中豪太他娘的没能力了！”

