    “神宗浮云殿的少主？叶暄？”

    “六公主认识在下？”

    “神宗浮云殿，神宗四大殿之首，浮云殿的少主叶暄更是被誉为灵修界的天才……”夏晴岚说到这里笑了。

    她其实想要说，朕当初一心想要让你来大夏国，自然将你的事情，打听得一清二楚！

    “那日在破庙，本宫被良火山的人围攻，听到他们说，要用少女祭祀火荼树呢，而那些人的身上便带有黑暗之力~”

    “没有想到，六公主没有灵根，却可以感知黑暗灵力……咳咳……”叶暄轻咳两声，笑的别有深意，“不过，这良火寨竟然用这样的方式，强行抽取火荼树的灵力？”

    “或许，现在门外的人，可以好好解释一下，这火荼树的事情呢~”夏晴岚笑着看向门口。

    “公主，呜呜呜，公主！”玉芨哭着跑了进来，“呜呜呜，刘大人抓着我，不让我出来，呜呜呜……”

    夏晴岚将玉芨拉到自己身边，看着那个从门口缓缓走出来的中年男子，微微抬起头，笑容冷漠：“刘大人，你吓到本宫的侍女了……”

    此人便是这溪洲的县官刘旷。

    只见他直接忽视夏晴岚，跪在叶暄面前，身子有些颤抖：“叶少主，求求您，救救下官的女儿吧，下官的女儿，昨日被选为祭祀的少女，孟大人要取得火荼树为陛下建造神庙，他要清除良火寨，可是，下官的女儿，还在啊……”

    “刘大人，你求错人了，六公主还在这~”叶暄轻咳了几声，带着毫无商量的拒绝口气，“不过，据我所知，孟大人带上良火山的黑羽军，是为了保护六公主所存在的……”

    刘旷瞬间明白叶暄的意思，他看着夏晴岚，眼神有些复杂，随后低头行礼：“下官见过六公主，是下官冒犯了。”

    “六公主……”刘旷抬起头，“下官不是不信任您，如今黑羽军在孟大人手中，您又没有灵根，根本没有办法进入良火山啊~”

    “所以，要有人带本宫去，对吗？叶少主？”夏晴岚离叶暄更近了一些，声音带着些许暧昧。

    男子微微低头，他的发丝擦过夏晴岚的鼻尖，撩人不自知：“没有灵根的人，是进不去良火山的，六公主如此尊贵，在下断不能冒险……”

    “那真是遗憾…”夏晴岚用手圈着男子的长发，“叶少主灵根受损，想必很需要火荼树的汁液来修复灵根，若是被这孟琦良抢了去啊，啧啧啧~”

    “六公主说的是，咳咳咳咳，在下这身子，的确很需要火荼汁，但也正因为如此，若是再庇护没有灵根的人，恐怕，要死的更快了…”

    “你怕死？”

    叶暄抬起头，眼中仿若有一道光流过：“在下自小身体不好，前阵子又遭逢变故，的确命不久矣，而在下恰巧，很想活着…”

    他平淡的声音中带着一丝的疏离，眼中带着易碎的流光，让夏晴岚的心突然就疼了一下。

    她好像看见那个被困在柱子上的女帝夏晴岚，亲眼看着自己的皇夫用剑穿透自己的身体。

    夏晴岚很快整理了自己的情绪：“叶少主，这溪洲一直用少女供养火荼树，火荼树吸收了无数少女的魂灵，早已失去上古神树的白色纯净魂力，这样的火荼树对你的身体只有害而无益…”

    “不试试怎么知道呢？”叶暄不在意的说，“倒是六公主，听闻六公主来这里是为了孟大人，现在，在下倒是觉得，公主为国为民，来溪洲，是为了解决这良火寨为祸百姓之事。”

    “这么说也可以…”夏晴岚笑了笑。

    孟琦良想要依靠这良火寨立功？

    平步青云？

    孟琦良，你想要高官厚禄，本宫就要将你打回原形！

    “良火寨的山匪让百姓敬献少女，供养火荼树的灵力，用火荼树滋养良火山，以助他们快速修炼……”夏晴岚在脑海中回忆着云岚公主关于这良火山的记忆，“如此，控制着溪洲……”

    火荼树现在被污染，的确不能替人疗伤，但，自己却可以依靠体内的魔阴真元，将这火荼树的树灵占为己有，重新凝聚灵根。

    等自己滋生了灵根……

    夏晴岚看着坐在轮椅上，不时轻咳像是易碎瓷器的男子……

    或许，可以让你活下来……

    “六公主……”刘旷依旧跪着，只是将身子转向夏晴岚的方向，“听说，这祭祀少女都会被活生生的抽了灵根，下官女儿还小，求求公主让黑羽军救救我女儿……”

    “刘大人……”夏晴岚直起身子，看着跪在地上的男人。

    这位六公主，一来溪洲就让众官员相迎接待，摆足了公主架子，刘旷对她并无好感。

    可现在，面前的这个少女，仅仅是居高临下的看着自己，就好像已经彰显了她与生俱来的尊贵身份，这份尊贵，无关有无灵根。

    “溪洲祭祀良火山的传统，已多年，但直到你女儿被抓，你才如此……在意至亲血脉无可厚非，但，刘大人，这世上至亲血脉，并非只有你与你女儿……”

    “六公主……”刘旷一阵失神。

    的确，这良火寨为祸溪洲已经很多年了，但是自己一直都忍气吞声，以为只要献出少女，就可以保护百姓。

    瞬间，刘旷向夏晴岚磕了一个响头：“六公主，下官愿意自请保护六公主上良火山……”

    “咳咳，六公主，你看，你有人保护了……咳咳……”叶暄笑着看着夏晴岚，眼神中闪过一丝玩味的神色，“想必，就不需要在下了……”

    叶暄示意小厮推动轮椅，却被少女一手将轮椅扶手拉住。

    男子头发从少女的指尖滑走，夏晴岚看着自己的手，那上面似乎浮动着一层浅浅的金色光圈。

    在所有人诧异的目光中，她一把抓住男子的手。

    只听见那位六公主话语中充满笑意：“需要，怎么不需要，本宫现在发现，本宫真的太需要叶少主你了~”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女皇陛下心疼叶少主了啊~

