    王子琪反抗了两下，无效，也就松开了手，一副躺平了任人上的表情。

    陆琨松开了唇，向后移了一下。

    王子琪懒散的掀了掀眼帘，“完事儿了没有？要是想进一步就快点。”

    她说着，就直接解自己的裤子。

    陆琨咬着牙按住了她的手，贴在她的小腹上。

    “你就这么贱？”

    王子琪自嘲的笑一笑，“我们之间的关系不也一直是这样的么？陆琨，别说你爱上我了。”

    陆琨的薄唇抿成了一条线，腮边的肌肉紧绷，能看得出来他在紧紧地咬着牙。

    “你觉得，我们的关系就是这样？”

    “对，不然呢？”

    王子琪很不耐烦，“你还要不要上？不上我就出去了，知暖那边还在等我。”

    陆琨看着她这副不在乎的模样，都恨不得直接收紧手臂把她给掐死。

    “都已经两年了，就算是养条狗，也有感情了吧！”

    王子琪笑了一声，从陆琨的手掌里抽出手来，媚眼轻轻地向上扬，“我不是你养的狗，也永远都变不成忠犬。”

    这句话终于激怒了陆琨。

    陆琨手掌一动，就将王子琪的裤子给撕了下来。

    扣子崩开了两粒扣子，落在干净的吸烟室里，发出叮铃的响声。

    王子琪向后靠在墙面上，承受着男人用力冲击。

    她手指紧紧地攥着烟蒂。

    细长的烟蒂在手指尖摆弄成各种不同形状，最后成了一堆废弃的烟丝。

    陆琨抽身出来，捏着她的下巴，“我们之间的关系，不是你说结束就能结束的，既然你认定了这种关系，我不说结束，就不能结束。”

    他拉好了牛仔裤裤链，向后退了一步。

    王子琪的裤子层层叠叠的脱到小腿处，周围蔓延开几层波浪，上身的宽大T恤下摆向下，刚好遮住了事后的一片狼藉。

    她冷艳的睨着他，把手中的烟蒂随手丢在一边。

    “什么关系？”

    “床伴，P友，随叫随到。”

    陆琨走到门口，王子琪的冷笑声随即而来。

    “没想到，我对你的吸引力还这样大么，能叫你对我利用你的事情既往不咎？”

    陆琨复而折返。

    他粗粝的手直接从女人的宽大T恤领口伸进去，握住，王子琪低喘了一声。

    “我已经这样尽心尽力的调、教了两年，从也没有找到过像你这样契合的身体了，我不舍得放开你啊。”

    他的语气冰冷，没带一点温度，仿佛两人就只是纯粹的发泄生理需求的床伴。

    …………

    病房里。

    陆强正在不遗余力的夸赞乔知暖。

    “你是不是以前练过？”

    “什么？”乔知暖有点反应迟钝的问。

    “就是赛车啊，你那种车技，肯定不是新手。”

    乔知暖笑了笑，“我高中的时候学过。”

    她脑海中有些彷徨。

    高中的很多时间，她记不太清楚了。

    她不知道她是什么时候学过的赛车，也不知道自己是什么时候怀的孕，而那个男人又是谁。

    她只记得，在面对罗敏的打骂和老师的询问的时候，自己咬死都不说。

    后来，她一直是很疑惑的。

    为什么她会拼命的不说去维护那个男人。

    而那个男人为什么在她生下死胎的时候，都从来没有出现过。

    陆强还在喋喋不休，“下次，我们专门出来赛一场，这次你可千万别让我了，我们这次走赛车，你会赛车吧，还是你……”

    “你哥跟子琪什么关系？”

    “你会赛……什么？”陆强楞了一下，“你说琪姐啊，她……”

    陆强不知道该怎么解释他俩的关系，抓耳挠腮的。

    “他们认识几年了？”

    “两年多了吧，”陆强说，“当时是琪姐找上我哥的，琪姐也是长得妖，整天去酒吧堵我哥，然后俩人就干柴烈火了。”

    乔知暖撑着腮。

    她想起来王子琪那天在天台上说的话。

    【我最看不得的就是那种，为了渣男贱女就害了自己性命的女人，要死，也要拉个垫背的！】

    “那子琪和你哥，是不是之前有……”

    门被从外面推开了。

    乔知暖话音止住。

    王子琪拉着裤腰走进来。

    陆强吞了一口口水。

    “琪姐，你们这是……”

    此时，王子琪衣冠不整，而且牛仔裤也是拉着裤腰，不用看都知道是干什么的。

    王子琪压根没理陆强，“知暖，你会针线活儿么？”

    乔知暖啊了一声，“会。”

    王子琪把手里的一个线团丢给乔知暖，“刚从护士站借的，你帮我钉个扣子。”

    她坐到沙发上，直接就脱裤子。

    腰身到大腿，晃出一片明晃晃的雪花白，叫陆强眼睛都睁大了。

    这……

    他急忙别开脸，“琪姐，你别这么开放好不？要是叫我哥看见了，非扣了我的眼珠子不可。”

    王子琪把牛仔裤脱下来给乔知暖丢床上，“眼睛长在你脸上，你不想看完全可以避开。”

    陆强把眼睛别开，却还是抵挡不住诱惑，扯着这边瞄一眼，再瞄一眼……

    嘭的一声，病房的门被踹开了。

    陆琨面色阴郁的插着口袋站在门口，“滚出来。”

    陆强腾的就站了起来，侧手挡在脸旁，螃蟹似的往外移动，还一不留神撞上了门口的一张桌子。

    “哎呦喂……”

    陆琨直接向前走了一步，把陆强给拎了出来，目光落在在沙发上旁若无人的翘着两条光溜溜的大长腿的王子琪，太阳穴的青筋跳了跳，嘭的一下把门给关上了。

    乔知暖不用想，都知道刚才到底是发生了什么。

    她把针线给认上，给王子琪缝牛仔裤上的扣子。

    王子琪玩着手机，眼皮向上掀了掀，“你是不是想问我点儿什么？”

    “没有。”

    王子琪停下了手中的游戏，抬头看她。

    “真没？”

    “真没，”乔知暖把线头扯断，“我深知，好奇心害死猫。”

    她对于别人的隐私，向来都没有念头想要知道。

    “哟呵。”

    王子琪来劲了。

    她将在沙发上盘着的腿放下来，她还是头一次见这么不八卦的人的。

    “你不想知道，我还真的是想告诉你了，我之所以靠近陆琨，是因为陆琨是王建杰十分信任的一个员工。”

    王建杰？

    乔知暖从相同的姓氏上，好像隐约猜到了什么。

    “就是我爸，”王子琪满不在乎的说，“我就想要用他扳倒我爸，陆琨手里有掌握着帮我把洗黑钱的证据，不过被发现了，没搞成。”

    “哦。”

    乔知暖在扣子后面打了个结，把牛仔裤递给王子琪，“你看看松不松。”

    王子琪略楞了一下，才伸手把裤子接了过来，啧啧唇，“乔知暖，你还真的是……奇人。”

    “怎么？”

    “你怎么不劝我放弃仇恨？”

    “我说有用么？”乔知暖笑了一下，“家家有本难念的经，我不是你，也不会劝你。”

    任何决定，都没有绝对的对错。

    只有亲自尝试，才知结果。

    …………

    乔知暖在医院里面养了两天的病。

    直到出院前一天，病房里来了一个不速之客。

    “傅少？”

    她没想到傅恒会来看她。

    她也只是一个在G&R大赛之中普通晋级复赛的参赛者而已。

    傅凉深走过来，“听说你病了，顺路过来看看你。”

    他手里抱着一捧鲜花。

    不是玫瑰，不是百合，而是一簇太阳花。

    乔知暖的目光定定的落在太阳花上，心口窜过一道深切的疼痛。

    “怎么了？”

    傅凉深的目光落在了花束上，“是不是没有见过送太阳花的？”

    乔知暖笑了一下。

    “因为，我听一个人说过太阳花的花语，象征着自信，向上，努力，阳光，我想你现在应该需要。”

    乔知暖脸上的笑，僵了一下。

    她想起来在两三年以前，她对一个人说过这样的话。

    是对傅凉深。

    当时傅凉深生日，乔知暖在生日宴会开始前三分钟才知道，已经来不及去商场选礼物了，她就去了花园，去采摘了新鲜欲滴的太阳花，送给了傅凉深。

    再加上了一段自己精心编造的“花语”。

    她看着站在面前的这个男人，那种熟悉的感觉，越发的明晰起来。

    “傅少，我想问你一个问题。”

    “嗯。”

    “你……认识傅凉深么？”

    傅凉深笑了。

    这是一种很奇妙的感觉。

    他一直都费尽心力的想要叫她知道，却还是要在此时，全然否认掉自己营造的如此相像的身份。

    “乔小姐，这是你第二次问这个问题了。”

    第一次在宴会大厅见面的时候，乔知暖就特别把傅凉深追到楼上，问过一次这个问题了。

    乔知暖深呼一口气，“我还想再求证一次。”

    傅凉深的目光落在她的面上，轻轻缓缓的，好似是夏日里的一块轻薄的面纱。

    “不认识。”

    傅凉深稍坐了一会儿，就要离开了。

    “这周末的考核，我特许你不用过来。”

    “我不会搞特殊对待……”

    “不算是特殊对待，这次是一个命题的设计稿，在两天时间内做出来就可以了，”傅凉深面色温润，“放心，我不会对你特殊对待，也不会因为你生病就提前告诉你命题的。”

    他眨了眨眼睛，转身离开了病房。

    乔知暖看着他的背影，心头有一股很奇异的感觉萌发起。

    一种禁忌的念头，在脑海中一点一点的破土而出。

    出院这天，王子琪帮她办了出院手续，叫了一辆出租车，乔知暖说：“先去一趟半岛咖啡。”

    王子琪点了点她的脑门，“你都刚出院，就别追求小资了。”

    到了半岛咖啡门口，乔知暖开了车门，“你就在这里等我一下，两分钟就好。”

    王子琪也是奇怪。

    她看着时间，乔知暖进去果然是不到一分钟就出来了，两手空空如也。

