    “该死的！”

    杨学军说完这句话之后，他也立刻发现自己失言了。

    不过说都已经说出来了，他就算是后悔也来不及了。

    虽然他只说出来一个死瘸子，但是我相信这应该是个很重要的信息了。

    “姓杨的，你的那些龌龊事情老子一个字都没提过，你现在把我的老底揭出来是什么意思？”

    就在我准备继续问下去的时候，黑暗之中后人又多了一个阴测测的声音。

    我整个人瞳孔一缩，光听声音的话，这人距离我们应该很近，大约也就是十几米的样子。

    我立刻就警惕了起来，张十三也赶忙凑到了我的身边。

    两个勘探队的队员一副如临大敌的样子，赶忙向着我和张十三靠拢。

    “钟先生，来的似乎是个高手……”

    张十三艰难的咽了口唾沫，压低了声音在我的耳边说道。

    一个杨学军就已经足够他们三个喝一壶了，要是再加上一个跟他同等级的高手的话，恐怕今天我们四个都得交代在这里。

    “等会儿离我近一点！”

    我心里虽然叫苦，但是现在这时候已经到了这个地步，我就算是后悔也来不及了。

    我现在只能是以命搏命，浑身上下只能发出最后一击。

    不能出手，只能威慑。

    我还真是没想到，这张五雷咒居然成了我现在的护身符。

    “死瘸子怎么着？敢做不敢当吗？老子就是说了，你能把我怎么样？”

    话都已经说完了，杨学军这个时候就算是后悔也来不及了，只能死硬到底。

    “我能怎么样？嘿嘿嘿嘿！”

    那人说话之间，黑暗之中再次传来了一阵脚步声。

    小栾刚刚把手电筒转了过去，借着手电筒的光亮我这才看清楚，来人居然真的是个瘸子。

    而就在那人的身后，一身白衣的柳眉痴痴呆呆的，如同是一根木头一般，站在那里一动不动。

    “小姐！”

    张十三激动之下立刻大喊了一声。

    “她可不是你家小姐了，从今天开始她是老子的了，你们要是实在想要的话，没准等老子玩够了之后，还能还给你们！嘿嘿嘿嘿！”

    那瘸子一边说话，一边阴侧侧的笑着。

    我的拳头顿时握的咯咯作响，如果不是浑身酸软无力的话，我现在真想冲上去跟他拼命。

    不过我还是迅速的冷静了下来，一咬牙干脆直接盘膝坐在了地上。

    不管怎么说，我现在首先要做的是尽快的恢复体力，只有等我的体力恢复了，我才有跟他们谈判的资格。

    “死瘸子，我们两个的事情不如出去之后再说，联手干掉这个小子怎么样？他身上的符咒可不在少数……”

    杨学军说完之后，直接指了指我的方向。

    那瘸子立刻看向了我，等他看清楚了张十三他们身上贴着的六丁六甲护身金甲符之后，他的眼神之中明显多了几分贪婪之色。

    “说了半天原来是你！我说是谁能有这么大的本事，几次三番的坏了我的好事！”

    听他这么一说，我顿时就明白了，说了半天，这瘸子应该就是那个在柳家布下了八门锁魂局的人！

    “是我又怎么样？现在我的确拿你没什么太好的办法，但是小爷可以拼命！”

    我看都没看他，只是伸手扬了扬自己右手之中的那张符咒。

    “五雷咒？你手上怎么可能会有这种高级符咒？”

    那瘸子的声音明显一颤，我从他的声音里立刻就听出来了忌惮。

    “你管我怎么来的！能弄来这种东西，那是小爷的本事！你要是不信邪的话，可以上来验一验真假！”

    尽管我心里也是心乱如麻，可是现在这种时候，我必须得强迫自己冷静下来。

    一旦我要是露出了破绽的话，我们四个人今天谁也走不掉。

    “果然是英雄出少年！你师父是谁？看你这年纪轻轻的，居然能弄到这种东西，想来应该是名门大派出身吧？”

    比起杨学军来，这瘸子似乎心思更加的深沉。

    眼看着我油盐不进之后，他居然开始试探着打探起了我的底细。

    “怎么着，打个架还要查户口吗？你要是想拼命的话，小爷奉陪！要不然的话，就给我滚蛋！”

    我态度越强硬，这瘸子越是忌惮。

    毕竟旁边还有个杨学军在虎视眈眈，他要是跟我拼个两败俱伤的话，我相信杨学军是绝对不会放过一个这么好的机会的。

    “你有种！姓杨的，我们的帐以后再算，我看我们联手做了这小子怎么样？”

    那瘸子忽然一扭头，直接看向了站在他身边的杨学军。

    “好啊，我当然没问题了，不过您老的修为高深，我看这打头阵的事情就交给你了！”

    杨学军嘿嘿一笑，他又不是傻子，怎么可能在这个时候跟我拼命，最后便宜了这个老东西呢。

    “看清楚了，小爷手里的确只有一张符咒，不过你们谁敢先上前来，小爷绝对保证跟他同归于尽！”

    我再次睁开眼睛，朝着那两个阴险的老东西咧嘴一笑。

    他们两个本身就互相忌惮，现在这个时候怎么可能联手……

    “哈哈哈哈，我还真没想到这樊城居然又出了这么一号人物，小子，我欣赏你！”

    那瘸子的脸色急速变化，最后他居然哈哈大笑了起来，然后一脸笑意的看着我说道。

    “欣赏我？那把她还给我，我们以后井水不犯河水，就当什么都没发生过，如何？”

    我说话之间用手一指，站在旁边的柳眉。

    “小子，这天下漂亮女人多的是，我劝你不要因为一个不相干的女人丢了自己的性命……”

    瘸子的脸色明显有些不善，阴侧侧的看着我说道。

    “不相干？谁跟你说不相干的？她是我的未婚妻！”

    听我这么一说之后，瘸子的脸色明显变得更加的难看了……

    虽然，我不知道他们这一个二个的跑到这里来，到底是要做什么，但是很显然，现在的柳眉似乎对这个瘸子很重要！

    只要她还活着，我总能想到办法把她救出去的！

