    

    一早，林晓冬就背着背篓出门了。

    她刚出门不久，林家两口子和林大春也出门去上工了。

    徐丽芬见她们一走，就去找孙艳艳。

    两人约定好了，只要林晓冬有个风吹草动的，就去报个信，让孙艳艳知道。

    孙艳艳听说林晓冬去了县里，就不高兴道，“你咋昨天不说，这么突然，我咋准备？”

    “我这也是昨晚上才知道的，家里一直有人，我也不敢来找你，怕被人知道。”

    要是让林家人知道她和外人合谋，只怕林大春也护不住她。

    别看林家人看着对她好，但是和亲闺女比起来那还是不一样的。

    孙艳艳暗骂一声胆小鬼，然后心里开始算计起来，“大概什么时候回来？”

    “没说，但是说了早上走的时候拿了粮票走的，估摸着要在外吃午饭回来。”

    孙艳艳道，“那就是下午了，时间够了。我现在就去公社招张干事商量。”

    徐丽芬有些犹豫，“艳艳，真要闹那事儿啊……”

    她知道，唯一促成晓冬和张干事的法子，就是让生米煮成熟饭。但是她心里还是有些别扭。

    孙艳艳却一点负担都没有。

    一是知道张干事压根不行，二来她现在对林晓冬那是恨之入骨。巴不得她吃亏，哪里还会有压力。

    反正林晓冬和二癞子处对象，名声都坏透了，以后名声好不好还有啥差别。

    她现在这么做，就是让林晓冬以后哪怕嫁给二癞子，也不能夫妻合美。

    婚前和别的男人睡在一起，就看二癞子这个男人能不能忍了。

    还有陈景阳，知道林晓冬是这种女人，他还爱得起来吗？

    怕徐丽芬破坏她的计划，她威胁道，“你要是搞破坏，让这事儿办不成，你就别想进城。”

    这算是拿住了徐丽芬的命脉了。

    她只能什么也不说。

    心里默默念着，自己不回城，这辈子都没指望了。

    但是晓冬嫁给了张干事，以后也是会过好日子的。感情可以培养。就比如她当初也不是喜欢林大春才嫁人的，也勉强，现在不也过下来了吗？

    她为老林家生了儿子，林晓冬为她做出点贡献又咋样？

    徐丽芬终于把自己安慰好了，并且下定了决心。

    县城里人来人往。和林晓冬记忆中已经相差不大了。

    她和沈沛当初还在县城盖了房子，是一套带小院的小洋楼。林晓冬还特意从那边路过，这会儿还是一块荒地。

    她有些怀念，想着等以后赚钱了，还是得把这地给买下来盖房子。上辈子有的，这辈子都要有。

    沈沛如果这辈子不如上辈子那样出息，那她就多努力。

    因为对县城的熟悉，林晓冬知道哪里可以摆摊，也知道哪里人会买鸡蛋。

    她上辈子和张文军离婚后，就是来县城做的生意。也是刚从这生意做起来的。

    这会儿做这生意的人少，竞争比以前还小。最起码现在街上都看不到几个摆摊的。

    但是这会儿市场经济已经开始了，允许做这些小生意了。只要粮食不私下里买卖就行了。

    这些农副产品还是可以的。

    林晓冬直接到了县里唯一的一家机械厂门口，将背篓放在地上。把里面的猪草拿出来垫在地上，再将鸡蛋拿出来摆放了十几个。

    绿色的青草把鸡蛋都衬托亮了一些，颜色的差距让人可以很轻松就发现这些鸡蛋。

    林晓冬还拿了两鸡蛋去送给了门口保安大爷。

    大爷问道，“小姑娘，你咋来这里摆摊啊。”

    林晓冬道，“家里养的鸡下了蛋，我爹妈舍不得吃，让我拿来换钱。我寻思着咱机械厂工人福利待遇最好，就来这里试试。”

    大爷十分与有荣焉，“那可不，咱这里人都有钱，光是工资都花不完，还有各种补贴。”

    林晓冬点头，机械厂确实待遇好，所以哪怕后来很多地方都倒闭了，但是它依然坚挺，后来被人承包的。厂房还修大了。

    只是后来待遇肯定是比不上这会的。

    八十年代的工人待遇应该是最好的了。

    林晓冬和大爷聊了一会儿，也算了解他的情况了。家里有孩子，他在这里工作能拿一份工资，可以贴补孩子们。

    林晓冬就和他商量，让他以后多挣一份钱。

    她说的这个工作，就是她以后想做“外卖点单”形式。她在大爷这边留下一些供货的单子。然后厂里工人想吃啥了，就和大爷说，让大爷记下来。她每次送货的时候，就来拿下一批订货的单子。

    这钱肯定不多的，她倒是可以折算成一些农货和菜给大爷。

    这门卫大爷一听觉得挺稀奇的。而且这工作也不没啥啊。人家自己来写个名字。他也不出力气，还能拿东西。那还有啥不同意的。

    反正坐在这里也是坐着，能多挣点多好。可以补贴家里人呢。

    大爷爽快的就答应了这个提议。

    两人聊着天，就有人过来问价钱。供销社是按斤两称的。

    林晓冬不称，她将鸡蛋分成大的和小的。大的一毛钱一颗，小的八分钱一颗。不要票。

    林晓冬知道，再过不久，票证会慢慢取消，她不如多弄钱。但是其他人不知道啊，这年头票证比钱要贵重。很多人宁愿把钱花出去，也要把票留着。

    她这个价格是比供销社要贵，但是她这不要票啊。而且按颗卖有个好处，那就是哪怕你买一颗都行。

    中午买一颗回去可以加个菜了。

    这会儿还不实行讲价，这些年在供销社买东西已经成了习惯了，定多少是多少。

    林晓冬出的价钱也划算。问的人立马蹲下来挑鸡蛋了。

    舍不得买大的，就买小的。

    他们买了鸡蛋，林晓冬还从背篓里抓一点野果子给人当搭头。

    让人心里舒坦。

    很快，工厂工人下班了。看到有人在这里卖鸡蛋，立马都来了。

    人多了，买的人也多了。

    林晓冬这一背篓鸡蛋都不够卖的。有人没有买到，就问她啥时候还有卖的。

    林晓冬道，“要不这样，你们可以在下个订单，留个姓名，我下回直接过来给你们送来。这样保证每个人都能买够。你们定的多，我这边还给送的多。买十个大的送一个大的，买十个小的，送一个小的。”

    这些工人同志们听着新鲜，没想到这买东西还能有送的。买大的送大的，买小的，岂不是说，买的越多，送的越多。占的便宜也就越多？

    他们这么多年买东西，都是在百货商店和供销社买，可从来都是买东西还得求人给自己留货的。哪里还能占便宜啊。不给人占便宜就不错了。

    “还能这样啊？姑娘，你们家哪里来的这么多鸡蛋啊？”

    “我家不够，我家亲戚不少啊，只是地里活多，都没时间来，我就帮他们多费心了。不过数量也是有限的，咱农村养鸡也不多。都是省下的。你们要是要，就早点定。对了，我们农村还有些农产品，啥花生，红薯之类的。你们要是要咱也能送来。要是要吃点鸡肉啥的，我也能帮你们送来。”

    “哎呀，这感情好，这好。这可太方便了。”

    立马有人就在林晓冬这里报名了。林晓冬拿出早就准备好的纸笔一一记录下来。

    说回头送来就找门卫大爷帮忙喊他们。“预订了的，可一定要买啊，要不然我这鸡蛋拿来你们不要，我拿回去得被家里人训。”

    “那肯定啊，谁还能做那种没品的人啊。”

    “工人同志肯定都是好品质的，咱信得过，也就是那么一说，我心里是信得过的。大家要是信得过我，回头要是想吃啥，我又不在这里，你们就在门卫大爷那边去登记，我给你们送也成。”

    大家都觉得这样太方便了。不用自己去黑市找了。也不用自己到处找人问。

    想吃啥就能和人说一声，有人提自己找着了送上门来。

    这些工人们在八十年代，就体会到了外卖的感受。

    而林晓冬也终于赚到了第一笔钱。基本上是对半挣的。够下一次进货了。

