    “我没那么多时间了，跟诸葛家耗不起！我必须争分夺秒，利益最大化的帮自己积累资本，争取机会！我不可能一直在钢丝绳上走着，夜路走多了，总会有碰到鬼怪的时候！”

    陈六合声音铿锵的说道：“即便我愿意一直冒险，可跟在我身后的那帮人，也不愿意！我不希望让他们失望，我也不能让他们一次次的失望了！他们敢拿出身家性命跟我搏，我就要让他们看到曙光和希望！这是我陈六合应当做的！”

    听道陈六合这席十分郑重严肃的话语，郭志军的神情不由的严峻了起来，他凝眉看着陈六合，内心掀起了一片波纹！

    打量了陈六合良久，郭志军才道：“你心中的执念终究还是这么深啊，可是，小六子，咱们做人要务实，也要面对现实！在势不如人的时候，就要学会隐忍和避让，要耐得住寂寞，才能等待绝佳的机会！”

    “我知道你心中仍旧不甘，愤怒！但，结论已出，再死缠不放，对我们不会有什么好处，容易弄巧成拙！我们也无法改变什么了，诸葛铭神的惩戒已成定局！难以更改，也无法更改！”郭志军说道。

    陈六合面色平和，他仍旧带着微笑，轻声道：“郭爷爷，我知道，但是，事情并没有结束！您们该做的，已经做到位了，接下来这场博弈，就会由我亲自接手！这不是结束，我不会让诸葛铭神如此轻易简单的全身而退！”

    闻言，郭志军的眉头都深皱了起来，不明白陈六合的话是什么意思！

    还没结束？他并不认为，这件已成定局的事情，还有什么更变的余地了！

    陈六合没有再说什么，只是挂着一种高深莫测的神秘笑容，愈发让郭志军有些疑惑，他发现，他竟然有些摸不准陈六合的脉搏了，这个由他看着长大的小家伙，愈发深沉啊！

    这个时候，沈清舞忽然开口了：“郭爷爷，有些事情，您可能了解的也不是很透彻！有些局，我爷爷生前就已经布好，有些棋子，他生前就已经落下！堂堂老沈家，虽然落寞，在我们手中败落，可毕竟，我们的爷爷，叫沈振年啊……”

    听到这话，就连郭志军这样的老人，也禁不住身躯狠狠一震，神情发生了巨大的变化，一双虎目中，都迸发出了一抹璀璨的精芒，矍铄无比！

    他怔怔的看着身旁这对兄妹，来回打量，足足过了十几秒钟，郭志军忽然大笑了起来，笑得开怀舒畅，他拍着大腿，道：“看来，所有人都小瞧了你们这对兄妹啊，所有人都小看了我那位已被黄土埋身的老伙计啊！”

    “好好好！有清舞丫头这句话，什么都足够了！老头子我心中有底了！”郭志军瞬间就明白了陈六合跟沈清舞两人所要表达的深意，他目光炯炯，精芒闪闪，铿锵有力的道：“丫头，你刚才那句话，说的很提神！你说的没错，你们有个爷爷，他叫沈振年！”

    陈六合跟沈清舞两人展颜一笑，脸上浮现出了说不尽的自豪，他们这辈子最大的骄傲，不是自己有多么的举世无双光芒璀璨，而是，他们有个共同的爷爷，名为沈振年！！！

    一时间，病房内，一老两小都在那笑着，笑得开心灿烂，唯有一旁的苏婉玥摸不清头脑，不知道他们在打着什么哑谜，又为什么忽然如此开心的笑了。

    不过，她似乎也被感染，跟着露出了一个欣然美艳的笑容……

    “好了，时间不早了，我就不再这里叨扰了！接下来的事情，我这个糟老头子可就不再过问了！任由你们兄妹两去折腾吧！”

    郭志军没有继续追问什么，而是很大气很释怀的说道！

    他站起身，拍了拍陈六合的胳膊，意味深长的说道：“你们兄妹两，从来没让我们这些老头子失望过，我相信这次也仍旧不会的！郭爷爷就等着看你们翻云覆雨的好戏了！”

    丢下这句话，郭志军满含笑容的离开了病房，沈清舞跟苏婉玥两人很懂事的送了出去。

    来的时候，郭志军面色凝重，而走的时候，他开怀无比，红光满面！！！

    沈清舞跟苏婉玥两人前脚刚回来，陈六合放在床头的电话就响了起来！

    苏婉玥拿起一看，脸色立即就阴沉了下来，变得无比难看。

    陈六合笑问了一句：“谁打来的？能让咱们家的小婉玥瞬间晴转阴，实在可恶！”

    苏婉玥蹙眉说道：“六合，是诸葛铭神。”

    闻言，陈六合愣了一下，旋即挑了挑眉头，嘴角勾起了一抹冷笑，道：“给我吧。”

    苏婉玥犹豫了一下，还是按下了接听键，把电话递给了陈六合。

    “陈六合，你命真大，这都死不了，我有时候真的怀疑，你上辈子是不是跟幸运女神有一腿，这辈子能让她如此青睐。”诸葛铭神的声音从电话中传了出来。

    听到这话，陈六合笑了起来，说道：“对于一些弱者来说，总喜欢把强者的实力归结于运气！殊不知，这其实是一种自我安慰的自欺欺人，很可悲，也很可笑！”

    “呵呵，你现在还能用这种口气跟我说话，状态挺不错，挺好。”诸葛铭神冷声说道。

    陈六合动了动身子，苏婉玥心领神会，赶忙扶着陈六合半坐而起，靠在床头上。

    陈六合对苏婉玥投去了一个温柔的笑容，才对着电话说道：“我还没谢谢你昨晚送给我的那份厚礼呢！挺让人意外，也让人惊喜！只不过唯一可惜的就是，你们的运气似乎不太好，那都没能达成夙愿，真是遗憾啊。”

    “不要高兴的太早，有些事情的定局，是早就注定了的，谁都无法改变！过程曲折一些无关紧要。”诸葛铭神说道。

    “你知道你这辈子最大的本事是什么吗？”陈六合忽然问道。

    诸葛铭神都愣了一下，一时间有些不明白陈六合这句话是什么意思……

