    第3458章番外走偏的番外38

    白善松开手，让她看眼前的肉。

    周满看到才炸好捞出来的虫子咽了咽口水，“有点可怕。”

    白善：“……你别咽着口水说啊。”

    他和摊主要了一双干净的筷子，夹了一颗递到她嘴边，“尝尝？”

    才出锅的虫子散发着一种诱人的香气，周满不争气的分泌口水，干脆眼睛一闭，张嘴往前一咬，咬住后就紧紧闭着眼睛嚼起来，她“咦”了一声，睁开眼睛，一边嚼一边眼睛发亮的看向白善，“很好吃耶。”

    她推了推白善的手，“你也尝尝。”

    白善不动声色的道：“我昨天尝过了。”

    周满好奇的看，“这和我们在岭南吃的虫子不一样，这是什么虫？”

    殷或晃荡过来看见，目光转开看向另一个摊位，不去看摊子上的虫子，催促道：“天快黑了，你们怎么还在这儿，白二和公主在前面等着呢。”

    周满便也不听答案了，催促摊主道：“给我们包……一斤吧。。。”

    白善忙道：“这东西很轻，一斤太多了，来二两就好。”

    他从钱袋里拿出钱来，摊主已经哐哐的往荷叶里盛，并不称重，包起来就往周满怀里塞，拒绝了白善的钱，“不要钱，不要钱，吃完了还来拿。”

    他笑眯了眼，“周神医能吃我做的东西，是我全家的功德。”

    周满要把钱塞给他，他就一脸的受伤，“神医，我家中三个孩子都是您救活的，您看不上我家的虫子也就算了，既有幸被看上了，难道我请您吃几只虫子还不行吗？”

    隔壁一直蠢蠢欲动的摊主闻言，立即把摊位上烤好的牛肉卷了送过来，塞进周满手里道：“大人，吃我的，这是我们养在高山上的牛肉，比那虫子好吃多了。”

    其他摊主见状，也纷纷拿了自己的东西挤上来，“我的也好吃，我的也好吃。”

    有一个直接用布包了十几根竹筒饭塞进周满怀里，“这个好吃，这个好吃……”

    周满根本抱不住，于是大家转而塞给站在一旁的白善和殷或。

    三人大惊失色，连忙推辞，结果围着他们的人一哄而散，连卖虫子的摊主都收了摊子要走，不给周满他们拒绝的机会。

    三人最后一脸懵的抱着一堆东西去和白二明达汇合。

    明达的目光落在他们怀里的东西上，也看了看自己怀里的东西，含笑问道：“我们还去饭馆吗？”

    周满见她和白二郎怀里也塞满了东西，心里瞬间平衡，笑道：“不去了，走吧，回去用饭。”

    李思在酋长府听说五人回来，只让厨房给他们准备些特色饭菜送去，然后就不管了。

    李夫人有些踌躇，“他们明日就要走了，今日不少酋长和官员都上门来问，真的不设宴给他们践行吗？”

    李思：“几位贵人都不是张扬奢靡之人，他们既然拒绝了，那就是不想应酬，何必去勉强他们呢？”

    李夫人没再说话，见李思插上香，就小声问道：“你不嫁人了吗？”

    李思头也不回的道：“阿娘，我的任务是守住僚子部，嫁人……只会让局势变得更加复杂。”

    “可是阿蛮送去了京城，你膝下不能一个孩子也没有，”李夫人道：“阿蛮又是个姑娘家，要不然你收养一个孩子吧。”

    李思回头看她，道：“阿娘，你大病初愈，不应劳神，这段时间还是好好休息吧，他出殡了，你至少要为他守孝一年，一年以后，你要是有意，我可以为你择一人出嫁。”

    “胡说些什么，你都不嫁人，我都这把年纪了还嫁什么？”

    李思面露嘲讽，“我年纪也不小了，又为何要嫁人？”

    她道：“嫁人后又要生孩子，到时候僚子部的事交给谁？酋长府里到底是我做主，还是那不知在何处的夫君做主？”

    李夫人惊讶的看着她，“你……”

    “阿娘，阿爹还没让你明白吗，在权势面前，妻儿算什么东西？”李思道：“连我亲生的父亲都会为了权势设计放弃我，我又怎能渴望其他男人会对我手下留情呢？所以我不嫁人。”

    “你怎会这样想？你表哥不就对你很好吗，为了你，连命都舍了。”

    “所以我更不会嫁人了，”李思目光落在她脸上，“他不负我，我也不会负他，这一生我都会为他守贞，生是他张家的人，死是他张家的鬼。”

    李夫人张大了嘴巴，她想说她不是这个意思，偏又找不到话来反驳她，毕竟两面都叫她说了。

    李夫人一时有些头疼。

    李思只当看不见，抬头看了一眼父亲的牌位后转身就离开，“我打算把旁边的屋子腾出来放张家的牌位，阿娘有空帮我收拾收拾吧。”

    李夫人：……

    把张家和李家的牌位放在相邻的两间屋里，也不知道地下不安宁的是谁。

    不管是谁，反正不会是她。

    李思嘴角微挑，放在一起，她每天早晚三炷香才方便上呀。

    张家和李家的恩怨，早已经扯不清楚，但现在两家男丁都死绝了，恩怨到张蛮这一代算彻底了结。

    白善周满他们围着桌子吃他们从外面带回来的食物，仗着这院子内外都是他们的人，也在说张家和李家的恩怨。

    周满嘿嘿一笑道：“李酋长一定想不到，僚子部最后会落在李思手上。”

    白二郎：“所以说得罪谁都不要得罪读书人，尤其是某个姓白的读书人。”

    白善扭头看他，“你说谁？”

    说谁心里没点儿数吗？

    白二郎道：“要不是你插手，李思能当上酋长？”

    白善掰开一个竹筒饭，不在意的道：“李思当酋长，不是皆大欢喜吗？”

    既然大家都欢喜，有何不可呢？

    “只除了李义，”殷或笑道：“所以白二说不能得罪你也不算有错。”

    白善笑了笑，和他们道：“明天你们可以多睡一些，我和子谦先行一步去放生，在猴儿山脚下汇合。”

    做戏做圈套，大象和孔雀都不好带，他们决定带到山里直接收录了，就当做是放养了。

    在树木茂盛的林中做这种事很容易遮挡人的耳目，最是简单不过，更何况科科还有扫描的功能，可以确定附近是否有人盯着他们。

    周满很容易就把大象和孔雀收录了，把其中一份交给了D博士。

    D博士没想到才三个月不到她就能给她送这样一份大礼，惊喜不已。

    周满见她高兴，就自信满满的道：“你等着，我接下来就给你找海豚去。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

