    他错了，冼芳芳不是孟桃花，她不仅吃不得一点苦，更不会为他忍受一丝一毫的委屈！

    因为他乡下的家穷，因为他暂时落魄，他身上的优点和闪光点被隐蔽，冼芳芳对他完全失去了兴趣。

    这个女人真的浅薄虚荣到极点，袁副厂长明明说过的：让他韬光养晦，暂时低调做人，只要一两年，就能让他重新站到之前的位置，甚至更高，他是有真才干的，将来可为袁副厂长左右手。

    冼芳芳却不听，她说她本身就不平凡，美貌而优秀，生来是该享福的命，注定要站在璀璨光环之下，受宠爱被拥戴，凭什么要埋没自己，陪他低调、寂寞还任人嘲笑？

    她要离婚，和田志高划清界限，甚至要打掉肚子里的孩子！

    她不是说说而已，真的找熟人签了字要动手术，如果不是田志高发现不对劲，赶紧搬了蒋玉珊去阻止，就真的……

    刚才在袁家，蒋玉珊把冼芳芳训了一顿，告诉她女人打胎很危险的，尤其是第一胎，一不小心就会造成不可挽回的后果，以后都不能当母亲了，蒋姨妈年轻时候就犯了那样的错，不容许外甥女儿走自己的老路。

    冼芳芳不甘心地哭了一场，对田志高更加厌烦。

    田志高闭了闭眼，这些天他被冼芳芳闹的，心情坏透了，偏偏还不能发脾气，只能憋着，比加班三天三夜还要苦累。

    他不是没有自尊，但做为男人，他得有所担当，为了出人头地，为了家庭，哪怕内心痛苦气愤，也必须隐忍住！

    田志高把冼芳芳连搀带揽地拉回到家，关上门，刚松了口气，却见冼芳芳也不脱大衣，直接走进里间，拿出个旅行袋，打开衣柜，把衣服一件件往旅行袋里塞，田志高赶过去按住她的手：

    “芳芳你要干什么？别闹了好不好？”

    冼芳芳看都不看他：“我现在反正也休假，休到过年，那为什么要呆在这里呕气？我要回我亲爸妈那边！”

    “芳芳，你不是不习惯那边吗？”

    “是我亲爸妈家，他们疼我，不习惯也能住得下。再说我这么多年没陪他们过年，今年回去，他们肯定高兴，就当是我尽孝，我姨妈、姨夫也会同意的。”

    田志高：“……”

    内心有个声音告诉他，绝不能放走冼芳芳，万一冼芳芳在外地把孩子做掉，他就彻底被放弃了。

    田志高站起身，心思急转，脑子有点乱，他走出外间冷静了一下，又回到冼芳芳身边，温和地说道：“也好，你去陪陪爸妈吧，可惜我要帮人顶班，多挣点加班费，就不和你一起去了。”

    冼芳芳偏头看了看田志高：“你有资格去我爸妈家吗？你拿什么去？就你那点工资、那点加班费，稍微上档次的烟酒都买不起！”

    田志高：“我会努力的，芳芳你相信我，总有一天，我能买到高档烟酒去你爸妈家，想买多少就买多少！”

    冼芳芳拉上旅行袋拉链，嘴角嘲讽一笑：“那一天是哪一天？五年、十年，或二十年之后？那时我都老了！”

    “芳芳……”

    “行了，你不跟着我就是大好事。你这个月的加班费就留着你过年用吧，到时我姨夫要是叫你去吃饭，也带点像样些的水果，烟酒就算了，你只会买一块两块那种，别丢人现眼！”

    “知道了。”田志高好脾气地笑着：“那我去给你打两桶热水回来，你洗完了，今晚得早点睡，明天我送你去车站，给你买好票。”

    “不用，你该干啥干啥，买票的事我托我表姐，还能买软卧。”

    “哦，好。”田志高深吸口气，走到门口又回头，像是刚想起来：“可惜你和沈同志、孟同志他们不是一路，不然可以搭他们的便车。”

    冼芳芳一楞：“沈誉哥哥要去哪？你怎么知道？”

    “你刚才没听见？我那个老乡张国庆说了，他邀请孟同志和沈同志去他家玩，他们自己开车，一路看风景过去，真是好有兴致呢！”

    冼芳芳几步走到田志高面前，目光灼灼看着他：“你说真的？”

    “当然真的，我老乡还能骗我不成？”

    “他是你老乡，那就是说他家也在临水村？沈誉哥哥他们要去临水村？天哪，那个鬼地方！沈誉哥哥怎么能……不，我要去告诉沈誉哥哥，叫他别去！”

    田志高拉住要走出门的冼芳芳：“张国庆家在公社附近，他们可以住公社旅社。”

    冼芳芳：“就那个破旅社，也不是人住的地方！”

    “张国庆既然邀请了他们，应该会让家里做好准备的。”田志高停了一下，又补充：“农村也有家庭条件比较好的，张国庆家可能比我家好一些。”

    这点冼芳芳倒是认同，她想到了孟桃花的院子，还有那个刷得雪白、窗明几净的房间。

    “沈誉哥哥他，他们为什么要去那地方，农村有什么好玩的？”冼芳芳十分不解。

    田志高说道：“这你就不懂了吧？男人和女人不一样，男人爱冒险，气候、条件越恶劣的地方，他们都愿意去看一看、闯一闯，以证明他们的能力；何况我们老家那边有大江大河，还有高山险峰，如今又下了雪，一路过去风景是真的不错。”

    “你说他们是去游山玩水的？”

    “不然还能去干啥？像你一样走亲戚？”

    “你们那边，就一条公路吗？”

    “是啊。”

    冼芳芳低头想了片刻，抬起头来，脸上露出微笑：“原来沈誉哥哥明天真的没空，是我误会他了。我就说嘛，沈誉哥哥就算性子冷淡，可他从不会拒绝我的。”

    又对田志高说道：“要不你别给人顶班了，再请几天假，我们也去临水村过年吧？就坐沈誉哥哥他们的车去，和他们结伴旅行！我们这次自己做准备，反正有车跟着，能多带东西，铺盖衣裳吃的……怎么样？”

    田志高：“我听你的！我们村后面大青山有好玩的地方，如果他们想去，我可以带路。”

    “好！沈誉哥哥肯定喜欢，我也去！”

