
　　海上。

　　游轮盛典。

　　这场晚宴，聚集了全海城的名流人士，还有知名艺人等。

　　而此刻，灯光璀璨之处，一声不合时宜的惊呼，顿时打断了舞曲的声音，引人侧目。

　　“啊——”

　　女人身穿白色礼服，满脸苍白娇柔，咬唇委屈地看着对面娇纵跋扈，嚣张地泼了她一身红酒的人。

　　“不是那样的，你......为什么要欺负我......”

　　话落，晚宴受邀来拍照的几个记者，迅速找到了大新闻的一样，连忙将对面‘肇事’的人围住，相机闪光灯一下子怼过来，纷纷看着她。

　　“帝小姐，你这是在欺负白菲菲吗？你为什么要当众泼酒欺负她？你们之间是有什么过节吗？”天籁小说网

　　所有人七嘴八舌地问话，让此刻为围在原地的帝娇晃得眼前刺目，不禁蹙了蹙眉心，抬手点了点神戒。

　　【毛线球，传送剧情。】

　　神戒也不敢耽误，短短几秒内，迅速将原主的所有记忆还有剧情传送了给她。

　　这是一个名叫《风流影帝的清纯娇妻》小说世界。

　　原主名叫帝娇，是帝君集团的大小姐，从小娇纵嚣张，因为总是惹祸让父母头疼，最后父母将她送到国外读书。

　　而她长相出众，身材火辣完美，十七岁就成为了海外出名的模特，她隐藏了自己的家世，觉得新奇的进入了娱乐圈出道，因为身材绝佳长得美，迅速走红。

　　直到她遇见了影帝陆杨，一眼爱上，开始疯狂追求陆杨。而陆杨作为这本小说的男主，自然心里喜欢的只是女主白菲菲。而原主帝娇呢？则是男女主促进感情的重要垫脚石之一。

　　女主白菲菲长相清纯，被誉为娱乐圈清流，初进娱乐圈就认识了陆杨，陆杨一开始只是想要跟她玩玩，但是追了几次一直追不到之后，开始真的对白菲菲动了心。

　　两个人刚要在一起的时候，感情又出现了波折误会，陆杨因为吃醋后，故意为了气白菲菲，答应了原主帝娇的追求，原主满心欢喜却并不知道，其实只是一个工具人。

　　而陆杨的几次高调对原主的‘好’，也都是为了刺激白菲菲，可原主却当了真，以为陆杨真的喜欢她对她不同，越发爱陆杨。

　　等到男女主解除误会和好之后，原主当然是被陆杨无情抛弃。被抛弃的原主化身恶毒女配，先是纠缠求和好未果，后面疯狂报复白菲菲，陆杨为了英雄救美，将原主设计推上绝路，原主最后家里破产，沦为玩物抑郁自杀。

　　“帝小姐是因为陆影帝而对白小姐出手吗？帝小姐现在跟陆影帝的关系是......”

　　记者问完，抬头看着被围在中间，刚刚还满脸气愤的女人，却忽然漫不经心的勾了勾唇，她纤细的手指把玩着手里那个刚刚泼酒的酒杯，动作优雅仿佛在品酒，完全看不出来欺负人的坏事是她干的。

　　画风忽然就变了。

　　帝娇勾唇笑的潋滟，让原本就明艳动人的脸，一瞬间变得妖娆勾魂，再配上这一身性感的红裙，那完美的身材比例，活脱脱像一个又坏却又让人恨不起来的妖精。

　　“实在抱歉了，打扰了各位的雅兴，可你们知道的呀，我这人一向光明磊落，谁要是惹了我，我报仇也是当场就报了。你们的问题，我可以一个个回答......”

　　帝娇说到这里，眸子似笑非笑地盯着白菲菲，“我跟陆杨之间......可没什么关系。对白小姐裙子泼酒，也跟陆影帝八竿子打不着。”

　　一句‘跟陆杨没关系’，话落，就让白菲菲原本还委屈清纯要哭的脸，瞬间顿住了，眼底的震惊一闪而过，似是完全没想到帝娇竟然会否认跟陆杨的关系。

　　而帝娇则讽刺地将手里的酒杯扔在一边，现在她所在的位置，可是这本书里的名场面之一。

　　原剧情里，原主当即就说了，是因为白菲菲是第三者，勾引陆杨，而她是陆杨的女朋友。一瞬间让全场人哗然兴奋，毕竟影帝的正牌女友跟绯闻女友撕逼，是个大场面，况且陆影帝虽然花心，可正式公开的女友，至今还没有一个。

　　而在原主说完这些之后，陆杨却走了过来，第一时间护住了白菲菲，被媒体问道他跟帝娇的关系时，他立刻否决，说他才不是帝娇的男朋友，而是白菲菲的男朋友。

　　就此，白菲菲感动地跟陆杨在一起了。而原主帝娇则沦为整个娱乐圈最大的笑柄，说她臆想单恋陆杨，被陆杨打脸不承认，遭到了全网唾骂犯贱，而原主当初很听陆杨的话，跟陆杨每次聊天记录都会删掉，甚至两人连个合照都没有，她没有任何证据证明这段可笑的感情。

　　“至于我为什么要泼白小姐一身酒，还是让白小姐自己说吧。”

　　帝娇一句话，就让围着她的记者，纷纷回头看白菲菲，白菲菲脸色涨红，这事情的发展，跟她想的不一样......

　　她不想由自己说出跟陆杨的关系，她咬唇硬着头皮说道，“我不清楚，帝小姐为什么要欺负我一个没有背景的新人。”

　　帝娇却嗤笑出声，大美人一笑，风情万种惹人眼，“白小姐可别谦虚了，你怎么能算是没有背景呢？你怕是对这个有什么误解，白小姐可是顶着大背景来的惹不起的新人呢。”

　　她说到这里，眸光一冷，下颌轻抬，满是不屑，“每个圈子都有各自的规则，我这人虽谈不上中规中矩，但最起码刚出道的时候，我还是会尊重前辈的。比如说，对外公开竞争的角色，前辈已经谈好签了合约，带动了越热流量之后，却被‘新人’空间顶了过来捡现成的。”

　　“这种事，我帝娇还从来没做过也不屑去做。白小姐走了什么关系户跟我没关系，我只知道因为白小姐的原因，导致我的经纪人陪甲方喝酒到胃出血，现在还住院呢，所以这杯酒就当我替她敬你的，此后一笔勾销，说到底还是你赚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第82章 完美绅士的娇纵美人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 