    当苏云卿看到箫逸的一瞬间，脑子里飞快的想到了无数的事情。

    她想起了这段时间妹妹对她的冷淡。

    想起了前些日子妹妹孤身前去锡城，名义上说是去找闺密，可实际的目的却是不言而喻。

    这一切她很想挽回，可是妹妹却连与她说话的机会都不给。

    再加上这些日子她为了拉投资四处奔走，本就心烦意乱。

    最终她的目光定格在了箫逸手中所提的礼物盒上。

    今天是母亲的生日，他又出现在自家门口，带着礼物，那也就是说他今天来到这里并不是什么巧合。

    想到这，苏云卿脸上的表情已经以肉眼可见的速度冷了下去。

    箫逸安静的看着眼前女人那脸上的神情风云忽变，随后轻笑道。

    “怎么感觉苏总很不欢迎我？”

    “莫非咱俩之间有什么误会不成？”

    误会？

    我与你可没有什么误会可言。

    苏云卿根本懒得去搭理他，毕竟在她眼里，箫逸本就是与她是两个世界的人，若不是因为用了花言巧语蒙骗了妹妹，他根本没有与自己对话的资格。

    她很想让保安将他拦下，可又一想，此举反而容易让人看笑话，毕竟他只需要给妹妹打个电话，以妹妹的性子肯定立马过来接他了。

    面无表情的移开目光，红色跑车慢慢驶进了别墅大院。

    挑眉一笑，箫逸对着一旁的保安说道。

    “我和苏总是朋友，现在还需要请柬么？”

    那保安也是有点懵，心想你们刚才这样子也不像是朋友啊。

    不过眼前这个人和苏大小姐是认识的这是毋庸置疑的。

    想了想，那保安也就顺利给箫逸放行。

    毕竟苏大小姐也没阻拦，应该是默认了，再者说了苏母过生日哪有主动请客人离开的道理。

    进了别墅大院，入目便是一条白壁红石所垒的回廊。

    再向前，一眼望见的是极尽奢华的花园。

    繁复的灯饰散发着冷冽的亮光，山腰之所，亭台楼阁，花团锦簇，而在花园四周的曲径鹅卵石铺设的小道上已经摆满了宴客的红木长桌，其实酒水瓜果，不尽其数。

    已经有了不少西装革履的男士亦或是盛装出席的女士在小声攀谈，仪态端庄，举止优雅。

    虽是盛夏之际，可是整个别墅内却不显燥热，反而带有丝丝的清凉，也不知这凉气从何而来。

    箫逸走到其中一张桌子前，拿起上面的冰镇西瓜就往嘴里塞。

    过来这一路属实把他热的不行，几口西瓜下肚整个人瞬间精神了许多。

    而在此刻，一旁两位成功人士的交谈也吸引了他的注意。

    “李总，你说今天苏母的寿宴按理说不应该如此大张旗鼓，怎么会把我们都邀请过来了？”

    “这你就不知道了吧？我父亲和苏伯父生意上有所往来，听他说，好像苏云卿的母亲已经给她下了死命令了，今年必须要见到女婿，你想想，苏总也快三十岁了，还没有成家，就算她赚的钱再多，可是当妈的能不着急么？”

    “你看看今天来的，除了苏家的亲戚朋友，谁不是和他们家生意上有所往来的，最重要的一点，可都有单身的公子哥在啊？”

    闻言，其中一人笑道。

    “说得好像也是，你说苏小姐这般相貌咋就一直没见她和哪个男人有什么绯闻呢？”

    “我貌似记得她好像相亲过很多次，结果次次都是不欢而散。”

    “谁知道呢？估计李总你也有机会，你好歹如今也是上市公司的高管，也算是门当户对了，若是把苏小姐娶回家岂不是一步登天？”

    此话顿时受到那姓李的一顿鄙视。

    “我疯了不成？我还想多活几年呢！”

    “男人有钱什么样的女人没有，我娶个活菩萨放家里供着？”

    “那苏云卿是一般人能掌控得住的？”

    箫逸在一旁听的乐呵。

    没想到一个简单的生日宴会竟然还有这么狗血的桥段。

    不过想想也不意外，苏云卿今年已经二十八，马上步入三十岁的年纪。

    若是男人这般年纪倒没什么，正是当打之年，可是女人一旦过了三十岁还没有成家，当妈的哪能不着急？

    女人不像男人那么在乎事业，女人一旦太优秀反而容易让人望而却步。

    估摸着这场生日宴会也是邀请一些青年才俊，看看年轻人之间有没有看对眼的，指不定女儿就能从中相中一个，也能了了她妈的一桩心事。

    只可惜啊～

    别人不清楚，箫逸可是知根知底。

    让这个女人找男朋友，那不是扯犊子么？

    让她找个女朋友还差不多。

    就是不知道伯母的小心脏受不受的了了。

    应酬之间，随着到来的宾客越来越多，生日宴会也即将开始。

    而箫逸也没闲着，悠哉的打量着整个别墅，嘴上也没落下，吃的那叫一个不亦乐乎。

    正悠闲，享受着丰盛的瓜果，场中交谈的火热气氛顿时一滞。

    寻声看去，箫逸这才知道主人公出场了。

    韩韵，苏允卿的母亲。

    只是让他没想到的是学姐的母亲竟然这么年轻。

    不过有钱人一向保养的好，苏伯母看上去也就四十出头的样子，虽然眼角已经带上了鱼尾纹，不过从眉眼间也能看出年轻时也是个不可多得的大美人。

    不然也不可能生出苏允卿这对女儿。

    苏允卿姐妹陪在母亲身边应付着客人的寒暄攀附，两人多少都有些心不在焉。

    学姐是本就不喜欢这样的场合，而苏云卿则是完全对这种交际提不起来兴致，她怎么可能不清楚母亲的那点小心思。

    箫逸也没上前去凑热闹，一个人坐在园中的长椅上抿着鸡尾酒。

    丝丝凉凉的，心中别提多惬意了。

    一番祝贺交谈之后，各自递上礼物，宾客们便各自散开，亲戚朋友去往内院，而生意上的伙伴则留在了室外花园。

    虽是生日宴会，可同样也是个结识人脉的好地方，都是商业精英，哪里能错过这个机会。

    不可能真的一直围绕着寿星虚与委蛇，大家都是大忙人，哪可能真的去吃吃喝喝，干坐上小半天。

    “妈，我回屋了啊。”

    瞅了一眼吵吵嚷嚷的庭院，苏允卿对着母亲说了一句便准备回房，却陡然间看见一个精致的礼物盒出现在她的眼前。

    接着从那礼物盒后露出一张她昨晚还做梦梦到的脸。

    “啊！箫逸，你怎么会在这里？”

    “哈哈，这不是寻思着伯母过生日，我既然人在苏州不过来一趟哪能说得过去。”

    说话间，学姐已经惊喜的揽住了箫逸的胳膊，心中的甜蜜别提多汹涌了，丝毫不在意旁人那错愕的目光。

    而一旁的苏云卿看着妹妹和箫逸亲密的这幅画面，褐色的瞳仁明显的往里缩了一分。

    箫逸这才将手中的礼物递给韩韵。

    “伯母，之前听允卿说今天是你的生日，我也不知道你有什么喜好，就擅自买了一件小礼物，还希望伯母不要嫌弃。”

    韩韵没有接过礼物，只是惊愕的看着自己的小女儿，一时有些没有反应过来这突如其来的一幕。

    在她的印象中，好像从没有听过自己的小女儿和哪个男生走的这么近。

    她严重害怕自己的小女儿以后走了她姐姐的老路。

    “允卿，这是？”

    韩韵说道，目光却是盯在女儿和箫逸的胳膊处。

    啊的一声，学姐这才放开箫逸，看了母亲一眼又偷偷喵了一眼小学弟，这才羞答答道。

    “妈，他，他叫箫逸，是，是我男朋友。”

    嗯？

    男朋友？

    一听这个词，韩韵的眸子顿时一亮。

    看向箫逸的目光也立马变的和善无比。

    上下打量了一眼，又接过礼物，柔声笑道。

    “小伙子长的真俊，你和允卿是同学么？”

    见母亲的眼神越来越不对劲了，苏云卿也不得不开口。

    “妈，妹妹还在读书，现在谈朋友是不是太早一些，而且……”

    “而且什么？”

    话还没说话，便已经被韩韵冷声打断。

    “你自己没本事，带不回来一个男人，还不准允卿找男朋友了？我就看这小伙子不错，一表人才。”

    说着又笑眯眯的看向箫逸。

    “今年多大了？”

    “再过两个月就十九了。”

    箫逸如实相告。

    “十九啊？那岂不是说比允卿还小三岁？”

    闻言箫逸恭敬回道。

    “哈哈，伯母，都说女大三抱金砖，而且学姐看上去和伯母差不多的年纪，说是刚刚十八岁，是亲姐妹也没人会怀疑啊。”

    一番惯用哄丈母娘的话瞬间让韩韵眉开眼笑起来。

    “嘴儿真甜，快，进屋说。”

    说着，韩韵一把拉过箫逸，越看心中越是满意。

    而苏允卿则跟在两人身后，心中的欣喜简直是快要溢了出来。。

    一是小学弟的突然到来给了她很大的惊喜。

    二来是箫逸没有反驳自己刚才的话。

    再者，妈妈竟然这么喜欢他。

    还有比这个更让人开心的事么？

    这算是见家长了么？

    走到一半，韩韵回过头来，对着愣在原地的苏云卿皱眉道。

    “还杵在那干嘛？”

    “不知道替我去招待一下客人么？”

    苏云卿一脸冰寒的抬起头来，正对上了刚巧转过身来的箫逸。

    接着她便看见那个让她憎恨的男人脸上露出一抹灿烂无比的笑容。

