    

    “你这是聋了吗？回答我，武士，你们铁之国是不是想和我们开战？”

    秋山悠輝站在屋檐上，面色铁青，浑身的杀气向着西斯涌来，周围的气温都像是下降了几度，不少人如坠冰窟，瑟瑟发抖，西斯面色不变。

    草忍村的首领再强，还能强的过老紫？

    见识过人柱力那种怪物，普通的忍者已经很难让他心生波澜。

    左手夹紧了漩涡无，西斯咧开嘴，

    “我说过了，我不是铁之国的武士，我只是个浪人，别以为不用忍术，不结印的都是武士，可能对方只是不想在喽啰身上浪费查克拉罢了。”

    说完，西斯从屋脊上高高跃起，长刀插回腰间，右手结印，

    “风遁·真空大玉！”

    两唇一张，数枚体型巨大的螺旋风球就被吐了出去，瞬间瓦片乱飞，威势无比。

    西斯拥有灼遁的血继限界，灼遁是由风遁和火遁两种性质变化组合而成，一般源于遗传。

    至于那些用排列组合搞出血继限界和血迹淘汰的绝世猛人，他目前只听说过，还没见过活人，不管咋说，照美冥他反正是没见过，只能说未来有机会，当然，极有可能是在战场上。

    因此，西斯对于风遁和火遁忍术也算是小有心得，只是平常用不着，在这种需要隐藏身份的时候才拿出来用用，毕竟灼遁实在是太显眼了。

    严格来讲，西斯擅长火遁，风遁，土遁，以及本身的灼遁，至于雷遁和水遁，一个是完全没天赋，一个是在砂隐村没必要。

    秋山悠輝身形一愣，对西斯突然使用忍术有些诧异，怀疑也逐渐从铁之国转移到了流浪忍者以及岩隐村身上。

    力排众议，选择亲近木叶可是为他吸引了一大波仇恨，这使他不由得不心生警惕。

    “真是个天真的小鬼。”

    秋山悠輝一手提着那枚巨大的手里剑，就像是提着一面巨大的盾牌，凭着巨力，在他的手中挥舞的如同风车一般，只听见一连串砰砰的声音，所有的真空大玉尽数被挡在了手里剑上。

    “去死。”

    腿部肿胀的肌肉同时用力，秋山悠輝纵身一跃，手中的大手里剑当头朝着西斯砸来。

    西斯侧身躲过，重新拔出长刀，刀锋一转，亮白的锋刃自下而上，与那把巨型手里剑撞在了一起。

    叮…叮…叮…

    金铁上溅起火花，西斯瘦小的身躯下同样隐藏着常人难以想象的巨大力量，不似人类，每一次挥击都会让秋山悠輝手臂发麻，和西斯比力量，他做了一个相当错误的决定。

    第一回合比拼力量的胜利，那完全是手里剑占了惯性的便宜。

    “我真是小看了你，但你记好了，忍者所拥有的，可不仅仅是力量！”

    秋山悠輝猛地一用力，一个拍击击退了西斯，拉开了距离，两手结印。

    “水遁·大瀑布之术！”

    无尽的水流从村子四处涌出，旋转，形成一道迅猛的洪流，从地上冲天而起，转瞬及至。

    西斯面色凛然，同样单手结了寅印，

    “火遁·豪龙火之术！”

    凝练的查克拉构成一条灼热的火龙，带着热浪，与水柱撞在了一起，迸发出漫天的水蒸气。

    趁着火龙阻碍，西斯夺路而逃，不用灼遁，单论忍术，西斯与老牌忍者还是有很大的差距。

    果不其然，西斯才刚刚躲开，那条粗壮的水柱就冲开了水蒸气。

    嘭嘭嘭！

    信号弹在空中连连爆开，从村子各处赶来的忍者越来越多，把他围在中间，就算单体素质再差，到了一定数量，也总能出现一两个强者，西斯知道，他差不多该脚底抹油了。

    “杀啊！”

    喊杀声骤然响起。

    秋山悠輝红了双眼，他好像注意到了越来越乱的村子，感觉自己陷入了一个巨大的阴谋之中。

    西斯只是个诱饵，村子才是他们真正的目标。

    当然，这个锅西斯肯定是不会背的，他只承认自己挑起了头，至于为啥有这么多人趁火打劫，那问安保不比问他强？

    轰！

    突然，草忍村的中央地带发生剧烈的爆炸，庞大的蘑菇云腾空而上，秋山悠輝的心都在滴血，那不仅是民脂民膏，那更是他好几代人辛辛苦苦搜刮而来的心血啊！

    “混蛋，混蛋，我要你们死！”

    他的脖颈上鼓着青筋，布满血丝的眼睛中尽是疯狂，那枚体型异乎寻常的手里剑朝着西斯丢来，他怒吼道：

    “给我上，都给我上，今天，今天没有一个人能活着离开草忍村！”

    “是。”

    附近的一众草忍战战兢兢，急忙朝他行了个礼，飞快的向着四周掠去，不少人更是直接朝着西斯追来，至于他自个儿，没有去继续追西斯，而是转身向着村子奔去。

    攘外必先安内，跟村子这么多年的基业比起来，西斯又算得了什么？

    西斯嘴角微翘，这草忍村乱的可真及时，不怕它乱，就怕它不乱，不乱他又怎么能趁机逃跑？

    他大笑三声，夹着漩涡无就跑。

    “怎么样，无？开不开心，在刀尖上起舞就是这种感觉，不过草忍村还是太弱了，换成岩忍，那可才是真刺激，天上尾兽玉乱飞，倍儿爽！”

    漩涡无的身上蹭满了鲜血，小脸涨的通红，严重发育不良的身体挂在西斯身上，眼睛中闪耀着别样的光芒，小脑袋点的飞快。

    “嗯嗯，真刺激。”

    一手抓着西斯的袖子，一手忽然张开，笑容有些奔放，

    “从此刻起，让草忍村感受痛苦！”

    西斯一个趔趄，差点儿从半空中栽了下去，摸了摸漩涡无的头，眼皮都在发抖。

    这倒霉孩子是跟谁学的这破话，呸呸呸，真不吉利。

    莫非…莫非是漩涡一族有这中二骚话基因？

    ……

    草忍村内，蝎的脸黑如锅底，身上披着一件黑色斗篷，正从草忍村的核心区域向着外围掠去。

    “浪人？马尾？长刀？西斯！呼~”

    蝎长长的吐了两口气，肺都快被西斯给气炸了，在心里暗骂道：

    “混蛋西斯，不是说好了在草忍村休整几天的吗？怎么一出门就竟惹事，还要我来给你擦屁股，你知不知道，爆炸这种转瞬即逝的东西真是一点也不美。”        

