    房间内。

    温舒韵倚靠在床头，手里拿着手机，垂着眉眼，盯着屏幕看了又看。

    手指快速打了一串号码，深吸一口气，再次拨了过去。

    “嘟…嘟…嘟”

    “您拨打…”话未讲完，她已经按了挂断。

    现在是两年前，两人不曾相识，她其实也不知道打电话应该说些什么，但就是忍不住要打。

    他不认识她的号码了吧？

    当成骚扰电话，不然怎么会没回呢？

    若是以前，他在看到的第一时间就会回她电话，一点都不会耽搁。

    此时的他，新晋影帝，红得发紫，而她，不过是一个默默无闻的小透明，一部像样的作品都拿不出来，他早已经站在她可望不可即的高处。

    上网输入“靳绍煜”，点击搜索。

    弹出的讯息铺天盖地，全是他的消息。

    “影帝靳绍煜出身豪门，接手家族企业。”

    “新晋影帝即将息影？传闻是否属实？”

    “靳绍煜升级霸道总裁，进军娱乐圈？”

    “靳绍煜宣布回归家族。”

    …

    她瞳孔一缩，没有反应过来，立即打开网页。

    看了几篇之后，还未从错愣中回神。

    今天上午乔氏宣布换执行总裁，而这个人是靳绍煜，网上曝光之后，他的经纪人也出面证实了，并宣布靳绍煜之后的工作重心会回到家族企业。

    也顺便解释了一下，靳绍煜是随母姓，父亲是乔立临，这两年也一直在管理乔氏，成为执行总裁也是股东投票的结果。

    网上还有照片，背景应该是在乔氏某个大会上。

    他身着深色西装，工整得没有一丝褶皱，身材修长高挑，清瘦挺拔，俊眉乌黑细长，薄唇微抿，看起来清贵疏淡，高高在上，带着生人勿进的气息。

    温舒韵看到这样的他，无比陌生，眼底情绪涌动，心里五味杂瓶。

    打开微博，他也上了热搜。

    前三都已经被占据。

    评论下面自然是热闹。

    靳影帝的小跟班：“我家影帝在我猝不及防的时候变成了真正的霸道总裁，照片已保存，每天看上几万遍！影帝影帝能和你生小崽子吗？”

    靳影帝的小板凳：“呜呜呜，我家影帝好棒棒，支持你一万年！”

    每天一杯酸奶：“原来是富二代玩票性质的影帝！有钱人也喜欢被追捧？”

    我爱你，到天荒地老：“楼上！有本事你也去玩票当影帝啊，我们靳影帝是有实力好吗？你是不是心底极其黑暗，嫉妒他比你好看、比你有钱、比你优秀、家室还比你好啊？”

    天上白云飘：“希望靳靳不要息影，我会永远支持你的，爱你爱你爱你！”

    …

    靳氏？

    温舒韵连忙通过各种手段搜索他的消息，结果又让她狠狠怔住了。

    靳绍煜，28岁，二十三岁饰演李魁导演的《特工战警13号》，担任男主角许扬，凭借自身过硬演技荣获第十三届吉马奖影帝，演技实力派，父亲为乔氏创始人乔郭第三子乔立临，随母姓。

    近日爆出接手乔氏，成为乔氏执行总裁。

    翻来覆去看了看，已经没多余有用的信息。

    温舒韵神色已经彻底呆住了，若不是那张脸长得一模一样，她都觉得不是他。

    上辈子，她所认识的靳绍煜父母双亡，由外公外婆抚养长大，两人他还带她去见过，非常慈爱的两位老人，是退休的大学教师，后来经营一家很有特色的小店，卖小吃，因为他外公梦想是当一名厨师。

    他与她说过，父亲在他五岁时车祸遇难，母亲抑郁三年后在他十岁撒手人寰，留下他与两位老人相依为命。

    这些家庭因素在一定程度上影响了他的性格。

    沉默寡言，冷漠薄凉。

    乔立临？

    她上网搜了一下，除了介绍是乔郭的第三子，其余什么资料都没有。

    心底的疑惑越发深，到底是哪里出了错？

    他还是那个他吗？

    回来之后，一切都按原来的轨道在进行，为什么偏偏他出现了错误？

    一连串的问题出现在她脑海里，让她不知所措。

    ——

    乔家大宅地处Q是黄金地界，除了中间一座中欧风格的雄伟气派建筑，还分中西南北园，都建着几层小楼，住着乔家的子孙。

    南和苑内，乔立豪从公司刚回来，一下将桌上的茶杯狠狠往地上一摔，碎片四处溅起。

    姚茵晴吓了一跳，看着对方铁青无比的脸色，也不敢多说。

    “挤我下台，靳绍煜他好样的！”他咬牙切齿说着，“我倒要看看，一个黄毛小子，能给我掀起什么样的风浪！”

    “你消消气，消消气，老爷子那边知道了可不好。”姚茵晴说着，连忙把佣人都赶了出去，这要是听到了，对他们可没什么好处。

    乔立豪从鼻腔里冷哼一声，倒是没有再说，脸色倒是越发难看。

    北和园也在不远处，两层小楼伫立，小院显得有些冷清，屋内陈设也颇为简易，暗红的木质地板，清一色的深色家具，简洁宽敞。

    靳绍煜动作随意靠在沙发上，单手抵着额头，侧面清隽如画，波澜不兴的眸子有些深邃。

    “乔立豪刚刚回来又大发了一会脾气，看样子是被气得不轻。”梁伟站在他身边，低沉道。

    “真是沉不住气。”他轻嗤一声，语气轻缓，语意不明。

    他这个大伯，看来白在那个位置上待了这么久，或许是人老，被恭维多了，脑子也就变迟钝，是时候让位了。

    “老爷子那边也时刻关注，应该也知道。”梁伟接话。

    “她最近怎么样？”靳绍煜话锋倏然一转，挑眉发问。

    跟了他这么久，梁伟自然第一时间反应过来，“黎斌那边已经试镜上，确定女一，合同方面在洽谈。”

    梁伟有些摸不着头脑，这两年，靳绍煜一直在叫他暗暗观察温氏的二小姐，娱乐圈默默无闻十八线都不算的明星，偏生又什么动作都没有。

    “恩。”应了一声，便再没后续。

    见他闭了眼，梁伟悄悄走了出去。

