    “这话怎么说？”刘丰眉头一皱问道。

    “相国，虎贲卫是天子御林军，而内库是天子私人府库，天子把关系自己切身利益的军权和财权都交给了肖家，卑职感觉，恐怕....他是想把帝位传给儿子吧！”

    刘丰呆住了，他想起妹妹在信中所言，宫中有传闻，天子想立肖淑妃为皇后。

    半晌，他迟疑着道：“贵妃刚才给我来信，说宫中有传言，天子想立肖淑妃为皇后，难道传言是真的？”

    杨密点点头，“看来是真的，要立赵王为太子，首先就是要册封肖淑妃为皇后，这是一而二，二而三的事情，缺一不可。”

    “可是.....肖淑妃为皇后，我妹妹怎么办？我们刘家怎么办？”

    杨密心中暗暗叹了口气，刘丰的格局还是太低了，稍微有点格局，他应该问现在的太子怎么办？而他只关心自己的利益，缺乏大局观。

    “相国，外戚之间的权力斗争从来都是很残酷的，尤其涉及到皇权继承人，不过从现在的情况来看，天子对刘家或许会慢慢宠信淡薄，但还远没有到一脚踢开的地步。”

    刘丰的心情异常烦躁起来，负手在内堂上来回踱步，他知道妹妹生不了儿子，这是最大的问题，随着妹妹年长色衰，最终失宠，刘家就真的完蛋了，现在该怎么办？

    杨密又继续安慰刘丰道：“天子的意图其实也很明显，肖家掌内，刘家掌外，说明他暂时还没有放弃刘家的想法，相国也不必太紧张。”

    刘丰叹了口气? “主要是最近天子对我不满? 已经很久没有召见我了，哎！我真不该让张武滔去守崤函。”

    杨密笑了起来? “相国多虑了? 换谁去守崤函都守不住，大家根本就想不到晋军会攻打崤函? 天子不会为这件事一直责怪相国，最近天子不召见? 是因为他心思都在儿子身上吧！根本就无心过问政务。”

    刘丰呆了一下? 确实有道理啊！天子生了儿子，当然不会再过问政务，他自然就不会召见自己，他召见刘思古? 恐怕是为了长安谈判之事? 那件事和自己无关。

    想通了这一点，刘丰心中长长松了口气，他又连忙问道：“那我现在该怎么办？”

    杨密淡淡笑道：“我估计天子暂时不会动相国，只要贵妃不闹事，那时他就会愧对贵妃? 反而对相国有利，但相国要从长远打算? 必须在朝廷要有盟友，我建议相国和太子结盟。”

    刘丰猛地瞪大了眼睛? 他忽然跳了起来，失声喊道：“对啊！天子要立赵王为太子? 现在的太子怎么办？”

    杨密微微笑道：“相国明白了吧！现在利益最受损之人并不是刘家? 贵妃没有儿子? 肖家和刘家暂时没有利益冲突，他们现在也不会考虑怎么对付刘家，但太子就不一样了，肖家一定在考虑，怎么对付现太子？太子才是他们目前最大的对手。”

    “先生的意思是说，让我助太子一臂之力？”

    杨密摇了摇头，“相国，帮太子就是帮自己，太子若被扳倒，肖家的下一个目标一定是刘家，肖家和刘家迟早会有严重的利益冲突，正所谓一山不容二虎，就是这个道理。”

    刘丰叹了口气，“先生说得对，帮太子就是帮我自己。”

    就在这时，堂下有大管家禀报，“启禀老爷，太子求见！”

    ..........

    朱泚的太子是兄弟朱滔的次子朱遂，由于朱泚膝下无子，朱遂便成了朱泚王朝的太子，其实这也是朱氏兄弟合作的基础。

    朱遂这个太子很与众不同，不像别的王朝非常注重继承人的培养，朱泚根本就对继承人不闻不问，他建立的这个王朝最后会怎么样，他也不关心，就应了那句话，‘我死后，管他洪水滔天。’

    所以朱泚对朱遂这个太子从来就漠不关心，朱遂在洛阳也一直比较低调，也基本上不管军政事务，他的作用就在于代表朱泚巡视各地，其次便是在朱泚出征时，他负责坐镇洛阳。

    这么多年朱遂都没有施展自己才华的机会，但就在这次崤函失守引发的危机中，朱遂表现出了平庸的能力，既没有及时派军队阻挡晋军东进，也没有安抚好洛阳城，导致洛阳城内一片混乱，好多逃离洛阳的富户到现在还没有回来。

    如果说晋军夺取崤函，进逼洛阳太突然，这个追责的板子还打不到朱遂身上，那么稳住洛阳迟缓不力的责任，朱遂就难辞其咎。

    不过朱泚也没有过份责怪他，尤其朱泚晚年得子，这段时间欣喜若狂，已经完全把朱遂忘之脑后了，但朱遂却感到了巨大的危机。

    管家把朱遂领到刘丰的外书房，朱遂坐了片刻，刘丰慢慢悠悠地走进了书房。

    朱遂继承了朱家身材肥大的特性，只是他还比较年轻，虽然身材肥胖，但还不显得臃肿，倒显得很高大威武，他坐在书房内喝茶，显得心神不定。

    刘丰重重咳嗽一声，走进书房，朱遂连忙放下茶盏，起身行礼。

    “打扰相国了！”

    刘丰微微一笑，“难得见到太子殿下，何谈‘打扰’二字，请坐！”

    朱遂虽然是太子殿下，却完全没有太子上位者的姿态，他应该是坐镇东宫，接见大臣们觐见，而不是像现在这个模样，就俨如一个求职者一样。

    刘丰也从骨子里看不起朱遂，所以他在朱遂面前，也没有一个臣子应有的礼仪，他仪态就显得有点居高临下了。

    “殿下这段时间日子不好过吧！”

    刘丰也不矫情，开门见山道：“我得到消息，天子有重立储君的想法，殿下是怎么考虑的？”

    朱遂没想到刘丰会这么直接了当，他半晌说不出话来，好一会儿，他才低声问道：“这个消息属实吗？”

    刘丰点点头，“虽然没有正式公布，但我从宫中得到的消息，圣上确实有这个打算，其实也能理解，就算是普通人，谁不想让亲生儿子来继承家产呢？”

    朱遂的胖脸上剧烈抽搐了两下，他低下头小声道：“实在不行，我就去辽东，至少我的亲生父亲在那里？”

    刘丰冷笑一声，“你兄长能容忍你回去吗？”

    朱遂沮丧地低下头，他兄长朱范心狠手辣，权力欲望极大，连他们父亲都被架空了，怎么能容忍自己回去？

    刘丰见朱遂已经被自己打压得差不多了，便不慌不忙道：“殿下来找我，应该不只是为了述说几句苦恼吧？”

    朱遂抬起头，鼓足勇气道：“那我该怎么办？请相国教我！”

    “其实我们有共同的敌人，不是吗？否则你为何来找我？”

    朱遂缓缓道：“肖家！”

    “你说得一点没错，你的命运和肖家有关，我刘家的地位也和肖家有关，要想不被肖家打压下去，我们就得联手，共同对付肖家。”

    朱遂顿时激动起来，发誓赌咒道：“将来我若得帝位，我必和相国共享天下！”

    “多谢殿下的慷慨，但现在我们还不能想得太远，我想知道，殿下有多少支持者？”

    这才是刘丰最关心的问题，如果朱遂是光杆一条，什么资源都没有，自己和他合作有屁用。

    朱遂当然也有自己势力，他一直隐藏很深，但现在已到关键时刻，自己若不拿出诚意，恐怕刘丰也放弃自己了。

    朱遂踌躇片刻，终于把隐藏的秘密说了出来，“飞熊大将军仇敬忠是我的人，还有宋州刺史罗升望，徐州刺史周建，亳州刺史王启联都坚决支持我。”

    刘丰顿时大吃一惊，宋、徐、亳三州刺史支持朱遂，这是公开的秘密，大家都知道，刘丰也很清楚。

    但飞熊大将军仇敬忠竟然是朱遂的人，这着实让刘丰没有想到，仇敬忠是朱泚身边仅剩的元老，掌握着朱泚山大卫中的飞熊卫，现在驻扎在洛阳西面的丰安县一带，有大军十万人。

    朱泚目前的军队主要是四卫一军，虎贲卫是最精锐的御林军，有十万大军，目前被外戚肖万鼎掌握，其次便是飞熊卫，也有十万大军，再其次是虎牢关的豹韬卫，由大将王仲谋统领，有大军八万人。

    最后是千牛卫，负责洛阳的城防和治安，有五万大军，千牛卫由两部分组成，一个是负责洛阳和周边治安的金吾军，有两万军队，另一个是负责洛阳城防的九门军，目前九门都督向飞就是刘丰的姐夫，手握三万军队。

    这是四大卫，然后一军被称为散军，分驻各地，加起来有十余万人。

    四大卫中的飞熊卫主将仇敬忠一向被视为朱泚心腹，但他竟然是太子朱遂的人，让刘丰怎么能不吃惊。

    .........

    在初步达成结盟意向后，朱遂告辞走了，刘丰心中难以平静，还在房间里来回踱步，他心中太乱，需要好好组织一下思路。

    这时，杨密走进书房，躬身道：“相国找我？”

    刘丰点点头，“我需要你替我好好参详一下，现在我们该从何着手？”

