    第136章关于妹妹是我的粉头这件事

    裴琳演出的地点定在了天音音乐大厅。

    这次受邀的嘉宾，要么是在钢琴上有一番造诣的，要么是京都有名的名流。

    大厅面前聚集了不少豪车，西装革履，衣香鬓影交错。

    裴诗拿出了自己的邀请函，门口的侍者很快恭敬的将她迎了进去。

    “裴琳小姐早就吩咐过，裴大小姐您一到就带您去她的休息室。”

    裴诗笑着颔首，“辛苦了。”

    侍者受宠若惊的摇头，随后一路将裴诗引到了裴琳的休息室门口。

    等着侍者离开后，裴诗敲了下门，见里面没人回应，她皱了下眉打开门走了进去。

    里面空无一人，裴琳也不知道干什么去了，只有桌上的手机还亮着，看样子应该是刚离开不久。

    裴诗走了过去，余光却是瞥到了手机上的内容。

    “.........”

    她一怔，好像有些熟悉？

    于是眼神不受控制的多看了一眼，然后她便看到了手机屏幕顶上那几个熟悉的字眼：‘写诗夫妇超话’。

    在往下看，便是超话里的热门同人文top1《高甜！护短的写诗夫妇！》

    下面还有一堆cp粉们的激动言论。

    【谢邀，代入写诗夫妇，已经磕嗨了。】

    【的确是谢四爷会做的事，做老婆最坚实的护盾，谢四爷经营cp是认真的！】

    【严重怀疑szd大佬是不是哪个熟人，不然怎会如此懂！】

    【感谢szd大佬又一次产粮！我跪下看！】

    裴诗沉默了。

    她这几天无聊的时候也会逛这个超话，似乎因为之前两人的合体以及集叙发生的事情，关于她们BE的言论已经不攻自破。

    cp粉们纷纷回归，又快乐的磕起了cp。

    而最近的这篇top同人文更是紧跟热点，写的是谢四爷护短的场面，不过这个博主写的撒糖手段层出不穷，可比现场精彩多了。

    当时裴诗看到都惊了一下。

    但是现在——

    她内心产生了一丝古怪的微妙感。

    虽然翻看妹妹的手机有一点破坏她的隐私，但裴诗最终还是没有克制自己罪恶的手，点开了裴琳的微博主页。

    ‘写诗夫妇szd’赫然映入眼帘。

    裴诗：“............”

    她记得，那篇热门的同人文就是这个博主写的，而且这个博主从超话建立起来，就是坚定的写诗夫妇党，就算她们BE的那段时间，她也一直很坚定。

    敢情，正主就在她身边？！

    #关于我的恶毒女配妹妹变成傻白甜之后又成了我的粉头这件事。#

    裴诗觉得自己都可以写一篇帖子了。

    门口响起一声细微的声音，随后裴诗便听到了裴琳错愕的声音：“姐姐？”

    裴诗拿着裴琳的手机转过身去，下一秒裴琳的视线便落到了裴诗的手上：“.........？？？”

    她蓦然瞪大了眼睛，眼里还有着难掩的尴尬。

    过了好一会，裴琳才找回自己的声音：“你、你都看到啦？”

    她低着头，耳后根已经羞红了。

    裴诗原本还有些惊讶的，但是看着裴琳比她反应还要大，顿时就没有多惊讶了。

    她故作严肃的点点头，“是啊。”

    听着她的声音，裴琳更紧张了：“姐姐，我......我不是故意的！我只是，只是想要姐姐和姐夫、一直恩爱！”

    她紧张的语调都有些支支吾吾的。

    一句完整的话硬是停顿了三四次。

    裴诗看着她紧张羞愧的头都快要低到地上了，终于还是收起了恶趣味。

    “行了，挺直腰，没怪你。”

    裴诗淡笑一声，随后将手机递了过去。

    裴琳连忙将手机收了回去。

    “准备的如何了？”

    一听到裴诗问起演出的事情，裴琳立马收起了羞涩的神情，眼眸亮晶晶的点头：“已经就绪了，姐姐，我带你去座位上。”

    “好。”

    等裴诗抵达座位上坐好，没过多久，裴琳的演出便开始了。

    一坐到钢琴面前，裴琳就像是变了个人似的，她屏蔽了四周的嘈杂和人群，只专注于面前的钢琴。

    悠扬的琴声响起，裴诗看着台上的裴琳。

    暗淡的舞台，只有唯一的一束光照亮着她，她认真的弹奏着，仿佛是对待一件神圣的事情一般，专注而虔诚。

    裴诗扬唇。

    正是因为裴琳对待钢琴的纯粹热爱，才配得上钢琴精灵的美誉啊。

    演出结束，听众们都有些意犹未尽。

    裴诗也并未急着起身，而是等到现场的听众走的差不多了，她才起身往后台的休息室走去。

    与此同时，后台的休息室里。

    裴琳刚换下演出的晚礼服，手机上便收到了一条短信。

    是一条加密的信息，来信人那方完全是空白的。

    裴琳看到那条信息，眼神一沉，她拿起手机看了一眼，上面只有一行讯息：

    【铁秩的人在查你们，让刺槐隐藏好。】

    她那平静无波的眼神顿时泛起汹涌的波涛。

    但下一瞬，却在察觉到门外的脚步声时猛然收住。

    她面不改色的将讯息删除，随后转头看向门口，脸上流露出惊喜：“姐姐......你还没走？”

    裴诗点了下头，“嗯，我送你回家。”

    裴琳立马欢快的应了一声，“那姐姐等我收拾一下！”

    等着裴琳收拾好，姐妹俩一起走出音乐大厅。

    路上，裴琳止不住雀跃的问道：“姐姐，你觉得我刚刚的演出如何？”

    裴诗笑着歪过头看她，“对自己这么不自信？”

    “......因为想得到姐姐的认可！”

    听着裴琳这么认真的话，裴诗一时间没有说话，而是认真的思考了起来。

    见她沉默，裴琳的心也跟着揪了起来。

    在她平静乖巧的容貌下，隐藏着无数黑暗、阴郁的想法。

    姐姐不喜欢吗......

    但是下一秒，她便听到了裴诗认真思考之后给出的回答：“我不懂音乐，但我觉得站在舞台上弹琴的你，像一个真正的精灵。”

    精通乐理、演奏出曼妙又陶醉的音乐精灵。

    裴琳神色一呆。

    她没想过会是这样的回答。

    在那片被黑暗所笼罩的阴郁想法的土壤里，似是有什么东西破开了土，坚定的萌芽出一株初生的洁白的、稚嫩的花芽。

    裴琳愣怔了几秒之后回过神来，脚步比之前的更加轻快，也更加坚定。

    她果然最喜欢姐姐了！

    ?  ?填了一个又来一个！

    ?      你们别走，我都会填的QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

