    　　“倒可一试！”在不少修士的企盼之下，上官徒也意思了，毕竟眼前这个石碑的确是一宗了不得的宝物，更何况他也想试一试自己的实力。

    　　“嗡——”的一声，在这石火电光之间，上官徒瞬间跨出，他的速度太快了，刹那之间从山峰上跨到了石碑之前。

    　　在一步之下，上官徒打破了空间的距离，虽然说在他迈开步伐的瞬间空间的力量浮现，但作为上神的他却打破了空间力量的束缚，一步迈了过去，瞬间站了石碑之前。

    　　上官徒一步便站在了石碑之前，这让不少人暗暗吃惊，就算曾与上官徒同辈的高手都不得不叹服，上神就是上神，拥有了他们所能匹敌的实力，单是凭着这一手打破空间力量束缚的实力，这就不是他们所能相比的。

    　　“滋——”的一声响起，就在上官徒一步踏于石碑之前的时候，瞬间有恐怖无比的吸力出现，瞬间血气飙出，丝丝缕缕，这恐怖无比的吸力要把上官徒的所有血气吸干。

    　　“吞噬的力量来了——”看到上神徒在这瞬间是丝丝缕缕的鲜血飙出，也有修士不由大叫了一声，为之担忧。

    　　“哼——”此时上官徒冷哼一声，听到“砰”的一声响起，在这刹那之间上官徒的血气内敛，好像他一下子失去的所有血气一样，在石火电光之间，他全身的血气坍塌，所有的精血都往他的体内收缩。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，上官徒那本是被吸出了体外的鲜血随着他的血气内塌，竟然在这刹那之间被他收了回去，丝丝缕缕的精血被他抽回了体内。

    　　这一幕看起来是十分不可思议，但是上官徒去做到了，这让不少人暗暗吃惊。

    　　“上神就是上神呀，那怕是一个图腾的上神，都十分的了不得呀。”看到上官徒竟然稳住了自己的血气，这让不少人大吃一惊，同时也是佩服羡慕，这就是强者与上神之间的差距，这种差距是一条无法跨越的鸿沟。

    　　“收——”在稳住了自己的血气之后，上官徒也不敢在此久留，虽然他还不清楚这古坛是什么，作为上神的他，直觉告诉了他，这地方绝对是十分的危险。

    　　在这刹那之间，上官徒展出神通，手掌遮天，向这座巨大的石碑抓去，他欲强行把石碑拔出来带走。

    　　但是，当上官徒把巨大的石碑抓在手中的时候，石碑却丝毫不动，宛如生根一样，根本就无法把它拔出来。

    　　“开——”上官徒不信邪，狂吼一声，“轰”的一声巨响，在这刹那之间，上官徒血气再一次爆发，图腾浮现，只见那是一条磅礴大道，宛如是神蟒盘踞，吞吐之间可以大食八方，它可以瞬间把天地间的力量吞下占为己有。

    　　“轰、轰、轰……”在一阵阵轰鸣声音，上官徒的血气疯狂飙升，他整个人变得高大无比，身体一下子变得比眼前这座石碑还要高大，在这个时候，他就像巨人一样双手牢牢地扣住了石碑。

    　　“轰——”的一声响起，在这个时候随着上官徒用力一拔之时，巨大无比的石碑摇晃了一下。

    　　“要成功了吗？”见到石碑摇晃了一下，所有人都不由一双眼睛睁得大大的，看着高大无比的上官徒。

    　　此时上官徒的身体十分的高大，当他双手紧紧扣住石碑的时候，那怕是高耸入云的石碑，在他手中都宛如一株小草一样，在这个时候，所有的人都觉得以巨人之姿的上官徒拔起这只座石碑并不成问题。

    　　“起——”此时上官徒再狂吼一声，他的图腾变得璀璨，神威爆发，他就是一尊高高在上的巨神，力大无力，若是大地有环，他甚至连大地都能掀起来。

    　　“轰、轰、轰”在上官徒用力一拔的时候，巨大的石碑连摇晃了好几下。

    　　“看来上官徒真的要成了！上神出手，果真非凡，这石碑只怕将会成为他的囊中之物了。”看到这一幕，与上官徒同代的强者不由为之羡慕地说道。

    　　“嗡——”的一声响起，就在所有人都以为上官徒能把石碑拔走瞬间，突然石碑上那暗金色的符文突然亮了一下。

    　　在这些暗金色的符文突然亮起之时，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，只见一缕缕的金光瞬间像是射透了什么一样，紧接着听到“轰”的一声巨响，上官徒的所有血气像决堤一样，全部都一下子溃堤，所有血气狂奔而出。

    　　“轰、轰、轰……”在这石火电光之间，上官徒的全身血气像决堤的洪水一样奔腾而出，在轰鸣声中所有血气都不再受上官徒所控制，全部都冲向了石碑。

    　　“不——”上官徒脸色大变，为之骇然，长吼一声，他的图腾狠狠地砸下，在这刹那之间他是拼命了，他欲以图腾砸开石碑，欲制止自己的精血奔腾而出。

    　　试想一下，一尊上神的图腾狠狠砸下，那威力是何等之大，这宛如是就像是一颗巨大无比的星球砸下一样，宛如要把整个好望角砸得粉碎一样，那一场实在是太震撼了，所有的修士强者都被吓得心惊肉跳。

    　　“砰——”的一声巨响，图腾狠狠砸在石碑之上，然而石碑是屹然不动，丝毫不损，反而听到“喀嚓”的声音响起，上官徒的图腾出现了一道道的裂缝。

    　　“轰——”一阵巨响，在这刹那之间恐怖的吞噬力量风卷残云，瞬间把上官徒的所有血气吞噬过去。

    　　试想一下，一位上神的血气是多么的磅礴，是多么的浩瀚，但是在这瞬间所有的血气都被一下子吞噬得一干二净。

    　　“不——”当所有血气被吞噬掉的时候，上官徒惨叫一声，在瞬间他被吸成了干尸，就算是上神的他都承受不住，失去的所有精血，连真命都被抽干，在惨叫声中他一命呼呜，化作了干尸。

    　　听到“啪”的一声，上官徒的尸体掉落在地上，只剩下了皮骨。

    　　而石碑上的暗金符文此时依然跳烁着淡淡的光芒，它就像是一头巨大无比的洪荒凶兽一样，那怕它是吞噬了上官徒浩瀚无量的血气，依然是一副意犹未尽的模样，舔着獠牙。

    　　看到上官徒竟然就如此陨落了，所有人都不由毛骨悚然，这可是一尊上神，说死就死，这未免是太恐怖了吧。

    　　连上官徒都没能收走这石碑，甚至连自己的性命都搭进去了，这让在场的修士强者都不由打了一个冷颤。

    　　连上神都不行，他们就别去想了，一时间让心有贪念的修士强者都不由心灰意冷。

    　　“嗡——”的一声，就在上官徒惨死片刻，石碑上的暗金符文依然闪动着光芒的时候，突然有一个人影一步跨出，瞬间跨越时空一般，瞬间往石碑迈去。

    　　这个人影速度极快，绝对不亚于上官徒，他一步跨于石碑之前，瞬间是紫气浩然。

    　　“秦百里！”看到这个身影站在石碑之前的时候，有人立即认出了他，不由大叫一声。

    　　在这瞬间出现在石碑之前的人正是秦百里，他趁着上官徒扰动了石碑瞬间便出手。

    　　“滋——”的一声响起，那怕再强大的秦百里也不例外，当他一站在石碑之前的时候可怕的吞噬力量瞬间抽出了他的血气，欲吸干秦百里的精血。

    　　“斩——”在这刹那之间，秦百里沉喝一声，声如法令，手如天刀，一斩而落。

    　　在秦百里出手一斩之下，斩断了阴阳，断绝了因果，瞬间斩断了大千世界的一切力量。在这一斩落下之时，看到那被抽离出来的丝丝缕缕的鲜血就像是红线一样被斩断，连接着秦百里这一端的所有缕缕鲜血都被他收了回去，另一端则被石碑吸了过去。

    　　在石碑吸收了秦百里这缕缕的鲜血之时，暗金符文闪动了一下光芒，似乎是变亮了一些。

    　　“嗡”的一声响起，就在暗金符文闪动了一下光芒的时候，秦百里出手了，只见他手掌一拂，宛如是扰动了时光一样，在这瞬间是扰动了石碑上的暗金符文。

    　　“喀——”的一声响起，在秦百里拔动石碑上的暗金符文的时候，好像是响起了一声石碑脱落之声，好像是秦百里撼动了石碑一样。

    　　在这石火电光之间，秦百里出手极快，只见他双手推演万法，演算因果，在短短的时间之内石碑上的所有符文被他所拔动，紧接着听到“轰——”的一声响起。

    　　在这刹那之间，石碑上的所有符文都亮了起来，所有符文都金光跳跃，好像是一下子有了生命一样。

    　　“轰、轰、轰”在这刹那之间，所有的暗金符文竟然形成了漩涡，流转起来，而且是越转越快，好像是要从石碑之中冲了出来一样。

    　　“轰——轰——轰——”随着这暗金符文化作了漩涡，石碑竟然是摇晃起来，在摇晃之中，石碑竟然缓缓上升，好像是受到了极大的浮力一样，让它从深水中浮出来一样。

    　　“要成功了吗？”看到石碑竟然缓缓上升，慢慢浮起来，好像要从古坛上脱落，这让把所有人都吓了一大跳。

