    八一酒店总经理抹了把汗，气氛转变得轻松起来，他也是察言观色之辈，哪还不知道就势而上，连忙迅速继续插入致辞，然后早早结束。

    将话筒交给市委书记的时候对方赞许的笑了笑，酒店经理接下来就站于财务室女子的一旁，弄得对方心情乱糟糟的，对于和林珞然站于一处的苏灿，却只能干瞪眼。

    “王老三不动身过来吗？”众人中，一个中年男子在林楚边低声询问道，林楚看了一眼人群中的王威威，“他闲着钓鱼，我们开我们的会，就不惊动他了。”

    林珞然挺身为苏灿解围还是引起了一番震动的，林家的这个大小姐实在很难打交道，很多官员知道自己的子女过去人家几乎都毫不理睬，王威威这个圈子还真不容易进去，一些市里的官员也没有任何逾矩的想法。

    心想人家父母这么多年的教育在那里管束的，自己儿女能够和林家小姐这个圈子打上交道固然好，如果没法接触，那也不能怪什么，也只能怪自己这名头人家看不上眼罢了。

    谁知道这个苏灿竟然可以横插一脚，让一直以来都没什么表情的林家小姐都用那么亲和的语言和其说话，情况就微妙了。

    很多人再看向王威威，林绉舞，都是以一种惊喜的神色注意着苏灿，让人啧啧称奇。

    看得出林珞然对自己的到来是很为欣喜的，估计这段时间除了在学校里打球让她觉得好玩之外，在这个度假酒店里面估计都快被闷出病来了。想到这里苏灿也有些无奈，从王威威和林绉舞的目光中，自己都快成为“好玩”的代名词了，也难怪这群人见到自己会表现出惊喜。

    王威威到不似林家两兄妹那么不近人情，一些官员子弟不时会上前和他接触，粘人的也有，故作老成的亦有，年龄有大有小，王威威也都笑脸相迎，林绉舞被自己老爸林楚揪着，跟随大部队前进，一个劲给苏灿使眼色，经过他身边的时候，还不忘低声来一句，“你先和珞然玩会儿，我晚点到！”

    随即被他老爸林楚狠盯了一眼，立刻就讪讪了。

    苏灿心忖好笑，这个林绉舞平时屁颠屁颠跟着王威威较为桀骜，而在自己长辈面前，就如同病恹恹的小鸡，被抛来荡去的。林楚为人谦和，很有几分书卷气味道，只是对于自己的这个儿子，倒很是严格。

    很快众人就进了主体楼内部的会议厅，林珞然倒是拖着苏灿就去了酒店后的操场。

    绵延的坡地草坪劈出了一块空地运动场，还有可以播放露天电影的幕布，临湖，边缘修有碎石的走道和亭子，绿柳点缀其间，偶有飞絮，凉风拂面。

    林珞然去管理室领了个篮球，抱着球走过来，四下里看了下，跳起身，球脱手划出一个线条砸在篮框上，发出噔！一声响，斜弹开去，没进。

    林珞然就对苏灿吐了吐舌头，“幸好他们都去了会议厅，今天都快闷死我了！”

    苏灿笑了笑，倒是想到小的时候和父母去单位上的聚会，和薛易阳，刘睿两人还是挺能玩的，没少干过用几百响的鞭炮炸农家鸡窝的事件，只是他们去的都是一些普通的酒家和农家乐，和面前这度假山庄式的酒店截然不同，当然这里也不容许那样胡闹。

    林珞然的生活是他想象不到的，而他重生前的生活亦是她无法想象的。

    “我跟你说不上来什么技巧，就以经验来说吧，最重要的是稳固，这样的稳固并非指的是动作，关键是心稳，不要急，也不要缓，保持一个节奏，我其实提议你可以看一下街球的打法，那种休闲的心境下也能更自如的发挥，找到球感。”林珞然很快进入了自己教练的角色。

    “我还是先练练基础吧。”现阶段哪里找得到有关街球的东西，要以林珞然的那种想法来规范苏灿，未免有点勉强了，现阶段苏灿家里也就只有一台VCD机，也找不到这方面的碟片啊，再说街球这种东西在这个阶段恐怕也只有一些生活质量优秀的大城市里面才逐渐兴起，后世在国内的发展也算缓慢，不过就算是自己重生前的后世，倒是玩《街球》网络游戏的人比比皆是。

    林珞然就有点哑然，不过想想也是，还没学会走就先学会跑，这是急不来的，就算是她，也都是从小打下的基础，不过就因为自己从前是以苦练而获取的成果，现在苏灿的进境和把握球感的进度让林珞然都不免掠过一丝妒意。

    不过旋儿一想到他比起自己还有极大的距离，心情也都就好过了一点。

    当然，从林珞然看向自己这有褒有贬的目光来说，苏灿早已看透了她心里的想法。

    两人打着球，虽然地点不一样了，不过倒是有了学校里操场上的默契。

    不一会操场周围就围了一些男男女女，都是差不多十六七岁的年纪，大一点的也有，想来都是刚才在大堂出现过的官员子女们，远观着他们这方，因为林珞然家里的超然地位和不与人轻易的性格，也都让这些人保持着距离。

    倒是对和林珞然打作一团的苏灿甚为嫉妒，也因为林珞然那呆在长辈身边静若处子，而如今在球场动若脱兔的身姿为之惊诧。

    王威威和林绉舞两人抽着空跑来操场，身边屁颠屁颠的跟着一男一女。

    “这是刘宇然，市委书记的儿子。”“这是江藜，江政委的女儿。”王威威指着其中一个十五岁，一个十三岁倒是颇显老成的小姑娘说道，语气倒是带着开玩笑的姿态，然后指向苏灿，“这是苏灿。”

    刘宇然倒是乖巧，

    连忙点头，“苏灿哥哥。”

    倒是江藜看得出大小姐的脾气，皱着眉头瞅着苏灿，“你打球很臭啊！”

    一群人就笑。

    苏灿也莞尔，一些没有被社会风气污染的官宦子弟，还是比较可爱的。

    王威威就拍拍苏灿的肩膀，“游戏你是高手，但是论到打球，嘿嘿，你就不如罗！”王威威还是有自尊心的，家里老爸就经常念叨着应该让他生在平凡的人家摔打摔打，想到苏灿这个普通人也不是万能的，也有地方比不上自己，他心里就舒服多了。

    众人在操场热起身来，众人中水平第一的是林珞然，其次是林绉舞，再次才是王威威。

    至于苏灿，则是和市委书记刘岚的儿子刘宇然球技水平差不多，江藜比较贴林珞然，这里面她就爱对苏灿和林绉舞两人指指点点，也不上场，一会说苏灿球技差，又骂林绉舞是“胖子猪”，弄得林绉舞对这小家伙是咬牙切齿，却又毫无办法。

    操场是坡地草坪平整开拓出来的，草坪边就是一条沿着坡坪可供车通行的道路，一台丰田越野驶了过来，开车的是一个武警，车里反倒坐着一干穿着时尚的少年。

    停下，这群浮躁的少年就跳出来，对他们这边嚷嚷道，“王威威，珞然，哈哈，听说你们在这读书了，这开学没多久你们就集体失踪了，你是不是被你老大我吓跑啦！”

    “是赵陆，这小子在从前学校就讨厌，一天臭屁到没完！要不是我老爸嘱咐我早拍死他了！”林绉舞看苏灿不明状况，低声说道，“这小子烦，怎么跟到这里来了！”

    赵陆转头看看湖的远处，那是夏海市，并不高大的建筑群在阳光下笼着一层薄暮。再转过来就笑了，“听人说你们几个跑这个鸟不生蛋的地方来读书了，嘿嘿，属实啊！”

    王威威倒是很懂得处事，也没表现出对赵陆等人明显的不满，呵呵一笑，“你们也来了，赵二叔迟到了啊！”

    两方接触起来，对上这些人，林珞然就显得有些冰冷，林绉舞也是一副爱理不理的模样，言语间还有几分相互的饶舌和摩擦。

    赵陆是一个圈子，王威威显然又是一个圈子，双方圈子虽然不至于到什么水火不容的地步，可是从赵陆和王威威之间的关系，也能推断出两个不同势力之间绞缠的利益纷争，初现雏形。

    看到王威威打球，赵陆就提议也来一场球赛，他们这边四个对苏灿这边五个。

    林绉舞就绌了一声，“我们可不习惯人多欺负人少！”

    赵陆面色就一变，这句话影射以前在学校里，赵陆等人就习惯人多欺负人少。

    刘宇然挺机灵的，“哥哥姐姐你们打，我下去给你们加油！”

    林珞然点头，即便是双方斗气，她也不愿让苏灿下场，失去一个实战的机会。

    双方在球场下拉开阵仗，苏灿这方遇上劲敌。

    赵陆这边人普遍比王威威这方要高大一点，王威威身子骨不比苏灿厚实几分，完全靠着一股子纨绔的那种倔劲和技术弥补身高的缺陷，勉力跟上节奏，林绉舞技术不错，就是体力差了点，没坚持十几分钟，就喘息得厉害，体能大力的消耗。

    全靠林珞然的技术穿插在赵陆等四个高大男子之间，虽然处于下风，却没有过多的丢分，始终保持着追势，不过这个情况在对方看出了苏灿是一个菜鸟，而林珞然则是最大威胁，随后让两个人重点盯防林珞然的时候改变。

    看上去赵陆这些人平时也没少练过，都是好手，在球场杀气腾腾的，林珞然时不时传出几声娇吒，险象环生，不一会就香汗淋漓，陷入苦战。

    苏灿接了几个传球，然后球还没有在手里面捂热火，就被赵陆等人狼一般的嗷嗷抢走。

    惹得江藜在旁边用稚嫩的声音焦灼得大声呼喊，“‘胖子猪’你快去抢啊！‘三流技术’你加油啊！加油！”

    赵陆几人都面露得意之色，眼看着比分拉开到15比10，再看到林珞然那姣好的身躯奋力在场上挣扎的模样，每个人血液下意识都热腾起来。

    =====

    至于学生早熟问题，再解释一下吧，毕竟设定的是一个比较早熟点的构架，在学生时代，各类地区的差异有所不同，不同人的境遇也不同，奥堡没法做到面面俱到，还望大家多包涵，书中也有身家背景很好，但是却很低调的学生们，所以这只是为了表现小说冲突而设置的，总体来说是方便架构。