    ‘咚咚咚！’

    “斯塔克先生，赛车已经为您准备好了，比赛马上就要开始了！”就在托尼还在对着镜子里的自己颓废的时候，门外便传来了一阵敲门声，随后的是一个男性的声音从门外传了进来。

    “好的，马上！”听到男人的话后，托尼当即就应声道，然后甩了甩手，调整了下自己的状态，便径直的走出了门外。

    “托尼，享受你剩余的巅峰时刻吧！”一直到手握着门把手的时候，托尼再一次的调整了自己的状态，对着自己沉沉的打气道。

    随后只见把手一转，一个意气风发的金融界大鳄，科学界天才，又重新的回来了。

    “斯塔克先生，这边请。”看着出门而来气场全开的托尼斯塔克，一旁的酒店经理，不由得诧异了下，然后紧跟着反应过来后，便当即弯下腰对其恭敬的开口说道。

    没有回应，只是点了点头后，便在酒店经理的带领下，朝着比赛场走了过去。

    在走过了几个转角后，两人来到了赛车手专用的更衣室，只不过现在的这个更衣室早已经被经理给单独安排了出来为托尼斯塔克准备的。

    “斯塔克先生，这里就是您的更衣室了，等您换好比赛服之后会有专人来带您前往的，我这就不打扰您了。”在走到门口后，酒店经理对着托尼斯塔克恭敬的说完后，便在托尼的示意下转身离去。

    ……

    “托尼和我……托尼，额，我爱托尼，托尼也爱我，我们彼此之间不是竞争对手，而是很要好的伙伴，你也知道，自从他退出军火行业以后，这就直接的促进了汉默工业加速的发展，可以说……额，我和托尼之间做的所有的事情……”

    另一边，在托尼走后，贾斯汀汉默正享受着一个人接受眼前的记者美女克莉丝汀的采访，不由得贾斯汀汉默便开口对其显摆着自己和托尼之间‘特殊’的关系道。

    只不过没等说完，贾斯汀汉默便感觉身后的电视机上传来了一阵熟悉的声音，不由得贾斯汀汉默便回过头好奇的朝着电视上望去，因为如果他没记错的话，类似于托尼这种和自己一样的超级大富豪，应该是不会参加这样的比赛才对。

    “我记得有些人曾经问过我，有钱之后会做什么，又会用它来做什么，有的人是将其用来良性竞争，又或者拥有一辆豪车，那我可以告诉你们的是，它的作用那就是在拥有了一辆属于自己的豪车之后，用它来参加比赛。”

    此时此刻在电视上，托尼正对着电视采访的摄像头，意气风发的说着自己的看法，毕竟谁让他有钱呢，只要有钱，就能够拥有着许许多多常人难以想象的快乐，哪怕就算他要不了多久就会死，但是那也是在享受完之后了。

    “额……他要赛车？”看完电视上那个熟悉的身影，熟悉的声音，熟悉的面貌的人说的话，贾斯汀汉默不由得回过头不敢置信的对着对面的克莉丝汀问道。

    毕竟电视上的那个人，不论是从哪方面都是自己熟悉的那个人，但是此时此刻拼凑在一起，出现在这个不该出现的场合，就让贾斯汀汉默有点不敢相信了。

    毕竟就算是不接触这个行业的人，都知道职业赛车手，尤其是F1方程式赛车的危险性，会死人这可不是说着玩的。

    而且据他所知，每一个参与这个比赛的赛车手都会被要求签下‘生死状’才会允许登场的，他可不信托尼斯塔克这个级别的人物，会在什么都不知道的情况下就莽撞的下场。

    这种情况别说他自己不可能，就连他的随身保镖甚至是秘书，还有主办方都不可能放任其参加，毕竟一个位于美国尖端高科技公司，前任国防部制定武器供应商的公司，哪怕是现在已经取消合作了，但是瘦死的骆驼那也比马大。

    一个举办方不可能惹得起这么一个庞然大物的，所以终上所述，贾斯汀汉默是真的懵逼无疑了。

    “哦嘛噶，娜塔莎，娜塔莎。”这个时候，正在桌位上挑选着甜品的佩珀也在无意间看到了电视上那熟悉的身影，瞬间佩珀便感觉自己的整个心都提了起来，不由得便对着一旁不远处正在招呼着客人的娜塔莎急切的呼喊道。

    “波茨小姐，我在。”听到佩珀急切的呼喊后，正在和客人商讨的娜塔莎当即便疾步的走了过来，对着佩珀说道。

    “你知道他要赛车的事吗？”看着在旁边娜塔莎，佩珀一脸担心却又带着浓浓的质疑的神色询问道。

    毕竟无论是从来之前托尼默默的安排，和来之后所提前安排的一切，都有这个女人的身影，这不由得有理由相信眼前这个女人是提前知道托尼要去赛车的事情的，只不过这一切在没有证据之前，暂时仅仅只是她的直觉而已。

    “我也是现在才知道的。”顺着佩珀的视线望去，在看到托尼也就是自己老板在电视那熟悉的身影后，娜塔莎不由得在‘惊讶’了一下后，然后便用那略带着慌乱的语气对着旁边的佩珀开口说道。

    “他，他不能赛车。”看着那电视上赛车手的名字已经被替换为了托尼的名字之后，佩珀便不由得担心的开口说道。

    毕竟在托尼提出来这边度假旅游之后，佩珀便开始预习这边的习俗和盛况，而眼前这个活动，F1方程式赛车比赛也正在其中，虽然达不到每年死人的标准，但那入门条件第一就是生死自负，就单这一条就可见其危险性之高了。

    在清楚这些后，看着电视上那托尼的身影后，佩珀便更加的焦急了。

    “我了解了，我该怎么帮你？”在听到佩珀的要求后，娜塔莎随即便开口询问道。

    “哈皮呢？”这个时候佩珀想起来了一个关键的人物，虽然便对着一旁的娜塔莎说道，毕竟哈皮手里的那个东西，她也是知道的，只要能够将那个东西交给托尼，那么就可以不用担心了，当然，如果能提前拦下托尼这是最好的了。

