    刑场上只剩下一个凶犯。

    此人相貌儒雅，黑髯飘飘，正是财神镖局的总镖头朱原草。

    朱原草乃是江湖中一等一的高手，一身金钟罩铁布衫的功夫，练得那是相当有火候。

    镖局的镖头镖师，妻妾儿女，此刻都已身首异处。

    朱原草还在坚持什么？

    “这人的头是铁铸的么？”

    “你懂个屁，朱原草一身铁布衫的功夫，那是相当可以。”

    百姓们都很震惊。

    他们看了那么多回砍头，还是头一次看到有人的头竟结实到砍不掉。

    阳九看在眼里，觉得朱原草倒是很适合做个缝尸人。

    尸体偶尔有个小动作，铁布衫的功夫便足以应对。

    魏忠贤面露微笑，缓缓起身，笑问道：“朱总镖头，你可是还有未了的心愿？”

    财神镖局犯下的是诛九族的死罪，朱原草也是认罪伏法，却在砍头时来这么一出，真是有损威名。

    “我等是受武有道的胁迫，为何我等都被砍头，他武有道却能安享荣华？”朱原草猛地站起身，朗声怒问。

    这道理百姓们都懂，谁让人武有道是皇亲国戚呢？

    你朱原草要是也有一个当皇后的姐妹，顶多也是被禁足在府中，照样能安享荣华。

    人的命，天注定，抱怨是没有用的。

    “妖后当道，祸国殃民，大魏要亡，大魏要亡啊。”朱原草哈哈大笑。

    百姓们鸦雀无声。

    朱原草在临死前，竟然敢说出如此大逆不道的话。

    “斩。”魏忠贤再次抛下令牌。

    朱原草并未反抗，脑袋再次被摁到木桩上。

    这回换了一个更加强壮的刽子手，双手握着巨大的铡刀，怒吼着用力挥落。

    锵。

    铡刀再次被弹开，重重落到那刽子手的头上。

    刽子手的头倒是被砸成了泄了气的皮球。

    百姓们再次发出惊呼。

    这样都杀不了朱原草？

    “朱总镖头的武功又精进不少嘛。”魏忠贤知道要杀朱原草，可不容易，故而才会亲自来监斩。

    朱原草抓住机会，继续喊道：“妖后当道，祸国殃民……”

    砰。

    魏忠贤猛地身子一晃，已如鬼魅般出现在朱原草身边，一拳重重砸在朱原草的左腋窝下。

    朱原草“哇”地喷出一大口鲜血，脸上冷汗涔涔。

    魏忠贤已是回到监斩台上，再度令道：“斩。”

    “妖后……”

    手起刀落，朱原草的脑袋滚了出去。

    但凡修练金钟罩铁布衫之类的功夫，都会有罩门，只要找准罩门攻击，就能破了这类神功。

    阳九还是第一次看到魏忠贤出手，果然如传言中的那样，这老太监武功高得吓人。

    朱原草的罩门在左腋下。

    那我的呢？

    要是连自己的罩门在哪都不知道，以后跟人交手时如何防范？

    阳九颇感头疼。

    橘猫将老鼠的尾巴随意一丢，起身伸个懒腰，边看砍头边吃老鼠，猫生巅峰莫过于此。

    天放晴后，气温反而更低，微风如刀。

    街道上的百姓都穿得很厚。

    甘思思寻思着得给阳九做几套厚衣服，寒冬将至，冻傻了怎么办？

    今天被砍头的尸体，全都带回了东厂，入夜后就会配发给缝尸铺。

    阳九期盼能缝朱原草的尸体。

    朱原草毕竟是武林高手，缝尸所得的奖励，可能会更好点。

    有时候奖励跟尸体的身份挂钩，有时候又毫不相干，阳九也摸不透，恐怕系统就是在随即发送奖品。

    看到送来的尸体时，阳九大为失望。

    居然是那个被铡刀砸扁脑袋的刽子手。

    不管是谁的尸体，送来就得缝。

    不过说实话，刽子手的头被砸得变了形，刚入行的缝尸人的确很难下手。

    阳九也是鼓捣了许久，才将刽子手的脑袋弄得浑圆。

    尽管圆得有些不正常，看着非常别扭，但也只能这样了。

    缝好后，《生死簿》便记下了这个刽子手的生平。

    刽子手名叫褚五，自幼贫苦，一直在干苦力帮娘亲分担压力。

    他从小就没见过爹，娘只说爹死了。

    但在他长到十六岁那年，爹却回来了。

    褚五很开心自己终于有了爹，但从那时开始，才是他们母子噩梦的开始。

    爹是个赌徒，要么几天都不回家，一回家就是伸手要钱，不给钱就对娘亲拳打脚踢。

    褚五虽然长得健壮，但根本不是爹的对手。

    娘亲在毒打中郁郁寡欢，在郁郁寡欢中凄然离世。

    当爹再次回家跟他要钱时，褚五再也无法忍受，趁爹不注意，一榔头给敲死。

    褚五只恨没能早点铁下心杀了爹，这样娘亲就不用死了。

    此后的日子他继续给人做苦力，挣来的钱，基本上都拿去买酒了。

    再后来机缘巧合下，他成了刽子手，一干就是十多年，直到今天被弹回来的铡刀砸死。

    看惯了这般悲惨的人生，但每次再看，阳九都是心酸不已。

    拉下铁环，打开门，看着差役将褚五的尸体抬走。

    问问差役，今晚阳九这里不会再有尸体。

    砍头的尸体还算正常，留给新人练手再好不过。

    比如三爷，今晚就没有尸体缝。

    上官凤到现在还没缓过来，也不会参与缝尸。

    【缝尸三十七具，奖励宿主狗头铡。】

    砰的一声，若非阳九躲得快，脚面得被这狗头铡砸扁。

    巨大的狗头铡做工精致，特别是那颗狗头，霸气侧漏，栩栩如生。

    系统将包青天的狗头铡都给搬来了？

    阳九扫视四周，缝尸铺里空间狭小，只能将这狗头铡藏到缝尸桌下。

    就算以后用不到，因是系统所给的奖励，肯定是好东西。

    时间尚早，阳九来到外面透口气。

    除了一号和二号缝尸铺，剩下的缝尸铺全都亮着灯。

    今晚算是财神镖局专场。

    唯一的例外正是阳九才刚缝好的刽子手褚五。

    “有人吗？快来人啊……”前方突然传来女人的惊叫声。

    大半夜的，谁敢在东厂缝尸铺附近调戏良家妇女？

    就算是调戏不良少女也不能忍啊。

    阳九循声冲过去，看到的却是三十号缝尸铺的缝尸人郭七娘。

    当时缝尸人入东厂编制时，郭七娘是唯一的女缝尸人，而且还是新招来的。

    一堆大老爷们当中站个女人，那必然是最瞩目的，哪怕是跟如花一样的女人。

    事实上，郭七娘并不丑，只是左脸颊上有道疤痕而已。

    但此刻，三十号缝尸铺的门大开着，冲到外面的郭七娘慌得手足无措。

    ……

    感谢书友20210301106486340454道友的打赏支持。

    感谢所有投票追读的道友。

