    种族之战拉开战幕

    陈小凡苦笑不已，美女就是一个样，动不动就是以身相许。

    都是认为男人都是下半身思考的动物。

    混沌琴音人如其名，具有书香的高贵典雅气质，比较文静的气质，确实是让人喜欢。

    苍老的声音，变成清脆悦耳，宛如深谷传来悠扬动听的琴音。

    “我修炼的是一种童子神功，到了最后关头，所以暂时不可以那样。”

    陈小凡看着混沌琴音勾魂的内在美，一脸苦涩，看得到，摸得到，就是不能够吃，心中却是无比郁闷。

    天后劫已经度过了，就等着春天的天后娘娘本尊出现，现在都不知道在哪里？

    诸多美女之中，也不知道哪一个是？

    “不早说，故意占我便宜。”混沌琴音娇嗔地说，但没有马上穿好衣服。

    反而扑进了陈小凡怀中，认定陈小凡是以后的唯一伴侣。

    混沌弟子讲究血脉纯正，必须是同族的子弟才可以在一起，但三代近亲不可以在一起。

    一旦认定哪一个是伴侣，一生只爱一个，就算对方陨落，他们就会化作星球永远陪伴着对方。

    当一颗行星出现，就会有一个月球陪伴着，他们死了都不离不弃。

    一个混沌子弟不是男子就可以多几个道侣，也不是女子可以多几个道侣。

    如果是行星修者，只能够一个道侣。

    如果是小天地修者，可以有两个道侣。

    恒星修者就可以有多个，宛如一个太阳系，有多个行星围绕在周边转，还有诸多月球围绕。

    如果是宇宙修者，就没有任何顾虑，多少不论。

    混沌琴音已经认定陈小凡是永恒的伴侣，就没有那一种男女之别的禁忌，所以故意撩一下陈小凡。

    温香软抱的，让陈小凡无法忘记他。

    这一张绝色俏脸，是他帮助让美丽再度绽放，那么就永远为他而绽放。

    “为何制造混沌面具，我的美丽永远只为你绽放。”混沌琴音娇羞地说，低下头，放心激烈地调，特别紧张。

    这一种感觉从来都没有出现过，这就是爱情吗？

    陈小凡忍不住伸手触摸混沌琴音的绝色俏脸，心中惊叹，难怪她这般自信，确实是很美，美到令人窒息。

    混沌琴音俏脸通红，娇躯都颤抖了，心动就是特别奇怪，紧张而甜蜜。

    这一段时间和陈小凡相处，只要容貌恢复，就会为他绽放所有的美丽。

    闻到淡淡的清香，可以证实混沌琴音冰清玉洁的之躯。

    如果不知道混沌一族的规矩，混沌琴音是特别开放的女孩子。

    陈小凡一脸苦涩，一路走来，遇到优秀的女孩子多不胜数，哪一个都是那般的自信，毕竟容貌都是非常出众，所以认为哪一个男子，都无法抵挡她们的魅力。

    混沌琴音出生以来，没有见过哪一个女子能够和她比美。

    所以对自己的容貌特别自信，再说和陈小凡在一起，不求什么名分，只希望一直追随着，直到永恒。

    混沌琴音躺在陈小凡的怀中，悠悠地说，俏脸绽放出甜美害羞的笑容。

    笑得很妩媚，很勾魂。

    那一张俏脸天生就是绝美勾魂渗入人心的气质，谁看到都会忍不住喜爱，包括女人在内。

    “我们混沌一族有着血脉传承的凄美故事，希望你能够携带我，到我们混沌一族终极之地看看，希望能够活着去终极之地。”

    陈小凡心情浮上莫名其妙的哀伤。

    紧紧抱住混沌琴音，心极度不安。

    混沌琴音压抑的感情爆发了，亲吻陈小凡的嘴唇。

    陈小凡心出现莫名其妙的痛，原因是血脉带来的剧痛。

    混沌一族终极之地，就是祖坟之地，也就是混沌陵园，最神秘的陵园。

    每一个混沌子弟都渴望能够活着到达那里。

    看看他们这些修天者死后会变得怎么样。

    他们身躯都会携带一个小世界，这个小世界不断进化。

    如果能够活着走到混沌陵园，就可以看到死后是怎么样的。

    活着到达混沌陵园，会得到逝去的先辈祝福，会获取到不可思议的力量。

    “不用担心，我会带你离开这里，前往混沌陵园。”陈小凡对混沌琴音做出承诺。

    “嗯嗯！”混沌琴音特别开心，厄运已经过去，寒冬的生涯已经过去，迎来的是美好的春天。

    混沌琴音把衣服幻化出来，对着陈小凡妩媚一笑。

    她对陈小凡深信不疑，因为混沌子弟最可怕的缺陷，就是不可以撒谎。

    一旦撒谎，就会让内天地规则混乱，甚至会陨落。

    混沌琴音为了不引起轰动，戴上了漆黑的面纱，把绝色容貌揭盖住。

    以前苍老的脸庞，也是用面纱揭盖住，把自己掩映得严严实实的。

    陈小凡看着湖水，轻叹不已，最快速的晋级方法，就是钓上一条混沌神鱼。

    但几天过去了，都没有如愿。

    呜呜！

    战争的号角吹响！

    混沌琴音花容失色，露出惊恐的神色，担心的事情终于发生了。

    嗖嗖！

    家主带着十大长老过来。

    身后全是混沌子弟，一个个一脸哀伤。

    “小凡，我们快逃。”家主一脸哀伤。

    一个个都是惶恐不安。

    接着看到一队人马，大约有三十万，一个个满身死血。

    家族见到这一批人马，露出绝望的神色。

    他们接到了宗祠的警报，却没有想到来得那般快速。

    “发生了什么事情？”陈小凡心中暗叹，红颜祸水，之前被混沌琴音美丽吸引，所以忽略了四周的一切，三十多万残兵败将到来，都没有察觉。

    “紫雷一族联合了疾风一族，混沌一族战败了，现在各大城市，都被他们霸占了，我们只有逃向混沌森林深处，才可以躲避过敌人的追杀。”

    陈小凡苦笑不已，本来打算一步步走向混沌陵园，没有想到反而要逃亡了。

    宇宙界就是争夺资源的世界，丛林法则适者生存。

    这些天建造的城池，都是徒劳无功。

    “快走，晚了就来不及了。”家主一脸焦急，说完马上带着众人离开。

    十大长老也是极度恐慌，毕竟家族战败，就意味着灭族。

