    

    林晓冬道，“甭管我去不去，这地皮都要先买下来。钱要是不够，我这边有。”

    沈沛见她这么支持，笑道，“媳妇儿，这还是你第一次支持我买什么东西啊。”

    “我什么时候不支持你了？你当初买车，我也是双手支持呢。”林晓冬不服气了，“只要是干正事，赚钱的，我都支持。乱买东西浪费的，我就不支持。”

    沈沛笑了，“你说说，你咋这么财迷呢？”

    “我就爱钱，咋了，你不喜欢？”

    沈沛赶紧道，“喜欢，我就喜欢我媳妇这爱钱的样子。”

    “……”

    林晓冬觉得，这男人在自己面前是越来越没主见了。

    ……

    有了公社的主持，的招工的事情完全不需要沈沛操心了。到了约定的时间，直接去公社拿名单，拉人走。

    这次他把运输公司大车也请来了，一次性都拉走。

    看着沈沛一下子带几辆车来，李主任更是觉得这人有实力。对他客客气气的。

    “人都找齐了，都是能干活的人呢。”

    沈沛问道，“都是自愿去的吧，可别去了几天就闹着回来。”

    “都是自己踊跃报名的，咱们社员们都是勤劳的人。怎么可能做今天事情就闹着回来呢。就是工钱方面，这个是可以按时发的吧。我们公社可是承担责任的。”

    沈沛笑道，“李主任你放心，这钱也是省城单位给，绝对是每个月按时给。要是他们不按时给，我沈沛第一不答应。我坑谁也不能坑自己老乡啊，那我以后还怎么回老家来？”

    李主任笑了起来。这也是他们愿意相信沈沛的原因之一，这人是本地人。总比外地人可靠。

    昨天胡社长还说呢，希望公社多出人才，给公社创造更多的机会。

    先富带动后富。

    沈沛带着这批人就走了。几辆车同时开出公社，车上都是人。热热闹闹的。

    公社还放了个鞭炮，欢送大家出去赚钱。

    徐红远远的就看着沈沛和公社领导说话样子，想起了之前自己被他奚落的情景。心里恨得牙痒痒。

    身边的同村的大娘还在劝她，早点回婆家去，别总是在别人家里住着，名不正言不顺的让人议论。

    “你婆婆给你招赘，这是多大的好处啊。别人家的寡妇能有这个待遇？谁不是守寡一辈子啊？你就这样不愿意？”

    “黄婶儿，我知道我妈对我好，但是这种事儿不是也要讲究个缘分吗？我也要看看对方以后能不能对我妈和孩子好，你说是不是？”

    黄婶心说你这还挑啥啊，你这一个寡妇带着婆婆和孩子，还招赘，以为啥好条件的都上赶着呢。就那些懒汉找不着媳妇的，为了吃口饭，找个人养着。还愿意这么干。

    但是嘴里还是没说，而是劝道，“红红啊，你可要好好想想。以后有个男人，家里也有个帮衬的。”

    徐红听懂这话，心里冷笑。什么对她好，为她考虑啊。

    这就是那个老太婆在防着呢。怕死了之后，儿媳妇带着孩子改嫁。以后让这个家没后了。

    所以就随随便便找个啥也不是的人，招进来。可以替她看着儿媳妇。

    徐红可太了解这老太婆的心思了。

    说是给她找个男人，是对她好。还让村里人念叨这个婆婆多开明。其实心黑的厉害。

    徐红可不会同意这么干。和黄婶儿告别之后，她就回了沈家这边。

    虽然沈家如今也不是很欢迎她，但是在她付了房租之后，这些人也愿意留她住在家里。

    李玉兰更是想着法子的讨好她。

    徐红觉得这李玉兰就是犯贱，越是不理这人，这人就越上赶着。

    反而当初她讨好对方的时候，也没得到什么尊重。

    她就看明白了，这种人就不配有亲人。

    谁给她当儿媳妇都没好处的。

    她刚回家，李玉兰就迎接上来了，问道，“红红啊，咋今天回来的这么晚？”

    徐红都没搭理她。

    她都知道自己不可能和沈沛结婚了，还和这种人处啥关系啊？

    于是冷着脸进屋。

    李玉兰问道，“红红，你还和我家老三生气啊。他那就是个混小子，说话不从心里过的。我都管不找他。”

    “别在我面前提起他。我这辈子都不可能原谅他的。”

    李玉兰道，“红红你别这样，回头我一定好好教训他。”

    “就你，你这样还能教训沈沛？别在这里骗人了成不？当初骗我骗的还少不？我本来也没啥心思的，是你老是鼓励我，让我给你做儿媳妇。闹的我现在没脸了。你别缠着我了。我现在看到你们母子我就烦。”

    “你……那你现在还住我们家呢。”李玉兰不敢相信道。一个住在她家的外人，竟然敢这样对她。

    “我给钱了，咋不能住？有本事你让巧巧他们赶我走。你有这个本事吗？在这个家里，你连我这个外人都不如。”

    徐红直接将李玉兰推到外面去。

    一直到站到了院子里面，李玉兰都还没反应过来。不敢相信刚刚的一切。

    徐红竟然会那样对她说话。

    那么不尊重。她不敢相信以前的一切都是装的。

    宁愿相信，这都是因为她儿子上次让徐红没了面子。所以徐红才不高兴。

    迁怒了她这个当妈的。

    李玉兰觉得就是这样。“老三啊，我上辈子是不是欠了你的。为了你，你爸，你哥嫂都不待见我了。现在唯一能和我说上话的徐红都不待见我了。我真是欠了你的啊。”

    李玉兰坐在家门口抹眼泪。

    路过的人不知道她咋又发疯了，但是没人心疼她。

    倒是下午沈家人从田地里回来了，心情都不好。

    他们在田间地头的听人议论沈沛和公社合作招工的事情。

    今天有人去公社看热闹了，沈沛开着好几辆车回来呢。还和公社领导说话。公社领导对他客客气气的。

    这些人都是公社帮他招的。现在全公社都知道出了什么这么一个能耐人了。

    但是人这么出息了，也没一个人来沈家找关系的。

    全大队的人都知道沈沛和沈家的关系。不找还好，找了反而坏事。

