    “老贼，郎君是个仁义之人吗？”王老二很好奇。

    仁义？老贼板着脸，“自然是的。”

    “哦！”王老二想到了一事，“老曹上次教我，说仁义者从不乱杀人。”

    “郎君杀的必然都是该死之人。”老贼在谆谆教导。

    “发现敌军斥候。”前方有人高呼。。

    杨玄吩咐，“围杀！”

    瓦谢斥候发现了他们，掉头就跑。

    可刚逃出一段路，前方出现了百余骑。

    这百余骑竟然人人张弓搭箭，准备骑射。

    “放箭！”

    箭雨覆盖下，二十余斥候仅存三人。

    为首的斥候头领喊道：“跟着我，我为你等开路！”

    他双目尽赤，率先冲进了那百余骑之中。

    只是一刀，他的右臂就随着长刀落地。

    我命休矣！

    斥候头领绝望的看着迎面而来的横刀。

    刀口倒转，刀背劈在了他的胸口上。

    噗！

    一口血吐出来，斥候头领也跟着被扫落马下。

    他趴在草地上，看着两个手下拼命的往前冲。

    一个唐军出现了，他冷冷的张弓搭箭。

    一箭射出，一匹战马长嘶倒下。

    不见他如何动作，手中再度多了一支箭矢。

    松手！

    可对面的斥候骑术了得，竟然策马避开了这一箭。

    斥候头领趴在草地上，用左手拍打着地面，狂喜之下，欢呼道：“我瓦谢……”

    一支箭矢从后面射中了战马的屁股，战马猛地人立而起，把马背上的斥候跌落下来。

    三个斥候被拖到了杨玄身前。

    杨玄说道：“我要消息。”

    “我给你。”斥候头领开口，“呸！”

    一面盾牌及时挡在了杨玄身前，老贼一脚踹飞了斥候头领。

    “拷打。”

    杨玄丝毫不动容。

    老贼欢喜的道：“郎君，让小人去伺候他们吧？”

    杨玄点头，三个斥候看着老贼笑吟吟的走过来。

    老贼摸摸他们的脑袋。

    “这个麻麻赖赖的，不好。”

    “后面扁平。”

    “这个不错，圆润。好头颅！”

    “啊！”

    惨嚎声延绵不绝。

    王老二觉得有些瘆的慌，“郎君，老贼又在割肉条了。上次他还说养一只鹰，免得浪费了那些肉条。”

    狗曰的老贼，教坏了老二……看着王老二眼中的憧憬，杨玄眼皮子狂跳。

    “我说！”有斥候熬不住了。

    斥候头领冲着他喝道：“勇士死便死了，为何软弱！”

    斥候嚎哭，“疼！”

    斥候头领含泪，“到了地底下，我带着你等去享福。”

    “啊！”

    “我说，可汗带着一万三千骑来了。还有两千骑在王庭。”

    “呸！”斥候头领喷出一口血水，目眦欲裂，“贱狗奴，你死不足惜！”

    “王庭还有两千？好事。”杨玄点头。

    老贼收刀，冲着三个斥候拱手, 肃然道：“两军交战, 情不得已杀人。你等的家就在身后, 记得回家的路。”

    招供的斥候率先被斩杀。

    斥候头领昂首以待。

    “你不怕死？”老贼最后才准备杀他。

    斥候头领微笑，“瓦谢亦有勇士！”

    老贼肃然挥刀。

    人头落地，依旧带着微笑。

    “出发。”

    王老二拿着麻袋, “带着人头！”

    老贼劈手就是一巴掌，“都什么时候了, 还记得带人头。”

    “人头！我的人头！”王老二的声音在草原上回荡着。

    一刻钟后, 一队瓦谢游骑出现在这里。

    “是咱们的人！”

    “都死了！”

    “看看多少人马！”带队将领目光锐利。

    众人检查了一番唐军留下的痕迹。

    “五六百。”

    “那便是太平军。”

    “令人回去禀告可汗。”

    数骑掉头疾驰。

    一万余骑兵缓缓而行。

    “可汗, 发现太平军踪迹。”

    军士冲到了中军。

    “在何处？”

    “就在前方，他们刚截杀了咱们一队斥候, 走了不久。”

    头号大将松哥整理了一下头盔，沉声道：“可汗，这是游击之意。”

    华卓点头, “本汗知晓。不过要查清是谁领军。若不是杨玄, 太平军必然是为了袭扰而来, 不足为虑。”

    有人问道：“可汗, 杨玄去了临安任职了。”

    华卓淡淡的道：“蠢货！若是陈州要反击，太平军便是利刃。刘擎何等的老辣, 自然会令杨玄依旧统领太平军，如此方能让太平军最大限度的发挥作用。”

    “是，可汗英明。”那人羞惭不已。

    “分开。”华卓从容的安排, “以三千骑为一股，四股包抄, 务必绞杀太平军。记住，发现杨字旗及时来报。”

    “是！”

    马蹄声轰隆而去, 华卓麾下四千骑，最为强大, 而且最为精锐。

    “六百骑看似灵活，可这是草原，他们没有补给，随身能携带的粮食有限。加之战马还得补给草料，所以本汗断定太平军定然会不断突袭小部族，以获取粮草。传令各处，戒备！”

    马蹄声远去。

    接着马蹄声再度传来, 不过回来的却是一队斥候。

    “可汗，发现唐军！”

    “走！”

    就在瓦谢主力的右侧五里开外，三千瓦谢骑兵发现了太平军。

    “撤！”

    太平军果断后撤。

    带队的瓦谢将领骂道：“这群悍匪，他们竟然一人双骑！”

    “可汗低估了他们, 他们已经获取了补给！”

    杨玄带着人马飞速疾驰，突然绕过去，利用自己马多的优势，从侧翼咬了敌军一口。

    箭矢飞蝗似的飞过去，乌达带着护卫们剥掉了一层敌军，随即后撤。

    一股敌军紧追不舍。

    前方，五百骑静静伫立。

    “是谁？”敌将大喝，“举起我的大旗！”

    大旗飘扬，他大笑道：“敌将可敢举旗？”

    对面，有人淡淡的道：“老二！”

    一面大旗突然高举。

    疾风吹过，大旗猎猎作响。

    有人嘶声道：“是杨字旗！”

    “是杨狗！”

    不少瓦谢勇士面色微变，脑子里都是杨狗对瓦谢的各种战绩。

    我们好像从未胜过！

    沮丧不可避免的产生了。

    追杀乌达的数百骑也为之愕然，杨玄刀指前方，“让敌军看看我大唐男儿的武勇！”

    只是一次突击，数百骑便被击溃，跑的到处都是。

    “走！”

    杨玄一击即走。

    “杨狗！”敌将面色铁青。方才他只是晚到一步，只差一步就能合围杨玄！

    大军赶到，敌将禀告了消息。

    “确定是杨玄？”

    “是，我亲眼看到了杨玄。”敌将信誓旦旦的道：“当初他和那个老人在王庭装做是摸骨，我正好看到了。”

    这是华卓永远的痛……他的嘴角轻轻动了一下，随即杀机四溢，“追！”

    双方在草原上疾驰着。

    太平军灵活的不时转向，让瓦谢大军疲于奔命。

    “可汗，杨狗突袭了咱们一个小部族，获取了粮草，还抢走了战马。”

    小部族仅仅被杀了十余人，头领嚎哭，“他们不杀人，只是抢东西。杨狗还给了孩子们吃的。”

    那些孩子畏惧的看着威严的可汗，脑海里却想到了先前那个可亲的杨狗。

    “他不断游走是何意？”华卓在沉思。

    松哥说道：“可汗，他难道是想消耗咱们？”

    另一人一脸睿智的道：“我在想，既然是陈州反击，那么主要攻击的方向定然是基波部，击败基波部后，随后便是驭虎部……”

    你这不是说咱们瓦谢部在三大部中最差吗？

    咳咳！

    有人在咳嗽，睿智将领却觉得自己找到了唐军的战略部署，得意洋洋的道：“陈州大军突击基波部，可我瓦谢部若是顺势进攻怎么办？于是刘擎便令太平军来袭扰牵制咱们。”

    没错！

    不少人眼前一亮，都觉得这是最佳分析。

    但，大车跑得快，全凭牛马带。大伙儿都看向了瓦谢部的牛马……不，是可汗华卓。

    可汗会做出什么决策？

    华卓沉思着。

    良久，他的眼睛渐渐明亮。

    “太平不过两千余军士，主动进攻可能灭了我瓦谢？”

    “自然不能！”麾下自信的道。

    “既然不能灭了我瓦谢，杨玄领军前来的用意还有什么？”

    华卓冷笑，“必然是牵制！陈州主攻基波部，令杨玄牵制我瓦谢部。难怪杨玄只带着骑兵前来，一击即走，只需等陈州与基波部之战出了结果后，他自然会远遁。”

    “可汗英明！”

    睿智将领的喊声最大。

    松哥建言道：“可汗，可否把唐军的消息送到基波部，令他们小心戒备。”

    华卓摩挲着刀柄，淡淡的道：“这等消息太过紧要，本汗担心出错，缓两日再说。”

    众人眼神古怪，“可汗英明。”

    三大部也不是铁板一块，若是基波部此战大败，瓦谢部自然水涨船高。

    华卓说道：“既然如此，大军就当做是练兵，让勇士们敞开了冲杀，且待来年本汗带着他们去征伐。”

    他身边的娃亥眼中迸发出了异彩，低声道：“我瓦谢当兴！”

    ……

    杨玄带着敌军主力渐渐远离了王庭。

    夕阳下，杨玄策马上了一个小坡，举目看向远方。

    “南贺应当出发了吧？”

    身后的老贼说道：“按照事先说好的时日，此刻南贺应当距离王庭不远了。”

    “咱们报信的人走了多久？”

    “此刻该到南贺那边了。”

    “夕阳有些红！”

    ……

    南贺此刻也站在夕阳下，看着前方的小部族。

    炊烟袅袅，盘旋在营地的上空。

    “我嗅到了羊肉的味道。”甄斯文吸吸鼻子，有些馋了。

    南贺按着刀柄，问道：“步卒还有多远？”

    甄斯文收起了惬意，“一个时辰前他们已经迂回到了后面，不过担心惊动对方，所以迂回的大了些，最多一刻钟后就能完成合围。”

    南贺颔首，“此处距离瓦谢王庭不过十里，就等着郎君的消息。”

    “司马率六百骑却想牵制敌军主力，就怕华卓不上当，更怕司马……”甄斯文哆嗦了一下。

    南贺冷冷的道：“郎君用兵越发的老练了，六百精锐跟随，按照郎君游击之法，不断突袭敌军小部族，以获取战马和粮草。一人双马，乃至于一人多马，可纵横瓦谢。”

    时间到了。

    南贺举起手，身后两百骑上马。

    战马缓缓而行，尽量不惊动小部族中的人。

    一个牧人走出帐篷，伸个懒腰，惬意的看着夕阳，说道：“真像是鸡蛋，咦！那些一动一动的是什么？”

    牧人揉揉眼睛，看着沐浴在夕阳下的那两百骑，纳闷的道：“这时候怎么还有人赶路？”

    牧人突然一怔，再揉揉眼睛，顶着有些刺眼的夕阳看去。

    那甲衣……好像不是瓦谢的。

    是……

    “敌袭！”

    咻！

    一支箭矢穿入牧人的胸膛。

    “吹号！”南贺拔刀，第一个冲杀了进去。

    呜呜呜！

    小部族被惊动了。

    “是唐军！”

    “快跑啊！”

    两百骑冲进了营地，惨嚎声伴随着炊烟盘旋笼罩在营地上空。

    数十骑侥幸冲了出去，回身一看唐军并未追击，不禁狂喜，随即咬牙切齿的发誓要报仇雪恨。

    他们打马疾驰，迅疾如风。

    夕阳落下了大半，有些昏暗的前方突然出现了一排排沉默的阵列。

    刁涉拎着两把板斧，赵有才站在前方，举起手。

    身后，弓箭手林立。

    “放箭！”

    “不！”

    人马的惨嘶声中，赵有才拉起面甲，“补刀！”

    营地中，数十人跪地请降。

    甄斯文说道：“全数绑起来吧，丢在帐篷里，留几人看守就好。”

    南贺走了过来，“收集粮草和战马。”

    “是！”

    甄斯文请示，“这些俘虏怎么办？”

    南贺看都不看，“杀光！”

    甄斯文，“他们并无威胁。”

    南贺看了他一眼，森然道：“大战在即，任何可能的危险都该清除！”

    甄斯文看着那些军士上前，乱刀劈砍，不禁蹲下去，浑身颤抖。

    他能杀敌。

    但他觉得这样不对。

    “不该杀他们！”

    惨嚎声中，南贺走了过来，“若非你跟着郎君去了临安，此刻我就该把你赶出军中。”

    甄斯文起身，默然低头。

    南贺厉声道：“仁慈要用对地方。对自己人，对大唐人自然该仁慈。你把仁慈用在敌人身上，置这些将士，置太平军民与陈州军民于何地？”

    数骑远来。

    “是司马那边的信使。”

    几个军士近前，“华卓带着主力已经出击了，王庭中仅存两千骑。司马令你部寻机突袭王庭。”

    郎君果然成功了……南贺难掩兴奋，“领命！”

    “出发！”

    两百骑兵，一千七百步卒朝着王庭进发。

    赵有才寻到了甄斯文。

    “若是正好有瓦谢游骑路过，他们定然会突袭，解救俘虏。随后我军动向暴露，王庭守军有了戒备……此战就败了！”

    甄斯文脑子里有些乱，“可这只是可能！”

    “司马当年教导我等时曾说过，所谓名将，便是能尽量消除一切失败的可能！”赵有才拍拍他的肩膀，随即走了。

    前方拦截到了一支车队。

    “是商人！”

    南贺带着人过去。

    商人跪在地上，仰头道：“是小人呐！小人在太平见过甄郎君。”

    甄斯文却不认识他。

    “可是去攻打王庭？小人知晓留守的两千骑在哪边，小人愿意带路！”

    这人怎地如此兴奋？南贺：“……”

