    “你们机关算尽，为的只不过是我王权霸业的命罢了，今天，我就站在这里，想要我的命的话，来取便是！”

    黄风城上空，王权霸业持剑而立，眼神冷峻的盯着前方那些表情逐渐开始变得凝重的剑冢众人，霸气喊话。

    微风吹过王权霸业的身边，可还不等吹起王权霸业的道袍，便被其周身缠绕着的充满肃杀之意的王权剑气所斩断。

    剑五常咬了咬牙，本来以为在他的重重设计之下，如今的王权霸业早已变成了砧板上的鱼肉，可以任其宰割。

    可他却万万没想到，临了却发生了这么大的变故。

    如今王权霸业有王权剑在手，且气势正盛，单凭他们这些剑冢的失败者，真的能够将其击败吗？

    虽然剑五常从未和眼前这个“小辈”正面交锋过，可单单只是王权霸业一人一剑便战胜了万毒之王的战绩，就足以令他们为之忌惮！

    “可恶，事已至此，五常老爷子，还在犹豫什么？！！！别忘了，他的体内还有我们的怒剑剑意在，根本无法出全部的实力！况且，我们还聚集了如此多的怒气，足以和他一战！”

    眼看着剑五常眼中明灭不定，甚至已经有了想要撤退的念头，剑赤莲也是忍不住上前一步，大声喝道。

    “没错！老爷子，放跑了王权霸业，错过了今天，以后再想要报仇可就难于登天了啊！”

    “对！他们只有两个人，不足为惧！”

    ……

    其余的剑冢人也均是纷纷开始附和起了剑赤莲。

    对王权家当年抛弃了他们的仇恨早已彻底将他们的双眼蒙蔽，面对着王权家的当代家主，在此地的剑冢人哪还有一个能保持的了冷静？

    剑五常缓缓看了一眼自己身后的这些后辈，最终也是低着头缓缓的叹了口气。

    下一秒，剑五常却是猛然抬起头来，眼睛死死的盯着王权霸业手中的王权剑，眼中满是想要与王权剑重新一战的渴望。

    当年，王权家上一代家主王权守拙就是凭着这一人一剑将他们剑冢强行解散，而在那之后的很多年里，那道独属于王权剑的金光甚至一度令剑五常频频从噩梦中惊醒。

    “当年的家主之位的争夺当中，我棋差一招，输给了你父亲。虽然之后按照族规，我进入了剑冢，但我一直不服他王权守拙。”

    “直到那天，他手持王权剑，单枪匹马杀进了剑冢，并以一己之力将这王权家维系千年的规矩打破，那一刻我才知道，我和他之间，相差甚远，他比我有魄力的多，我输的不冤……”

    王权霸业默默的听着剑五常的话，并没有出声将其打断。

    “你的父亲，王权守拙他是个英雄，当年输给他，我心服口服！可今天，王权霸业，我倒要看看，你有你父亲当年几分风采！”

    剑五常大喝一声，身形一动便是手持着手中充满怒剑剑意的法剑朝着王权霸业斩去。

    王权霸业目光一凝，不躲不闪，他上前一步，手中王权剑横档，轻而易举的便是招架住了剑五常的攻击。

    铛！！

    伴随着一声金铁交击之声传出，剑五常和王权霸业的身形也是随之分开。

    其余剑冢众人见状也是纷纷想要上前去帮剑五常。

    可还没等他们迈出第一步，剑五常却是扭头怒吼：“不许上来！”

    “老爷子？！！！”

    剑冢众人纷纷不解的看着剑五常。

    “今日，是我剑五常重新向王权剑发起挑战的日子，任何人都不得插手！”

    “为什么？！！明明可以一起围攻王权霸业？！！”剑赤莲满脸不甘的大喊道。

    “难道我的话现在也不管用了吗？”剑五常冷冷的瞥了一眼剑赤莲。

    “……”

    剑赤莲咬了咬牙，心中纵有万般不甘，可剑五常在剑冢当中的威望实在太高，他也不敢公然反抗，只得恨恨的看了一眼王权霸业，随后退到了一边。

    “小辈，来，我们继续！”剑五常手中怒剑直指王权霸业。

    在看到剑五常的所作所为之后，王权霸业也是第一次开始对这些剑冢人们的印象有了些许改变。

    他们，好像并不像他从小在王权家所得知的那样……

    “前辈，请赐教。”

    王权霸业脸上表情逐渐严肃，手中王权剑高举，左手掐出了熟悉的剑决。

    “王权剑法吗？真是久违了啊……”

    剑五常感概了一声，随后也是做出了和王权霸业一样的姿态。

    当年，他也是王权世家家主之位的争夺者，作为王权家族人，这王权剑法剑五常自然也是自幼习得。

    空气逐渐开始变得焦灼了起来，虽然他们还没有动，但在两人的周身，剑身上所围绕的剑意却早已不知道交锋了多少个回合。

    “喝！！”

    突然，两人就像提前约好了一般，同时斩出了那一剑。

    快，实在是太快了，两人一剑斩出，可在众人的眼中却只是一道金光和一道红光同时闪过天际。

    接着，剑五常和王权霸业却仿佛只是交换了位置一般，彼此站在了对方原本的位置上。

    “呵呵呵，真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊，你比你父亲，更出色。”

    剑五常呵呵一笑，在他的胸前，一道浅浅的血痕逐渐浮现。

    这场王权剑法的比试，终究还是他输了。

    “前辈过奖，在下岂敢于家父相提并论？”

    剑五常的眼中闪过一抹异彩，随后也是抬头看了一眼后方那些眼中满是怒火的剑冢人，嘴里也是微不可察的叹了口气。

    “老夫承认，王权剑道，当年的我不如你的父亲，如今的我更是不如你这个小辈，我输的的确不冤。”

    剑五常摸了摸自己胸前的剑痕，随后也是自嘲一笑。

    王权霸业只是微微一笑，并没有回话。

    他总感觉，眼前这个剑五常给他的感觉有点怪，虽然此前他一直在不停的对自己出手，可令王权霸业感到奇怪的是，他在剑五常的身上却感受不到像其他剑冢人一样强烈的杀意。

    所以王权霸业很好奇，这个老前辈，究竟想要做什么？

