    第77章 天下兵事   

    张居正也不点破，对着朱翊镠躬身，“臣谢过陛下。”

    

    朱翊镠又问道：“我大明现有军籍多少？

    朕要一个实额。”

    

    从隆庆年间入阁就主要分管户部和兵部的张居正沉思了良久，开口道：“请陛下恕罪，臣，不知。”

    

    “我大明的军户逃户情况过于严重……军户的社会地位很是低下，甚至连民户都不如，当兵也就成为了百姓眼中低贱的职业。”

    

    朱翊镠明白，这不是张居正整饬军事不力，而是大明自建国以来就存在的积弊。

    

    从洪武年间至今，军户逃户就从来没有断绝过。

    

    就像是大唐施行的府兵制一样，虽然唐太宗在位之时率领府兵大破异族，但还是在玄宗时崩溃画上了句号，代之施行了募兵制。

    

    而大明最著名的募兵的军队，那便是戚继光在义乌招募的矿工——戚家军。

    

    朱翊镠点了点头，继续问道：“那这一年下来，国库需要支出多少银子来支付全天下的军饷？

    朝廷这些年有没有拖欠军饷？

    我大明的军队里吃空饷的问题现在如何了？”

    

    这一连串的询问，让张居正有些诧异。

    

    但张居正还是依照天子所言回道：“回禀陛下，国库在去岁，也就是万历八年总共支出了三百四十七万两白银，九百九十七万石粮食。”

    

    “自从万历五年以来，国库比之前可是富裕了太多了，所以各军的军饷都是按时按量发放的。”

    

    “至于吃空响的事情，微臣……不敢妄言。”

    张居正说道。

    

    朱翊镠闻言点了点头，“我大明的军队一直是存在吃空饷和逃户的问题，这些朕的心里还是很有数的。

    这等问题从洪武高皇帝时期就开始屡禁不止的事情了。”

    

    “此等积弊，待朕思虑，必须要想个办法来解决了。

    但也不能抓壮丁，肆意妄为。”

    

    “吾皇圣明！”

    张居正躬身说道。

    

    天子一一询问下来，还是令张居正讶异不已。

    

    “元辅不必诧异，朕知道，太祖时的军屯之法早就使不得了。”

    

    “朕还知道，这九边边军都是朝廷拨的军饷。

    朕想……”   

    没等朱翊镠说完，申时行敏锐的察觉到了天子的心思，向前跨出一步：“陛下，军户之事亦不可轻举妄动。”

    

    “兵者，国之大事，生死存亡之地，不可不察！”

    

    “朕就是随口一问，爱卿不必这么紧张。”

    朱翊镠笑呵呵的说道。

    

    此言一出，张居正、张四维和申时行三人都齐齐松了一口气。

    

    陛下，您可别再继续搞事情了啊！   

    ……   

    回文渊阁的路上，张居正独行于前。

    

    “元辅。”

    

    张居正微微驻足，“凤磐可是有事？”

    

    身后的张四维快步走了两步，“元辅此行江南两年，吾当为元辅看好内阁。”

    

    张居正似笑非笑的盯着张四维，却是没有立即开口。

    

    感受到致命压迫感的张四维，一时间有些难以自持。

    

    “元辅……”   

    “凤磐在，仆自然是放心。”

    张居正又突然出声道。

    

    听到张居正出言的张四维，这才感觉到压迫感的消失。

    

    “朝廷如果是有大事发生，吾想传信元辅问询……”   

    “不必，不必。”

    张居正摆了摆手，洒然一笑。

    

    “仆不在，事以专天子。”

    

    ……   

    内阁大学士们一离开，朱翊镠也换好了衣袍准备好了离开。

    

    “高兴安。”

    

    “奴才在。”

    

    “去寻两队精干的番子，去张家门口听候朕的命令。”

    

    张家。

    

    高兴安脑中的想法开始飞转。

    

    哪个张家？

    

    首辅张居正家？

    次辅张四维家？

    

    万岁要对谁动手？

    

    “还愣着干嘛？”

    朱翊镠走下丹陛拍了拍高兴安的肩膀。

    

    高兴安有些迟疑：“老奴愚钝，实在是不知道万岁说的张家是哪一家……”   

    “是对首辅张老先生家动手还是对次辅张老先生家动手？”

    

    “万岁，这两队番子不过百余人，恐怕是不够啊……”   

    听到这番话，朱翊镠又气又笑：“朕什么时候要去首辅张居正家和次辅张四维家了？”

    

    “朕要去的是当日让你查的那个张彬柄的张家！”

    

    高兴安闻言，如蒙大赦。

    

    他是真的不想经历这么大的政治斗争，前朝的刘瑾遗臭万年还是历历在目。

    

    高兴安对于现在提督东厂的官职极为满意，加上原来的司礼监掌印太监冯保迁御马监掌印太监，自己摇身一变就成了内廷第一人了。

    

    现在的高兴安虽然得意，但是没有忘本，也还是那不大的胆量。

    

    “是是是，是奴才理解错了，请万岁责罚！”

    

    

    

