    如果能外部投料供能的话，是不是意味着，不需要耗费基地的能源？

    如果可以不用基地能源持续将低级材料能源升级转化成高级能源，那可就发财了！

    这不就是一把小米换个瓜，一个瓜换只鸡，一只鸡换头猪羔子，最后换辆小汽车的套路吗?

    想到这，岳峰立刻从纳戒当中取出一堆的低级能量晶核，基本除了比较稀有的属性类型，副本出产的各种低级稀有材料都齐了。

    “帮我看看这些材料能提纯吗？”

    “系统正在扫描检索！”

    下一秒，一道光幕射出来，在这一大把能量晶核上逐一扫过。

    “当前能量类型驳杂且品质较低，扣除运行能量，综合能量提纯利用率为45%，是否进行能量提纯转化？”

    反正岳峰也不差这点，先看看这几十颗晶核能提纯出点啥来再说吧。

    “确认提纯！”

    很快，就看到一只机械手臂将所有能量晶核全都投入到了投料口，下一秒开始低频轰鸣，几秒钟的功夫，从出料口的位置射出一道乳白色的能量射线，透过透明棱镜之后，逐渐在加工台上凝聚成实体。

    前后只用了几秒钟的功夫，方糖大小的一块半透明晶体，出现在张扬的面前。

    【中级能量结晶】：经过人工提纯加工形成的纯净能量固化标准结晶体，当前品质73。

    岳峰看完属性介绍之后，感觉这玩意似曾相识，脑袋里一转，很快联想到了纯净的能量结晶体这种顶级稀有能量材料，相比纯净版的能量结晶，这不就是简配版的吗？

    前面也提到过，纯净的能量结晶哪怕到了游戏后期，依然是极为稀缺的资源，打造装备、附魔强化、符文印记，甚至某些职业的技能运用，都需要用到这玩意儿。

    抛开这些，还有工程学当中的巨型机械造物，更是耗能大户，如果低阶的副本出产各种晶核材料就可以提纯制作，那应用前景简直无比广阔，哪怕以现在的游戏进度，岳峰都能想到至少五个用途。

    这能量提纯设备如果让哈利杨知道了，绝对会疯掉的。

    “继续提纯加工！”

    岳峰心念一动，除了单独存放的部分特殊属性晶核之外，将所有纳戒当中的普通晶核，都放到了投料口。

    一块块标准能量块在透明棱镜下形成，前后不超过三分钟的功夫，岳峰的跟前，就制造出了15块中级能量结晶。

    通过挨个查看属性，岳峰很快就弄懂了这些结晶的形式，在能量充足的情况下，出产的结晶体都是品质100的，只有刚才第一块跟最后一块材料数量不够，才会出产品质低于100的结晶体。

    大概计算一下的话，不同品质的晶核精粹精魄跟上交副本提供的能量值比例基本一致，一个标准100品质的能量结晶，需要50块普通晶核，或者10块精粹再或者5块精魄！

    高级一些的精魄用途比较多，市场溢价高，可能稍微有点不划算，相比之下低级副本就能出产的元素晶核，就非常划算了。

    “发财了发财了！有了这些能量结晶体，可以做的事儿太多了！”岳峰一股脑将所有结晶体揣进兜里，兴奋的大叫起来。

    “检测到当前权限所有者情绪出现明显波动，是否需要基地系统介入？”

    听到系统提示音的瞬间，岳峰刷的一下闭嘴，连大气都不敢出。

    开什么国际玩笑，谁知道系统介入会发生什么，万一把休眠舱的高级执政官给放出来，岳峰可没把握打赢。

    普通执行官都是boss级的存在了，更高级的执政官，肯定不是现阶段可以对付的存在。

    白得一个基地还没捂热乎呢，岳峰可不想这么快就生出变故。

    强行冷静了一波，岳峰继续在基地摸索。

    低阶能量提纯转换区可以用，不知道这个基础能量武器锻造加工区可不可以做点啥出来，如果能批量生产执行官爆出来的离子电叉的话，又是一笔巨大的财富。

    “打开基础能量武器锻造加工区！”

    “基础能量武器锻造加工区已经打开！”

    钢铁墙壁上，再次打开一道门，露出了里面同样不大的空间。

    一个类似机械加工中心的特殊机械造物，安静的放置在那里，一贯的简约风格。

    “现有锻造加工蓝图选项”

    “锻造蓝图已经激活”

    下一秒，面前出现一个蓝色光幕，经典的叉叉怪武器造型出现在蓝图当中。

    【离子电叉蓝图】，选择确认之后可以耗费标准单位材料制作一把离子电叉。

    耗费材料：精炼翡翠魔铁锭×3　中级能量结晶×2

    【离子电叉】

    等级：48

    当前品质评级：紫色·卓越

    类型：异形能量武器

    重量：131

    属性：伤害255-195

    攻击速度：1.5

    附加：？？？

    附加特技：【等离子充能】

    【等离子充能】：激活之后在接下来的180秒，额外提升40%攻击距离，并且提升15%护甲穿透

    介绍：灵能族高级单位使用的异形科技向近战武器，拥有跟常规武器完全不同的特殊性能，使用得当，可以有效提升战斗力。

    在可选蓝图当中，至少有五六个选项，但是只有最低级的离子电叉是亮着的，其他蓝图只有一个灰色的图标，连名字都没有，岳峰也无法判断到底是啥玩意，有什么属性。

    不过哪怕暂时只能制作离子电叉这一种武器，岳峰也非常满足了。

    制造材料只有翡翠魔铁跟能量晶石，这都是岳峰现阶段可以大批量搞到的物资。

    255-195的攻击，单看属性的话，比现在玫瑰用的暗金色匕首还要高，尤其是底功比上限高的特殊属性，使用价值极为惊人。

    如果不是攻速只有1.5的话，这玩意儿出现，肯定遭受盗贼玩家疯抢。

    “锻造一把基础武器，耗能多少？有没有外部功能选项？”想到这里，岳峰继续询问。

    “锻造武器不需要额外耗能，但是精炼翡翠魔铁锭需要精炼机加工制作！”

    又绕到了主基地储能上面，看来还是有限制啊，不能敞开了制作！岳峰遗憾之余，也很快接受了这个现实。

    如果紫色品质的近战极品武器可以敞开了供应，游戏平衡也就彻底不存在了，显然智脑不允许这样的事儿在现阶段发生。

