    谭松宇这下真的有些犹豫了，虽然刚刚穆莲儿生气是假的，可他还真的怕让穆莲儿真的生气，那心疼的感觉，谭松宇可不想再来一次。

    可是……谭松宇虽然是家中相对来说比较不执拗的，可对于不想给穆莲儿添麻烦这件事，谭松宇是认可的。

    当年穆莲儿困难的时候，谭家没有帮助过，寻道宗崛起之后，谭家这个小家族也没有能力再帮助什么。

    穆莲儿在谭家这里一点好都没有得到，现在却要让她帮这个对她没有任何贡献，没有任何养育的家族，他们可还没有那么不要脸。

    更何况，他们谭家对穆莲儿还有着浓浓的愧疚，在他们心中，穆莲儿从小没有父母疼爱的悲哀，可是他们造就的。

    在这种情况下，别说是家里人不让，就是谭松宇自己都不愿意去麻烦穆莲儿，他们认为自己没这个资格。

    现在谭松宇犯难了，说和不说都不行，不过他的反应也很快，稍作犹豫，就绝对随便找一个理由蒙混过去，比如跟家人闹矛盾什么的，这样就算穆莲儿想帮忙，也不会麻烦什么。

    正当他觉得自己的主意挺好的时候，穆莲儿却直接抬起手，打断了他还未能说出口的话。

    “二哥，你想骗我吧？”穆莲儿插着腰，瞪着眼的问道

    “额……”谭松宇顿时傻了，怎么就被看出来了？太神了吧？

    见到谭松宇一脸懵逼，除了穆莲儿其他人纷纷笑了起来，王道伸手拍了拍一脸蒙圈的谭松宇肩膀，笑道“谭兄，以你通明境的实力，恐怕还不知道，在培灵境的武者眼中，你的一切小动作都会放慢，刚才你那犹豫不决，却又突然好像想到什么好主意的眼神，和嘴角那一丝窃喜的样子，我们看的清清楚楚。”

    谭松宇闻言，顿时嘴角一抽，无奈的耷拉下肩膀，这些高境界武者就是好啊！居然连小动作都瞒不住。

    怪不得爹说，在高境界的武者面前，我们就是透明的，原来是这样。

    王道摆了摆手，笑道“好了好了，莲儿，你也别勉强谭兄了，谭兄，你也别为难了。雨蝶……”

    “在，师尊。”孙雨蝶马上应道

    “去通知掌柜的，让掌柜的去通知流斩，看灭痕他们谁在我们附近，让他们过来一趟。”王道说道

    “知道了。”孙雨蝶应了一声，随后便戴上了斗笠，走出了房门。

    穆莲儿闻言，也不再勉强谭松宇了，她知道王道要灭痕他们过来，是打算从他们口中得知谭松宇到底发生了什么。

    虽然还是有点不甘心，没能让谭松宇自己打破这个不肯麻烦自己的障碍，但穆莲儿心善，也不愿意勉强，只能慢慢来了。

    而谭松宇则是一脸的疑惑，他可不知道什么流斩，灭痕的，不过也没敢多问，到了王道他们这个层面，有很多事情已经不是他能够问的了，谭松宇深知这一点。

    大家重新坐了下来，安心的等着，中间孙雨蝶也回来了，还端着托盘，里面放着许多的菜品，大家也就一边吃一边闲聊。

    穆莲儿却有些心不在焉，她很想现在就知道自己的二哥到底发生什么事情了。

    其实本来是不需要等这么久的，因为王道的身边一直都有闻人斩安排的人在保护。

    可是自从王道孤身前往暗幽之岛之后，就已经证明了他拥有极强的自保能力，王道也找闻人斩谈过，他不反对闻人斩让灭痕他们保护自己，他也拦不住，但是既然知道自己已经有能力孤身犯险，那也没必要保护的这么严了。

    灭痕他们都是人才，不应该浪费在他身边，只要身边安排点其他的人保护，真有事的时候，可以出来抵挡一下，争取时间就行了。

    闻人斩本来是不想答应的，不过中心境那边的亲人派妖兽开始向中心境靠拢，闻人斩又要长期坐镇外境，中心境那边的确缺人手，所以最后还是妥协了。

    所以现在王道的身边保护的，就只是一些铸灵境五重以上的护卫，不过这些人只是护卫，几乎不知道什么情报，王道也只能等着灭痕他们来了。

    一顿饭过来，房门忽然被敲响，洪妹跑去开了门，绝命便从门口走了进来。

    “属下来迟了，还请掌宗恕罪。”绝命恭敬的说道

    王道笑着摆了摆手，道“行了，这有段日子没见，还客套起来了。谭兄，介绍一下，这是我朋友，也是我们寻道宗重要的伙伴，绝命。”

    “见过绝命先生。”谭松宇虽然不知道绝命的身份和实力，但能够成为王道的好友，那肯定不是普通人，叫先生准没错。

    “谭公子你好。”绝命点了点头，回应了一声。

    王道笑了笑道“来，坐吧，绝命，谭兄我就不用跟你介绍了吧？让你来应该也知道是因为什么吧？”

    绝命坐了下来，看了一眼急切的穆莲儿，微微一笑，道“少主猜到了一些，想必是因为莲儿看出了谭公子近日的烦恼，但谭公子因谭家之事不愿麻烦莲儿，才让属下来做这个传话人是吗？”

    谭松宇闻言，心下暗暗一惊，果然不愧是寻道宗的伙伴，居然有如此强大的情报能力！

    穆莲儿也没管谭松宇的惊讶，急忙问道“绝命大哥，到底怎么回事？我二哥到底碰到什么事了？”

    绝命微微一笑，安抚道“莲儿，你也别担心，谭公子并没有陷入什么危险之中，准确来说，应该是谭公子的心上人有点麻烦。”

    “果然是玲玲姐的事。”穆莲儿恍然道

    王道好奇的问道“玲玲姐是？谭兄的武侣？”

    穆莲儿连连点头，道“恩，是二哥的未婚妻，是魂方城的骑兵将，全名安玲玲，听二伯母说，二哥和玲玲姐是青梅竹马长大的，感情一直很好，前段时间已经准备成亲了，我见过玲玲姐几次，人很好，我本来还打算这段时间问问，他们什么时候成亲呢。”

    穆莲儿说到这，看了一眼面有苦色的谭松宇，转过头来着急的问道“绝命大哥，玲玲姐到底出什么事了？”

