    嗯………………

    微飏歪头看天很久，才说了一句话出来，险些噎死嘉定侯：

    “不然况伯伯您就告诉我，您到底想知道什么，然后我来跟您说，我知道多少，您看怎么样？”

    深呼吸。

    拳头不能硬。

    这只是个八岁的小娘子。

    熊孩子，而已。

    “好吧。你大伯父的岳父，现在兵部任库部主事的那个，手里似乎不大干净。”嘉定侯试探着说道。

    微飏伸手在坚果碟子上空指了一圈儿：“天下的乌鸦，竟然不是一般黑的吗？”

    这个！

    嘉定侯叹了口气，双手撑住了膝盖，想了一会儿，直话直说：“这件事其实，搅进去的人，有点儿多。

    “你们家，你伯父的岳父，是绕不过去的一个。

    “当初他进兵部，是我托慎国公跟他儿媳的兄长郭茂，也就是现在那位兵部侍郎，打了声招呼。

    “如今，那位郭侍郎，也绕进去了。

    “我听说，兴许，整个兵部，就没几个干净的。”

    微飏看着他，眨眨眼：“如果贪的不多，那就吐出来，自首。如果贪得很多，这个时候再说这种话，当天下兵将们是什么？白痴吗？”

    说着，眯了眼歪头看嘉定侯，“石磐姑姑跟我说，侯爷您爱兵如子？！”

    嘉定侯顿时老脸通红。

    深吸一口气，脸上热意褪去，沉声道：“我再找郭茂谈一次……”

    “这事儿慎国公知道吗？”微飏截声问道。

    嘉定侯愣了一愣：“这……郭茂直接找了我……”

    “他找您做什么？拿焦某威胁您？让您帮着探听内幕？通过，我？！”微飏的小手指着自己的鼻子，惊讶地张大了嘴。

    嘉定侯的脸色顿时一变。

    微飏在他脸色变色的时候便往后靠在了椅子背上，似笑非笑地看着他：“况伯伯，真是天下承平太久，您这脑子，锈住了罢？”

    “大风大浪都过来了，小河沟里，还翻不了我况某的船！”嘉定侯铁青着脸，袖子一摔，蹭地站起，就要出门。

    微飏哼一声：“您这是急着去跟人家对质，顺便把我卖了吗？”

    嘉定侯一僵。

    见已经劝住了他，微飏心下安定了，再哼一声，从椅子上跳下来，蹦蹦跳跳地出门：“去找霏姐姐玩咯！”

    门外，几个小厮恭恭敬敬地站在一边，翠微则站在另一边，含笑抿唇，腰背挺直。

    一个小厮见她自己拉门出来，忙看了一眼屋里的嘉定侯，然后笑着欠身：“那小人送您到二门前。”

    陪着微飏往里走，翠微慢慢地跟在后头。

    “你们侯爷最近脾气不大好罢？”微飏跟小厮闲搭话。

    小厮不敢说，只陪笑：“春日肝火都盛。八成是最近小人的手艺不好，侯爷菊花茶喝少了。”

    “劝劝。有什么可气可急的？天又塌不下来。”微飏漫不经心、嘻嘻哈哈。

    进了内宅，高夫人正发愣。

    她还不知道发生了什么事，忽然外书房传话进来说，一会儿阿芥小娘子要来跟霏姐儿一道用午饭，让她搞一桌丰盛的。

    微飏上门，自来是无事不登三宝殿。

    这是，又出事儿了？

    上回那事儿，自家霏姐儿得了脸面，而自己的族弟却受了牵连。娘家那边可是阴阳怪气了一回。

    然则，高成自己却说这是个好机会。除了中规中矩的年礼，甚至连前儿三月三，都大老远从江南捎了些新笋回来。专门送了自己这里，“请姐姐姐夫尝个鲜”。

    所以，这是事儿，还是，又一个机会？

    富贵险中求！

    原本应该二月初赶回祖籍、给先老夫人做五周年的和国公府，今年却一丁点儿动静都没有，难道是要赶清明节？

    可惜一直都没能找个人问准了信儿……

    高夫人正胡思乱想，微飏已经进了院子，欢快地喊：“高伯母在吗？我来请安啦！”

    一听这个喜庆的声音，高夫人便不自觉绽开了一个笑容：“在在在！快进来！”

    微飏跳进了屋，标标准准行了个万福大礼，笑道：“就给您拜年时见了您一面，这都三个多月了，我可想您啦！”

    “哎哟，这小嘴儿甜的哟！”高夫人笑开了花，忙欠身一把拉在自己身边坐下，又看又捏：

    “瘦了！可也结实了！跟我们家那俩差不多！开始练功了是这样的！你等着，抽条儿可也快了呢！明年再看，保准你长高一头！”

    说着，又笑让人叫了况之华和况雨霏姐妹来，想了想，又让人去请微琅：“你们姐妹也许久不见了罢？”

    “嗯，我娘禁了我的足，连大姐姐回家都不让我见的。”微飏拉着高夫人撒娇，“您帮我跟我娘说说，以后别拦着我出门了。

    “就今天我来侯府，还得是侯爷亲自让人去找我，立等着带我一起出来。我娘抹不开面子，才答应的。”

    高夫人叹气，摸摸她头上的小金蝴蝶：“你娘也是为了你好。安生在家呆一段时间，避避风头。

    “实在憋不住了，就悄悄从角门来我们家找霏姐儿玩。或者让她过去陪你，也使得。”

    哟？自家这位精明的母亲，竟然这么早就打通了联合战线？！

    微飏心里不由得又反省了一回。

    看来自己还真是小瞧了原身的这位亲娘。

    “哦，我一直都忘了问你娘一声，你们老太太的五周年，是怎么做的？”高夫人索性跟微飏打听。

    微飏乖巧地笑一笑：“我不是禁足吗？就给祖母抄经。”

    “你？抄经？”高夫人睁大了眼睛。

    微飏点头：“地藏经和法华经，完完整整地，各抄了一遍。我娘拿去供了大慈恩寺，做了一场法会。”

    顿一顿，添了一句，“大伯娘年后就忙，祖父让我娘操持的。听说大姐姐来家知道了，跟大伯娘发了脾气。”

    这是在自己面前丢了好大的面子，又羞又气，所以才没告诉自己。

    高夫人了然点头。

    微飏眨眨眼，接着又道：“不过，我昨天听见我爹和我娘商量，在京城做了法会也觉得心里不安。

    “眼前就是清明节，到时候国子监休沐十日。想让我和哥哥趁那个时间回去一趟呢。”

    “果然如此，那就让你大姐姐大姐夫跟你们一道回去。”高夫人接口便道。

    微飏点点头，又摇了摇头：“我倒想让大姐姐同行。不过，我爹说，他走不开，大伯父却没什么差事。

    “说不准会让我大伯一家带着我和哥哥一起回去。”说着往旁边一倒接着撒娇，“哎呀，这些事我哪知道？！

    “您让大姐姐回家去跟大伯娘商量嘛！她们母女，说什么不好说？”

