    江夏没去管柯南，柯南再气，也不会真的把人踢死，倒是有可能把别人踢出一点杀气……

    托盘里的咖啡是妃英理点的，江夏走到她桌边，放下杯子，妃英理抬起头，看到他以后一怔。

    江夏朝她点了点头，打了声招呼：“英理……姐姐好。”既然以前喊工藤有希子的时候一口一个姐姐，那妃英理是工藤有希子的同龄人，也应当这么叫。不然万一以后哪天同时遇到这两位案件吸引器的妈妈，一个叫姐姐，一个叫阿姨，总感觉很不妙。

    柯南耳尖的听到这句话，噌一下回过头，震惊的看向妃英理。

    妃英理没注意到小朋友的异常，她认出了江夏，心情很好的说：“好久不见。”并没有纠正江夏的叫法。

    两人简单聊了几句，这时，江夏余光一动，忽然看到柯南离开座位，蹑手蹑脚的走向门口，好像想溜。

    江夏微笑着和妃英理告辞，然后快步走过去，把试图逃走的柯南抓回店里。

    “……放开我！我真的得走了。”柯南挣扎着小声说，“突然想起来我今天还有事。”

    柯南听到“英理”这个名字，顿时明白了为什么妃英理明明那么好看，他对人家的第一印象却是“可怕”——他小时候比较皮，没少被妃英理拎着耳朵训。

    而且现在，妃英理一出现，毛利兰约的“重要的人”是谁，就已经很明显了。柯南感觉自己可以放心离开。

    然而江夏根本不松手。

    店主往这边看了一眼，发现江夏是在阻止小朋友乱跑，他不光没有阻拦这个新店员，还欣慰的投来了鼓励的视线。

    柯南十分不甘的被拖回了店里。

    他不明白江夏为什么不让自己走，思索了一会儿，只好勉强归因于江夏可能也对妃英理犯怵，所以想强行拉一个难兄难弟……不过江夏小时候好像挺规矩的，妃英理根本没骂过他啊……

    正想着，洗手间里忽然传来一声惊恐的尖叫。

    柯南一怔，猛的看过去。几乎同时，江夏松开了手。

    柯南整了整衣领，并没有多想，只觉得江夏是因为有正事才放开了他。

    两人一前一后赶到洗手间，就看到花花公子瘫坐在地，指着厕所隔间说不出话，顺着他的指向看过去，就见隔间门下缓缓流出了一大片血。

    妃英理蹙了蹙眉，放下咖啡杯，也跟了过来。

    本来，她是想看看出了什么事，再观察一下案发现场。

    然而不知道为什么，往江夏旁边一站，妃英理的视线就不自觉的往他身上偏。

    她抬手把江夏背上沾到的一点线头取了下来，本来还想顺手给他拍打整理一下衣服，但这时，柯南突然嗖一下冲向染血的隔间，妃英理被惊动，停住了动作。

    江夏注意到了妃英理的举动，但没觉得有什么不妥，在他的印象里，中年妈妈们确实都这么热情友善，相比起来，妃英理反而算是反应比较平淡的那一类。

    柯南跑向隔间的同时，江夏也跟了过去。

    小学生先是推了一下隔间门，没推开，于是他蓄力起跳，想扒住门的顶部，看一看里面的情况。

    但刚跳到一半，就被江夏精准截住。

    江夏拎着柯南的领子，把人提溜到一旁：“不要破坏现场，你把门坠塌了怎么办。”

    说着，江夏无视了柯南“我很轻！”的辩解，他也先意思着推了一下门，发现门没锁，但似乎被什么东西从内侧堵住了。

    于是江夏又找妃英理借了一块镜子，从上方伸过去，先是着重照了照门沿上的一块血迹，然后看到了里面的景象。

    隔间里，躺着一具年轻的女尸。她背靠着隔间门，心口沁出一大片血，包里的东西散落一地，里面还混着一把染血的刀。

    乍一看，这很像是有人在隔间里抢劫并捅死了她，然后凶手扔下刀，从顶部翻出隔间跑了。

    江夏暗地里点了点头，很好，该看的他都看到了，剧透的前置条件已经准备齐全，可以放心开始编了。

    柯南在江夏脚边打转，不停的“我看看！给我看看！”，催了几声之后，他成功被当成了捣乱的熊孩子。

    妃英理叹了一口气走上前，强行把柯南带到了外面，防止这个小朋友看到尸体后留下心理阴影，或者打扰到江夏破案。

    这个世界，侦探的知名度本来就高，而妃英理不仅是一名律师，同时还是侦探的妻子，所以她平时总会不自觉的留意相关消息。

    因此，妃英理注意到了近期江夏在侦探界的活跃，这也是她好多年不见还能迅速认出江夏的原因之一。

    在妃英理看来，侦探破案的时候，如果有熊孩子在旁边捣乱，甚至破坏掉物证或者痕迹，肯定会加大难度。

    妃英理虽然时常看不惯一些侦探行为，但今天既然是江夏……嗯，年轻人需要历练，想破就破吧，不违法就行。

    而且她以前看过江夏破案的报道。

    江夏和其他侦探非常不同，他从来不乱逛，更不会乱动证物，通常他只要在尸体旁边站一会儿，就把一切都想明白了，最多在思索的时候不自觉的拽一拽尸体的裤腿……总之，除开最后那个小毛病，在妃英理眼中，江夏可以算是模范侦探，这也是妃英理此时默默支持他的原因之一。

    被妃英理带走的柯南眼巴巴的张望着案发现场，如果拉着他的是别人，他肯定已经跑了。但柯南小时候被妃英理训过太多次，早就形成了条件反射，此时他虽然十分渴望破案，但此时也只能像一只被拎着后脖子的猫一样，不敢硬跑。

    最终，柯南只能沧桑的叹了一口气，破案速度比不过江夏就算了，看看现场，享受一下推理的乐趣也不行吗，这还有没有天理了。

    不过，看到店里的客人后，柯南又很快精神起来。虽然看不到案发现场……但他可以观察嫌疑人啊！万一凶手心理素质不行，不小心说漏嘴，他或许能比江夏更快的找到凶手……

    妃英理带着柯南走进大厅，迎面看到几个警察走了进来，为首的正好是目暮警部，也算是她的老熟人。

    妃英理跟目暮警部点头打了一声招呼，然后放开了柯南。

    柯南幸福的获得了自由。

    他盯着几个在案发前不久进入过洗手间的客人，正想挨个过去套话。但这时，江夏正好从洗手间里走了出来。

    目暮警部看到江夏，本来想说“又是你啊”……但这句话他实在已经说过太多次，自己也觉得怪没趣的。

    于是临时换了一个近义词：“又找到凶手了？”

    “嗯。”江夏点了点头，“虽然一些细节还有待确认，但凶手应该是殿山先生。”说着，他指了一下那个坐在吧台旁边，刚才一直在跟老板聊天的壮汉。

    江夏用的是普通音量。

    殿山十三：“……”

    刚走到第一个嫌疑人旁边，还没来得及搭话的柯南：“……”

    他面无表情的停住脚步，摸出自己的笔记本，重重在上面记下几个字：隔音耳塞。

    ……下次如果再遇到命案，他绝对要在看到江夏的第一秒就把耳塞戴上。

    谁劝也不管用！

