    

    沿街许多住户因这动静，都打开窗户，探出头来。

    几个士兵举着火把，朝棺材走去。

    橘色的火光照耀，映出了棺材里面躺着的男尸。

    没有腐烂，五官清晰可辨，一个士兵鼓起勇气去摸了下，尸体都才刚刚僵硬。

    “刚死不久。”士兵说道。

    又一队人马走来，为首的校尉下了马背，过来说道：“怎么回事。”

    “死了人，棺材不知道是被谁搬来的。”士兵回答。

    校尉朝棺材里边看去，一顿：“我怎么觉得此人有些眼熟。”

    “大人认识？”

    “谁先发现的？”校尉问。

    布料铺的掌柜上前：“大人，是小的。”

    “带回去。”校尉说道。

    掌柜一愣，忙道：“大人，小的什么都不知道啊，小的就是晚上起夜然后……”

    “闭嘴！”校尉眉头一皱，“带走！”

    几个手下上前架住掌柜，掌柜高喊冤枉，被他们捂住了嘴巴。

    “都看什么！”校尉抬起头，怒目冲那些探出头来张望的人看去。

    众人赶紧回避，纷纷关窗。

    那些还特意披了外袍下到楼来的人忙转身要走，校尉大手一挥：“这些人都带走！”

    士兵们应声齐上，好些人傻了眼，没反应过来，愣在原地，好些人趁乱转头就跑。

    士兵们追上去，有一个抓一个，动静顿时更大了。

    三秋晚风扑面，送来远处嘈杂，沈冽停下脚步，高大的身子立在暗影里，风将斗篷吹得微张。

    “少爷，可能过不去了。”石头小声说道。

    “有口棺材。”沈冽看着远处的长街中央。

    石头举目望去，人群慌乱的街道上，果真是有一口大棺材。

    “真邪，”石头皱眉，“少爷，咱先回去，我明日再过来打听。”

    沈冽没说话，看着前方朝这边逃窜而来的人。

    追在后面的士兵没能追上他们，瞅到立在这里的少年和仆从，立时上前：“你们两个跟我走！”

    近了后看清眼前的少年，夜风里肤色白皙如雪，眉眼俊秀，士兵微顿，收回目光绕开他们往后边追去：“你们站住！”

    石头哼了声，叫道：“欸！不是说要跟你走吗！”

    士兵头也不回的追上去，没有理会。

    这少年郎肤白如玉，气质卓然，生得俊美，一看就不是等闲人家养出来的，京城贵胄太多，他未必得罪的起。

    石头收回目光，看着沈冽：“少爷，回去吧。”

    沈冽点头，却倏地惊然，迅疾回身朝后边看去，一声锐利的尖啸从风中划过，带起一道银茫，笔直的弩箭直接穿透才跑出去的士兵，力道巨大，将士兵的身体带摔在后。

    沈冽抬头朝弩箭来源望去，边伸手拉着石头往路旁的檐角躲去。

    跑在前面的人回头看着地上的尸体，吓得大叫，掉头跑的更快。

    士兵被钉在地上，高声呼救，鲜血从口中大口溢出。

    又有数支弩箭射来，在他眼中被放大，他挣扎想逃跑，来不及了，留在这世间最后的知觉，是身体被无数箭矢扎穿的清晰感，

    一切发生太快，石头吓得面色惨白，愣愣的说道：“少，少爷。”

    随着他话音刚落，外面街口传来惨叫，无数箭矢从黑暗中射来，抬着棺材的士兵最先被弩箭穿透身体，刚翻身上马欲离开的校尉被射下马背。

    很快，长街口一片哀嚎，血流成河。

    还未断气的士兵们痛苦挣扎着，很快又被新来的箭矢钉在身上。

    布料铺的掌柜睁着眼睛，双脚一软，跌坐在刚才还抓着他的士兵的尸体上。

    其他被抓来的人同样傻在那边，看着身旁刺目的血水，手脚发颤。

    最后一支弩箭让一个士兵彻底断气后，弩箭没了。

    “少爷，”石头朝沈冽看去，“这是不是党派恩怨……”

    没有杀附近居民和看热闹的，每一支箭都精准射在士兵身上，没有断气的就再补一箭，冷漠残忍，毫不手软。

    而且，这是在京城内城。

    沈冽收回目光，淡淡道：“回去吧。”

    “嗯！”石头忙点头。

    一支弩箭在后边瞄准了他们的背影。

    “杀吗？”单眯着眼睛的男人问道。

    “不相干的，不杀。”旁边的男人回道。

    “他会不会乱说？”男人看向同伴，“我确定他刚才看到我了。”

    “你蒙着脸的。”同伴回答，举目看着少年的背影，“这少年应该是个聪明人，这种事情被卷入进去没有半点好处。”

    “好。”男人应道，手里面的弩箭转了方向，对准远处的棺材，拉满弓后疾射了出去，重重的钉在了棺木上。

    “弦上箭，不得不发，”男人说道，而后看着满地的尸首，又道，“真他妈痛快！”

    ………………

    “老爷？老爷？！”

    “老爷不见了！”

    “你们谁看到老爷了！”

    于府后院嘈乱一片，仆从们提着灯笼四处奔跑。

    已是四更天了，睡下的都被叫醒，帮着一起去找人。

    先前于合在府中死相凄惨，很多人心有余悸到现在，如今于楷再忽然失踪，大家都慌了。

    夏昭衣坐在漆黑的屋檐上，看着于楷卧房的大门。

    风打来特别的冷，她轻轻吐出一口气来，空气里有很淡的白烟。

    四周人来人往，动静很大。

    她垂头看着手里面的匕首，把玩了下后，收起来起身离开。

    大概是死了吧。

    是不是她亲手杀的，好像没有什么可在意的，只是没能问清楚想要知道的，多少有些遗憾。

    翻过一个屋顶，夏昭衣准备朝外面跳去，忽的听到前面传来一整片哭声，嚎啕哀极。

    “老爷啊！！”

    “老爷！”

    人群跪倒在尸体前，哭得泣不成声。

    于府大门口的灯笼打在棺木上，照出上边好多新鲜没有干涸的血水痕迹，和大大小小的弩箭箭孔。

    同这口棺木一同来的，还有上百个士兵。

    为首的男子面色沉冷，说道：“棺材里面躺着的是于楷吗？”

    管家哭着抹泪，连连点头：“是，是，这是我们家老爷。”

    男子手一抬，下令道：“全都带走。”        

