    听到这话，韩非也是明白了过来对方为什么变得如此听话。

    自己的这个妹妹虽然看似娇弱，但实际上却是一个倔强的人，之前输给了一个孩子想必也让她记挂了许长时间，所以才想要再次证明自己。

    而叶尘也是抓住了这样的心理，对其进行引导，才是其如此努力。

    能够见到红莲的改变，韩非还是挺高兴的，在其恋恋不舍的目光之中将手中的糕点收了回去，不过紧接着并没有收起，而是有些恶趣味的放在嘴边，自己吃了起来。

    红莲见此，心中却是急了，抬起粉拳便朝着前者的胸口锤了过去。

    “咳咳咳……”

    韩非正大口的吃着，突然被锤中了胸口，一不小心便有些呛着了。

    红莲见此连忙帮他拍了拍后背，关切的问道：“哥哥怎么样了，没事吧？”

    韩非咳了几声之后恢复了过来，摆了摆手道：“没什么。”

    红莲见其确实没事，顿时嘟起了嘴巴，娇嗔道：“让你故意气我，看你还敢不敢！”

    “好了好了，逗你玩呢。”

    韩非玩笑着道。

    就在这时，一道声音传来：“干嘛呢，是不是在偷吃东西？”

    听到问话，韩非二人皆是转头看了过去，只见叶尘从一旁走了过来。

    “才没有呢，哥哥带了好吃的，我可是一口都没吃！”

    说着话，红莲颇为傲娇的抬起了脑袋。

    韩非也是解释道：“师兄别误会，确实是我吃的，不信你看这上面还有我的牙印呢。”

    说着话便要将咬了一半的糕点递过去。

    叶尘有些嫌弃的摆手笑道：“谁要看你的牙印啊，我只是没想到你这个妹妹还真能忍住诱惑。”

    “那是，本姑娘向来说一不二！”

    红莲骄傲的说道，不知不觉间，她对自己的称呼也有了转变。

    叶尘微笑着点了点头：“看在你这么自觉的份上，我就大方一点，把你剩下的几天也给免掉吧。”

    听到这话，红莲睁大了美眸，一脸惊喜的道：“庄主的意思是，我能学独孤九剑了？”

    叶尘回道：“可以给你一次机会。”

    得到肯定的回答，红莲眼前一亮，直接跳了起来，兴奋的道：“太好了！”

    “别高兴的太早，只是让你试试罢了，能不能学会还看你自己的本事。”

    叶尘说了一句。

    “区区剑法而已，怎么能难得到本姑娘？”

    红莲信心十足的说道。

    韩非见此，也是摇头笑了笑，想必之前的勤奋努力，他还是喜欢看到妹妹满脸笑容的样子。

    数日之后……

    “错了，又错了，剑招都记不住！”

    叶尘拿着一柄戒尺，在对方头上不轻不重的敲了一下。

    “哎呀，好疼的！”

    红莲捂着脑袋痛呼了一声，随后撅着嘴道：“我也不知道怎么回事，明明很简单的，怎么一转眼就忘了呢？”

    看着对方有些蠢萌的模样，叶尘不禁微微摇头。

    独孤九剑对于悟性的要求还是很高的，虽然红莲也算得上聪明，但在剑道上的资质显然有限。

    “你太笨了，不适合这门剑法。”

    听到这话，红莲有些不满的道：“本姑娘冰雪聪明，明明是这剑法有问题……”

    虽然在反驳，但声音却越来越小，显然是有些底气不足，怎么练一个小孩子都能练成的剑法，而自己却学不会？

    随后开口道：“那个，你还有其它厉害的功法吗？”

    叶尘也没有回避问题，很是爽快的回道：“我有一绝学，名为金刚不坏神功，修炼有成之后可刀枪不入，百毒不侵。”

    “我要学，我要学！”

    红莲一脸激动的说道，这名字听上去就很厉害。

    叶尘接着道：“不过，此功法至刚至阳，男人练没事，若是女子修炼嘛……”

    “女子要练会怎样？该不会是要变丑吧？”

    红莲心中担忧了起来。

    “那倒不至于，只是阳气过盛，会导致声音变粗，以及胸部缩小……”

    “什么？声音变粗，还有，还有胸……

    不行，这个不行！”

    说着话，红莲不自觉的退后了一步，双手捂住胸口，搞得好像遇到了流氓一样。

    叶尘见此，接着道：“我还有一门功法，名为天龙八音，八音齐出可杀人于无形，若是功力更强的话以一敌千也不是没有可能。”

    红莲双眸一亮，连连点头道：“这个可以，我要这个！”

    “那你会弹琴吗？”

    叶尘问了一句。

    “会，不过也只学过一点，并不是很喜欢。”

    红莲回道。

    “这样啊，那天龙八音也不适合你。”

    叶尘淡淡的说了一句，想要练天龙八音，若是雄厚的内力，那就得有曲乐天赋。二者皆无的话，很难有所成就。

    听到这话，红莲也是有些失落，接着问道：“还有厉害的武功吗？”

    叶尘点头道：“我还有太玄经，不仅威力极大，而且内含多种武学。若是能修至大成，天下间没几个人是你的对手。”

    “这个号，就是这个了！”

    红莲连忙说道。

    不过叶尘却是再次泼了一盆冷水，开口道：“这个恐怕也不行。”

    “为什么啊？”

    红莲跺了一下脚，心中有些急了。

    叶尘看了她一眼，面色平静的说道：“因为你太笨了。”

    这话也不算错，毕竟太玄经对于天赋的要求极高，就算是小灵这样的天才，如今也不过只是刚刚一只脚踏进门槛。

    “额……”

    再次被怼的红莲愣了一下，但没有如之前一般反驳，因为她也开始怀疑自己的智商了。

    随后瘪起了嘴巴，说道：“我也不知道是怎么回事啊，明明以前学东西都是很快的。”

    叶尘心中叹息了一声，随后思考着该如何解决此事，自己的功法似乎难度都太高了一点。

    思量了一下之后，眸光一闪，心中想到了一个人，或许可以帮到她。

    “跟我来吧。”

    红莲应了一声，乖乖的跟了上去。

    不一会儿，两人便来到了一座小庭院之中，看着眼前的绝美女子，叶尘开口道：“这人就交给你了，好好调教一下……”

