    “二长老，白胭脂，真高兴我们又见面了。”清朗的笑声在众人的耳边响起，黑漆漆的林地间，逐渐出现个人形轮廓。

    　　熟悉的声音，让全场所有人的脸se都沉了下来，紧紧锁定的那个人形轮廓，也在这个时候清晰起来——狄成？？！！竟然是狄成！！

    　　他怎么出现在这里？他怎么会找到这里？远处的战场怎么回事？

    　　“各位，你们高兴吗？”狄成在空旷区域站定，清朗的笑容在苍白的月光下显得有些诡异和冰冷。在他的前面，是狰狞着獠牙的雪狮，庞大的身体微微趴伏，鬓角毛发根根倒竖，唔唔的低吼在空气里晃动出危险的气息，像是随时都可能扑上来。若在以往，完全可以闪躲，但以他们现在的状态，真要是放任这头凶兽扑上来，绝对一扑一个准！身后，跟着同样算是庞然大物的大憨，只是以往扛着巨斧的他，今天却换成了……人？

    　　宽阔的肩膀上，扛着个挣扎的白se身影，是个女子，清丽脱俗的娇美女子。只是粗糙硕大的手掌毫不怜惜的掐住了她的喉咙，所谓的反抗根本没有多少力度。

    　　看清那个身影的时候，不少人又是变了脸se，那不是……二长老身边的白衣侍女吗？？！！

    　　“走！！”坟头山的顶端，红衣女子当机立断，抓住二长老就要逃离现场。没时间考虑其他的问题，也没时间去救自己的姐妹，面对狄成这个危险的皇级强者，在场众人根本没有反抗的余地，她也不会拿二长老的xing命打赌。

    　　但……

    　　“很遗憾，你们……被包围了……”一道yin测测的声音突然从旁边响起，迫使她强行止住逃窜的步伐。出现在视线里的是个扛着大铁柱的干瘦男子，yin沉沉、冷测测，给人的感觉狠辣、冷酷，还有几分凶戾！同一时间，还有个身影从旁边出现，是个慵懒冷漠的少年，英俊、年轻，却气息凌厉。

    　　钱吉！陈兵！

    　　“长老，小心。”红衣女子抓住了背后巨剑的剑柄，表情凝重的戒备着。

    　　百灵三人第一时间守护住了白发魔女，作势要逃跑。遗憾的是，美颜、杜兴，也在同时间出现在他们身旁，凌厉的气息、森冷的兵器，迫使他们不敢轻举妄动。

    　　如果钱吉他们几个还不足以威慑住场面的话，神傲明的出现，彻底让气氛凝固了下来。

    　　怎么可能？！这些怪物怎么都来了？那谁在跟武装部队和死神左手他们纠缠？

    　　见鬼了？还是他们学会了分身术？

    　　包括二长老在内，所有人的脸se都变的沉重。

    　　狄成深深吸了口夜幕清凉的空气，笑呵呵的把众人的脸se收入眼底：“这种感觉，很奇妙。没想到，你们真的就在附近，啧离开山洞前，陈兵给狄成分析，以二长老这类强者的傲气，应该不会轻易的选择离开赞岐山脉，要么像狄云义他们那样找个地方隐藏起来，要么会跟在队伍附近。无论如何，他们肯定是脱离了大部队，只要能找到他们，绝对会有意想不到的收获。所谓伤其十指，不如断其一指，能击杀这些重伤员，绝对是场大胜仗。

    　　他们有雪狮的协助，只要仔细寻找，不愁找不到线索。幸运的是，在绕出个圈子后，雪狮竟然真的循着线索找到了目标！

    　　此时此刻，他们都有种感谢上苍的冲动，长时间以来的憋闷感终于在此刻得以缓解。

    　　“二长老，我不喜欢仰着头看人，您看……”狄成似笑非笑的看了眼坟头山上的二长老。

    　　“请？”钱吉抱着夸张的铁柱，绕着红衣女郎和二长老慢慢的转着圈，边转边看，还发出啧啧的声音。

    　　二长老的目光有些yin寒，红衣女郎的脸se也很不好看，但是在稍微的挣扎后，明智的选择了沉默，慢慢的向山下走去。以他们现在的状态，要是反抗，得到的绝对是羞辱和折磨，与其如此，不如暂时妥协。

    　　“没意思，你们倒是反抗几下！”钱吉有些意兴阑珊，走在二长老身后，高举着大铁棍，对着他的脑袋一下一下的敲着。当然，只是做着下垂的姿势，没有真的敲打。可这种举动，对于二长老这类站在世界巅峰的人物来说，绝对是天大的耻辱，落在其他人的眼里，也是错愕加冰冷。

    　　“你们那边，自己过来，还是我亲自请？”狄成瞥了眼远处的青蝠等人。

    　　“稍安勿躁，看他想干什么。”青蝠提醒众人，调整下情绪，最先向这里走了过来。其他人迟疑稍许，也慢慢悠悠的往这里走过来。

    　　待得所有人都聚集到一起，狄成再次道：“辛苦了这么多天，各位应该累了。现在我宣布，这场游戏，到此结束，意下如何？”

    　　二长老冷声道：“你想怎么样？”

    　　“简单，跟着我走，我们先找个安静的地方，好好的谈一谈。”狄成抬手示意。

    　　众人站在原地，谁也没有活动。

    　　“这是在抗议？你们里面的某些人，好像有些自以为是了。”狄成笑呵呵的围着他们转了几圈，最后停在了青蝠的面前，眯眼打量下，慢慢从腰侧拿出个黑漆漆的东西……枪！！

    　　青蝠目光微微一凝。

    　　狄成把枪放在手里掂量了几下，举起顶在了青蝠的额头上：“这是刚才活动的时候，顺手从地上捡的。长这么大，从没用过枪，今天试试？”

    　　青蝠冷眼相视：“你敢吗？枪声一响，你们等同于暴漏。”

    　　狄成嘴角勾起“钱吉，弄死他！！”狄成冷冰冰的下达命令。

    　　“怎么个弄法？”钱吉yin笑几声，托举着大铁柱走到抽搐的青蝠身边，故意的晃了晃手，大铁柱随即剧烈晃动下，再然后……钱吉突然抽手，大铁柱轰然坠落，一百多斤的实铁、近两米的高度，一旦砸中，无论哪个部位，绝对会当场报废。

    　　青蝠下意识的挣扎，钱吉却一脚跺在他的脑袋上。千钧一发，百灵鬼魅闪现，动作看似轻柔，却一脚跺飞铁柱。但是，同一时刻，百灵只觉眼前残影衣衫，如遭雷击般当场翻飞出去。

    　　在她原先站着的位置，美颜慢慢站起身子，冷厉的目光扫过全场，八柄链接丝线的银针从袖口抖落，冰冷的声音像是冰渣子般寒冷：“谁想试试做人偶的滋味，报名！”

    　　周围众人目光微颤，刚刚激起的战意当即遏制。表面上保持着冷俊，眼角的余光却不由自主的瞥向美颜手里的丝线。想想她的恶名，想想诡异的招法，众人只觉头屁一阵阵的发麻。

    　　“做事，讲究一个干净利落。”狄成亲自走到青蝠面前，抬脚按在他的脑袋上。

    　　青蝠脸se骤寒，一股怒意在心头翻滚，稍微的沉默，伴着声闷吼，当场爆发。虽然浑身是伤，毕竟是黄金级的强者，所以……盛怒之下，还是做出了反抗。

    　　然而……在他脑袋刚刚抬起的刹那，狄成右脚的力量突兀爆发，刹那间移到了青蝠的喉咙上，咔嚓，一声脆响在所有人的耳边响起，青蝠的喉咙在脚掌和地面碎石的‘搓动’下，当场碎裂，大动脉的鲜血陡然喷发，大股大股的冲出青蝠嘴巴。

    　　青蝠身躯陡然一颤，双眼死死圆瞪，挣扎的姿势也在这一刻……停滞……

    　　“再次重申，某些人，不要抬把自己当回事。”狄成看也没看地上的青蝠，好像杀死的只是个废品，不是曾经威震天网的鬼将！

    　　凶残的手段，冷酷的表情，让在场众人再次变了脸se。

    　　“杀和废，不是相同的概念。狄成，杀了青蝠，鬼王绝对不会放过你。”一个死神左手的鬼徒冷冷出声。

    　　狄成根本不予搭理，向后面退了几步，笑容变的邪意：“我们人手有限，只能带走几个人。所以……除了二长老、白胭脂、这位红衣小姐，还有三个天网的兄妹，其他人……下辈子见！”

