    “原来如此。”武藏明了的看了眼电脑。

    “但是还没有找到能证明它的线索。”土井垣笑了笑，伸手关掉了笔记本电脑拿着它回到了自己在超级电脑旁的位置。

    风野信跟着土井垣一起回到了自己在超级电脑前的位置。

    武藏看着土井垣，抿了抿嘴巴，走了过去：“土井垣队员。”

    “嗯？”土井垣抬头看向武藏。

    “土井垣队员，没有受到上次艾力加尔的打击吗？”武藏低着头盯着土井垣低声问道。

    土井垣停下了手里的工作，无奈地说道：“当然受打击咯，连高斯都救不了，不过老实说，比起保护来，我更对怪兽那不可思议的性质感兴趣，倒不如说最受打击的是队长和副队长。”

    武藏闻言，目光扫向了日浦晴光和水木忍，两人都在各做各的事情基本没有说过话，作战指挥室也比之前要沉寂了许多。

    武藏又看了看其他人，却意外的发现平时总是露出一点微笑的风野信的神情也沉着了下来，眉宇间带着淡淡的愁绪。

    果然上次的事情带来的打击真的很大吧。

    武藏沉默的离开了作战指挥室回到了自己的房间，昏暗的房间里面有着一台台式电脑打开着，而在武藏在自己的床铺坐下之后，仿佛是知道他回来了一样，电脑立马就收到了一封发给他的邮件。

    武藏抬头看向电脑，走了过去打开了邮件箱，“是庄司发过来的啊。”

    将邮件看完，原本沉凝的脸上露出了一抹笑容，而后他就在自己的房间里面忙来忙去，顺便跟日浦晴光请了假，穿着日常服就离开了人工岛基地。

    森本绫乃见武藏要出去也急急忙忙的请了一个假紧跟着武藏离开了人工岛基地，但是她为什么要跟着去就是她自己才知道的事情了。

    风野信见他们都离开了，而在他跟超越之翼的联系之中，风野信得知了艾力加尔的伤势已经恢复了，总算是舒了口气，紧接着风野信也离开了作战指挥室。

    虽然他知道到最后的镝矢岛会被混沌病毒所占领，但是照艾力加尔的脾性也不能在超越之翼里面呆太久，他在里面呆久了都受不了更何况是是怪兽。

    “算了，走一步看一步吧。”风野信叹了口气，回到自己的房间跟镝矢岛的池山管理员打了一个招呼之后，打开了时空隧道走了进去，在即将出时空隧道的时候，他已经变成了奈迦的模样。

    而在奈迦出现的时候，作战指挥室里面突然收到了捕捉到能量波动的提示，土井垣立刻将捕捉到的能量波动的数据调了出来，投放到大屏幕里。

    “怎么回事？是混沌病毒吗？”日浦晴光和水木忍立刻抬起了头问道。

    “这个能量波动不是混沌病毒的，而且能量波动在镝矢岛上空。”土井垣急急忙忙的敲打着键盘调动卫星图像将镝矢岛上空的影响投放了出来。

    然而在大屏幕里看到了那道熟悉的身影的青年精英队队员们惊愕的睁大了眼，一脸的不可思议。

    “是，是奈迦奥特曼！”土井垣惊得舌头都有些打结。

    他们严肃的看着主屏幕，只见屏幕里的奈迦伸出了手，他的面前开始出现一团金色的光芒，看起来就像是要攻击镝矢岛一样。

    所有人忍不住咽了一口唾沫，屏住呼吸紧张的看着奈迦的动作，不是混沌病毒的能量反应的话就是真正的奈迦，虽然他们对奈迦的了解不是很多，但是他们的直觉告诉他们，奈迦绝对不会攻击镝矢岛的。

    他们相信奈迦奥特曼，但是，他们其实也同样在拿镝矢岛来做赌注。

    奈迦面前的光团变得越来越大，里面逐渐的显现出了艾力加尔的身躯，在艾力加尔完全出现之后光芒开始收敛，露出了艾力加尔的身躯，而且很明显的能看出来，就是上一只他们没能保护到的艾力加尔！

    “奈迦真的保护住了艾力加尔？！”水木忍呆呆地看着屏幕上的一幕，总感觉心里压抑了很久的情绪终于忍不住爆发，“真的是太好了！”

    “是啊，总算是有一只艾力加尔到了怪兽保护岛里了。”日浦晴光也终于露出了一抹笑容。

    奈迦伸出手摸了摸艾力加尔的头部，轻声说道：“你就放心的住在这里吧，这里会比外面更安全点的。”

    艾力加尔很清楚是奈迦救了自己，因此艾力加尔并没有对奈迦使用毒雾来保护自己，艾力加尔微微点头，在奈迦的护送下送进了镝矢岛，镝矢岛的保护罩在艾力加尔即将触碰到的时候打了开来，在艾力加尔进来之后的瞬间关上了保护罩。

    奈迦将艾力加尔送到了其中的一个地方之后就化作了漫天的光粒子消失了，在消失的那一瞬间一道时空隧道打了开来，风野信通过时空隧道回到了人工岛基地后回到了作战指挥室，而作战指挥室从艾力加尔进了镝矢岛之后就恢复了平时的模样。

    看着恢复了平时模样的大家，风野信笑了笑，假装什么都不知道走进了作战指挥室。

    森本绫乃亦步亦趋的紧跟在武藏的身后，武藏回过身无奈的看向森本绫乃，“绫乃，你歇班没别的地方去吗，跟着我干什么？”

    “因为是武藏的青梅竹马，翔太君。”

    “是庄司。”武藏纠正道。

    “啊，是庄司，你上次不是说他很帅吗？我很感兴趣啊。”森本绫乃笑嘻嘻地说道。

    “原来如此啊。”武藏突然心里没由来的升起了一股火气，转过身快步地往前走，赌气似的没有再看森本绫乃一眼。

    “喂，你等等我啊！”森本绫乃见武藏走的飞快，不由得迈起步子追了上次。

    森本绫乃抓住武藏的胳膊时，正在等待的庄司听到动静抬头去看了一眼，发现来的人正是武藏不由得露出了一抹笑容，举起手向武藏招呼了一声：“武藏！”

    武藏听见喊他的声音，扭过头看向声音的来源处，见是庄司也不禁露出了一抹笑容，“庄司。”

    森本绫乃顺着武藏的视线看过去，在看到庄司的时候心情顿时不美好下来，“什么啊，并不怎么帅嘛。”

    森本绫乃颇为失望的跟了上去。

    与此同时，SPC宇宙开发中心正忙着为收集数千年一遇的为时超过七分钟的超长全日食的数据做准备。

    几个研究人员在准备的过程中忍不住说出自己内心的激动。

    “想不到在RB能看见数千年一遇的日食啊，我急切等待着明天的到来。”

    “能充足的获得和至今日食的对比数据。”

    “奇怪？”

    “怎么了？”其他两个疑惑地看向另外一个研究人员。

    “你们看。”那个研究人员敲打着键盘将自己捕捉到的数据传输到大屏幕上，其余两个人也停下了手中的工作看向了大屏幕。

    看着大屏幕上的数据，坐在中间的研究人员简练的说道：“太阳系内宇宙坐标p87点。”

    “显然是重力场异常，”另一个研究人员敲打键盘将里面的能量波动分析了出来，看着那明显异常的能量波动，三个人睁大了双眼，“这，这种能量波形是......”

    “我读了你发来的邮件，结成康复了？”武藏跟着庄司来到一座公园里面找了一个位置坐了下来，开口问道。

    庄司点了点头，看向武藏微笑的说道：“手术很成功，已经可以活蹦乱跳了。”

    “太好了，真是太好了！”武藏露出了一抹笑容，舒了口气。

    看着武藏和庄司在聊些自己听不懂的事情，森本绫乃伸出手扯了扯武藏的袖子问道：“结城是谁？”

    武藏和庄司看向森本绫乃，庄司笑道：“结城是我的弟弟，因为脚受了伤，终日要和轮椅为伴，明知只要动手术就能治愈，但他就是鼓不起那份勇气，为了鼓励结城，武藏拿来了他小时候最重要的机器人。”

    “机器人？”森本绫乃疑惑。

    “嗯，它叫克莱巴贡，当时我把克莱巴贡送给了结城，是想要他也能在克莱巴贡的身上获得勇气，克莱巴贡虽然是机器人，但是它也是我最好的朋友。

    小时候，有一次大家都把我当成了骗子，没有人相信我，那时，能认真聆听我说话的，就只有巴贡了，只要有巴贡在，我就能鼓起勇气，不管别人说什么我都能忍耐，所以我就将克莱巴贡送给了结城。”武藏轻声说道。

    “欸，于是结城就接受了手术。”森本绫乃明了的点了点头。

    “多亏了武藏激励了他。”庄司笑着道。

    “行了，别这么说了。”武藏无奈地说道。

    “那个，大家都把你当作骗子的，那句话是什么话？”森本绫乃好奇的问道。

    “那，那句话……”武藏目光躲闪了一下，似乎是算好时间了一样，武藏左手腕上的通讯手表响了起来。

    武藏立刻接通了通讯手表：“是，我是武藏。”

    “武藏，立刻前往宇宙开发中心，眼下土井垣和阿信正赶过去。”日浦晴光的声音传了过来。

