
　　一旁站着的张老，在外人眼里，一身护卫的打扮，俨然是朱高燧的贴身护卫而已。

　　众人不知道的是，张老是赵王府，为朱高燧真正出谋划策之人。

　　听着马超有意无意的点拨，张老始终没有发言。

　　一名护卫而已，在王爷谈话的时候，怎么可以随便发言。

　　“之前，凡是针对紫衣校尉之人，无不受到了皇上的惩罚。而今，又因为他，太子都锒铛入狱。”马超笑着说道。

　　朱高燧点了点头：“对于紫衣校尉，我没有任何的敌意。若是有机会，我更是想和他和平共处。”

　　“凡是为紫衣校尉说好话的人，都能让皇上龙颜大悦，王爷也不妨学学他们。好了，我出来时间也不短了，该回宫去了。”马超笑着就站了起来。

　　“马公公好走。”朱高燧也礼貌的站了起来。

　　看着马超大摇大摆的出了赵王府，朱高燧脸上的笑容渐渐凝固。

　　“连一个太监都可以在我面前大摇大摆，赵王府没落的真实让人感觉凄凉啊。”朱高燧道。

　　旁边一直没有说话的张老却是淡淡一笑：“越王勾践都可以卧薪尝胆，王爷又何必为一时的失落而耿耿于怀呢？”

　　朱高燧一怔，随即摇了摇头：“张老说的是，可是，一名太监来到府上，都能成为座上宾，我还要对他陪着笑脸，想想，总是让我心里不舒服。”

　　“皇上都可以让自己的百官去迎接一名校尉，王爷给一名太监陪着笑脸，就感觉掉价么？更何况，此人对于王爷的大事，今后或许有着举足轻重的作用。大功告成之日，将这些曾经让王爷颜面扫地的人尽数杀了都没有什么，可如今，还是得让着他们才成。都说卸磨杀驴，而现在磨子还在拉着，这驴，也得好好的喂着不是。”

　　张老短短的几句话，却是将朱高燧心底的不爽，缓缓解开。

　　“太子如今已经被收押，可是，想要让父皇将他废除，恐怕是没有那么简单。说不定过了几天，他又恢复自由。而目前，乃是我唯一的机会，一旦错过，这一辈子恐怕也就只能做个赵王了。”朱高燧道。

　　“王爷现在有什么打算？”

　　“想办法拉拢那紫衣校尉，再就是竭力寻找太子之前所犯的错误，对他进行落井下石。”朱高燧的眼中透出一丝狠毒。

　　张老将手缓缓的背在身后，淡淡的道：“且不说而今想要拉拢那紫衣校尉，时间有点仓促。即便是真有机会，王爷又能拿出什么筹码来拉拢与他？他虽然只是一名校尉，近乎没有官品，可那一身麒麟紫衣，几乎就让他成为了无品之王。”

　　“而对于太子之前所犯的那些小错误，太子若是没有被缉拿东厂，王爷去皇上跟前提起，皇上或许会批评教育太子。而今，王爷若是去拿太子过往的失误说事，凭借皇上的智慧，恐怕会落下一个落井下石之嫌。”

　　听了此话，朱高燧明显的有点焦急：“那怎么办？这也不行那也不行，我们就这样眼睁睁的看着大好的机会白白错失？”

　　“呵呵。”张老轻笑了一下，“王爷，您忘了，当年皇上要处决您和汉王的时候，太子是怎么做的？”

　　朱高燧缓缓回头，看向旁边一脸微笑的张老：“您的意思，我去向父皇为大哥求情？”

　　张老不再言语，微微的点点头。

　　朱高燧站了起来，缓缓的走到客厅的窗户处，看着外面花园里光秃秃的几棵树木，似乎是在做最后的决定。

　　“求情完全可以，我只怕我若是真的将父皇的主意给改变了，岂不是适得其反？属于我的机会只有一个，我不想就此失去。”朱高燧不甘的说道。

　　人不为己天诛地灭。

　　此刻，要自己去为占据着储君之位的太子求情，他不怕失败，他怕的反而是成功。

　　“汉王是不是听了那马超的一番言辞，觉得此刻就是打败太子的最佳时机？”张老笑着问道。

　　“难道不是？”

　　“太子监国多年，而皇上也渐渐的力不从心，王爷认为，皇上会轻易的就这么废除太子么？依属下看来，皇上此次应该不过是想敲打敲打一下太子而已。王爷求情不求亲，太子最终都会被放出来。王爷若是能趁此机会，在皇上面前表现出自己仁义的一面，或许还会提高一点自己在皇上心目中的地位。若是直接或者间接的去为难太子，落井下石，不管手段多么高明，都是摆起石头砸自己的脚罢了。”

　　看着朱高燧，张老严肃的道。

　　“眼看着父皇渐渐老去，而这嫡位之争反而任重而道远。或许，等到太子继承大统，登基为皇的时候，我的这项作为，都成功不了。”看着窗外，朱高燧有点泄气。

　　外面那光秃秃的树木，和自己有什么区别？无依无靠，除了来年长出一些绿叶，还能干什么？

　　“王爷的心胸，有点狭隘了。”长老也缓缓走了过来，顺着朱高燧的目光看向窗外。

　　“王爷失掉的，不仅是皇上的宠爱，还有百官的认可。而想要在嫡位之争中占得先机，这朝中官员的支持，也是少不了的。若是王爷能在朝堂之上公开向皇上求情，求他放过太子，并对太子一往的功绩略加赞扬，百官对王爷的印象一定会重新刷新。而皇上为了反驳你的求情，也一定会说出抓捕太子的真正原因，而到时候王爷再见机行事，或许会收到意想不到的收获。”23sK.com

　　“张老说的这些，我都懂，可是，我还是不甘心。看着太子监国这么多年，而今进了东厂大牢，我巴不得他马上就死在东厂。我在想，我们要不要买通东厂大牢的人，动点手脚，直接将太子弄死在东厂大牢？”

　　豁然转身，朱高燧的眼中喷出一股狠厉。

　　“买通东厂之人？王爷打算买通谁？王爷又能买通谁？”张老摇了摇头，缓缓背过了身子。

　　你随意吧，既然不听我的建议，我也是无能为力。

　　你们随便折腾，越乱越好！若是能将目前的局势折腾的天下大乱，倒是省去了我不少的力气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第257章 阿斗不上墙免费阅读。https://xs.23sk.com 