    太虚秘境！

    虽然没有可以供人修炼的阵法陷阱，但是疆域广阔，里面妖兽数不胜数，更有着无边的机遇，正好适合刘茹这个等级的修炼者去历练。

    虽然，此刻他们身处的秘境之中也是有着许多的妖兽，尤其是在这一座岛屿之外的那无边海域，更是潜伏着许多的妖兽。可是叶林却并不放心他们去海域之中历练。海域之中的许多妖兽，哪怕是叶林也感到棘手惊心动魄，危机重重，更别说刘茹他们了。

    但是太虚秘境却不一样，没有人比叶林更了解太虚秘境了，太虚秘境之中的世界，妖兽遍地，数不胜数，但是强大的妖兽大部分都处于秘境中央地带，一般不会涉足边缘地区。而武道协会开启的那一个入口，就是位于边缘地带。

    更重要的是，经过这几天，武道协会肯定已经组织大批的成员进入到太虚秘境之中历练了，人一多，危险就被分担了许多，刘茹等人进入其中之后，就算是遇到了危机，也能够及时求援，危险性也就降低了许多。

    当天，叶林就带着刘茹和韩风两人离开了秘境，离开了龙组的地下基地，直接来到了太虚秘境的入口，带着两人进入到了太虚秘境之中。

    这才几日的功夫，太虚秘境之中原本的山头，竟然已经搭建起了一个不小的防御工事，架设了许多的大威力热武器。此刻这个防御工事虽然还有些简陋，但是在龙国这个基建狂魔的手上，恐怕要不了多久，就会固若金汤。

    叶林明白武道协会修筑这防御工事的目的，是害怕太虚秘境的妖兽们通过空间裂缝冲出秘境，来到地球上。

    叶林对这防御工事倒是并不看好，只因为到了金丹境界之后，寻常的热武器已经没有了威胁，恐怕只有那些大威力的导弹才能够对金丹境界的妖兽造成威胁。若是有强大的妖兽想要冲出秘境，单单靠这个防御工事根本就抵挡不住。

    不过，防御工事一旦建立，倒也是一个不错的休息区，可以让那些在秘境之中历练的人获得一个暂时安全的休息区。

    刘茹和韩风两人都是第一次来到太虚秘境，对立面的一切都是十分好奇。再加上实力都是刚刚突破没有多久，所以进入太虚秘境之后就跃跃欲试了。

    对此，叶林只是微微一笑，提点了几句，又塞给了刘茹和韩风两人一大堆的丹药之后，叶林便任由他们走出了防御工事，去探索秘境了。

    当然，他自然不可能不留下一些后手的。刘茹是他的妻子，韩风与他的关系也是十分不错，临走时，叶林在两人不知情的情况下在他们身上留下了一缕自己的精神力。有了这一缕精神力，哪怕相隔再远，叶林也能够感应到他们的大致方位，一旦有什么事情，叶林就能够依照这一份感应找到两人。

    刘茹和韩风两人选择的是组队历练，谨慎地向着外面探索。

    这几日时间，武道协会的人也在不断探索周边地区，所以一直走了两三个小时，一路上都没有遇到什么危险。一直到了半日后，两人终于遇到了第一只妖兽。

    这是一只融合中期的妖兽，见到两人二话不说就开始袭击。

    刘茹一直以来修行速度虽然十分快速，但是并没有什么厮杀的经验，一接触妖兽就手忙脚乱，几次差点儿被妖兽所伤。倒是韩风，原本就是龙吟之中的队长，是在厮杀之中成长起来的，虽然实力不如那妖兽，但是战斗经验丰富，倒是与那融合中期的妖兽打得难解难分，虽然是被妖兽压着打，但是却拖住了妖兽。

    而刘茹，在经历了遇见妖兽之后短暂的惊恐之后，也终于调整好了心境，开始配合韩风游斗妖兽。不得不说刘茹的天赋惊人，不仅仅修炼速度快速，对于战斗的节奏领悟也是十分惊人。

    一开始，刘茹还束手束脚，虽然在进攻，但是却收效甚微，甚至他的攻击好几次不但没能够击中妖兽，反而影响了韩风，差点害得韩风被妖兽重伤。

    不过十几分钟，刘茹已然能够很好地配合韩风的节奏，两人围攻之下，逐渐占据了上风。

    半个小时后，韩风直接跳出了战圈，让刘茹单独与妖兽厮杀。这个时候，双属性灵体的威力也终于显现出来了，刘茹一手寒冰，一手烈焰，纵然境界不如妖兽，但是却让妖兽体会到了冰火两重天的快感。没多久，妖兽便是被刘茹重伤。

    最后，在韩风的鼓励下，刘茹狠心击毙那妖兽。而随着刘茹亲手杀死了一头妖兽之后，她的气势也是变得凌厉了几分。

    见到这一幕，一直暗中尾随着两人的叶林终于会心一笑，悄然离开。

