    你！！！

    克里斯差点没被达米尔的表现给气死。

    别看之前的达米尔好像都很好说话，非常正常的样子，但这你也得看看对象是谁，哈维，这个不用说了，和达米尔是叔父般的深厚感情，再往前就是薇薇安。

    小姑娘嘛...懂得都懂。

    可实际上能让达米尔平心正常交流的，除了这两位外，撑死了也就再加上他的导师玛姬。

    这什么概念？

    达米尔活了20年，顶着张，跟廖子轩都能五五开的帅比脸庞，结果在整个硕大的火典城内，能算得上朋友可以聊天的对象，也就只有三个！三个！

    其中薇薇安还是最近才加上的，而且算不算能聊天的朋友，还不一定呢，抛去小姑娘也就等于才两个。

    这也难怪，这位火典城有名的天才法师，无论是在游戏内还是游戏外，都被又称为孤傲法师，被玩家们，尤其是女性玩家，亲切地爱称为，狗直男，臭死宅。

    所以眼下他会对克里斯这个陌生人做出这样的反应，太正常了，或者说，这才是达米尔日常对人的态度。

    “呃，他...他是即将要被通缉的小混混。”哈维挠了挠头，似乎是在想怎么形容克里斯，结果脱口而出了这句。

    克里斯：？？？

    达米尔：？？？

    “好吧，其实他是个还算可以的盗贼职业者，一路上帮了我不少的忙。”

    从这里就能看出，哈维对克里斯也还是蛮重视的，情商也是出奇的高，因为他清楚达米尔这小子的臭性格，所以才故意以一个玩笑开头，让达米尔产生些情绪波动，这样才能让克里斯勉强在达米尔心底多留下些印象，不至于转头就忘。

    只能说，不愧是故事贼多的沧桑中年大叔，以及，是的，想和达米尔做朋友就是这么的难。

    呃，你说那薇薇安呢。

    只能说人和人不能一概而论，有些人明目张胆地开挂了，但我不说是谁。

    顺带一提，其实之前哈维在挠头犹豫，其实是在考虑要不要以“这位是你的情敌”作为开头给达米尔介绍克里斯，但琢磨了下这估计用药太猛了，所以还是放弃了。

    不过尽管这样，达米尔在听到克里斯是个盗贼，还是能被哈维评价为“还可以”的盗贼后，立马警惕了几分。

    这是本能，所有的法师，都对盗贼职业者有着天生的抵触感。

    “你确定？有把握吗？机会可只有一次，而且...我得提醒你，危险很大！”

    尽管是在哈维的介绍下，可是达米尔仍对这位，无论是从穿着打扮，还是样貌气质上来看，就是纯纯的街边小混混模样的克里斯，抱有很不放心的态度。

    “哼。“而克里斯这边，他直接冷哼了一声，似乎都懒得和达米尔说话，这下是轮到天才法师被气得够呛了。

    好！

    不愧是未来我们的克总，就是硬气！

    暗中观察的廖子轩，看着这还没怎么着呢，就已经火药味浓浓的两人，高兴得就差点没开香槟了。

    “行了，那就这么定了，我们最好的朋友异乡人们也都复活了，该行动了！”

    好在这时候哈维及时的插话，缓和了局面。

    这里廖子轩要给哈维道歉。

    原来他不是没心没肺地在门口闲聊，而是在等待刚才为了救达米尔，而送死了一批的玩家们复活跑尸过来。

    玩家们才刚一就位，哈维便立刻迫不及待地要去救援玛姬了。

    计划还是和之前如出一辙。

    由他们负责吸引玛姬的注意力后，克里斯悄悄潜行到玛姬的身后，对准玛姬就是一个刺骨，咳，抱歉，就是给玛姬把凝神项链戴上。

    并且这一回，他们还多了达米尔这位三阶法师的超强助力。

    刚刚跑尸回来的玩家们一听还来，顿时面色苦瓜，但这次由达米尔发起的任务，不仅奖励海量经验，还附带珍贵的随机技能书后，他们立刻再次动力满满，毅然决然地再次扮演了炮灰的角色。

    “敏捷强化！”

    “动态视觉！”

    “火元素抗性提升！”

    “中级魔力增幅！”

    一个合格的法师在打架前，身上若是没有四五个buff，都不好意思出门。

    行家一出手，就知有没有。

    尽管克里斯之前是对达米尔各种没啥好感，可真当达米尔认真起来，光是给玩家们和他身上叠起buff，感受到身体内被强化了一大截的力量，克里斯这才有些理解了达米尔的孤傲性格，以及当初白，也就是廖子轩对他说过的话。

    连火神都能关注的人类。

    果然...好强。

    当然更强的还在后面呢。

    之前没有达米尔的时候玩家们冲上去，就是被玛姬的火球术暴鲨，用性命去堆时间，可这一次。

    “奥术屏障！”

    “炎枪术！”

    一面湛蓝色的屏障轻而易举就将玛姬原本恐怖的火球术给挡下，并随后，克里斯亲眼在城外的战场见过，那是当时主教级别的格雷科，也释放过的同样法术，一根被烈焰包裹的长枪，笔直地朝玛姬射去。

    深厚的魔力波动，一波接着一波的从达米尔的身上散发出来，一个又一个的法术跟不要钱似地快速释放出来，这种类似感觉，克里斯上次体验过，还是从薇薇安的身上。

    这...

    这就是那位白大人要求自己，日...日后要打败的对手吗？

    怎么可能！

    这也太变态了吧？

    自己...真能做到吗？

    在达米尔真正出手战斗后，克里斯顿时陷入了和火典城其他法师们一样的心境，开始强烈的被打击到，开始怀疑自己了。

    只不过，克里斯唯一和他们不同的点在于，他其实也有挂，只不过还没到账而已。

    咳咳...

    正经一点，克里斯最大的不同在于，他的心中是有信念的！

    没错！

    为了薇薇安，为了终有一天能和心目中的女神，站在一起，他必须要奋斗，要逼着自己去突破！想要接触到小姑娘的那个层次，就必须得获得那位白大人的指导，而再往前的第一步就是...打败达米尔！

    甚至就算没有廖子轩的暗中挖坑，克里斯现在都自行脑补，万一达米尔也看上了薇薇安，对薇薇安展开了追求，那该怎么办，毕竟就连克里斯也不得不承认，凭达米尔的实力，以及颜值，恐怕是火典城中最优秀的男性了。

    幸亏对方脾气臭，性格孤傲，而且传闻不近女色，这么一想，好像达米尔的性格在克里斯心里，也不是这么惹人讨厌了。

    总之，现在的他，或许还远不够资格。

    但至少，克里斯攥紧了些手中的项链，发动潜行，将身影没入了暗影之中。

    他至少，要先让达米尔能记住他找个对手，至少，也要让自己有些名声，至少...也要先成为一个英雄！

    手掌出汗，不再胡思乱想，全神贯注下，克里斯眼中的世界里，只剩下了正在不断被分散注意力的玛姬一人。

    一步，又一步。

    两者之间的距离，就这样被迅速拉近着！

    哈维，以及在放法术牵制的达米尔，在看到克里斯的虚影出现在玛姬身后，都不禁屏住呼吸。

    成功了吗？

    不！

    只见就在克里斯脱离潜行的瞬间，要将凝神项链忘玛姬的脖子上系是，玛姬一瞬间放弃了所有，立刻转身。

    四目相对，克里斯心中的第一反应就是完了，如此近距离之下，玛姬的法术他根本躲不过去。

    可尽管这样他去系项链的手，仍没有停下。

    然而出乎意料，虽然只有短短一秒，但在这一秒钟对于玛姬来说想要反抗绰绰有余，可她却只是做出了转身的动作后就没有了下文，似乎就是静待着克里斯。

    于是，下一秒后。

    只听见，伴随着清脆地一声叮响。

    克里斯面露狂喜之色，因为他成功地将凝神项链，系在了玛姬的脖子上。

    刹那间。

    无比浓郁的海蓝色光芒，从项链上爆发，照耀了整个房间。

