    有了屠凡等人的佐证，天机门的一众人这才彻底安下心来。虽然对黑魔王这样的一名圣者归附到夜笑麾下，依旧不解，可是如今显然不是探寻这个问题的时候。

    “本座，率雪夜阁一众强者，尽皆前来。其中，王级之上强者近万，皇者数百。帝君强者二十余人。另外，除了本座之外，还有一名半圣强者。”

    秋子书话音刚落，修心者一脉的大长老便走上前来。对着诸人拱手到：“公子麾下，修心一脉长老，乐正之。见过天机门诸位。”

    天机圣者与雷震天二人，顿时再度震惊了一番。这诸多强者的到来，令的他们心神混乱。竟然并未发现乐正之的存在。

    他们微一探查，便是知晓，这乐正之可以说已经进入了圣者级别。只不过，小世界的构架还未曾完成。但是，不管怎么样，他已经是一名名符其实的圣者了。

    “乐兄客气，本座天机，多谢乐兄前来相助。”根本无需天机子回应，天机圣者便是直接拱手回礼。毕竟，乐正之已经站到了与他相等的层次。

    不得不说，夜笑麾下的这雪夜阁，彻底令的天机门众人震惊了。一个小小的雪夜阁，之中竟然雪藏了两名圣者。再加上诸多强者，其实力已经不弱于任何一个日级宗门。甚至，实力还略胜一筹。

    谁也未曾想到，夜笑麾下的力量已经凝聚到这种程度，而且他还得到了诸多势力以及强者的追随。

    眼前的三股势力，从根本上来说，都是因为夜笑的缘故，方才前来相助。而这十万强者合力，实力已经远超两大门派联合。夜笑，给了所有人一个惊喜。

    “另外，本阁之中，还有一队人马。这一队人马，虽然修为并不出色，人数也极少，但却是我雪夜阁的中坚力量，也是公子麾下最为忠诚的力量。”就在这时，秋子书竟然极为郑重的补充了一句话。

    不待众人反应过来，秋子书便是朝着身后将手一挥，竟带有几分客气的说道：“何庆，还不快现身。”

    刷！一万人的雪夜阁队伍，霎时间分列两侧。一行身着黑色劲衣的男子出现在众人的视线中。

    当天机诸人的目光落在这些人身上之时，陡然间一股铺天盖地的令人惊惧的杀机，竟陡然间锁定了诸人。就算是一众帝君强者，也是神色骇然，身上力量，竟不由自主的喷涌而出，庇护自身。仿佛，晚上一刻，自己就将性命不保。

    “公子麾下，何庆！见过诸位。”为首的一名三角眼男子，双目露出一条缝隙，眼眸之中，精芒闪动。不过，随即便是消逝而去。而那密布肆意的杀机，也消失不见。

    直到此刻，天机门众人几乎同时吐出一口气，目光惊惧的望着这一队只有五百余人，而且，修为也只有皇级的人马。他们，仿佛是为了杀戮而生，每个人都犹如最利的剑一般。出鞘既是死亡……

    凤凝所带来的所有实力，尽皆对天机门展示完毕。令的诸人震惊的同时，心中也涌起了一股豪情。

    从玄心宗宣布要出征中元州以来，尽管两大门派联合。可是，无形的压力依旧落在每个人心上。面对着传承数千年，底蕴无比身后的玄心宗，面对着玄心宗的百万强者大军以及数名圣者。不管是谁，都没有半点胜算。

    就算是两州尽起底蕴，也只是抱着鱼死网破的决心罢了。

    然而，凤凝诸人的到来，却是给两大宗门带来了极大的涌起和信心。归魂谷、斗兽场、雪夜阁三方强悍实力，竟悉数来援。这让天机门众人，终于看到了一些胜利的希望。就犹如，在最黑暗的时候，终于迎来了第一道亮光。

    天机圣者沉吟片刻，开口到：“秋兄，乐兄。其他事宜，自有诸多人安排。我等一叙如何？”面对两名圣者，天机圣者也不敢怠慢，也只有自己与雷震天二人亲自招待。

    然而，令他奇怪的却是，秋子书二人竟然一言回绝。

    “天机老儿，无需如此客气。而且，我等来此，所有人尽归凤凝小姐统领。若是有事，你等尽可与凤凝小姐商议便可。”秋子书回答到。

    凤凝追随夜笑的时间虽然不长，而且其实力，也并不算所有人之中最强。但是，她无疑是夜笑最为倾心培养的一人。并且，在场的各方人马中，对夜笑最为忠诚的，恐怕就是凤凝一众人以及何庆。所以，就算是一众帝君强者，甚至秋子书与乐正之两名圣者，也对凤凝极为信服。

    另外，凤凝也算是雪嫣儿钦定之人，不管是哪方势力，都绝不会违抗雪嫣儿的意思。

    天机门的一众强者，目光尽皆落在凤凝身上。天机子更是深深的看了她一眼，将她在自己心中的位置，提升到顶点。

    思虑许久，天机子对天机圣者说道：“老祖！诸位强者前来，弟子准备将众人安排到天璇峰之上。另外，由武坤师叔与天璇子师叔二人出面招待诸位来者。”

    天机子的安排，的确十分巧妙。这些人，都是因为夜笑而来。而夜笑是天璇峰的弟子，让他们进驻天璇峰，也是合情合理。当然，其他诸峰虽然广大，但是弟子也不少。若是引起争端，到时候也不好处理。

    所以，几乎称得上每人的天璇峰，自然成了最好的去处。

    另外，天璇子是天璇峰峰主，与夜笑关系不浅。而武坤更是夜笑的师尊。由这两人出面，就算是有些摩擦，想必凤凝等人，也会看在夜笑的面子上，退步一二。

    天机圣者当然明白天机子的意思，当即点头答应。

    于是，凤凝等一众人，在天机门强者的带领下，浩浩荡荡的踏进山门，朝着天璇峰之上掠去。

    处于核心之地的夜笑，恐怕根本想不到。自己竟然无形之中，有了如此恐怖的号召力。这股力量，几乎可以改变整个大陆的格局，也令一场战争，有了更加多变的结果。

    不过，此时的夜笑，就算是知晓了，恐怕也无暇多顾。因为他再度遇到了一个不小的麻烦。

