    三天后，池非迟才看到邮箱里的邮件。

    几乎隔半个小时发一条，一共十多条。

    从临时寄存处的事，到问他最近忙不忙，又发了几条日常闲聊，让他怀疑对面的联络人是不是一天到晚就等着聊天。

    “公安都这么闲吗？”

    池非迟收起手机，继续开着宅急便配送车。

    清晨七点，薄雾未散。

    高木涉一边吃着面包，一边往警视厅走，给自己加油鼓劲，“好，今天又是早到的一天，一定要努力工作！”

    一辆宅急便配送的货车从旁边缓缓驶过，低沉嘶哑的声音随之远去，“……警官……辛苦……加油。”

    高木涉一愣，心情瞬间好了起来，大声回应，“您也辛苦了！加油！”

    车里，非赤悄悄露头，“这位警官真可爱，他是不是没听清主人刚才是说什么啊？”

    “应该没听清，”池非迟将车子停在警视厅附近的临时寄存点前，“不过这个人挺有活力的。”

    非赤一汗，听池非迟用这么平静的语气一说，那种热血沸腾、干劲十足的感觉就完全没有了嘛……

    池非迟停好车后，清理了一下驾驶座上的痕迹，打开车门下车。

    “原来是位老哥啊……”

    后方，跟上来的高木涉低声感慨。

    虽然对方裹得严实，衣领拉高、手上也戴着防寒手套，但他一眼就能看到，是个身材壮实的中年男人。

    大清早的就来警视厅送宅急便，还真是够辛苦的，而且对方还不忘给他鼓励，是个好人啊……

    嗯？等等，来警视厅送宅急便？

    高木涉连忙跑上前提醒，“呃，你好，这里不是普通的寄存点，你看……”

    说着，指了一下板房外的立牌。

    池非迟看去，那块立牌上印着一行大字：

    【非常规宅急便寄存处】

    高木涉挠头解释，“这里是警视厅的特殊物品寄存处，所以……”

    “我送的是活体宅急便，”池非迟把钥匙丢给高木涉，转身，声音低沉道，“还有，我之前说的是，麻烦警官等会儿去叫上同事，一起把东西搬下来，辛苦了，加油。”

    “哎？”高木涉下意识地接住钥匙，抬头才发现眼前已经没人了，想起对方说的‘活体宅急便’，顿时想起‘七月的传说’，快步跑进警视厅。

    六分钟后，一群警察跑出来，让高木涉用钥匙开了后车厢的门。

    宅急便后车厢里，放了一排排打了木架的大箱子。

    一群警察沉默数着。

    一、二、三、四、五……整整十一个箱子，堆了一车厢！

    “这……”一个面貌凶恶的中年警察斜眼看高木涉，“高木，你确定对方说的是活体宅急便？”

    “是、是啊……”高木涉也有点懵逼，一度怀疑对方是不是送错了。

    如果是七月送的通缉犯，一个两个还好，送一车是要闹哪样？

    “是……是！”旁边一个警察接了电话，转头道，“警察厅那边刚才打了电话过来，已经收到七月的邮件，这一车都是通缉犯！”

    一群警察又默默仰头看着车厢。

    也就是说，这一车都要他们搬下来？

    搬下来就不说了，还要拆木架，开箱，带犯人进去核实、审讯……

    不，不，开箱就算了，为什么还有木架？

    面貌凶恶的中年警察转头看通电话的同事，脸上还带着些许呆滞，“虽然能逮捕这么多通缉犯是好事，我们搬一下东西只是小问题，不过能不能让警察厅联络一下七月，以后就不用打木架了吧……”

    高木涉干笑着，在没人看到的地方，长长叹了口气。

    他明白对方那句‘辛苦了，加油’，是什么意思了……

    原来不是遇到好心给他加油鼓劲的路人，而是给他们布置劳动任务的魔鬼……

    ……

    附近的公园。

    池非迟卸了易容，开始晨练。

    叮咚！

    有一封新邮件。

    【警视厅那边说，以后能不能别打木架了？】

    池非迟决定解释一下，一边跑，一边回复：

    【之前没看到你的邮件，不知道你们设立了寄存点，昨天晚上有小雨，今天早上又起雾，湿气太重，纸箱遇潮容易坏，所以打了木架，以后有寄存点就不用了】

    叮咚！

    金源升就守着电脑，回复得很快：

    【那就好，不过你为什么突然抓了那么多人？】

    这可不是一个两个，一下子抓了十多个，先不说短短时间里，七月是怎么抓到这么多人的，他有点担心七月受什么刺激了！

    【看到就抓了】

    池非迟如实回复。

    这些人不是他看到的，而是非墨看到的。

    非墨在东京闲逛了两三年，见过不少形形色色的人。

    他在北海道的时候，让非墨自己登了他的账号去看赏金榜。

    非墨眼熟的就有三十七个，其中有二十六个没找到，有的是非墨不记得再哪儿看到的了，有的已经搬家躲在别处去了，还有的是容貌改变太大的。

    非墨飞了两天，能确认的就只有这十一个，为了防止夜长梦多，昨天他回东京，晚上就按照非墨提供的地址把人给抓了。

    虽然有的才三五十万日元，但蚊子腿再小也是肉。

    这样的机会也就这么一次，以后想按地址抓人，就得等非墨把东京的‘情报网’给拉起来，或者看看有哪个倒霉鬼被非墨无意中看到了……

    警察厅里，金源升语塞。

    看到就抓了？这算什么回答？

    整个东京那么多警察，每天在街上来来往往的，也没见谁这么短时间就抓了十一个通缉犯。

    虽然七月的动作一向很快，但这次也太夸张了一点，还是说……

    “会不会七月背后有一个势力？专门给他提供情报？”

    “不太可能，”旁边，一个下属看了看紧闭的门，低声道，“零的消息是，他曾经一个人去买过枪支，不像有势力支持着他。”

    “哦？”金源升同样压低了声音，“知道他买了什么型号的枪支吗？如果可以的话……”

    “这个目前不清楚，”下属低声道，“没办法备案。”

    “能得到这个情报已经很不容易了，至少可以确定他背后有没有势力支持，不愧是零啊！”金源升一边感慨，一边猜想着零那里会不会已经掌握了七月的行踪？

    ……

    朝阳慢吞吞升起，驱散了晨雾，到下午时分，地上的水汽已经全部蒸腾。

    警视厅前，一群警察围着一辆宅急便配送货车。

    “还有两个！”

    “好，大家加油！争取半个小时拆完！”

    两个在车上搬箱子，下面两个人负责接箱子，而后一群人围过去，手拿钳子、起子、螺丝刀拆木架，还有人拿着剪刀准备开纸箱。

    少年侦探团站在警视厅大门外，好奇看了一会儿。

    “警官们真有干劲啊，”步美道，“宅急便居然也要自己搬……”

    “会不会是他们订的鳗鱼饭午餐啊？”元太脑洞大开，“因为不想被人把鳗鱼饭偷走，所以必须亲自搬下来！”

    “不对，不对，”光彦严肃道，“你们仔细看，在开箱之前，所有警官都会很严肃、很警惕地放慢动作，说明箱子里有危险物品，很可能是炸弹什么的，警官们是在确认炸弹放在哪个包裹里……”

