一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这是要发啊！”叶辰紧紧攥着，生怕一不留神被它给溜了，能让诸葛老头儿都眼光发热的宝贝，他自然也是兴奋的小心脏扑通扑通的乱跳。

    “老家伙，你吃肉也得给我点汤喝吧！”叶辰嘿嘿一笑，已经猜到这一丝元神之力，必定是在之前八卦盘逃走之时残留下来的一丢丢。

    但也正是这一丢丢，让叶辰如获至宝。

    元神之力，也只有身负元神的人才具备，就算诸葛老头儿已是准天境，也还没有凝聚出元神，这对于修士而言，可不就是至宝吗？

    真正握着元神之力，叶辰才感觉到灵魂的悸动，元神是灵魂的进化形态，一定意义上，他们还是有着千丝万缕的联系的。

    握了足足有三分钟，叶辰才张开了双手，眼光发亮的看着手中的元神之力，它也就只是元神之力，并没有灵智，就像落叶随风摇曳。

    “以后跟着我吧！”叶辰抛出了橄榄枝，随即还不忘分出了一丝灵魂之力。

    很快，元神之力摇曳了一下，与叶辰的灵魂之力缠绕在了一起。

    叶辰不急不燥，勾动自己的灵魂之力，将那元神之力徐徐的拉进了自己的身体，而后缓慢的融合到自己的灵魂之中。

    元神之力刚刚融入自己的灵魂，顿时让他精神一震，元神之力所蕴含的魂之精力，远非灵魂可以比拟，就仅仅是那么一丝，就让他倍感灵魂在升华。

    慢慢的，叶辰盘膝坐在了云团之上，任由元神之力和自己的灵魂不断的契合。

    此刻，已是半夜，但正阳宗却不平静。

    因为怕诸葛老头儿半夜把叶辰拐走，楚萱儿夜里来叶辰房间查看，发现叶辰已经没了踪影，这才惊醒了杨鼎天他们。

    众人火急火燎的去了诸葛禹的休息处。

    “诸位前辈，何事。”碧游被惊醒，有些疑惑的看着杨鼎天等人。

    “诸葛禹呢？”庞大川干脆就直呼名讳了。

    “诸葛爷爷自三宗大比之后就没回来。”碧游如实回答，因为今日三宗大比，她的的确确没有再见到诸葛禹。

    这下，杨鼎天们的心凉了半截。

    他们笃定，叶辰就是被诸葛老头儿给带走的。

    显然，杨鼎天他们不敢惊动正阳宗，谁晓得诸葛禹把叶辰带到哪里去了，若是又偷偷被叶辰弄到了正阳宗的禁地，这要是去正阳宗的人，真把叶辰和诸葛禹堵到里面，那才是最扯淡的事。

    “他姥姥的，还是看丢了。”庞大川气急败坏的说道。

    “不用说又没干啥好事儿。”

    “至少，正阳宗现在没有大的举动，证明他们还是安全的。”杨鼎天沉吟了一声，“此事还是秘密进行寻找，莫要惊动正阳宗。”

    杨鼎天的担忧众人很是理解。

    以至于，大半夜的，众人分成了好几拨，在正阳宗的各地进行寻找。

    只是，直至黎明，莫说是叶辰的影子，连叶辰的气息都没有觉察到半分，更别说诸葛禹的身影，更是连毛都也看到一丢丢。

    此刻，东方红霞已经映出，而正阳宗四处，也都有人影攒动，新的一天，三宗大比总决赛又要开始。

    回到望月阁，众人一个个脸色难看，却是无计可施。

    “叶辰呢？”司徒南他们已经出来了，却是没有看到叶辰的身影。

    “先去会场吧！”杨鼎天深吸了一口气，众人的神情有些奇怪，一大帮人还是没看住一个弟子，被诸葛老头儿那老家伙攥了空子。

    待到杨鼎天带人步入会场时，四方皆投来了诧异的目光，因为他们没有看到叶辰。

    “啥情况，不准备让叶辰参加这一轮的比试了。”上官博首先惊异了一声。

    “我看像。”司徒家司徒晋摸了摸下巴，“许是他们和叶辰都知道，今天的对决没有胜算，这才选择不带叶辰过来，算是弃权吧！”

    相比他们，正阳宗的弟子就嚣张的多了。

    “怎么？怕了？”嘲讽和轻蔑的声音此起彼伏，丝毫不加掩饰。

    “当然是怕了，所以不敢来了，当起缩头乌龟来了。”

    “恒岳宗也就这点能耐了，因为知道要输，干脆连面儿都不敢露了。”

    议论声中，杨鼎天他们已经坐在了座位上。

    “杨鼎天，你恒岳的叶辰呢？”很快，高座上便传来了成昆的阴笑声，“你别告诉我他病了或是还没睡醒，不然我会真的相信的。”

    “你还是多关心关心自家事吧！”杨鼎天冷哼了一声。

    “师兄，有没有这种可能，叶辰是被正阳宗掳走的。”一旁的道玄真人传音给了杨鼎天，“这两日，叶辰没少让正阳宗吃瘪，他们有足够的理由对叶辰出手。”

    杨鼎天沉吟了片刻，却是摇了摇头，“应该不会，这是正阳宗的地盘，成昆还犯不着在自家的地盘动手，叶辰虽然天赋不低，更是接连打败了正阳宗两大真传弟子，但在成昆看来，叶辰对正阳宗的基本没有威胁。”

    “不用想，就是诸葛禹那老家伙把叶辰拐走的。”庞大川骂了一句，随后还不忘指了指对面，“看见没，诸葛禹也没来，天晓得又去哪了。”

    “这意思就是说，在比试开始前，叶辰若回不来，就算是弃权了？”一旁的楚灵儿，不由得插了一句。

    “这一战他打不打都无关紧要了。”楚萱儿皱着眉头说道，“最主要的是我们他现在去了哪里，是否还安然无恙。”

    此话一出，众人纷纷沉吟的点了点头。

    这边，成昆瞥了一眼恒岳宗的方向，又瞥了一眼碧游那边，发现诸葛禹和叶辰都没在，眸中也闪过了隐晦不定的目光，“两人都不在。”

    “上一次有人闯禁地，也是他二人不在。”吴长青慌忙说道，“难不成诸葛禹又去禁地了？”

    “快。”成昆慌忙下令，“去查看一下禁地，若诸葛禹真偷入禁地了，便不必留手，若叶辰也在其中，死活不论。”

    很快，吴长青带着十几个长老直奔一方而去了，其后四面八方也多有长老跟了过去，整整四十多个长老，呼啦啦的扑向了一方，整的观战者一阵错愕。

    “这是啥情况。”会场又是一阵骚动。

    “该不会又有人偷入正阳宗的禁地了吧！”上官博沉吟了一声，说着还不忘看了一眼碧游那边，发现诸葛老头儿没来，似是堪破了一些端倪。

    “八成是诸葛禹没来，让他们起了疑心。”司徒晋摸了摸下巴，“这个老前辈到哪都是重点被盯梢的对象，正阳宗这么大的阵仗，必定又去禁地查看了。”