    伴随着金色的光芒，黑渊白花被王之财宝回收。

    “吼！”

    凌渊的一击让邪神发出了痛苦的惨叫，声线都愈发扭曲了。

    “我会一根一根，把你的触手打下来。”凌渊平淡的道。

    光芒再次凝聚，金色的光辉中，黑渊白花再次出现在了凌渊手中。

    “凌渊，等等。”

    就在凌渊想要再次投掷的时候，王明的声音让他一顿。

    “？”

    “这次，交给我吧，我也想知道一下我现在的实力。”王明道。

    闻言，凌渊看了一眼同样诧异的汐芷沅，心中了然。

    手一松，黑渊白花消失。

    这时候，就让他好好表现一下吧。

    王明看到凌渊的动作，拍了拍他的肩膀：“谢了，兄弟！”

    “小心点。”

    凌渊说着，手对着虚空一握，拟似黑洞消失，重新化作红色的小球飞到了也手中。

    “关键时刻，记得来救我啊。”王明哈哈一笑，就从贝纳勒斯的身上跳了下去。

    “大哥哥，大叔他！”小灵曦连忙喊道。

    “放心，交给他吧。”凌渊按住了姚灵曦的脑袋。

    “吼！”

    隐藏在深渊中的邪神在看到有猎物自寻死路轻吼一声，无数的触手飞出。

    “异域的神啊，别太小看人了，我好歹也是一名弑神者啊！”

    王明看着下方冲上来的触手。

    磅礴的咒力如泉水般喷发。

    “吾目所向必是光明！”

    活性化言灵发动

    嗡~

    万米海域之上，大气之上，太空之中

    燃烧着熊熊烈火的太阳仿佛受到了共鸣，爆射出一道火光。

    速度之快，就连卫星都无法察觉。

    嗤！

    光芒穿透海域，竟然直接将海水破开了一条道路！

    嗡~

    曙光从海域上方洒落，穿透了亚特兰蒂斯的屏障，让着万米之下的海洋犹如白昼！

    光芒降临将那不断朝着上方侵蚀的黑雾驱散。

    “大叔他！”

    小灵曦瞳孔一缩。

    沐浴在阳光中的王明缓缓开口：“自太古晨星陨落之时。”

    “新的言灵？”凌渊诧异道。

    “暗夜与白昼初寂之刻”

    伴随着王明的话语，空气间开始燥热起来。

    无尽的火焰从虚空凝聚，在王明的手中凝聚成了一把赤色的炎枪。

    “怎么会。”汐芷沅愣神。

    “大叔……”

    小灵曦呆呆的看着王明。

    只是短短的十几天，他是怎么从一名二阶超凡者变成六阶巅峰的？！

    汐芷沅也是惊讶无比。

    得到了女神的注视，王明异常振奋，连带着手中的炎枪都扩大了一圈！

    “随黎明降落的日轮啊，将吾之柄权带来这混沌的世界吧！”

    轰！

    在一道怒吼中，无尽的火光浮现，无尽的火焰凝聚。

    光明的长枪爆射出去。

    似天空坠落的流星。

    嘭！

    在击中海魔神的瞬间，巨大的火光爆炸。

    弥漫在地面的黑雾直接被火焰震散、燃烧。

    火海席卷，在瞬间将整个亚特兰蒂斯变成了火焰的城市。

    “吼！”

    海魔神的嘶吼着，触手重重的拍打着地面，也完全熄灭不了这太阳的火炎。

    “还没死吗？”

    看着下方还在挣扎的邪神，王明眉头一皱。

    “那么，再来一次。”

    再次举起手，火光再次凝聚。

    只不过，在吃过一击后，海魔神已经不想再吃一次了。

    巨大的触手重重的拍打在地面。

    咔嚓！

    地面崩塌。

    无尽的海水开始从外部溢进。

    海水在瞬间就将被点燃的亚特兰蒂斯扑灭。

    紧接着，那些海水好像有自我意识一样，化作大手，朝着王明包去。

    就在王明准备再次动用权能的时候，一只手按在了他的肩膀上。

    转过头，就看到凌渊不知何时出现在了他的身后。

    将王明拉倒自己身后，抬起头，看着那冲来的海水，凌渊神色一凝，吐出两个字。

    “回去。”

    在瞬间

    本来爆射而来的水柱在瞬间停下。

    就连从防护罩漏洞里不断灌溉进亚特兰蒂斯的海水也是在瞬间停下，就仿若时间静止了一般。

    那些海水仿佛见到了自己的主人一般，纷纷逆流，重新退出了亚特兰蒂斯。

    见此，只有王明并不惊讶，反而一拳锤在了凌渊背后：“你这家伙，我差点都忘了，你杀的神是波塞冬。”

    “吼？”

    很明显，海魔神也被这一幕给惊到了。

    朝后挪了几下，忌惮的看向凌渊。

    这个人的权柄，在自己之上！

    “x也装过了，就赶紧上去吧，接下来就是我收取权能的时候了。”

    说完，不等王明反应，一把抓住了他的手，直接丢进了虚数空间内。

    再次打开的时候，王明已经从半空稳稳的掉在了贝纳勒斯背上。

    “果然，没有选错。”看着静止在外面的海水，凌渊呢喃道。

    “接下来……”

    心神一动，一排排金色的光晕在凌渊背后打开。

    金色的光芒就和人造太阳一样，将亚特兰斯照亮。

    “大哥哥好帅！”

    小灵曦的眼睛里全是小星星。

    一枚枚黑渊白花从光晕中探出。

    霎那间，数十把黑渊白花对准了下方的活靶子。

    “吼！”

    仿佛感受到了危机，海魔神无尽的触手朝着天空爆射而去。

    “湮灭吧，黑渊白花！”

    随着凌渊话音落下，这数十把黑渊白花顷刻间爆射而出。

    超越音速！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    爆炸声络绎不绝，任何物体、不轮是生物还是石头，在被黑渊白花触碰的瞬间，都被分解为了原子，也就是，触之即溃！

    贝纳勒斯背上，汐芷沅呆呆的看着那残破不堪的亚特兰蒂斯。

    小脑袋有点懵。

    哪里还有一点传说之都的样子，简直就像是经历过陨石群轰炸的地面。

    灰尘散去

    原本的海魔神，只剩下一个乌贼头颅。

    周边，是十几道金色的光粒子（王之财宝回收特效）。

    “生命力还挺顽强的。”看着那硕大的头颅，凌渊眉头一挑。

    不过对方显然也支撑不了太久，崩坏能正在不断的侵蚀。

    “苒苒。”

    凌渊抬起头，对着贝纳勒斯背上的夏苒苒喊道。

    “下来。”

    “凌渊这家伙，要做什么？”王明不解。

    看着没有丝毫犹豫就跳下去的夏苒苒，汐芷沅神色微变：“难不成他想让夏苒苒契约还魔神？”

    “契约？这样的怪物也能契约吗？”王明愣神。

    “契约是相互的，只要对方同意，自然也可以完成。”汐芷沅道。

    “这，还是第一次听到……”王明惊叹。

    而这边，以公主抱方式接住夏苒苒的凌渊从王之财宝里拿出来一枚类似于盾牌一样的东西。

