    第1190章 四人围住   

    对在场的这些天骄来说，十倍天地灵气固然吸引人，但圣者大能留下的部分圣痕和修炼感悟，才是真正令人心动的好东西！   

    

    “怎么才能进入元初之地的那些灵山修行？”

    

    

    很快，有人一脸热切地问道。

    

    

    霍石呵呵一笑，回道：“很简单，只要你能击溃占据元初之地的那十大妖孽中的一个，就能够取而代之！”

    

    

    嘶！   

    

    听到这句话，虚空中飞行的不少人，瞬间都是倒吸一口凉气。

    

    

    冀洲潜龙榜排名前十的十大妖孽，全都是成名多年的尊者级天骄，早早就开始感悟圣则，真正实力完全媲美修行界中的大尊者！   

    

    至于排名前三的那三大妖孽，一般的大尊者恐怕都不是其对手，实力几乎是仅次于半圣强者，想要击败这些成名多年，底蕴雄厚的绝世妖孽，谈何容易！   

    

    霍石一边带领众人飞行参观，一边继续耐心解释天骄府中的一些规则。

    

    

    天骄府虽然并非一般意义上的宗门，但却是有着一些类似宗门里的规则，比如天骄府内通用的货币，就是极品灵石！   

    

    天骄府弟子除了定期享受到的一些固定待遇之外，如果还有其他的需求，通通都是需要付出极品灵石来进行购买！   

    

    换句话说，在天骄府，只要有足够的极品灵石，基本上可以买到任何想要的东西，不管是兵器，丹药还是参悟完整圣痕的珍贵机会！   

    

    只是这些东西的价格之昂贵，往往都是一般人的超出想象！   

    

    带领众人简单四处参观一下后，霍石停了下来，叮嘱众人现在可以按照各自的排名，去寻找自己的灵山了！   

    

    “每座灵山之上，都有一位管家，以及数十名的仆人，专门伺候你们的日常生活，使唤他们，无须客气，他们非常乐意提供服务！”

    

    

    “对了，差点忘了，老夫提醒一句，天骄府中并不禁止争斗，只是不能随便夺人性命，若是真有化解不开的生死大仇，可以申请进行生死之战，报请天尊批准之后，即可公开进行！”

    

    

    离开之前，霍石再度郑重提醒道。

    

    

    唰！   

    

    霍石交待一番后，纵身一闪，整个人瞬间化作一道残影，冲向了高空中悬浮的那座青色宫殿。

    

    

    显然，他完成了自己的护送任务，要向身在叱命天宫中的那些天尊复命。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    楚天刚要纵身离开，去往内围区域，寻找一座满意灵山修行，四周突然有着道道模糊残影极速闪过，瞬间化作了四名武者，将他围在了中间，冰冷眼神齐齐投来！   

    

    “你们……”   

    

    楚天扫过围住自己的四人，顿时一怔，眉头微微皱了起来。

    

    

    此刻突然围住他的四人中，有两人他认识，分别是来自聂风瀚和萧腾龙。

    

    

    另外的两人，他却是完全不认识，但两人眼神中流露出的敌意，却是丝毫不比聂风瀚和萧腾龙弱上多少！   

    

    “呵呵，楚天，自我介绍一下，我叫王昭一，来自极星帝国皇室！”

    

    

    “你之前在荒芜之地击杀的南邺城城主邺无芒，正是我极星帝国皇室派出的代理人，胆敢动我极星王家的人，楚天，你真是好大的狗胆！”

    

    

    两人中的一人冷冷开口，说到最后的时候，直接怒声骂了起来。

    

    

    他面容出众，剑眉星目，双眸湛湛，释放出一股刺目光芒，身材修长却不失健硕，穿着一件贴身的乳白色长袍，上面绣着大量的金色星辰，熠熠生辉。

    

    

    “你呢，我和你也不认识，我们之间应该没有什么仇怨吧？”

    

    

    听完王昭一的冰冷咒骂后，楚天双目顿时微眯，转头看向了最后一名身材稍显肥胖的年轻赤衣天骄，沉声问道。

    

    

    赤衣天骄闻言，当即呵呵一笑，似乎给人一种憨厚纯朴的感觉，然而开口说话的语气却是冰冷刺骨：“我叫炼云端，来自焱血帝国苍炎宗，我和你的确是不认识，也没有什么直接的仇怨！”

    

    

    “但是在进入天骄府之前，盘龙帝国的皇帝沈山河暗中找到我，提前送给我二十块极品灵石，要求我一定要设法将你赶出天骄府！”

    

    

    “事成之后，沈山河会暗中再送我四十块极品灵石，拿人钱财，与人消灾，我们两个之间，就算没仇，现在也有仇了，没办法，谁让我那么喜欢极品灵石呢！”

    

    

    炼云端侃侃而谈，给人感觉，似乎是在说着一件再正常不过的事情一般。

    

    

    在场的其他人听到这里，顿时都是纷纷侧目，看向炼云端，心中暗暗感慨不已。

    

    

    这位炼云端还真是个妙人，对自己的动机和目的，毫不掩饰，直接和盘托出，完全说开，为了多挣点钱，老子就是要搞你！   

    

    “又是玄丰那个老阴货在背后搞鬼……”   

    

    楚天听到这里，脸上顿时一沉，心中暗骂一声。

    

    

    紧接着，他猛地转头，扫过现场剩下的一些天骄，冷声喝道：“除了这四个龟孙儿之外，还有谁，也想要搞我，一并站出来吧！”

    

    

    此言一出，剩下的众人瞬间都是面面相觑，一时间竟是摸不清楚楚天如此问，到底是什么意思，莫非是准备以一敌众，大干一场，还是说先记下哪些人跟自己有仇，日后再慢慢一个个算账？

    

    

    “怎么，金凌飞，你们五个难道不想趁着这个绝佳的机会，对我落井下石么？”

    

    

    一息后，楚天的眸光停留在了极北妖域五大天骄的身上，直接问道。

    

    

    “我……”   

    

    金凌飞五人听到楚天的发问后，顿时都是微微一怔，互相对视之后，眼神迅速完成沟通，随后都是摇了摇头。

    

    

    自从数天之前上船之后，五人一直都是受到船上诸多人族天骄的各种鄙视和排挤。

    

    

    他们的确是不喜欢楚天，但是这种时候，对楚天落井下石，对他们而言，实在是没有任何的好处！   

    

    看到金凌飞五人都是摇头之后，楚天顿时暗松了一口气。

    

    

    紧接着，他看向了不远处的李奇曼。

    

    

    李奇曼依旧是身穿一袭紧身黑衣，留着马尾辫，身后背着一柄黑色长剑，看上去十分的精明干练。

    

    

    李奇曼见楚天看向了自己，当即不屑道：“我李奇曼从来不屑于围攻别人，要对付你的话，我自会单独出手！”

    

    

    “好！”

    

    

    楚天点了点头，吐出了一个好字后，毫无一丝征兆，整个人突然间爆冲而出，赤手空拳，凶狠杀向了自称拿人钱财，与人消灾的炼云端！   

    

    

