    ，(首字母+org点co)！

    武魂殿，秦风所在的小院子。

    只看到教皇比比东处理完帝国的事情，早早的就过来了。

    至于担心帝国那边是否会起疑心？

    完全不担心。

    自己这个女儿她还是十分了解的。

    “教皇殿下，这么早过来不知道有什么事情？”

    秦风嘴角微微一扬，对着问道。

    那英俊的面庞之上，带着一丝玩味。

    此刻，比比东朝着身后的菊斗罗和鬼斗罗看了一眼。

    “哦，我和菊花还有点事，我们就先走了。”

    鬼斗罗怎么会看不出来教皇的一丝，当即对着言道。

    随后便离开了。

    菊斗罗虽然眼中满是不甘，但他也没有办法。

    毕竟教皇都暗示得这么明显了。

    于是乎，两人离开了。

    一脸疑惑的秦风正在想，这位教皇大人准备做什么的时候，适才一脸高冷的教皇忽然变了模样。

    “小风，这一次出去了大半年，感觉怎么样？”

    比比东扬起了一道很美的笑容。

    给人一种十分温暖的味道。

    “？？？”

    秦风此刻满脸黑人问号。

    这位教皇大人什么时候变得这么温柔了？

    忽然，秦风猛地找到了答案。

    当你长得极品帅天赋又逆天的时候，你会猛然发现，这个世界很多女人都会很温柔。

    就比如这位教皇大人，此刻肯定又是有什么事情找上自己。

    “我是想问，你跟雪儿这一段时间体验如何？”

    比比东笑吟吟的问道。

    “还行吧……”

    秦风微微耸了耸肩。

    他现在有点懵，不太清楚这位教皇陛下到底想做些什么。

    “那你想不想跟她结婚？”

    比比东笑问道。

    “卧槽？”

    闻言，秦风震惊了！！

    这特娘的，什么鬼？！

    说话这么直接的吗？

    “教皇陛下，我现在才十六岁……”

    秦风满头黑线的回答道。

    这都什么跟什么啊！

    哪有十六岁就卖女儿的。

    “这个没关系，年纪什么的都不是事情！”

    在斗罗大陆之上，十五岁以上结婚的有许多。

    因此十六岁，实际上也是可以的。

    “呃？太早了，我暂时不考虑，如果教皇殿下您过来只为了说这一件事的话，我还是请您回去吧，我有我的原则。”

    秦风没好气的回答道。

    结婚？还早着呢。

    为了拉拢自己进武魂殿，比比东真的是拼了。

    “其实今天我来这里，只是顺便提提，我的唯一一名亲传弟子去杀戮之都了，现在手上还有大把的稀缺资源，足以培养一名魂圣……”

    比比东说到这里，故意停顿了一下。

    收徒才是她的最终目的。

    教皇的亲传子弟，足以在短时间之内培养成魂圣的资源，她就不信了秦风会不感兴趣！

    这只要是个人都知道，这条件具有多么大的诱惑性了。

    在诱导人方面，

    “教皇殿下的意思是？”

    秦风此刻，一副懵逼的姿态。

    当然，他是装的。

    足以培养成一名魂圣的资源算得了什么。

    要是自己想嗑药的话，那么他能在几年时间之内将自己提升到魂斗罗层次。

    毕竟风盟有那么一大片药园。

    但是，嗑药伤身啊！

    不论是做什么事情，都是要一步一步的来。

    吃一两次仙草灵药没什么，但是服用的次数多了，不但效果下降，就连身体也会变差。

    “小风，我想你不可能不明白我的意思，我想收你为徒，能保证让你在五年之内提升到魂圣层次。”

    比比东对着说道。

    五年之内从魂王提升到魂斗罗，对魂师来说，简直就是天大的诱惑。

    不出意外的话，小风应该会答应。

    毕竟对方跟自己的女儿关系那么好。

    比比东甚至都想好了，未来怎么利用秦风。

    “教皇陛下，正好过段时间我也要去杀戮之都，所以教皇陛下的好意我暂时不能答应，毕竟我也不知道能否顺利归来不是。”

    秦风耸了耸肩，装出一副可惜至极的姿态说道。

    差点都要拍大腿了！！

    “你也要去杀戮之都？你疯了啊？！”

    闻言，教皇的眼眸中多出了一道万分惊诧的神色。

    那个地方，危险至极。

    她不是不相信秦风，而是在那边要是拿不到杀神的称呼，是出不来的！！

    说实话，胡列娜她都不知道能不能出来。

    当年自己可谓是历尽了千辛万苦，才拿到那个称号。

    “是啊，我要做征服杀戮之都的男人。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “你这……”

    比比东本来还想劝说一番。

    而后，她脑海中一道灵光闪过。

    似乎是想到了什么。

    “小风，不得不说你很聪明。”

    比比东别样一笑说道。

    秦风这一番言语，很明显就是在拒绝自己。

    她是武魂殿的教皇，怎么可能看不出来秦风此番言语的深层意思呢。

    “跟教皇陛下比，还是差远了。”

    秦风微微耸了耸肩说道。

    这一番谈话，没有进行多久。

    转眼到了第二天早上，秦风真的朝着杀戮之都的方向去了。

    “教皇殿下，我觉得你对这小子完全是在耗费精力，他是不可能加入武魂殿的。”

    菊斗罗看着秦风离去的背影，对着言道。

    教皇都碰了好几鼻子灰了，怎么还是死性不改。

    对方究竟是那里来的自信。

    菊斗罗现在真的一点都捉摸不清教皇陛下的想法。

    “他就算跃得再只能高，那也逃不出武魂殿的手掌心，我倒是期待他是否能顺利的回来。”

    秦风越强，到时候武魂殿受利越大。

    何乐而不为？

    去便去吧。

    早一日跟晚一日没有太大的区别。

    就这样，秦风的身影变成了一个小黑点，消失在了武魂殿一行人的眼眸中。

    ……

    一个月后。

    历练之城。

    历练之城在杀戮之都一条线上。

    距离武魂殿一个月的路程，距离杀戮之都有三天路程。

    这里与杀戮之都一样，是一个血腥之地。

    而与杀戮之都不同的是，这里可以自由进出，并且受两大帝国管辖。

    这一天，秦风走进了历练之城。

    刚进去，秦风就看到了许多世家子弟。

    相比于杀戮之都，这里确实更适合世家子弟历练。

    也稍稍安全一些。

    “轰隆——”

    秦风刚进城，就听到远处响起一道剧烈的爆炸声。

    在这种地方，爆炸声随处可闻。

    所以秦风对此并没有太大的兴趣。

    然而下一刹那，秦风猛然察觉到了一股熟悉的魂力。

    那是一朵盛开的白色花朵！

    “是她？！”

    本来想找一个地方歇息，然而此刻秦风当即没了兴致。

    按道理来说，她应该不可能来这里历练才对。

    带着疑惑，秦风朝着爆炸声的方向飞去。

    当他靠近爆炸源的时候，秦风发现，周围竟然有许多强者。

    甚至有不少魂帝魂圣级别的人。

    历练之地有一个规矩，那就是只允许魂斗罗以下的人进入。

    不管你这个人之前做了什么事情，只要级别够都能进去。

    所以非常适合一些刚毕业的世家子弟与皇亲贵族。

    当然，这个规矩是两大帝国定下来的，所以帝国派的封号斗罗可以无视规矩。

    但一般情况下，帝国不干涉里边的事情。

    培养人才，对于帝国高层来说，死几个很正常。

    要是没有真正的危险，又怎么算得上历练呢？

    “卧槽，那两个小妞儿实在是太正点了，我现在都有些等不及了！！”

    两名大汉一脸猥琐之色。

    “那两个妞是我们的，你们想都不用想！！”

    另一帮人声音冰冷的说道。

    秦风稍稍看了一下，周围居然潜伏了上百人！！

    似乎都在等着前边的战斗结束。

    那究竟是什么战斗，不顾将自己置身于危险之中？

    秦风继续往前走。

    无数的目光朝着他看了一眼，但很快就失去了兴趣。

    确实，对于他们来说像秦风这种弱鸡根本看不上一眼。

    一个小屁孩，能强到哪里！

    “依然，撑住！！”

    叶泠泠九心海棠涌动。

    下一瞬间，一股治疗之力融入到了孟依然的身上。

    这已经是她第三次疗伤了！

    对手是武魂殿的炎与洛维斯！

    而她们打起来的主要原因是因为一些矛盾。

    “拼了！赤链红蛇，第四魂技，蛇山火海！！”

    孟依然身上，火焰弥漫！！

    下一刹那，带着剧毒的赤链红蛇出现在了她的面前。

    对着炎攻击了过去！！

    “海棠之皇！”

    后边，叶泠泠继续辅助！！

    这一场战斗，其实是她们挑起来了。

    原因很简单，因为这两个武魂殿的人是她们的仇人。

    秦风被武魂殿关押至今，毫无消息！！

    今日碰上武魂殿的黄金一代，积压怒气的她们怎么会就此放过对方！

    所以不顾一切的输出。

    想要凭着辅助之力，将对方打倒。

    “干掉那个叶泠泠！”

    炎朝着旁边的洛维斯看了一眼，冷声说道。

    有辅助系魂师在，确实令人头疼。

    特别是对方那疗伤还有战斗加成的变态之力。

    更是头疼万分。

    若是换在之前，他估计早就干掉这两人了。

    今天也不知道怎么回事，这两个女的就像是疯了一样，豁出命的在攻击！！

    完全打乱了他的历练计划。

    “是！”

    一旁，洛维斯言道。

    只看到他直接对着叶泠泠的方向攻击了过去。

    “不好！依然，帮我！！”

    连续辅助了三次，此刻的她早已筋疲力尽。

    根本抽不出力气。

    “先管好你自己！！”

    炎飞了过来。

    被牵扯住的孟依然根本脱不了身。

    最终，她想到了一个办法。

    那就是自身挡住炎的攻击，而赤链红蛇则是对着洛维斯方向攻击。

    只要蛇毒融入到对方身上，那么她们胜利的几率将会大大提升。

    她不得不这么做，泠泠是辅助系魂师，中招必死无疑。

    她们两人结伴来历练之城，不允许少了谁！

    “噗——”

    炎的重拳打在了孟依然的身上，而赤链红蛇则恰好挡住了洛维斯的攻击。

    “依然！！”

    叶泠泠瞳孔紧缩！！

    她万万没有想到，对方宁可自己受伤也要救下自己！！

    “泠泠，你会怪我吗？”

    孟依然落败了。

    她此刻嘴角流淌着鲜血，整个人一副万分憔悴的模样。

    “怪你干什么？”

    叶泠泠调动海棠之皇的力量为孟依然疗伤。

    可魂力怎么也凝聚不起来。

    原来，刚刚的那一番消耗之后，她已经到了山穷水尽的地步。

    现在，她除了身体素质稍稍比普通人高了一点，其他的跟普通人无异。

    “是我把你拖下水了……”

    孟依然此刻有些后悔。

    要是她不主动攻击这两个人，或许她们两个也不会到如此地步。

    在历练之城，无依无靠，若是失去战斗力会成为什么样子，用脚趾头想都能想出来。

    “遇到武魂殿的人，就打！！”

    叶泠泠眼眸中一道坚决之色。

    她对武魂殿的人没有半丁点兴趣。

    居然将秦风抓走，全都不可饶恕。

    “啧啧啧，当真是好姐妹啊，只可惜你们两个现在一个身受重伤一个是辅助系魂师，还能闹腾点什么？”

    炎带着笑容走了过来。

    “今天我们输了，但是不代表我们明天还会输！！”

    孟依然冷声说道。

    她喘着粗气，怒瞪着炎。

    而一旁，叶泠泠正在快速恢复魂力。

    现在不求别的，一定要留下一些足够自保的魂力！

    刚刚实在是太莽撞了。

    这人有时候真的是奇怪，脑子一热，什么后果都没想，就冲出去了！！

    “明天？你们还有明天？今天我把你们两个打晕放在这里，你觉得你们两个的明天会是什么？”

    炎扫了一眼周围，而后露出了一道狰狞万分的笑容。

    “你敢！！”

    孟依然瞳孔紧缩，一脸愤怒的盯着炎！

    “哈哈哈，还有什么不敢的，我听说你们两个跟秦风的关系不错，那小子上次将我打得这么惨，就在前几天才彻底恢复过来，今日我就从你们身上开始报复那小子！”

    炎冰冷一笑。

    整个人进入到了一种癫狂的状态。

    “怎么，上次被秦风打出心理阴影了？技不如人，这么恨对方干什么，我要是你就直接找一棵树上吊死了算了。”

    孟依然笑得很放肆！！

    主要是她此刻，身体一股温韵的魂力融入，这是泠泠给她的疗伤之力。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

