    

    高悦阳刚把房间收拾妥当，院门口就来了两位不速之客。

    由于今天孟孝礼去了市里，何雨晨觉着不能白来一趟，就想着先认认门，看看亲弟弟住的地方是啥样。

    所以，宋宝珍就领着人来到了知青院。

    何雨晨看着打开院门的女知青，莫名的心生不喜，脸上的表情虽然没有什么变化，但眼中流露出一闪而过的嫌弃还是被高悦阳捕捉到了。

    看到对方的双眼，高悦阳知道，眼前的这个就是吴素红的女儿，孟孝礼的大姐。

    啧啧，孟孝礼算的挺准。

    宋宝珍甜甜一笑：“姐，这位是高悦阳，高知青。”

    介绍完，又把目光投向神情自若的高悦阳，说：“高知青，这位是孝礼哥的亲大姐，何雨晨。”

    “我们想看看孝礼哥住的地方，麻烦你给个方便带我们进去。”

    高悦阳挑挑眉，宋宝珍这嘴巴确实挺甜，也会来事讨人喜欢，人家孟孝礼连吴素红那个亲妈都不认，你自己到是先喊上哥啦。

    可惜呀，孟孝礼走的这步棋注定要让这两人和吴素红失望了。

    “实不相瞒，孟孝礼直说他这次走后不会回来了，再过几天他的户口就会被迁走，到时你们可以去问大队长。”

    高悦阳直接甩锅，省得日后找不到人又来缠着自己问这问那。

    宋宝珍与何雨晨嘴巴微张，完全没料到他会走的这么干脆利落。

    何雨晨惊讶过后，低头寻思了一下，然后什么也没说转身就走。

    不走还留在这里干啥，很明显，孝礼是存心躲着自己和妈呢。

    宋宝珍心里又气又失望，今后的好处落空了，还好昨天没有与爸妈说这事，不然也要与自己一样白欢喜一场。

    正要抬脚去送何雨晨，就见秦川的大姐李桂芳朝这边走了过来，于是立马顿住脚步。

    “桂芳姐。”

    李桂芳微笑点头：“宝珍啊，这几天咋没见你去我家找小秀玩呀。”

    说完，朝着她身后院门口站着的高悦阳额首示意，意思是等下有事要说。

    宋宝珍见此，心口不由得发堵，扯了扯僵硬的嘴角讪讪道：“这几天我在家跟我妈学做鞋。”

    “哦。”李桂芳恍然：“那先不跟你聊了，我找高知青说点事？。”

    说完，不等宋宝珍回应直接绕过她几步走到高悦阳面前，眉开眼笑道：

    “高知青，明天赶大集你去不，每年咱们这可是只有一次自由交易的机会。”

    高悦阳立马来了兴趣：“去呗，明天早上你走时来喊我一声。”

    李桂芳呵呵一笑：“行，那就这么说定了。”

    “桂芳姐，秦秀去吗？明天我家也要去，我想和她一起。”

    宋宝珍突然插话道。

    可没成想，李桂芳突然变得愁眉苦脸起来：“小秀昨晚发高烧，咳嗽都没停过，到现在也没起来炕。”

    自己的这个小姑子，打小身体就娇弱，这次感冒估计没个十天半月好不了。

    宋宝珍看碟下菜，一脸担心的急吼吼道：“秦秀姐病的这么严重啊，那我得赶紧去看看她。”

    高悦阳看着宋宝珍打着去看秦秀的主意，故意把李桂芳拉走，不屑的撇撇嘴，还真把自己当情敌了，无聊。

    晚饭后，高悦阳借着上厕所的机会进入了空间竹屋内。

    把早上随便丢进来的那个布包放进竹柜中，当看到里面放着的丝绸手帕时，这才想起来那个玉镯。

    喜滋滋的想着拿出来仔仔细观摩观摩，可触手到手帕时瞬间脸色大变，那个玉镯竟然不见了。

    急忙打开手帕，里面是一小堆石粉末，难道，这个空间还会吸收玉石内的某种能量不成？

    可自己明明没有感觉到空间有任何变化，难道……

    高悦阳突然想到什么，忽地站起身，意念一动，身影就消失在竹屋内。

    下一秒，高悦阳出现在那口水井旁，仔细观察了片刻，也也发现什么不同之处来。

    可她就是觉得，玉镯之所以变成那样，绝对是里面封着的东西造成的。

    如果那个不知名的东西吸收足够多的玉石，是不是就有能力跑出来。

    或者，时间长了，这口井压制不住它跑出来。

    到时自己岂不是刚逃出虎口就又入了狼窝。

    还有最重要的一点，空间与自己血肉相连，如果强制剥离出去估计就没命了。

    艹，还能不能让人好好活了。

    看来，必须尽快掌控空间，这样才能知道井里的秘密。

    ……

    所谓的大集，就是附近各个生产队的社员们组织起来的小型交易市场。

    地点在那条冰河的大坝上。

    第二天早上，知青院里的三人全体出动。

    因为王秋月不敢一个人呆在知青院，再有就是，她本就也想出去转转，猫冬猫了这么长时间早就闷的不行了。

    离着大坝还有段不短的距离，高悦阳远远的就看见那里人山人海。

    等到了地方后，发现大家拿出来交易的，大部分都是些手工制作品。

    比如，背篓、篮子，簸箕等。

    咦，高悦阳蹲在一个用苞米皮编制的手工摊位前，拿起一只做工非常精致的拖鞋。

    摊主是位六十多岁的老大爷，和一个二十岁左右的年轻小伙，

    年轻小伙见来生意了，连忙站起身紧张的搓着手，然后笑容可掬的介绍道：

    “这是鞋塔拉，可以在家穿，双层鞋底非常结实耐磨。”

    说完，心里很是忐忑，自己之前闲着没事瞎琢磨出来的，费了好些功夫。

    可过了好几个月，队里人硬是没人愿意买或者换东西，眼瞅着就要砸手里头了。

    高悦阳觉得这苞米皮编的拖鞋挺不错，晚上到外屋地上厕所，或者夏天的时候穿指定方便又舒适。

    “咋卖的？”

    小伙子激动的伸出一根手指头，一脸紧张的咽了咽口水：

    “一毛钱一双，我跟你讲啊，编一只从头到尾不能停，费时费力费眼睛，这价格一点都不贵。”

    高悦阳点点头：“我要三双。”说话间，从筐内拿出两双拖鞋放进自己的篮子里，然后从口袋里取出三毛钱递过去。

    小伙子激动的连忙伸手接过。

    王秋月看着这手工编织的鞋也感觉不错，于是也蹲下身挑了一双。

    小伙子高兴的嘴巴都合不拢了，总共就五双，一下子卖出去四双，哪能不让他高兴。

