    阴冷的地宫中，妖异而阴冷的气息飘忽不定。

    血水汹涌。

    密密麻麻的黑影搜寻着动静的来源。

    它们在血水中交错、潜游、穿梭，只是远远看上去就让人头皮发麻。

    橘猫放出神念朝棺椁内探去。

    只见那枚碧玉戒指漂浮不动，正放出一道微芒，试图解开数张贴在秀秀身上的黑色符箓。

    橘猫又朝虚空往了一眼。

    “剩余时间：57秒。”

    ——接下来，动静只会更大。

    自己要守住秀秀！

    黑暗中，橘猫的双瞳散发出丝丝杀意。

    一息。

    两息。

    嗡！

    棺椁终于再次震动。

    这一次，碧玉戒指解开了三张符箓，造成的震动自然变得强烈了些。

    只见棺椁外的血水产生了阵阵波纹，朝四面八方传递开来。

    所有黑影齐齐一顿，纷纷朝秀秀的棺椁掠来。

    橘猫的眼睛亮了起来。

    它俯瞰着那些乱窜的黑影，身上的猫毛顿时炸了起来。

    “喵——”

    伴随着一道煞气十足的叫声，橘猫的尾巴瞬间伸直。

    本就阴冷邪恶的地宫中，忽然诞生了一道别样的气息，这股气息带着一丝静寂与威严。

    无法解释的庄严与神圣之意充斥在橘猫身周。

    它背后的虚空裂开。

    唰唰唰唰唰——

    一道接一道炽烈的白芒降临了。

    它们悄然漂浮在半空，变化作各种形态，如雄鹰、如圣女、如骷髅、如长者、如花之妖精——

    磅礴的白芒笼罩在它们身周，发出低烈度的嗡鸣声。

    一道黑影从橘猫背后升起，与某道炽烈圣芒融合在一起，显现出某位神圣女子的形象。

    ——祭舞女士！

    这道光芒便是祭舞女士的真容！

    只见她张开口，沙哑念道：“吾等破除一切不敬、有罪、应死之物，永世镇守尘封之秘，以为圣哉。”

    轰——

    血水冲天而起，黑影从中纷纷涌出，朝着那些炽烈圣光扑去。

    这时便可看的清了，那些黑影全是干枯萎缩的黑色尸体，它们失去了皮肤，只剩下发达的肌肉和骨骼，身上长满了锋利的骨刺，宛如梦魇中的邪物。

    一道微光落在祭舞女士肩上，显现出身形。

    却是一只花之妖精。

    她挥舞短杖，轻笑道：“亵渎圣祭，永无可赦。”

    轰————

    所有炽烈白光化作一道光墙，朝四面八方飞速散开。

    黑影纷纷被光墙穿透，顿时化作粉碎，掉落回血水之中。

    下一瞬。

    所有粉碎的骨骼重新拼凑起来，化作邪物，围绕着棺椁跪成一圈，做出祈祷忏悔之姿。

    它们身上的邪气烟消云散，眉心都镶嵌着一枚光点。

    “嘶呜呜呜呜呜呜呜——”

    邪物们痛苦的呻吟着，仿佛在承受莫大的痛楚。

    但它们只能跪在原地不动，无法移动分毫。

    整个地宫震动起来。

    似乎有什么事情要发生了。

    橘猫变回顾青山，冲着四周抱拳道：“感谢各位，从尘封世界而来，助我一臂之力。”

    尘封众灵齐声道：“应祭而至，不必致谢。”

    祭舞女士道：“顾青山，你需要付出一些祭品来帮助圣愿之祭变得更强，今后才可以正式获得使用它的资格——你准备好了吗？”

    顾青山将手点在眉心，引出一道白光。

    “……这是我的祭品。”

    他说道。

    祭舞女士肩膀上，那个花之妖精飞上前，轻轻接了白光。

    “道路！原来是一条残缺的道路！”花之妖精兴奋的道。

    顾青山也解释道：“这是六道天帝所创的永恒夺念之法，可惜他被三术围攻，更有魔躯藏在暗中陷害，最终失去了完成这条道路的机会。”

    “这个祭品足以帮助我们的圣愿变得更强大！”花之妖精说着，飞回去，将白光放至祭舞女士手中。

    祭舞女士在白光上轻轻一点，喝道：

    “以此道路，祭于圣舞——”

    那白光顿时散开，融入所有的尘封之灵中。

    冥冥中。

    似乎有什么不一样了。

    众尘封之灵齐声道：“顾青山，你献祭之物足以让你加入我们的行列。”

    顾青山眼前也跳出来一行小字：

    “得益于你的献祭，圣愿之祭变得更强了。”

    “——它如今可循念而灭一切敌人。”

    顾青山微微有些喟叹。

    自己救了永恒夺念者，它变回天帝，获得了逆转之面，却把夺念之术传给了自己。

    天帝已经化作虫群之王。

    ——也不知道他的未来，究竟会怎样。

    忽然，祭舞女士道：“当心，一股极其强烈的邪恶气息正在靠拢，它要把你带离此地。”

    下一瞬。

    虚空一闪。

    整个地宫消失不见。

    世界化作一片虚无的幻境。

    顾青山朝远方望去，只见一个接天连地的身形隆隆而至。

    顾青山一动不动的看着那身影，忽然冲背后道：“诸位，圣祭擅守，还请回去替我护持棺椁，万万不要让人影响我师妹的脱困之事。”

    “你一个人在这里行不行？”花之妖精问。

    “他行的，我们走。”祭舞女士直接道。

    她身形一转，带着所有尘封之灵破空而去，回转地宫去了。

    只剩顾青山留在虚空之中。

    他望向那道不断靠近的巨大身形。

    ——那是一名相貌威严的中年男子。

    中年男子身穿五彩战甲，腰挎长剑，迅速落在顾青山对面。

    “此地乃封印一切邪魔之所，你是何人，竟敢来救这些邪魔？”

    中年男子正气凛然的道。

    ——顾青山在他面前就像是一粒尘埃。

    “在下剑修顾青山，来此地救师妹，识相请滚远点。”

    顾青山抱拳说道。

    中年男子抽出腰间长剑，顿时身周涌起阵阵五彩仙芒。

    “剑修？你救走的任何一名邪魔，将来都会为祸诸界，为众生带去苦难——我不许！”男子喝道。

    “哦？”

    顾青山看他一眼，心中生起一道剑诀。

    四周的虚空忽然变得沸腾。

    一股凶悍绝伦的剑气轰然而生，爆发出不逊于男子的气势，笼罩在顾青山身上。

    “原来真是一名剑修。”

    中年男子身上爆发出浓烈的杀机，大步走向顾青山。

    顾青山道：“也罢，既然我们都用剑，那就过一过手。”

    中年男子神色转冷，怒哼道：“你们这些邪魔外道，总是不死心要救同伴——来吧，拔出你的剑。”

    顾青山垂目而立，负手不动。

    “来啊。”中年男子再喝道。

    顾青山身形忽然一闪，迎着中年男子飞去。

    ——他手中依然没有剑。

    中年男子眼神一跳，手中长剑忽然暴起锋利的五彩之芒，全力朝着顾青山身上劈去。

    轰！！！

    剧烈的撞击声响起。

    巨刃狠狠劈在顾青山抬起的胳膊上，爆发出急速呼啸的风暴。

    中年男子用力压了压剑。

    顾青山悬在半空，纹丝不动。

    他轻轻推了推巨剑的剑锋，顿时把巨剑连着中年男子一起推飞出去。

    ——地剑神通，圣地。

    “圣地（被动）：在攻击时，此剑的重量可以比它所面对的敌人重一倍至一千零一倍，重量随你心意增减，但它在你手中之时，将自己承受自己的重量，不会对你造成影响。”

    中年男子脸色突然变得狰狞，恶毒的嘶吼道：“你这是什么妖术。”

    男子抡起剑，再次劈向顾青山。

    当！！！

    巨剑狠狠劈在顾青山手臂上，爆发出震耳欲聋的剑气交击声。

    一击之后，巨剑上的五彩之芒渐渐溃散，无数裂纹在剑身上飞速蔓延。

    中年男子后退一步，摆了个守势喝道：“你这妖邪，到底是什么化身？”

    “我是什么不必告诉你，但你一定不是剑修。”顾青山道。

    “为何？”

    “因为你连自己的剑都护不住。”

    顾青山话音落下，只见那中年男子手中巨剑轰然散开，化作数不清的四脚邪蛇。

    ——定界神通，万物灭！

    顾青山站着不动。

    然而那些四脚邪蛇的身上顿时出现了一道道剑气，直接把邪蛇全部斩成血水。

    ——道虚！

    下一瞬。

    所有血水再次化作四脚邪蛇，纷纷组合在一起，凝成一柄巨剑，飞至顾青山面前。

    ——潮音，九转归魂。

    “九幽归魂：被你杀死的敌人，九幽的法则将操控它的尸体，以其生前实力为你而战。”

    中年男子脸色数变，语气忽然变得恶毒而尖利：

    “该死，我还没见过这么邪性的术法，你到底是什——”

    他的声音突然断掉，默默朝前走出两步，跪在地上。

    顾青山淡淡的道：“我的剑太多，一时懒得跟你说，现在去死。”

    中年男子轰然倒下。

    霎时间，中年男子又重新站起来，握住顾青山面前的那柄巨剑。

    “你太高，需要变得和我差不多。”顾青山道。

    男子顿时身形变小。

    “行了，现在说说你是什么。”顾青山道。

    男子面容呆滞，生硬的吐声道：“我乃地宫第一层守墓者。”

    “你的实力在无转之地算是什么层次？”

    “不入流。”

    “你的上峰是什么样的存在？”

    “从未见过——在过去的某个时刻，我被临时从棺木中唤醒，赋予了看守地宫第一层的职责。”

    这家伙什么都不知道啊。

    顾青山摇摇头。

    他望向虚空，只见一行猩红小字停留在那里：

    “剩余世界：00：19”

    顾青山伸出手，照着虚空随意一切。

    一道接天连地的剑芒破开虚幻世界，让一切化作流光，瞬间归于乌有。

    他回到了地宫之中。

    ——身后跟着那个持剑的守幕者。

