    “接下来，我要闭关修炼一段时间。”

    林飞对千羽和鲛女说道。

    得到二十多块迷幻令牌，林飞迫不及待，要进行修炼，领悟。  

    “好的。

    主人，我替你护法。”

    千羽点头。

    鲛女已经见惯不怪，知道林飞又要领悟那些令牌了。  

    林飞意念一动，将二十多个真神奴隶，全部传送出来，替自己护法。

    这二十多个真神，有妖族，也有来自西方教廷的真神。

    都是林飞不久之前，收服的。

    “主人！  

    这么多兄弟！”

    千羽又惊又喜。

    接下来，林飞开始闭关修炼。

    二十多块令牌，悬浮在身前。  

    林飞则是盘膝而坐，犹如老僧参禅。

    六天之后。  

    “我的幻道法则，居然还没有达到大成境界！”  

    林飞猛然睁开眼睛，有点失望。

    参悟了二十多块迷幻令牌，林飞发现，自己的幻道法则，竟然还是入灵境界。

    虽然，比起之前，强大了很多。

    不过，还没在突破到大成境界。

    “这幻道法则，比起其它的法则，似乎，修炼的难度，要大很多！”

    林飞有点感叹。

    “走，我们还要得到更加多的令牌！”  

    林飞一挥手，带着手下的二十多个奴隶真神，和鲛女，向前走去。  

    片刻后。  

    “嗯，地府的人马！  

    只有三个中位神真神，嘿嘿……”  

    林飞发现了一队地府的真神，不由得脚步一顿。  

    林飞神识感知能力，比起那些真神，要强大得太多了。

    所以，那队地府的真神，还没有发现林飞。

    “上，统统拿下！”  

    林飞一声令下，手下的二十多个真神奴隶，恶狠狠地扑了上去。  

    这二十多个真神之中，有八个是中位神真神。  

    而那队地府的真神人马，只有三个是中位神真神。  

    实力相差，太过悬殊了。

    所以，很快，那队地府的真神人马，全部被抓住，带到林飞的身前。

    林飞施展出木偶之线秘法，统统收服，成为奴隶。

    而且，还收获了好几块迷幻令牌。

    “哈哈，爽快，接下来，既然寻找令牌，又要收服更多的真神奴隶。  

    这批真神奴隶，将来，是我在无边混沌海立足的核心人马！”

    林飞心中暗道。

    妖都，为什么那么可怕。

    最主要的，就是因为妖族拥有一大批真神！  

    所以，林飞也想，收服多一点真神奴隶。  

    将来，是自己在无边混沌海之中立足的资本。

    而且，林飞知道，自己之所以，能够收服这么多的真神奴隶，主要，是因为在这个迷宫之中。  

    自己在这个迷宫之中，如鱼得水，占尽了地利。  

    如果是在外面的世界，凭自己的实力，是很难，收服得了这么多的真神奴隶。

    所以，这个迷宫，对于林飞来说，简直，就是一个洞天福地！  

    “啊，不要，你们这些畜生，不要！”  

    不过之后，林飞带着鲛女，正在前进之中，突然，前方传来阵阵哀求声。  

    “是我的两个堂妹！”  

    鲛女突然娇躯一颤，又惊喜，又是焦急。

    “我终于找着她们了！  

    林飞，快救她们！

    在进入法外之地前，我的叔父，曾经多次交待，要我照顾好她们的！  

    她们要是出了什么事，我这一辈子，都会良心不安的。”  

    鲛女向林飞说道。

    “堂妹？”  

    林飞一愣。  

    神识力感知之下，前方，一大队真神，将两个女子，围在中间。  

    只见，那两个女子，全身衣衫被撕得破破烂烂，露出里面欺霜胜雪，羊脂白玉般的嫩滑肌肤。  

    此刻，这两个女子，瑟缩在地上，挤在一起，四面八方，几十个真神，团团围住，目光都是紧紧盯着两个女子身上，被撕破衣衫的位置，目光之中，充满着原始的欲望。  

    “果然，是两个鲛女。”  

    林飞点头，发现那两个女子的娇躯之上，散发出来的气息，和自己身边的鲛女，十分相似，同出一脉。

    “我们天妖谷，和你们荒古河，历来是河水不犯井水，甚至，我们的祖上，还曾经有过一段交情。  

    难道，你们都忘了吗。

    你们如果对我们动手，难道，就不怕，挑起天妖谷和荒古河两大禁地之间的战争吗！”  

    其中一个女子，悲愤地喝道。  

    “哈哈，瞧你说的，没有那么严重。  

    如果是在外面的世界，我们当然不会对你们无礼。

    可是，这里，是法外之地。  

    这里发生的事情，是不会传到外面的世界的。    

    所以，你们两个，乖乖听话吧，别再妄想了。

    听话一点，或许，不用受那么多的罪，否则，嘿嘿，有你们受的！”  

    一个黄衫中年男子，踏前一步，肆无忌惮地狂笑道。  

    “鲛女啊，果然名不虚传，啧啧，我垂涎已久，早就想找一个鲛女，好好玩乐一下，想不到，今天，终于有机会了。”  

    这个黄衫中年男子，双眼放光，亢奋之光，向着地上蜷缩在一起的两个女子走去。  

    他是中位神真神，那两个鲛女，只不过是下位神真神，在他的气息的镇压之下，根本无法动弹。

    “不要过来！”

    两个鲛女，露出绝望的神色。  

    就在此时。  

    轰隆隆……  

    四周围的空间，无穷无尽的幻觉和幻境，猛然暴动起来，滚滚翻涌，如渊如海，强行向这队荒古河的真神人马，包围过去，强行朝他们的识海之中，灌进去。

    “啊啊……”

    马上，这些来自荒古河的真神，一个个抱头惨呼了起来。  

    种种可怕的幻境世界，将他们淹没，让他们陷入其中，无法自拨。  

    感悟了二十多块迷幻令牌，林飞的幻道法则，虽然还没有突破到大成境界，但是，强大了很多。

    配合这个迷宫的环境，对付起中位神真神，已经是十分容易。

    这一队荒古河的人马，有四五个中位神真神，还有三十多个下位神，对林飞来说，不难对付。

    只要没有上位神真神，就一切都好办！  

    此时。

    这些荒古河的真神，全部陷入各种各样的幻境世界之中，一个个正在拼命挣扎。

    林飞快步走过去。  

    开始施展木偶之线秘法，一一收服。  

    “雨妹，河妹！”  

    跟在林飞身后的鲛女，这个时候，惊喜地冲了上去，扶起地上的那两个女子。  

    “灵姐，是你！

    终于找到你了！”  

    那两个女子，一见鲛女，喜极而泣，在极度惊喜，和极度委屈之下，两个女子，都是抱着鲛女，放声痛哭起来，梨花带雨，楚楚可怜。

    鲛女则是柔声安慰。

    三个美貌的女子，抱成一团。

    这个时候，林飞已经把那些荒古河的真神，全部收为奴隶。

    一个个恭恭敬敬地跟在林飞的身旁。  

    “对了，两位妹妹，快过来，多谢林飞的救命之恩！”

    终于，鲛女想起了林飞，对她的两个堂妹说道。  

    “多谢少侠救命大恩！”  

    两个鲛女过来，向着林飞盈盈一拜，阵阵特殊的幽香，直朝林飞的鼻子之中钻。

    这些鲛女，天生，就十分媚惑性感，而且，躯体分泌出一种特殊的暗香，能让天下间，一切的男性生灵，情迷意乱。  

    “都起来吧，小事一桩。”  

    林飞淡淡说道。

    “啊！  

    他们！  

    少侠，这些荒古河的人，怎么都跟着你了。

    你……，你和他们……，是一伙的么？”  

    突然，两个鲛女惊叫了起来，她们此时，才是发现，刚才欺负她们的那些荒古河的真神，竟然全部，都站在林飞的身后了。

    而且，态度，还十分恭敬，温顺。  

    这一幕，把她们吓得脸色惨白。

    她们害怕，眼前这个人族年轻人，和荒古河的那些真神，是同一伙的。  

    “两位妹妹，你们不要误会，林飞和这些荒古河的人，没有任何关系的。

    只不过，现在，林飞把这些荒古河的人，全部收服了，成为奴隶了。”  

    鲛女一直跟在林飞的身边，自然知道，发生了什么事。  

    “啊！  

    把这些荒古河的人，全部收服，成为奴隶！”  

    两个女子闻言，不由得娇躯剧震，美眸瞪视着林飞，震憾之极，惊服之极！  

    就在此时。

    突然。

    远处，一队人马，远远冲来。  

    “三位师妹，终于找到你们了！”

    为首一人，是一个躯体修长，气宇轩昂，面如冠玉，倒是一个美男子。  

    “是崔师兄！

    我们天妖谷的人马，终于来了！”

    三个鲛女，又惊又喜。  

    “啊！你这个蝼蚁，居然也在这里！

    你居然，还缠住灵师妹，该死，真正该死啊！”  

    那个崔师兄，看见林飞，瞬间暴怒了起来。 

