    第201章

    说是非正式比试，却没有任何一个少年敢不拼命，毕竟他们的家主就坐在上面观战。

    六大家族的弟子分成六个阵营各坐一方，到了这个时候，琉璃烽以及盛央他们这些神域学院的学员，也要暂时离队，回到各自的家族阵营中去为家族荣誉而战。

    他们一走，神域学院的阵营中顿时只剩下32个人了，这之中还包括了S班的虞凰。

    而这32名学员，也都以虞凰马首是瞻。

    谁让虞凰是他们中本领最强的人呢。

    按照规矩，每个家族需要派出3名弟子作为代表参加接下来的大比拼。神域学院这边，也要挑出三名学员来。

    因为没有带队老师，所以这****得由全体学员举荐。

    虞凰作为新生领队，她自然是最佳代表人选。

    琉璃烽跟盛央算是一年级新生中，除虞凰外风头最盛的两人，但他俩都要为各自的家族而战。因此，A班需要重新举荐两名代表。

    虞凰拿着一顶鸭舌帽，她说：“匿名投票吧，得票数最高的两位，与我一同为学院而战！”

    闻言，大家二话不说，默默地掏出纸笔来，将他们心中的最佳代表人选的名字写了下来，然后将纸团放进了虞凰的鸭舌帽中。

    “好了，娜洛，你来当我助理。就写正字计票吧。”

    “好！”

    娜洛鱼尾一扫，便来到了虞凰的面前。

    她手里拿着纸笔，听到虞凰喊道：“娜洛一票！”

    娜洛愣了愣。

    整个神域学院，就娜洛一个鲛人族。

    人类对非人族的态度总是有些排挤的，娜洛在学校里也只与虞凰跟盛央玩得好，尽管她清楚自己实力不弱，却也没料到会有人投票给她。

    虞凰见娜洛发呆，催促她：“快计票！”

    娜洛回过神来，忙在纸上写下娜洛的名字，又在娜洛名字后面写上‘正’字最上面那一横。

    虞凰打开第二个纸团，她眸子里闪过些许笑意，又道：“娜洛一票！”

    娜洛抬头往同班同学们看了一眼，那些人与她对视，目光坦荡磊落，装满了对她的鼓励与肯定。

    娜洛低头又添了一笔。

    虞凰打开第三张纸团，又喊道：“娜洛第三票！”

    娜洛握着笔的手有些紧，视线都有些朦胧了。

    娜洛郑重地写下第三笔。

    虞凰：“娜洛第四票！”

    娜洛咬住唇，写下第四笔。

    虞凰：“娜洛第五票！”

    ...

    很快，票数统计完毕。

    31名学生参与投票，共有3名学员得到了推荐机会，娜洛以22票的票数获得了压倒性的胜利。

    剩下9票，分别被人投给了一名叫做藤蔓的女学员，以及另一个叫做牧屿宸的男学员。

    统计结果显示，藤蔓得到了5票，牧屿宸只有4票。

    牧屿宸对藤蔓竖起右手，手掌捏成拳头，大声跟她打起：“加油！藤蔓同学！”

    藤蔓同学从阵营里走了出来，虞凰这才看清楚她的容貌。

    藤蔓长得不算好看，一双肿泡眼显得人没精打采。但这姑娘的兽态是一种富有攻击性的藤蔓，她的藤蔓兽态具有无限分化的特点，战斗起来十分难缠。

    去年在季度擂台赛上，琉璃烽因为轻敌，对上她都差点败了阵。

    她也是烈域洲藤家的弟子。

    藤蔓朝虞凰颔首点头，“虞凰同学。”她又对娜洛点了点头，说道：“娜洛同学，我也投了你一票，你很厉害，希望你跟虞凰能为我校争光。”

    藤蔓清楚自己的斤两，她承认自己很优异，但跟老天爷赏饭吃的虞凰以及天赋绝佳的娜洛想比，她还是落后了一大截。

    她完全是来凑人数的。

    娜洛有些诧异，她忍不住问藤蔓：“你们为什么会选我？我以为大家都不喜欢我...”平时上课，班上的同学几乎都不跟娜洛说话，因此，娜洛一直以为班上的同学都很嫌弃她，就跟琉璃烽一样。

    藤蔓有些惊讶，“我们为什么不喜欢你？”藤蔓回头看了眼班上的同学们，她告诉娜洛：“你长得又漂亮，人又厉害，咱班好多男生都喜欢你呢。”

    娜洛吃惊不已，俏脸都红了一些。“是、是么？”

    “当然啊。”

    娜洛又说：“可我...可我是鲛人啊。”

    “但你也是我们的同学啊。”藤蔓走近娜洛，捏起拳头轻轻地在娜洛肩头锤了一下，她说：“今日这一战，是为神域学院而战，你是我们的同学，你自然也能成为学生代表代大家出战。”

    娜洛用力地点了点头，她说：“我会努力的。”

    虞凰将鸭舌帽往头上一戴，抬头看了眼炫目的太阳，说：“做好准备吧，要开始了。”

    闻言，娜洛与藤蔓忙走到虞凰身后，站姿呈三角形。

    其他家族也都挑选出了最厉害的三名代表弟子，盛族的领队是盛央，以及两个十四五岁的少年。

    盛央站了出来，抱拳对高台上的殷藏生说：“盛族盛央，携师兄盛辉盛鹏，代表盛族参加大比拼！”

    琉璃族那边，琉璃烽是领队，他也抱拳对殷藏生说道：“琉璃族琉璃烽，携师妹琉璃瑶，师姐琉璃莎莎，代表琉璃族参加大比拼！”

    “加罗族加罗凌月，携师弟加罗羡宇，师妹加罗飒，代表加罗族参加大比拼！”

    “墨族墨清风，携师哥墨清罗、师姐墨清音，代表墨族参加大比拼！”

    轮到轩辕族的时候，从人群中走出来的弟子竟是休学半年已久的轩辕璟。

    轩辕璟早已突破了君师修为，他不需要参加朱榆果之争，是以之前虞凰都没有见到轩辕璟。

    虞凰还以为轩辕璟今天不会来了。

    没想到，轩辕璟不仅来了，竟还要代表轩辕族参加大比拼。

    今日，轩辕璟了一件白色宽松衬衫，衬衫胸前有一朵泼墨莲花，那头略长的黑发用一根黑色绑带束在脑后，额前落下几根刘海，半遮住那双浅蓝色的双眼。

    轩辕璟的容貌无疑是英俊的，他一出场，许多女孩子都在偷瞄他。

    轩辕璟走到轩辕族阵营最前方，他朝殷藏生抱拳说道：“轩辕族轩辕璟，携师兄轩辕醉，师姐轩辕颖，代表轩辕族参加大比拼！”

    闻言，盛央下意识朝虞凰所在的方向看了过去。

    虞凰一直垂眸望着自己的脚尖，那副无动于衷的样子，像是根本没有发现轩辕璟的存在一般。

    盛夫人瞥了眼坐在远处的轩辕慎，笑容有些冷淡，“轩辕族连君师修为的弟子都派出来了，看来轩辕族这次会大获全胜。”

    轩辕慎呵呵地笑了一声，他解释道：“这三名代表弟子都是由弟子们自己推选的，我事先也不知情啊。再说...”

    轩辕慎望向盛夫人，狡猾地说道：“先前宣布比赛规则的时候，可没有规定过不许君师弟子参加比赛，对吧？”

    听到这老无赖的话，大家心里都将轩辕慎唾弃死了，却也没有人会站出来反驳轩辕慎的话。

    轩辕慎这空子钻的难看，却并不违规，大家也拿他无可奈何。

    轩辕璟介绍完毕后，殷族的阵营里也走出来了三人。为首的是一名女子，她叫殷符，是殷明崇的小女儿，只比虞凰大一岁。

    殷符朝殷藏生拜了拜，才道：“殷族殷符，携师姐殷语殷彤，代表殷族参加大比拼！”

    六大家族的人都做完了自我介绍，终于轮到神域学院这边。

    虞凰抬步，带着娜洛与藤蔓一起，阔步走到比赛台中央。

    殷藏生的目光落在虞凰的身上，少见的多了几分打量。

    一看到虞凰脸上那张标志性的面具，不需要她开口做自我介绍，殷藏生便认出了她的身份。

    这就是大陆唯一的双修者吗？

    今日，虞凰穿着神域学院的夏季校服，浅棕色的西装外套包裹着她妖娆的娇躯，皮短裤下，一双长腿纤细笔直。

    她脸上的黄金凰纹半面面具，在烈日下散发着一层淡淡的金色光芒。

    她的背影看上去是那么的单薄，没人敢相信，她竟然能凭借士师中期的修为，将士师后期巅峰的轩辕璟打败。

    真是小小的身子，藏着大大的能量。

    虞凰微微颔首，朝殷藏生抱拳说道：“神域学院虞凰，携同学娜洛、藤蔓、代表神域学院参加大比拼！”

    说完，虞凰抬起头来，朝高台之上的林渐笙喊了声：“师父。”

    林渐笙点了点头，对她说：“只管去战！”

    虞凰朝林渐笙点了点头，便带着娜洛跟藤蔓回到了备战区。

    这时，殷藏生飞到战台中间，他高声说道：“7个战队共21人，将采取混战模式，最终胜利的那7人，可获得奖励品。另外...”

    殷藏生说到这里，故意停顿了一下。

    见殷藏生卖弄玄虚，林渐笙眉头轻蹙，不耐烦地催促道：“藏生，有话直说，别兜弯子！”

    殷藏生被林渐笙吼得表情微变，他不敢再卖弄玄虚了，忙道：“身为东道主，族长特意为大家准备了一份惊喜。”

    殷藏生拍了拍手，便有人拎着一个箱子形状的东西走了过来。

    那箱子上面盖着一张布，没人看得清楚那箱子里到底装着什么。

    下人将那只箱子轻轻放在战斗场的中央，便飞快地走了下去。殷藏生走过去，一把掀开那箱子上面盖着的黑布。

    没了黑布的遮掩，箱子里的东西顿时露了出来。

    那是一只通体雪白形如犬的灵宠。

