    室外春光明媚，柳絮朦朦胧胧地在阳光中浮沉。

    一推门见到亲切的身影，厨房飘来食物的香味，背后是盛大的阳光和衣物晾晒后独有的芬芳。

    希罗娜不自觉漾开笑意，道：“你今天起得很早。”

    “不用陪你通宵打游戏。”陆野瞥了一眼，“起得当然早。”

    “喀嗷！”烈咬陆鲨瞪大眼睛，镰刀跃跃欲试。

    小老弟，你把意见给我讲清楚咯！

    “可以准备出门了。”陆野笑道，“双人份便当，还有它们爱吃的松饼和宝可梦块。”

    烈咬陆鲨一愣，眼泪不争气地从嘴角留下来：“喀嗷……（ˉ﹃ˉ）”

    偷偷看向希罗娜的侧脸，烈咬陆鲨后退半步，缓缓颔首。

    这不是屈服，这是先让他上供点好处！

    希罗娜两手放在雍容的黑色大衣兜，莞尔一笑，道：

    “我去换件衣服，然后咱们出门。”

    ‘咱们’用的是神和镇的方言，意识到这一点时，希罗娜发怔了一瞬。

    她投去视线，确认陆野没有注意。

    他正把那一身围裙解下，回身挥手，手指白皙而修长。

    “搞快点。”陆野硬气道，“我只给你半个小时时间。”

    “好的~”希罗娜弯起眼角。

    ……

    真砂镇附近，山峦。

    “口桀~(～￣▽￣)～”紫色小胖子提着饭盒，悠哉地飘在半空。

    陆野推着洛托姆自行车，慢悠悠地走着。

    “布咿~?”仙子伊布伸长缎带缠绕手臂，趾高气傲地迈动四肢。

    车篮里坐着一头收敛翅膀、眼神犀利的葱游兵。

    “这不是波克比的位置吗？”陆野一怔。

    “嘎？_(:3」∠)_”葱游兵淡淡地瞥了一眼。

    陆野：“……算了，你接着躺吧。”

    “恰叽嘟咿~”波克比正被希罗娜抱在怀中，不安分地左顾右盼。

    陆野回身望去，希罗娜正穿一件白色T恤，外套藏蓝色的格子衬衫，下半身是修身的黑色阔腿裤。

    金发垂散在她白皙的肩膀、纤腰两侧，希罗娜抱着波克比，表示疑问的轻轻侧头。

    ‘今天的波克比真大…不是，真白。’

    陆野放任思绪在春日中飘散，身上的每一处都能感受到穿过衣物落在身上的阳光。

    暖和得让人犯困，尤其不远处还飘来樱花的香味，令陆野不由打了个呵欠。

    “我记得，这里附近有个神社。”

    两人自落英缤纷的樱花道走过，希罗娜环顾道。

    “听附近菜场的婆婆说。”陆野道，“原先是供奉心齐湖的情感之神艾姆利多，荒废后由护林员和义工做日常打理。”

    希罗娜轻轻点头，抬首露出美丽的下颔线，呓语似的小声道：

    “情感之神，艾姆利多……”

    视野内映入古朴的高大鸟居，姆克儿扇翅的窸窣声、圆法师微弱的蝉鸣。

    树木逐渐高大，从铺就碎石的参道走过，光线驱散朦胧的雾气，大片的樱花林近在咫尺。

    坐落于山腰的一块儿平地。

    推车前来不过一刻钟，时间是下午两点整，温度适宜不至于燥热。

    大片的樱花林、樱花宝栖息在梢头、含羞苞悄悄地舒展叶片。

    还有不少衣着鲜艳的老爷爷老奶奶们，在樱花林下铺就桌布、上面摆满了各色小吃。

    “近来可好？”

    “托您的福……孩子的事业尚算兴隆。”

    “瞧瞧我家的小猫怪，咗咗，乖巧的嘞。”

    体格偌大的风速狗吸引了老人们的好奇，只见风速狗迈动亚麻色的四肢，轻嗅低垂的樱花，流露憨厚的笑容。

    “嗷呜~”

    老人们饮着大麦茶，笑眯眯地继续对谈起来。

    “忘带桌布了。”希罗娜捶掌恍然。

    “我带了。”陆野淡淡道，“我甚至带了电磁炉、烤箱和电冰箱。”

    “嗯？”希罗娜眨了眨眼睛。

    “让洛托姆使用「充电光束」即可。”陆野道。

    条件允许，陆野甚至能把调酒吧台也塞进耿鬼的四次元口袋——

    有种储物空间的既视感……不过容量随耿鬼的实力增强而扩大，这也合情合理。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”波克比从希罗娜的怀中跳下，蹦跶着拽住桌布的一角。

    希罗娜也弯下腰，和陆野协力将桌布铺平。

    摆在保温餐盒里的松饼还薄脆热呼，涂了蓝莓果酱；能量方块是用珍稀树果制作的，闪闪发光。

    陆野暗想道：“系统出售的树果，品质还是有保证的。”

    【？】

    取出刀叉和陶瓷碟，陆野又取出【九珍蔬菜法式冻】的饭盒……刚在冰箱里冰镇过，QQ弹弹。

    希罗娜盘腿坐在野餐布上，露出白皙的脚踝。她单手托腮，深邃的灰色瞳眸静静凝视陆野。

    “怎么？”陆野问。

    “你今天看上去很帅气。”希罗娜微笑地说。

    “向来如此。”陆野将陶瓷碟推向希罗娜，“这位美丽的小姐，请用。”

    希罗娜看向陶瓷碟中色泽缤纷的蔬菜冻，眼神流露异彩：“这道料理很漂亮。”

    “不过有一点美中不足。”陆野道。

    希罗娜轻轻侧头，认真道：“我觉得已经很完美了。”

    “它不如品尝者完美，这是厨师的失败以及荣幸。”

    希罗娜拿起刀叉的动作一顿，白了陆野一眼，浅笑道：“可我还没有品尝。”

    陆野沉吟片刻，旋即指了指旁边耿鬼和烈咬陆鲨。

    两只宝可梦压根没用刀叉，直接把碟子往嘴里倒，Q弹的蔬菜冻落入深渊巨口当中。

    耿鬼＆烈咬陆鲨：(￣～￣)

    耿鬼＆烈咬陆鲨：(?ω?)

    希罗娜精致的脸颊流露笑意。她挽起耳侧的金发，将叉子递向红唇，旋即闭目回味。

    叮珰——刀叉放回碟子的声音。

    良久，希罗娜轻轻呵出一口气，脸上带着淡淡的绯红，轻声道：

    “非常……好吃。”

    那一瞬间，她似乎回想起了奶奶牵着她的小手，从神和镇的乡间小路经过。

    彼时万籁无声，黄昏的余晖撒满田野。

    年幼的希罗娜摇晃着一根芒草，和圆陆鲨合声大唱。

    圆陆鲨：“哇咔哇咔！”

    希罗娜：“噗哈哈……你唱得好难听诶！”

    “哇咔哇咔！”圆陆鲨气得直跺脚。

    回忆至此停止，希罗娜睁开双目，瞳孔中倒映出一位笑意温和的黑发青年。

    那一瞬间，希罗娜觉得自己的心脏被某种力量击中，脸上却是淡淡而温柔的笑意。

    “是不是喜欢上我了。”陆野突然问。

    “一直都很喜欢。”希罗娜笑盈盈地说。

    陆野：“……”

    “你脸红什么。”希罗娜揶揄地眨了眨眼睛。

    可恶……萌萌哒太可爱，被反杀了！

    “精神焕发……咳，这个梗太老了。”陆野咳嗽道。

    “口桀~ヾ(≧?≦*)ヾ”耿鬼拍着陆老师的肩膀。

    陆野伸手按住耿鬼的脑袋，用力将它按回了影子，拍手道：

    “好了，没事了。”

    “口桀~咕噜噜。”耿鬼吐出泡泡，自此‘溺入水中’。

    希罗娜忍俊不禁。金发遮掩的半边脸颊，嘴角上扬，笑容高贵而温柔。

    两人相对着野餐，刀叉与陶瓷碟碰撞，目光时不时触碰，四周飘浮着灿烂的光晕。

    画面就此定格，美得像一副世界名画——

    《悟松在工作》

    ……

    “说起来。”希罗娜咀嚼着松饼，腮帮子像只小松鼠，又咬了口道：“悟松好像说……要找我增派人手。”

    “什么事？”陆野倒了杯冰镇果汁递向希罗娜。

    希罗娜端起沾露的玻璃杯，沉吟片刻，微蹙眉头：

    “与神奥的火山喷发事件有关……他已经让大叶前去，但是国际刑警本部来人，需要更加重视一些。”

    国际刑警？

    陆野微微一愣，这里头不是我的小弟吗。

    火山喷发……会不会是和席多蓝恩有关……

    倒是可以留意一下，陆野陷入沉吟。

    自己在国际刑警挂职，一年了都没领取什么资源。要是真和席多蓝恩有关，或许能给风速狗申请点好处。

    “是哪位搜查官？”陆野好奇地问。

    “代号叫‘帅哥’。”希罗娜道，“是在神奥勘破过多起大案的巡查部长。”

    还真是我的小弟！陆野一怔。

    由于喜欢冒然独自行动、屡次触犯纪律，功过相抵——

    帅哥此刻的警衔比陆老师还要低上三级。

    堪称闻者伤心，见者落泪！

    “所以，在家里待不了多久。”

    希罗娜慵懒地伸展腰肢，将滑落的格子衬衫拉回肩膀，道：“明天……唔，后天就要回去接悟松的班。”

    陆野：“你又偷偷给自己加了一天假期吧！”

    希罗娜轻轻侧头，莞尔一笑。

    神奥冠军能有什么坏心眼呢。

    陆野抬头望天。

    脑海中回忆起悟松站在雪峰市的雪夜，肩头落满雪花。

    雪，好大的雪！

    打定主意，接下去向国际刑警联络一番。

    空气中飘浮阳光和樱花混合的香味，陆野懒洋洋地打了个哈欠：

    “回去困觉吧。”

    闻言，希罗娜倏地抬头，双目绽放出亮光。

    陆野：“……太累了，不要。”

    希罗娜笑吟吟不语。

    陆野：“……就打一局。”

    希罗娜伸出手指，浅笑的说：“三局两胜。”

    有谁不喜欢在家打游戏、出门烈咬陆鲨乱杀的萌萌哒呢。

    陆野无奈一笑，顺手捞出仍在影子里潜泳的耿鬼。

    “收拾一下，咱们回家啦。”

    耿鬼化身家务小能手，信誓旦旦的拍了拍胸口。

    “口桀！”

    ……

