    

    “至于这么大火气么？东西是你自己要买的，触发副作用也跟我没关系啊。”

    李正挠头，懒得纠结，本来两人之间就没什么交情，顺口问候一下而已。

    打开聊天大厅看了一眼，没有发现什么有价值的情报，李正便准备办正事了。

    一块坑坑洼洼的铁锭出现在手中，熟练地脱下外套包裹住，举手便要砸向电脑。

    “等等，既然有科研资料台，怎么会没有图纸？”

    李正趴在抽屉口仔细确认，之前插上去的净水机图纸已经被他学习，自动消失，所以只有两个空空的U盘插口。

    抽屉里面也没有任何物件，空空如也。

    “真的没有图纸啊……”

    李正不死心，又把书房翻了一遍，最后目光落在自己一直忽略的书架上。

    书架上满满当当放了不下百本书籍，全都印着李正看不懂的文字。

    “咦？这些书怎么没有系统信息提示？”

    李正视线扫过一本本书籍，在看到一本黑色封面的书籍时，探测器上原本无意义的白色安全字样忽然变成了绿色。

    “有东西！还是咱宝箱开出来的探测器靠谱！”

    李正喜笑颜开，将书籍抽出，之后扫视完剩下的书籍，探测器再没给出反应。

    “看来最后一点东西就在这本书里了。”

    李正看向手中的黑皮书，发现封面上印着一只只造型怪异的生物。

    长着三个头颅的狮子，全身遍布眼睛的蜘蛛，通体碧绿的蜈蚣，前后都长着脑袋的蟒蛇……

    这些仅是李正能够辨认出特征的生物，还有更多的则是难以言状，奇形怪异。

    翻开封面，李正发现书籍内部被挖空了，里面放着一个黑色带血红纹路的U盘。

    “果然有东西……”

    李正先是一喜，但紧接着他发现系统连U盘的信息都没有提供。

    “奇怪……难不成这玩意儿不是矩阵游戏的产物？”

    李正一脸懵逼，“不管了，这不是现成的资料台么？插上看看。”

    俯身将黑色U盘插好，科研资料台上果然显示出了画面。

    “怎么还是看不懂的文字？”

    李正皱眉。

    资料台读取U盘后，仅仅只是将书籍封面上的古怪生物以图文的形式显示出来，但是所有文字都是一种扭曲的线条，根本看不出任何意义。

    “这字……怎么越看越像医生开的药方啊……”

    李正忍不住吐槽。

    “好在这东西跟图纸一样能通过资料台学习。”

    李正看见屏幕边上学习二字亮着，顺手按了上去。

    下一刻，图文化作光线，进入李正脑中。

    大量的图文信息涌入，汇总整理后，化作一个个生物图形。

    集中精神，李正发现自己的面板上多出了一个功能。

    【矩阵图鉴】

    打开一看，里面竟然是一个目录：矩阵生物图鉴（七）

    展开生物图鉴（七）后，才是刚才U盘里的图文信息。

    原本看不懂的线形文字，此时也转化为汉字，倒是不会出现阅读障碍。

    “三头鬼狮。”

    “千目蛛。”

    “烈毒蜈蚣。”

    “两面蛇。”

    ……

    选择三头鬼狮，查看详情。

    “三头鬼狮，基因造物，虽然拥有三个头，却共用一个意识。以族群形式生存，只有一头雄狮，其它为雌狮，未发现异种基因能力。”

    “特点：雌狮喜好群体捕杀猎物，雄狮喜好单打独斗。”

    “弱点：柔软的腹部。”

    “危险系数：302”

    “好东西，这一个图鉴的价值至少能抵一件白银级道具了。”

    收起图鉴，李正颇为满意。

    正好自己准备进危险房探索，拥有图鉴之后，方便多了。

    至少遇到图鉴内收录的生物，他可以找到对方的弱点，加以击破。

    图鉴收起后，李正才看见在目录边上有一个“扫一扫”形状的图标。

    打开一看，一个虚拟镜头出现在眼前，一根蓝线上下游走。

    赫然……正是扫一扫的能力。

    “功能还挺全面，以后要是遇到不认识的生物，开打之前扫一扫，简直不要太轻松。”

    李正心满意足，抬手就把科研资料台砸了个粉碎。

    【分解已损坏的科研资料台，获得：科技核心*1，铜锭*1，破损的动力核心I型*1。】

    “嗯……这次好像砸得太碎了，比上次少了一个铁锭，下次得注意一点。”

    离开书房，前往大卧室，李正吐槽道：“不过这动力核心也太脆弱了，怎么每次砸完设备，这东西必碎呢？”

    “话说回来，上个房间的四台农作物培育皿好像忘了砸了……”

    挠头，心塞。

    这么重要的事情，当时因为得到两朵火焰花，太过兴奋，走的时候，竟然给忘了。

    “不过那玩意儿太大了，而且好像是用铁打造的，要是真的全砸掉的话，得累够呛。”

    “算了吧，就这么着也挺好，至少不那么累。”

    这么想着，李正已经来到大卧室。

    起手先把床铺给拆了，分解被褥和帷幔，得到纤维*50。

    接着在房间里转悠一圈，没有找到有价值的东西，探测器也没有反应。

    掏出沙漠之鹰和提灯，李正在金属门前刷卡。

    嘀。

    金属门缓缓打开，露出后面熟悉的光幕薄膜。

    “呼，终于要直面矩阵中的危险了。”

    李正深吸一口气，忽然有点后悔。

    其实就这样，只进安全房，搜刮搜刮物资，走哪拆哪也挺好的。

    咸鱼嘛……

    要什么梦想？

    “但是玩游戏不打怪，总觉得差了点什么……”

    李正把刚刚吸进去的气吐了出来，感叹一句：“或许这就是贱吧。”

    嘀咕完，活动活动手脚，一咬牙，走进薄膜。

    眼前的色彩消退，入目漆黑，只有身周一圈来自提灯的光芒，照亮一片区域。

    “我去！居然是一个没有光线来源的房间！”

    虽说四周一片黑暗，但是通过岩石地面，略显潮湿的空气，李正推断出，这里应该是一间类似地下溶洞的房间。

    “提灯的照明直径只有不到三米，再远就很难看清了，不知道在这种情况下，图鉴能不能发挥作用。”

    李正试着打开扫一扫功能，四处查看起来。

    与此同时，黑暗中响起噗噗声，似乎是什么生物拍打翅膀的声音。

    “什么东西？”

    李正转头扫了过去，只捕捉到一个黑影闪过，转瞬即逝，又隐没进黑暗之中。

    不过，仅这一瞬，便足够了。

    图鉴“嘀”的一声，锁定黑影，展开信息。

    “恐蝠，基因造物，喜群居，每个群体最少二十只一起生活。”

    “特点：声音定位，快速飞行，微弱毒性。”

    “弱点：畏光，惧火。”

    “危险系数：20。”

    “才20的危险系数啊，跟三头鬼狮比起来，就是个弟弟。”

    李正乐了：“而且这弱点被我天克，这下稳了。”        

