    申用嘉尴尬地笑了笑，摇头道：“王公公怎么哪壶不开提哪壶呢？说什么不好，非得要说感情？”

    “我也是为你好嘛。”

    王安回之一笑，接着说道：“眼下围绕你的议论很多，虽然我知道你并不在意，可你身边的人呢？”

    “那王公公今天来，是要开导我吗？”

    “我还没有这个本事，只是想与你聊聊。”王安谦虚地说道。

    “那好，对她们两个，王公公也该有所了解，不用我再介绍吧？”申用嘉自问自答地道，“哦不对，有一点你确定需要我介绍，就是我如何与她们好上的，京城里的人是不是都很关心？”

    “看来你也知道哈？”王安回头看了门外一眼，将音量降低几分，“在你这儿说这个，是不是有点不大好？”

    “无碍，我可以说给你听。”

    这样，申用嘉将如何与郭三、陈珂玥发生关系的事坦诚地说了。

    在王安面前，他也没想着隐瞒。

    “哦，原来是这样好上的。”王安听完喃喃地道，“那就解释得通了，难怪外界都在议论你们仿佛不是一路人。”

    “这件事儿皇上做过我的工作，他说男人更应该有责任与担当，即便没那么爱一个人，也要把日子过好。”

    “这么说，是我多虑了，压根儿不用我开导你哈！”王安笑道。

    “说说你的见解也好。反正我是答应皇上，回京要纳她们两个为妾。”

    “妾是妾，那妻子呢？”

    “尽管我与姽婳已经和离了，但我心里依然把她当作我的妻子。”申用嘉一本正经地说道。

    “以后也不打算娶了？”

    “嗯，不娶。”申用嘉笃定地点头。这个问题他早就想好了，纳郭三与陈珂玥为妾便是，不再娶妻。

    “与你爹娘也已经商议过了？”

    “是，他们都尊重我的选择。”

    “我看是无奈吧？你爹也怕再与你起争执啊！”王安道，“作为父母，当然希望看到你有一段美满的婚姻，与王姑娘成亲，可以说让他们操碎了心，如今你又说不娶妻，而你身边的两位女子又争议颇多，关键还不是你很中意的类型，让他们岂不担心？”

    “那你说怎么办？”

    “你还年轻，与王姑娘已经是不可能继续在一起了，依我看，要不再娶一位妻子吧？”王安语重心长地道，“自万岁爷离京后，你爹鞠躬尽瘁，压力太大，皇后娘娘一直担心你爹的身体，国事操心就够了，家事尽量别让他操心了。”

    “续娶？”申用嘉摇了摇头，“我真没想过，皇上也没提及此情。”

    “万岁爷在这方面与你一样痴情，可万岁爷比你想得开。”王安劝道，“爱一个人，如果实在走不到一块儿，放在心里就好，没必要为了她为难自己而一辈子不娶妻，这样她会高兴吗？这个问题你问过王姑娘吗？”

    “没有。”申用嘉摇头。

    “就是啊，你看你，还是自己觉得想要怎样，没问过人家想要怎样。如果王姑娘真心实意放开你，那她希望你为了她一辈子不续娶吗？我想肯定不会，相反她希望你找到心灵的伴侣。”

    “我明白你的意思。”申用嘉点点头。

    王安接着又道：“但你爹娘，都是要面子的人，肯定也不希望你娶郭、陈两位姑娘之其中任何一位，这个你自己心知肚明。为了你爱的人与爱你的人，你好好考虑一下，这样其实也是为自己而活嘛，并非为他人而活。”

    “好吧，我会考虑的。”

    “一来，我是把你当朋友；二来，我是为你爹娘着想；再者，万岁爷虽然没有明言，但我不认为他赞同你为了王姽婳终生不再续娶。这是痴情钟情的一种表现，可这种表现值得推崇吗？万岁爷更倾向着眼于未来。”

    “嗯。”申用嘉似有所思地点了点头。

    “好，这件事就说这么多吧。当然关键还得看你自己，开心快乐最重要。如果一点都不开心，那大可不必违心非得去做，这只是我个人的看法。”

    “王公公言之有理！”申用嘉心悦诚服地道，“我一定会好生掂量。”

    “来，说说你左手作画的事儿吧？”王安跳转一个话题。

    “暂时不见任何成效。”申用嘉摇头。

    “这不才刚刚开始吗？慢慢来。”王安鼓励道，“一定要相信自己能行。”

    “嗯，皇上也是这么说的，坚持不放弃的同时的，要坚定地相信自己。”申用嘉感慨地道，“我知道左手作画很难，需要付出常人所不能比的时间与精力，但再难我也不会放弃。”

    “……”

    两人跳开爱情的话题，郭三与陈珂玥也就没有继续偷听了，她们只知道王安是皇上身边的大红人。

    对王安这番话，郭三与陈珂玥都没有表示憎恨。

    相反，她们还感觉王安的话真有道理，考虑得面面俱到。

    她们很有自知之明，将自己的位子摆得很正，申用嘉答应纳她们为妾，已经让她们感到心满意足了。

    至于申用嘉续娶谁为妻或是否要续娶，她们感觉与己无关，怎么也轮不到她们嘛，这不明摆着？

    但话说回来，她们两个倒乐意让申用嘉续娶一位门当户对的女子为妻，这样她们两个的压力自然小很多。

    不然都围绕着她们两个转。

    所以，陈珂玥与郭三都希望，申用嘉赶紧续娶一位妻子。

    为了申用嘉自己，为了她们两个，也为了申用嘉父母，娶吧！

    这是郭三与陈珂玥偷听完王安话之后的态度，从未没有想过申用嘉只属于她们两个人。

    从这个角度，她们感谢王安。

    故而当晚她们两个做了一桌好的饭菜招待王安。

    吃饱喝足后，王安起身离开嘉年华画居，他自己感觉这趟任务完成了，已经达到他的预想效果。

    申用嘉也开始琢磨王安的建议，是否需要续娶一位妻子。

    想着这恐怕也是他父母的心愿，只是因为父母爱他，给他自由，不想将心愿强加在他的头上而已。

    ……

    。

