    既然已经知道敌人是谁，那事情就好办多了，让巴西分部继续调查这个巴西方面跟他作对的人资料，先给他后院点一把火，至于美国人会有点难办，但也不是不能搞，家门口的一亩三分地，圣赫塞在乌拉圭的经营也是小有成就的。

    这次在铁矿也刚好可以检验一下下边团队公司的能力，现在铺的摊子有点太大了，掌握的有些力不从心，他需要更高效的团队，这次带来猎鹰局布城负责人安德鲁，在情报处理和人员组织上没有让他太失望。

    圣赫塞的命令下，阿拉贡也把蓝色三角洲的人化整为零，在这边分散了50人的武装人员，潜入乌拉圭，蓝色三角洲安保学校如今培训的安保人员数量远远超过雷霆十字，是目前最正规的安保公司，还承接了不少外包业务，跟军方也有合作。

    现在乌拉圭国内急于摆脱阿根廷的影响，脱离阿根廷的势力范围，这可不行，多拉拢一下保守派之类的。

    红党和白党本身就是因为巴西和阿根廷存在，随着巴西势力上下沉浮，如今阿根廷衰退，处于守势，巴西自然进取，处于攻势。

    “也不是什么阿猫阿狗都可以来阿根廷这边咬一口的，要看他们牙口好不好。”

    离开了普拉里国际的总部，从繁华到普通再到衰败，也不过是短短十公里的距离，圣赫塞坐车来到了居住的地方，这里并不太起眼，而且也有利于隐藏，

    这附近都属于是普通住宅区，人员混杂，公寓看起来比较破旧，整栋都被普拉里国际包了下来，

    楼外有一处河流，水流还算清澈一些年轻男女站在小河边嬉闹，男的只穿内裤，女的也只在身上围一条大毛巾。

    “他们似乎是在洗澡？”

    “好像是的，老板，要让人赶走吗？”

    “额，不用了，把窗帘卡上吧。”

    圣赫塞坐在椅子上上摇晃了眼前的酒杯，看着前边挂起来的地图，神情相当放松，感觉就像是回到了科尔多瓦一样。

    “让乌拉圭掉个头不就行了，这艘小破船。”

    “老板，我们这边已经跟乌拉圭民族党的党魁于森特·塞迪特接触上了，他目前担任科罗尼亚省高官，还跟陆军上将安德内斯·卡森有联系，三十三人省也是我们支持的人，但主导开采的是矿业部的人，我们总统安德烈斯·马丁内斯也有接触，但并没有表态，他似乎不太想要我们阿根廷开采。“

    乌拉圭红党一直是乌拉圭执政党，作为执政党已经连续90多年，要不是有白党民族党的存在，圣赫塞几乎以为乌拉圭是一个苏联式国家。

    “民族党衰退太的厉害，作为在野党也就这北部几个省有职位了，唯一的沿海省还是贫穷落后的科洛尼亚。”

    事实上红党才是阿根廷支持的政党，白党是巴西支持，自从巴西改变了策略，直接跟红党接触，已经模糊了边界，

    圣赫塞也不会自讨没趣，所以他当初在乌拉圭选择的合作对象是白党，白党代表农牧业主利益，在内地特别是农村影响较大，政治上主张维护国家主权、公民自由和宪法，追求正义的民主社会，主张改革经济、社会和国家体制。

    “白党目前收缩的厉害，在乌拉圭还是有声量的，目前红党也不敢做的太过分，而我们拉拢了陆军上将安德内森，他是乌拉圭重要的军方领导人物，仅次于国防部部长，也是目前我们拉拢的最高分量的乌拉圭人。”

    “乌拉圭全国军队加起来还不如我们布城警察厅多呢。”

    安德鲁有些揶揄的说道，他对乌拉圭军方确实不太在意。

    安德鲁在布城的发展速度很快，把新阿报社打理的井井有条，按圣赫塞的意思就是，不争第一，只保前三，注重增加实力，培养后进，

    这些新阿报社有潜力的员工一般会被吸纳进猎鹰局外围，考验期过后还可以加入内部组织，给圣赫塞增加了很多种子成员，这些拉出来都能组织一个小党派了，这次乌拉圭事情完成，可以分散到西北分部和中南分部去锻炼锻炼。

    他的能力也飞速提高，虽然只负责阿根廷布城的情报，也负责情报中枢转运工作，在整个阿根廷情报的权限非常高，而且目前也跟军方关系不错，仅次于圣赫塞和格雷罗，格雷罗目前前往欧洲，很多事情都是安德鲁负责处理。

    “不要小瞧任何人，对了，最近总统府情况怎么样？”

    圣赫塞忙着布兰卡港的事情，对于必隆那边关注很少，现在全国各地都有乱象，他也没办法。

    “总统府还是老样子，军方也跟他关系冷淡，还有教会那边，似乎已经开始不对付了，因为基金会和教会学校的事情。”

    安德鲁立马认真回复到。

    “教会现在什么个情况？”

    “福音会因为教会学校教材的事情闹翻了，但正教没有。”

    正教就是罗马教会，也都不是什么好东西，福音会是德国英国教会的分支，也是一个不小的派别，阿根廷主要是罗马教会的地盘，其实圣赫塞巴不得两败俱伤，最好来个阿根廷灭教运动。

    “说实话，我们国家这边受罗马教廷影响太大了，乱七八糟的，最好能煽动一下。”

    圣赫塞不想看教会势力太大，而且他们还涉足政坛，在科尔多瓦就可以看出他们的分量，必隆下台就有这个原因。

    “想办法煽动教会他们，最好让总统府跟他们搞大点，教会太强大了，要动一动才行，让总统府跟他们彻底冲突起来。”

    阿根廷的教会和军阀考迪罗都有密切关系，传统势力很强大，还涉足教育，特别是北方，都是罗马教会搞鬼，每个镇都有教堂。

    “老板你确定？你不是自己也信这些吗，当初看你也经常去教堂吧。”

    “安德鲁，你要看到教堂的话语权舆论权已经开始影响整个国家了，我们国家被这些外国人干涉，你觉得合理吗？我们要有自己的想法才行。”

    对于教会，原先其实也没有那么厌恶，但当他们来使阻碍阿根廷的发展，阻挡圣赫塞发财当官的时候，这就该动动他们了，阿根廷也需要一场思想变革，就从高层开始吧，教会可以存在，但不能有超人一等的权势。

    “老板，我们没有那么多资源拿去对付教会吧，现在发展都有些困难，每个月出的经费太多了点。”

    安德鲁有些为难的说道，看着圣赫塞，有些无奈。

    “嗯？目前还缺什么？”

    圣赫塞翻看手中的详细情报，对于资金流动。

    “我们做这些事情到底是为了什么？确定有意义吗？是打算跟教会开战？可我们不是为了反对必隆吗？这次怎么要帮必隆了。”

    安德鲁提起声音，开口说道，一连串几个疑问。

    “这似乎不是你该考虑的事情，执行任务就可以了。”

    圣赫塞有些不耐烦的说道，声音也变得严肃起来，觉得没必要解释太多，也想试试今年以来猎鹰局的成色，他不养废物。

    “是，老板。”

    安德鲁刚想继续说点什么，又张了张嘴，没有继续说话。

    “你先拟定这次对付教会的计划，目标是加大他们两方的冲突，但不要给他们察觉。”

    圣赫塞说的有些简单，执行起来就很难了。

    “那老板我先出去了。”

    圣赫塞看着安德鲁出去，感觉有些失望，看来手下这些人也有些不安分啊。

    他其实允许合理的疑问，而且原先也没有给太多任务，闷头发展就行，可惜他们做的也并不太好。

    “有必要整顿整顿了，猎鹰局这个组织发展的有些畸形。”

    一个非国家机构的正式情报组织，要发展的顺利，也没那么简单，而且情报机构不同于商业机构，都是靠着圣赫塞的想法在弄。

    况且他都是放养，组织架构已经很久没有变更过了，现在几个分部有些各自为战的意思，乌拉圭这边也没有正式的负责人，百斯特是国际部负责人，但又没有蒙德维的亚的分部中心，只有零散的人员，圣保罗那边又有分部，乱的很。

    安德鲁负责布城的情报，拉普拉塔那边又只有一个新阿报社和几个情报员，乱糟糟的，原先部门结构也很不合理，很多人和副部长都是兼任，权力给的太大了，人员也臃肿起来，要进行一次组织重构才行。

    这次蒙城的行动是几个公司联合，再加上安德鲁的情报组织，普拉里国际的人员拉拢，各自为战，浪费了很多资金和物力。

    “看来乌拉圭也要组织一个分部才行，收缩一下人员和发展，目前国际部门还是以商业情报为主，跟商业情报部合并。”

    圣赫塞简单规划了一下，打算放弃一些国家的情报收集，根本没必要消耗这些资金，欧洲只留下伦敦和巴黎分部，南美洲只保留巴西、智利、乌拉圭、巴拉圭、玻利维亚、哥伦比亚，南洋只留下新加坡，撤出墨西哥、古巴、巴拿马这些国家。

    未来的国际部只设置一个总部负责收集整理中转信息，其他分部分拆出去，也跟当地政要合作，主要是为几大公司发展提供服务，人员也就不用太看重忠心之类的了，只需要高层负责人保证是自己人，其他的聘用当地人，也能把这些普通成员调回国内，充实其他部门。

    猎鹰情报局国内则重新规划为正式情报组织，为接下来的变革添砖加瓦。

    ……

    第二天，

    圣赫塞也见了一些阿根廷民族党的政要，发现他们对经济发展很上心，聊得挺愉快。

    正式的招标会在3天后，圣赫塞也没有闲着，安排了巴西方面的事情，又找出了美国人的情报。

    “招标成立的公司乌拉圭绿母矿业是巴西的是安德斯矿业公司的卡隆家族的成员，目前巴西最大的私营矿业公司，他们家族公司开发铁矿有120多年，跟新成立巴西国家矿业公司淡水河谷竞争对手，公司总部位于圣保罗，曾经开发了几个大型铁矿。”

    安德鲁汇报说道，巴西情报建设的还可以，短期内摸清了问题。

    拉普拉塔钢铁厂的铁矿石主要来自淡水河谷，跟安德斯矿业并没有合作。

    “这样的话更好，不用跟巴西国家队对着干，毕竟实力有限。”

    圣赫塞现在并不希望直接就跟巴西国家队干上，求财为主，就这方面来说，稳定的铁矿石来源很重要，如果真是国家行为，那才是真的头疼。

    “有什么想法？”

    圣赫塞看了看安德鲁，又看了看站在身后的布斯顿。

    “老板，暂时没有。”

    安德鲁这次并没有逾越规矩。

    “嗯，好，你先出去吧。”

    圣赫塞点了点头，挥手示意。

    “布斯顿，你觉得要怎么对付这个新出现矿业公司。”

    “老板，他们乱搞的话，还是通过报纸刊登他们的坏消息？宣传我们的优势？”

    布斯顿挠了挠头，也想不出什么好办法，直接说道。

    “这是一个办法。”

    “除了找人之外，也就这个办法好了。”

    圣赫塞其实想用点阴的，找地头蛇把他们恐吓一顿，想了想有没太多必要。

    “那就先从圣保罗那边下手吧，他们的对手多了去了，卡隆家族也不是铁板一块，基纳·卡隆想在乌拉圭发展，别的成员也不同意，况且还有那么多竞争对手，巴西的对手家族也多，可以多给一些资源给他们。”

    “美国的格鲁吉亚矿业的话就是个小公司，直接让红杉投资出马，把他们的股价打压下来就行。”

    “就按这个思路去办吧，你多跟安德鲁学多点东西。“

    圣赫塞做出一些布局，乌拉圭这边就是多拉几条线，最重要的还是矿业综合开发计划，矿业小镇，当地粗加工，甚至搞码头，铁路都可以。

    “可以在罗恰省设置一条铁路，同时把罗恰省的高官给我一起拉进来，三十三人省一起开发，民族党可以搞的事情，一起搞定。“

    “是，老板。“

    “矿业部那边，多看看他们什么情况。”

    “我们加大投资，最起码可以拉动5000万美金的建设计划，这样应该足够吸引人了。”

    整个乌拉圭现在的生产总值都没有2个亿。

    “跟国家矿业部的招标会多做沟通，同时把这次雷霆矿业和普拉里国际的人召集起来，我来安排工作，设置一家新的矿业公司，总部蒙城，专门开发乌拉圭的矿产。”

    原先并没有设置新的子公司，只是几个公司一起联合竞标，如果是乌拉圭本地公司，舆论宣传也好听。

    “老板，要不你给新公司定个名字？”

    布斯顿在笔记本上写着圣赫塞的口述。

    “那就叫乌拉圭蓝晶矿业公司吧。”

    圣赫塞想了想，就随便胡诌了个名字，乌拉圭水晶石头还是挺多的。

    “好的，老板。”

