    右君有点得意地笑了笑，道：“帝君是不是好奇她的本相，实际上，她没有本相，她是一个不该存在的生灵，是我生生造出来的。”

    接着讲述了制造她的过程，芮冷玉听完，也不禁佩服他在这件事情上的“创造性”。

    一瞬间，她明白了眼前这个“什么都不是”的生灵的可怕之处，想到她被制造出来的过程，内心居然涌现出一丝厌恶，如果生灵有原罪的话，那面前这个家伙，就是世上最被憎恶的生灵。

    “无念这名字，不适合你，从今往后，你叫鬼弃。”

    连鬼都嫌弃。

    芮冷玉用这么名字表达了自己对她的厌恶。

    “谢帝君赐名！”

    女子倒是毫不介意，声音之中没有任何波澜。

    “帝君，用她来对付叶少阳，那是再合适不过。”

    芮冷玉摇摇头，“她的属性，让我想到一个更好的计划。”

    她对鬼弃伸出一只手，道：“过来。”

    鬼弃走到她面前，跪下。

    芮冷玉一只手按住她的肩头，微微发力，鬼弃透明的身体突然亮起了一道艳丽的光，覆盖全身，最后被身体吸收，逐渐消失，她脸上那层白膜一样的东西褪去了，现出了五官，居然跟芮冷玉长的一模一样。

    右君分别盯着两人看了半天，说道：“一点区别都没有，神色也像。”

    “这张脸是按照我的样子捏的，自然一模一样，不过这样还不够。”

    她一只手指伸到印堂位置，一点点往外挪，指尖从脑袋里带出了一团白色的絮状物，好像一根芦苇，完全离开脑袋之后，展开成了一个好像蜘蛛一样的东西，爪子什么的都还在动。

    芮冷玉把它放在了鬼弃的额头上，“蜘蛛”立刻抓住皮肤，咬开了一条缝，然后生生挤了进去。

    鬼弃浑身哆嗦了一下，原本孔洞的眼睛一下子变得有神起来，用一种不可思议的目光打量着芮冷玉。

    “我给了你我的记忆，从今后你就是我，至少，在叶少阳面前是。”

    “是。我这就去执行计划。”

    “不忙。我还要准备一番。”

    芮冷玉跟右君商量了一下自己的计划，右君也认为这计划十分好，立刻叫来一个心腹去操办。之后仔细斟酌了一下，有些担心地说道：“这计划算是天衣无缝，我只担心被叶少阳看穿。”

    “他会怀疑，但一定会留下她。”

    芮冷玉嘴角露出一抹微笑。

    叶少阳，如果你有弱点，那这个弱点……就是我。

    人间，三清山。

    法术公会所有司主首脑、以及第一梯队各大门派的代表成员，都来到了三清山上，甚至还有很多第二梯队不请自来的。

    所有人都神色凝重，脸上看不到一丝笑容。

    这几天来，发生的事情实在是太多了，每一件，对法术界乃至整个三界来说都是爆炸性的。

    第一个爆炸性的新闻，是说道风回来了，解决了风之谷的叛乱，目前整合了力量，昭告天下，鬼域有很多小的势力已经去投奔了。

    这个新闻对法术界的冲击巨大，法术公会于是召集大伙上三清山开会，商讨对策，结果会议刚开，第二个爆炸性的新闻就来了，比上一次还要爆炸。

    无极鬼王居然占领了酆都城！

    法术界于是大乱。

    法术公会在经历了集体的懵逼之后，一方面派人到处安抚各大门派，一方面集体去阴司打探情况。

    酆都城戒严了，但在交涉之后，他们还是进去了，元夕等几个代表见到了崔天子，得知了事情的经过，然后崔天子让他们管好人间，一边暗中寻找酆都大帝在人间的转世灵童，假如能找到，那就暗中将他保护起来，等待他的觉醒。

    转世灵童这件事，算是第三个爆炸的新闻。

    不光人间，三界所有势力都被这三条消息震惊了。法术公会冷静下来之后，发现目前事情也没那么坏，至少阴司的几大职能部门还在正常运转，人间的生魂可以发落到阴间，鬼魂也能正常通过轮回投胎到人间。

    这算是最大的安慰了。

    于是各大门派连续开会，围绕转世灵童这件事讨论，但是没任何线索，也许唯一的线索在须弥山，但是没人能去到那里。

    大家纷纷猜测转世灵童可能是谁，按照酆都大帝转世的时间来推测，这转世灵童今年刚好十七岁（当然也有可能更小一点，因为谁也不知道酆都大帝投胎的准确时间，于是范围扩大到十四到十六岁），以大家的理解，他一定是个极有天赋的少年法师，于是各大门派都开始统计人数，凡是十七岁以下的法师，都被要求到三清山来集合，让大家甄别。

    这一切，阴司的几位大佬也看在眼里，在紧急开会之后，由转轮王宣布，酆都大帝极有可能在三界之战前就预料到后来的变化，大概率会提早一段时间释放一缕元神进入轮回，之后等到一切结束，真正的元神也才跟着过去。

    为了避免被无极鬼王找到线索，大帝很可能会这么做。

    也就是说，转世灵童的年纪，应该在十四岁到二十五岁之间。

    之所以年龄跨越这么大，是因为谁都不知道酆都大帝本人是怎么想怎么做的，毕竟他没跟任何人商量，也没留下任何痕迹——以他的神通，想要在生死簿上做一些手脚并且躲过轮回司的调查，完全可以做到的。

    消息传到人间，原本那些年纪在十七岁以上的法师，一个个都仿佛看到了希望。

    因为按照大家讨论的结果。酆都大帝来人间是为了完成劫数，那他一定会选择真正的人生，也就是说，他跟所有投胎的生灵一样，会因为胎中之谜而忘记一切。

    所以，只要是年龄上符合的，人人都有可能是转世灵童

    云台山山区，在远离主峰的一片荒无人烟的荒山脚下，有一座不起眼的草庐。

    元夕推开草庐的窗户，看见外面已经天黑了，自言自语道：“不知道他们开会怎么样了。”