    唰！！！

    当即这位天雷山副掌门瞳孔一缩。

    他连忙拿出一颗丹药服用，快速恢复体内的伤势和力量，

    随即他便起身要逃离这里。

    “你逃得了么？”

    妖姬看到齐鸣冷笑一声。

    她一手挥出，虚空中一道血色利爪突兀降临，

    一把便抓住了这位天雷山副掌门，就想抓着小鸡仔一样。

    “我男人让你死，你就得死！”

    妖姬一脸强势的冷道。

    “我乃天雷山副掌门。”

    “你们若杀了我，掌门不会放过你们的！”

    齐鸣怒吼道。

    “那就送你们掌门一起下去陪你！”

    妖姬冷道。

    随即这血色利爪不断收缩，要将齐鸣给捏爆。

    “不！！！”

    齐鸣怒吼道。

    他直接催动功法，逆转经脉，想要强行挣脱掉这血色利爪。

    轰！！！

    瞬间，这血色利爪猛地一捏。

    当场便将这位天雷山副掌门的身子给活生生的捏爆了，

    漫天鲜血四溅开来。

    这极其血腥而残忍的一幕震撼着在场所有人。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，好半天才回过神来。

    随即这群人皆是倒吸一口凉气。

    显然他们都被妖姬的这手段给震撼到了。

    同时他们内心也是感叹，

    这个魔主究竟有着怎样的魔力？

    其身边的强者一个接一个的冒出来，

    简直不给别人活路啊。

    灭掉齐鸣之后，妖姬便来到了楚风面前。

    “我的男人，我想死你了！”

    妖姬一脸大胆的看着楚风，猛地便抱住了其亲了一口。

    “你的胆子倒是越来越大了。”

    “连主人都不叫了！”

    楚风看着妖姬一脸无奈的说着。

    “我觉得我的男人这个称呼更好听，你不觉得么？”

    妖姬猩红的嘴唇轻轻一抿，妖异一笑。

    “你的实力提升了不少啊！”

    楚风看着妖姬说道。

    “嗯，我已经掌握了一小部分修罗血脉的力量。”

    “正好发现这里有动静，便过来看看！”

    妖姬说着。

    接下来，楚风目光扫向了不死族族长，大日圣教执事，祝炎，泰山王，上古之境各大宗门的强者。

    “杀！！！”

    看着这群人，楚风毫不客气的喝道。

    当即一众魔王和戈天便要对他们出手。

    “小子，我不死族不会善罢甘休的！”

    这时，不死族族长看着楚风神情狰狞的喝道。

    轰！！！

    瞬间，这位不死族族长身子一震，体内爆发出一股滔天的死亡之气。

    无尽的死亡之气弥漫开来，笼罩着他身子。

    随即等到这死亡之气散去之时，

    这位不死族族长已经消失了。

    “逃的倒是够快的！”

    楚风冷笑着。

    “魔主，你真要和我大日圣教为敌么？”

    这时大日圣教执事看着楚风一脸肃穆的说道。

    “我管你什么大日不大日的。”

    “我的敌人只有死路一条！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “今日我便以卑微之躯燃圣教之火，助圣教斩杀贼子！”

    当即这位大日圣教的执事直接喝道，一脸的死意，他双手掐动着印诀。

    轰！！！

    瞬间，这位大日圣教执事身上爆发出滔天的烈焰，

    熊熊之火燃烧着他的身躯，释放出毁灭的气息。

    他的身子直接朝着楚风冲去，

    欲要和其同归于尽。

    噗嗤！！！

    楚风一步踏出。

    他的魔龙之爪破空而出，

    瞬间穿透了这燃烧着熊熊之火的大日圣教执事身躯。

    而对方身上那可怕的火焰如跗骨之蛆一般附身在楚风身上，燃烧着他的身躯。

    但楚风身上覆盖的黑色龙鳞根本不是这区区烈焰便能焚烧的，

    纵然对方催动秘法，使得其烈焰足以焚烧武之境的强者。

    但面对着楚风身上的龙鳞却根本并没有任何用。

    而楚风挥舞着龙爪便将这位大日圣教执事给撕裂成一堆碎肉。

    唰！！！

    楚风嗜血的目光扫向了其他人。

    “杀！！！”

    随着楚风一声喝令，

    一众魔王便朝着剩下的人冲去，要将他们给统统诛杀掉。

    当即祝炎，地府泰山王，暗夜之主，八大地级禁区的人，上古之境的强者纷纷出手抵挡着。

    但面对着魔狱的强势攻击，他们根本就抵挡不住。

    嗷~~

    就在这时，一阵震耳欲聋，让人心悸的狼嚎声突然响起。

    这道狼嚎之声传遍整个西方世界。

    而这道声音正是从那西伯利亚山峰中传出的，

    轰！！！

    一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    这座雪峰当场便炸开了，

    一位浑身布满雪白色狼毛，双手十指修长，犹如狼爪，

    长着一双狼牙，面容狰狞，眼神猩红的狼人，

    从这崩塌的雪山之中缓缓走出。

    而他正是狼族先祖，那位沉睡的狼王。

    随着万年轮回期限到来，元气复苏之际，

    这尊沉睡已久的狼王终于苏醒了过来。

    它的一声狼叫震动着半个世界。

    “杀我族人，该死！！！”

    随即这尊狼王发出一道嘶哑冰冷的声音。

    它身子一动，便撕裂空气，消失在了原地。

    这一刻，楚风只感觉自己心头一凛，仿佛有一股极其可怕的气息锁定了他。

    下一秒，虚空中，

    狼王踏空而来，浑身散发着无尽的恶狼煞气。

    一股冷冽刺骨的气息席卷开来，直接笼罩着这片苍穹。

    随着这尊狼王出现，

    在场所有人的内心都莫名一悸，感觉到了一股强烈的压迫和危险气息。

    这尊狼王从上古时期便开始沉睡，

    直到今日复苏，一身实力虽然还未恢复过来，但依旧恐怖至极！！！

    此时，楚风等人目光全部扫向了虚空中的这尊狼人。

    “好强的气息！”

    楚风沉声道。

    而妖姬等人皆是一脸凝重的神色。

    “是你灭了我狼族？”

    这时狼王出现在楚风面前，看着楚风喝道。

    “你是狼族之人？”

    楚风神色一凝，吐道。

    “吾乃狼族狼王！！！”

    “你竟然敢灭我狼族，杀我子民！”

    “今日我便要将你扒皮抽筋，血祭诸狼！！！”

    当即这狼王看着楚风嘶吼道。

    “狼族狼王！”

    “你竟然真的还活着？”

    楚风惊讶的看着对方。

    “死！！！”

    狼王怒喝一声。

    他身子一动，以极速般的速度冲向楚风，锋利的狼爪破空而出。

