    ()    李彬感谢万俟，不是没有理由的。作为帕尔马的营养师，球队现在状态大好，她自然是有着功劳的。

    球员们受伤，有些属于是很难避免的，比如说阿尔沙文这一次，在球场上被人踢伤，这是怎么也避免不了的。但是有一些，则是可以避免的，比如说训练中，比赛中的肌肉损伤问题。好的营养师，搭配好了营养，可以让人减少很多的伤病隐患，这对于球队的帮助很大。帕尔马不是大球队，他们的队医水平有限，他们也请不起专家来做队医，靠着营养师防止伤病于未然，这是李彬最大的希冀。

    而万俟自称这方面领先于意大利，也不是没有理由的。意大利足球，在战术理念上十分先进，但是在训练问题上，却一直都有着极大的缺陷。意大利这个地方热衷于足球，对于球员的崇拜非常严重，好的球员，有着种种的特权，他们可以缺席训练，可以胡作非为，可以在私生活上不加检点，只要他们能踢好球，就没有人会管教。这一点上，意大利比西班牙远远不如，甚至比起来英超球队都要差劲。在英超，吉格斯和队友们参加聚会去了，弗格森敢于冲到聚会上把他揪回来。在意甲，罗纳尔多在里皮执教期间，向里皮请假要回巴西看望女朋友，里皮拒绝了之后，他直接找莫拉蒂请假，莫拉蒂还就真同意，放他离开后，自己去找里皮说项——意甲对于球员的纵容很厉害，这使得意甲这个地方，有先进理念也用不出来，谁都知道，踢球的球员们应该每天吃海鱼，不能够多吃羊肉，但是这话和南美烤肉帮说，他们怎么可能听从？

    但是，对球员的纵容，造成的伤害是非常巨大的。很多人年轻的时候不注意，仗着身体好，放话说反正我能进球，怎么着都行。可是这样做的结果就是年纪一旦过了巅峰，身体素质就飞速下滑，巅峰的时候可以笑傲八方，但是身体一坏，连在甲级联赛踢主力都做不到，维埃里就是个最为典型的例子，如果他早年的时候肯收敛一些，不玩的那么过火，何至于早早的就没人要他了？

    球员一旦成名了，面对的诱惑是很多的。商家会给大量的代言合同，球员往往是一夜暴富。而与此同时，各种旅游，休假，餐饮，夜店等等的娱乐场所，都会和球员联系，希望得到球员的光顾，提高自己的名气，而一些模特，歌手，形形sèsè希望成名的人，也会和球员勾搭，如果不是有着极强的定力的人，未必能够抵抗的住这些诱惑。球员的伙食等要求极为严格，但是难免会有人觉得，我都是百万富翁，世界顶级球星了，吃饭还那么多要求，这怎么能忍？我难道多吃一口羊肉，就不会shè门了？煮面条不用盐水而用白水，就不能够对抗了？这样的想法，望望让一些球员们，爆发出了很多的问题。人们都说，罗纳尔多的伤病太多了，使得他没有到达理想中的状态。但是看看他平rì里的生活就会发现：伤病多还不是自己做的？能够在离开马德里，让马德里烤肉店挂出横幅纪念的球员，指望他不受伤那可能么？

    球员有的时候未必注意这些。早年出身曼联，和吉格斯并称的里夏普，因为职业素养不好而被曼联轰走后，再次见到吉格斯的时候，就曾对吉格斯表示：曼联的那套保养的做法弱爆了，你看我现在，想上场就上场，带点小伤怎么了，还能有什么大问题？像你们那么踢球，少了多少上场和成名的机会？

    然后……然后过了一阵子，他退役了。再次见到吉格斯的时候，吉格斯发现，他走路有点瘸……

    懂得保护自己，需要相当聪明和极强的自制力才可以。2006年以前的哈维，踢球的时候经常受伤，在05-06巴塞罗那夺冠的赛季，他更是一伤大半年。但是，从那以后，他开始学的聪明了，用脑子了，06年以后，他几乎没有过什么受大伤的情况，同样的例子，还有齐达内，在被诊断出地中海贫血之后，他在职业生涯的后期，就只有2002年世界杯被韩国人弄伤过一次。和他们一样的，还有一个伤病从来都不少，但是状态一直保持的不错的因扎吉，被誉为老妖怪的他，一直踢到了快四十岁，靠的也是职业生涯晚期的保养。

    球员们做不到的，球队得帮他们想到了。如果听之任之的话，那么就是球队不负责任了。

    而如果能够对球员们的营养结构做出合理的调整，使得球员们减少伤病，也是对球队有着不可估量的帮助的。注意到了这些问题的球队，是有可能收获成功的。比如说rì后的巴塞罗那队，很多人都没有注意到一个问题：巅峰时期的巴塞罗那队，替补实际上是很差的，他们的阵容，很多时候连二十个人都不到，可是却要一个赛季踢近七十场比赛，而且连续好几年都是这个强度，可是球员们却几乎没有伤病——除了伊涅斯塔——他们的很多球员，例如梅西等人，在瓜迪奥拉接手前一直被视为伤病篓子，在瓜迪奥拉离开后也是伤病连连，但是惟独在瓜迪奥拉执教期间不怎么受伤。这是运气么？其实不然。瓜迪奥拉一上任，第一件事情就是更换了球队的营养师，给梅西调整食谱，增大了食品中海鲜的比例，保证了梅西在那几年里不受伤。而换了新教练之后，梅西一个夏天胖了八斤，到了新的赛季，到了新的赛季，没有不受伤的道理。

    球队的营养师请的好，作用是很巨大的，食物搭配合理，能够让球员的伤病减少许多。这就像是一支军队，教练就是指挥官，球探就是情报部门，助理教练就是参谋长，而营养师的作用也就是相当于后勤管理了。一支出sè的军队想要获得胜利，就不能够被人短了粮道，同理，一个球队想要夺冠，营养师的作为，是极为巨大的。

    在这方面，万俟做得很好，他没有纵容球员们胡作非为，自行其是，而且还一直探索着给球员们更好的营养餐，帕尔马的成功，他功不可没。

    “这件事情，我可不敢居功。”万俟对李彬的手法，也是含笑回应了一句，“当然，我有功劳，可是，最大的功劳，还是我们的球员们训练态度好，而且惹事生非的也少。这比我的食谱重要。”

    李彬点点头，万俟说的，也是有道理的，帕尔马现在，确实是很少有人有很多麻烦的。

    这种麻烦，不一定就得是那种惹出天大的麻烦才算完的球员，有些时候，有的球员们惹得麻烦，是很让人无语的。比如说球员们没事和某个主持人啊，记者啊什么玩意的谈恋爱，球队里面有点什么问题都往外说，这就是麻烦。或者是球员搞上了某个名模啊，歌手啊什么的，业余时间不用来研究足球，而是把大量的jīng力放到给女朋友捧场，和媒体见面，没事干逛秀场，去演唱会流连，这些都对球员的状态有不小的影响。甚至于，退一步讲，不说这些一看就知道不应该的，单单说球员们的一些不好的习惯：有的球员喜欢没事干把jīng力花费在头型上，没事就变个头型，整理一下仪表——某位rì本国脚据说一年光是为了维持头型就得花上十几万，这样的情况在一些黑人球员当中更为严重，06年还好些，到了rì后，洗剪吹风气大盛，球员们脚下有没有技术另说，头上肯定都是很有技术的。

    而这样做当然也有坏处——一件黑人常见的麻花鞭子的头型，每天要花上两个小时打理，才能够让头型看上去好看。可以想象一下，如果一个人每天把两个小时用在梳头上，还指望他有多少时间用来踢球？阿根廷主教练曾经要求全队剃头，不是没有原因的。头型，纹身，饰品，这些东西，都是很消耗jīng力的。

    好在，帕尔马球员们，有这种毛病的人不多。阿格应该是球队里面仅有的热爱纹身的人了，其他人虽然也有尝试纹身的，但是却没有上瘾的。而头型方面，现在的这些人，大部分也都没有哗众取宠，惹人注目的想法，他们都很清楚，想要赢球，就得靠着脚下功夫来，没有人会把其他的事情，当做扬名的途径。

    像是这一次，在米利托发挥优秀之后，米兰的两家球队就立即抛过来了橄榄枝，加利亚尼甚至直接给李彬打了电话，问他米利托卖不卖。

    “给钱合适我谁都卖。”李彬作了回答，“但是，我谁都不卖给米兰，米兰那个地方可没有婴儿做肉馅，球员到了那里踢不好的。”

    “你是在和我说话，不是在应付媒体，别说那些气话。”

    “我没有说气话。真想买我的球员，让贝卢斯科尼考虑道歉再说吧。”

    “何必呢？你又不是不知道，他那个说话完全不过脑子的，和他较劲没有必要的，他好歹也是个前总理，不好道歉，大不了我给你多加钱不就结了？”

    贝卢斯科尼这个人说话喜欢哗众取宠，做事有的时候不经思考，也不是一次两次了。他在欧盟会议上，曾经当众表示：现在欧洲人都闲着无聊，要不然我让意大利出兵打一次法国，咱们找点乐子？而在接见欧洲某国的总理的时候，他发现对方长的很英俊，立即表示：你和我妻子搞一次外遇怎么样？这样一来我就可以告诉别人我妻子很有魅力，曾经有大帅哥看上过她。而在当了意大利总理之后，他也办过很多让人哭笑不得的事情，比如说在广播里给全意大利人唱歌听，在新闻发布会是，因为嫌人体雕塑不雅观而勒令给雕塑穿上衣服……他办的扯淡事，不是一句话能够说清楚的。

    “我不管他以前办了多少扯淡事，我也不管他是不是有意的，反正我不是那么容易被他找麻烦的。我很珍惜和米兰的友谊，但是有些事情，不能够作为谈判筹码的，我要的，是一个气顺。考虑一下吧，考虑好了个我答案，你明白的，现在着急的，不是我。”