    这个声音很熟，秦风听得出来，正是那赵欣茹的声音，此时赵欣茹急匆匆的飞奔出来她一直在那人群中，因为被父亲命令不得出现，现在父亲有危险，她必须要现身。

    就在火鸦飞下的时候，赵欣茹那娇小的身影落到了前面，而火鸦根本就不管是谁，照样吞噬。

    很多人都不敢看了，他们的小师妹和掌门顷刻之间就要变成一堆白骨了，而他们谁也没办法只能眼睁睁的看着这一切发生。

    “去。”一个轻飘飘的声音出现，在半空之中，那火鸦急速飞下的身体忽然被什么东西挡住了，旋即又迅速的分解，就像是变成了无数的火团，在半空之中消失。

    一瞬间，生死决定，大家都不知道为什么，那强大恐怖如斯的火鸦居然消失了，难道那个火焰人会怜香惜玉了。

    这当然是不可能发生的事情，等大家看去，那半空之中出现了一个人，正是秦风。

    秦风落地的时候，大家都看着他，眼睛都瞪得大大的，居然是这个人救了他们的师妹，就是这个掌门口口声声要杀的人，居然救了掌门。

    这说起来是多可笑的事情呀。

    掌门对付这个火鸦都是毫无办法，只能等死，可是这个人，居然轻轻松松将那火鸦化为乌有，如果掌门刚刚出手，那他不是自己找死？

    想到这里，所有的人都在为掌门有眼无珠感觉可笑，而此时，秦风来到了赵欣茹的面前，赵欣茹回头看到了秦风，知道是他救了自己和父亲，当即扑到了秦风的怀里哭道：“秦大哥，我就知道只有你能够救我和我父亲。”

    秦风笑道：“你错了，我救得只是你，不是救你父亲。”

    赵欣茹知道父亲想杀秦风，忙道：“秦大哥，我知道父亲错了，请你一定要原谅他一次，这一次，我保证以后他再也不敢了。”

    秦风哈哈一笑道：“就凭他，恐怕就算十个他，都动不了我一根毫毛，好了，你先带他下去，不过我和他之间的事情，还没有处理完，等我除了这个怪物我再找算账。”

    秦风可不会轻易放过赵峰，刚刚那一幕，依旧在秦风的面前，杀机一出，秦风可不会给他的面子。

    赵欣茹只得让弟子们将父亲抱了回去，此时的秦风面对做火焰人，那火焰人也是非常生气，说道：“你又坏了我的好事，这一次我可不能放过你。”

    秦风笑道：“我看你修炼也不容易，到处杀人也不好，不如早点交出宝物，我让你离开这里。”

    火焰人大笑道：“虽然你能够击败我的火鸦，可那只是我一般的实力，现在我要施展出真正的实力，让你知道什么是恐怖。”

    “是吗？那好，我来见识见识吧。”秦风微微一笑。

    火焰人知道秦风的实力，那是的确强大，可是他对自己的信心很足，大喝一声：“摧枯拉朽火玲珑。”

    就见一头巨大的火麒麟出现在了半空之中，那火麒麟足足有三丈高，在半空之中的状态完全就像是天神下凡一般，看的周围的昆仑派弟子一片惊恐的叫声，拼命的向后飞奔。

    可是那火麒麟随口吐出一口火，下面十几名昆仑派的弟子全部都变成了焦尸，火麒麟不再去追那些人，而是张口就朝秦风喷出火焰来。

    秦风抬头，看那火焰飞来，也不躲避，而是站在那里一动不动，整个人瞬间就被火焰吞噬了。

    火焰消失，所有的人都惊恐的看着秦风的位置，他们认为秦风会变成一个焦尸，起码也会重伤，那赵欣茹更是叫起了秦风的名字。

    可是火焰消失之后，他们惊讶的发现，秦风依旧是站在原地，不但没有受伤，他的衣服，甚至头发都完好无损，就好像那火焰对他完全无效一般。

    这一下所有的人都震惊了，这个人真的太恐怖了，这样的火焰居然对他毫无作用，难道他的身体是铁打的，可是就算是铁打的，那他的衣服和头发总不是吧。

    没人能够明白这是为什么，就连那火焰人也是惊呆了，他烧过多少高手，可是没有人能够像秦风那样，这个家伙太猛了，也太变态了。

    “你这是用的什么功法，居然能够完全克制我的火焰，好像对你没有任何的伤害。”火焰人惊叫道。

    秦风笑了笑道：“我只是用了很简单的道理，水能克火，你的火焰再厉害，只要我用同等能量的五行之水的能量，你就对我没任何的办法了。”

    火焰人也是连连点头道：“高手，真正的高手，可是很多人以前也是想到过，他们的五行之水灵力也修炼的很高，却依旧不是我的对手，你又为何没事？”

    “呵呵，那只能说明他们的实力不行罢了，在绝对的实力面前，你的火鸦也就是纸老虎罢了。”秦风轻描淡写的说道。

