    在白祈的眼中，天空的云团已经染上了墨绿色，大地上遍布巨人死亡后腐朽的尸骸，脓血汇聚成小溪，脓血汇聚湖泊，脓血汇聚成河流。

    唯有面前的陆梧，身如白玉，浑身开满白色睡莲。

    就连他脚下的云团，也依旧是素白如雪的。

    这不禁让已经临近疯狂边缘的她看到了一丝希望。

    “白道友，你没事吧？”

    陆梧略带忧虑的询问声传来。

    白祈摇了摇头，体态轻盈的落在了云朵之上，然后主动盘腿坐在云案对面，

    “陆道友，写完了吗？”

    陆梧点了点头，从怀中取出一卷宣纸，递了过去。

    白祈接过后并没有如同上次那般直接就打开阅读，而是主动问他：

    “今日不煮茶？”

    “呃……”

    陆梧今日确实不太想招待她，因为她的状态似乎很不好，但却没想到她竟然主动询问，于是陆梧只好取出煮茶的工具。

    采云气凝水，以真元做柴，煮水沏茶。

    白祈在看到陆梧采集云气时，眉头不由自主的皱了一下，可当茶水递到她面前后，却又迫不及待的端起来一口饮尽。

    陆梧只是嘴唇稍稍沾了一下茶水，便放下茶杯，

    “白道友可是有什么话想与我说？”

    “我大限将至了。”

    白祈神色平淡的说道。

    陆梧眉头一挑，脑海里不由自主的浮现出惠山书院的韩之正。

    白祈此时的状况和当初在陆府见到韩之正时如出一辙，后来没过多久就传出韩之正就疯了。

    记得当时他还不确定是天人之道有缺陷，还是韩之正本人修行出了问题。

    如今再对比白祈的情况，看来大概率是天人之道本身就有着巨大的缺陷。

    是有和武道类似的“特定年龄阶段必须突破”的限制吗？

    武道在特定的年龄阶段无法突破，就会影响武者最终所能达到的武道高度，而天人之道在特定的年龄阶段没能突破，就会神魂失控，陷入疯狂？

    好在白祈也没有跟她卖关子，见他一脸困惑不解的模样，主动解释道：

    “天人若是在六十岁前没能三魂合一，晋入阴神天君境界，神魂就会逐渐失控，最终陷入疯狂。”

    果然！

    猜想被证实，陆梧流露出一副早有预料的表情。

    而实际上他的猜想与白祈的解惑，之间连半盏茶的时间间隔都没有。

    “所以，你的寿数已超过一甲子了？”

    “临近古稀。”

    白祈的语气很平淡，并不介意暴露自己的年龄。

    不管是一甲子还是近古稀，对她来说都是次要的，她只关心自己还能坚持多久，什么时候会陷入疯狂。

    然而，陆梧却因尚未完全蜕却的凡心作祟，在得知面前这个绝美女子竟是年近古稀的老奶奶后，胳膊上不禁浮现出些许鸡皮疙瘩。

    不过转念一想，若面前这位绝美女子是五百岁的天君呢？

    感觉似乎就又不一样了。

    “你知道我现在眼中的世界是什么样子的吗？”

    见陆梧不说话，白祈又主动打开话题。

    “嗯……，不太清楚。”

    陆梧一时间也不知道她到底想要做啥，于是只好顺着她的话接，只希望她能快些离开，千万别在自己面前失控，不然还得费力洗地。

    白祈笑了笑，这还是陆梧头一次见她笑，这一笑搭配上她绝美的容颜，当真如春风化雨，润物无声。

    “有纸笔吗？”

    “有。”

    陆梧点了点头，将笔墨纸砚取了出来。

    白祈握住笔杆，深吸一口后，开始在宣纸上画了起来。

    她运笔十分随意，寥寥数笔后，陆梧便已目瞪口呆。

    那到底是一个怎样的腐朽世界啊，陆梧只是看着就觉得头皮发麻。

    白祈注意到陆梧的反应，停下运笔，继续开口，

    “知道你在我眼中的样子吗？”

    “不会……也是这样的吧？”

    陆梧指着宣纸，语气有些不确定。

    白祈摇了摇头，回了一句“不是”后，便开始运笔作画。

    很快，一个浑身长满莲花的人物便出现在纸上。

    陆梧看着画上的自己，摸着下巴，注意力全都在那些莲花开放的位置上。

    白祈放下笔，目光深深的看着陆梧，

    “你在我眼中是特别的。”

    “是吗，你想做什么？”

    陆梧尴尬一笑，收回画上的注意力，在心中却打起了十二分的警惕。

    直到此时，他也依旧猜不透她到底想做什么。

    好在白祈并不是卖关子的性格，陆梧问了，她便回答：

    “我想与你交换天人道传？”

    “你想与我交换天人道传？”

    陆梧满脸不可思议的反问。

    白祈表情认真，语气诚恳，平静的如深潭的目光中甚至带着哀求：

    “我知道，这并不符合规矩，但我已经没有别的路了，我想用西煌洞天的天人道传，交换你的天人道传。”

    “交换……，倒也不是不可以，我就是怕你学了我的法，到时候会出更大的问题啊？”

    其实认真说来，陆梧也曾生出过找人传法试法的打算。

    可是每每念及此，就会忍不住想到当初阿秀只是念了一句《两仪参同契》的内容，就差点莫名丧命的情景。

    如今白祈已经处在疯狂崩溃的边缘，如果再因为仙法的影响，让她失控化道后变成仙人残尸那种恐怖的东西，就真是造了大孽了。

    “陆道友，如果我再告诉你这些经书的来历呢，你愿意与我交换吗？”

    “你是说，这些佛经的来历？”

    “对。”

    陆梧心动了。

    倒不是对佛心动，而是对佛的所在心动。

    要知道，他至今对修仙世界的了解，也仅限于“玄元八景仙尊”以及青铜断剑所在的“东仙源”。

    若是能找到佛的所在，没准能顺藤摸瓜，以此踏进那个神秘莫测的修仙世界，寻到东仙源，获得更加完善的仙道传承。

    “可以换，但是我有一个条件。”

    “请说。”

    “修我的法，你得寻找一处荒无人烟的深山。”

    “道友是担心我失控吗？可以，我答应。”

    “行。”

    既然谈妥了，陆梧便也不再犹豫，直接从袖中取出了一本“百日筑基”的法门。

    这是他筑基之后，从青铜断剑上补全抄录下来的筑基之法，相比较《内景山河观想图》更简单一些。

    而白祈则拿出了一卷金色竹简，和一块镌刻着佛陀像的金色瓦当。

