 到来的几十个武宗，两招之内全都覆灭，只留下一群哀嚎遍野，倒在地上抽动的人。

就连边上的通天鼠都是张大下巴，久久没有合上。

他知道姜空强悍，可是这才过去多久啊，已经强悍到了这种地步。

姜空看也没有看这群人一眼，直接将手中的枪收回了灵戒，转身离去。

在这片荒芜的大地之上，火焰气息极为的浓郁。

如此环境之下，绝对能够诞生出极为珍贵的天材地宝。

在回到灵轮域之前，姜空想要尝试着先步入武宗九重天，在这个境界达到大圆满的层次。

唯有达到武宗九重天，他才能够回归到灵轮域后有与天魔血宗有一战之力。

天魔血宗现在坐镇着四大旗主，还有一个带伤的天魔血皇。

这等战力已经差不多可以横扫整个灵轮域了。

若非灵轮域还有西冥净土这等庞然大物存在。

恐怕早就已经被天魔血宗一统了。

不过等到天魔血皇伤势恢复，到时候就算是西冥净土也挡不住天魔血宗的君临。

他必须要在这之前，以强者之资回到灵轮域之中，提前阻挡住天魔血宗的战争大潮。

就在他离开不久之后。

天空中又有几人降临此地。

其中最为中央的正是白衣飘飘的银月王。

银月王站在被姜空打的溃不成军的人群中，面色有点难看。

“还是来晚了一步。”

他听到姜空出现的消息，第一时间朝着此地赶来了。

之前他就在这里守着姜空，可是却苦苦没有等待。

就在他离开之后传来了消息。

“没事，既然那个小子已经来到这里了，那就是相当于瓮中捉鳖。

到时候银月王您将他擒住还不是时间的问题？”

“话是那么说，不过那个小子现在居然已经拥有着如此实力，击败一群高阶武宗。

看来都是我们小觑他了。

现在这一处造化之地开启，千万不能够让他再突破了，要不然届时就算是我也奈何不了他。”

银月王认真的说道。

“您也奈何不了他？

没有那么可怕吧。”

边上的散修带着不相信的神色。

银月王何许人也，北玄域散修界中的泰山北斗，怎么会奈何不了一个小子？

“你是不知道这些天骄的成长速度。

近些年来乃是天骄大世。

这些天骄就像是雨后春笋一样拔地而生。

我这老头子一群人的时代很快就会落幕了。

这样和你说吧。”

银月王顿了顿，沉声道：“就在来这里之前，我意外遇见了海家那个海观崖。

这个小子现在已经拥有着能够与我一较高下的力量了。

虽然被我压了一筹，但是我相信再过不久，他就会超越我。

这才是我为什么想要急切破入武王的原因。

若是无法突破，这群天骄抵达了我们的层次，我们的竞争力将会被大大削磨。

以后就更难踏入武王之境了。”

边上听闻的人全都是倒抽一口冷气。

海观崖实力居然已经与银月王相差无多了！这简直是颠覆了他们的认知。

“走吧，早点杀了那个小子，去和海家的人索要魂星圣草！”

“走！”

银月王一众朝着姜空离去的方向而去。

走到半路上的姜空寻到一个角落，一缕缕真气在其脸上拧动，未多久，他的面容与身材开始改变。

之前在苍星道院学到的易容术现在是派上了用场。

“我说您那么强，为何还要易容。

这进来的人九成以上都不可能是您的对手了。”

通天鼠不解问道。

姜空看了他一眼，解释道：“问题就在于那一成的人。

海望之悬赏魂星圣草来取我的人头。

而魂星圣草正是武王丹的主要药引。

现在这片九火神宫领域之中，那些半步武王知情后，绝对会为了魂星圣草屈尊来杀我。

对于这些常年无法破入武王境界的人来说，魂星圣草的诱惑力实在是太大了。

海望之也正是瞅准了这一点。

之前那些臭鱼烂虾根本不是他的目的，他的目的就是唆使着这些半步武王层次的强者来杀我。”

姜空可不想遇上这些人。

现在的他只能够勉强与这些人一战。

而且这些人之中有很多都是老怪物级别的。

说是没有底牌，恐怕没有多少人会相信。

在这片危险的地界，他若是负上重伤，那和慢性死亡没有什么区别。

通天鼠似懂非懂的点点头。

姜空的严谨令他感觉到一丝发怵。

如此缜密的心思完全不像是一个少年所具备的。

“这个小子到底经历过什么，怎么比一些老怪物还要老辣。”

他心里暗道，没有说出口。

两个人继续朝着这片地界行走。

未多久，天空之中一道强横无比的气息划过，这一道气息很快如同大鸟一样落下来，停留在两人面前。

那银白色的衣袍，以及上面银月一样的标志顿时吸引了两人的注意。

银月王！此时原以为转过身来看向两个人，一双眸子似乎要将两人看穿。

那冰冷的眸子之中带着一丝失望之色。

通天鼠被看的浑身神经紧绷。

“银月王？”

姜空内心喃喃自语，此时也是有点面色难堪。

没想到银月王居然也出马了！这等人可是半步武王的巅峰层次。

以其内心保守估计，银月王的战力可能达到苍星道院穆南萧的级别！现在他在此人手中根本走不过几招。

“你们有没有看见那个姓姜的小子路过这里啊？”

银月王的声音很是清冷。

“没有。”

姜空不卑不亢道。

“嗯，如果看见了可以来告诉我，到时候我自会有赏。”

银月王没有多看两人，起身再次掠空而去。

他走远后，姜空才吐了一口气。

“怎么办？”

通天鼠现在比姜空还要着急。

两个人现在是一条绳上的蚂蚱。

“静观其变，先摸清楚还有多少人在找我。

既然都想要我的人头，那只能先下手为强了！”

姜空目光幽幽，眼底闪过一丝杀气。

 