    如果他林辰用出玄气，能划出大漩涡，游艇都要被漩涡所吸！

    在林辰看来，没有气功在身，不算高手！

    他又看向另外一人，发现是一名魁梧的光头男子，这男子一脸的横肉，看起来凶巴巴的，不过力量应该很大！

    “这位是铁钟大师，少林俗家弟子，精通少林罗汉拳，这次是自告奋勇来帮忙的！”唐明杰对这三人有很大的自信，笑道：“因为这里的江湖争斗是秘密的事，所以双方只能让五人上船，谁若能率先回到大海，那西联码头便属于哪方了！”

    话落，他对着三名大师拱手：“劳烦三位大师相助了！”

    “唐爷，拿了你的钱，自然会替你做事了，放心，我们必赢！”陈翁自信道。

    “对方有什么人呢？”

    林辰却问道。

    “小伙子，懂礼貌吗？大师说话，轮到你插口了吗？你只是小小医生而已，别忘记你的身份了！”

    陈翁突然打断林辰，觉得这青年上船后，态度不亢不卑，遇到他们三名高手也不行礼，让他很不满！

    在江湖之中，弱者见到强者如见前辈，那是要行礼的！

    “陈大师，见谅一分！”

    唐明杰连忙打圆场，道：“我这林老弟也算练武之人，身手还很不错呢，所以这规矩就免了吧！”

    “哼，就他？练武没个几天也敢自称练武之人，我老陈一腿能踢断他的腰！”陈翁不屑道。

    林辰没有理会这些练武之人，因为他发现练武的人，或许习惯的问题，脾气都比较冲，而且他连玄阶中级的曾飞都击败了，区区玄阶初级，他哪放在眼里，他继续问道：“唐老哥，对方有什么人呢？”

    “目前知道比较厉害的就是韶州第一个高手，铁布衫姜雄！”

    唐明杰脸上出现了严肃，道：“这人的横练功夫了得，据说手臂粗大的铁柱，一拳能打弯！”

    “横练功夫？”

    林辰眉头一皱，没想到大兴船业喊来的拳师也这么弱，与曾飞完全没得比，但他转念一想也明白了，曾飞是跨国犯罪头子，而大兴船业不过是在韶州称霸而已，两者自然没得比了。

    “是不是觉得很惊讶？”

    吴山以为林辰被吓到了，他摇头道：“小伙子，你虽然练过家子，但是华夏江湖世界的水，比你想象更深，一拳打弯铁柱，这不算什么，我们也能做到，真正厉害的高手，更能徒手接下子弹！”

    “徒手接子弹？”

    唐明杰虽然也练过武，但显然没听说过这种境界，他好奇道：“真有人能将武功修炼到这种地步？”

    “呵呵，唐爷，你太小看华夏的武林高手了，真正的高人，大隐于市，很少出现在世俗人眼里的，徒手接子弹，这并非什么奇事，因为这些高手可是气功大乘者，也称内家高手！”吴山淡淡道。

    “这是在拍电视吧，如果子弹都能接住了，那不是无敌了？”唐明杰震惊。

    陈翁突然接口：“无敌是不可能的，徒手接子弹，但并不能同时挡住十几条枪，否则当年八国联军的时候，我华夏的高手便不会陨落了，而且现如今的热武器，比如狙击枪的子弹也接不下，估计能做到这一点的，唯独传说中的气功大师了！”

    “华夏武道，浩瀚如烟啊！”

    唐明杰一声感叹。

    陈翁却笑了笑：“当然，这等大师只出现在传说，现实中很难见到的！”

    说着之时，他也盯着林辰，想见到林辰震惊的样子，但是，林辰表现的无动于衷，让他有些诧异！

    游艇在海上行驶足足一个小时后，前方出现了一艘巨大的游轮，而游轮很安静，就仿佛没人般，但是等游艇靠近后，一盏照明灯突然射来，随后整艘游轮上的灯也全部打开了！

    从海平面看去，游轮豪华，灯光璀璨，如海上明珠般！

    “这里已经是公海了，做什么都不用这么拘束！”

    唐明杰对众人说了一句，而这时，游轮上出现了一名穿着黑色西装的冷漠男子，他淡淡道：“可是唐爷？”

    “不错，杨三爷来了吗？”

    “恭候多时了，请唐爷上船吧！”

    有绳梯扔了下来，而唐明杰拉上绳梯后，带着几人登上游轮，只见游轮之上也是空无一人，只有那西装冷漠男，他冷冷道：“唐爷，请跟我来！”

    林辰顿时想到，这次江湖规矩的比武，双方都只能让五人上来，难怪这游轮没什么人了，不过他是第一次见这种方式的争地盘，心里也满是好奇。

    片刻后，众人来到了游轮的大厅，只见大厅静静坐着四个人，其中一人便是杨三郎了，他正拿着鼻烟壶在吸着，见到唐明杰后，眸子一亮！

    在他旁边的三人，分别是一名工作人员，似乎是负责开游轮的，另外两人，一个是白发苍苍的老者，穿着白色的练功服，最后一人是中年人，留着寸头，皮肤黝黑，肌肉看起来很扎实，仿佛一尊门神般！

    唐明杰扫了那几人一眼，然后在对面坐了下来，问道：“你们就派出两人？”

    “呵呵，两人就足够了！”

    杨三郎淡淡笑道：“反正也是淘汰赛，生死不论，人多未必有用！”

    唐明杰转头询问吴山他们能否看透对方的实力，毕竟，除去那中年人外，对方还会派出什么高手，他真的看不出来！

    “奇怪，那中年人气势如虎，是真正的高手，但是其他的三人却很普通啊，那工作服的男子应该是开游轮的，而西装男应该是保镖，至于那老者，他就更加的不堪了，一点都不像习武之人！”吴山皱眉道。

    “呵呵，说不定杨三爷觉得，那中年人就能解决我们三人，所以不要多余的废物吧！”陈翁倒是从容一笑。

    而那一直沉默的铁钟却目露凶光，盯着杨三郎仿佛见到杀父仇人般！

    “这铁钟，看来与杨三郎有不共戴天之仇，估计，这就是他帮助唐老哥的原因吧，目的是为了报仇！”

    林辰瞄了眼铁钟，不由暗暗猜测，毕竟在法则社会，即便铁钟有什么血海深仇，他还是不敢乱来的，反倒在公海就有机会了！

    “咦，那个老人实力不错，内功浑厚，更炙热如炎！”

    突然，林辰盯着如凡人般的白衣老者，他知道，吴山他们之所以看不出老者的深浅，主要是实力太弱了，那老人才是真正的高手。
