    在这片土地上，一共住着七个部落，他们全都拥有时间旅行的能力，分别掌管着不同的时间段。

    他们能够通过一种祭祀仪式达到时间旅行的目的，并且可以避免祖父悖论等时间线问题。

    原本大家相安无事，但不知道从什么时候开始，四部落开始了对其他部落的入侵，疯狂地掠夺着其他部落的时间。

    就在此时，张珏来到了这片土地上。

    他首先去了三部落，然后阴差阳错地发现了已经被毁灭的七部落。

    后来，他来到了六部落，并恳求六部落的酋长帮助他前往其他部落，以抓捕带着140逃亡的GOC研究员艾奇逊博士。

    作为回报，他将会帮助各个部落联合起来，对抗实力强大的四部落。

    “年轻人，我能相信你吗？”老婆婆问道。

    张珏摊了摊手：“您也说过了，再等下去，你和你的族人只会慢性死亡，为什么不赌一把呢？搏一搏，单车变摩托！”

    老婆婆沉默片刻，说道：“年轻人，不是我不想答应你，但你不是本族人，这种时空旅行对身体的负荷非常大，我怕你的身体承受不住。”

    张珏笑道：“老婆婆，这就不用你操心了，我的身体素质强的很，人送外号一夜七次郎，诚实小郎君，可不是浪得虚名的。”

    老婆婆不知道他什么意思，但见他信心满满，便点了点头。

    一如张珏所说，不管发生什么，反正没有更坏的结果了。

    在老婆婆的带领下，张珏再次来到部落大门外那个古怪的雕塑旁。

    六部落所有族人全都围在四周。

    除了七个部族的臣民，还从未有外人碰到过这座雕塑。

    老婆婆对张珏说道：“年轻人，只要你把手放在这里，心思放平，它就会自动带你去你想去的地方。”

    七个部族之中，张珏已经去过了三个。

    他也不知道艾奇逊博士会去哪里。

    所以在心里随便选了一个数字。

    “五部落，五部落，五部落……”

    他不断地念叨着，然后和之前一样，感觉自己的脑袋越来越沉，最后失去意识。

    这一次他依然是在距离部落很远的山坡上醒来。

    身体有些不舒服，不过他早已做好了思想准备。

    根据他的猜测，在这里生活的人，使用那个雕塑进行时间旅行的时候，一定不会像他这样。

    谁让他是个外来户呢。

    不过这倒也不完全是件坏事，至少杜绝了艾奇逊博士频繁使用这种能力的可能，否则可能还要和他玩捉迷藏，麻烦。

    张珏悠哉悠哉地向部落门口走去。

    离得近了，他看到了帐篷上的那些古怪的符号，确实是五部落——临走之前，他向那位老婆婆要了所有部落的标志。

    “喂！有人吗？”

    还没等他走近，就向里面大声喊道。

    一群人鱼贯而出。

    见到他这个外来者都十分诧异。

    然后将他团团围住。

    在最近的这十个小时之内，这已经是张珏第三次遇到这种情况了。

    张珏有点无奈，这些部落就是这样欢迎他们的客人么。

    不过也不能怪他们，毕竟现在正处于战争状态。

    只能怪他自己来的不是时候。

    为首的人喊道：“你是谁，来这里干什么？”

    张珏早有准备，他拿出那位老婆婆他写的介绍信，在空中挥舞了一下。

    “在下张珏，是一个外来者，我奉六部落酋长萨莉莉的命令前来，有非常重要的事情要和你们谈。”

    除了四部落，其他的几个部落之间并不善战，虽然偶尔也有争斗，但从来没有真正翻脸。

    一听张珏是萨莉莉老人家派来的使者，那个人立刻挥手，让一个小兵上前接过张珏手中的介绍信。

    他将信打开看了看，脸色变幻，随后挥挥手，让其他喽啰散开，亲自走到张珏面前，然后伸出手来。

    “张先生你好，我是五部落的酋长奥巴代亚，刚刚多有冒犯，请你不要在意。”

    “小事，都是小事。”张珏摆摆手，眼神却不由自主地打量着这位五部落的酋长。

    看上去只有三四十岁的模样，胡须都还没有续起来，不过他给人的感觉却是沉稳和睿智，看来能当上酋长的人，都不是等闲之辈。

    奥巴代亚抬手指向其中的一个帐篷：“外面说话不方便，张先生请随我来。”

    张珏刚进帐篷，发现竟然还有另外一个年轻女子在里面。

    女子见到他进来，同样也有点吃惊。

    她看着张珏，问道：“奥巴代亚酋长，你这是什么意思？”

    “拉曼女士，你别误会，这位是萨莉莉酋长派来的代表，他的手中有萨莉莉老人的亲笔信。”

    说着，奥巴代亚把张珏带来的那封信递给那名叫做蒂凡妮的女子。

    蒂凡妮打开信件，发现确实是萨莉莉老人的笔迹，然后哼了一声，不说话了。

    奥巴代亚对张珏介绍道：“张先生，这位是二部落伊迪萨酋长的女儿蒂凡妮，不是外人，萨莉莉长老要你带什么话来，现在就可以说了。”

    原来这个趾高气昂的女人竟然是二部落酋长的女儿，正好也省得他再跑一趟了。

    张珏说道：“我此次是代表萨莉莉老人家来和各位和谈的，目前七部落已经被毁灭，她猜测是四部落所为，而剩下的部落都不是四部落的对手，所以萨莉莉老人派我前来，主要就是为了促成大家的合作，共同抵御四部落的入侵。”

    听完张珏的话，奥巴代亚微微皱眉：“七部落已经被毁灭？你们有证据吗？”

    七部落被毁，一个人都没有留下，这是张珏亲眼所见的事情。

    但要说证据，他还真没有。

    张珏摇摇头：“耳听为虚眼见为实，我的确没有证据，不过你们不是可以时间旅行吗？派个人去看看不就好了？”

    奥巴代亚一听，也确实是这个理。

    谨慎是他性格里的一部分，所以就像张珏说的，他要派人去查探一下。

    而就在此时，那个部落酋长的女儿蒂凡妮却忽然说道：“奥巴代亚酋长，不用去了，这位张先生他说的都是真的，七部落确实毁灭了，这也是我来到这里的的原因。”

    此言一出，张珏和奥巴代亚也就都明白了。

    原来二部落也发现了七部落毁灭的事实，他们和张珏有一样的目的——联合所有部落的力量，对付四部落。

    虽然没有证据显示将七部落毁灭的就是四部落，但大家全都把他们当成假想敌，毕竟之前积累的怨气太多了。

    “好吧，既然要结盟，我们就先来商量一下，到底要如何——”

    奥巴代亚酋长的话刚刚说到一半，便有吵杂的声音从外面传来。

    不一会儿，一个人从外面走了进来，他走到奥巴代亚酋长跟前，凑到他耳边小声说着什么。

    “什么？”那人还没说完，奥巴代亚酋长便一下子站了起来，“你说的是真的？”

    那人点点头：“人就在外面。”

    奥巴代亚酋长说道：“行，你把他带进来吧。”

    张珏和蒂凡妮都用不解的目光看着奥巴代亚酋长。

    他叹了口气，解释道：“刚才外面又来了一个人，他自称……是七部落的幸存者。”

    张珏笑了笑，这下子倒是热闹了。

    二部落，五部落，七部落都集中到了这里。

    七个部落之中，他就只有一部落和四部落这两个部落的人没有见过了。

    少顷，一个衣衫褴褛的汉子挑开帘子走了进来。

    他不仅衣服破破烂烂，全身上下还占着不少血渍，很明显是经过了一场十分凶险的战斗。

    但很不幸，他所属的部落还是覆灭了。

    他站在张珏三人的面前。

    面对三人上下打量的目光，昂然不惧，也是个狠人。

    即便已经听下属禀告过了，但奥巴代亚酋长还是例行公事地问道：“你是谁？来这里干什么？”

    那汉子说道：“我是七部落的守备队长阿克曼，我的部族已经全部被消灭了，但仍有一部分幸存者，他们现在都在‘集市’上，无家可归。我来这里是为了请求二部落的庇护，为他们找一个可以落脚的家。”

    这位守备队长阿克曼口中的集市是所有部落在这片土地上共有的时间段。

    七个部落原本就是在那里相互见面，互相交易。

    谁也没有想到，那里竟成为了七部落最后一个落脚点。

    张珏问道：“四部落呢，他们没有在集市上追杀你们吗？”

    “四部落为什么要追杀我们？”阿克曼的表情有点疑惑。

    这却让在场的其他三人全部一头雾水。

    奥巴代亚酋长问道：“难道不是四部落将七部落毁灭的吗？”

    这下子换成阿克曼露出惊诧的表情了。

    “谁告诉你们的？我可从来都没有这么说过。毁灭七部落的，并不是四部落的人！”

    ？？？

    在场三人面面相觑。

    这反转未免来的有点快，毁灭七部落的，竟然不是四部落的人？

    蒂凡妮问道：“阿克曼队长，你能确定吗？”

    阿克曼点点头：“我们和四部落交手过很多次，他们的许多士兵我都认识，但入侵七部落的，却并非是他们的人。”

    蒂凡妮仍是难以相信：“那将七部落毁灭的，到底是哪个部落？”

    话说到这里，阿克曼第一次露出了不能确定的神色。

    “他们的服装，语言，武器，我都闻所未闻，见所未见，他们不属于任何一个部落，而且比四部落强大得多。”

    张珏沉吟片刻，问道：“难道他们和我一样，是外来者？”

    “不。”阿克曼队长摇摇头，“虽然我没有见过他们，但他们给我的感觉却很特别，我相信他们也同样是生活在这片土地上的人，蒂凡妮小姐，奥巴代亚酋长，你们还记得那个传说吗，在这片土地上，还有一个神秘部落，我怀疑将我们七部落毁灭的，就是他们！”

    在这片土地上，一共有着七个部落，这是大家的共识。

    但一直有着这样一种说法，说这里还有一个部落，他们来自未来，也就是第八个部落。

    这个部落一直只存在于传说当中，没有人见过他们的真面目。

    而他们一出手，就将七部落毁灭了。

    对于剩余的几个部落来说，这绝对是最让人震惊的消息。

    这个神秘的部落，竟然这么强？

    七部落已经被毁灭，那么接下来，厄运是不是会降临到他们头上。

    联合之事，迫在眉睫。

    蒂凡妮和奥巴代亚酋长全都陷入沉思。

    片刻之后，张珏忽然开口。

    “各位，虽然此时说这话有点不合时宜，但我想向你们打听一个人。”

    虽然这里的故事很精彩，但张珏并没有忘记他来到这个地方的目的。

    他将艾奇逊博士的照片拿出来，放在桌子上。

    “三位，你们可曾见过这个人？”

    蒂凡妮和奥巴代亚酋长全都摇摇头。

    阿克曼却有些犹豫，他将那个照片拿起来放在眼前仔细端详，然后说道：“我好想在集市上见过他！”

    “哦？真的吗？”

    听他这么说，张珏兴奋了起来。

    这么多天他一直跟在艾奇逊博士的屁股后面吃灰，如今总算跟上对方的脚步了。

    “能告诉我他在你们那个所谓的集市上干什么吗？”

    阿克曼摇摇头：“非常抱歉，我也不清楚，当时我的注意力并不在他身上，只是看到他的模样和大家不同，我才多看了几眼，不过我记得他当时和伊迪萨·伯克走得很近。”

    “伊迪萨·伯克？那是谁？”

    “那是四部落酋长的儿子。”蒂凡妮说道。

    “欧~吼？”

    张珏捏了捏自己的下巴。

    艾奇逊博士竟然直接到七个部落中实力最强的四部落去了。

    那么四部落对其他部落的侵袭是不是和他有关系呢？

    毕竟大家身处不同的时间线，这种可能也并不是没有。

    张珏沉吟片刻，对奥巴代亚酋长：“能不能借我你们门口的雕塑一用，我想去四部落看看。”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，谢谢大家的支持。

    顺便再给新书打一波广告，《带着武器系统赘入仙门》。

