    柴江和李光民的关系，显然要比苏睿和李光民的关系牢靠得多。

    柴江早在上个世纪八十年代末，就已经和李光民相识——当时李光民创作了一首歌曲，找了好几个歌手都不能让他感到满意，后来还是找到柴江，终于决定把这首歌交给柴江来唱。

    最后《梦里的歌谣》风靡全国，也成了柴江音乐生涯中最具代表性的作品！

    而后，柴江和李光民一直保持着联系和合作，柴江本身也是一位有着很强创作能力的音乐人，而且他对音乐的热爱也是李光民非常欣赏的。

    虽然李光民很少会把自己写歌成就了谁挂在嘴边，也很少会在媒体面前夸夸其谈。

    但在媒体问到柴江的时候，李光民都很欣赏地说柴江是一名极具创造力的音乐人，对音乐的理解和造诣超过了歌手的水平，更称他是不只是歌手、音乐人，还是一名音乐上的艺术家！

    也正是因为这样，柴江来羊城，提前就跟李光民联系过，也从李光民得意的卖弄中，知道了杨谦是他徒弟的情况。

    “给大家介绍一下，杨谦，咱们这次录的歌《把根留住》的词曲作者，一位非常年轻、非常有天赋的青年音乐人，同时，也是我的徒弟……”

    李光民的介绍，柴江没有一点意外。

    倒是其他人一阵哗然，尤其是柴江一直笑呵呵地留意着的蔡华红，她惊讶的表情，显然是这会儿才想起来——刚才柴江卖的关子，原来在这儿啊！

    不过，蔡华红很快就恍然大悟了。

    原来是李光民的徒弟，难怪曲风这么复古，这样子，杨谦年纪轻轻就创作了《把根留住》这样的歌曲，似乎就能说得通了！

    但李光民好像听到了她的心声一样，他又补充着介绍一句：

    “不过，大家不要误会。小杨虽然是我的徒弟，但那也只是上个星期才刚刚开始跟我学习编曲。他优秀的词曲创作能力，是源自于他自身的勤奋好学，以及他自身非常出色的作曲填词天赋，跟我可没有关系！”

    李光民用开玩笑的语气，澄清了这个关键的问题。

    老先生做人还是非常光明磊落的，他不屑于、也不需要用徒弟的成就、作品来为自己脸上贴金。

    这也是为什么李光民在一次采访中，很坦荡地谈起了早年给港城音乐做配曲的经历——都是扒别人的曲子，换一下词，自己配上乐器，再拿出去卖。

    “八十年代开始的那个时候，大家都没有版权的概念，不管是粤省，全国的流行音乐，都经历过这个阶段……”

    但后面包括李光民在内的国内音乐人，就开始写属于中国自己的音乐了，在他们的笔下，民歌写出了流行的范儿，西北民歌的音调和摇滚的融合，也开启了“西北风”的热潮！

    李光民没有对外吹嘘过他做的是最早期的“国风”音乐，但他一头扎进了音乐创作里，几十年如一日地寻找着文化传承与流行音乐的契合，不做实验性的音乐，只做大众喜欢、大众认可的音乐！

    这也是为什么十多年前，他退休以前，还能做出几首脍炙人口的流行音乐，而不是像很多老一辈的音乐人那样，写的歌让年轻人都听不下去了。

    扯得有点远了，李光民现在正在跟这些明星艺人介绍着杨谦，他对杨谦的赞扬和认可，让很多人听了之后都觉得难以置信。

    比如说蔡华红，她刚才还以为杨谦是因为跟着李光民学，才写得出这么优秀的作品来，现在发现，自己又想错了！

    又比如说苏睿，李光民对杨谦的青睐、称赞，让他产生了一些恍惚感。

    三十年前，李光民对自己，好像也是这样的态度吧？

    苏睿记不太清楚那个时候李光民跟自己说的话了，他只是记得，在朋友的邀请下，李光民看了自己的表演，然后请自己前去交流的场景。

    那个时候，李光民眼里满是欣赏，而自己也以为遇到了人生中最重要的一位伯乐。

    毕竟，那个时候，李光民写歌捧红了柴江的故事，在羊城早就流传了两年！

    但为什么，李光民后来没有给自己写类似《梦里的歌谣》这样的佳作呢？

    苏睿人生的转折是因为李光民，但他人生的辉煌却跟李光民没什么关系，在苏睿看来，他现在陷入低谷，跟李光民还欠他一个辉煌不无关系……

    所以，这会儿，看着李光民当着这么多明星大腕的面，有些骄傲地介绍着杨谦，苏睿心里的妒忌、不满，翻涌而起！

    这会儿的杨谦真年轻啊！

    这会儿的杨谦真帅气啊！

    可是，苏睿认识李光民的时候，他比杨谦还年轻，比杨谦还帅气！

    最后一句还真不是他自夸自耀，比起黑得有精神的杨谦，当年白白嫩嫩、还是国字脸的苏睿，绝对比杨谦更帅，更有偶像的范儿！

    可是，李光民为什么对杨谦这么喜欢，对杨谦这么宽厚，才认识一个星期，就给他牵线搭桥，认识这么多明星大腕？

    苏睿现在是属于在低谷挣扎得太久了，被妒火遮盖了双眼。（注1）

    他忘记了三十年前，李光民自己也没有认识什么人，给他介绍唱片公司，已经是给他这样一位名不见经传的小歌手最大的帮助。

    他也忘记了，是他自己选择了走偶像歌手的道路，沉迷于粉丝的追捧和名利带来的快乐，演唱能力不但没有进步，反而还退步了许多。

    这才是李光民后来有新歌，选择和别人合作而不是找他合作的关键原因！

    苏睿更是忽视了杨谦并没有得到过李光民的什么恩惠，甚至还不相信李光民说的他只认识了杨谦一个星期这些话。

    他完全是鬼迷心窍地将自己的失败、沉沦，归咎于别人的“束手旁观”，归咎于别人的“厚此薄彼”。

    苏睿深深地看了一眼被围在人群中间的李光民和杨谦，顿时失去了往前挤的兴趣，转身就回去了之前的位置上。

    没人理会他，虽然他不是这十几二十位老明星中混得最惨的——名气最弱的詹伯约这时候还在人群的最前头，哈哈大笑地说着他被杨谦接机，却压根不知道杨谦是词曲作者的故事。

    老可爱可没有那么多攀比的心思，他早年已经辉煌过，也满足了，这会儿就只是开心地享受人生，享受音乐。

    “我们几个是什么时候发现小杨是杨谦的？昨天晚上！”

    “我吃饭的时候碰到吕淼、妮娅姐，后来又拉上孔蔷、仲仁生，说要来录音棚看看，小杨就被安排过来陪我们了。”

    “小杨就不说他是写这歌的人，跟今天一样，全程就闷着头在给我们鞍前马后，服务得很周到，不知道的真的一直把他当服务生了！”

    “结果还是吕淼看到歌词板上这个杨谦的名字，说怎么跟小杨的一样，我们问他，他才承认了。还说我们不问，他也不好意思说！”

    詹伯约把这段未来可以载入乐坛史册的故事说出来，众人听了都哈哈大笑。

    吕淼也忍不住笑着，跟李光民夸奖杨谦：

    “李生找了一个好学生，就这份低调的作风，绝对是一脉相承！”

    可不是吗？

    李光民和杨谦都是很低调的人。

    值得一提的是，吕淼和李光民也是有过合作的，《梦里的歌谣》这首歌被柴江唱红之后，也被港城乐坛买了粤语的改编、翻唱权，而演唱的歌手就是吕淼！

    不过，说起港城乐坛和李光民的合作，就不得不提孔蔷了，她曾经在内地火过一段时间的国语歌曲《冬去春来》，就是李光民作曲，另一位粤省著名词作家填的词。

    相比起《梦里的歌谣》粤语版，《冬去春来》更算是港城歌手与内地音乐人的第一次合作！

    所以，孔蔷和李光民也很熟悉，知道杨谦是他的徒弟之后，孔蔷属于这么多人中间最惊喜、最高兴的一个。

    “光民哥说小杨的词曲创作不是跟你学的，这个我相信，因为认识光明哥这么多年，虽然你也是说粤语的，但我没见过你写过一首粤语歌曲，反而是小杨写的粤语歌，我们昨晚听了，真的是非常、非常精彩！”

    孔蔷和吕淼和李光民交流，都是用的粤语。

    李光民当然说粤语没有问题，他本身就是粤省端州市人，端州的粤语虽然跟羊城、港城的粤语在声调上略有不同，但早年在羊城生活、工作，李光民的口音早就改了过来。

    但能说粤语，和能用粤语写歌是两码事！

    李光民确实是没写过粤语歌曲，甚至当年短暂地引领了流行音乐潮流的粤省音乐人，也没有几个写粤语歌曲的！

    基本上，大家耳熟能详的粤语歌曲，都来自港城乐坛。

    所以仲仁生建议杨谦去港城发展，也不是无的放矢。

    当然，李光民不在意孔蔷这么说，他知道对方没有恶意，而且，他也很明白地说了杨谦写歌不是受自己的影响。

    所以，李光民笑呵呵地问起来：

    “是吗？小杨昨天给你们露了一手？是唱了《万里长城永不倒》吗？”

    李光民之所以说这首歌，是因为《万里长城永不倒》其实也很适合作为这次两岸三地明星们录歌、港城回归纪念的曲目。

    只是，因为杨谦这首歌拿出来的时间太晚了，又被军区春晚的王文导演抢走，再加上粤省电视台毕竟还是一个比较复杂的机构，早已经敲定了明星的行程和录制的曲目，不是简锦川或者李光民觉得可以就随便能换歌的。

    电视台高层，包括娄力辉在内，对歌曲的选择有着很深层次的考虑，比如国语歌曲要优先于粤语歌曲等等，这些复杂的事情要是掰扯起来，还真的还不如不换了！

    但杨谦昨天给孔蔷她们唱的不是《万里长城永不倒》啊！

    “《万里长城永不倒》？小杨还写了其他的粤语歌？”

    孔蔷、吕淼他们都很惊讶。

    看李光民眉飞色舞的样子，这首歌貌似质量还不差！

    “不是《万里长城永不倒》？难道是《朋友》？”

    李光民知道的杨谦拿出来过的粤语歌就这两首。

    “还有《朋友》？小杨写了这么多粤语歌？小杨不地道啊，写了这么多粤语歌，怎么不早说？”

    孔蔷等人对李光民说的这两首歌，又是惊讶，又是非常感兴趣。

    这两首歌，光是听名字，都觉得应该是挺有意思的歌曲，就是不知道会不会跟她们昨晚听的那首歌那样优秀！

    早知道，昨晚就让杨谦多唱几首了。

    现在闹得他们心痒痒的。

    但李光民看他们的反应，就纳闷了。

    “不是这两首？小杨，你还写了别的粤语歌？”

    李光民疑惑地看向了自己的徒弟。

    （注1：包括苏睿在内，这里面出现的所有明星，都是小寒杜撰的，属于平行世界的人物，他们有着自己的经历和人格，还请大家不要代入现实中的任务，如有雷同，也不相同。）

