    “留香姐姐，你小心一点，这个稻谷的叶子可是非常的痒的。给你！”

    而在另外一个地方，在一片金色的稻米浪潮之中，此时有着几道身影走过来。

    穿着一条牛仔裤的林翎看到旁边同样穿着牛仔裤的女子，微微一笑。

    递过去了一把镰刀，脸上的笑容灿烂，天真无邪。

    “放心吧！我特意买了长袖。”

    看着面前递过来一把镰刀的林翎，水留香的脸上浮现淡淡的笑容。

    对于自己来说，收稻谷，这个同样是一件从来没有做过的事情。

    还有一点就是，看着面前一大片金黄色的稻谷，不知道怎么的，居然有点儿激动了起来。

    这个，难不成就是丰收的喜悦？

    肯定是这样得！

    “嘿嘿！留香姐姐，没有想到哥哥还是非常上道的。不得不给那个笨蛋哥哥好好的点赞了。”

    林翎听到，脸色笑嘻嘻的说了一句。

    “翎儿妹妹，接下来我应该怎么做？”

    水留香脸色微红，看着面前的稻田，直接变得有点儿无从下手了起来。

    “嘿嘿！留香姐姐，这个非常的容易，我来教你吧！”

    林翎看到，没有多说，拍拍胸口，看着面前的稻谷，脸色认真而严肃了。

    “你这个丫头，还不快点，我跟老爹都已经把打谷机扛过来了，你还没有开始！”

    林动的身影从旁边走过来，脸色无奈了，吐槽了一句。

    “哥哥，老爹，你们等一等！等一等！我正在教留香姐姐怎么收割稻谷呢！”

    林翎听到，对着林动做了一个鬼脸，没有多说，朝着面前的稻田走过去了。

    “留香女神还有仙人，今天是给我们直播收割稻谷呢？这个还是蛮新鲜的。”

    而在直播间的众人看到留香还有林动的直播间居然开播的时候，脸色惊讶了。

    “看来是了！没有想到，仙人居然都用这种最原始的打谷机来收割稻谷。直接右手一挥，不就可以了。干嘛这么辛苦！”

    “对呀！仙人，直接右手一挥，一个仙法不就可以了。根本不用自己亲力亲为的吧！”

    “仙人，昨天晚上，你和水留香女神之间是不是发生了一点什么有趣的事情了。比如说，好好的运动运动呀！”

    “对对对！仙人，可是苦了我们了。原本以为你会现场直播的。没有想到，我他么的都通宵熬夜了一个晚上，居然没有一点点的消息。哎！”

    “仙人和留香女神昨天晚上肯定已经确定了关系了吧！要不然，不可能！”

    “我想应该也是的，肯定已经确定了关系了。要不然，不可能！”

    “对对对！可惜的是，刚刚开始，仙人就已经关掉了直播，无奈呀！”

    “发生了什么事情？昨天晚上发生了什么事情？我的妈呀！我怎么感觉我错过了一个亿了，太过的恐怖，太过的不可思议了吧！”

    “我的留香女神没有了！啊啊啊！”

    “不对呀！不是说那种事情，如果是首次，肯定会非常痛苦的吗？怎么没有看到留香女神一丝丝痛苦的样子，居然还如此的活蹦乱跳的。不可能吧！”

    “对呀！昨天晚上，仙人究竟有没有拿下留香女神呀！”

    “肯定已经拿下了吧！毕竟，昨天晚上，留香女神都已经跟林动表白了，可是最佳时刻呀！如果在那个情况之下，仙人都没有拿下留香女神的话，仙人是不是太过的无能了。”

    “对对对！肯定已经拿下了。要不然，不可能！要是我，早就已经扑上去了。”

    “留香女神没有任何的异样，这个不是非常简单的问题吗？不管怎么说，仙人也是仙人呀！各种各样的丹药，难不成还不可以止疼消肿。”

    “对哦！你还真聪明！”

    ……

    “嗯嗯！如同大家所看到的一样。没钱的我，没本事的我，只能够回家收稻谷，干农活了。另外，直播间的朋友们，一定不要学我，好好学习，天天向上，以后才会有出息，有出路。”

    看着面前直播间的弹幕，林动的脸色认真的说了一句。

    此时，如果还不开口的话，林动相信等一下可能都会直接上高速了。

    因此，还是尽快的开口吧！

    “今天，估计就是给大家直播收割稻谷了。毕竟，两亩地，可是要不少时间的。”

    “哥哥，还不快点过来。地方已经给你腾出来了。接下来，就看你还有老爹的表演了。加油！”

    而在旁边，林翎的声音传来，有点儿不耐烦了起来。

    “好的。你这个丫头，马上过来。可以了吧！”

    听到自己妹妹的话，林动没有多说，跟自己老爹扛着打谷机走过去了。

    “林动，这个怎么用呀！”

    正在收割稻谷的水留香看到林动还有林祥抬过来的打谷机的时候，脸色好奇了。

    一双丹凤眼紧紧的盯着林动，如同一个好奇的宝宝一般。

    “现在农村应该也有收割机了吧！直接让收割机来，不就可以了。”

    对于这一点，水留香是不解的。

    农村都已经有着收割机了。

    而现在，林动这个机器，并不是收割机呀！

    “嗯嗯！收割机的话，如同我们的稻谷，这里一块，那里一块的。别人根本不会同意帮我们收割的。对于收割机来说，最好就是成片的。要不然，油钱都亏本了。你说，别人愿意吗？”

    林动听到，脸色有点儿无奈了，解释了一句。

    “这个是卡在这里的吗？”

    水留香看到旁边的齿轮的时候，问了一句。

    “嗯！这个装拆非常容易的。”

    林动点点头，没有多说，三两下而已，已经装好了。

    “只不过是组合起来而已，非常的简单，就是需要一点点的力气。”

    “原来如此！”

    看着林动娴熟的装好打谷机，水留香似乎明白了什么，点点头。

    的确非常的容易，不过，自己没见过，如果让自己来，可能还真的会一头雾水。

    “这是机油？需要润滑油吗？”

    看到林动在齿轮的地方涂抹机油的时候，水留香不知道多么的好奇。

    “嗯！不过，目前不需要。就这样，就这么简单。接下来，就是开始操作的时候了。”

    “怎么操作？直接踩？这个踏板是用来踩的吧？”

