    当作什么事都没有发生，木钟继续面无表情地排着队。

    “发生什么事了？”

    “魔法失效了？”

    “什么情况？”

    “？？？”

    “……”

    疑问太多，这件事的始作俑者无法接受这样的结果，他又施放了一个‘麻痹术’。

    跟刚才一样，‘麻痹术’化作蓝色的魔力，又消散了。

    一而再，木钟不能再当不知道了，他转过身，在对方惊恐的表情中，缓缓举起左手……

    呃……举起来了才发现，自己那些恶作剧魔法好像都不友好……这里是别人的地盘，还是给人家留点面子吧……

    ——想到这儿，木钟一字一顿道：“你的眼睛，有点灰暗。”

    施放魔法：眼睛发光术！

    魔法光点就像子弹一样，完美命中目标的眉心。

    对方惊恐得大喊出声：“啊！！！”

    然后发现自己什么事都没有。

    “我怎么了？你对我做了什么？”

    木钟没理他，他旁边的人说道：“你的眼睛在发光。”

    他跑到食堂窗户边，借着窗上的玻璃，他看到了自己……闪闪发光的绿色眼睛。

    ——从年轻人的角度来讲，还是挺时髦的。

    ……

    妮尔尼娅凑了过来，“木钟，你用了什么魔法？”

    “眼睛发光，时效1天。”

    “好奇怪的魔法，我听都没听说过。”

    “……”继续排队。

    “你还有好玩的魔法吗？”

    “你想试一试吗？”

    “不想。”

    “那就闭嘴。”

    “他居然让妮尔尼娅姐姐闭嘴。”——小姑娘的声音。

    妮尔尼娅听到支持自己的声音，莫名的得意，“听到了吗，你应该对我礼貌一点。”

    “……”这个人……还是当不存在吧。

    ……

    前面排队的人越来越少，终于轮到了木钟。

    一眼望不到鱼，“请问有鱼吗？”

    打菜的小女孩：“不好意思，没鱼了。”

    ——也没什么，毕竟自己跟鱼无缘。

    一眼看不到别的菜：“还有什么菜？”

    “白菜、鸡蛋、水果虫煎饼。”

    “我要两个鸡蛋。”

    “好的。”

    交完钱，木钟端着一个大餐盘，找到一处空位坐下。

    然后众目睽睽之下，伸手对着餐盘连续点了三下。

    他每点一下，盘子里就多一样水果，分别是：莲雾、莲雾、牛油果。

    这一手又惹得周围响起阵阵惊呼声。

    “……”

    自己眼里的‘菜市场魔法’、别人眼里的高超法术，这世界真是太古怪了。

    很快，另外三人端着餐盘走了过来。

    妮尔尼娅歉意道：“真对不起，想带你过来这里吃鱼的，结果一条鱼都没有……作为补偿——”

    手伸进口袋，掏出一袋食物，她接着道：“我请你吃小鱼干！”

    木钟啃了一口莲雾，“你还是多想想下午逛学校的事吧。”

    他面前这个女人，论岁数比自己大个好几岁，但论表现，却像个性格天然的小女生。

    御姐身材少女心，从某种意义上来说，这家伙比他还花瓶。

    刨除各自的后台，两个人都是中看不中用的家伙。

    只不过，不同于清楚现状的自己，对方迷迷糊糊的，生活过得可比他开心多了。

    ——这是他羡慕不过来的事。

    ……

    有当地导游带路，接下来的事跟今天中午之前发生的事大同小异：

    游览特色景点、被人围观、蹦出刺头、大展‘神威’、路人震惊：真不愧是超自然的学生。

    ——名声大噪。

    木钟没多少虚荣心，他人的惊羡并不能让他感到开心，甚至有点相反，因为他深知自己的无力，所以…别人越是夸赞他强大，他就越感觉到厌烦。

    ……

    相似的情况每天都在发生，转眼间，木钟已经在暴风潮生活了一个星期。

    这七天来，关注他的人越来越多，他几乎每天都能认识到五、六个新名字。

    “事与愿违么……”

    “这样下去可不行，我得想想办法。”

    于是，这天上午，他找到诺娜·瓦兰斯，并说明了自己的来意：

    “我想要三、四套海潮学院的校服，还有一套暴风学院的。”

    “你要这么多套衣服干什么？”

    “避人耳目。”

    “这样会不会太低调了？”

    “你总不能要求野猫子晚上睡觉吧。”

    “你又不是野猫子。”

    “别贫嘴了，你给不给？”

    “给就给嘛，凶什么凶……姐姐每天工作得那么辛苦，连句好听的话都不说给姐姐听……”

    “……”跟这姑侄俩说话说多了都容易掉发。

    ......

    拿了领取证明，木钟走出诺娜·瓦兰斯的办公室，在经过某段走廊时，迎面走来了四个不像是教职人员的中老年人，以及伊苏索尔一个特别部门的负责人——名字是……安杜尔。

    他们边走边说：

    “我最多帮你们引见一下，你们的事跟我无关，我不管你们说什么，总之绝对不要跟我扯上关系。”

    “是是是，我们绝对不会说起安杜尔大人你的。”

    “我听说诺娜教授喜欢红酒，特意准备了一些，就这样送过去没问题吧？”

    “别这么做。”

    “好好。那…安杜尔大人，你知道诺娜教授喜欢什么吗？”

    “她不吃这一套，你们……”——见到有人经过，不说话了。

    ……

    这些细碎的话，听起来像是谈生意的事，可木钟总觉得没那么简单。

    那四个人的共同特点是……披同样的披风，披风上有同样的图案。

    图案看上去像是……鹰头、狮身…狮鹫？

    “我浪费那么多脑细胞干嘛呢……”

    与己无关的事，高高挂起就好。——木钟放弃了思考。

    ……

    领完衣服后，木钟找了个没人的地方，套上了海潮学院的校服——这是一件黑灰色长款风衣，胸口处有‘海潮’的图案。

    “染发术。”——黑发变蓝发。

    “肥胖汉堡。”——体型变胖。

    再用高级墨水给自己的脸加几个黑店……

    “ok，完美。”

    …..

    一般人可想不到超自然的学生会这样伪装自己，因此，换了这幅新形象之后，木钟就算光明正大的出现在人群面前，也没有人拆穿他的真实身份。

    他又能平平静静的自由行动了。

    而与之相对的，其他人想要找到他，就只能在他住宿的地方等待机会，或者晚上看看3107号宿舍有没有亮灯，然后来个夜敲门。

    夜晚。

    突然冒出了一个新魔法：

    【魔法描述：施放后，可持续性对周边环境进行单一方向的破坏。破坏程度与施术者有关。】

