    第五关莫名其妙的通过了，紧接着第六关的凶兽出现了。

    【荆棘怪】

    【实力等级：精英6级】

    【种族等级：将官高等】

    【天赋：高级束缚天赋、中级硬化天赋、中级增长天赋】

    【技能：1、利剑 2、缚杀 3、缠绕 4、硬化】

    没想到竟然是荆棘怪，着实可怕啊。

    张墨以前专门查过特殊的凶兽，其中比较在意的，就有荆棘怪。

    虽然荆棘怪种族等级只有将官中等，但它却是很出名的植物型凶兽。

    触手多，每根都如丝带般坚韧，触手上还带有利刺，锋利如匕首，普通防御很容易破开。

    只要凶兽被它的触手缠住，不死也得掉层皮。

    一般有荆棘怪出没的地方，很少见到其凶兽。

    因为都被它给吃掉了。

    荆棘怪还有一个外号，越阶挑战者。

    名字有起错的，但外号绝对不会错。

    荆棘怪是越阶挑战的高手，精英6级的荆棘怪，打一般的凶兽，精英8级不在话下。

    就拿之前青峰山的金鬃雄狮来说，都不一定打得过荆棘怪。

    “没想到，第六关竟然这么难。”

    张墨微微叹气，他对小白他信心，现在的小白对付精英8级的金鬃雄狮，也就一崩雪拳的事。

    他更在意的是，第六关出现难缠的荆棘怪，后面的关卡还怎么过？

    小白见到张墨叹气，对着拍着自己的胸脯：嗷嗷嗷嗷嗷。

    主人，不要担心，我能对付这棵破草的。

    “好，出手吧。”

    张墨点头。

    下一秒，小白挥舞着拳头，窜向了荆棘怪。

    荆棘怪就像一棵三四米高的藤蔓植物，有几十条带刺的藤蔓触手，在空中舞动着，就像海里的海草海草，随波飘摇。

    见到小白冲上自己，荆棘怪立即探出了十条出手，毒蛇般迎向小白。

    即将接触时，小白突然拿出了力量晶石棍。

    双手握住棍子一端，一个逆时针转身，将力量晶石棍抡圆，宛如一个粉碎一切的磨盘，袭向荆棘怪的出售。

    棍术：通背棍舞！

    啪啪啪···

    荆棘怪的触手在和力量晶石棍的接触中，仿佛遇到了锋利的刀刃，被直接打断了好几条。

    但是，有几根触手离地面比较近，躲过了小白的攻击，并且接触到了小白的双腿。

    就像几条毒蛇，迅速将小白的双腿缠绕，然后往回拉。

    在巨大拉力下，小白一个重心不稳，直接倒在地上，被出手拖着走。

    “糟了，小白有点轻敌了。”

    看到如此场景，场边的张墨有些紧张担心。

    此刻在监控室内的三人，比张墨还要担心。

    “果然荆棘怪实力不容小觑，小白有点轻敌了。”

    看到文字解说，姜竖白小声说道。面对荆棘怪怎么能轻易靠近呢？不被抓住才怪呢。

    “小白，你可千万不能输。”

    关夜雪双手紧扣，立于胸前，一副祈祷神态。

    刘子飞没说话，但他双拳紧握，浑身有一膀子力气，可惜没法帮上忙。

    当屏幕上解说到小白被荆棘怪倒掉起来时，关夜雪担心的看向姜竖白：“姜校长，难道就没有什么好办法对付荆棘怪吗？”

    “当然有，不过我感觉张墨和他的小白都不知道。”

    姜竖白此刻一脸坏笑，甚至有点幸灾乐祸。

    他根本没想到遗迹中会出现精英6级的荆棘怪。

    这也是几十年从未出现过的情况。

    所以自己没告诉张墨该怎么对付荆棘怪。

    当然，即便知道遗迹会出现，也不会告诉那小子。

    年轻人崛起的太快并非好事，让那小子吃点苦头也好。

    不过笑归笑，姜竖白也希望张墨能尽快通过第六关，他的视线始终没离开过屏幕。

    文字解说显示小白顺利摆脱荆棘怪的倒掉时，姜竖白也是偷偷出了口气。

    小白做的不错。

    试炼室内，小白挥舞力量晶石棍，将绑住自己双腿的触手给强行打断了。

    它迅速后退几米，离开荆棘怪攻击范围。

    此时，荆棘怪却开始主动进攻起来。

    只见荆棘怪缓慢向小白移动，同时发动了利剑和硬化天赋，十几只柔软坚韧的触手，一半变成狼牙棒形态，一半变成宝剑形态。

    当当当···

    小白和荆棘怪接触了，荆棘怪的狼牙棒和利剑不断攻击小白。

    因为触手太多，就像简化版的千手观音，攻击频率相当频繁，小白只能拿着力量晶石棍被动防御，无暇反击。

    被逼的步步后退。

    “这样下去可不行。”

    张墨在场外看着，表现看似平静，其实心中有些担心。

    小白如果使用惊天一棍，对付荆棘怪完全没问题。

    但现在才第六关，直接祭出大招，实在有点早了。

    该怎么反击呢？

    如果能彻底封住荆棘怪的触手，那它就失去战斗力了。

    封住触手？

    张墨思索着，忽然眸子中闪过一道精芒，主意有了。

    他立即给小白传音，“小白，你试试能不能把荆棘怪的出手给它系在一起，打个死结。”

    接到传音的小白，立即把力量晶石棍一头对着荆棘怪，双手使劲搅动，形成一个喇叭花状的形态。

    为了突破小白的防御，荆棘怪集中所有变换形态的触手攻击力量晶石棍。

    到了这时，小白忽然前窜，力量晶石棍顺势下压，把力量晶石棍当做撑杆，整个身体从荆棘怪头顶越过。

    正好落在荆棘怪身后。

    快速收回力量晶石棍，小白不顾疼痛，抓起两个未变形的触手打起结来。

    打完一个，荆棘怪还没反应过来，小白又拽了两个触手打了死结。

    然后，小白退开了。

    它看到被自己打了结的触手，任凭荆棘怪如何拉扯，就是弄不开。

    “主人，你这个办法太好了，那破草弄不开。”

    小白兴奋的给张墨传音。

    “继续，把它所有触手都打上结，这关就过了。”

    张墨笑着传音。

    还是得用脑子啊！

    小白不再和荆棘怪硬碰硬，而是寻找机会，帮着荆棘怪打触手结。

    “好，这小子真聪明！”

    监控室内，看到文字解说上张墨的应对办法，姜竖白不禁拍手叫好。

    喊声把认真看屏幕的关夜雪和刘子飞吓了一跳，两人扭头看着姜竖白。

    “嘿嘿，看屏幕，别看我。”

    姜竖白讪讪。

