    说话的时候，突贺冒走到李云智身边。

    此时李云智还跨坐在慕容浑顺身上。

    “打死？他死了吗？”

    “这.....”突贺冒一噎，半晌没说出话。

    “首先，他没死，第二个，你们看到我打他了吗？你们有证据吗？”

    李云智摊摊手，用力一屁股再次坐下。

    “噗！”

    奄奄一息的慕容浑顺猛地喷出一口血沫！

    “小世子啊！突贺将军，你还跟这群卑鄙的唐人说什么？这几人竟然敢谋害小世子，立刻将他们抓起来！当场斩死啊！”

    突火图冲出人群，一张苍老的脸上满是泪水。

    演技着实有些夸张！

    突贺冒见对方面临这样的情况，居然还临危不惧，甚至连人都不打算放开。

    顿时也顾不上这是谁的地盘，手握向腰间的弯刀。

    “我看谁敢动手！这位大胡子大叔，你信不信你的刀若是出鞘一分，你家世子的脖子立刻就会被拧断！你敢赌吗？！”

    李云智眼神冷冽，如同刀子一般射向突贺冒。

    仅仅一个眼神，突贺冒顿感一阵寒冷，手中的动作也生生停住了！

    这气势！太恐怖了！

    一群人数众多的吐谷浑使者，在面对李云智一个人的气势时，竟纷纷都止住了脚步，连表情都僵硬了几分。

    突贺冒顿时猜测对方来头不简单。

    再加上如今慕容浑顺的小命捏在对方手里，突贺冒身为这群使者的领头人，自然也不敢冒险。

    “敢问阁下何人？与我吐谷浑的世子有何恩怨，竟然不顾两国交好，夜闯驿站，挟持我国世子，此举多有不妥吧！”

    李云智冷冷一笑，我都特么的快要把你的世子打死了，你现在才想起来问小爷我是谁？

    “想知道我是谁？我倒是无所谓，只不过我怕我说了，会惊掉你们的大牙！”

    “呵呵！你们唐人，真是好大的口气啊！一个乳臭未干的小屁孩，仗着有几分拳脚，居然敢如此嚣张？”

    一众吐谷浑的使者立刻冷笑连连，嘲讽开口。

    “就是，就你一个小奶娃娃，居然敢放如此大话？难不成，你还是当今唐国的世子还是皇子不成？”

    突贺冒回头冷冷一瞪。

    嘲讽的一群使者立刻噤声。

    在这群人中，突贺冒还是非常有威慑力的。

    突贺冒此时也唯恐激怒了对方。

    方才他已经悄悄派人去在找大唐的官府求助，也就是鸿胪寺和雍州府。

    唐朝初期，并没有设立京兆府，京师所在地的行政机构是雍州府，也可以说是京兆府的前身。

    突贺冒现在的想法和李云智的想法不谋而合，两人都在想办法拖延时间。

    李云智虽然手把掐着慕容浑顺的喉咙，但他也不可能真的就当着这么多人的面，把这个小禽兽杀了。

    先不说里面牵扯两国之间的交好关系。

    这一点李云智是不怕的。

    他担心的是，像慕容浑顺这样的人，不能悄无声息的死了，他一定要死得轰轰烈烈。

    当然，此轰轰烈烈非彼轰轰烈烈。

    意思就是，他的死一定要在天下闹得沸沸扬扬，消息一定要传入几个邻国，传得满天飞才是！

    只有他这样子轰烈的死了，才能够让那些被他残害而死的女孩的家人放下心来。

    只有这样，天下百姓，即使不是大唐的百姓，才能够得到一个慰藉。

    突贺冒也不敢造次，开始跟李云智迂回，“阁下还请报上名来，今日即使有什么恩怨，我们的世子已经被你打成这样了，你也解气了，咱们有仇报仇，有怨报怨，只是千万不可伤人性命。”

    “此乃大唐地界，我们吐谷浑的使者，没有人愿意在这个地界生出事端，毕竟我们都是抱着与大唐交好的诚意来的。”

    “阁下是唐人，自然也能够理解我们的想法，对吧？”

    李云智冷笑一声，稚嫩的脸庞上蔓延而上的冷意让在场的人不禁一阵寒颤。

    “诚意？呵呵！你们吐谷浑真是好大的诚意啊！”

    “从前我还不知，原来你们吐谷浑的人，跟别人交朋友，都是要绑架别人家的孩子来表达诚意啊！这诚意还真是够大！”

    “照你们这么说，那如果我们大唐要跟你们交好，礼尚往来，是不是要把你们家慕容老贼的头颅砍下来送到你们手上，才算是诚意啊？”

    李云智眼中深深的轻蔑之意狠狠地刺痛了突贺冒的心。

    “你！”

    “小王八羔子！大胆啊！你如此出言不逊，简直就是不想活了！突贺将军，你还在等什么？快去将这个小王八羔子的头砍下来啊！”

    “是啊！居然敢如此侮辱我们的王！简直不可原谅！”

    “闭嘴！”突贺冒一声冷喝。

    他有时候真的想给这一群无脑使臣一顿暴揍！

    他一味地不想生出事端，这群人，簇拥着世子，似乎来一趟大唐，不惹出点什么事，就不罢休一样。

    这一点让突贺冒一口老血上不来又下不去的。

    “阁下，这其中一定有什么误会！这两位.....”

    目光转到李丽质姐妹身上，突贺冒的眼神深邃了几分。

    没等他继续说。

    李云智直接开口，“胡子大叔，别看了，实话告诉你吧，这两位是我们大唐的长乐公主和晋阳公主！也是我的姐姐，你们的世子，今天绑架了我们大唐公主，绑架了我的姐姐，这件事情不仅我跟你们没完，我们大唐上下全都不会饶了你们！你们最好提前做好心理准备！”

    “什么？！”

    顿时，一群使者傻了眼。

    下巴都快要被惊掉到地上。

    突火图更是一脸不淡定的伸出手指着李云智等人，“你....你说，你们是大唐的公主和皇子？”

    “这，这怎么可能啊？突贺将军，这小羔子一定是在欺骗我们！他们怎么可能是大唐的公主皇子？”

    突火图一屁股倒在地上，双腿不停的打抖。

    如果这话属实，那他，那他岂不是真的绑架了大唐的公主.....

    完了，完了.....

    突火图心中升起几分绝望。

    他这才意识到，自己无限的讨好和纵容，犯下了多大的错误。

    突贺冒同样是瞠目结舌，刚想说什么。

    就听到外面传来一阵混乱的脚步声。

    几乎是下意识的，突贺冒就看向身后一群使者。

    这时候一个使者小声的说，“突贺将军，想必是大唐的官府来了。”

    听到这，突贺冒终于稍稍放下了心。

