    他猛地转身，看向人潮川流不息的街道，视线只捕捉到一个穿着白色斗篷的清冷背影，转眼间消失在眼前眼前。

    明明不过是一个转瞬即逝的背影，可是给君湛的感觉却那么熟悉，熟悉到连心底都升起了细细密密的痛。

    他紧紧攥住了手中的糖人，修长漂亮的手，此刻指节都泛着白。

    “公子？”老人疑惑的喊了一声。

    似乎是被喊声唤醒，君湛回过神来，却是顾不得的将糖人扔在那里，匆忙的丢下一句“抱歉”，就是直接冲进了人海里，从那背影都能看得出一种急切慌乱感。

    老人看着被君湛扔在一旁的糖人，愣了愣神。

    这位公子平时一向是格外珍惜糖人的，今天怎么是这样子？

    像是遇到什么令自己方寸全无的人似的……

    君湛不知道自己的选择到底正不正确，

    只是瞥见那背影一眼，心底升起的熟悉的心悸，

    让他盲目的感觉就是那个人回来了。

    分明只是一眼，却好像能让君湛所有的冷静自持和理智淡然在一瞬间土崩瓦解，溃不成军。

    他近乎魔怔偏执的想，

    是她，

    一定是她！

    这世间不会再有第二个人能给他这种心悸感。

    他疯了一样的追过去，在熙熙攘攘的人群中找着那人的身影，一双比常人要深邃漆黑的眸此刻偏执又执拗。

    他一边追，一边喊，慌乱的模样，像是做错事的孩子，弄丢了自己心爱的人：“曦白！”

    “曦白！”

    一声一声，

    喊到嗓子沙哑。

    终于，

    君湛停了下来，顿在了原地，

    只因为那个人的步伐停了下来，她就站在波光粼粼的湖泊旁，轻风拂过，白色衣摆微动。

    时间仿佛被按了定格间，周围的一切都远化成为背景板，

    她没动，他也没动。

    白衣女子缓缓转身，她就站在那里，身形笔直如青松冬柏，一身白色斗篷遮住了容颜。

    “……曦白？”

    君湛目光死死的盯着不远处的漂亮人影，他小心翼翼，嗓音颤抖的说出了这个名字，并不是疑问，而是确认。

    静了一两秒，

    白衣女子不急不缓的将帽檐摘下，慢慢露出了属于女孩漂亮精致的容颜，染白就那么看着他，眉眼含笑，温和有礼：“好久不见。”

    仍旧无数次，出现在虚无缥缈的梦境中，永远不断后退，怎么也抓不住的身影，如旧就这么真实的，出现在他面前。

    君湛站在那里，轻缓的眨了眨眼，视线一刻也不离开染白，不安着这只是一场幻觉。

    曾有千言万语想要说，可真的见了面，却发现所有的话都堵在喉咙里，怎么也说不出口，最后，他张了张口，嗓音发涩：“……你好吗？”

    好久不见，

    你还好吗？

    “我很好。”女孩行如流水的接下，温文尔雅。

    ——你好吗？

    ——我很好。

    一句轻飘飘的问话，带着客气而礼貌的距离感，只不过是瞬息即逝的现实，也许时间终究会改变一切，

    过客，

    终究是过客。

    “劳费丞相大人挂心了。”染白微微颔首，嗓音温和缱绻，又透着那么点出尘的清冷，“不过我无需丞相大人挂念。”

