    二人打量了一圈，到处都是不明物，萧清羽和楚怀殇猜得出来，这些白袍人是在做实验，而且看起来不止一种实验，但具体是什么，完全猜不到。

    拿起一根黑色的树枝状东西，萧清羽看了看，非金非铁，却又很坚固，也不像魔兽的骨头或者牙齿，她问一个白袍人：“这是什么，做什么用的？”

    那白袍人瞪大了眼睛，拼命摇头，嘴里嗬嗬得说不出话来。

    “你要敢大声喊，我就割了你的脑袋，信不信？”

    萧清羽拿着剑对他比划几下，剑锋随意落在桌子上，顿时将厚厚的台面切穿，吓得那白袍人脸色大变，连连点头。

    解开他穴道，萧清羽道：“说吧，别想撒谎。”

    “这、这是深渊触手怪的触手，极其坚韧，我们把它们的触手切下来，再安装到……安装到人的身上……”白袍人说得吞吞吐吐，生怕眼前的女子翻脸似的。

    萧清羽脸色微变：“你说这东西竟然可以安装到人身上？这人难道不会死？”

    “当然可能出意外，每、每天都有人死，只有身体被强化过的了人，才、才能活下来。”

    “强化……如何强化？”

    那白袍人纠结的脸都皱起来了，惊恐欲绝，仿佛他说了这些秘密之后就会死一样：“大人，我不知道……强化不是我、不是我负责的……我真的不知道啊！”

    萧清羽把剑架在他脖子一动，死死盯着他：“那是谁负责？说！”

    这里的情况越来越诡异，她隐隐有种当初发现实验体的感觉，难道元灵还活着？

    正在这时，另一边传来了楚怀殇的声音：“清羽，你来看这个……”

    “什么？”

    萧清羽放开白袍人，走了过去，只见楚怀殇站在一张摆满试验品的桌子旁，正从一个铁箱子里拿出一颗黑色的圆球打量。

    他将这黑色圆球递给萧清羽道：“你看看这东西。”

    还没拿在手里，萧清羽就感觉到不对劲了，接过一看，那股邪恶的气息更是浓郁，仿佛整颗珠子都蕴含着元灵的邪恶气息，让人心悸。

    “这到底是什么东西，哪里来的，这么会有这种东西？”萧清羽心情无比沉重。

    没想到发现了这样的东西，她更感觉到了元灵还活着的证据，不然如此邪恶的东西是从哪里来的？

    楚怀殇自然也答不上来，他盯着面前另一个白袍人，解了他的穴道，问道：“说吧，这些东西是哪里来的，究竟有多少？”

    那白袍人已经吓傻了，战战兢兢的道：“这、这是黑珠，是从魔兽体内得到的，宫里一直大量对外收购，也有专门的人去获取，究竟有多少，我、我实在不知道啊……反正很多就是了。”

    “这么多？”萧清羽感到了事情的严重性。

    如果这东西真的是元灵捣鼓出来的，整整十年，他不知道已经发展成什么样了。

    这个地底世界究竟有多少魔兽，有多少黑珠，简直难以想象，如果他们来晚一些，是不是元灵就会将所有人全部强化，再改造成怪模怪样的变异人，一举反攻回来呢？

    连呼吸都沉重了起来，萧清羽不敢想象这可怕的后果。

    “清羽，别想太多，事情应该不至于那么严重。”

    楚怀殇自然知道她想到了什么，这也是他的怀疑，不过他还是安慰道：“你想想，如果真的元灵已经部署好了，他早就动手了，怎么可能还一直窝在这地底世界？”

    萧清羽摇摇头，一把抓住了楚怀殇的手，仿佛只有这样才能获取一点力量：“就算元灵还没有准备好，但也差不多了。实验只怕已经进行了很久，而且整个地底世界都被他污染了，才能让那么多魔兽体内出现这种黑珠。”

    “我们必须尽快找到元灵，弄清楚他现在的情况和实力，才能决定该怎么做。”

    二人当即将所有的黑珠全部收起来，暂时放在萧清羽的苍穹戒里，然后再把大殿里所有的实验材料全部销毁，一样不留。

    至于这些白袍人……全部都是元灵的走狗，萧清羽毫不犹豫将他们全部解决了。

    整个大殿成为一片废墟，楚怀殇再用火之力全部焚毁，顿时熊熊燃烧起来。

    就当做实验不小心出了意外，将一切都烧了吧。

    萧清羽和楚怀殇这才关上门离去，任凭火焰在大殿中肆虐，将一切罪恶全部烧得干干净净。

    他们继续在皇宫里搜寻，查探元灵的存在。

    一队队宫中巡逻的禁军路过，一个个行色匆匆的白袍人，以及全副武装的骑士团，都让萧清羽他们感到了备战时的紧张气氛，他们甚至还看到了皇宫上空飞过几只巨大的飞龙，就是他们之前斩杀过的，仿佛在监视着一切。

    整个皇宫，看似水晶一样通透高贵，其实早就被黑暗侵袭，改变了最初的模样。

    就在这时，萧清羽忽然停步，拉着楚怀殇躲到了一根柱子后面。

    回廊处，几个白袍人走了过来，最前面一个手里端着个盒子，不知道里面放着什么，朝着某个方向匆匆而去。

    萧清羽不动声色，等他们走远了一些，才和楚怀殇跟在后面。

    几个白袍人在宫里绕了好一圈，终于到了一座大殿前，门口守着四名禁军，一见他们来了就行礼。

    “大人！”

    “皇后娘娘呢？”为首的白袍人问道。

    “皇后娘娘刚发完脾气，没有出来，可能是累了睡着了。”一个禁军回答道。

    白袍人点点头，嗯了一声，拿着盒子走了进去。

    身后，萧清羽从拐角处探出头来，小心翼翼地看了一眼：“殇，肯定就是我们遇到的那一伙白袍人，他们又配好了药，要对付皇后娘娘了。”

    楚怀殇道：“看来皇后应该和他们不是一伙的，先救下来再说。”

    下一刻，二人同时走了出去，朝着大殿门口而去。

    四个禁军顿时注意到了他们，警觉起来，可看这一男一女从容不迫的样子，丝毫没有外来者的鬼鬼祟祟，反而像是入宫做客的人。一时间，他们又疑惑起来。

    “你们……”

    才一张口，萧清羽二人动手了，四个禁军顿时被点住穴道，一动不动。

    “走，我们进去瞧瞧！”

