楚风眠进入到荒岛之上，便是一跃踏入到丛林之中。
    他不顾周围那些妖兽，一直是向着岛内奔跑而去。
    这丛林外围，武者数量太多，猎杀妖兽，还要争抢。
    楚风眠自然懒得跟那些武者去争抢，而且他要猎杀的，可不是外围那些淬骨境的妖兽。
    值得楚风眠猎杀的妖兽，至少也要达到锻体境七重以上的实力，才行。
    这次第二道考核，所考核的可不是单单猎杀妖兽的数量，而是以妖兽的品级，来换取分数。
    越强大的妖兽，猎杀后得到的分数也就越多。
    所以楚风眠一下子，便是就冲着那些锻体境七重以上的妖兽来。
    这种妖兽，寻常武者没有办法猎杀，也没办法跟楚风眠所争抢。
    一直跑了三个时辰，楚风眠终于来到了丛林深处，他眼观六路，四处寻找着妖兽的痕迹。
    “吼！”
    突然之间，一声兽吼，猛然想起。
    楚风眠顺着兽吼的方向看了过去，便是只见一只具有五六米长的巨大老虎，这一脸杀意的看向楚风眠。
    “哦？一只锻体境七重的血眼虎？”
    楚风眠看了一眼那只血眼虎，口中自言自语道。
    “就由你，来开启这次楚某的猎杀之旅吧。”
    只见楚风眠的身形，猛然一动，面对那血眼虎，便是冲了过去。
    猛然之间，他拔出剑来，对着那血眼虎的喉咙，一抹剑光闪过。
    这血眼虎的喉咙，便是被楚风眠割断。
    一只锻体境七重的血眼虎，被楚风眠轻而易举的斩杀。
    “嘶。”
    楚风眠熟练的一剑破开了血眼虎的头颅，剑锋从中挑出来了一颗晶莹妖丹，收入到了储物袋中去。
    “看来这附近，已经是锻体境七重以上的妖兽的领地了，如此一来，倒是可以进行猎杀了。”
    楚风眠的心中暗自想到。
    再次向着丛林深处跑了过去。
    一路之上的无数妖兽，都被楚风眠轻而易举的所斩杀。
    一天时间。
    在这一天时间之中，楚风眠几乎是将周围的一切锻体境七重以上的妖兽，都给猎杀。
    整个丛林，已经是变的鸦雀无声，听不见什么兽吼。
    楚风眠站在一头锻体境八重的巨蟒前，熟练的将妖丹取出，他看了眼附近。
    “看来要换一个地方了啊。”
    楚风眠将妖丹，熟悉的放入到了储物袋中去。
    如今楚风眠的储物袋中，已经有着大大小小几十个妖丹。
    这数量，虽然不多，但是这些妖丹，可也都是达到锻体境七重以上妖兽的妖丹。
    如果算上分数的话，楚风眠倒是不相信可能还有人，比起楚风眠要高。
    虽然说是能够进入前一百名，就可以进行下一轮的考核，但是谁都知道，越是名次靠近，越是就有可能受到更多的关注，培养。
    楚风眠心中暗自想到。
    他也清楚这种势力培养弟子的方法。
    一般只有表现出色的弟子，才会得到大量的资源培养，楚风眠要是想要得到资源，必须要表现出色才行。
    前一百，远远满足不了楚风眠，楚风眠也当，就要当第一名。
    这附近，已经是没有其他妖兽的存在了。
    想要猎杀其他妖兽，也必须要前往其他区域了。
    说走就走。
    楚风眠起身，便是向着另一个方向走去。
    能够猎杀锻体境七重以上妖兽的人，可不止楚风眠一人，像是林墨竹，曲无音，傲无命他们三人，虽然猎杀起来不如楚风眠这般轻松。
    但是猎杀锻体境七重的妖兽，还是没有什么问题的，他们也是楚风眠的劲敌。
    楚风眠不能浪费任何一点时间。
    他的身形，在丛林之中穿行。
    不一会，突然他的身形，在一棵树上，停了下来。
    在下方，一名武者的身上，布满伤痕，无数鲜血已经是顺着他的衣衫滴落下来。
    显然是受了重伤。
    但是他身上的伤势，却并非像是被妖兽袭击的，而是一种兵器的伤痕。
    在武者身后的不远处，几名武者，正在疯狂追逐这。
    他们的手中，拿着各种兵器，在兵器上都是沾满了血迹，显然这武者身上的伤势，都是他们造成的。
    “人杀人？”
    楚风眠在树上，看着这一幕，心中一惊。
    如今这眼前的一幕，正是人杀人的一幕。
    那几名武者，显然是结成了一个小团体，如今在追杀这这名武者。
    那名被追杀的武者，楚风眠也记得，他叫苏虎，是这一届中的一位新星，他的实力也是达到了锻体境五重的境界。
    在之前的宫殿中，楚风眠曾经跟他见过一次，所以楚风眠有些印象。
    这苏虎的实力，其实也就比起楚风眠跟四大天才要弱，在这批的弟子之中，已经算是极为强大的存在了。
    如今却是没想到被人逼到了如此地步。
    而追杀他的那几人，实力虽然都不如这苏虎，但是他们的实力也一个个都在锻体境四重左右。
    尤其是这群人，楚风眠粗略一看，足足是有着十几个。
    双拳难敌四手，怪不得这苏虎，都只能是负伤而逃。
    如今看起来，苏虎已经是受了极重的伤，看起来已经是快要跑不动了。
    “苏虎，这一次我看你如何能逃！”
    一名武者，冷笑着堵在了苏虎的前面。
    旁边的无数武者，也都已经是追了上来。
    十几名武者，将那苏虎团团围住。
    “苏虎，将你的妖丹全部交出来，然后臣服与程少爷，这一次就算是可以饶你一命，不然的话，你今日必死。”
    那名武者，一脸冷笑的看着苏虎，开口道。
    “如何选择，你自己应该明白吧。”
    “跟了程少爷，不比你现在自己一个人要强，程少爷以后肯定是会晋升内门的，以程家的势力，你也许也有晋升内门的机会。”
    “呸，叶斐，你想要当狗，别将我想的跟你一样。”
    苏虎看着那叶斐，厉声说道。
    “身为武者，一生追求武道，要是成为了别人的奴仆，那还当什么武者，修什么武道！”
    “今日我苏虎就算是死，也不会投靠程家那个废物的！”
    “想要让我苏虎臣服，只有能够击败我苏虎的人，依靠人多势众，我永远不可能臣服！”
    苏虎怒声说道。
