    苏兆焕轻柔的揽过女孩的肩膀，让她靠在自己的胸膛上。

    “林乔，想哭就哭吧。”

    林乔听了这句话，哭的更厉害了。

    眼泪从脸颊滑落下来，浸透了苏兆焕身上的衣衫。

    “兆焕哥，我心好疼啊，为什么明明都是女儿，差别却这么大呢……”

    苏兆焕搂紧林乔，听女孩子哽咽带着哭腔的声音从喉咙里溢了出来，“我可以不计较，当时是她自己失手砍死了继父，我可以帮她顶罪，我是未成年人，我知道我不一样，就是进少管所里面就行了……但是……她从来都没有来看我一眼……现在也没有。”

    苏兆焕抱着林乔的背，“没事的，林乔，你有我，你还有哥哥。”

    林乔呜咽出声，终于开始嚎啕大哭，哭声震耳。

    苏兆焕就这么陪着她，等着她哭完，等着她宣泄，等着她恢复。

    后来的许多年里，苏兆焕都一直记着这一天。

    这一刻，他们的心与心，是挨着最近的时候。

    他对她，只有疼惜与恋爱，无关爱情，只余亲情。

    …………

    罗敏来后，桌上的那一份转学通知书，就被林乔给收了起来。

    一连几天，她都好似是从来都不曾看到过一样，照样每天去酒吧里送酒，和人欢笑，和以前一模一样。

    桑烈私下问苏兆焕，“不是说林乔要去上学了？”

    苏兆焕抽着烟，“她不提，就是不去了吧。”

    桑烈侧头看了一眼苏兆焕，“兆焕，你有私心。”

    苏兆焕吐了一个圆润的烟圈，眯了眯眼睛，没说话。

    桑烈靠在墙面上，“她才十五岁，过了年十六岁，你看她每天都在和那个来酒吧兼职的大学生聊天，听外面上学的生活，我听说，她以前在初中辍学之前，读书成绩很好的。”

    苏兆焕转头看向桑烈，“烈哥，那你是说，我该劝她去上学？”

    “她跟我们不是一路人，兆焕，”桑烈抵着自己额头上用纱布包扎的伤处，“我们这种人，从来都没可能去过一种正常的孩子该有的生活，亲情，不会有，上学，不会有，我们只有为了生活去搏命，你要让她跟着你这么下去么？”

    苏兆焕沉默了。

    其实，在少管所的这一年里，是苏兆焕最安逸的一年。

    出来了，就意味着，他的生活又要开始天翻地覆了。

    那种刀尖上舔血的生活，又来了。

    他忍心让一个才十五岁的少女就这个跟着她么？

    不忍心。

    “我怕送她走，我就会离她越来越远。”

    桑烈明白这种感觉。

    林乔有基础，有底子，也有一纸转学通知书，她可以去上学。

    但是苏兆焕没有。

    苏兆焕小学毕业了就出来跟着桑烈开始在这个社会上摸爬滚打，接触到的是这个社会最残酷的一面，见识到的是最冷的人生。

    林乔可以一步一步的通过上学，考上大学，离开这一片泥泞，拥有属于自己的璀璨人生。

    可是苏兆焕不行。

    苏兆焕已经不可能再走到白道上去了。

    他的一切，早已经在他的人生一开始就奠定了轨迹。

    桑烈拍了拍他的肩膀，“兆焕，我看人很准的，林乔我能看出来，她的心地很好，她不会忘恩负义，也不会忘了你。”

    有人在外面叫桑烈，桑烈出去了，只留下了苏兆焕。

    苏兆焕又抽了两根烟，才转身出去了。

    他去了酒吧，远远地，看见林乔在和那个兼职的大学生聊天说话。

    “是吗？这么好啊，有一间大教室是随意用么？”

    “对啊，有自习教室，图书馆，图书馆有好几层楼呢，拿着借书卡就能进去，各种书册都能看，还有艺术楼，影像厅，对了，”她从口袋里面拿出来两张票，“明天的电影票，我买了两张，不过我没时间去看，你跟你哥去看吧。”

    林乔看着手里的票，眼神有点恍惚。

    这是一部最近风头正火的青春题材的电影。

    林乔把电影票放在口袋里，在犹豫之后，还是在第二天，去问了苏兆焕。

    “哥，要去看电影么？小樱给了我一张电影票。”

    小樱就是那个在酒吧兼职的女大学生。

    苏兆焕点了点头，“好，但是我有个要求。”

    “啊？”

    “把你的妆给我卸了去。”

    东三巷的人都知道了，今天晚上，苏兆焕要跟林乔妹子去约会啦！

    桑烈把自己压箱底的一套帅气的夹克妆给苏兆焕，阿兰更是一早就过来给林乔卸妆，顺便送给她一条十分漂亮的淑女风长裙。

    苏兆焕穿着一条黑色的裤子，上身是一件帅气的咖色皮夹克，看起来年轻帅气。

    他低着头含过了烟蒂，咔啪一声点燃了打火机，用打火机将烟蒂给点燃。

    “兆焕！”

    阿兰叫了他一声。

    苏兆焕抬起头来，看见了从楼梯上走下来的林乔。

    林乔穿着一条白色的针织长裙，外套是一件米白色的长款毛呢大衣，面上妆容素净，只点了腮红和口红，长长的头发淑静的盘了一个辫子，放在了左肩侧，一顶砖红色的贝雷帽斜斜的压在头顶。

    苏兆焕一时间都忘了手里的打火机。

    打火机把烟蒂的一半都快烧没了。

    桑烈走过来，一把就夺去了他手里的香烟烟蒂，“看呆了？别丢人。”

    苏兆焕这才猛地回过神来，耳根子红了一下，咳咳的清了清嗓子，收了打火机丢在了一旁的茶几上。

    林乔笑嘻嘻的走过来，“哥，你今天真帅！”

    苏兆焕笑了笑，“你也漂亮。”

    林乔主动的挽上他的手臂，“那我们去看电影？”

    “走。”

    东三巷的人看着这样一对少年少女，都以为，他们是会在一起的。

    可是，谁都没能看到最后。

    …………

    林乔第一次去电影院看电影。

    苏兆焕以前来国医堂，也不至于晕头转向，两人在座位上坐下，苏兆焕递给林乔一盒爆米花。

    林乔很高兴，“哥，你也吃！”

    电影院的光线暗了下来，电影开始。

    光线照在林乔的脸上，照出她年轻稚嫩美好的面容。

    苏兆焕侧头看她。

    那是苏兆焕的十七岁。

    情窦初开。

