    “威远岛（新几内亚岛）自然是要全占了。”齐天说道：“这么大一块无主的地，距离我们汉洲又这么近，不去把它占了，以后难道要便宜那些西洋人？”

    “大总管，我汉洲才是根本呀！”潘其风说道：“我汉洲截止到六月底，不算新生岛，本土人口才三万五千余人，就这样，还要往东部填充。若要全占威远岛这么一大块地，前期投入必然巨大，且又没有产出。长久下去，是会拖垮脆弱的汉洲本土。”

    “呵呵……”齐天看着潘其风焦虑的样子，不由笑了。

    汉洲北部建业城等地已脱离军政管制，开始实行正常地方治理结构。以建业城为核心设立建业府，辖建业城，黑山城，新淮安城，开元城。首任知府由潘其风兼任。

    既然屁股坐在了建业府的位子上，因而对建业府不停地向外输出物资和人口，自然会有些想法。

    “威远岛全占，并不是全面地深入岛上内陆地区。在未来十数年，威远岛的定位，就是承接大明移民的中转补给点。我们只需要在威远岛的沿海位置，占据几个要点就可以了。以后，我们的发展重点，还是要慢慢转移到汉洲东部。”

    “至于汉洲北部建业府，则是我们经略南洋最重要的支撑点。潘总管，有时候考虑问题，不能总被下面的属员左右你的想法。你不仅要管理好建业府，还要全面把控好汉洲所有领地的民政事务。”

    潘其风闻言，面上不由一红。他确实被下面几个县的主官所鼓噪，声言建业府近几个月以来，不仅输入移民持续减少，反而要输出大量的物资和人员填充威远岛和汉洲东部，极大地影响了全府民众生活水平的提高。

    此刻，齐天委婉地指出，作为民政府的副总管，考虑问题要全面。齐天虽然是大总管，但年纪毕竟才十八岁，这使得三十多岁的潘其风多少有些难堪。

    “大总管，潘总管。”兵备处的官员过来汇报问题，一下子缓解了潘其风此刻的尴尬。

    “何事？”潘其风沉声问道。

    “陆战队和乡兵营往内陆出击的计划报过来了，军政府那边让我们看看，有什么问题及时给他们提出来。”

    “大总管？”潘其风转头看着齐天。

    “这件事你决定就可以了，内陆土著应该是不堪一击。”齐天说道：“不过，难的是，如何保障出击人员的后勤补给，以及如何将那些土著带回来。”

    “我亲自去一趟永兴堡（今澳洲北部阿德莱德里弗小镇），定当做好这次远征后勤补给工作。”潘其风颇为兴奋地说道。虽然不能与陆战队的乡兵营出击内陆土著部落营地，但能为“大军”督办粮草，作为一个读书人，似乎也能金戈铁马一回。

    ———————————

    永兴堡已经聚集了一百二十多名第四陆战队士兵，以及四百多人的乡兵，加上征发辎重运输的夫子，人员共计六百三十多，马（驴车）车四十多辆，携带三十天的补给，准备攻击南边一百五十多公里处的土著部落联盟营地。

    “傅队长，那些土著目前什么情况？”第三陆战队队长徐洪祥问道。

    “那些土著都有些傻了！”傅锦彪咧着嘴笑着说道：“而且，他们一个个安静地很！既没有准备迎敌的动作，也没有逃跑的迹象。就连他们那个土城，还是跟几个月前一模一样。”

    “哦。”徐洪祥也是疑惑，“你们最近几次过去探查，他们发现你们了吗？”

    “额们骑马过去，探查他们的营地和土城，自然会被他们发现。”傅锦彪说道。

    “狗日的，既然发现你们频繁探查他们的地盘，就是傻子也知道我们要打过来了。他们这样不备战，又不逃走，是个什么意思？”徐洪祥说道。

    “所以，额就说那些土著都是傻子！”

    徐洪祥翻了一个白眼，土著是傻子，可领导他们的几个漏网海盗，决不是傻子。其中，必然有蹊跷。

    “徐队长，你担心个甚？额们这么多人，还有两门3磅的火炮。去了土著那里，直接轰开土城，杀进去就是！他们还能设个埋伏，暗算额们呀？”傅锦彪不以为然地说道。

    他们骑兵一行三十多人，来往纵横那个土著部落营地，如入无人之境，身前与后背的板甲足以抵挡他们所有木质武器的攻击。依着他的意思，凑齐汉洲所有马匹，聚集两百多的骑兵，就可以击破那个仅两千人的土著部落联盟营地。

    不过，汉洲民政府的要求则是简单而又坚决，尽量捕获更多的土著回来，以补充日益增加的挖矿需求。

    ———————————

    “莫老二和大顺已经跑了，你怎么不走？”老鱼头站在土城的上面笑着问道。

    “你救过我的命！”马朝虎瓮声瓮气地说道。

    “后来你也救过我的命，咱们早就扯平了。”

    “不一样的。”马朝虎看着面色潮红的老鱼头，心里叹了一口气，“当年要是没有你，我早就死了，也不能以后跟着你做事了。……我再陪你最后一段时间吧。”

    “哈哈……”老鱼头大笑起来，没笑几下，又使劲地咳着，嘴角又喷出一股血来。

    “趁着汉洲的人还没来，你赶紧走吧。活着，比什么都好！你知道吗，活着，是多好的事呀……”老鱼头越来越觉得自己的精力不足，身体愈发虚弱，猎取回来的肉食，更是无法入口，只能每天啃些野果，喝点野菜汤，勉强维持自己每日消耗。

    “不想跑了。”马朝虎淡淡的说道：“陪着你一起死吧。……而且，汉洲的人已经来了。”

    土城外，一队三十多人的骑兵很快行进到城墙附近，然后打马绕着土城转圈。城外的土著慌乱地四处逃散，距离城门近的，直接跑了进来。

    “咦，他们不关城门吗？”一个骑兵瞄了一眼土城，发现城门居然仍旧大开着。

    “该不会给我们唱个空城计吧？”几个骑兵慢慢地停了下来，瞅了瞅开着的城门，又一起看着他们的骑兵队长。

    傅锦彪也是感到万分疑惑，回头看了看北边，陆战队和乡兵营还未赶到，凭借他们三十几个骑兵，是不敢贸然冲进城的。但这么看着大开的城门，什么事也不做，那也太坠骑兵队的威名了。

    “跟着额去城门转转！”傅锦彪说完，打马就朝城门奔去，后面的骑兵毫不犹豫也跟着飞奔而去。

    就在距离城门还有四十多米时，骑兵队猛地朝左侧一转，几乎擦着城墙又兜了回去。

    “呔！”城墙上，马朝虎大喝了一声，“你们真特么的胆小！门都给你们开着，都不敢进来呀！”

    傅锦彪闻言，手拉缰绳，使马慢慢停了下来，然后抬头看着城墙上大剌剌地叉腰站在那里的马朝虎。

    “哟，还真是个土贼！怎么着，不想打，要降了额们汉洲？”

    “对，就是要降了你们。”马朝虎笑着说道：“你敢进来受降吗？”

    傅锦彪一怔，咋的，还没打嘞，就降了？

    他看了看属下几个骑兵，有些怀疑是不是自己听错了。

    “队长，这狗贼要诱我们进去！我们不要上当，等大军来了，直接荡平他们就是。”一个骑兵说道。

    众多骑兵纷纷点头，对方好歹有两千多土著，拉出来能战的最起码也有七八百，还有这个土城可以凭持，怎会轻易投降。

    “怎么，怕死，不敢进来呀？”马朝虎讥讽道。

    “贼你妈，额会怕你个二球货！”傅锦彪混不吝的性子一激，立刻跳下马，来朝城门走去。

    “队长！……”

    “队长……”

    众多骑兵冲过来，就要拦住傅锦彪进城。

    “莫事！额先进去，你们在这等着。”傅锦彪回身朝属下摆摆手，“额要死在里面，就帮额屠了他们？”

    说罢，径直走进了城门。

    进了城，看见数百土著簇围在城门口附近，手里握着木矛，警惕地看着他。

    傅锦彪轻蔑地暼了一眼这些土著，一转身，直接登上城头。

    “瞧不出，汉洲的人还是很有胆色！”马朝虎颇为赞赏地看着傅锦彪。

    “额们汉洲的人都有胆色！”傅锦彪扭头看到一个脸色憔悴而又显得苍白的人，歪倒在城墙上，“他是谁？咋了？”

    “他是我们的大王。”马朝虎悲哀地说道：“估计，快要死了。”

    “大王？”傅锦彪一愣，“哈哈……，你们几个土贼，还敢称大王！额们汉洲大统领都还没称王呢！”

    “我们建立了大宋王国，他是我们的大王。”马朝虎淡淡的说道：“我还被我家大王封为长宁候！”

    “哈哈……”傅锦彪听了，更是大笑不止，“驴球！一帮傻野人，还成个王国！……长宁候，额要不要给你下跪呀？”

    “嘘……”马朝虎伸手探了探老鱼头的鼻息，“我们大王死了。”

    “然后呢……”

    “我们降了你们汉洲。”马朝虎缓缓地站了起来，“要杀要剐，随你们。老子累了，想歇歇了。对了，你们汉洲，有酒有菜没，老子死的时候，一定要让我好好吃一顿。……特么的，几年了，没喝过一口酒，吃过一口蔬菜！”

    “给你！”这个时候，傅锦彪对马朝虎竟丝毫生不出杀意来，心中倒是对他充满了同情，他从怀里掏出一个酒壶扔了过去。

    “撕……”马朝虎接过酒壶，给自己灌了一大口下去，顿时被高粱酒浓浓的酒气给冲到了，不停地张嘴咳了起来。

    “哈哈……，驴球货！酒都不会喝！”傅锦彪大笑，“以后莫要做你的长宁候了，跟着额们汉洲，去使唤那些野人挖矿去！”

