    佛门！

    双圣那边见道门三清拒不承认自己秘密培养了规则高手，也没有进一步追问。

    在他们的心中，是已经认定了，这规则高手绝对是道门三清培养的，只是他们不想拿出来给佛门使用而已！

    佛门双圣也绝不可能因为这点小事情，就再去去找鸿钧老祖告状！

    “好，三清道兄，今日先到这里，我等且先回去，若是这西行过程之中，还有需要三位道兄帮助的，我等也绝不会客气，还会再次麻烦三位道兄的！”

    准提道人毫不客气地说着。

    接引道人也是点了点头，在一旁附和着：

    “还请三位道兄不要嫌我等麻烦才是！”

    说话的时候，他们两位的目光则有意无意地看向了鸿钧老道所给他们的那个玉简。

    意思很明显，就是要在这里提醒三清道人。

    这可不是他们个人的意思，而是道祖鸿钧的意思！

    别人的话他们可以不听，道祖鸿钧的话他们总要听吧！

    “哼！”

    通天道人冷哼了一声，翻了一个白眼，不满地嘀咕着：

    “狗仗……”

    显然他是想要说狗仗人势。

    还没等他说完。

    “咳咳……”

    太上老君突然之间剧烈咳嗽出来，他的咳嗽声将其他的一切声音全都掩盖掉！

    通天道人之后的声音再发不出半点来。

    通天道人也清楚，太上老君是故意这么做的。

    他有些无奈地看了一眼太上老君，却也没有继续再说什么？！

    佛门双圣的眼神之中，却写满了不满，他们正准备发问之时，太上老君的声音已经传入到了他们的耳中。

    “两位道兄请放心，师父的命令，我等三人自然不会违背！”

    “接下来的时间，我等兄弟三人还会在这里闭关苦修！”

    “告辞！”

    一句话说完，太上老君也不管佛门双圣什么态度，直接一转身，回转向了自己的宫殿，元始天尊跟着说了一声。

    “告辞！”

    通天道人又瞪了佛门双圣一眼。

    他们二人这才转身，跟着太上老君回转到了宫殿之中！

    ……

    道门三清回去之前的动作，说气，倒是无法气到佛门二圣，顶多是小小的恶心了一下他们而已。

    大家都是圣人，这相互恶心对方的事情，他们所做的，也未必就比道门三清少。

    接引道人直接说道：

    “准提道兄，我们也抓紧回吧！不论怎样，这一次总算是让那唐三藏不得不入局了？！否则，他同时得罪了道门和佛门……若是不选择其中之一加入，怕就只能前往黑甲国，终身不得出来了。”

    “道兄所言极是！”

    准提道人点点头，深以为然地说道：

    “我们要做两手准备，防备那唐三藏加入到黑甲国才是，这去往黑甲国的必经之路上，必须安排好人手，防止他加入到黑加国才是……”

    “这事情让如来他们去做，我总觉得有几分不稳妥！”

    “道兄，依我看，不如我们亲自跑一趟吧。”

    接引道人点了点头，并没有否认，也是深以为然地说道：

    “道门三清暂时摄于老爷的命令，一时半会不会亲自出手捣乱，可安排下面的人捣乱，那几乎就是必然的事情，他们绝对不会心甘情愿地看着我们将唐三藏收入门下，令他乖乖为我们西天取经的。这事情，其他人出手，还有可能反复无常，确实，只有你我二人亲自出手，才能够保证震慑宵小，确保这其中不再出现其他乱子！”

    “好，道兄，那这般，我去黑甲国附近，你去找唐三藏，如何？！”

    准提道人直接进行了安排。

    “可以！”

    接引道人自然是没什么意见。

    他们都是圣人修为，亲自出手，对付一个小小的唐三藏，这自然是不会有什么困难的？！

    谁前去围堵唐三藏也都可以！

    “我们走！”

    准提道人和接引道人身形一闪，已然是消失在了原地，其中一人前往那黑甲国附近的位置进行拦截，另外一人，则直接去寻找唐三藏。

    ……

    道门三清这边，太上老君带着其他两位师弟回到了宫殿之中，眉头却并没有打开，一脸的愁容！

    元始天尊在一旁看到了，还以为太上老君是因为刚刚那唐三藏的事情游戏有所纠结，赶紧在一旁安慰着：

    “大师兄，唐三藏之事不必自责！此乃师傅亲自吩咐的事情，就算是我们也不得不听从师命才是。”

    “二师弟，我所忧虑的并不是此事！”

    太上老君苦笑一声，解释着：

    “我所忧虑的是刚刚他们所说的那规则高手的事情！刚刚那西方二位言之凿凿，绝不像是作伪！再者说他们既然敢拿此事去找师傅告状，显然内心深处已然是认定，这事情就是我们做的！”

    元始天尊一听，也是眉头一皱，他知道太上老君说此事，必然是有其他缘由！

    “大师兄，可这并不是我们道门所为啊！你没有做过，我没有做过，三师弟也没有做过！难不成是我们下面哪一位徒子徒孙教导出来的？！”

    通天道人倒是一脸满不在意，不解地询问着。

    “大师兄，不管是谁教导出来的，不过就只是一些规则小辈而已！这方世界，绝不可能有规则成圣的人出现，又何必如此在意？！”

    “三师弟？！”

    太上老君摇了摇头。

    “这事情可并非那么简单的……”

    “若真如二师兄所言，这事情就是门下的徒子徒孙所做，也就算了。如今天道变化，变数太多，某个徒子徒孙领悟了天道法则，传承了下去，也未尝不可能！”

    “可若并非如此，而是有心人加以利用，在这方世界之中增加天道变数……届时，恐有妖魔是想要对师父不利啊！”

    这一次，太上老君说得这般清楚。

    元始天尊和通天道人都听明白他话中的意思了。

    “大师兄，你是说黑甲国背后的那位？！”

    元始天尊惊叫了出来。

    通天道人也一脸忧愁！

    他们纵然不想要看到佛门崛起，也同样是不想要看到有任何人挑战他师父鸿钧道长的权威！

