    女人距离秦飞越来越近。

    而秦飞的神经，却是越蹦越紧，他的双目更是死死的盯着对方的腰腹，目光冰寒。

    “我，我真是太激动了。”

    女人张开双臂，向秦飞抱去。

    “我也很激动。”

    秦飞淡然一笑，“所以，我决定，送你一程！”

    下一瞬间，他脸上的表情直接敛去。

    然后飞起一脚，狠狠的抽在了对方的脸上，他的目光，也变的森冷至极。

    这一脚，他没有任何的保留。

    嘭！

    随着一声响，然后，那女人快速的飞向了一片无人的区域。

    秦飞之所以和对方浪费时间，就是因为对方周围全是人，他担心牵连其他人。

    轰隆！

    女人的身体还没有落地，就轰然爆炸起来。

    火焰翻腾。

    那恐怖的威力，直接将对方撕成了碎片。

    秦飞等人目睹这一切，只感到头皮发麻，直吸凉气。

    幸亏秦飞警惕，这若是真的被对方抱住了，只怕也会和对方同样的下场。

    这些血杀的人，简直就是疯子。

    为了杀他，已经不择手段，无所不用其极了。

    而且，那女杀手的身上绑了炸药，竟然还能坦然而笑，和他演戏，真是太疯狂了。

    秦飞的眼中寒意森森。

    血杀，必须灭！

    他紧紧的攥了攥拳头，牙齿咬的咯吱响。

    “还愣着干什么？将那些狙击手找出来！”

    他双目一瞪，冲石浑等人怒叫。

    众人立马反应过来，当场就要行动了。

    “小心！”

    可就在这时，秦飞的脸色又是一变，向众人大叫提醒。

    砰！

    嗖！

    枪声响起。

    跟着，一枚火箭炮从远处冲出，但却并没有攻向秦飞等人，而是直接打到了半空中。

    石浑等人见此，都是愣住了。

    就这？

    他们都已经做好了躲避的准备啊！

    “火箭炮手被徐曼狙击了。”

    秦飞立马反应过来，大声叫道，“将其他的狙击手，全部翻出来！”

    他的眼中闪烁出道道精芒，然后身形一动，率先冲了出去。

    火箭炮手想要用火箭炮轰他们，没想到却被徐曼发现了位置，先将其狙杀了，而对方的炮，自然也打偏了。

    “哈哈，徐曼好样的！”

    石浑等人大震，兴奋的嗷嗷叫，立马向秦飞追了过去。

    秦飞早已知道狙击手的大致方位，直奔对方而去。

    狙击手潜伏在暗中，也瞄准了秦飞。

    砰！

    对方开枪，秦飞身形一晃，直接避开了。

    砰！

    下一刻，又一道枪声响起，然后，那狙击手就被徐曼狙杀了。

    徐曼一直在盯着对方的狙击手。

    若是对方潜伏不出，她也没办法。

    可对方竟然还想狙杀秦飞，刚一开枪，就暴露了位置，直接被徐曼狙杀了。

    “留一个活口！”

    眼见只剩下两个敌人了，秦飞大叫。

    “槽，老子和你们拼了！”

    剩下的两个狙击手暴怒，再也忍不下去了，直接怒吼着跳了出来，抱枪就向秦飞攻击而去。

    噗，噗！

    只是，他们刚冲出来，还没来得及开枪，就中了好几枪，直接栽倒在地。

    秦飞等人冲上去，只见那两个狙击手四肢中枪，已经毫无反抗之力了。

    两人凶狠的盯着秦飞，“来啊，杀我啊！”

    狠戾无比。

    嘭嘭！

    石浑的眼睛一瞪，直接冲上去，对着他们就是一顿狠踹，根本不留情。

    转眼间，两人的气息就变的衰弱无比了。

    “血杀在汉城的老巢在哪里？”

    秦飞也不废话，直接问道，眸中寒芒闪动。

    他刚一进入汉城，就被对方伏击了，而且，对方的手段简直凶残到了极点，这让他怒火中烧。

    不灭了血杀在汉城的分部，无法平息他心中的火焰，更对不起那些被无辜牵连的普通人。

    “杀了我们吧。”

    两人不屑的望了秦飞一眼，然后直接闭上了眼睛。

    他们是杀手，并不怕死。

    想要让他们出卖血杀，根本不可能。

    对此，秦飞并不意外。

    他的眼中寒芒闪动。

    对付这些硬骨头，他有的是办法。

    然后，他也不再废话，取出银针，当场就要给对方施针。

    在他的银针之下，没有人还能嘴硬。

    踏，踏，踏！

    可就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    跟着，一群全副武装的警捕冲了过来，气势威压，雷厉风行。

    “不许动，都不许动！”

    “举起手来！”

    “将武器放下！”

    瞬间，秦飞等人被包围。

    所有的警捕，全部举枪对准了他们，一个个紧张无比。

    秦飞见此，不由的皱起了眉头。

    “别让他们打扰我！”

    他冷淡的道。

    刚才，他们和血杀的人打的激烈无比，这些人不出现，现在战斗结束了，对方反而出现了，竟然还用枪指着他们，这让他极为不爽。

    而且，他要审讯血杀的人，也没空搭理对方。

    “我们是……”

    石浑立马上前。

    “少跟我套近乎！”

    一个中年严肃的大叫，“我是汉城警捕局特勤组组长丁正清，你们涉嫌恐怖袭击，造成了极为恶劣的影响。”

    “现在，我命令你，放下枪，乖乖投降！”

    “否则，别怪我们不客气！”

    气势威严，大义凛然。

    而随着他的话，一众警捕立马又向前逼近了一步，一个个紧张无比。

    秦飞丝毫不怀疑，只要他们稍有异动，这些人肯定会条件反射般的开枪。

    现场死了太多血杀的人，这让对方极为紧张。

    “将枪放下吧！”

    秦飞无奈。

    对方根本不给他们说话的机会，既然如此，只能先按照对方的话做了。

    他也不想因为一些过激行为，造成不必要的麻烦。

    说完，他直接将枪丢到了地上。

    张涛等人见此，虽然恼恨，却也只能照做，恶狠狠的瞪了那些警捕一眼，同样将枪扔在了地上。

    他们是龙虎士，大夏最精锐的军士，每一人都为大夏立下了无数功劳。

    可以说，他们就是大夏的英雄。

    甚至，他们刚剿灭了一场恐怖袭击。

    可现在，这些警捕竟然要缴了他们的械，还让他们投降，简直就是岂有此理。

    若对方是敌人，他们早就和对方拼了。

    眼见秦飞等人放下了武器，那些警捕都是放松不少。

    “这是误会。”

    秦飞连忙说道，“我们……”

    “这些人涉嫌恐怖袭击，罪大恶极，拿下！”

    只是，不待他说完，那是领头的丁正清就眼睛一瞪，厉声大喝。

    咔咔咔！

    瞬间，那些警捕举着枪，向秦飞等人扑了过去。

    秦飞的双目一眯，眸中闪烁出道道寒芒。

    他们这些恐怖袭击？罪大恶极？

    他怒火中烧。

    恐怖袭击的人，已经全部被他们剿灭了，这些人不分青红皂白的吗？

    甚至，连说话的机会都不给他们。

    对方似乎在刻意打断他的话，不让他们开口。

    这有些不对劲！

    而这时，那些警捕已经冲了上来。

    石浑和张涛等人也都是愤怒无比，齐齐看向秦飞，等着秦飞的命令。

    砰！

    就在这时，一道枪声响起，直接打在了那丁正清的脚边。

    “有袭击，有袭击！”

    丁正清的脸色大变，立马尖叫起来。

    其他警捕见此，也都是紧张无比，哪里还顾得上秦飞等人，赶紧找掩体躲避。

    “动手！”

    秦飞的眼中寒芒一闪，果断下命令。

    徐曼已经给他们创造了机会，这个时候，肯定不能放弃。

    而且，对方的态度，他也是极为不爽。

    话一说完，他就动了起来。

    嗖！

    身形一动，整个人宛若利箭一般，直向丁正清冲了过去，速度快速至极，一下子就到了对方面前。

    “你……”

    丁正清大惊，立马就要反击。

    只是，他刚一动，秦飞就卡主了他的脖子，与此同时，丁正清手中一空，手中的枪也被夺了。

    咔！

    下一刻，那枪就抵在了他的脑袋上。

    “不准动！”

    秦飞的声音冰冷，森寒。

    丁正清下意识的咽了咽口水，心中恐慌莫名。

    而与此同时，张涛等人也动了，他们的手里都挟持了一人。

    其他警捕举枪，满是紧张的围着秦飞等人。

    “你们，你们要干什么？”

    丁正清强做镇定，怒声大叫，“劫持警捕，这是大罪！”

    “闭嘴！”

    秦飞冷冷的瞪了他一眼，目光凶狠，“告诉我，谁派你来的？”

    “我，我不明白你在说什么。”

    丁正清的脸上露出一抹慌乱，立马否认，“这里出事了，身为警捕，我们自然要来处理！”

    “你们这些恐怖分子，实在无法无天，大夏绝对不会放过你们！”

    然后，他一副大义凌然的叫道。

    但是，他的底气却很不足，眼神也有些躲闪。

    秦飞看在眼里，眸中全是不屑，冰冷。

    “张涛，告诉他，我们是什么人？”

    他懒的废话，直接向张涛命令。

    “看清楚了！”

    张涛拿出自己的证件，送到了对方的面前。

    “龙，龙虎士？”

    丁正清看到上面的字，当场就傻眼了，声音都在颤抖，面色惨白，整个人惶恐不已。

    然后，他吓的直接一屁股坐在了地上。

    龙虎士是柳苍穹的兵，他们不仅是精锐中的精锐，更是所有兵士崇拜，向往的存在。

    他们在大夏的地位非常高！

    警捕局也隶属于军部，得知了秦飞等人的身份，他直接就吓瘫了。

    “告诉我，谁派你们来的？”

    秦飞厉声道，“目的又是什么？”

    语气冰寒，气势逼人。

