    鹿茴的手里还端着托盘，苍白的脸颊上有明显的五指印。

    她委屈的泪一下子从眼眶里流下来，心中划过愤懑，她微微侧过身不去看祁璟衍的目光。

    因为她知道，他不会帮她。

    餐厅里的气氛非常的诡异，她像一个等待着被审判的“罪人”，可惜她是被冤枉的。

    “我怎么和你说的，让你安分守己，本来今天看在你亲自下厨的份上我不想为难你。可是你偏偏什么都做不好，为什么要把热菜倒在素瑶身上，你想烫死她吗？你这个恶毒的女人，我儿子瞎了眼才会娶你。”

    陈秀秀抬起手又往鹿茴身上打了几下。

    祁修远看不过去了，他赶紧起身去解围，“秀秀，她现在怀着身孕，看在小星星的份上，你不要打了好吗？”

    鹿茴被祁修远护在身后，原本她的内心没有任何的波动与起伏，他的出手相助让她想到了过世的祁老爷子。

    心头泛着微微的暖意，想到祁老爷子她不禁泪如泉涌。

    “你给我让开，一个生育机器有什么脸让你维护。”陈秀秀推开祁修远，她抬手又要打鹿茴。

    “砰。”

    祁璟衍把端在晚上的饭碗用力地砸在了地上。

    鹿茴没有注意那边的动静，她吓得瑟缩了一下。

    “还愣着干什么？去拿冰袋啊。”

    他冲着佣人发怒，嗓音阴沉至极。

    陈秀秀被祁璟衍的怒喝打断，一时之间忘了要继续对鹿茴发难。

    素瑶虚弱地靠在他身上，“阿衍，我真的没有想到鹿茴明明答应得好好，为什么晚上会来这么一出呢？如果她不愿意，白天的时候大可以拒绝的。”

    鹿茴站在黑暗中，心中百感交集，整个人又痛又麻。

    她什么也没说，素瑶却说了一大堆。

    “阿衍，不是我说，既然她做错了事，难道这样的态度是正确的吗？”

    陈秀秀用力地抓着鹿茴的手臂。

    她就像是没有自尊的物什，任由陈秀秀拖来拽去。

    祁修远又想上前帮忙说几句话，陈秀秀带着怒意的目光马上朝他瞪过来，他悻悻然地收回了想要帮鹿茴的心意。

    “没听到母亲的话吗？”祁璟衍没有看鹿茴，灯光下那张俊庞带着盛怒，“和素瑶道歉。”

    素瑶听完祁璟衍的话，她疼的声音有些微弱，“阿衍，算了，她今天烧了一桌子的菜也不容易呢！”

    鹿茴听到素瑶的话，气得想笑。

    “我没有错，我为什么要向她道歉，祁璟衍你没有资格践踏我的尊严。你要关，要锁，我已经妥协。关于道歉，你做梦。”

    她知道身处在祁家形同于牢笼，可是最后的自尊不能丢。

    祁璟衍推开怀里的素瑶，他大手往前一伸，五指抓着鹿茴的手腕，手腕运转把她往前一扯。

    她怕伤到肚子里的宝宝，下盘没敢太用力，结果人被扯到了素瑶跟前。

    “道歉，今晚你要是不和素瑶道歉就出去跪着。”祁璟衍冷冷地说道，那双深邃的黑眸几乎要喷出怒焰，“我劝你别自讨苦吃。”

    鹿茴抬眸，那双蕴含着泪光的眼眸深深地望着前方的男人，他怎么了？为什么变得这样不讲道理？

    他以前对她再差，不至于处处为难她，践踏她。

    自从上次他把素瑶从顾澜的手里救回，她发现他们仅存的感情彻底的颠覆，清零。

    是不是经过那一次，他看清楚了自己的心里爱的人是素瑶？不是她？

    不对，也不对。

    他何尝爱过自己呢？她差点忘了，他爱的人一直都是素瑶啊。

    “我情愿长跪不起。”

    鹿茴咬了咬牙倔强的说道。

    “来人，盯着她，不到二十四小时，不准她起来。”祁璟衍冷声说道，黑眸掠过一抹凌厉的冷光，“期间不得给她喝水吃饭。”

    素瑶一听祁璟衍的话，她抓着他的手腕，撒娇地晃了晃，“阿衍，不要，她好歹是孕妇，你这样做她身体会吃不消的。”

    鹿茴听到素瑶的话，这个时候的求情无疑是对她落井下石，谁都知道祁璟衍处于生气状态下，求情等于是雪上加霜的事。

    素瑶的狠毒她今天算是见识到了。

    这一步棋太高明了，无依无靠的她从来都不是素瑶的对手。

    “拖下去。”

    祁璟衍对着佣人下达命令。

    “是，大少爷。”佣人低着头说道，走到鹿茴面前，“少夫人走吧！”

    “别碰我，我自己会走。”

    鹿茴把托盘砸在地上，走出餐厅前连眼尾都不曾瞟向一脸无情的男人。

    她明明是冤枉的，可是他却铁石心肠地做了一个错误的决定。

    来到庭院，鹿茴还没有下跪，佣人绕到她身后，抬起脚用力踢在她的小腿上。

    鹿茴没有防备佣人的偷袭，下跪时膝盖磕到了小石头，痛得她蹙起了黛眉，眼角冒出了泪水。

    “少夫人，我也是听从大少爷的命令，你如果要怨就怨他吧。”

    佣人怕鹿茴会算账，索性搬出了祁璟衍当挡箭牌。

    鹿茴没有理会小人得志的佣人，她只是想不通祁璟衍为什么会越来越离谱，越来越不讲道理。

    尽管他以前也不是什么讲道理的人，但是他好歹对她还有那么一点点的怜悯之心。

    想到从前的他们有过的点点滴滴，她的心头泛起了阵阵寒意。

    餐厅里大家正要坐下吃饭，园丁让佣人传话给祁璟衍。

    “大少爷，园丁等在外面说是有话想对你说。”

    佣人站在餐厅入口处，对着祁璟衍恭敬地做出禀报。

    “让他进来。”

    他放下碗筷。

    坐在素瑶对面的鹿以茉眼神变得闪烁，端着饭碗的小手正在冒冷汗。

    岚姨与素瑶的视线碰撞在一起，两人心照不宣地露出了冷笑。

    园丁躬身站在餐厅外对着祁璟衍做出交代，“大少爷，放眼镜蛇的人抓到了。”

    “证据确凿吗？”

    祁璟衍拧着剑眉目光凛然地睨着园丁。

    园丁巍颤颤地继续汇报，“证据确凿，并且对方有一定的动机。”

    祁璟衍推开椅子站起来，修长的长腿往前迈着。

    他走到园丁面前，低眸睨着对方，磁性的嗓音带着浓浓的威慑，“把人带上来。”

    “是。”

    园丁转头又往外面跑去，不多时带着一个人走近了餐厅的入口处。

