    “哈哈……”

    只见高强爬起来，放声大笑，笑过后脸上又变得阴冷狠辣起来，“是又如何？她一个老不死的，若非得你救治，早就到下面陪你爸了！”

    秦淮双拳不由紧握，目露寒光。

    果然是他！

    “我差点忘了，就算你救活了她又如何，恐怕跟个白痴没什么区别吧！”

    见秦淮面色阴沉，高强得意的大笑起来。

    砰！

    下一瞬间，他整个人直接飞了出去，将七八米开外凉亭里的石桌给撞碎一地，而他本人更是翻滚在地，大口的吐着鲜血。

    这还是秦淮并未下死手，否则刚才那一脚足以将其踹成一堆碎肉。

    “咳咳……”

    高强双手趴在地上，不断咳着血，脸色发紫，额头青筋直突突，这一刻，他感觉浑身都要散了架，疼痛席卷全身，说不出的痛苦难受。

    “秦淮，你得罪我就是得罪张家！”

    半晌，高强才喘息过来，颤巍巍的爬起来，满脸凶厉的盯着秦淮，“江海市第一家族张家大少绝不会饶了你！”

    秦淮面无表情，不为所动。

    “另外，我还告诉你，是张家大少让我这样做的，你打架进监狱也是他一手策划的！”

    秦淮微微皱起眉头。

    他早就有所怀疑，以高强的能耐怕是很难弄到紫香迷醉这种毒药，如今看来，背后若是有张家大少支持，一切都能解释的通。

    只是有一点，秦淮没有想通。

    张家大少为何会针对他！

    害他入狱，害他家破人亡！

    虽说他曾经是富二代，但身份与张家大少相比根本就是天壤之别，两人又没有任何交集，对方犯不着拿他出气。

    突然间，一股冷风刮过。

    林婉彤还没回过神来，便是看到秦淮一手将高强拎了起来，着实把她给吓了一跳。

    “说，张家大少为何会针对我！”

    秦淮冷声道。

    然而，让他意外的是，高强摇了摇头，满脸的得意笑容，只是这笑容混合着嘴角流出的鲜血，看着有些吓人。

    “秦淮，你输了，从张家大少对你产生不满的那一刻起，你就输了！而且永远没有翻身之地！”

    “你斗不过他！”

    秦淮内心微微一沉，张家在江海市是第一家族没错，可还没到那种让他仰慕的地步，反而对他来说，张家不过是弹指可灭的蝼蚁。

    见问不出什么东西，秦淮拎着高强，如同拎着一只鸡仔来到门口。

    果然，之前离开的几人并未真的离去，而是在门口等待着，看到他出来，吓得纷纷后退，惊恐的看着他。

    “高强，回去告诉张家大少，不用他找秦某，他日秦某会亲自登门拜访！”

    说完，秦淮随手一扔，如同扔垃圾一般，将之扔在地上，经过这么一摔，高强直接昏迷过去。

    “出人命了！”

    ……

    所有人吓得四散而逃。

    至于高强，则是被矮个中年男子给搀扶走，送到了医院。

    “秦淮，你怎么能这么冲动！”

    看到高强被送往医院，林婉彤关好房门，来到秦淮面前，紧蹙眉头。

    “我有分寸！”

    秦淮平静道。

    他并未要了高强的性命，挺多让其在医院里躺上十天半个月。他的确起了杀意，不过众目睽睽之下，他自然不会做这种傻事。

    而且，杀了高强岂不是太便宜了他！

    他说过，要从对方手中拿回属于自己的一切，会将其打回原形，让其终生都活在煎熬、痛苦中，这惩罚远远要比简单杀了他更狠辣。

    “你有什么分寸，人都差点被你给打死。这次怕是你又摊上事了……”

    林婉彤满眼担忧。

    这才出来多长时间，难道因为一个高强又要进去？

    动手前，你怎么不替萧阿姨想想？不替萌萌想想……林婉彤恨铁不成钢，思来想去还是打算劝秦淮自首，如此还能从轻处罚。

    然而，让她没想到的是，秦淮想都没想直接拒绝了。

    理由是，他是正当防卫！

    “……”

    林婉彤说不出话来，见劝说不了秦淮，只好在一旁干着急独自想着办法。

    然而，半个小时过去也不见有人找上门。

    “走吧，接萌萌吃饭去。”

    秦淮笑着道。

    他自然看得出来林婉彤在为他担忧，心里在想些什么。至于那些身穿制服的为什么没有来，他倒是没有多想。

    “都什么时候了，你还吃得下去饭！”

    林婉彤气急道。

    “放心吧，不会有事的。”

    没人在场的事情很难界定，而且秦淮料定高强也不傻，知道只有找张家大少报复回来，才是正确的选择。

    事实正是如此，在去医院的路上，高强就醒来，第一时间就给张家大少打了电话，并将秦淮的话原话奉上。

    “秦淮……”

    林婉彤盯着秦淮，一副欲言又止的表情。

    “怎么了？”

    “刚才…刚才你的表情很可怕，我感觉都快不认识你…...”

    林婉彤道。

    他还是第一次见到发怒的秦淮，那种让她如坠深渊，被死神盯着的感觉她一辈子也不想体验了。

    “抱歉，让你受惊了，下次我会注意分寸。”

    秦淮真诚的道了一声歉。

    明知道高强是在激怒他，他还是没忍住。

    ……

    学校附近一家还算高档的餐厅里，秦淮选了一个位置，刚准备点菜，只见两道熟悉的身影走上前来。

    “秦淮，林婉彤，还真是你们两个！”

    “我刚才就感觉背影熟悉，没想到真的是你们！”

    看着一脸憨笑的两人，秦淮不由跟着笑起来。

    这两人不是别人，正是他大学时的室友，也是好朋友，郑伟杰和王泉两人！

    “一起吃吧，我请客！”

    林婉彤提议道，然后抱起小家伙做到秦淮的旁边，将对面的位置让给两人。

    “那我们就不客气了。”

    郑伟杰两人也不扭捏，当即坐了下来。

    “她是……”

    坐下后，郑伟杰看着小家伙，目光在秦淮和林婉彤的身上扫了扫，意味十足。

    “瞧你那什么眼神，别瞎想。萌萌是秦淮的女儿，我只是萌萌的干妈！”

    林婉彤白了两人一眼，刹那间，风情万种。

    “我懂我懂……”

    “不用解释，明白……”

    看着两人一脸坏笑的表情，林婉彤气不打一处来，云峰抖动，最后翻了翻白眼，不再理会两人，而是拿起菜单开始点菜。

    “我记得你们俩不是在东区工作，怎么会来这里。”

    给两人各倒了一杯水，秦淮笑着问道。

    “我们俩这几日受公司指派，在西区开拓市场，这不忙了好几天也没吃上一顿好的，听说附近有一家新开的店，饭菜贵的离谱，每天还只做十份菜，我们过去瞧瞧打算尝尝鲜，结果关门了，然后就来到这里吃饭，没想到碰到你们两人。”

    王泉说道。

    “那家店你们听说了吗？就是一盘蒜蓉青菜就要几百块的那家……”

    郑伟杰扭头看向林婉彤。

    林婉彤一愣，下意识的瞅了瞅秦淮，后者面带微笑，让人看不出心思。

    “其实……”

    林婉彤刚想把实话说出来，结果被郑伟杰给抢先一步，只见他右手轻轻一拍桌子，一副你懂我也懂的表情。

    “婉彤，你也猜到了对吧，肯定不好吃，否则也不至于大中午的关门！”

    “就是，这才开业几天就关门，味道肯定不咋地！”

    王泉喝了一口水，摇头咋嘴道。

    听到这，林婉彤就不乐意了，再次翻了翻白眼。

    本来他还想把这家店就是她和秦淮开的告诉两人，现在打算憋在肚子里，等以后好好看两人尴尬的境地。

    她注意到，秦淮面带微笑，似乎也不打算将真相说出来。

    “陈总，对不起，我真的不知道那家店今天怎么关门了，我绝对没有消遣你的意思……”

    就在此时，两道身影一前一后的来到旁边的座位上坐下来。

    开口说话的是一个青年男子，秦淮和林婉彤也算认识，正是萌萌小筑开业时，第一个点菜的食客，他记得当初对方可是带了两位年轻美女来着。

    至于另外一人，眉清目秀，薄薄的嘴唇透着一丝高冷，秦淮感觉好像在哪见过却一时没有想起来，扭头看向林婉彤时，却发现后者满脸阴沉，眼眸带着怒气。

    “嗯？”

    陈天志感觉到有人在看他，顺着感觉望去，顿时瞅见坐在秦淮身边的林婉彤，表情先是一愣，随机冷笑起来。

    “林婉彤，好巧啊，没想到我们还挺有缘分的，竟然能在这里碰到。”

    “谁跟你有缘分，我认识你吗？”

    林婉彤冷哼一声，别过脸去，不再看对方。

    “兄弟，我们认识吗？”

    见林婉彤收回目光，陈天志悻悻一笑，结果发现坐在林婉彤身边的青年男子还一直盯着他，不由微微皱起眉头。

    “我叫陈天志，天志金融董事长，也是林小姐以前的老板。”

    “陈总，是他，就是他！”

    就在此时，青年男子指着秦淮大声嚷嚷道，“陈总，他就是我说的那萌萌小筑的老板！”

    闻言，陈天志眼眸一凝，重新打量秦淮一眼后，顿时露出友好的笑容。

    “我的职员告诉我有一家饭菜特别好吃，所以今天想来尝一尝，没想到关门了，更让人没想到会在这里碰到店老板，真是缘分啊！”

    “萌萌小筑？好熟悉的名字！”

    “他们说的该不会就是我们要去吃饭的那家吧。”

    郑伟杰和王泉两人对视一眼，嘀咕道。

    “叔叔，萌萌小筑是我爸爸用我名字命名的哟！”

    就在这时，小家伙突然开口，略显骄傲的大声说道。

