    

    金色的大殿之内，原地的场景瞬间僵住了。

    神族老者一人独对陈铭等三位圣贤，这一刻就在那里僵住，不知道该做些什么才好。

    在事实上，到了眼前的这一个时刻，他不论做什么都有问题。

    眼前加上陈铭，便是足足三位圣贤级别的人物，而神族这一方，此刻却仅仅只有他一人罢了。

    神族之中尽管有数位圣贤并立，但是在眼前，此刻的神族之中唯有眼前老者一人坐镇着，至于其他那些人，一方面不能轻易出动，另一方面此刻一个个都不在秘境，而是位于玄界的各个地方，在其中坐镇着。

    在原本的计划之中，仅仅只是这些帝族所派出来的代表，他一位圣贤便已经足够了。

    完全没有预料到眼前这种情况。

    不过他既然没有动手，那站在对面，陈铭几人同样没有动手的意思。

    原地的局面就这么僵住了，周围显得静悄悄的，根本就没有人敢开口说话。

    不论是神族一方还是玄界一方，此刻双方的人都脸色紧张，就这么注视着前方的几道身影，注视着他们的背影，不敢开口说话。

    随后，一个声音打破了沉寂。

    “我说……”

    在陈铭的身旁，那一个迈步走出的青年脸上露出微笑，这一刻望着前方的神族老者，淡淡的开口说道。

    “我们继续在这里耗下去，也做不了什么……”

    “与其这样，倒不如就此结束这场宴席，可好？”

    他脸上露出了淡淡的微笑，这一刻就这样开口说道：“要知道，此刻你神族之中的情况，可并不怎么好啊……”

    “你说什么？”

    听着前方青年的话，神族老者愣了愣。

    随后，他便看见前方那个青年挥了挥手，一股神力在原地动荡，浮现出了一幕场景。

    在一片苍茫的大地之上，一片片浩荡的祭坛在其中伫立着。

    而在这一片祭坛之中，一个浑身笼罩着恐怖力量，散发出淡淡圣贤气息的身影在其中伫立着，这一刻身影有些狼狈。

    在那片祭坛之下，一个个古老伟岸的存在正在出现，这一刻纷纷从棺椁之中破封而出，重新出现在大地之上。

    透过陈铭等人的视线，可以轻易看出，那些从大地之上走出的一个个身影，都是早已经失去生命气息的尸体。

    只不过，尽管是尸体，但这些尸体之上的气息却无比的强大与恐怖，令人感到一阵心悸，让眼前的陈铭等人看了都不由皱了皱眉头。

    那些大地之下走出的尸体，一个个生前的实力都极其强大，哪怕是最弱的那一个，恐怕都达到了传说之境。

    而其中的佼佼者，甚至已经达到了天象的境界，距离圣贤层次只有一步之遥。

    若是仅仅只是这样倒也罢了，毕竟从那场景之中那位神族之人身上浮现的气息来看，那一位神族之人赫然已经是圣贤，这些尸体对其而言尽管有些麻烦，但并不能造成太大的阻碍。

    但是随后发生的场景却令在场所有人愣住了。

    只见在那一片浩大的尸地之下，几道极其恐怖的身影破封而出，重新浮现在这个世界之中，浑身上下淡淡的圣贤气息在绽放着。

    远古圣人的尸骸开始复苏，这一刻在一种莫名力量的召唤之下，重新从自己的坟墓中走出，再次开始征战。

    他们生前便是圣贤，尽管此刻再次复苏之后，一身实力有所衰减，但却无改其自身的本质，足以对圣贤层次造成麻烦。

    若是单单一位两位倒还好说，对于圣贤级别的人物而言尽管有些麻烦，但还能够解决。

    但是在那一片尸地之中，此刻涌现而出的圣贤尸骸到底有多少？

    因为那一片地域的混乱，陈铭等人看不清楚，但仅仅只是能够感受到的气息，便不下五位了。

    不下五位的圣贤尸骸齐齐出世，在那一处尸地之中，那一位神族圣贤恐怕有大麻烦了。

    望着眼前的这一幕景象，顿时在眼前，那一位神族老者脸色铁青，不知道该说些什么才好。

    随后又是一阵佛光闪烁。

    在陈铭的一旁，望着青年手中浮现而出的场景，佛王轻轻念了一声佛号，随后同样挥了挥手，露出一幕场景。

    相对于青年所展现出的那一处尸地而言，佛王所展现出的景象是在场许多人都曾经见过的。

    不是别的地方，赫然正是佛王出世的地方，那一处雷音寺。

    只见在场景之中，伴随着佛音缭绕，一阵阵淡淡的佛光正在闪烁，笼罩了整个大地。

    在其中，一位浑身沐浴佛光，看上去一片神圣的佛陀从中走出，浑身上下的力量无比的恐怖。

    赫然同样达到了圣贤的层次。

    在之前的那一处尸地出世的圣贤尸骸之后，佛门的圣贤同样出世了，这一刻就这么从雷音寺之中走出，迎上了另一位神族之中的圣贤。

    望着这一幕景象，神族老者沉默不语，这一刻脸色变得更加难看了。

    玄界之中的底蕴远超他的想象。

    他没有想到，仅仅是眼前短短时间之内，就会有这么多的圣贤出世。

    要知道神族之中的圣贤尽管有数位，但是实际上能够出手的，算上他自己，也仅仅只是三位了。

    而这三位圣贤，在眼前的这一个时刻全都被各个地方的力量牵制着，甚至直接被压制。

    这种情况，毫无疑问直接给了神族致命一击，让他根本就说不出话来。

    “到此为止吧……”

    在陈铭的身旁，佛王轻声念了一句佛号，浑身上下的佛光闪烁，轻声开口说道：“一旦交战，这一处传承悠久的秘境，恐怕就要毁于我等之手了。”

    他平静开口，即使诉说着一个事实，也是在隐隐的威胁。

    要知道，在眼前这个时刻，陈铭这一方，可是足足三位圣贤级别的战力。

    而神族这一方，仅仅只有眼前神族老者一人。

    目前的情况倒还好说，但若一旦出手，恐怕眼前的神族老者便讨不了好，到了最后，连这一处传承悠久的神族秘境恐怕都要被波及，沦为一片废土。

    想到这里，神族老者脸色铁青，但却没有开口说话，只是挥了挥手。

    一股淡淡的神力从眼前激发，配合着眼前这一处密境的力量直接涌现，在眼前的这个地方浮现而出。

    随后在陈铭的身前，一道金色的门户开始敞开，其中属于玄界的那一股气息从中传来。

    经过了一番挣扎，眼前的神族老者最终还是做出了最理智的决定，选择开启了通往玄界之中的门户，让眼前的这些人得以离开。

    而这毫无疑问，也是陈铭等人想要的。

    没有丝毫犹豫，在眼前的时刻，带着身后的元魔尊等人，陈铭几人离开了这个地方，从眼前这一处神族逆境之中离开，回归到了玄界之内。

    周围的景色瞬间变化了，在这一瞬间，周围的世界不断变化，随后他们来到了一片平地之上。

    从神族秘境回归到了玄界之中，陈铭望着佛王，对着佛王点了点头，随后便带着身后的元魔尊几人，直接离开了这个地方。

    没过多久，带着元魔尊等人，他回到了元魔宗所在的地方。

    “铭儿，你……”

    等到元魔尊与陈铭回来之后，陈铭晋升圣贤的消息才传了出去。

    对于这个消息，元魔宗内的人表示接受不能，这个时候望着眼前的陈铭直接愣住，不知道该说些什么才好。

    不过对此，陈铭却十分平静，只是淡淡笑了笑，示意他们不必多说。

    然后他没有多说什么，只是在外逗留了数月，随后便独自走入了自己的闭关之所，在其中陷入了深层次的修行之中。

    这一次修行，他没有多做些什么，仅仅只是催动体内的世界种子，将那一枚世界种子正式的孕育而出。

    在当年远古世界一行之后，陈铭体内的那一枚世界种子一直源源不断地给陈铭提供源力，让陈铭身上的源力无时无刻提升着。

    而到了眼前的时刻，陈铭自身已经晋升圣贤，这一枚世界种子也随之而变化，开始有了些动静。

    崭新的契机开始出现，到了眼前这一个时刻，陈铭也明悟了这一点，于是不再犹豫，直接陷入了深层次的闭关之中，准备将这一枚世界种子开辟而出。

    来到了安静的闭关之所，陈铭随意选择了一个地方，动用着重重神力，将自身神躯镇封在这里，随后脸色平静，默默闭上了双眼。

    他的真灵瞬间穿梭，融入到一个未知的所在之地。

    一个莫名的空间之中，在眼前这一个时刻，一阵淡淡的微光开始闪烁。

    只是眨眼之间，陈铭来到了他体内世界种子所在的地域。

    在陈铭晋升圣贤，体内力量反馈世界种子之后，这一枚世界种子已经开始有了初步的变化，原本混沌一片的空间开始分割，其中出现了一种独特的景象。

    清气与浊气不断分割，开始逐渐分离，在周围的世界之中，一种淡淡的光辉开始闪烁，显得无比的明亮与透彻。        

