    皇城东北，隔着运河，有一座九曲坊。

    长宽两百二十里上下的九曲坊，不入镐京坊市品级，而是归少府直接统辖，是属于皇家私人所有的林苑。

    九曲坊又被称之为九曲苑，内有奇山异水，主干是一条九曲明溪。

    经过大胤历代皇帝的不断扩建，九曲苑内如今有九大宫、一百零八殿，大小楼阁近千，更种植了无数奇花异草，就算是寒冬腊月，依旧有奇花绽放，四处流香。

    当今嘉佑天子登基后，九曲苑内，逐渐多了各色珍禽异兽。

    后来，因为某些事情，九曲苑在镐京就变了称呼。大概从十年前开始，九曲苑在镐京百姓的口中，就变成了‘禽兽苑’，在一众读书人的推波助澜下，‘禽兽苑’已然臭名远扬。

    当今天子嘉佑帝胤垣，不喜皇城，已经连续数年常住九曲苑。

    就算是今年的大年三十，皇城举办的宫廷晚宴，嘉佑帝也只是勉强露了一面，在大礼殿呆了不到一刻钟，就偷偷离席，将一应事情丢给了当今太后。

    白长空在街口小小的吐了一口血，气得眼珠充血的他懒得和几个小兵计较，气急败坏的在几个大贤老友的陪同下，一路策骑狂奔，顺着皇城的东墙根狂奔了数十里，来到了九曲苑的大门前。

    一队驻守在这里的羽林军，将白长空等人拦了下来。

    一刻钟后，白长空求见天子的信息，经过几道传送，被送到了九曲苑深处。

    结冰的大湖旁，几座青山环绕中，几座精巧的楼阁簇拥着一座巍峨的大殿。

    在大殿下方，几条火龙烧得通红，烤得大殿内温暖如春，甚至有几分燥热。

    大殿四周，双重门户的外层雕花木门开启，温煦的阳光透过内层镶嵌了大片大片水晶的雕花门照进大殿，将大殿照得一片通明。

    宽敞明亮的大殿中，一个个檀木架子整齐的排列在四周，架子上放着各色材质的蟋蟀罐，罐子里，数百只蟋蟀极有活力的鸣叫着，高亢的叫声混成一片，几乎将大殿的屋顶都能掀飞起来。

    大殿正中，一块长宽数丈的白色地毯上，身穿深紫色长袍，披散长发的嘉佑帝胤垣趴在地上，右手捏着一根长草，小心翼翼的撩拨着面前蟋蟀罐里一只金头银背的大蟋蟀。

    “我的金头大将军呃，争口气吧，争口气吧，鱼长乐这老货，已经连赢了十八场，这一场，你怎么也不能输了，不能输了！”

    嘉佑帝胤垣有着皇家的良好血统，身材高大魁梧，端正的国字脸堂皇大气，剑眉星目极有神采，长相颇为英俊，单从相貌上说，他不愧是一朝天子。

    只是，披散着长发的他衣袍凌乱，略微凹陷的眼眶发黑，两个硕大的黑眼袋加上发青的嘴唇，两个面颊略微耷拉着，让他显得没精打采的，给人一种‘酒色过度’的‘昏君’印象。

    而他口中的老货鱼长乐，正趴在他的对面，和他头顶着头，用长草撩拨着蟋蟀罐里的另外一支红头铜身的大蟋蟀。

    大胤武朝内廷一品常侍，内廷二十四监都总管，提督守宫监，兼羽林监军，兼少府统管，嘉佑天子身边天字一号心腹近臣，天子还在吃奶的时候，就随侍身边的大太监，鱼长乐！

    穿着一裘深紫色的长袍，胸口绣了一条硕大的，张牙舞爪的血色独角大守宫，大守宫从头到尾，背脊中线上有着十颗血色斑点的鱼长乐身高超过八尺，腰围也近乎八尺，白发、白脸、无须，圆团团的面皮上满是灿烂的笑容，一副人畜无害的模样。

    鱼长乐从不涂脂抹粉，但是他天生的面皮银白，一张嘴唇好似涂了血一样殷红。

    因为他这幅长相，大胤朝堂上下，那些文教弟子都说——‘鱼长乐嗜食幼儿心脏，一日必须三颗，以致血气反冲，方令嘴唇殷红如血’！

    又有人说，‘鱼长乐为保青春长寿，每日以少女鲜血代替茶水，故保养得油光水滑，一身好皮肉’！

    还有人说，‘鱼长乐是个假太监，每次皇宫增补宫女，都要被鱼长乐过一道手，他擅长采-阴-补-阳诸般邪法，故此年近六旬，依旧精神矍铄’！

    托了这些人的福，鱼长乐在大胤的名声犹如地府恶魔，可半夜止小儿啼哭。

    蟋蟀尖锐的鸣叫声中，鱼长乐的红头大蟋蟀一口叼住了嘉佑帝的金头大将军，一阵僵持后，就听一声尖叫，金头大将军的一条大腿被咬断，被红头大蟋蟀脑袋一甩，直接将它丢出了蟋蟀罐。

    鱼长乐拍着手大声笑了起来：“唉哟，唉哟，这是怎么说的？陛下，老奴运气好，承惠一百贯，嘻嘻！”

    嘉佑帝抬起头来，长叹了一口气，随手将长草一丢，一脸纠结的将断了腿的金头大将军捧在了手心。

    “哎，我的金头大将军欸，你可真是，真是……老话说，养军千日用在一时，你可真是白白亏耗了粮饷。”

    “可是，你作战不力，我不能不讲仁义啊？”

    “来人啊，带金头大将军下去，小心伺候着，为它养老送终。”

    两个身穿红袍的内侍太监轻手轻脚的走了上来，接过嘉佑帝手中的金头大将军，将其纳入了一个外面镶金嵌玉的蟋蟀罐，小心的捧到了一旁的木架子上。

    嘉佑帝很不顾形象的原地躺下，四仰八叉的看着雕花的大殿藻井：“哎，老鱼，这账，先记着吧。最近手头紧，你知道的，等过了正月，得想办法再捞点才是。”

    鱼长乐盘坐在嘉佑帝身边，细声细气的说道：“陛下放心，老奴记得清清楚楚的，保证一文钱都不会少。”

    嘉佑帝斜了鱼长乐一眼，重重的冷哼了一声：“老家伙！”

    翻了个白眼，嘉佑帝百无聊奈的蹬了蹬腿：“哎，最近市井上，有啥新奇事么？”

    鱼长乐眯着眼，捂着嘴轻声笑着：“哪能天天都有新奇事呢？还不是老样子，国泰民安，风调雨顺，满朝君子，为国为民，所以百姓安居乐业，天下平安无事！”

    嘉佑帝侧过头，重重的往地毯上啐了一口。

    “君子？嚇！”

    “就那群玩意儿，呵！”

    “也就是那群武勋一代不如一代，他们但凡稍微争气点，能有这群舞文弄墨的伪君子上位的机会？”

    摇了摇头，嘉佑帝猛地直起了身体，盘腿坐在了鱼长乐的对面。

    “年前的那事，查清楚了么？”

    大殿内的气氛，骤然多了几分诡秘，嘉佑帝压低了声音，很是鬼祟的看着鱼长乐：“那安乐坊令贺钧说，是鬼魅作祟，真有鬼？”

    嬉笑的鱼长乐也变得严肃起来，他很认真的看着嘉佑帝，轻声道：“陛下，老奴倒是不怕鬼魅作祟，怕的是，作祟的不是鬼啊！”

    嘉佑帝目光幽森的看着鱼长乐。

    鱼长乐眨巴着眼看着嘉佑帝。

    大眼瞪小眼的相互望了许久，嘉佑帝转过头，透过水晶窗，看向了大殿正门外封冻的大湖。

    “我看过秘史监的古籍，据说这世上是有鬼魅的。”

    嘉佑帝喃喃道：“只是，人云亦云，这么多年了，这世上，谁又亲眼见过鬼？”

    “更不要说，还是极美貌的女鬼。”

    “我，还真想亲眼见一见，这鬼究竟是什么样子。”

    “老鱼，你说得对，这鬼啊，还真没人来得吓人。”

    “消息，是一定要封住的，牢牢的封住，不许外泄。”嘉佑帝幽幽道：“我和你的名声，已经够臭了。要是传出去，说镐京有鬼魅作祟，呵呵，那一定是天子失德，宠信奸佞，所以祸国殃民，导致民不聊生！”

    “我就是那失德的昏君。”

    “你就是那被宠的奸佞。”

    “作为昏君，我怕什么？”

    “谁能把我怎么样？”

    “谁敢把我怎么样？”

    “再换个天子，说不定还不如我呢。”

    “可是，作为奸佞，老鱼啊，你搞不好，是要被杀千刀的哦！”

    嘉佑帝轻轻的拍了拍鱼长乐肥厚柔软的肩膀，鱼长乐浑身的大肥肉都微微的颤悠起来，一张圆乎乎的大白脸上，尽是一种被一百条疯狗撕扯过后的冷寂和凄凉。

    一名内侍太监悄然无声的，带着一道儿清风奔进了大殿。

    “陛下，国子监白长空求见陛下。”

    一脸可怜样的鱼长乐一眯眼，他周身一股阴冷之气弥漫开来，悄无声息的站起身，阴沉着脸看着内侍太监。

    嘉佑帝则是呆了呆，转过头，看了看内侍太监，突然冷笑了一声：“白长空啊？那假正经的老不死的。咱们平日里没交情啊？这些年，我拢共见了他不到三十次。大过年的，他来干什么？不用说了，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢。”

    眨巴眨巴眼睛，嘉佑帝一挥袖子：“给他说，我昨夜与祺妃‘乘’烛夜游，小染风寒，正躺着呢。让他，有事去找太后吧，少来这里呱噪。”

    鱼长乐轻咳了一声：“陛下，是‘秉’烛夜游，‘秉’！”

    嘉佑帝冷笑了一声：“就是‘乘’烛夜游了。原话，原词，原句的告诉白长空。国子监副山长？呸，我就是不学无术了，他有本事，他让我‘读书上进’啊！”

    嘉佑帝冷笑连连。

    鱼长乐和四周的一众太监同时露出了诡秘的笑容。

    一刻钟后，鱼长乐拿到了卢仚的一应相关资料，他细细的阅读了一遍，‘噗嗤’一声笑了起来：“唉哟，是个有前途的好孩子。能气得白长空吐血？人才啊，得好好培养培养！”

    “天恩侯的侄子，祖父曾经是羽林中郎？”

    “这是，正儿八经的自家人哪。”

    “不过，白长空为这件事，似乎反应过度了一些？查，用尽一切手段，彻查。这婚事，怎么感觉满是阴风邪气呢？这里面，肯定有见不得人的勾当，得查出来啊！”

    鱼长乐查看卢仚档案资料同时，白长空收到了内侍的回音。

    白长空沉默半晌，爆发出了歇斯底里的怒吼。

    “昏君，昏君！不学无术的昏君，大胤朝有如此昏君，要亡了，要亡了！”

    “鱼长乐，奸佞，奸佞！我大胤朝若是亡了，罪魁祸首就是你！”

    “鱼长乐，你焉敢误人子弟，用权势威逼良家子入你阉党，为你爪牙？”

    “我白长空，和你阉党势不两立！”

    “气煞我也，气煞我也，那卢仚自甘堕落，我白长空一片好心，一片热忱，我和卢家大哥数十年的兄弟之情，这一份肝胆义气啊！”

    ‘噗’的一声，白长空吐血三尺。

    他‘哇呀呀’暴起，一头撞向了九曲苑门口的大牌坊，‘啪’的一下撞得头破血流，翻着白眼昏厥倒地。

    几位大贤齐声惊呼，纷纷咒骂‘昏君’、‘奸佞’，忙不迭抱起白长空转身就走！

    傍晚时分，镐京城内外，青楼、酒馆等热闹所在，无数文教弟子纷纷抛头露面，述说‘祸国殃民’的‘奸佞鱼长乐’，用权势手段威逼利诱良家子加入阉党，肆意羞辱‘国朝栋梁’的卑劣手段。

    白家公然宣布——白家耻于与阉党为伍，卢仚既然自甘堕落，白家决定，自家闺女白露和卢仚的婚约，正式作废，白露当择镐京良才，即日出嫁！

