    在老尼森酒馆这一住就是半个月，预计中本该已经出现的冥王迟迟未能现身，王重倒也并不着急，按照龙头滩众人的说法，冥王的出现本也并不固定，有时一个月，有时也会两三个月。有关冥王的信息，市面上能打探到的其实也就只有几个伙计口中所说的那些，所谓的新消息翻来覆去其实也就只有那几样，但却有一些别样的信息让王重也是十分感兴趣，比如一切和地球相关的。

    “嗨，老黑。”酒馆外一个浑身漆黑的精灵走了进来，迎向每天固定在那个位置坐着的王重，脸上满满的全是笑容。

    王重笑着冲他挥了挥手，能让黑泰坦笑容以对的人，在地下世界可是很少，但黑精灵绝对是其中之一，都是从地界上面堕落下来的一族，两族间倒是有许多难得的共同语言，也算得上是世交了：“看你笑的这么开心，今天又赚了多少？”

    “中介生意，不过是替人跑腿，能赚多少？哪比得上你们黑泰坦这些家里有矿的大财主，本钱十足，来这里只盯着冥王的法器袋，你做一票可就够我们辛苦十年了。”黑精灵布鲁尔哈哈大笑着在王重身旁坐了下来。

    “赚得多，风险也大，盯着冥王口袋的人那么多，天知道会被抬成什么样的价格，哪有你们这无本买卖轻松。”王重笑了笑，替他满上一杯，酒老板这里可没有什么珍肴佳酿，不过是些劣质啤酒，在地下世界这种小地方，有酒喝就算是不错了，也不要奢望太多。

    这个叫布鲁尔的黑精灵实力虽然一般，却是龙头滩的地头蛇，各种消息很是灵通，对龙头滩也是无比熟悉，常常做些无本的中介生意，也替一些杀手组织跑腿。前几天老王听他在酒馆里吹牛时提起最近杀手榜上窜起迅猛的新人，感觉有点像是自己的故人，老王也是有意结交，正好黑泰坦这身份黑精灵倒是匹配，两顿酒喝下来，深感王重的财大气粗，这黑精灵也是有意示好，对王重无话不谈。

    “对了，上次你让我打探的那个杀手有点眉目了。”布鲁尔刚一坐下，便压低声音在老王耳边神神秘秘的说道：“可惜都只是一些姓名之类的表面信息，老黑你是知道的，杀手组织一般不会透露杀手的具体信息，能打探这点还是托了不少老友的关系……”

    王重笑着扔过去十个金星，这次下来早就做好了撒钱的准备，黑泰坦更是地下世界有名的富族，占据着不少地下世界的稀有矿山资源，属于典型的土豪。

    “诶，老黑你看你，我又不是这个意思。”布鲁尔眼前一亮，稍稍假作推辞便收了下去，笑着从怀里摸出一张纸条，压低声音说道：“这是刚刚搞到的一份任务资料……”

    王重接过一瞧，只见上面是密密麻麻娟秀小字，都是星盟文字，显然是有关那杀手的任务报告。

    进入刺盟不足一年，疯狂的二十七次任务，以百分之一百的成功率刺杀了二十一名筑基，十六名虚丹，如今在杀手榜上排名158！筑基也就罢了，那十六名虚丹，能成为刺客组织的任务目标，每一个不是心狠手辣的强者，就是来历非凡实权滔天身边强者无数之辈。就算是刺客中的大师，面对这样的目标，也需要数天时间，调查，收集情报等等，才能找到机会，然而小东西总能悄无声息的完成，而且还是在短短的一年时间内，这简直就是不可思议。而更不可思议的还是下面的另一段细小文字：“目前正在执行一个SS级任务，目标是金丹强者，任务结果未知。”

    虽说结果未知，但即便是放眼整个刺盟无数组织的杀手，敢有勇气去刺杀金丹强者的杀手也绝对是少之又少。别说刺杀的难度，金丹本身就是一个禁忌，敢于触碰的杀手，要么本身有着无比强大的背景，不怕最后牵连族群，要么就是孑身一人的独行者，而按照资料所述，这个神秘杀手显然是属于后者。

    “那杀手的来历很是神秘，从未对人透露过他自己的真名，但从他的体型和气息辨认，倒是很像最近十分火爆的地球人，类天人外形，无翼，出手狠辣、手段阴狠，而且极其擅长伪装和空间天赋，听说即便是用堪比三大宗的探测神通，都探查不出他的力量形态，看起来十分弱小，刺杀能力却是超一流，哦，对了，他走路的姿态有点古怪，蹦蹦跳跳的。”

    两年前突然崛起于微末，体型和气息接近地球人，擅长伪装和空间天赋。

    王重心中微微一动，他心中就已经有七八成的把握了，只是仍旧对最后的所谓刺杀金丹任务感觉有些不可思议。木子能斩杀金丹大能穆辛长老，这已经是让王重十分意外了，可要说奈皮尔墨来到神域后区区两三年时间，竟然也有如此能力，看来大家都有奇遇啊，内心特别舒坦。

    他脸上不动声色，只说道：“怎么哪儿都有这地球人的存在？”

    “哈哈，要不怎么说地球人最近很火爆呢？”布鲁尔哈哈一笑，说起地球人，倒不如刚才说起神秘杀手‘小东西’时那般谨慎了，在地下世界，信息的流通本就肆无忌惮，根本就没有管控舆论的说法，除非是涉及杀手组织之类的一些隐秘内部资料。

    “光是在咱们地下世界，近一点最大牌也最身份清晰的就是冥王了，来自地球可是他亲口所说，这个神秘杀手也是疑似地球人。而远一点的，在地界上面，听说有个角斗场新贵，叫艾俄洛斯的，也是来自地球，自身实战力惊人，明明只是虚丹境，却可虐杀实丹强者，还能和一向眼高于顶的泰坦人合作，听说最近已经实丹了，对手变成了金丹，不知道真假，反正火爆的一塌糊涂，当然我觉得地面上那些泰坦跟你们没法比，太假了。”

    王重笑了笑，不置可否，只听他继续说道：“此外听说在天门还有一个更不得了的家伙，叫做什么王重，居然进入了地界天尊班，搭上了天贝族这样的大靠山，还当众击败了火魔族的新一代领袖，在地界高层简直混得风生水起……”

    自己的消息居然都已经传到了地下世界，王重对此倒并不是太过惊讶，和普米修斯一战游各族代表观摩，早已名动地界，传到地下世界并不稀奇，可没想到布鲁尔居然还有自己并不知道的另一个消息。

    “这些人尽皆知的消息倒也都罢了，还有刚从杀手组织中流传出来更劲爆的一个消息！”布鲁尔凑过头来，神神秘秘的说道：“老黑听说过镜面世界吗？”

    “那个流放罪犯之地？”王重接触过执法会，对地界的各大惩罚流放之地倒是相当熟悉，这镜面世界就是其中之一，如同此前蠡阴宗长老被流放的魔魇界一样，专门流放罪大恶极之徒，而且几乎有去无回，是十足的死地。

    布鲁尔连连点头：“听说镜面世界最近暴动了，消息一直被上层封锁，听说那里现在有好几股反抗军，联合起来已经打破了镜面世界的格局，他们接收那些穷凶极恶的流放罪犯，统一管理，限制相互间的厮杀，这让地界高层十分头疼，你知道的，这种流放之地，本就是地界高层让那些罪犯狗咬狗、自生自灭的地方，现在突然不打了，和平了，算怎么回事儿？可对付这种流放之地的叛军，那是绝对的耗时耗力，地界高层也不愿意出动大军，因此有像地下世界的杀手组织发布暗杀任务，要暗杀那几个叛军的首领，因此消息才透露出来。”

    布鲁尔说到这里微微顿了顿，露出神秘笑容，似是知道老王对什么东西最感兴趣：“而这几股抵抗军中最有名的一股，其首领的名字也十分神秘，听说但凡有人问起，他都让别人莫问，且修行功法和实战方式极像曾经在地界红极一时的佛系，因此世人皆称其为无名佛陀，疑似是地球人！”

    佛？疑似地球人，让人莫问？只怕是墨问吧！

    尽管布鲁尔说的只是各种猜测，但老王却几乎已经可以确认，因为自圣城那边得到的陈旧消息，墨问和墨星辰早在刚进入地界时就曾因黑身份被送入沙场服役，此后似乎是墨问因为墨星辰沙场杀了人，罪上加罪，被升级了刑责，发配到流放之地。以当时地球的情报系统根本就不知到底是流放到了哪里，还是此后王重通过执法会打探到的消息：墨问和墨星辰当时的流放之地，正是镜面世界，而且流放时间长达不可思议的一百年！

    此时听到镜面世界叛军首领疑似墨问的消息，老王心中那真是又惊又喜了，当初刚听说墨家兄妹被流放到镜面世界，以两兄妹当时的实力，王重几乎已经不抱任何他们还能生还的希望了，可没想到他们竟然在镜面世界活了下来，而且墨问竟然成为了叛军的首领？这简直就是意外之喜。

    身在执法会，对那些和执法息息相关的流放之地，王重可真是再了解不过了。

    星盟诞生了多久，这样的流放之地就存在了多久，血腥、残酷，杀戮是这种地方唯一的主旋律。在漫长无尽的岁月中，那些被流放的穷凶极恶之徒们不愿意再过这种暗无天日的生活，在某个强者的领导下组织起来，用自己的方式改变流放之地那杀戮的主题、让罪犯们和平相处的事儿并不在少数。他们并不会真的去冲击星盟的统治地位，只是组织起来定制自己的规则，想要一个相对和平的生存环境，所谓的叛乱只是星盟的说法，这种事儿甚至可以说每个纪元都有，但却从来没有任何一次能够长久维持。

    天门对这类流放之地的态度，从古至今，从来就没有改变过，这是跟地下世界一样的性质，只是更加的严酷，“流放”代表了一种统治阶层的统治方式，对那些问题无关是非的危险人物的处理方式，平衡矛盾，维护统治，而且是神域的一道安全底线。

    执法会、天贝族、天门……一个个名字、一段段关于流放之地叛军历史的资料在王重的脑海中快速的闪过，想要从中找出某些可以利用的漏洞，想要凭借自己与机械族、天贝族的关系去直接给墨问申请‘免死金牌’是不可能的事儿，流放之地的叛军领袖，那可是上了星盟必杀名单的，但如果曲折复杂一些，应该也还有别的方法可以利用，星盟所有一切看似公平无漏洞的规则，其实都给那些高等文明贵族留下了钻空子的余地。

    “一个刚刚才踏足星盟三年的低等文明，居然接二连三的出了这么多强者，这地球人呐，是真不简单。不要说老黑你感兴趣，现在整个地下世界，包括地界上面那些人，谁又不知道‘地球’这个名字呢？”布鲁尔可不知道老王的想法，见他沉吟，还以为他只是对地球人的崛起而感慨，只一边说着一边连连摇头：“当初天贝族崛起靠的是炼丹，可这地球人更狠，个个都能打，我看啊，要是假以时日，这地球没准儿又是第二个天贝族的模板……”

    第二个天贝族的模板？

    王重只是笑了笑，没人比他更了解地球的情况，即便墨问、奈皮尔等人的消息全都准确无误，那也只能代表一些个体，就文明整体来说，地球人的潜力和天赋还是属于整个星盟中最垫底的。或许这一代人出现了好几个能名噪一时的强者，支撑住地球的未来，甚至让地球文明的等级迅速提升，但要说和天贝族相比还是差的太远。人家是整个文明，人人皆能成炼丹师！人人均有凝丹的天赋！族中金丹强者车载斗量、不可尽数，岂是地球这种仅仅只冒出几个耀眼天才、又毫无历史底蕴的文明可比？

    但也用不着妄自菲薄，即便无法比拟天贝族，地球现状也已经算是造势成功了，刚刚进入星盟才三年，所拥有的这些话题性和关注度，只怕是别的文明历时几百上千年都得不到的，这就已经足以自傲了。