    藩王改不改制只对封地的百姓有影响，而京城却是皇帝的‘封地’，大家依旧该吃吃，该喝喝，渐渐的觉得日子好了起来。

    于是百姓们谈及当今时都赞许曰：“明君”，至于藩王……那是谁？

    市面上百姓们身上的衣服渐渐少了补丁，面色也渐渐红润。

    这样的日子在历史上也不多见，所以大家都很珍惜。

    所以在看到一群书生慷慨激昂的说着什么孝不孝的时候，周围的人都是嗤之以鼻。

    “吃饱撑的！藩王和他们有啥关系？还说陛下这是有违祖制，瞎扯淡！”

    “那些藩王有几个好的？听说一年各地要出许多钱粮奉养他们，户部也得出，哎！这不是败家子吗！”

    “听说陛下都没那些藩王的日子过得好，那些藩王每顿都有鸡鸭鹅鱼，陛下都比不得呢！”

    “嗯，太豪奢了！每顿饭都要鸡鸭鹅，还有羊肉，想想都觉得……像是在做梦！”

    一群百姓在边上看着那些书生在慷慨激昂，看烦了就自己说些闲话。一般这等谈话最终会变成八卦，目前只是八卦街坊邻居和官员，等百年后，连皇帝都被拿出来调侃，甚至还带色。

    “不是做梦，会有那么一天的！”

    “谁？”

    这群百姓回首，就看到了一个风尘仆仆的男子，以及身后的几个同样灰头土脸的家伙。

    男子微笑道：“以后都会好的，鸡鸭鱼肉都有。”

    “好大的口气！”

    “皇帝老子都吃不上，你这话哄谁呢？快走快走！”

    男子点头上马前行，这群百姓都不禁哄笑起来。

    “哪里来的傻子，居然想消遣咱们！”

    “咦！他去找那些书生干嘛？”

    “一伙的，怪不得说话觉得像是官。”

    ……

    “陛下此举过了，那些藩王可是太祖高皇帝一脉，如何能这般对待？这是朝中有小人啊！有小人在蛊惑陛下！”

    一个蓝衣书生慷慨激昂的说道：“可惜咱们没有入朝为官，否则一定要劝谏陛下收回成命。想我……”

    “你家和藩王是亲戚？”

    蓝衣男子正口沫横飞的说着自己的抱负，被这声音打断后就恼怒的看了策马过来的男子一眼，喝道：“无礼！”

    男子皱眉看着他，说道：“藩王不是你亲戚，那你急什么？皇帝不急太监急，关你何事？”

    蓝衣男子的一个同伴昂首道：“你是何人？”

    “关你何事？”

    男子还是用这话回复，然后对蓝衣男子说道：“你不在朝为官，如何知道里面的关窍？难道你是千年一遇的官才？”

    官才，棺材，这话有些歧义，蓝衣男子怒道：“我辈……”

    “啪！”

    男子垂手，再抬起时却是快如闪电。

    “啊！”

    蓝衣男子还没反应过来，肩头的衣服已经被马鞭抽破，而男子却驱马而去。

    “整日无所事事，瞎几把扯淡！”

    风中送来这句话，男子已经带着人远去。

    一群书生目瞪口呆，蓝衣男子捂着肩头在惨叫，却无人去过问。

    “他是谁？！”

    一个书生呆呆的问道。

    “报官报官！”

    书生们缓过来了，就嚷嚷着要报官。等看到一队五城兵马司的人过来时，都围过去，神色倨傲的说着刚才男子打人之事。

    五城兵马司的带队副百户冷冷的看着他们说道：“只抽了一鞭？”

    “你这是什么话？难道你们是同谋？那咱们就去府衙说说理！”

    一个书生躲在后面喊道，顿时众人纷纷响应。

    副百户鄙夷的道：“有本事就去找那人，别在这里装胆子大。”

    蓝衣男子缓过来了些，嘴里轻嘶着说道：“那你说说那人是谁？咱们自然会去找他的麻烦！”

    “那再好不过了。”，副百户面色古怪的道：“那是刚回京的兴和伯，家住城外方家庄，想必你们都知道。去吧，本官等着听你们的好消息。”

    副百户带着人走了，这群书生面面相觑，有人突然一拍自己的脑门，懊恼的道：“哎呀！居然忘了今日还有两篇文章要做，诸位，在下告辞了。”

    有人开头，剩下的人纷纷找了个借口走了，最后剩下那个惶然的蓝衣书生。

    “那是兴和伯？”

    而刚才说方醒忽悠的百姓们都有些懵逼了。

    “五城兵马司的人都认了，错不了！”

    “呃！那些人可是说兴和伯是跋扈将军啊！”

    ……

    跋扈将军此刻已经进了宫，一路跟着进了乾清宫。

    “陛下，臣奉旨回京。”

    朱高炽看到方醒的头发都是灰扑扑的，心中感动，说道：“朕这边不急，你何须这般着急赶路？”

    方醒正色道：“国事为重，臣不敢耽误。”

    朱高炽点头道：“肉迷国的使者大约还有几日才能进京，你可在家好生歇息。唔……听闻你宠爱女儿，朕把你调到南方这般久，可会被女儿埋怨？”

    方醒想起无忧就恨不能马上回到家中，闻言笑道：“臣女大概已经忘了臣这个当爹的，估摸着十日能重新想起来。”

    这话是暗示十日之内别给我安排活的意思吗？

    群臣还在方醒飞速回京中思量着以后的变化，闻言才想起皇帝也有个宠爱的公主，这二人算是有些共同语言。

    朱高炽不禁笑了，说道：“那你便去吧。”

    方醒行礼，回身的过程中缓缓看了群臣一眼，杨荣那里微微颔首，杨士奇木然，金幼孜皱眉，杨溥和黄淮面无表情…...

    这便是空降的效果！

    方醒出了宫中，一路到了家，张淑慧已经带着家人在等着了。

    一番相迎后，方醒被簇拥着进家。

    沐浴之后，方醒把怯生生的无忧叫过来，然后拿出了礼物——一个精巧的八音盒。

    方醒拧上发条，轻灵的乐声响起，边上的两个人偶也跟着转动，一时间迷住了无忧。

    “娘，好听，好玩。”

    张淑慧看着一脸纠结的方醒捂嘴偷笑，而土豆和平安已经习惯了被妹妹抢风头，只是拿着给自己的礼物查看。

    这女儿硬是会忘记啊！

    方醒纠结着道：“无忧不认得爹了吗？”

    无忧退后一步，看向方醒的眼神陌生。

    张淑慧笑着说道：“无忧，娘天天给你说的，怎么忘记了？”

    不知道张淑慧经常给无忧灌输了什么，无忧皱着小眉头走到方醒的身前，仰头，不情不愿的道：“爹，你辛苦了。”

    笑容瞬间在方醒的脸上出现，他一把抱起无忧，欢喜的道：“我闺女还记得爹的呀！好，晚上咱爷俩一起吃香喝辣。”

    无忧被方醒举在空中，有些不高兴了，就嚷道：“娘，救我。”

    方醒佯怒道：“我是你爹，你娘也得听我的。”

    才说完方醒就后悔了，他看着那双大眼睛里积蓄的水波，手忙脚乱的道：“莫哭莫哭，爹还带了其它……”

    “哇……”

    随着家主的归来，方家庄上下都在欢庆，而大小姐在方醒许下了不少诺言之后，终于雨过天晴。

    ……

    “肉迷国的使者？”

    饭后，方醒在书房和解缙和黄钟二人议事。

    黄钟说道：“英国公府传话，说一千余人能从哈烈和亦力把里一路潜行，并成功攻下哈密卫，说明来者不善，而使者之说，大抵也是在没弄清楚大明的武备之前，暂时的试探。若是他们发现大明武备不修，兵戈不利，大概回去之后，肉迷国就会开始觊觎大明……”