    

    “我无敌，她们随意就行。”

    王伟平淡的说道。

    看着周漪老师的脸色一变。

    王伟赶忙道：“周老师，我一直都是希望能够成为一名控制系战魂师。我的精神探测能够纵观全场，而且，我的灵眸未来吸收的魂环中必定会有攻击型的魂技。因此，我不想单纯的成为单一的辅助系，攻击系或控制系，全方面的发展应该更适合我，所以我写的无敌。”

    周漪缓缓点了点头，道：“有点道理。你这么写也没什么错。就是有点张扬，勉强算你过关了。王冬，你藏什么藏，给我出来。要说萧萧写个控制系还有点道理，你呢？你一个强攻系战魂师给我写个控制系，你故意捣乱是不是?

    “呃……”王冬小心翼翼的从王伟背后挪出一步，一脸讪笑的道：“周老师，您别生气。其实吧，我觉得我的能力当控制系战魂师也没什么不行。对吧，我要是能凭借攻击力控制全场，那不就是控制了么？而且，我又能飞又能远程攻击。控场也不是不行吧。”

    “你……”周漪差点让王冬气笑了，眼含深意的瞪了他一眼，“你可是班里修为最高的一个，也勉强可以称得上是个天才了。你什么时候见过强攻系战魂师和控制系战魂师分家的？分班是不错，但强攻系战魂师和控制系战魂师是分在一起的。你这个笨蛋，给我改了。”

    一边说着，她就把手中的白纸扔向了王冬。

    “咳、咳……”虽然被骂成笨蛋，但王冬却依旧是一副兴高采烈的模样，飞快的把控制系改成了强攻系，然后再恭恭敬敬的交给了周漪。

    “哼！”周漪怒哼一声，目光最后转向萧萧，“你呢，萧萧。我没记错的话，你的武魂是器武魂中很少见的镇魂鼎，也算得上是顶级的器武魂了。这镇魂鼎的主要功效是辅助，你怎么也给我来个控制？”

    萧萧瞥了一眼王冬，细声细气的道：“周老师，我的镇魂鼎和一般的镇魂鼎不太一样，是攻击和辅助一体的。用来防御也勉强可以。算是变异的镇魂鼎。叫做三生镇魂鼎。”

    周漪愣了一下，“萧萧，难道你不知道如果倾向性过于散乱的话，对你以后发展不利么？我建议你还是朝着一个方向发展比较好。就算是变异武魂，在附加魂环的时候也一样要有倾向性。”

    萧萧点了点头，道：“我知道的，所以我在三生镇魂鼎的能力上主要选择了攻击和防御。”

    周漪皱眉道：“那也和控制无关啊！”看得出，她对这个叫萧萧的女生很有耐心。

    萧萧小声道：“可是，我还有另外一个武魂。能进行辅助和控制。”

    “啊？”这一下，不只是周漪大吃一惊，就连王冬也同样是瞪大了眼睛。王冬的震撼尤其强烈，他一直都以为自己在新生一班中绝对是独一无二的强大，却没想到班里竟然还隐藏着这么一位。

    当然王伟依旧是平淡如水，全班同学的手段他至少也算了解了八八九九，像萧萧的九凤来仪箫，他也早就知晓，所用并没有表现出什么特殊的态度。

    “双生武魂？”周漪和王冬几乎是异口同声的说道。

    萧萧腼腆的低下了头。

    周漪也是眼神连变，新生一班第一次有超出了她控制的情况出现，思考片刻后，道：“好吧，控制系就控制系。也方便与以后你们三人的配合了。新生考核虽然只是你们在史莱克学院中的第一次考核，但对于你们未来的修炼道路却很重要。

    能够在新生考核上拿到好名次，才有可能在学院的培养名册出现。咱们班里，我最看好的就是你们三个，王冬和萧萧不用说了，你们都有着超越其他学员的天赋和实力。

    至于王伟，你的修为连我都是看之不透，还有特殊的精神属性武魂。你们三个的能力在不考虑萧萧第二武魂的前提下，本身就有一定的互补性。

    我给你们一个任务，在新生考核中，你们的目标只有一个，就是冠军。要是拿不回冠军，萧萧就算了，你们两个就等着一直跟随我修炼吧。”

    王伟点了点头，道：“我都行。”

    “好了，你们三个回去休息吧。记住，冠军是你们必须要做到的。而且，我可以提前告诉你们，咱们史莱克学院财大气粗也不是一次两次了。在学院的所有考核中，新生考核冠军以及外院毕业考核冠军的奖励是最为丰厚的。至于是什么，等你们拿到了冠军自然会知道。去吧，回去调整好状态，我相信你们的实力。”

    “是。”三人同时答应一声，一起走出了教室。

    才一出门，萧萧像是鼓足了勇气似的，道：“王冬，我能和你聊聊么？”

    王冬却是摆了摆手，道：“不用了，我还要回去准备明天的比赛。萧萧，等考核开始了，我们再见识、见识你双生武魂的厉害。”说着，他抓着王伟的肩膀就想先走。

    看着萧萧眼中的失落，王伟向她笑了笑，萧萧勉强回以一笑，他们年纪都还很小，对异性彼此有一些朦胧的感觉主要来自于外貌。

    王伟并没有直接离去，抓住王冬的皓腕，沉声说道。

    “萧萧想跟你说，你们就聊聊呗。”

    王冬撇了一眼王伟，心中暗想，看热闹不嫌事大，你又不是不知道我是女孩子，这萧萧明显就是要告白的节奏。

    摆了摆手，王冬看着萧萧，开口道。

    “说吧。”

    “我，我……”萧萧显得有些紧张，娇嫩的一双小手反复搓揉裙摆。

    “我喜欢你。”

    就在萧萧还在犹豫不决的时候，王伟开口说道。

    ???

    什么鬼?

    萧萧和王冬都是用异样的眼光看着王伟。

    “萧萧，我喜欢你，我们交往吧。”

    王伟又重说一遍。

    好家伙，剧情反转，突然变成了三角恋，王冬其实是女孩子对王伟有好感，王伟喜欢萧萧，萧萧喜欢男孩子的王冬。

    “班长，我，我……你这太突然了。”萧萧的脸色突然变得红润，相比先前显得更加紧张起来。

    “萧萧，你不用着急回答我，时间还长，你回去好好思考一下，选我还是王冬，我们就先回去了，明天的比赛，一起加油。”

    以退为进，瞬间解除三人的尴尬情况，王伟反手拉走王冬，转身离去。        

