    韩严法在执法堂劳心费神，在天柱山北方的素女湖，另外一位亲传弟子比韩严法更累。

    素女湖上，一片片荷叶比轮船都要大，巨大的荷叶铺在湖面上，组成了一片绿色的大陆。柳沐灵的道场，便是建立在湖心，一片最为巨大的荷叶上。

    宫殿之中，柳木灵坐在桌案前，手提一支精致的毛笔，奋笔疾书，写下一个个字。

    “背叛宗门者死”

    “背叛宗门者死”

    .......

    桌案的左上角，摆着一叠厚厚的白纸，大约半米来高，而在她的右手边，则是一堆写满了“背叛宗门者死”的纸张，同样有半米厚。

    在元天君和王化生对话时，她说错了话，被韩严法惩罚，罚她将“背叛宗门者死”抄写一百万遍，还特别强调说不能动用法力。

    柳沐灵单纯啊，不但动手抄写，还真的一点法力都没有使用。

    抄了一夜，她手都抄酸了，而且，现在她看这六个字，总觉得自己抄错了。

    “不行了，手酸死了。碧游姐姐，给我揉一揉。”

    一点法力都不敢用的柳沐灵实在坚持不住了，放下笔，伸了伸懒腰。

    一个窈窕少女掀开门帘，走了进来，她看到柳沐灵的动作，简直不敢相信自己的眼睛。

    “仙子也会伸懒腰？”

    碧游不是修士，而是一个武林世家的少主。她的武学资质非常高，千年都难得一见，仅仅十七岁，就修成先天高手。

    不过，内功外功，到老一场空。她深知，就算她武功修炼得再高，也只能延年益寿，无法长生不老。

    她曾经在一个小门派参加了灵根测试，结果她被判了死刑，她没有灵根。

    她没有放弃，她告诉自己“小门派没有办法，大门派未必不行”，于是，她就通过她在江湖中的关系，找到了柳家，顺着柳沐灵这条线，她来到了太玄门中。

    她最大的愿望，就是积累到足够的贡献点，进一次太玄门的藏书阁。

    柳沐灵知道碧游的心愿，她由衷的敬佩这位女子，从内心为碧游惋惜，所以，她一直把碧游带在身边，还与其姐妹相称。

    碧游走上前，掌心泛起紫色的光芒，左一掌，又一掌，狠狠地拍在柳沐灵的身上。

    这种光芒不是法力的光芒，而是先天真气的光芒，碧游是用自己那足以开碑裂石的高深内功，为柳沐灵按摩。

    “柳妹妹，你这样抄未免太辛苦了。不如，你就用法力抄吧！反正你师兄又发现不了。”

    碧游眨了眨眼睛，提议道。

    柳沐灵摇了摇头，坚定的道：“不行。我犯了错，就应该受罚。”

    闻言，碧游有些担心。

    她出身江湖，从小到大见过许多尔虞我诈，像柳沐灵这样单纯的人在江湖中都混不下去。柳沐灵要面对的不是江湖，是比江湖恐怖一千倍、一万倍的修仙界。

    “柳妹妹，你不过是问了一句话，就算问错了，也不该这么惩罚自己。你这样认真，是要吃亏的。”

    碧游还在劝说。

    在太玄门这几年，她早就打听清楚了，没有灵根的人，确实不能够修炼。基本上，她对自己的未来死心了。

    她还留在太玄门，一方面是为了微薄的希望，另一方面则是因为柳沐灵。

    柳沐灵是真的把她当姐姐看，从来不用修仙者的身份来压制她，这让她颇为感动。

    她已经逐渐把自己成仙的梦想寄托在柳沐灵的身上，她要用自己的生命来帮助柳沐灵成长，她要见证柳沐灵结成金丹，修成元婴。

    那样，等她死后，她一定会含笑九泉。

    柳沐灵只是淡淡一笑，她摇了摇自己的身体，道：“谢谢碧游姐姐。我要继续抄写门规了。”

    说罢，她重新端坐，开始抄写起来。

    碧游收回掌上真气，无奈的叹息一声，走开了。

    柳沐灵才抄了两张纸，碧游又回来了。

    “姐姐，发生什么事了？”

    柳沐灵轻声问道。

    她知道，没有要事，碧游是不会回来。

    碧游犹豫了一下，还是说道：“是王磐，他又来找你了。”

    柳沐灵抄写的动作顿了顿，高兴的道：“那快让他进来吧。生死台一战，他丢掉了一条腿，现在过来，是神兵堂给他把假腿造好了么？”

    见到柳沐灵这么高兴，碧游有再多的话都不好再说了。

    都是跟着柳沐灵一起入太玄门的人，王磐有灵根，她却没有，她不方便评论王磐。

    她转身出去，不一会儿，就带着王磐来到了柳沐灵面前。

    上次在执法堂中，王磐桀骜不驯，颇为傲气，但这次出现的王磐，却有些卑微，他弓着身子，像个下人一样。

    “见过三小姐。”

    一见到柳沐灵，他就扑通一声跪了下来，行起了大礼。

    柳沐灵愣了愣，看向碧游，似乎是在问怎么回事。碧游连连摆手，表示自己也不知道。

    她只好道：“王师弟，你如今是本门外门弟子，身份地位不可同日而语。你的大礼，我可承受不起。”

    谁知道，因为这句话，王磐吓得脸都绿了。

    他颤声道：“三小姐是否是在生奴才的气？小的以前不懂事，不知天高地厚，才以三小姐师弟自居。俗话说，一日为奴，众生为奴。别说小的只是一个外门弟子，小的就是成了仙，也还是柳家的奴仆。”

    柳沐灵看着这个样子的王磐，有些慌了。

    她伸出手指，点在王磐的眉心，想要看王磐是不是中了魔道的邪术，结果，一无所获。

    “三小姐？”

    王磐看着柳沐灵，吓得直发抖。

    “他的腿！柳妹妹，你看他的腿！”

    这个时候，碧游发现了不对劲的地方，看王磐的行动，和正常人一模一样，哪里像是装的假腿？

    经碧游提醒，柳沐灵也反应过来，她蹲下身子，在王磐的右腿上捏了捏。

    弹弹的，是真正的腿！

    一时间，一连串的疑问出现在了柳沐灵的脑海。

    为什么王磐会变得如此卑微？为什么王磐的右腿又重新长出来了。

    “王师弟，你老实告诉我，你都经历了些什么？”

    柳沐灵忍不住问道。

    她宁愿王磐少一只腿，也不愿意看到王磐现在这个样子。

    、

