    “我看你是死鸭.子嘴硬。”

    “不见棺材不掉泪！既然如此，那我就满足你。”

    李金华难得有些生气，这家伙都已经穷途末路了，竟然还敢在自己面前如此嚣张。

    哪怕是当着埃尔尼亚的面，他都要把云千帆这家伙给宰了。

    “死！”

    他手中的长剑高高举起，然后划出了一道凌厉的光芒。

    “糟糕！”

    “速度好快！”

    云千帆还没来得及反应，就感觉胸口传来了一阵剧烈的疼痛。

    眼前的身材正在逐渐消失，他觉得自己似乎快要死了。

    用最后的一丝念头，进入了精神世界当中。

    刚进去，武狂就出现在了他的身边。

    “主人，您怎么又遭受重创了？是哪个不开眼的敢招惹您？要不要老奴现身帮您解决了他？”

    不用猜都知道，精神世界是云千帆最后的底牌。

    不到最后时刻，他是不会使用的。

    但是要是到了最后时刻，云千帆肯定是重伤垂死的状态进来的。

    “没办法，谁让我的境界修炼的太慢了呢。”

    云千帆也有些无奈，他觉得自己的修炼速度已经足够快了。

    可是，在整个宇宙当中，他的修为只能算是一个刚出生的婴儿。

    甚至，连婴儿都算不上。

    “主人，难道您没有恢复九天炼体诀吗？”

    武狂愣了一下，他不明白主人的实力怎么会这么弱不禁风？

    要知道九天练体诀，放眼整个第一宇宙，都是顶级的功法，哪怕是那些帝皇，都忌惮不已。

    可是他感受到云千帆的身体，压根就没有修炼九天炼体诀。

    “九天炼体诀，是什么东西？”

    云千帆有些疑惑，这个功法自己好像从来都没听过。

    听到云千帆这么一说，武狂愣了一下。

    “难道您一路修炼，就是硬生生的修炼过来的吗？”

    要真的是这样的话，那云千帆可就吃了大亏了。

    “可以这么说吧，我接触的功法也就是一些看起来比较普通的功法而已。”

    “至于你所说的九天炼体诀，我从来都没有听过，更不用说修炼了。”

    这次轮到武狂无语了，他压根都没想到，云千帆竟然连九天炼体诀都没修炼，也能够走到今天这个地步，实在是太难得了。

    “主人，老奴冒昧的问您一个问题。”

    武狂微微躬身，行了一个礼。

    “你问吧。”

    云千帆点了点头。

    “我很好奇，您现在最强大的实力是怎么样的？您可以给我描述一下吗？”

    武狂现在很好奇，云千帆现在爆发的极限力量到底有多强，而且他现在修炼的功法又是什么？

    云千帆也没有什么隐瞒，将自己的功法包括蓝色的火焰都说了出来。

    当武狂听完过后，这才明白。

    原来九天炼体诀早就已经激活了，云千帆所说的那些功法都只是别人赠予的罢了，本体修炼的功法，就是淡蓝色的火焰。

