    黄子加等齐国使者一行离开皇宫后，在鸿胪寺几个书吏引领下，准备返回馆舍，等待大明朝廷的后续召见和问询。

    “呔！前方让开道路，好让我家将主通行！”当众人经过兵部衙门附近时，从身后涌来十余名骑着战马的军将，其中一人挥舞着马鞭大声地呵斥着使团一行拦了他们的道路。

    鸿胪寺几名小吏慌忙将黄子加等齐国使者引到路边以避让，让后方那队骑马军将通行。

    骑在马上的军将们簇拥着一名年轻将官朝兵部驶去，而那名为首的年轻将官只是对路边使者一行微微投过一瞥，便带着一众骑兵打马而去，留下一路的烟尘，

    “此乃我大明辽东宁远团练总兵，吴三桂。”一名鸿胪寺小吏看着远去的那队骑马军将，轻声解释与黄子加等人，“去岁十二月，受诏从宁远带兵入援关内，大小十余战，击杀建奴千余，陛下甚喜。半月前，陛下还于武英殿中，设宴款待吴三桂和马科等入援有功将士。今日，吴总戍去兵部，恐怕是为了序职序功，然后拿了兵部的调函，就要返回辽东宁远了。”

    黄子加点点头，原来是大明抗击建奴的有功将士，怪不得在御街之上，如此跋扈嚣张。

    建奴去年十一月破关攻入河北，宁远团练总兵吴三桂奉命入关驰援京师，统带一万余兵马，于宁远城出发。但其深知，建奴入关只是为了抢掠，并没打算进攻北京。为了保存实力，至今年二月才出山海关，三月至蓟州，行军极度迟缓。

    待建奴北返时，吴三桂又受命阻击建奴，也是侧击建奴偏师，打了数场阻击战，虽然规模不大，但相比其他各镇明军，关宁军的战绩却也能堪称“亮瞎了大明朝廷的眼”。

    为此，崇祯帝特在武英殿宴请勤王来援的吴三桂、马科等，特赐吴三桂尚方宝剑。至于去年松锦之战，吴三桂等战败逃回，朝廷竟然一时间也未予追究（至九月方才秋后算账，斩了带头逃跑的王朴，余者降级三阶）。

    8月2日，齐国使者一行暂住的馆舍迎来了数名大明官员，以兵部右侍郎杜国裕为首，携五军都督府、京师三大营等军将武官。

    “陛下和内阁已授命我兵部、五军都督府，会同京师三大营，精选勇悍之士，编练新军。”杜国裕面色郑重地对黄子加说道：“你们齐国以数百劲卒，就敢往攻建奴，野战之中也能尽灭建奴甲兵，且闻齐国军伍铳炮犀利，锐不可当。今日来此，是想请教贵使，可否派出相应指导教习与我大明军伍，以期精熟操演火器对阵。”

    十余年前，大明兵部也曾组建一支火器率非常高部队。当时的登莱巡抚孙元化招募西兵（葡萄牙雇佣军）三百，铸炮三百余门，装配火铳（火绳枪）千余支，几乎建成了大明第一只近代火器部队。但随着崇祯四年（1631年）十一月，孔有德、李九成等人在北直隶的吴桥发动兵变，兵戈回指，连陷山东诸县，最终攻克山东重镇登州并包围莱州。明朝调集各路援军，耗费十八个月才击败叛军。叛军首领孔有德、耿仲明等人狼狈逃窜，最终浮海投降了后金。

    而正因为此，孙元化所建火器部队损失殆尽，留存的各种火炮、火铳等武器大部随叛军流入辽东建奴处，算是彻底改变了大明和建奴之间的军事平衡，同时也极大地影响了之后明清交战的作战方法。使得清军此后，具备了攻克坚固堡垒城防的能力。

    也正因为孔有德等人发动的吴桥兵变，曹雄等人被叛军裹挟，最终败逃出海后，辗转到了汉洲，由此建立大齐王国。

    “这位大人，你是想让我齐国派出精熟火器作战的教官，以此来为大明编练新军？”黄子加惊讶地问道。

    “然也！”杜国裕说道：“贵国声言，军伍人数较少，只能实施对建奴侧后袭扰零击。既然如此，我大明可抽调精锐士卒数千，齐国派出精熟火器战阵之教习，助我大明编练若干新军。若是此法得行，将以之效法并推广更多军镇。”

    兵部尚书冯元飙在与齐国使者黄子加一番交谈之后，立刻将借师齐国以抗建奴一事，说与内阁几位辅臣。经过数日的激辩，首辅陈演极力赞同，许些小利与番邦，招些勇悍士卒频繁袭扰建奴后方，既不费朝廷钱粮，也可牵制建奴大军不敢轻易西向扣关。

    虽然内阁当中蒋德璟、黄景昉两人反对，但包括首辅陈演在内的其余三位阁臣赞成，再加上兵部尚书、户部尚书等大臣支持，内阁通过了邀请齐国军伍侧击建奴辽东后方的军事建议。

    同时，也应允齐国使者在京师设立代表处，下文沿海府县，配合齐国收集难民，转运汉洲大陆，开放大明福建、广东市舶，允许齐国往来通商。

    兵部尚书冯元飙又提议，鉴于齐国借口军马人数较少，只袭扰建奴侧后，不与建奴正面对决，恐一时难以撼动辽东整个战局。为此，可从京师三大营精选勇悍之士，重编一伍新军，以齐国火器战阵之法操演。待军伍操习精熟后，或调至辽东以对建奴，或派驻河南以镇流贼。若确认于战场有较大实效，可扩展更多营伍和军镇，建数路强军。

    首辅陈演对此提议颇为认同，邀番邦兵马击建奴，多少有些失了大明的体面。但若能以齐国善战阵法和火器，编练强军，倒不失为朝廷根本。上奏崇祯后，一概应允，督内阁尽速办理。

    随即，内阁着命兵部、户部、工部、五军都督府、三大营协同办理新军编练事宜。为此，窘迫的大明户部硬是将原本支应辽东宁远镇的粮饷中，挤出五万两白银，用于新军编练事宜。

    大明朝廷上下，希望编练出的新军，在与建奴对阵时，就算不能打出齐国军兵那种1：10的惊人交换比，但也要能敢于直面建奴野战，并在相同规模人数情况下，战而胜之。

    “我齐国陆战队属于全火器部队，与大明军兵日常训练操演，以及战阵搏杀的模式中完全不一样。”黄子加虽然不是齐国军政府军官，也未曾参加过实战，但对陆战队的组成和训练模式，倒是极为熟悉。

    而且跟在齐天身边数年学习，也深知初级工业化国家的军队和纯粹农耕模式下的军队，是截然不同的两种武装组装模式。同样的，从使用武器、训练模式、后勤补给，物资消耗，乃至战场意识等相应军事环节，齐国军队也与大明、甚至与辽东建奴的军队，都是完全不同的军事模式。

    “正因为齐国与我大明军伍截然不同，且贵国军伍在对阵建奴时，表现出超出一筹的战力。故而，烦请贵国派驻若干教习，往我大明军中操演强军之法。”杜国裕说道。

    “你们准备先期编练多少军伍？”黄子加问道：“若是人数太多，不说大明军中无有我齐国装备足够多的火器，而且，随使团来京师的陆战队官兵也仅二十余人，恐不足以提供更多军官以为教习。”

    “我大明初期先行编练三千兵士，火器也以你齐国贡献四百支火铳为主，至于不足部分火器，内阁已着命工部加紧制造火铳提供与新军。”杜国裕见齐国使者没有推诿避难，心下不由稍稍松一口气。

    大明利用这藩属齐国进攻建奴辽东后方及侧翼，已属不要脸行为，现在又要求对方提供教习，帮大明编练新军，就显得有些过分了，生怕对方一口回绝。却未料到，这齐国使者如此上道，不仅没有拒绝，而且也更无提出额外要求。这般一心尊奉大明的番邦，已是难得一见了。

    “天朝既然要编练新军，不知可选好地方？”黄子加问道：“若是暂无指定地方，我建议将新军编练的营地安置在天津。那里地处沿海，新军在编练操演阶段，可随时与我我齐国水师前往辽东以战代练，不断检验编练成效。”

    “贵使意见，本官会奏与上官和内阁，具体编练地点，尚需陛下和内阁会商后作出。”杜国裕微微点头说道。

    其实，编练新军地点，内阁和兵部的意见是放置于京师三大营驻地，以便崇祯帝随时可以掌握新军编练过程。并且，万一京师有警，也可据有一支有战斗力的部队，保卫北京。

    不过，齐国使者的建议，也非常有道理。新军编练过程中，确实需要靠实战来不断地检验编练效果。不过，任选何处，想来陛下和内阁，会认真考虑此点。

    崇祯十六年八月，大明于京师三大营尽选勇悍之士，以藩属齐国火器阵法，开始编练新军，试图挽救军事上不断恶化的局面。

    清崇德八年（崇祯十六年）五月，清军第三次北征黑龙江流域索伦各部，至7月，平定索伦，征发索伦族（生女真）甲兵四千余，尽数补充满洲八旗。同时，亦将整个黑龙江流域纳入我大清版图。

    崇祯十六年五月三十（1643年6月28日），张献忠攻陷武昌及旁近属邑后，乃于武昌立国。设五府六部，铸西王之宝。改武昌曰天授府，江夏曰上江县，据楚王宫，设尚书都督巡抚等官。开科取士，下令发楚邸金，赈济饥民，扩充军队，预席卷整个湖北。

    崇祯十六年五月三十，由于阁臣吴甡不愿督师，崇祯帝命孙传庭督师，加兵部尚书衔，加督江西、湖广、贵州及江南、北军务，赐尚方宝剑，其后又旨令其出潼关以灭李自成。至此，大明“只此一付家当”，将直面李自成数十万流民大军。

