    难不成……百里红妆炼制的是更高品级的丹药？

    当上官宇枫脑海中浮现这个想法的时候，他自己也觉得有些不可思议。

    这怎么可能？

    百里红妆不过十几岁罢了，如果她能够炼制出六品以上的丹药，那么她的天赋未免也太恐怖了！

    他的天赋已经被称为难得一遇的天才，难道百里红妆会比他更加天才不成？

    古伟雄在闻到这一股丹香之后也皱起了眉头，因为，这一股丹香他也不曾闻到过。

    炼丹殿殿主荀殷眼中浮现了疑惑的光，他对于丹药可是极为了解，只是百里红妆所炼制出的丹药，这丹香他的确没有闻到过。

    “荀殿主，你可知道百里红妆炼制的是什么丹药？”秦霭笑着问道。

    自从见到了百里红妆在高台上的表现之后，他对百里红妆便更加好奇了。

    现在的他只觉得百里红妆炼丹术恐怕十分出众，否则，她绝对不可能做到之前所做的事情。

    “是啊，荀殿主，百里红妆炼制的是几品丹药？”顾景卿好奇的询问了起来。

    现在这一场炼药师大赛，他们天罡宗已经完胜了，不过百里红妆所炼制出的丹药等级，他们依旧免不了关注。

    “这种丹香，我并未闻到过。”荀殷说出了自己的想法。

    此话一出，四大殿主皆是愣住了，只怀疑自己是不是听错了。

    荀殷在炼丹术上的造诣可是极为恐怖了，竟然连他都不知道，那百里红妆炼制的是什么啊？

    紧接着，荀殷的下一句话却让他们更为诧异。

    “这股丹香倒是很像古书上所记载的回春丹丹香，只是回春丹已经失传很多年了，而且属于六品丹药中极难炼制的丹药。”

    荀殷眉头微皱，他隐隐间有一种感觉，这丹药就是回春丹！

    只是因为失传了太多年，所以他有些不敢相信。

    百里红妆年纪轻轻，又怎么会掌握失传的丹方？

    古伟雄狐疑的看着百里红妆，这一股丹香像极了回春丹的香味。

    百里红妆能够炼制出这种等级的失传丹药？

    要知道，以百里红妆的年纪，想要炼制出六品丹药本就是一件不可思议的事情。

    何况，回春丹的品级距离七品丹药都已经不远了！

    失传丹药，炼制起来本就比炼制寻常丹药困难，因为没有人能够指导她。

    如果百里红妆真的将其炼制了出来，那么这百里红妆的潜力未免有些太恐怖了！

    “我听说楚千逸所炼制的是冰灵丹，不知道百里红妆炼制的是什么丹药？”

    “不知道，不过我觉得百里红妆炼制出的丹药品级应该不会低。”

    “你瞧，炼丹殿殿主都在琢磨，这一次百里红妆可真是一鸣惊人啊！”

    一众弟子满脸笑容的看着百里红妆，现在的他们已经没有了之前的紧张感。

    不论百里红妆炼制出的是什么丹药，反正这一场炼药师比赛他们已经赢了。

    百里红妆将丹药炼制成功之后便静静的站在一旁，等着炼药师大赛的结束。

    紧接着，天罡宗的炼药师也是接二连三的完成了炼制。

