    　　闪电间，陈旭手掌抓住对方乌黑匕首锋刃。

    　　叮的一声脆响后，瞬间匕首被折断。

    　　男人眼内精芒一闪，没料到陈旭竟是高手！

    　　他反应过来后，反身一肘往陈旭后脖颈而来，谁知，他的手肘才刚刚扬起，陈旭的手就按在了他腰眼上，随后他被击中穴道，完全不能动弹了。

    　　之后，陈旭飞速将他推在椅子上坐下。

    　　说时迟那时快，这一切在呼吸间完成。

    　　当车厢内众人视线恢复时，男人已眯眼靠在椅背上，跟之前眯觉的状态如出一辙。

    　　没人知道，此时男人心头惊恐莫名。

    　　陈旭只制住了他一个穴道，他就不能动也不能说话。

    　　连抬眼皮都做不到。

    　　赵老爷子没任何察觉，转瞬恢复视线后笑道：“来来！喝酒！”

    　　陈旭笑着点头，跟赵老碰杯。

    　　帝都距离张城不远，一个小时车程，在赵老和陈旭的一顿酒下，眨眼就到。

    　　广播里告知列车到达张城站后，赵老拎上背包，陪伴陈旭一起下车。

    　　下车后，老人家还意犹未尽：“陈旭啊，相逢是缘分，有空找我，我的手机号是139……”

    　　老爷子边说边告知手机号，陈旭也没拒绝，对方说出号码时他拿出手机记下。

    　　两人出站台，陈旭就见迎面而来几名彪悍的男子。

    　　下意识陈旭警惕起来，怀疑是刚刚列车上刺客的同伙。

    　　赵老爷子却满脸堆笑，主动上前：“臭小子！”

    　　“爸！”

    　　当中领头那名身形彪悍的男子喊了声后，上前亲热揽住了老赵。

    　　听到两人对话，陈旭这才放松警惕。

    　　男子狐疑眼神扫过陈旭，刚刚一瞬间，陈旭绷紧身体，杀意翻涌，男子感受的清清楚楚。

    　　赵老见儿子盯着陈旭，笑道：“来，我给你介绍！这是陈旭，在车上认识的小兄弟！这是我儿子，赵……”

    　　赵义勇话没说完，被儿子打断：“你好，谢谢你照顾我爸！”

    　　陈旭哪能不知，人家不想透露身份，一笑伸手同男子握上：“不客气，是赵老照顾我！”

    　　男子挥手，手下送来张卡，他接过后递给陈旭：“不管怎样，这一路是你陪伴我爸，这是永新会所的至尊卡，有空去坐坐，随便消费，算我的！”

    　　陈旭一笑接过：“谢了！”

    　　赵义勇见儿子这般，眼睛一瞪想说话，再次被儿子阻拦。

    　　陈旭淡淡道：“老爷子，咱们有缘再见！先走了，谢谢你的果子酒！”

    　　“陈旭……”

    　　“再见！”

    　　陈旭不在多话，跟赵老道别后，缓缓跟男子点头，往走道尽头而去。

    　　人走后，赵义勇不悦道：“怎么，有点出息就瞧不起你老爹了？陈旭什么人，我能看的出，我吃盐比你吃米还多，相处过的人比你见过的还多！我会看错！”

    　　男子一笑：“当然不会，您是谁，是我爸，只是你知道我的身份……”

    　　“你身份怎么了？再牛你也是我儿子！”

    　　赵义勇说完，负气而去。

    　　男子一笑，招手手下过来：“车上那货安排好了？”

    　　“人已经上车了！”手下道。

    　　“弄清楚谁的人，不说做掉！”

    　　“放心！”

    　　得到手下回答，男子追上父亲。

    　　“爸，别生气，如今的局面下我必须小心！”

    　　“小心小心！在南方不好么？过平淡日子不好么？为什么非要接那摊子事儿！”赵义勇生气的说。

    　　“您知道原因的！”男子道。

    　　“……”

    　　听到这话，赵义勇沉默了。

    　　“算了！不说这些！但以后我的事儿你少管！”赵义勇道。

    　　男子笑着追上，准备哄父亲时，被手下拦住。

    　　“怎么？”男子问。

    　　手下眼瞅了下一旁的垃圾桶，男子扫眼就见他刚刚给陈旭的贵宾卡被扔在了垃圾桶里。

    　　“有意思！看来也不是简单人，去查查看他什么背景！”

    　　“是！”

    　　手下得到指令而去，男子追上了赵义勇，揽住了父亲的肩头，笑着哄起了父亲。

    　　而此时，列车已驶离张城站。

    　　刚刚陈旭和赵义勇的位置上，坐下了两名精壮的男子。

    　　十来分钟后，车再次驶入隧道。

    　　而对面被陈旭阴掉的男子，看似眯觉，实则在分离用内劲冲陈旭所致的穴道。

    　　他却没想到，列车进入黑暗的一瞬。

    　　对面座位上新来的乘客忽然暴起，睁眼若盲的转瞬间，他脖颈被拧断。

    　　此时，男子已经驾车陪着父亲回家。

    　　手机响起，他得知列车上手下传来的讯息，说刺客已被人用高明手段制住后，其眼内精芒一闪，脑海中闪过陈旭的模样。

    　　有趣！朋友，你究竟什么人？

    　　而此时，陈旭已到了凌天酒店。

    　　庞耀天、贺云庭、江战天、狂天等都在酒店等候。

    　　见陈旭来，众人起身打招呼。

    　　“怎么这么急着来张城？”众人打完招呼后，庞耀天问。

    　　“外公，我接到消息，段王爷援军已潜入了张城，恐怕事情不会顺利！所以，我处理好帝都的事儿就过来瞧瞧！”陈旭道。

    　　庞耀天一笑：“不放心我？”

    　　“哪能啊，外公出马，谁与争锋！”

    　　“臭小子，瞧不起我就直说，假惺惺的做什么！”

    　　“哪有，只是我担心，万一有个闪失，无法跟九泉下的母亲交代？”陈旭道。

    　　庞耀天眼神一黯后不在说话。

    　　很快，几人弹起张城的事儿。

    　　陈旭从几人的讲述中了解到了张城的状况。

    　　江战天刚说完，要得稍稍小心时，跟着贺云庭等一起来的一名男子道：“有庞先生和陈先生亲自主持，这阵我们赢定了！不必担心！”

    　　陈旭一愣。

    　　江战天说：“这是游枫，唐城大佬，在田虎溃败后，他就投靠了我们！”首发

    　　陈旭淡淡点头。

    　　游枫一笑：“识时务者为俊杰，田虎怎能跟陈先生相比，不自量力，别说田虎，就算段王爷也定然不是陈先生的对手！”

    　　陈旭一笑：“段王爷可不简单，能盘踞北方这么多年，背后盘根错节的多了，不可小觑！”

    　　游枫连连点头：“是是，陈先生教训的是！都听陈先生的。”

    　　庞耀天此时问：“既然你来，准备怎么处理张城？现在赵七和段王爷的联军，只将靠草原的城北一部分占据，按兵不动！我试探了几次，他们身边有高手！没什么所得！”

    　　陈旭一笑：“既然我来，自然是越早解决这场战斗越好！”

    　　听到这话，游枫眼内精芒一闪。

    　　贺云庭说：“那我去让下面人准备！”

    　　江战天道：“嗯！我去让暗哨盯紧点！”

    　　“行！我暂时在这休整，晚上，我会去探探！”陈旭道。

    　　“好！”两人点头。

    　　之后，江战天和贺云庭先后离去。

    　　人都走后，庞耀天问：“陈旭，这游枫油嘴滑舌，不是忠义之人，这么机密的会，不该让他来！”

