    又是一个百无聊赖的星期天。

    徐冰冰坐在沙发上边吃豆乳盒子边看电视。

    徐纯在一旁打英雄联盟。

    徐添则坐在徐冰冰边上看手机。

    “哥，你又要玩游戏了啊？”

    徐冰冰瞟到了徐添的手机。

    “是啊。刚刚接了个代练单子。”

    徐添一颔首，等待手机里王者荣耀登录进度条拉满。

    王者荣耀号称英雄联盟的国产手游版，是第一款将英雄联盟的游戏模式成功搬到手机的游戏，人气久高不下，是当今社会玩家人数最多的游戏，没有之一。

    一般英雄联盟玩得好的人，玩王者也差不到哪里去。

    记忆中，原主徐添在英雄联盟里就是王者段位的高手，属于第一流的玩家，在王者农药里更是所向披靡，只可惜由于未成年，无法在代练平台注册正规代练，只能接一些零散的低价单子。

    比如这单，黄金四代练到钻石一，正规金牌打手的酬劳能有五百块钱上下，到他这里，只有三百……

    徐添继承了原主的记忆，这是种奇妙的感觉，他从上辈子不玩游戏的大龄少年，一下子拥有了顶尖的游戏技术。

    这把徐添选的是原主最擅长的露娜打野——原主最擅长的英雄不多，也就那么七八十个。

    他这种荣耀王者级别的代练高手，对于黄金段位的对手来说，简直就是噩梦。

    比如，低段位的人一般不太会反野，只会被反野。

    对方打野橘右京按部就班撸第一个蓝buff的时候，就被掐准时机跑过去的徐添一个惩戒抢掉了。

    橘右京：？？？

    【来自俞鹰的负面情绪值，+11！】

    哪有你这么玩的，刚开局就直接跑我野区抢蓝？

    你不是应该先刷自己野区然后去线上抓的嘛！？

    徐添很开心，果然，打游戏也能涨负面情绪值。

    这样看来，自己完全可以做到赚钱赚负面情绪值两不误啊。

    橘右京忒不甘心自己的蓝buff就这么被抢走，一个燕反技能就反推到徐添的露娜面前，然后对着徐添一个居合。

    徐添也不虚，橘右京刚打蓝已经少了将近三成的血量，他的露娜可是满状态的，当即一个2技能炙热剑芒，将橘右京吸到身边，同时用炙热剑芒增加的护盾抵消了居合部分的伤害，然后1技能弦月斩打在橘右京身上，再普通攻击了两下，成功打出一波被动月光之舞，爆发一波伤害。

    橘右京血量直接见底，但是他居然丝毫不肯退缩，还站在那对露娜砍啊砍……

    徐添余光一撇小地图，果不其然，敌方中路的妲己正在赶来。

    搬救兵了，怪不得……

    徐添面不改色，操纵着露娜往河道跑，下意识拉开和妲己的距离，同时也在等待技能cd。

    结果那橘右京仗着队友来支援了，居然还傻乎乎地往上追，自以为是在乘胜追击……

    徐添乐了，这橘右京真是傻的可爱。

    战略性撤退了几秒钟之后，徐添cd好了。

    徐添的露娜反手就是一个弦月斩和炙热剑芒，残血的橘右京几乎一眨眼就跪了……

    【来自俞鹰的负面情绪值，+9！】

    橘右京：妲己你怎么还没到？？？

    经常有这种玩家，自己技术不行被搞死，就各种怪队友。

    敌方妲己姗姗来迟，看见徐添的露娜已经被橘右京消耗了少半血，妲己开心坏了。

    来不及替队友烧香，妲己上来给徐添一个偶像魅力眩晕住，然后丢出一个灵魂冲击。

    徐添的露娜虽然有炙热剑芒的抵消伤害，但血量还是掉了一大截。

    “这游戏不合理就不合理在，露娜是女的还能中妲己的魅惑……”

    徐添正吐槽着，眩晕时间已过，他一个1技能弦月斩，然后上去对妲己普通攻击打出被动。

    虽然技能还在冷却，但妲己没有退缩，她的血条还剩一半，而反观徐添的露娜，在被橘右京临死消耗了一波，再加上吃了她的伤害之后，血量已经见底！

    于是妲己开始天真地平砍露娜，而徐添则操纵着残血露娜悠哉悠哉地往上路的方向跑。

    眼看着再上一波技能就能收掉露娜的人头，妲己自然就跟看见骨头的疯狗一样穷追不舍。

    然而就在下一刻！

    一个湛蓝色的庞大身影突然从草丛里窜出，朝着妲己迎面冲了上来，一大剑重重砍在了妲己头上！

    正是从上路赶来支援徐添的死亡骑士——亚瑟！

    “我是死亡骑士，不是死掉的骑士！”

    妲己被吓了一大跳，连忙玩命往回跑，而亚瑟则死命追砍她。

    令妲己更加绝望的是，残血逃跑的露娜居然也边回血边回头追了过来！

    趁妲己被亚瑟一阵回旋打击削到只剩最后一滴血的时候，徐添操纵着露娜丢出了1技能弦月斩！

    “double kill！”

    系统提示音中，徐添愉快地收掉了妲己的人头，回自己野区去了。

    【来自林航明的负面情绪值+6】

    【来自张一龙的负面情绪值+5】

    徐添纳闷，怎么跳出两个负面情绪值？一个是妲己，还有一个是谁？

    真相揭晓，原来是他的队友亚瑟，在公屏上发了一句：这人头还抢？

    这亚瑟终结都甩了，但没估算好伤害，给妲己还留了一丝血，结果人头还是被徐添拿了，心里超级不爽的。

    徐添没理他，管自己刷野。

    【来自张一龙的负面情绪值+5】

    不理我是什么意思？瞧不起人？

    亚瑟的玩家张一龙感觉很没面子。

    徐添笑了，这人挺小肚鸡肠的啊，就一个人头而已，至于那么大怨念么……

    不过我喜欢。

    “哥，你真该找个女朋友了，老玩游戏会不会玩傻啊。”

    一旁的徐冰冰看他对着屏幕在笑，眼中隐隐掠过一丝担忧。

    徐添撇撇嘴：

    “养你们两个都够呛了，再养个女朋友？还是算了吧。像我们这种家里没钱的穷学生不能谈恋爱，遇到铺张浪费的女生，她花完自己的就花你的，遇到节俭持家的女生，她不花自己的直接花你的。”

    【来自徐冰冰的负面情绪值，+9！】

    我去你哪来这么大负面情绪值啊！

    徐冰冰：你怕不是忘了我也是女生。

    “反正谈女朋友是不可能的，这辈子都不可能谈女朋友，谈了女朋友玩游戏的时间会变少，技术也会下降，技术一旦下降，我就不能再靠代练挣钱，那连你们两个我都养不活了。”

    徐添边操作游戏边说道。

    “为什么有了女朋友技术就会下降？是因为练习少了？”

    徐冰冰不解。

    “小孩子家，跟你说了你也不懂。”

    徐添白了她一眼。

    找了女朋友，我还怎么保持单身17年的极限手速？

    【来自徐冰冰的负面情绪值+1】

