    看到这一幕，宁立脸色一白。

    被骗了！四方被封，牧云直接从上面攻击，砸了下来。

    这次，是真没得躲了！轰隆隆……巨响声传荡在武场四周。

    景哲、井子阳、徐恒以及席叶青四人，看到这一幕，皆是一愣。

    这一场比试，宁立除了最初攻击，后续都是在防备了。

    牧云似乎一口气，施展了四门界阵。

    “咳咳……咳咳……”尘埃减退，一道身影，踉跄着走出。

    正是宁立！“牧师弟，你深藏不漏啊！”

    宁立此时此刻，拍打着身上尘埃，没事人一般，忍不住赞叹道：“四门界阵，一口气施展出来，连接的无缝隙。”

    牧云此时此刻拱手道：“宁师兄七千道界纹，让着我了。”

    “话不是这么说，我要是施展七千道界纹，那不是欺负你吗？”

    宁立赞叹道：“看来，师父这次是白捡了一个天才弟子啊！”

    “哼！”

    一道冷哼，在此刻响起。

    地帆此刻喝道：“宁立，你脑子呢？”

    “牧云第一时间设下百变千幻阵，你就该小心是否有诈！”

    “以千灵剑阵攻击你，你更应该小心是不是有诈！”

    “界阵师强大的地方，不止是对每一座界阵的掌控，施展速度，以及对界阵之间，彼此运用的配合！”

    此话一出，宁立顿时挺直身躯。

    地帆呵斥道：“你小子，多动动脑子行吗？”

    “师父，我这不是寻思着和牧师弟切磋……”“和谁切磋都不能大意！”

    地帆呵斥一声，道：“自己去面壁思过去吧！”

    “啊？”

    “啊什么啊，难道想让我陪你一起？”

    “……”宁立悻悻离去。

    其余几人此刻也是没有开口。

    谁让这家伙轻视了牧云。

    “你们都散了吧！”

    地帆此时此刻开口道。

    “牧云留下！”

    地帆看向牧云，道：“你的阵法造诣，席叶青与我说过，她曾教导过你，只是现在看来，并不是出自她手教导了！”

    牧云拱手道：“弟子在四元宫内，得到一些其余，若非如此，也不可能在十年时间，从一千道界纹，凝聚到了四千道。”

    地帆点点头，没有多说。

    “奇遇吗……不管你跟谁学的，只要不背叛玉鼎院，我都不会计较。”

    “弟子明白。”

    每一个人都有自己的小秘密。

    地帆也并未纠结于这一点。

    “你小子既然拜入到我门下，那我也不能亏待你。”

    “这三门界阵图，你拿回去仔细参悟。”

    “界阵一道，界纹重要，但是对界阵图的钻研也很重要，不要厚此薄彼。”

    “你现在虽是界圣三重境界，可是我想，到达界圣九重，于你而言，不算难事吧？”

    “好好修行，希望能够赶上趟。”

    地帆若有所指道。

    “弟子定会努力修行。”

    地帆再次道：“每月我会召集你们一次，汇聚到一起，讨论对于界阵的研究和心得，景哲几人，心眼不坏，你们好好交流，闭门造车可不是好事。”

    “是！”

    地帆再次嘱咐了几句其他事宜。

    “哦，对了。”

    地帆开口道：“那个孟醉，你可以转告他，让他有时间到方文柏副院长那里，方文柏副院长乃是专修体术的，对他会有很大帮助……”听到此话，牧云眼神一亮。

    “师父，那弟子能不能到地桓副院长那里？

    弟子也是主修剑术，剑体二锻了……”听到此话，地帆院长深深的看了牧云一眼。

    “可以是可以。”

    地帆犹豫道：“不过地桓性格不怎么好，你要是真跟他学习剑术，小心被他整死了。”

    嗯？

    什么意思？

    我就学习剑术而已。

    整死？

    太夸张了吧！“大概就是这些，以后我会每月抽出一天时间，专门教导你们的，没什么事，自己去忙吧！”

    “是！”

    下了山，席叶青还在山脚下等待着。

    “难得啊，第一次见院长跟人聊那么久！”

    席叶青双臂环抱身前，笑道：“看来院长还是挺喜欢你的嘛！”

    “宁立师兄那边……”“放心吧。”

    席叶青笑道：“那家伙不是第一次被院长惩罚了，早就习惯了。”

    “嗯！”

    席叶青嘿嘿笑道：“快说快说，院长与你都说了些什么？”

    “没什么啊，给了我三道界阵图，让我仔细研究，而且说一月一次的教导。”

    “三道界阵图？”

    席叶青瞪大了双眼，忍不住道：“这个老地帆，真抠搜，当初给我才一道，居然这次就给你三道了！”

    “额……”“早晚告他一状！”

    席叶青再次道：“刚才忘了跟你说了。”

    “景哲师兄是我们地道院地道名第一。”

    “所谓的地道名，其实就是一份实力评估榜单，天道名和地道名这两份榜单，都记录着天道院和地道院的弟子实力情况。”

    “就算是到达圣子院内，也有一份圣子榜。”

    “还有就是，景哲师兄的界纹造诣，比我高，没事可以多请教。”

    “井子阳，徐恒，宁立三人，界阵造诣也不差的。”

    “还有就是，以后在地道院内，被人欺负了，可以报他们的名字，没人敢惹你！”

    牧云点点头。

    这一时间，他竟是有一种错觉。

    仿佛是回到了当年。

    灭天炎门下。

    陆青峰、叶雪琪和他。

    那时候，陆青峰也是如此……时光荏苒，师徒四人，完全不同了。

    灭天炎身死。

    叶雪琪成了他夫人。

    陆青峰更是飘忽不定，神出鬼没。

    事到如今，牧云也是觉察到了一些东西。

    父亲牧青羽和师兄陆青峰二人，都知道许多他所不知道的事情。

    而且，二人都是瞒着他！这一点，让牧云很不舒服。

    至少让他知道一些事情，好歹能够做些准备才好。

    这一点，牧云思考过很多。

    眼下，父亲既然成就神帝，按道理说，坐镇逍遥圣墟的话，完全可以和帝冥正面相对。

    可他这位帝子，依旧是默默无闻的，在这第七天界内，徐徐成长。

    似乎父亲并不着急，帝冥也并不着急。

    这一点，困扰牧云许久了。

    虽然如此，可是牧云也是更明白，自己身上担负着的，恐怕绝对不只是所谓的九命天子命数那么简单了。

    “牧云！”

    一道呼喊声，打断了牧云的思考。

    “怎么了？”

    孟醉此时此刻，气喘吁吁的跑来。

    

