
　　“你与神仙谷到底是什么关系？为何要进入神仙谷送东西？”

　　龙三再度出言：“若真的与神仙谷有关，你为何又不知神仙谷的具体方位？这似乎根本说不通。”

　　“有些事情不知道如何解释，我只能说是第一位前辈前来送一个锦囊，想必是恭贺神仙谷主大寿！”

　　陆凡直言道：“你若是不信，我也无话可说，不过事情就是如此。”！

　　“如今我性命已在你手，还有什么信不信的。”

　　龙三苦笑：“没想到你年纪轻轻，却能够有着这番成就，不过你与天火阁又是什么关系？为何能够掌控天火阁的青莲圣火？”

　　“我若是说，我是天火阁的掌控者，你会不会相信。”

　　陆凡淡淡一笑，同时望向龙三。

　　“天火阁掌控者？”龙三微微一惊，同时后背有些发凉，天火阁与天仙阁并列三大阁，若真的如陆凡所言，那陆凡所展现出的实力，岂不是太过恐怖。

　　“其实你信不信都不重要，重要的是我要进入神仙谷。”陆凡微笑道：“你若是不愿让我与你们同行，我不随你们进入便是。”

　　“那你打算如何？”

　　龙三略微诧异，同时望向陆凡。

　　“再想其他办法，毕竟你们与我无冤无仇，我也没有必要为难你们。”陆凡摆了摆手。

　　“就凭你刚才那一句话，便足以证明你并非什么歹人。”

　　龙三淡淡一笑：“看来刚才只是误会！”

　　“你这话是什么意思？莫非是不介意我随你们一同进入？”陆凡微微皱眉。

　　“我刚才已经说了，便没有任何问题。”

　　龙三直言说道：“等到三天之后，我们一同进入便是。”

　　“如此便多谢了！”陆凡微微抱拳，也没有再多说什么。

　　能够随他们一同进入神仙谷，便是再好不过，这样一来，他便不用为请柬的事情发愁。

　　在这几天之中，陆凡一直处于闭关状态，实力也略微有所精进。

　　这一日阳光明媚，在酒馆之中，龙三与你杨仙儿正饮着酒，旁边还坐着一个道士，看起来能说会道，让他们听得入神。

　　“我跟你们讲，我在这白龙王朝，那可是大有来头。”

　　无良道士滔滔不绝：“所以我身上的东西，随便一样都是宝贝。”

　　酒馆中的伙计砸了砸嘴，却是不敢过多出言，这无良道士他们可不敢得罪，记得前几天无良道士便在他们酒馆骗了人，没想到这么快又跑过来了。

　　“我说你一个道士，怎么会这么厉害？”杨仙儿微笑道：“而且你身上有什么宝贝？”

　　“我身上的宝贝可多着呢！”

　　无良道士赶忙拿出一件法宝：“这法宝法力无边，你若是得到的话，以后不管遇见任何敌手，都能够一击毙命，可是防身的好家伙。”

　　“还有这么好的东西？”

　　龙三有些诧异，更是有些意动，这道士看起来倒不像是骗人，主要实力还不弱，所以他并没有怀疑。

　　“这是自然，这东西可是我祖传的，你们如果想要，可以拿身上的宝物来换，只要能够被我看得顺眼，我便可以与你们换！”无良道士胸有成竹。

　　“我身上也没什么值钱的东西，不过这把佩剑是我娘给我的，也算是一件灵宝，你看能不能换？”杨仙儿有些认真。

　　无良道士的法宝让他有些眼馋，不然他也不会将自己的宝剑奉上。

　　“师妹，这可是阁主给你的宝剑，怎么能够轻易交换？”龙三连忙提醒。

　　“没关系的，我们天下可保护多得很，而且这倒是的宝物也不差，若是真的能够换到，反而是赚了。”杨仙儿认真道。

　　龙三微微皱眉，也不好多说什么，正如杨仙儿所言，这无良道士的保护似乎并不一般，尤其是被无良道士吹嘘一番之后，这宝物显得更加独特。

　　“小姑娘，你这的确是一件好宝贝，不过与我手中的法宝相比，却是有些差距。”

　　无良道士轻笑道：“难道没有其他宝物了吗？若是有其他宝物，加在一起我或许可以与你交换！”

　　“真的没有了！”杨仙儿一脸单纯：“这灵剑还是我娘给我的，不然我也不会随身带在身上，若是换不到，那就不换了，不过倒是有些可惜。”

　　“我看小姑娘你如此诚心，那就换了吧。”无良道士摇了摇头：“也算是给你一个机缘，不过你可要感谢我，按照正常情况，就凭你这把灵剑想要换取我的宝物，可是不太可能的！”

　　“知道知道！”

　　杨仙儿一脸喜色：“真的能换吗？”

　　“这种事情还有假不成！”

　　无良道士认真说道，同时准备将法宝给杨仙儿。

　　不过正当此时，陆凡从房间之内走得出来，见到眼前一幕，也赶忙上前道：“别相信这个老道士，他就是一个骗子！”

　　见到陆凡身形，无良道士微微一惊，他倒是没想到，陆凡竟会出现，而且还留在这酒馆之中。

　　“怎么回事？”杨仙儿诧异道：“你们认识吗？”

　　“当然认识，怎么可能会不认识呢！”陆凡眯着双眼：“我可是被他骗了一枚四品丹药，不过他胆子倒是不小，竟然还敢回到快活城。”

　　“你小子可不要胡说八道，我根本就不认识你！”无良道士认真说道：“如此诬陷我，真以为老道士我好欺负不成？”

　　“你这臭老道，骗走我的丹药也就罢了，竟然还敢在这里骗人。”

　　陆凡气势汹汹，更是一言不合就准备开打，这老道士太过张狂，若是不给他一点颜色瞧瞧，还真以为陆凡是软柿子。

　　龙三与杨仙儿矗立一旁，却有些莫名其妙，自然是没有想到，眼前这老道士竟然是一个骗子，他们也从未觉察出来。

　　“小姑娘你可千万别听这小子的，我这法宝可是厉害的很，你要是不换肯定会后悔！”无良道士盯着杨仙儿手中的宝剑。

　　杨仙儿一把拿过宝剑：“我相信他的话，现在不想换了！”

　　无良道士脸色瞬间铁青，狠狠瞪了一眼陆凡，这才向着杨仙儿踏去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第749章 换免费阅读。https://xs.23sk.com 