    龙尘看她的表情就知道答案了，轻笑出声，转身离开。

    “等你搞定他再来找我，我可不想像那傻狗一样，被按在地上摩擦。”

    箫九儿独自坐在桌边唉声叹气。

    此行去兽谷，墨白肯定是要同行的。

    北慕寒要是知道她答应墨白却不答应他……

    啊！！！头都大了！！！

    箫九儿哀嚎一声，趴在桌子上，在心里打着草稿，以免到时看见他那张脸就什么都忘了。

    “九儿！！！你快出来！有烟花！！！”

    门外，传来箫逸的叫喊。

    箫九儿思路被打断，往外走，疑惑问道。

    “大白天的怎么可能有人放烟花？”

    “真的！臭蜥蜴和星星也看到了！不信你问他们！”

    箫逸话音刚落，远处天空就又有一朵烟花绽放。虽不似夜晚看起来那般绚烂，但也足够让小孩子疯狂。

    星星尖叫着在院子里跑来跑去，兴奋的不行。

    箫九儿望着那烟花，却只觉得奇怪。

    果然，不出片刻，顾炎便从外面走了进来。看着院子里的几人，笑道。

    “走啊，出去看热闹。”

    箫九儿：“什么热闹？”

    顾炎：“我听那个鬼街的小屁孩儿说他爹来了，刚才特别开心的跑了出去。”

    箫九儿扭头去看刚刚放烟火的方向，想起卜灵之前放的那枚信号弹。

    难道这是他们鬼街的人联络的一种方式？

    “还愣着干什么？走！哥哥带你出去玩！”

    顾炎说着话，走过来拉过箫九儿的手腕，大步往外走。

    箫逸跟在他们身后，星星骑在他的脖子上。

    龙尘不紧不慢地跟在最后，听见箫逸纳闷发问。

    “他在胡言乱语些什么？”

    箫逸努力去想顾炎的身份，他明明没有记错，顾炎是九州的太子，是那个讨厌的顾婉凝的哥哥，怎么就变成九儿的了？

    在他离开的这段时间到底都发生了什么？

    几人走到竹林边时，正好看见夏染等人。

    箫九儿最近比较忙，也没时间去陪他们修炼。

    他们看起来好像是想出竹林，但又有些不敢。见箫九儿来了，都不约而同地松了口气。

    夏染：“九儿你要出去吗？”

    “对啊，你们想去哪里？”

    夏染：“外面在放烟火，不知是有什么热闹，我们想出去看看……不过最近都没有出门，也不知外面还有多少人在等着杀我们。”

    “巧了，我们也是要出去看热闹的。走吧，一起。”

    有箫九儿和顾炎在，夏染等人自然就不怕了。

    跟随在他们身后出了竹林，一行人大摇大摆的出现，把镇守在外面的侍卫给吓了一跳，立刻警戒起来。

    有顾炎在，侍卫们也不敢轻易动手，只能眼睁睁地看着他们离开，最后决定派一部分人跟随，盯着他们的举动。

    走到学院门口，外面已经聚集了一群人，其中甚至还包括那几位长老。

    看见箫九儿等人，他们的视线顿时发生了变化。

    夏染几个发现了，拽了拽箫九儿的衣袖，提醒她那边都站着谁。

    箫九儿顺势看了过去，微微一笑。

    “不必理会，他们不敢把我们如何。”

    星辰学院在这一个月的时间简直算得上天翻地覆。

    曾经的星辰长老那是何等的受人尊敬，不仅仅是在学院内，他们就算出了这里，前往各个国家，只要亮出身份，都会得到众人的追捧和敬仰。

    他们从没想过有一天，会有人打破这种现状。更没想过那个人会是一个魔族妖女。

    他们前几日与北慕寒交手，虽没丧命，但也都受了重伤。

    今日出星辰，只是因为收到消息，听说鬼街主人要现身星辰，所以才露了面。

    鬼街存在多年，是一股不可小觑的力量。

    但鬼街的人向来行踪诡异，身份成谜。

    今日肯现身来星辰，算是给足了星辰颜面，所以星辰这边自然也不能轻视，长老们齐齐现身。

    箫九儿左右看了看，没找到校长晏忠的身影。

    顾炎猜出她的心思，低头轻声说道：“那老头身子骨不太行，在床上躺着呢。”

    箫九儿惊讶，“那日挨打最轻的就是他，怎么却变成他最严重了？”

    “可能是年纪大了吧，反应自然也慢一些。”顾炎站直身子，微微一笑。“总之这星辰的校长也是时候该换个人了。”

    箫九儿才不关心星辰以后归谁管，她只想知道那烟花还放不放了。

    出了星辰，司宁对外面的一切紧张又好奇。

    她鲜少有机会出校门，箫九儿便决定带她四处走走。

    一行人悠悠闲闲离开，也没人敢阻拦。但还没走出去几米，就和迎面而来的一群人撞上了。

    箫九儿看到走在前面的卜灵，他正和身边的男子在说些什么，看见箫九儿了，便抬起手指了指她。

    箫九儿猜测那人的身份，还没来得及和卜灵说上话，身后星辰的人便迎了上去。

    “想必这几位就是从鬼街远道而来的贵宾吧？我们长老已经等候多时，这边请。”

    卜宁视线紧紧落在箫九儿的脸上。

    在卜家有一张被挂在密室中，每日被香火供奉的画像。

    卜宁曾见过那画像无数遍，但当人真的站在他的面前，感觉却如同做梦一般。

    想起卜家这些年肩负的使命，卜宁忍不住眼眶滚烫。

    他加快脚步径直走到箫九儿面前，在众目睽睽之下，屈膝跪在她的身前。

    箫九儿微微一愣，其他人看见这一幕更是目瞪口呆。

    卜灵看见他爹的举动，也赶紧走了过来随着一起。

    转眼之间，数十人姿态虔诚的跪伏在箫九儿身前。

    众人面面相觑，表情满是疑惑不解。

    箫九儿身后，夏染小声问身边的秦白竹。

    “这些是什么人啊？”

    秦白竹眉头紧皱，盯着卜宁腰上的那块令牌，不是很确定的回答。

    “如果没猜错，可能……是鬼街的人。”

    “鬼街？你是说那个……”

    “对，就是那个。”

    “那他们为什么要给九儿跪下？”

    夏染话才问完，就听见卜宁声音颤抖着开口——

    “卜家第十七代传人卜宁，恭迎主人归来！”

