    在胡杨看来，是炎帝用圣火治愈了这些宝可梦，所以它们应该感谢的是炎帝。

    但在炎帝看来，如果不是胡杨，它也不会来到这个地方，更不会发现这些小家伙。

    所以，真正救了它们的，是胡杨。

    更何况……

    玛夏多已经不知道什么时候溜到了它的影子里，愤愤道：

    “你知道吗？这个家伙刚刚竟然想烧掉那根虹色羽毛！！！”

    炎帝：“……”

    凤王的羽毛里面也蕴含着圣火的力量，如果用那个，确实也能够救下这群小家伙。

    这也就是说，哪怕它不来，这些小家伙也不会出事。

    身为凤王的使者，玛夏多自然也是知道这件事的。

    虽然它不想看到凤王羽毛被损坏。

    但如果炎帝这次没有过来，它也不会阻止胡杨使用羽毛。

    之所以这么说，只是因为它这段时间在胡杨的影子，被他那可怕的想法给惊到了而已。

    说到那些想法，玛夏多又开始指责起了水君那离谱的行为：

    “还有还有，水君那个家伙竟然第一次见面就允许这个人类骑在它的背上！”

    “它还说这家伙得到了它的认可，所以它允许他坐上去，哈，一点圣兽的威严都没有了！”

    玛夏多看向炎帝，满脸希翼道：“炎帝，你不会像它那样做的，对吧？”

    炎帝默默的看着玛夏多，无言的与它进行着对视。

    “……”

    玛夏多心中一咯噔，连忙道：“千万不可以，你知道他平时都在想什么吗？他想骑你！还想把头埋进你的毛毛里！”

    这一次，炎帝终于开口了。

    它平静的说道：“如果他想，我不会拒绝的。”

    玛夏多：“？”

    炎帝指出：“他有资格成为我们的「虹之勇者」。”

    而且那种行为，是人类用来表达喜爱的一种方式，它曾经见过有人类对精灵做过。

    虹之勇者那样做，说明他喜欢我。炎帝在心中默默的想着。

    玛夏多顿时感觉非常心累。

    “……”

    没救了。

    它不想跟炎帝说话了，于是转身飘回了胡杨的影子里。

    现在唯一的希望，就只剩下了那只性情孤僻，不喜欢人类的雷公了吧？

    如果是它的话，一定不会像这两个家伙一样，允许他骑乘到它的背上吧？

    玛夏多悄悄离开，又悄悄回来。

    虽然身为影子的主人，但胡杨并不知道影子里发生的事。

    此时的他，正在接受着这群被救下来的宝可梦们的感谢。

    他大概的数了一下，这个实验室里的实验体共有十八只。

    其中分别为：一只小火龙、一只六尾、三只杰尼龟、一只雷丘、五只走路草、两只可啦可啦、两只蚊香蝌蚪、三只波波。

    看着对自己表达亲昵的小火龙，胡杨的内心忍不住有些感慨。

    小火龙，妙蛙种子，杰尼龟，这三只是第一次出现在玩家眼前的御三家。

    小时候，谁能没有想过，如果自己在宝可梦世界的话，会选哪一只作为一起旅行的初始精灵。

    胡杨记得，他当时最想要的，就是一只小火龙了。

    因为那只被训练家抛弃，却仍然坐在石头上等着训练家回来的小火龙。

    也就是小智的那只喷火龙。

    在一年前穿越过来的时候，胡杨也想过收服一只小火龙。

    他想过无数种可能，却唯独没有想过会是在这种情况下与小火龙相遇。

    一旁默默看着这一幕的渡问道：“你打算怎么安置这些宝可梦？”

    胡杨想把它们都给带回家，但想了一下，这些被抓来的宝可梦在外面可能已经有了训练家，或者还有家人。

    因此，他问道：“你们有什么去的地方吗？”

    那三只杰尼龟苦恼的挠着脑袋，摇头道：“杰尼杰尼……”（我们没有地方可以去……）

    六尾：“呜……”（我想回去找训练家……）

    雷丘：“雷丘……”（我也是……）

    可拉可拉：“可拉。”（我想去找我的妈妈。）

    走路草们互相看了看，摇头：“我们的家被人类毁掉了……”

    蚊香蝌蚪：“我们也想回家。”

    波波：“咕咕。”

    小火龙眼睛亮亮的看向胡杨：“火！”

    “你想跟我一起走吗？”胡杨问道：“你之前没有训练家吗？”

    “火！”小火龙点了点头，又摇头。

    胡杨松了一口气，笑着说道：“那欢迎你的加入。”

    “口桀！”耿鬼也对小火龙表示了欢迎。

    这个小家伙能够喷火，决定了！以后烤肉的工作，就交给它了！

    耿鬼很开心的向小火龙伸出了爪子。

    胡杨无语的看了耿鬼一眼，并没有管它，而是看向了其他几只宝可梦。

    雷丘与六尾有训练家，可拉可拉蚊香蝌蚪与波波想要回家，剩下的五只走路草和三只杰尼龟没有地方可以去。

    他对它们问道：“你们愿意去我那边生活吗？我家很大，有水，也有草地。”

    “杰尼杰尼！”杰尼龟们快速点头，看上去很高兴的样子。

    走路草们也表示同意。

    在确定它们是想过去生活，而不是想像小火龙一样跟着他去旅行后，胡杨便拿出精灵球，将它们收了进来。

    准备等上去后，把它们传送到小田卷博士那里，让他帮忙把这几只宝可梦送去生态园。

    刚好，这个研究室里，就有一台精灵球传送机。

    这才是胡杨这一趟来火箭队基地的目的。

    他让耿鬼把精灵球传送机收进百宝袋里，然后转身看向小火龙，拿出一颗新的精灵球。

    “火！”

    小火龙眼睛亮亮的，它微微垂下脑袋，等待着被收进球中。

    胡杨蹲下身，用精灵球抵住小火龙的脑袋，下一秒，小火龙便化作一道红光，被收了进去。

    与此同时，它的信息浮现在了胡杨的脑海中。

    ［种族：小火龙］

    属性：火

    特性：猛火

    种族值：略

    已会招式：抓、火花、烟幕

    目前情绪：开心

    身体状态：瘦弱（长时间营养不良，让它的身体变得虚弱，没有力气）

    特殊能力：生命之火（被炎帝的圣火洗礼后出现的特殊能力，火系招式的威力有所增强，且火焰拥有着些许治愈伤口的效果）

    友好度：99

