 “没事，接下来我们还要去很多地方，我会每天都陪着你，时时刻刻都跟你在一起！”

方志强上前，紧紧地抱着李潇潇，可是李潇潇却在此时挣脱了方志强，因为方志强所说的话，根本就不是李潇潇想听的。

李潇潇觉得现在的方志强根本就不懂她，不知道她心里到底是怎样的想法。

不过她并不是怪方志强，毕竟方志强也不可能知道她心里有这样的想法。

“强子，你不要再说了，如果你真的不打算再要一个女儿的话，我可以考虑去收养一个！”

李潇潇固执的态度，让方志强也顿时愣了愣。

“潇潇，你今天到底是怎么了？

这个问题我们之前不是没有讨论过，为什么你今天这么固执？”

显然，方志强已经意识到了不对劲，可是他一时间也说不上来到底是哪里不对。

“没怎么！我好好的，我只是想要个女儿而已，为什么就这么难？”

李潇潇眼睛瞪得大大的，看着此刻的方志强，一字一字的说道。

感受到李潇潇似乎快要崩溃的心情，方志强再度愣了愣，他知道，在这个时候，自己单纯的安慰已经起不到什么作用了。

“如果你不愿意说的话，我也不会再问，但是潇潇，我希望你永远都能记住，我是爱你的，不希望看到你现在这个样子，因为看到你这样，我比你更难受！”

方志强松开了李潇潇，让自己努力的保持理智的头脑。

此刻的方志强，虽然没有搞清楚李潇潇为什么会突然这么激动，可是对于他来说，只要看到李潇潇伤心难过，自己的心就跟着揪了起来。

而听到方志强的话，李潇潇也终于突然反应了过来，她知道方志强这句话是真心的，也知道此刻的方志强的确很难受。

“强子，对不起，是我不好……”李潇潇拉着方志强的手，微微晃了晃，微微嘟嘴说道。

方志强看了她一眼，仅仅只是一眼，就让方志强的心忍不住一下子就化了。

李潇潇可以说就是方志强的开关，随便一个动静，都能让方志强心花怒放。

“你这个傻丫头，天天脑子里都在想些什么？”

方志强宠溺的揉了揉李潇潇的脑袋，无奈的说道。

李潇潇没有继续说下去，甚至带着泪痕的脸颊还绽放了一个甜美的笑容。

方志强知道，她是故作轻松，让自己能够舒服一点。

可她越是这样，方志强的心里却越难受，还不知道她到底是因为什么，只能在心里干着急。

“潇潇，至少，可不可以让我知道，你心里到底有什么芥蒂？”

拉着李潇潇的手，方志强缓步前进，轻声的开口问道。

“真的没什么，就是想着以后我不能继续陪你了，让我们的女儿陪着你，就是这么简单。”

李潇潇继续笑了笑，被方志强抓着的手狠狠扬了扬，抬头看着飘落下来的枫叶，一脸憧憬的说道。

其实，李潇潇此刻的心里，是苦涩的。

“傻话！为什么会有这样的想法？”

方志强捏了一下李潇潇的鼻尖，微微眯了眯眼道。

李潇潇嘟了嘟嘴，再度说道：“强子，等我们老了，我肯定比你先死，毕竟我这个身体底子……”李潇潇没能继续说下去，因为方志强用手掌堵住了李潇潇的嘴。

被堵住的李潇潇眼睛瞪得圆圆的看着方志强，眉头微微一皱，她有些搞不清楚，方志强在做什么。

“潇潇，以后不允许你再说这个字！”

方志强的脸色突然变得异常凝重的盯着李潇潇，一字一字的说道。

李潇潇此刻还是说不出话来，她的嘴巴被捂的严严实实的。

终于，当方志强松开她的时候，她已经有些喘不过气来了，沉吟了良久之后才突然开口道：“人生自古谁无死嘛……”“你还说！”

方志强听到这句话，再度盯着李潇潇，记得差点跺脚。

可是看着李潇潇那可爱的嘟嘴的表情，方志强也实在是提不起自己的音量。

方志强之所以对这个字这么敏感，其实原因很简单，毕竟李潇潇有过怎样的经历，方志强到现在都历历在目，那段日子对于方志强来说，每一天都是煎熬，每一天都在等待着那个未知的结果，那种感受，只有那个时期的方志强能够切身体会。

也正是因为这一点，直到现在，方志强都无法从那段阴影当中真正的走出来，特别是对于李潇潇，方志强知道她经历了那场大难，即便最终战胜病魔，可是对身体的损伤，却是无法挽回的。

所谓病来如山倒，病去如抽丝，这话不是空穴来风。

一个人一旦生一场大病，就再也无法回到从前最健康的状态。

正是因为心里对这些都很清楚，所以方志强才越来越在乎李潇潇的健康状态，这次带她出来玩，也是为了能够和她一起，锻炼锻炼身体。

不管是爬山还是滑冰，任何一项有氧运动，都能让人的体魄更加强壮。

“好好好我不说了还不行嘛！”

李潇潇终于服软了，虽然方志强只是瞪了她一眼，可是她也能感受到方志强正在控制他自己的情绪，如若不然的话，他可能已经横眉竖眼了。

不过说起来，方志强从来没有对李潇潇这幅态度过，此刻的李潇潇还挺好奇的，方志强为什么会对自己说的这句话这么敏感？

“强子，我采访采访你吧？”

李潇潇上前一步，看着方志强笑着问道。

“你又要刷什么鬼把式？”

方志强无奈的咧了咧嘴，道。

“嘿嘿……”李潇潇看着方志强这副模样，就忍不住笑了笑。

这可是方志强第一次瞪着眼睛看她，刚刚的她的确还有点害怕，可是这转瞬之间，方志强就本性毕露了，他还是像往常一样，就像是一直听话的小奶狗一样，在李潇潇的面前，永远都凶不起来。

“为什么，咱俩在一起这么久，你都没有凶过我啊？”

李潇潇踮起脚尖，努力让自己的额头和方志强的下巴齐平，开口问道。

“呵？

我没凶过你？

咱俩刚认识的时候，我凶你凶的少吗？”

方志强听到这个问题，顿觉好笑，随口回答道。

“哎呀，那个时候不算啦！那时咱俩还没在一起好吧？”

李潇潇无奈的跺了跺脚，再度说道：“我是说，咱俩结婚以后。”

“结婚以后？

我既然已经选择跟你结婚了，为什么还要凶你啊？”

方志强有些疑惑的皱了皱眉，不以为然的回答道。

“那也就是说，你不凶我是因为跟我结婚了，才不屑凶我的？”

李潇潇有些不悦的皱眉着急道。

“你这什么理解能力？

你是我媳妇儿，我凶你干什么？”

方志强也开始有点犯愁，自己的语言组织能力，的确有些堪忧。

“哦，我明白了，你不凶我，是因为我是你媳妇儿？

！”

李潇潇继续嘟嘴，不悦道。

 