 乔玉灵扭头就看到巴途太后，身手利索的给小影扔了一把药粉，然后飞快离开了，因为她的距离较远，所以乔玉灵的人手根本就来不及去追。

小影也倒在了地上，有人要去追被乔玉灵阻止了。

虽然她前世是个杀手，但是对待生命她是尊重的，尤其是这些跟着她的人，她并不想让手底下的人做出无谓的牺牲。

老头看着乔玉灵的眸中充满了诡异的笑容，然后抬头将自己身上所有的药粉都对准乔玉灵甩了过去，中间还包括了白色的烟雾。

乔玉灵看出他的意图是想逃，在药粉甩过来的瞬间，借着白色烟雾的掩护她闪身进了空间，计算着药粉落地，她才从空间出来，只是她出来的时候老头早已不见了人影。

旁边有几个人紧张的叫着，“主子。”

“我没事儿。”

乔玉灵从白色烟雾中走了出来，气息有些不稳，她知道自己中毒了，虽然她刚才在第一时间躲进了空间，可是空气中残留的毒还是有的。

伸手从空间里拿了一瓶解毒水服下，她这才看向守在她身边的人，发现有些人的皮肤已经开始变色，明显是中毒了。

她还没说话，这时身侧有人走近，回头就看到两名手下架着老头回来了，直接将人扔到了地上。

乔玉灵居高临下的看着他，“要不我们谈谈，你告诉我，你们的老巢在哪里，我放过你。”

“哼。”

老头很淡定的从地上站起来，然后大声喊道：“老夫今天就是死，也不会透露出任何消息，你们……全都该死。”

“你……”乔玉灵话还没有说完，就看到老头嘴巴动了一下，紧跟着嘴里就流出了黑血，嘴里藏毒，服毒自尽了。

只不过……这个老头的服毒自尽与她之前见过的都不同，之前见过的服毒自尽身体全都会化为一摊血水，可是这个老头……竟然是完好无损的，看着就像睡着了一般，就是没有了呼吸。

有名手下生气，上前狠狠的踹了老头一脚，“死得倒是快。”

“主子我们现在怎么办？”

乔玉灵看了看旁边几个手下还在与另一个五十多岁的医者纠缠，直接下令，“不用留活口。”

“是。”

那几个人气势如洪的应道。

最开始的时候，乔玉灵给他们下了命令，最好能捉活的，所以他们打的时候才有所顾及，但是现在主子已经说了不用留活口，直接杀了便是。

有了命令，那名医者甚至都没有来得及将自己身上的药粉拿出来就已经没了气息，直直倒了下去。

在倒下去的时候，乔玉灵看到了熟悉的一幕，尸体化为了一摊血水，这就是为她何下令不用留活口，总需要有一个实验品来对比一下。

明显的对比之下，老头的尸体更让她感觉有可疑之处。

“将尸体带回去。”

她下了命令，这才上前检查小影的情况，发现小影只是中了迷药她这才放心，给小影喂了药，又给那几个皮肤发黑的下手检查了一番，都没有什么大毛病，她这才安心。

看着吃过药的属下一个个都好了起来，她才命令道：“小影，将尸体包起来，带回营帐，其他人回到自己原来的位置。”

“是。

  ”小影等人离开之后，乔玉灵去找了陈涛，陈涛带领的人也打了一场胜仗，甚至有不少巴途国人在看到他们的太后自己逃了以后，直接投降了。

乔玉灵很满意这样的结果，让陈涛自己处理，自己便先回去了。

营地这边，也是乱遭遭的明显……百里杰在收到消息后带兵想要拿下南顺的营地，亏了乔玉灵与陈涛早有准备，只是吃了一点亏，但百里杰也没有占到便宜。

只是……有一个不好的消息。

乔玉灵刚回去乔玉佳就从一边跑了出来，小脸煞白，一脸着急，“二姐二姐，易玢姐姐被……被抢走了，易玢姐姐被抢走了，建志哥去追了。”

乔玉佳因为太过着急说得不全，乔玉灵看向娟娟，娟娟道：“百里杰带人打了过来，看到易玢公主便直接将人抢走了，建志少爷去追了。”

“刚走？”

乔玉灵的心都快跳出来了。

“是。”

乔玉灵转身就往外跑去，她先用轻功到了一个没有人的地方，然后从空间里牵出一匹马，以最快的速度到了百里杰营地面前，就看到乔建杰正被人包围，身上到处都是伤。

从空间拿出自己特制的鞭子，她骑着马就冲进了人群，在马儿前行的同时，她用鞭子带飞了很多围过来的人，到了乔建志身边，她怒喊道：“哥，上马。”

乔建志此刻已经有些虚弱了，在看到乔玉灵时，他本能的上了乔玉灵的马，在乔玉灵耳边说的第一句话就是，“易玢被他抓走了。”

乔玉灵紧锁着眉头就没有松开过，用同样的办法冲出了人群，百齐国的人似乎并没有追上来的打算，乔玉灵也算是松了一口气。

在半路，乔建志就晕了过去，乔玉灵又气又急，将马收回空间，直接在路边为乔建志处理了伤口，天都黑了，她只能捡了点柴在路边架起了火。

大约过了一个时辰，乔建志被惊醒了，嘴里喊着，“易玢。”

喊完发现身边只有乔玉灵，天都黑了，乔玉灵正往火堆里面添柴，他便有些不好意思，“玉灵。”

“醒啦。”

乔玉灵态度不变，只是脸上没有什么表情。

“对不起，这次我又给你添麻烦了。”

乔建志一脸的愧疚，可是想到易玢被抓他又开心着急，担心。

乔玉灵看着乔建志，本来想说两句的，可是看到他脸上的表情，什么话都说不出来。

也话这就是所谓的关心则乱吧，如果……如果是她被人抓走了，南宫辰维只怕会比哥更疯狂。

“没事儿。”

乔玉灵轻轻摇头，“哥，你还能动吗？

我们走回去。”

“能。”

乔建志点头，有些犹豫，“易玢……”“放心吧，百里杰抓她去肯定是想对我提出什么要求，在要求没有说出来之前，他是不会对易玢怎么样的。”

 