    许世雄只是简单的和我打了个招呼，便走开了。

    许妍妍想拉着我和盛夏去陪她应酬，她是许世雄的独女，将来必要接过家里的产业。

    我实在对这种场合不感冒，于是拒绝了许妍妍的邀请，一个人端着一杯香槟，坐在角落的沙发上，观察着来来往往的上流人士。

    也许是因为见多了鬼怪，我对人的感觉就平淡了许多。

    管你生前身份地位多尊贵，管你生前有多少万贯家财，死后也不过一具白骨，一捧黄土，一缕幽魂。

    只要你变作阴魂，只要不是厉鬼，我就能对付你，你就得听我的。

    就算是厉鬼或者鬼神，迟早有一天我也能将之踩在脚下。

    正在我思维发散之时，一个男人坐到了我的身边，似笑非笑的看着我。

    我转过头，陡然一惊，他脸上的大刀疤我实在是记忆犹新，这不就是星汇商场那天遇到的刀疤男，霍建东口中，康信集团的段正刚吗？

    我脸上面无表情，放在裤腿上的拳头却已经猛地攥紧，今天出门，可没带我的小匕首。

    “朋友，真巧啊，我们又见面了。”段正刚举了举手里的香槟，皮笑肉不笑的喝了一口。

    显然，他也记得我，并且，他大概率知道是我配合警方制服了陈汉森，这仇可结大了，听霍大哥说，这两人是关系死铁的兄弟。

    “段正刚？那是挺巧的。”我表现得一点也不杵他，希望他摸不清楚我的脉，不敢随便报复。

    段正刚一点也不意外，笑着道：“认识我？那就更好，我汉森兄弟的帐，我可是给你记着的。”

    “他犯了法，就该伏法，何况他还用枪指着我，随时可能要了我的命，我只是正当防卫而已，有问题吗？”我摇晃着高脚杯，同样轻松的回道：“不过也无所谓，你要找我，我接着，随时恭候。”

    “有点魄力。”段正刚好像就是来恐吓恐吓我，说完以后，站起来就直接走了。

    我没有任何情绪波动的喝了一口酒，看着他离去的背影，心中暗暗谨慎起来。

    ......

    瑞吉酒店楼下的一处角落里，停放着一辆车窗膜极深的商务车。

    车内，各种精密复杂的仪器和电脑，并且有三人正在车内操控，其中一人，就是霍建东。

    “霍组，有动静。”一个警员忽然对着霍建东说道。

    霍建东急忙坐到他身边，拿起耳机戴上，屏住呼吸认真听。

    “大哥，我刚见到把汉森弄进局子里的小子了，他也在这个酒会。”

    如果我在这，一定能认出来，这声音的主人，就是刚刚和我分开的段正刚。

    “他也在这？知道他怎么来的吗？”

    “我打听了一下，他好像是许世雄女儿的朋友。”

    “那就没什么顾虑，给我找人做了他，敢动我康信的人，活腻歪了。”

    “大哥，最近警察盯我们盯得太紧了，专案组那些人，油盐不进，还是低调谨慎些好，一个小崽子，什么时候做都行。”

    “警察？能抓住我的警察还没出生呢！”

    大哥好像思考了一下，接着说道：“行吧，就让那小崽子多活几天，不着急。”

    “走吧，别让我们的许总等太久。”

    紧跟着，耳机里便没了声音，霍建东脸色难看的摘下耳机，打开车门，跳下商务车，立即掏出手机，拨打了我的电话。

    我此时正在奇怪盛夏说缠着她的那人在哪，怎么从头到尾都没出现过，忽然电话响起，便接了起来。

    “霍大哥，你怎么有空给我打电话啊？想我啦？”我和霍建东已经熟悉，所以语气略显轻快。

    “你是不是在瑞吉顶层的酒会？”霍建东则是直接开口问道。

    “咦？你跟踪我？怎么我到哪你都知道？”我有些惊奇。

    霍建东毫无形象的开喷：“我跟踪你干个鸡毛，你TM一天就臭嘚瑟，你知不知道康信的董事长万康和段正刚都在这个酒会？你是不是丧门星，怎么我到哪你就在哪，还尽给我找事儿！你知不知道，刚刚万康和段正刚正在商量怎么干掉你，要不是我们专案组最近咬他们咬得很紧，放弃了，你以为你等会还能完整的离开酒会吗？”

    我心中一动，这霍建东不简单啊，万康和段正刚聊杀人这么私密的事情，他都知道，怎么做到的？

    “你赶紧离开瑞吉，我怕他们等会改变主意。”霍建东又再次低声嘱咐了一句，他还是很担心我安危的。

    “呵呵，霍大哥，别那么紧张，我有那么好干掉吗？放心吧，没事的。”我盯着眼前的高脚杯，笑意盈盈，丝毫不担心。

    干掉我？只要我有了准备，谁干掉谁还不一定呢！

    霍建东又叨叨了两句，我嫌他唠叨，直接给电话挂断了，霍建东知道我的底细，也明白我不会像普通人那样被康信集团的人轻易干掉。

    这时盛夏陪许妍妍应酬完，欢快的回来找我，还举杯酒和我碰了一下。

    “叮！”

    我奇怪的问道：“夏夏，你不是说有个男的缠着你吗？怎么没看到呢？”

    盛夏俏脸一红，急忙用喝酒掩饰自己的尴尬，喝了一口后说道：“嗯...可能...可能今天没来吧。”

    我突然反应过来，哪有什么男的纠缠她，就是一个借口，一个让我陪她，让我假扮她男朋友的借口。

    我心里有些触动，盛夏好像真有点陷进来的感觉，但这种感觉，我为什么有些窃喜和开心？

    之后，盛夏一直在我身边陪我聊天，看出我不喜欢这种场合后，也是直接给许妍妍打了个招呼，拉着我就离开了酒会，到外面玩儿去了。

    ......

    一间奢华的包房内，万康和段正刚两人正在聊天。

    “大哥，这个项目，很有搞头啊，许总牵头，但合资名额只有三个，我们公司口碑...能跻身进去吗？”

    “挤不进去，也得硬挤，这是康信转型最重要的一步，必要时候，可以上一些非常手段。”万康把玩着手里的佛珠，闭眼回道。

    万康犹豫了半晌后说道：“可是专案组那边...”

    “专案组的事情不用你操心，我来解决，你就给我想办法占据一个名额，占多少股无所谓，但必须上手这个项目。”

    “今晚就办！”

    “明白了，大哥，我这就去安排。”段正刚站起身来，说了一句后，便离开了包房。

    段正刚走后十分钟，一个二十八九岁，染着白头发的青年走进包房，对着万康微微鞠躬。

    万康始终紧闭的双眼终于睁开，眼神深邃的说道：“家里不干净，阿灿，你给我盯死段正刚。”

    “知道了，干爹。”白头发阿灿再度鞠躬，退出了包房。

    段正刚能走到康信集团的核心，是靠出谋划策和强大的人脉关系，但真正的脏事儿，段正刚却一件也没办过，所以万康对他的信任度不算特别高，也是这段时间陈汉森被捕，万康无人可用，才开始倚重段正刚。

    星汇商场，段正刚和陈汉森正是去处理内鬼，可神奇的是，所谓的内鬼不仅没处理好，还折进去一个陈汉森，这让万康更加怀疑段正刚。

    只是目前段正刚表现得还算正常，也算是在尽心尽力的为公司出谋划策和做事，万康才没有明着去查他。

    而此刻，瑞吉酒店楼下，霍建东正在紧张忙碌的安排着工作。

    “B组继续盯梢万康，A组今晚行动，这一次，一定要拿下康信犯罪集团的骨干成员，再通过他们扳倒万康。”

    “是！”

    ......

    盛夏拉着我在外面玩儿了一圈，最后许妍妍也跑了过来，两个女生不知道抽什么风，邀约了一大波我们大学时关系还不错的同学，准备晚上去照顾我们酒馆的生意。

    晚上十点，酒馆内生意火爆，而我们一大群大学同学，占据了最大的一张桌子，推杯换盏，喝得不亦乐乎。

    “来来来，感谢我们徐老板和关老板的热情款待，祝两位老板生意兴隆。”

    一个有社交牛逼症的男同学举着杯，脸色红润，狂搞气氛。

    大家都怪叫着举起杯，敬了我和关乐。

    明明是盛夏和许妍妍邀约的人，最后成了我和关乐请客，也是没谁了。

    另一头，大街上，霍建东正红着眼疯狂追着一个康信集团骨干，左侧忽然传来枪声。

    霍建东木然回头，正好看见段正刚胸口中弹倒地，口中大口大口的吐着鲜血。

    “哟吼！”白发阿灿变态般的在车里嘶叫一声，冲着霍建东方向连崩数枪，但都没有打到人。

    “再查，再查给你们专案组所有人全家杀光光！”

    车子一个灵活的漂移，消失在大街之上。

    “圈套，这是套，我们中计了！”霍建东忽然流出眼泪，颓然的一屁股坐在地上。

    专案组成员除霍建东外，全都带伤，只是无人死亡。

    这一晚，玉都市疯狂，全市警力撒出，开始大范围寻找和围捕参与枪案的康信集团骨干及白发阿灿。

