    第181章 宝光鼠的巨大作用！鎏金鼠！解决矿洞危机！

    一场无形的危机，正紧紧逼近了万石镇与龙渊领地。

    可对此，秦渊与姬灵却是一无所知。

    “将信交给他了？”

    “还要一两天时间？”

    “好吧，反正这么多年都过去了，那最多再等两天！”

    姬灵倚靠在窗边，露出婀娜多姿的身材，凄美的看向了远方天空。

    蓝天白云是多么的美丽。

    可是，她却困在于一个小小的万石镇中，无法走出半步。

    每天要么沉睡，要么面对一群丧尸怪物。

    人生暗无天日，只剩下一片惨白，没有半点光彩。

    直到秦渊出现，才给她带来了希望。

    ......

    紫荆矿洞。

    最开始距离秦渊的城堡只有一两公里。

    现在，已然是城堡范围内的一部分。

    当他抵达此处之时，无数的普通哥布林，地精，兽人，人族等等，迅速的从矿洞中逃了出来。

    这些人员大多都是原住民，都是各军团征战了村庄部落之后，归顺于秦渊的统治。

    数量比之前要多了许多，至少有七八万的人品数量。

    只不过，这些种族都属于比较弱小，只能用于挖矿建筑生产等工作，很难作为战斗兵种。

    “不要慌，不要乱，出来后不要乱跑，听从指挥。”

    一群黑铁境的巨锤牛头人，正在负责着人员疏散，安置等问题。

    “领主大人！”

    见到秦渊到来，众人立即恭敬道。

    “情况怎么样了？”

    秦渊问道。

    “玄一亡剑等军团长大人已进入矿洞中，基本上控制住了局势，现在正与敌人在交手中。”

    巨锤牛头人回答道。

    秦渊点点头，带领着迈尔与神圣天使等人，进入了紫荆矿洞。

    由于是矿洞，为了地基的牢固，所以通道并不是很大，也就是高度一般在三四米，最高也不会超过五米。

    而宽度的话，最少也是三四米，最宽能达到十米左右。

    所以，这就限制了许多战斗兵种进入，如巨型兽人除非趴着爬进去，否则很难进入矿洞。

    而像风雷双头龙，黄金三头龙等巨龙，那根本连进都进不了。

    除此之外，像什么炮火军团也不能在矿洞里面战斗。

    否则一炮轰出去，敌人没轰死，反而是把矿洞给轰倒了。

    所以，在地下作战，不仅无法形成大规模的军团作战，连火力优势也不具备了。

    只能与变异的矿石怪进行近战肉搏。

    秦渊进入紫荆矿洞，通道里面传出了一阵阵喊杀声。

    地面更是流满了鲜血，以及一些矿工的尸体。

    矿洞危机刚暴发之时，确实是让人猝不及防。

    虽然矿洞里面也安排有战斗兵种在把守，可数量并不是很多。

    毕竟是秦渊自家的地盘范围内。

    谁会想到，敌人不是从外界打进来的，而是他们日夜打交流的矿石所变异而成。

    一时间，倒是让许多矿工们倒在这些变异怪的手中。

    直到秦渊下达命令之后，玄一亡剑，暗琳暗娅等人率领大军进入矿洞，才稳定住了局势，并且开始了猛烈的反攻。

    秦渊一路通过矿洞通道，直到紫荆矿洞深处时，才看到了变异怪的模样。

    主要有几种，一种则是沙石怪，这种就是普通的黄土沙石所变化而成，实力也一般，一般在普通境的实力，只是身体为沙石组成，防御力比较强一点，跟熔岩峡谷的熔岩怪差不多。

    秦渊也是庆幸，之前是将熔岩峡谷的怪物给消灭掉了。

    否则，怪物潮汐一旦降临，哪怕不是第一天的怪物暴动，那也会成为第二天的生命变异怪，攻击秦渊的城堡。

    至于黑暗门户与黑暗生物，秦渊觉得，无论他有没有清除熔岩峡谷，这黑暗门户的出现是必然的。

    毕竟，亡灵恶魔法师魔灵就说过，每一处黑暗门户都是有固定坐标，并且形成了黑暗遗迹空间，出现只不过是迟早的事情。

    至于第二种怪物，则很容易辨认了。

    浑身漆黑的玄铁怪，一身紫皮的紫铜怪，浑身泛红的赤铜怪，闪烁银白光芒的秘银怪，金光耀眼的精金怪，主体便是这五种矿石变异怪，实力比之沙石怪要强得多。

    而实力，也很容易判断，玄铁怪最弱，精金怪最强。

    谁让精金不仅稀有，价值也高呢，而且，是许多炼金材料的必备品。

    以及一些稀有的矿石怪，但数量不是很多。

    此时，玄一的盾卫军团以五人为一队，不断的向前推进，消灭变异矿石怪的主力。

    盾卫军团凭借着强大的防御力，哪怕是各种矿石怪的防御，也远远不及盾卫。

    暗夜百弓手与生命之灵军团，在后面进行远程攻击。

    大哥布林与巨锤牛头人，则是负责清剿掉各处通道里面的残军。

    “领主大人！”

    看到秦渊到来，玄一等人纷纷看了过来。

    “如何？”

    秦渊看向战场。

    其实，他一路走来，看到了不少散落的变异矿石怪尸体。

    而己方单位，大多都是原住民矿工的尸体，士兵的数量极少极少。

    这便足以判断出，他们不仅稳住了局势，还开始了反攻清剿。

    毕竟这是几大超凡兵种率领的强大军团。

    如此强大的战斗军团，足以横推掉九成以上的领主势力。

    虽然变异怪石怪出其不意，但只是造成了一些人员伤亡，实力还无法攻占整个领地。

    等秦渊大军一至，便迅速稳定住了局势，夺回了失去了地盘。

    第二天的规则变化，出现了许多意想不到的怪物，但总体而言，产生了一些危机，但秦渊的实力更强大，很快便能够分出后力剿灭敌人。

    别看秦渊一方是在城堡范围内战斗，实际上，已经是属于多方作战。

    一方抵御无数变异树怪与森林巨人的强势攻击，一方要应对来势汹汹的丧尸大军。

    另一边，还要处理地底下两个矿洞中变异的矿石怪。

    这难度，可不亚于昨天的怪物大军全面围攻城堡！

    别说是普通领主，换做是另外一位拥有顶级兵种的领主，估计都得沦陷。

    当然，军团之所以能够稳定住地下矿洞的危机，还因为一支一直被忽略掉的特殊兵种。

    “紫荆矿洞大多数的怪物，大多都清剿完毕，只剩下最后这一两千头怪物，解决掉它们之后，大军便可长驱直入，前往哥布林地下矿洞！”

    玄一看向秦渊说道，“这一战，还多亏了宝光鼠们的功劳，宝光鼠不仅提前发现了这些怪物，还阻止了怪物的第一波攻势，否则我们矿工的损失恐怕会上升好几倍！”

    “宝光鼠？”

    秦渊一愣，对于宝光鼠这一兵种，他一直都是当成吉祥物来看待的。

    像正面作战吧，宝光鼠的战斗力，又不如同阶的兵种力量。

    用来当侦查兵，但沟通又是一个难题，还不如派暗夜精灵呢。

    对于秦渊来说，宝光鼠的作用就是给城堡领地带来幸运，并且时不时的给秦渊捡几件宝物回来。

    可是今日，宝光鼠却是发挥出了至关重要的作用。

    前方，是聚成一团，五颜六色的变异矿石怪。

    在他们对面，则是一步一步紧逼的人族盾卫大军。

    哧哧哧！

    唧唧唧！

    这时，从四面八方，矿洞周边，甚至是地底之下，钻出了一头头身高六十厘米左右，毛发闪闪泛着金光，一双绿宝石般的眼睛泛着凶光，死死的盯着变异矿石怪。

    一跃飞出，露出一双银色的锋利且修长的利爪，哧啦一声，竟然是撕裂了防御极强的矿石怪的胸膛。

    要知道，这些变异矿石怪身体都有一层强大的矿石作为防御，防御程度不亚于将上了精良的铠甲。

    哪怕是黑夜百弓手的箭矢，也很难将之穿透。

    可是在宝光鼠的利爪之下，却如同纸皮一般，直接被撕开，露出里面一颗晶莹如宝石般的核心。

    这核心，便是变异矿石怪的‘心脏’。

    噗哧！

    宝光鼠锋利的爪子下手毫无感情，直接抓住了矿石怪的宝石心脏，竟是一口将之吞下。

    每一头吞下宝石心脏的宝光鼠，身上的毛发变得更加的顺滑耀眼，闪烁着光芒，隐隐有突破的迹象。

    哧哧哧！

    伴随着一头头宝光鼠的攻击与袭杀，强大的变异矿石怪纷纷倒地，就如同是失去了能量的傀儡。

    矿石怪可谓是矿石中的精怪，除了核心之外，身体的价值也非常之高，比之提炼过的玄铁精金价值还要高出许多。

    随着宝光鼠的强势攻势，变异矿石怪溃不成军。

    “没想到，宝光鼠竟然还有如此作用。”

    “号称能够吞食矿石进化，以及拥有采矿特长的宝光鼠，果然不一般！”

    “这些变异矿石怪，算是遇到克星了！”

    “变异树怪遇到砍树的兽人，变异矿石怪遇到了宝光鼠，这算不算一种缘分？”

    秦渊脸上露出了笑容。

    一场危机，算是解决了大半。

    虽然秦渊平时并不注意宝光鼠，但该招募的名额，还是会将之招募出来。

    现在的宝光鼠（黑铁一星）数量有两千七百多头，可是一股不可忽视的力量。

    秦渊一阵操作，融合出了十头青铜一星的鎏光鼠，智慧与实力都变得更强。

    由十头鎏金鼠带领所有宝光鼠，配合玄一等作战军团，一同清剿掉紫荆矿洞里的变异怪，并前往哥布林矿洞。

    (本章完)

