    温栩栩准备进去，却不料，这车里又下来了一人。

    “王姐？你……你竟然也来了？”

    “对啊，少奶奶，是少爷让人把我接来的，说方便照顾孩子，少奶奶不会给你们添麻烦吧？”

    从车里出来的王姐，看到了这个两个月未见的女主人后，又看了看她后面那栋比起浅水湾来，足足要大了好几倍的恢弘城堡。

    不禁有些局促。

    怎么会添麻烦呢？

    她巴不得呢。

    温栩栩连忙上前把她的行李接过来了。

    然后，主仆两人一起进去了。

    三个小家伙都过来了，观海台这天终于恢复了往日的热闹，整整一天，家里都是闹腾的，看得人都心里高兴。

    温栩栩也挺开心的。

    但中午过后，她看到霍司爵还没有回来，于是上楼给他打电话去了。

    而她不知道，就在她打电话的时候，小若若也从小妹妹的房间里出来了，拿着她的小奶瓶就蹦蹦跳跳的跑了出去，要找王阿姨给她泡奶喝。

    大概，这就是女孩子的天性。

    每个女孩子，无论她多小，她骨子里就带有一种母性，而这种母性，就是照顾人。

    小若若从电梯里出来了。

    “小若若，你去哪呢？”

    “红奶奶，要泡奶，小妹妹的奶没有了。”

    粉雕玉琢的小姑娘，将手里拿下来的奶瓶，递给了这个佣人。

    红姨其实以前也照顾过他们的。

    此时，看到这位小小姐这么懂事，她的心里也早就软得一塌糊涂，她把手里正在干的活放下来了，第一时间给她泡奶。

    几分钟后，小星星要喝的奶终于泡好了。

    “好啦，要红奶奶跟你上去吗？”

    “不用不用，妈咪在上面呢。”

    小若若又是脆生生的答应了一声，然后一双小肉手捧着这个奶瓶就上去了。

    可是，她怎么也没有想到，当她上去了楼上小妹妹的房间后，竟然发现床上没有小妹妹了。

    小妹妹呢？

    她瞪大了那双玻璃珠似得大眼睛，一时间小脑袋里全是茫然的。

    对了，肯定是妈咪抱走了。

    她忽然想起了去打电话的妈咪，当即，又拿着奶瓶出去找妈咪了。

    结果，当她到了三楼妈咪和爹地住的卧室，却根本就没有看到妈咪，反倒是在地上看到了一个孩子身上的小尿布。

    小若若：“……”

    几乎是没有犹豫，她就捡起这块小尿布朝前走去了。

    “哇——哇哇——”

    果然，当她从这栋楼一直捡着那些掉在地上的尿布找过去，到了一栋她从未来过的楼时，她听到了小妹妹熟悉的哭声。

    观海台是这样的。

    因为它本身就是一处负责接待外宾的地方，楼与楼之间肯定很多都是相连，会给外宾吃住休闲娱乐一体。

    是而，这个时候小若若能从他们这栋住的楼一直找过去，也很正常。

    可是，当小若若拿着奶瓶过来了。

    却看到了一个他们观海台的佣人阿姨，正抱着她的小妹妹，站在一间被紧紧关着门的面前。

    “阿姨，你为什么要抱着小妹妹在这里？她饿了，要喝奶，你快把她抱回去。”

    她疑惑的看着这个佣人阿姨，有些不高兴她把小妹妹抱到这里来。

    可是，这个佣人一看到她，竟然变得更紧张了。

    “小小姐，我也不想这么做，可是，如果我不这么做的话，我们夫人就出不去了，所以，小小姐，你帮帮我好不好？”

    “什么？”

    小若若没有听明白。

    直到，在这个佣人背后，忽然那个紧闭着门的房间里，对着她的窗户打开了。

    “哗——”

    “哇——”

    随着那忽然爆出的声响，还有婴儿的啼哭声传来，这个才八岁的小姑娘，终于被吓到一口冷气从嗓子眼里抽出后。

    她生生了后退了好几步。

    “你……你……”

    “若若，别怕，你还记得我吗？我是你庆云奶奶，你还记得吗？”

    那是一张许久都没有见到光明的脸，忽然从这焊死了的窗户里露出小半张脸后，怎么看，怎么吓人。

    小若若又是小脸一阵发白。

    但是，这一次，她看了一眼正在那个佣人手中啼哭的小妹妹后，她没有再退。

    “记得，你……你怎么被关起来了？是你让她把小妹妹抱过来的吗？你快告诉她，让她抱回去，待会……待会妈咪就回来了。”

    她被吓得连话都说不全了。

    但是，还是坚持着，要让这个她看了就害怕躲在窗户后面的人，把她的小妹妹抱回去。

    可是，裴庆云在里面残忍的拒绝了。

    “不，除非，你把这扇门的钥匙给我拿来，否则，你就见不到这小妹妹了。”

    “……”

    “而且，你也不能告诉你妈咪，包括这个观海台的任何人，不然，在你告诉他们的同时，你这小妹妹，就在我们手里没命了。”

    她在里面恶狠狠的说完，眼睛一示意。

    立刻，那抱着孩子的佣人用了用力，马上，孩子哭的更大声了。

    小若若立刻大大的眼眶都红了。

    PS:最近剧情有点扑朔迷离，发现很多人都看得不是很明白，如果大家想要了解多一点的话，可以仔细留意评论区，或者移步围脖……

