    第819章汤里就一个鸡头

    一旁的江长海闻着香味，眼巴巴的看着几个孩子喝鸡汤，也有些犯馋了：“妈，你给我和我媳妇也倒一碗尝尝呗，我们俩赚钱也挺累的，也得补补。”

    “是啊，妈，我这做翻译，一天用脑子的地方可多了呢，我都感觉我这两天瘦了，可得吃点好的，补补身子。”苏婉玉也连忙说道。

    张桂花看了两人一眼，犹豫了一下，到底还是去了厨房。

    两人一看有门儿，也跟着跑到厨房门口，望眼欲穿的等着老太太的爱心鸡汤。

    很快，老太太就端了一个大碗出来，递给两人。

    江长海看他妈竟然给他和他媳妇端了这么大一碗鸡汤出来，脸上都要笑开花了。

    看吧，亲妈到啥时候都是亲妈，虽然嘴上总是说自己，但实际上，她肯定还是疼自己的。

    “妈，你真好，我就知道你对我最好。”江长海喜滋滋的说。

    “嗯，喝吧，我可是把好东西都给你了。”张桂花笑眯眯的把碗递给他。

    江长海接过来一看，顿时傻了眼：“妈？就这……”

    张桂花虽然给他们倒了一大碗鸡汤，但是鸡汤里面一个鸡头，就占了好大一块地方，剩下的都是一些内脏。

    “咋了？不爱吃啊？不爱吃给我。”张桂花看他那样子，白了他一眼道。

    “没，爱吃倒是爱吃，可这全是内脏，你也不给我往里放几块肉。”江长海虽然嘴上嘀咕着，但是手却端得稳稳的。

    “鸡肉？鸡肉那是给绵绵吃的，我那三只鸡都是给绵绵拿来的，你们跟着借光，吃点内脏就不错了，去去去，出去，别耽误我做饭。”张桂花不耐烦的把他给推了出去。

    江长海虽然嘴上和他妈打哈哈，但是他也知道他妈是真心疼爱他闺女的，他妈对他闺女好，他是最高兴的。

    江长海笑眯眯的端着鸡汤，殷勤递给他媳妇：“媳妇，你先喝，你吃剩了，我再吃。”

    “海哥，咱俩一起吃。”苏婉玉拽着江长海，两人坐在江绵绵对面就吃了起来。

    刚才她爸和她奶的对话，江绵绵全都听到了。

    于是趁着老太太在厨房忙，志文志武在客厅看着电视，她偷偷从自己碗里，夹了两块好肉，塞到了她爸妈的碗里。

    两口子看老太太没发现，连忙分了吃了，吃完之后，给悄悄给闺女竖了个大拇指。

    闺女果然是父母的贴心小棉袄呀！

    老太太此时正在厨房里，忙着大展拳脚呢。

    她以前在家做饭的时候，心疼调料，也舍不得用油，但是现在江绵绵要中考，需要好好补充营养，她这回一改以前在家里的抠搜，做菜很舍得放油和调料，也不心疼大米和肉了，没一会，就从厨房里传出来饭菜的香味了。

    其实说实话，老太太的手艺是相当不错的，只是以前家里条件艰苦，能吃饱就不错了，哪有那条件去追求什么口感呢。

    现在有条件了，老太太做出来的饭菜，虽然比不上国营饭店的大师傅，但是比起苏婉玉，还是要好上不少的。

    (本章完)

