    “我要让这大央国每一个人都穿上我设计的衣服，让女孩子不会再被裙子所束缚，你看我设计的新衣服。”烟儿说着。就从自己的怀里拿出一张宣纸，。

    她给夏晴岚看着纸上画的衣服说道：“这虽然是裙子，可是这样设计，可是行动自如，绝对不会妨碍到女孩子的任何行为，你不觉得这样女孩子们不管是打马球还是跳舞都很方便吗？”

    “你怕是忘了在这大央国，即使是打马球或者跳舞，都是富贵人家的女子。”

    “是呀，你知道吗？六小姐！”烟儿一瘸一拐的跟在夏晴岚的身边，“我以前以为这大户人家的小姐，这所有的女子都是不劳作的，来到这里，我才发现原来农户家的女子和贫苦农民的女子也是会出来干活的，也是会出来下田的，所以我希望让每个人都穿上漂亮又方便的衣服。”

    “想法很好。”

    “多谢夸奖。”

    此时夏晴岚和烟儿已经坐到了马车上面，烟儿看着夏晴岚说到：“六小姐，你要是喜欢吃我的糕点，我常常送些糕点去你府里啊。”

    “你是想要送给我还是想要送给苏忆晨呢？”夏晴岚笑着说道。

    “六小姐不要拆穿人家嘛。六小姐，我知道你怀疑忆晨，但你想想，若是他和我成亲，自然会在我们这一边！六小姐多了一个帮手，岂不快哉，！”

    “怎么…”夏晴岚看着烟儿，“你要站在本宫这边吗？”

    “六小姐这不是很显而易见吗？我家妙芬姐姐站在你这边，我自然也是这样的呀。”

    “妙芬啊…”夏晴岚若有似无的笑道。

    而当夏晴岚和烟儿回千叶楼的时候，正巧看见苏忆晨站站在千叶楼的外面和乐儿说着什么话。

    一见苏忆晨烟，儿，还马车没有停，就想要跳下马车，被夏晴岚一手拉住，夏晴岚有点费事儿，因为烟儿实在太重了，差点儿将夏晴岚一个没注意也带到了马车下面。

    夏晴岚说道：“烟儿你自己的体型你自己不知道吗？悠着点可以吗？我这马车很贵的，你别给我压塌了。”

    “哎呀，六小姐不要嘴硬心软嘛，我知道你刚刚是怕我摔着，放心放心，我没事啦！”

    烟儿说着拖着她笨重的身体便下了马车，小跑着走到了苏忆晨的身边。

    “烟儿，你的脚受伤了怎么还到处乱跑？忆晨很担心你！”乐儿说着。便将手中的食盒放在了苏忆晨的手上说道，“那忆晨。路上注意安全。”

    “这是什么呀？”烟儿看着乐儿递给苏忆晨的东西喊道。

    “这是我做给忆晨的吃的！”

    “怎么我公主府是没给你东西吃吗？”夏晴岚从马车里面走下来，她懒懒的靠在马车边上看着苏忆晨说的。

    苏忆晨转过身，他看了看周围的人轻声说道：“忆晨见过六小姐。”

    随即苏忆晨将东西还给了乐儿说道：“多谢乐儿姑娘的好意，不过，忆晨不需要…”

    烟儿有些委屈，她低下头又抬起头，换上了灿烂的笑容，她说道：“忆晨。我最近脚受伤了，没有办法去看你，等我脚好了一定会去看你的，你想要吃什么我给你现做嘛，现做的总是更好吃的。”

    苏忆晨沉默了一下，他看了看烟儿的脚，从怀里拿出一个药，他放在了烟儿手上，轻声的说道：“以后不要如此茹莽。”

    说完便是走道夏晴岚的身边：“六公主恕罪。我只是。来这里和千叶楼对接一下六公主说过的，千叶楼的楼的老板。负责这六公主花园内的修饰之事，我只是来对接一下…”

    是了，之前因为对公主府的修葺不满，而夏晴岚又十分喜欢这千叶楼的修葺，便是让宴子息来找妙芬问问，却没想到宴子息让这苏忆晨来了。

    “不用解释，”夏晴岚玩着自己的长发说道，“你用着解释的人不是本宫，本宫可不信你能在公主府翻出什么花样来，不过这胖丫头可要难过了。”

    “忆晨不知道公主在说什么，既然没什么事，忆晨就先回公主府了。公主晚上可要回来用餐。”

    “不回了，我要去叶暄那里。”

    “是。”

    烟儿拿着手里的药，看着夏晴岚说道：“你看看，你看看苏忆晨还是很关心我的。”

    烟儿看着乐儿：“对了乐儿，我不在，谢谢你帮我，招待忆晨，那我这就先上去了，六公主谢谢你送我回来，改天我一定亲们亲自上门拜访，为你做一场好吃的饭。”

    “本宫很期待。”

    烟儿没有过多的逗留，一瘸一拐的进入了千叶楼。

    乐儿看着烟儿离去，眼神有点暗。

    夏晴岚看着乐儿轻声的说道：“乐儿姑娘才貌双全又善解人意。和这烟儿比。的确更加出彩。”

    乐儿突然转过身，看着夏晴岚说道：“乐儿，不知道六公主是何意思。”

    “本宫的意思就是，若你喜欢苏忆晨，光明正大的争取，或许也有胜算。”

    “乐儿不懂九公主所说何意！”

    “不懂就算了。不过烟儿这丫头一天傻不拉叽的。但是她倒是是把你当朋友的，乐儿，男人如衣服，这一点你要知道，希望你能懂得这句话的意思。”

    “六公主这么久不见，你来，这千叶楼第一件事不是应该来找奴家吗？奴家在楼上等了你半天，结果你却在这里和烟儿说完，和乐儿说，就是不来找奴家，奴家好生难过呢！”

    夏晴岚抬起头便看见靠在楼梯上的妙芬，他身段妖娆。面容精致。

    夏晴岚甚至恍惚的，觉得这男子是否又变得更漂亮了一些是的。

    对于妙芬来说，那眼角微挑的凤眼让他就像一只男狐狸精转世，一颦一笑都勾引着你和他进入万劫不复的深渊。

    “妙芬老板，真的每一次看你都觉得你的美貌更胜三分。灼灼妖娆。”

    “乐儿你先下去吧。”妙芬说到。

    乐儿微微的退了一步说道：“是妙芬老板。”

    妙芬一步一步走上来，走到了夏晴岚的身边，他突然就好像没有了骨头一般靠在了夏晴岚的肩膀上。

    他风情万种，眼底却精明发光，六公主，这样浓郁的黑暗魂灵，真是让人着迷啊…

    夏晴岚突然觉得很好笑，这云岚公主的身子实在有些娇小，若是放在女帝夏晴岚的身上。这样的妖娆男子靠着倒也是一个艳福。

    “六公主，你这么久不来，奴家好生难过呀，奴家以为六公主要将奴家忘掉了呢，每日都无法入睡，日渐憔悴呢。”

