
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在元彦等人刚进入海舰百丈范围内，数十道光束再次冲天而起，朝着元彦等人激射而去，见到这些光束，元彦脸色一变，而他旁边等人则是惊骇欲绝。众人来不及多想，连忙撕裂空间朝着后方逃去，不过还是有六人没有来得及，被光束轰中，直接被轰成虚无。

    “该死，他们怎么还有极品能量石！”

    “元彦，你不是说他们没有极品能量石了吗？”

    “元彦，你是想要害死我们吗？还是说，你天魔宗要故意消耗我们宗门的实力？”

    “”

    活着的其余八名尊者境强者皆是怒视着元彦。元彦是尊者境六品的强者，那海舰的光束对他虽然有些威胁，但是却不致命，但是对他们这些人就不同了。他们本身没有达到尊者境五品，面对这种光束，几乎没有反抗能力！

    “我怎么知道他们还有极品能力石？”元彦怒声道：“害你们？你们看看，我天魔宗也死了三名尊者境强者！”

    “哼，反正老夫是不会在出手了，要出手，你元彦自己动手吧！”其中一名老者冷声道，先前他如果慢一点点，他现在恐怕就已经神魂俱灭了。

    老者话一出，除了天魔宗的蛇女与另一名尊者境玄者，其余的人皆是站到了老者身后。显然，他们也不想在去送死了。

    元彦看着老者，沉声道：“柳逊，你应该知道，追杀杨叶，这是谁下的命令。放杨叶到中域，人主追究下来，你与你宗门承担的起吗？”

    “那你天魔宗上啊！”柳逊冷声道：“别以为我们不知道，你天魔宗这么卖命，还不是人主承诺了你们，让你们以后成为乱魔海的第一宗门，有这个甜头在，你们天魔宗自然要拼命了。元彦，我也不废话了，我沧澜宗是不会在出手了，我们已经死了三名尊者境强者，就算人主追究下来，我们也有说辞！”

    元彦脸色有些难看的看了一眼旁边神机宗，星云宗等人，道：“你们也不打算在出手？”

    神机宗的一名长老，道：“元彦，不是我们不出手，而是我们现在根本已经没办法对付这杨叶，不是吗？这样吧，如果元彦你能够破除那云海商会的海舰的攻击阵法，那我神机宗就留下来，如何？”

    “我也赞同！”星云宗的一名长老也道：“元彦，只要你能够破除海舰的阵法，我们愿意继续留在这里追杀杨叶。如果你不能破掉，那抱拳了，毕竟我们已经死了很多尊者境强者了，如果我们也交代在这里，那对我们宗门无疑是一个极大的打击！”

    元彦脸色低沉如水，来追杀杨叶时，天魔宗宗主已经交代过他，务必要将杨叶杀掉，不能让他去中域。来的时候，他也是信心满满，尊者境六品，而且还带二十位尊者境强者，这种阵容，已经可以屠掉一个宗门了。杀一个灵者境二品的蝼蚁，还不轻而易举？

    但是事实是这只‘蝼蚁’比一个宗门还要难对付！元彦有些明白那中域的人主，为什么要杀这杨叶了。这种妖孽，如果他成长起来，即使是人主，恐怕也会忌惮无比吧？如果自己不能将他留在这里，人主恐怕会对天魔宗还有自己很失望吧？

    失望倒是无所谓，不过那人主承诺的东西，恐怕就要泡汤了！

    念至此，元彦不在犹豫，身形一闪，来到了云海商会海舰的上空，看着云海商会众人，道：“叶姑娘，这杨叶乃人主要杀的人，你们如此帮他，就不怕得罪人主吗？我想，叶姑娘的父亲应该是不会赞成叶姑娘现在的行为吧？”

    蒙面女子道：“我们无疑与鼎汉帝国为敌，不过前辈也看到了，我弟弟的性命还在这杨叶手里，没办法，我不得不按他所说的做。”

    元彦脸色一沉，道：“既然这样，那就别怪老夫不客气了！”

    语落，元彦右手对着下方的海舰猛地就是一掌劈下，一道百丈大手闪现而出，海舰下方海水直接掀了起来，几乎要将海舰淹没。

    “轰！”

    大手轰在海舰光幕上，光幕剧烈一颤，整个海舰往下猛地一沉，无数海浪冲天而起。

    众人脸色剧变！

    杨叶看向蒙面女子，后者略微迟疑，然后再次启动阵法，刹那间，几十道光束冲天而起，朝着那元彦激射而去。

    元彦眼中闪过一抹戾气，右手再次对着下方猛地一拍，其中十几道光束瞬间被大手拍成虚无，但是还有二十多道却是速度不减来到了元彦的身前。元彦脸色微变，双手朝着前方一伸，猛然喝道：“空间囚笼！”

    光束陡然凝固在原地！

    下方，杨叶脸色微沉，右手再次一挥，一百枚极品能量石落在了蒙面女子面前，道：“轰，轰死他！”

    蒙面女子看了一眼杨叶，然后再次启动阵法。

    又是几十道光束冲天而起，元彦脸色大变，不敢在硬接，几个闪烁，出现在了海舰的另外一边，道：“老夫今天倒要看看，你们到底有多少极品能量石。”说着，又是一掌劈下。

    杨叶不得不说，这元彦的实力还是非常强的，以一人之力，竟然能够对抗这海舰的阵法，不过他也看得出，对方并不轻松。这些光束的杀伤力是很恐怖的，即使元彦是尊者境六品，但是如果挨上一道光束，恐怕也会重伤！

    杨叶知道，对方现在是拿自己性命来消耗他们的极品能量石，因为他们一旦没了极品能量石，那么，也就是他们的死期了。但是，他会没有吗？

    杨叶虽然有许多极品能量石，但是也不想被对方这么消耗！握着手中的瞬空剑，杨叶体内玄气再次涌动了起来，而杨叶的举动，也让云海商会等人发现了。云海商会等人嘴角一抽，这杨叶难道还想斩杀那元彦不成？要知道，那元彦可是尊者境六品强者啊！

    天空之上，元彦也注意到了杨叶的举动。元彦眼皮一跳，对杨叶手中那柄神秘的道器，他当然是忌惮的，那剑，诡异至极。如果是平时，有了防备，他自然有信心躲过这剑的攻击，但是现在，应付那些光束，已经让他有些筋疲力尽了，他哪还能够分心来防备杨叶的攻击？

    下方，杨叶握着手中瞬空缓缓抬了起来，元彦脸色微变，不在迟疑，拍碎了面前的一道光束后，身形疾闪，直接消失在了原地。

    云海商会等人满脸惊愕，就这么被吓跑了？堂堂尊者境六品的强者，就这么被吓跑了？

    杨叶也是有些错愕，对方就这么跑了？不过也好，省得浪费玄气！要知道，每挥一次瞬空剑，对他的消耗可都是巨大的！

    虚空中，柳逊等人看到元彦败走，皆是摇了摇头，不在迟疑，除了天魔宗两人外，其余的尊者境强者皆是撕裂空间，直接离去。不能破开那海舰的阵法，他们留在这里，一点用处都没，搞不好，还会陨落在这里！

    所以，在见到元彦败退后，他们毫不犹豫的选择离去！

    见到柳逊等人离去，元彦脸色有些难看，他原本还想让这些人一起出手的，因为他觉得，杨叶等人的极品能量石绝对已经到了极限，只要这些人与他一起出手，在消耗几轮，杨叶等人必死无疑。但是他没想到，这些人居然连招呼都不打就全跑了！

    “真是一群废物！”元彦怒声道。

    “元长老，我们现在还要出手吗？”元彦身旁，蛇女出声问道。其实她也想走的，因为此时他们根本没有办法在杀杨叶，搞不好，还会将自己交代在这里。但是没办法，她是天魔宗的人，元彦没发话，她不敢私自离去！

    沉默半晌，元彦摇了摇头，道：“在有半日的路程，就达到中域了。进入中域，他往人群一钻，我们根本无法找到他，我们已经失去杀他的最好机会了。你们回去通知宗主，就说刺杀失败了。”

    “元长老你不回去？”蛇女问道。

    元彦眼中寒芒一闪而过，道：“我还有事要做，你们两人回去吧。”

    蛇女两人点了点头，撕裂空间，消失在了原地。

    看着下方的海舰，元彦眼中满是杀意。这杨叶，他是非杀不可，因为人皇罗俊曾承诺过，只要杀了杨叶，就让他成为鼎汉帝国的皇家供奉。成为鼎汉帝国的供奉，那好处可是多多的，不说别的，就是每月的一百极品能量石就已经让他心动了！

    再者，对于杨叶手中的那柄道器，他也是心动了。那道器如果在他手上，他相信，尊者境强者之中，在没有他的对手！

    下方，杨叶见到只剩下元彦一个人，嘴角顿时露出了一抹狞笑。如果对方离去，他也只能作罢，但是对方居然还留了下来，而且还是单独一人，真的是想死了啊！

    杨叶收起缚仙绳，放开了叶良辰，道：“你们先走，等会我会追上你们的！”语落，杨叶身后九幽剑羽一煽，消失在了原地！他相信蒙面女子等人会等他的，因为那些人鱼族并没有离去，想要对抗那些人鱼族，云海商会的人就必须依靠他！

    空中，元彦看着眼前的杨叶，微微一愣，眼前这家伙自己来送死？

    但是很快，他的脸色就变了，因为在他的周围，出现了三名黑衣人！           
            