
殷夏在里面蒸桑拿，管理员的冷哼一声，在纸上写下殷夏的名字跟房号，这两项的后面本该还有一个时长，也就是在小黑屋里待的时间。

管理员根本没等殷夏出来，直接自作主张填上一个数字。

殷夏在里面舒服的睡了一觉，出来后就拿到了属于自己的小条子。

看到上面与自己完全不符的时长，殷夏抬眼，管理员高傲的抬着头，似乎在等着殷夏求他。

呵！

殷夏无所谓的收起纸条，灵魂纯净度这种东西只要自己知道就行，想要靠这个威胁她，简直是痴人说梦。

殷夏头也不回的离开了，途留管理员站在原地干瞪眼。

星河坐在小径旁的石头上，轻轻闭着双眼，眉头紧皱，看上去似乎有些难受。

“喂？你怎么回事？在里面蒸过头了？”

熟悉的声音迫使星河睁开双眼，面前穿着红色长裙的艳丽女子，不就是那个很会挣钱的二道贩子吗？

“我没事，只是在里面呆久了有些不舒服。”

不过测试结果恐怕不会太好。

殷夏的后面是白黎，就是跟星河说话耽误的这么一小会儿，白黎也出来了。

“我看看你的单子。”

殷夏抢过白黎手上的纸张，好家伙，两人前后脚进去前后脚出来，白黎的时长后写的等级是六，自己的则是一。

白黎也看到了殷夏的单子：“你的怎么会是一？”

一是初级，也就是最差的等级。

殷夏哪里会在意这个，耸耸肩，无所谓的说道：“大概是因为我在进去之前，把那个管事的怼了一遍吧。”

她看星河的状态不是很好，略有些好奇：“我能看看你的单子吗？”

星河的单子就在他旁边的石头上，殷夏打眼一瞧，道心纯粹，看灵魂的纯净度等级只有二级，也就比自己这个被管事恶搞的人好上一些。

白黎对这其中的门道要更懂一些，捏了捏星河的手腕，魔力透进去能够感受到好几个深深的裂缝。

“你的灵魂受过伤？”

星河诧异的看着白黎，微微颔首。

殷夏抽了抽嘴角，受伤严重的星河等级都比自己高，可以想象那个管事是有多么恶毒。

除了灵魂纯净度和道心两项测试，在测灵根之前，御虚宗还准备了第三项测试——测神识。

生命的长度是固定的，只能想办法去扩展它的宽度。

神识也一样，初始神识的强度，就像是水渠的面积，而神识本身就是池塘里的水。

水渠被注满后，还想要储存更多的水怎么办？在水渠面积固定的情况下，只能往上延伸水渠的高度。

同样都是水渠，同样往上延伸了一米的围栏，面积大的水渠比面积小的水渠装水更多，越往上延伸这个差距就越明显。

但有的人虽然水渠面积很大，但他只延伸了一米，就因为各种原因不动了。

而有的人虽然水渠面积小，但他日夜不息疯狂的往上延伸，积少成多，依然能够吊打大水渠。

所以这个结果只能拿来做参考。

殷夏以为会有什么高大上的灵器阵法之类的东西，就跟这灵魂程度的时候一样。

结果她坐在椅子上，看到十几个穿着御虚宗法袍的修士，手上拿着一个大铁锤，挨个往那些坐着的人脑袋上敲了一锤子。

殷夏：现在跑还来得及吗？

显然是来不及了，拿着大铁锤的修士已经走到了她的面前，铛的一声，给她头上来了一下。

没有想象中脑袋被重物击中的钝痛感，反而像有人在她耳边唱了一首歌，美妙的歌声让她的大脑放松，紧绷的神经也松懈下来。

修士的锤子并没有离开她的脑袋，等了大概十几秒的样子，那个拿着锤子的修士问她：

“你的神识是不是提前锻炼过？”

“算是吧。”殷夏回答。

药师的神识怎么会弱？她每天折腾那些稀奇古怪的小东西，可都是在锻炼神识。

修士没说什么，只是简单的记录了殷夏的数据后，接着去锤别人的脑袋。

前三项的辅助测试都结束了，殷夏把自己的单子摆在桌子上，道心，灵魂纯度，神识都很不错。

但接下来最精彩，也是最重要的一环，测天赋，殷夏觉得自己有可能在这里遭受降维打击。

“要不我就测到这吧？我怕突然给我来个负一百分我遭受不住。”殷夏望着天空悠悠叹气。

她也曾年少轻狂的想象过自己所向披靡，翻手为云覆手为雨的场面，可惜现实狠狠的打醒了她。

白黎站在殷夏的身后，像摸鸡仔一样摸摸她的脑袋，安慰道：“你是个药师，就算没有强大的实力，也有的是人怕你。”

“他们怕我难道不是因为我说话直击心灵吗？”殷夏幽幽说道。

为了避免测试结果太过扎心，殷夏特意排到了人群的后面，因为站在她前面的还是老熟人星河。

如果星河真的是这个世界的主角的话，以他前期的凄惨情况来看，这次的测试结果肯定不尽如意，那样自己多少还能有点安慰。

灵根测试非常重要，这决定了一个人最终到底有没有修炼天赋，御虚宗的长老们也站在高高的云端，围观这场盛事。

“没想到今年的新弟子如此之多，怕是有往年的四五倍了吧？”一白胡子老头欣慰的摸了摸他的胡子。

“这是好事啊！说明修真界人才济济，后生可畏。”另外一个人在旁边附和。

知道真相的执事堂长老久久无言。

御虚宗为了能够让所有人看清测天赋的过程，在宗门前的平台上立了一根石柱，石柱高约十丈，通体晶莹。

有内门的执事站在石柱前，亲身示范石柱的使用方法。

只见他把手伸进了石柱的凹槽里，凝神静气，一股气流顺着他的手游遍全身。然后又反馈到石柱里。

在七八万双眼睛的注视下，石柱慢慢亮起了橙黄色的光芒，其中还掺杂的一丝丝其他的颜色。

“这就是我的灵根。”执事大声说道，他的声音被丹田内的灵气传播开，能够清楚的传到平台上每一个人的耳朵里。

“这个测试结果的意思是，土，火，木三系灵根，以土系为主，火木灵根式微，光芒越强，代表天赋越强。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70487344"  chaptername="第两百三十章  大玄幻时代八">加入书签</a>
</div>
