    “你真的不用害怕，我们真的对你们没有什么恶意，如果能够帮到你们的话，也是最好不过。”可娜儿说道。

    草木精灵·迪艾尔满是疑惑：“可你们为什么要帮我们？”

    “我们来自你们精灵族曾经生活过的地方-蓝星，这个地方你可能并不知道，但是你们族内的精灵女王或许知道。”

    “另外，你刚刚也感受过我的技能，如果我们有恶意，我完全可以彻底控制你，在你毫无反抗能力的情况下为我做事。”叶浪说。

    草木精灵·迪艾尔逐渐失神。

    一时间脑海中瞬间闪过刚刚的感受，那种逐渐被控制的感觉，简直让她脊背发凉，确实……如果刚刚那股力量没有主动散去，她当时就会失去对身体的控制。

    另一方面，如今草木精灵一族的情况可以说很糟糕。

    在毫无防备的情况下，被黑暗精灵下毒，偷袭，甚至连生存的地方都被焚烧了大半，一些地方甚至出现了毒瘴。

    残余的草木精灵躲到了草木精灵圣地，那里是黑暗精灵无法涉足的地方。

    可是……因为草木精灵女王·莎娜和众多族人被下了毒，她们的身体出现了排斥草木元素的情况，连圣泉都将这些族人当成了入侵者，根本不会给予她们一点治疗。

    短时间内还能挺住，但时间久了，甚至连女王大人都可能会毒发身亡。

    她这次出来就是希望在丛林的残骸中寻找能够治疗剧毒的草药。

    而眼前的几个人……也需真的能够打破这个局面。

    众人平静地看着她，对她的沉默也不催促。

    良久后，她的眼中焕发出希望的光芒：“你们真是来帮我们的？”

    “嗯。”叶浪给出肯定的回复。

    草木精灵·迪艾尔点点头，转头朝着西方走去：“跟着我吧，我带你们见女王大人。”

    众人一路深入。

    走了许久，周围的场景一直没有变化，全部都是烧焦破败的树木残骸，甚至还有一些烧焦的草木精灵尸体没来得及处理，这场战争的惨烈程度，还是超出众人的想象。

    一路下来，草木精灵·迪艾尔的眼睛已经彻底湿润了。

    这些尸首中，可能有她曾经的朋友、亲人、前辈！

    “黑暗精灵！！我一定会为我的族人报仇！！！”

    “真的太过分了……”可娜儿说。

    叶浪轻叹，询问：“这些黑暗精灵为什么要攻击你们？”

    “我不知道，我们精灵神国分为四处，光之精灵生活在最北方最接近光的光之圣泉地方，火焰精灵生活在最东方最接近火焰圣池的地方，黑暗精灵位生活在南方最靠经黑暗圣泉的地方，我们生活在最西方的圣森林最接近圣泉的地方。”

    “我们四族精灵因为习性不同，所需求的环境也不同，很少有交流自然也没有摩擦，直到三天前，黑暗精灵突然出现！毁掉了我们所拥有的一切！”

    “我真的不明白！他们为什么这么做！！”

    可娜儿走上前，轻轻拍打她的后背，说：“我们会尽可能帮助你们的，失去的同伴已经不在了，我们现在还能够为活着的同伴继续努力。”

    “谢谢。”草木精灵·迪艾尔点点头。

    又走了半个多小时。

    烧焦的痕迹仿佛以一条看不见‘线’隔开，眼前的一片丛林，任然是郁郁葱葱，充满草木能量。

    就在众人靠近的一瞬间，树木上、草丛里突然出现了几十个草木精灵，他们手持弓箭，时刻警戒着叶浪等人。

    “迪艾尔！他们是谁？！你为什么把他们带到圣泉来？！你想害死我们吗？”为首的草木精灵沉声说。

    草木精灵·迪艾尔急忙解释：“各位！他们不是黑暗精灵！他们是来帮助我们的！”

    “我身上的毒，已经被他们解开了！他们可能有办法救治我们的女王大人！！”

    为首的草木精灵冷笑：“能够解开黑暗精灵的毒！你认为他们会和黑暗精灵没有关系？”

    “还有你左边的那个家伙，充满了令人厌恶的气息！”

    “你们今天绝无可能进入圣泉！”

    可娜儿急忙动用序列7·太阳神官能力，召唤圣光。

    璀璨、柔和的光芒在可娜儿身前小规模展现，一部分洒在了草木精灵身上，舒服、轻松的感受瞬间席卷全身，体内的毒素真的被短暂的压制住了。

    可娜儿继续解释道：“我们真的没有恶意，我们来自精灵神国之外，并且我掌握‘光’的净化能力，可以帮到你们！相信我们好吗？”

    草木精灵们互相看了看，同时陷入了沉默。

    草木精灵·迪艾尔焦急地喊道：“女王大人的情况已经太危急了！如果我们还是没有办法！！那一切都完了！！”

    “这是我们唯一的机会了！外面的森林已经全毁了，我找了太久太久，都没能找到一株能用的灵药！”

    草木精灵们逐渐放下了弓箭。

    叶浪等人在草木精灵·迪艾尔的带领下，缓缓朝着它们靠近。

    “如果表露出一点想要伤害我们族人的行为，我们绝不会手下留情！！”为首的草木精灵说。

    叶浪点点头：“放心吧。”

    在众多精灵的簇拥下，众人来到圣泉附近。

    泉水的上方，有一个悬挂着由巨树枝干构成了躺椅，透过枝干间的缝隙，隐约可以看到里面躺着一个身影。

    草木精灵·迪艾尔恭敬地问候：“女王大人，您的身体好些了吗？”

    枝条缓缓展开，里面的草木精灵女王碧发青丝、绝美至极，只是由于黑暗精灵的剧毒侵害，她的脸色惨白无比。

    “你们是从远方来的客人？”草木精灵女王·蒂莉亚轻声询问。

    “女王大人！他们是身份还不明确！”刚刚那位草木精灵急忙提醒道。

    “没关系，我并没有从他们身上感受到恶意。”草木精灵女王·蒂莉亚轻声说。

    可娜儿对草木精灵女王·蒂莉亚施礼，说：“女王大人，我希望能够帮您祛除病痛。”

    草木精灵女王·蒂莉亚苦笑摇摇头：“我刚刚感受过你释放的光元素力量，确实对我有用，但想要祛除我体内的病痛，还是太难了。”

    “你们先离开吧，我和客人们聊聊。”草木精灵女王·蒂莉亚突然对周围的精灵们说。

    众草木精灵迟疑了片刻，但还是点点头离开。

