    熟悉的感觉瞬间袭来，院长在原地呆愣住，半晌都没有反应过来，旁边的几只妖族见此，都是连忙围过去，开口道：

    “看见什么了？怎么回事？”

    “……没有。”院长倒吸一口凉气，堪堪闭上眼，并没有告诉他们这是怎么回事。

    而云暮挽见此，确实微微一笑，道：

    “院长大人，现在你还觉得，本尊是要你，去祸乱神界么？”

    “刚刚，是我错怪大人了。”院长压住心中的震惊之色，强忍着自己心中的颤抖，这才没有跪下来，他努力平复自己的心情，一改刚刚的态度，道：

    “苍穹学院，往后，愿为大人效力！”

    他没有明说身份，周围的人也不明白这究竟是怎么回事，就只能干看着，云暮挽见此，确实十分满意，随后，面上扣上了一个银色面具，解除了身上幻术。

    众人只感觉对方似乎不一样了，但是具体也说不上来究竟哪里不同，眼下她带着面具也看不清楚她的样子，他们就只能暗自猜测。

    “很好，本尊的不想让别人知道，我来过这里，院长大人，只需知晓，日后本尊若是有用到你的地方，你就不能推辞，否则，你应该明白，我有足够的实力，可以将这里全部摧毁，也可以，斩杀所有妖族。”

    这是她的警告。

    “是……”

    院长这一回没有任何反驳的话，而那几只妖族，也是莫名感觉到了一丝丝颤栗，没有说话。

    大长老先是听到了弟子的死讯，再者就知道了凶手，但是眼下是无法反驳，更不知道该怎么样讨回公道，更明确一点说，就是不知道自己该不该讨回公道。

    若是白姝灵没有贪得无厌，想着威胁院长，那也不会死。

    一切，只能说是她自己咎由自取。

    “唉……都是命啊。”

    大长老的叹息落下，云暮挽微微侧目，但是最终什么都没有再说，她在说完这些事情之后，就离开了原地，临走之前还道：

    “我还会在学院多呆几日，院长若是无事，不要来打扰我。”

    她说完，就直接离开了，剩下的是他们自己个人恩怨，要怎么解决，都不是她应该左右的。

    ……

    云暮挽离开了藏书阁之后，直接就回了原来的院子，那是白姝灵的住所，她现在依旧要顶着白姝灵的身份呆着。

    妖族的事情现在是不需要查了，那接下来才应该是有关于星辰轨迹的事情。

    她如此想着，这一会儿就是掏出了浮生笔，一双紫眸赫然出现，看向窗外，凝视上方的天空，直接开始改逆轨迹。

    ……

    伴随着时间一分一秒的过去，云暮挽此刻还站在窗前，在将之前被打乱的星辰轨迹给调回来，而圣水镜，也是在一边不停地闪现出各种星图，云暮挽紫眸冷凝，到了最后，不知道是遇到了什么大阻力，她便是瞬间将手中的浮生笔还有圣水镜收回！

    云暮挽面色有点苍白，现在捂住胸口，莫名感觉有点不对。

    自己刚刚在弄那个星辰轨迹，明明一切都在预想之中，除却之前已经定位的天枢，天璇二星，她已经找到了被打乱的天玑，天权星，本来就差一些，就可以继续找下一颗，但是下一颗，似乎是被什么东西占据了。

    玉衡星横平轻重，解厄，能将此等星位占据的东西，不是有功德的大神，就是天地间的吉祥之物。

    因为吉祥之物掩盖了玉衡的星位，所以她找不到。

    云暮挽一想到这里，就是有点头疼。

    果然这些事情是不会这么简单的。

    她如此思索着，然而此刻，还没有来得及思索出对策，下一瞬，外边就是有人大喊道：

    “白姝灵师姐！有人前来挑战，特来给师姐送战帖！”

    一道声音就此落下，云暮挽微微蹙眉，虽然是不情愿，但是想了想还是出去了，门外有一个小弟子，见她出来了，就将一张战帖子送上，道：

    “师姐，有人向师姐发起了挑战，于明日午时开始比试。”

    “我可以不接么？”她没工夫应付这个。

    云暮挽的话刚刚落下，还没有等小弟子回答，彼时，一个身形颀长的男子缓步走来，俊美容颜夺目，眸色幽深，唇角还挂着一道好看的弧度：

    “师姐是大长老的弟子，天资卓绝，不接下在下的挑战，莫不是，害怕了？”

    男人似笑非笑一般，说出来的话平平淡淡，听起来好像是没有什么，但是落在云暮挽耳中，可就不一样了。

    这声音……

    呵呵……

    “你是想来杀我的？激将法，我可不会上当，你这么控制别人，你觉得，自己能有多少胜算？”寒启凌的分身意识，附着在了别人身上来对付她。

    因为他自己杀不了她，所以就是要让别人动手。

    竟然都找上学院来了，看来他的本事，远比她想象的还要大啊。

    “师姐说笑了，李某听不懂师姐这话是什么意思，就权当师姐是在拒绝在下的挑战吧，不过嘛，您要是拒绝了在下的挑战，在下还可以去挑战别的人，在苍穹学院的擂台，生死不论噢。”

    李承幽幽一笑，阴阳怪气地继续道：

    “到时候，要是挑战到了您哪位朋友，或者是在路上不小心碰见哪位，一不高兴出手了，这可就不好了。”

    言下之意就是，你不同意我的挑战，我可以去找别人，要是找到了哪个认识的，忍不住出手打死，也是很有可能的事情。

    好混账的话。

    云暮挽嗤笑一声，道：“好啊，你的挑战的应下了，但愿你不要被我抓住什么把柄，不然，总有一天，你诡秘之域，会被我彻底摧毁。”

    冰冷的字句，一字一顿，带着压抑了许久的杀意与怒火。

    偷走了她的孩子，就仗着她现在无法去诡秘之域，所以还敢用分身前来挑衅她！

    真真是欺人太甚！

    两人的对话火药味十足，那个送信的弟子原本没想到会这样，现在吓到了之后放下信就跑了，跑了之后，却是胆大包天地跑去宣传去了！

    “听说了嘛，大长老的弟子要和李师兄上擂台啊！李师兄可是学院第一！这一下可有好戏看了！”

    “天哪，学院第一，那得是什么修为？”

    “听说是王神级别了！”

    “大长老的弟子也太不自量力了吧，这完全就是在找死啊！”

