    肉身层层血痕出现，一道道血液还没还来得及滴落，就被神力蒸发，在他的眉心出现一只金灿灿的神鹏，栩栩如生，他轻轻一拂，一层掌中世界顿时崩裂了，战力惊天!

    “啊啊！给我死！”金翅小鹏王疯狂叫嚣道，

    “垂死挣扎！”姬昊只是冷哼一声，缓缓将掌心合拢，什么天鹏妖神，在世界崩溃面前，尽数化作灰烬。

    任凭金翅小鹏王怎样施展神术秘法，都抵不过姬昊轻飘飘一个合手。

    “咔嚓、咔嚓”

    随手一甩，将血淋淋的金翅小鹏王扔在地上。

    这一切的画面都被人用通天法阵转播到了外界。

    外界，此刻风云突变，气氛凝重到了极点，一切都因为一尊大妖的到来。

    一尊金发老者，虽然看上去年迈了，但却精神矍铄，血气如神炉般惊人炽热。

    正是金翅老鹏王。

    “鹏儿！”金翅老鹏王大口喘息着，丝丝杀意震撼天地，令周围仿佛化作寒冬。

    湖面都化作坚冰。

    一些妖族脸色都不太好看，金翅小鹏王被一只手镇压。

    这样的战况着实令他们面上有些挂不住。

    他们不断吹嘘金翅小鹏王天纵神武，结果却打出这样的战绩，其他人都用异样的眼光来看着他们，好像再说你们妖族的天骄就这水平，如坐针毡，

    “天呐，真不敢相信，金翅小鹏王竟然被人一只手给镇压了，哪怕手持天荒戟都....”有人小声说道。

    “这有德道长到底是哪家潜藏的子弟，竟然会有如此强大的实力。”姬家一位族老说道。

    “这种实力，皓月能不能匹敌.......”虽然没有说出口，但是他心中已经有了答案。

    “仅仅一只手而已啊！”

    不知不觉气氛变得更加凝重，一丝丝杀意汇聚。

    “现在我再问一遍，谁赞成，谁反对！”姬昊傲然挺立道，血气昂扬入云霄，一种种异象显化，如神炉轰鸣不休，磅礴的神力浩荡不止。

    一道无比犀利的眸光，像是可以刺进人的骨子里，强大的让人颤栗，让在场的几大圣地世家传人让人心惊!

    “有德道长，可一点也不像是出家人呢！”摇光圣女姚曦巧笑倩兮，美目盼兮。

    “俺也没说俺是出家人啊！”姬昊百无聊赖的摆摆手道。

    “所谓的金翅小鹏王在我眼里不过是只小麻雀而已，就是不知道摇光你，到底能否给我带来几分乐趣呢！”姬昊一脸平淡的说着嚣张的话。

    “呵呵，道长可是嚣张的很啊！”金赤霄在一旁阴沉沉的说道，刚才在姬昊与金翅小鹏王展开对决的时候，他和妖月空已经停下来了，毕竟一位能够一只手镇压金翅小鹏王的存在，由不得他们不关心。

    “我很嚣张吗？”姬昊一脸不解加无辜。

    “道长确实有些嚣张了！”夏一鸣有些无奈道。

    姬昊一脸无辜道：“既然你们认为嚣张就嚣张吧，都这样了，你们不介意我再嚣张一点吧！”

    姬昊露出一个张学友的经典的表情：“你们一起上吧！”

    “来起舞吧！尽情来取悦我吧！”姬昊双手叉腰。

    “有没有人说过你很欠揍啊！”哪怕是摇光圣女这样的美人这时候也有些维持不住风度了，咬牙切齿的说道。

    “有啊，不过他们一般都得憋着，你们呢？”姬昊假装思索一下继续说道。

    姚曦巧笑倩兮，身段婀娜，胸部饱满，几度起伏将雪衣撑起几道完美至极的曲线。

    不过脸色僵硬的笑容却有些破坏风采，摇光圣女都如此了，更遑论其他人，哪怕这些圣地世家的圣子气度涵养非凡，也被姬昊这副我就是看不起你的样子，气到了。

    “别忍了！”姬昊呲笑一声。

    “多少说无意，不过一战罢了！”

    摇光圣子大喝，气机狂猛高昂如神祇，一百零八道璀璨神环加身，这是难以想象的恐怖战力，睥睨同辈，抬手间洒落成片圣光。

    如天神临凡，荡起耀眼的圣光。

    摇光圣子率先出手，在他看着面前的有德道人绝对是一个不世大敌，哪怕不惜暴露绝大部分战力，也要试探一下，最好是将他留在这里。

    “终于肯出手了吗，这样才对，真正的帝路，唯有举世皆敌，一路杀出来！”

    左手手捏拳印，浩荡神力尽数涌出左臂之中，一方恒古不变的太古神山浮现，巍峨浩荡，至高不朽。

    可下一刻，神山倾倒，天翻地覆，星辰斗移，天倾东南。

    不周断，东南倾！

    一股惨烈的气势冲天，韵味十足，旧有不变的世界毁灭，新的世界诞生，生生灭灭，是为轮回真意。

    高手一出手就知有没有，一接触就知道了，摇光圣子绝对不止是初入四极的境界，跟自己一样压制了境界，修为绝对不低。

    “真是老阴逼啊，不过也难怪，以他的天资，加上修炼吞天魔功的鱼的帮助，修为进展速度能慢才怪。”

    “如今王腾都已经化龙境界了，他就算再压制也有四极大圆满左右的境界了。”

    “不过，还不够！”

    他右掌横推，缔结印法，有日月高悬，清月银辉，金阳璀璨；日月并起，交相呼应，猛地膨胀而开，轰杀向前。

    “轰隆隆！”

    “你们也来！”

    天地崩碎，溃散于无形，日月浩荡无匹，泯灭万象，脱离摇光圣子，将金赤霄和妖月空笼罩。

    “吼！”

    妖月空咆哮，黑发狂舞，紫衣鼓荡，整个人都充斥一种妖异而古老的韵味，气吞万里如虎，睥睨乾坤山河。

    金赤霄金色的神力尽数涌出，黄金世家的血脉被激发出来，一手化作无坚不摧的神兵，睥睨天下。

    “他这是要逆天不成，对上摇光圣子一人还不够，竟然还有针对天妖体和黄金世家的传人。”

    “嘶，这也太惊人了些，一人鏖战八方，却无人能挫其缨锋。”

    “我有预感，这不会是最后一个。”

    这下子，不止是妖族的修士们，连各大势力长老都有些坐不住了。

    “这到底是哪家子弟，这么不守规矩。”

    “喝啊！”

    姬昊暴喝一声，体内一处处门被打开，释放无尽神力，战意沸腾冲霄，与天地共鸣，迸发铿锵之音，宛若有一尊神人横空，激荡地风水火。

