    

    白老爷子这下也明白过来了，顿时拧起了眉头，“安若英竟然这样说？”

    白世勋直视着他，神色严肃地问道：“所以，爷爷，那天救了茜茜的人，真的是你，没错吧？”

    白老爷子点点头，“没错，那天确实是我发现了有人在白氏的酒店里犯罪，我就出面制止了，救出了一个受害者，就是方子茜。可是……”

    白老爷子本想澄清他并没有保留照片，然而话到了嘴边，他忽然又是一顿。

    白世勋以为照片是从他这个做爷爷的手里流出去的，所以才会特意回家一趟，要不然，他连白世勋跟方子茜复合的事情，都被蒙在鼓里呢。

    要是现在误会解释清楚了，白世勋也许会以为自己没有那么反对这桩婚事，搞不好明天就带着方子茜去领证了。

    他总不能一直找人盯着白世勋吧？

    臭小子现在长大了，他可盯不住了。

    白老爷子犹豫的半分钟里，白世勋已经失去了耐性，自己把剩下的情况都脑补完了。

    “爷爷，你这下总算承认了？你……我知道您一直反对我跟茜茜在一起，但是，我真没想到您会做出这种事！茜茜到底有什么不好？她长得漂亮，学历高，能力强，性格独立，除了家世差一点，还有什么让人不满意的？”

    白老爷子一听他已经误会了，干脆顺势接了下去，没有辩解，而是说道：“我就是不满意她的家世！我不否认她的个人条件很不错，但就凭她是个无父无母、从底层爬上来的小丫头，我就不可能答应你们在一起！”

    白世勋气得脸色发青，不敢置信地说道：“爷爷，你……这都什么年代了，你竟然还有这种老古董的思想？！难道你还非要逼着我联姻吗？我以为我这两年的作为，已经证明了我不需要联姻就能把公司经营得很好！为什么非要逼我娶个没有感情的女人？”

    他怎么也没想到，自己已经当面揭穿了白老爷子的所作所为，但他爷爷似乎一点都没有后悔的情绪。

    相反，还用一副为了他好的口气，非要拆散他和方子茜。

    他简直不敢相信，这是他向来敬爱的爷爷做出来的事情。

    白老爷子却完全无视了他的怒容，语气依然十分坚决，“就算不需要联姻，你也得娶个家世上得了台面的女人！我知道你们年轻人有自己的想法，觉得爷爷的观念过时了，但是，爷爷是绝对不会害你的！只有门当户对的婚姻，才会长久，不然以后你跟方子茜出了问题，受伤害的可是你们的孩子！”

    白世勋越听越觉得暴躁，要不是还记得面前是他爷爷，他都要打人了。

    “我跟方子茜绝对不会出问题，我们结了婚，就不会离婚，会永远在一起！不劳爷爷操心了！”

    可是，他强势的宣告，却只换来了老爷子一声长叹。

    “当初你爸也在我面前说过同样的话。后来呢？你还记得……你大哥是怎么死的吗？”

