    “你们找死！”

    这一声怒吼之声，响彻在虚空每一处！

    每一位前来观战的仙人，都能够从这道声音之中听出来愤怒与熊熊燃烧的战意！

    而林天的愤怒与战意，让所有仙人都不禁心惊胆战！

    不由自主的，都生出一丝畏惧的心理！

    也是在此时，所有人都认知到，即便是实力强悍如天庭的天帝林天！也有弱点！

    这个弱点便是他的妻子肖欣儿！

    只是，如果实力不够，绝对不能得罪肖欣儿！否则惹怒林天的代价，无人能够承受得起！

    当然。

    要数最害怕的便是暗夜殿的那两位大罗道祖！

    因为，对肖欣儿发动攻击的便是他们！

    当看到林天的身影之时，暗夜殿的这两位大罗道祖，只看到一团浓浓的战意与愤怒到恨不得屠戮一切的杀意！

    “逃！！！”

    暗夜殿的一位大罗道祖惊呼道。

    当即，当从肖欣儿的大罗道术之中脱身之时，二位大罗道祖，不敢有丝毫的迟疑，直接转身便逃！

    然而。

    被肖欣儿的大罗道术定住的攻击，在时光暂停之术结束之后，也再次向肖欣儿斩了过来！

    不过！

    有时光暂停之术这须臾间的时间，满身杀意的林天已经在足够来到肖欣儿身边！

    当将肖欣儿抱在怀里之后，林天原本那颗惊慌的心才终于安定了下来。

    单手抱着肖欣儿，单手持着极道黑石变化的仙剑。

    此刻的林天，宛如一位杀神降临！

    至于，那两位大罗道祖初期境界的暗夜殿仙人的攻击，对于林天来说，完全可以用微不足道来形容！

    因为，这二位的攻击，在到达林天面前时，没有激起一点波澜，便被林天徒手抹去！

    “大罗真剑！”

    林天冷哼一双，一双满是杀意的双眼，落在那两位逃跑的大罗道祖身上时，已经如同看待一位死人一般！

    在他声音落下，手中的极道黑石仙剑往虚空之中一划！

    整片虚空被一分为二！

    而那两位逃跑之中的大罗道祖，甚至连一声求饶都还没发出，便直接殒命在极道黑石仙剑之下！

    即便是他们的仙魂想要逃生，也没有丝毫的机会！

    只一招！

    林天毫不费力的斩杀了暗夜殿的两位初期境界的大罗道祖！

    那二位大罗道祖可谓是直接被抹杀！身躯与仙魂完全化为一片虚无！

    好似从来都不曾在万古宇宙之中存在过！

    这一幕，让无数观战的仙人触目惊心！也给他们留下了不可磨灭的印象！

    “请天帝责罚！是属下保护不周，让天后受惊了！”

    洛帝和命河帝君见危急关头肖欣儿被林天救下，松了一口气的同时，立即请罪！

    毕竟，这是他们的失责！

    “保护好欣儿！”

    林天只是淡淡的冷哼一声，将怀里抱着的肖欣儿交给洛帝和命河帝君。

    而在肖欣儿离开他怀抱之后，林天眼中的最后一点柔情也消失殆尽，只剩下了一片杀意！

    “是，天帝！”

    洛帝和命河帝君立即答应下来，这一次，他们定然不敢再让肖欣儿有丝毫的差池！

    “夫君，小心！”

    肖欣儿站在虚空之中，看着要离开的林天。

    身为他的妻子，肖欣儿自然知晓林天要做什么，但是她不愿意阻止，因为这一切，林天都是为了她。

    不管林天做了什么，有什么样的后果，她都愿意和他一起承担！

    “嗯。”

    看着肖欣儿眼中的柔情似水，林天眼中的杀意与怒火被压抑了几分，只是在转身的刹那，冲天的杀意与怒火在转瞬之间，燃烧到整片虚空之中！

    林天的变化，让所有人心惊。

    而暗夜殿殿主在看到林天的眼神看向自己时，心跳顿时漏跳了一拍。

    当即，他不敢再提起丝毫再战的心思，拿着极品大罗道器，只想逃的越来越远，只是很可惜，围绕着他的，属于林天的界域束缚力让他寸步难行！

    而不远处的玄元圣祖，更是完全被林天身上的杀意吓破了胆子！

    “暗夜殿殿主，你可是大罗道祖榜单上排名第三的存在！你怎么能逃！杀了他，你才能赢的所有荣誉！”

    玄元圣祖为了争取一些时间可以让他喘息并逃离，不惜激怒暗夜殿殿主，让暗夜殿殿主挡住如同杀神一般存在的林天。

    而暗夜殿殿主听闻此言，心里更是恼怒，如若不是玄元圣祖，他也不会前来助圣宗对战天庭。

    “哼！”

    暗夜殿殿主冷哼一声，手中的极品大罗道器更是被祭出，即便是要死，他也要先斩杀了这个罪魁祸首！

    “大罗真剑！”

    只是，在暗夜殿殿主出手之前，已经有人先行动手！

    林天一剑斩来！

    还在界域之中挣扎的玄元圣祖，直接被林天这一剑完全抹杀！甚至身躯与仙魂也都纷纷被抹杀掉，如同从来没在万古宇宙之中存在过！

    而也是在这片刻之间，堂堂的大罗道祖后期境界的玄元圣祖，被林天轻而易举的斩杀！

    在玄元圣祖身死的一瞬间。

    圣宗山门前，圣宗弟子们如同心里最后一点主心骨都被抽离！

    圣宗原本有三位大罗道祖，可谓是仙界的大势力之一！

    可如今，这三位大罗道祖一一惨死在林天的手中！

    圣宗败了！彻底的败了！

    和毫无战意的圣宗弟子相比，天庭仙人可谓是斗志昂扬，战意熊熊！越战越激烈！

    在天庭雷部大神的带领之下！几息之间，天庭仙人便尽斩圣宗弟子！

    这一刻，圣宗彻底没落！

    也彻底从万古宇宙消失！

    而天庭的大名，更是响彻在每一位仙人的耳中！

    但，这一场旷世大战，并没有就此便结束！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

