    

    130异变大难临头

    “丫头肯定没事的，她精明着呢，放心。我看她们带走不少营养剂的，能挺到试炼结束。”潇然又开始心疼了，同时也对贝拉更加厌恶。

    而贝拉这边，以为抢到了营养剂就不用饿肚子？最后发现背包里一共就剩下6支。

    而蒙古包也被翻遍了，除了外边种的野菜和一些草，只有一点吃剩下的星兽肉。

    要么水煮，要么生吃，也凑合就够一顿的量，毕竟她们人数众多。

    而为一好些的就是水源还算是充足，但是别忘了她们人多，一人分一些，水也就没了。

    所以，大队伍也有大队伍的弊端，她们试炼主要是野外生存，没有其他任务之下，自然就是吃喝、活着最重要了。

    这也是当初千落组队时，要最小的队伍原因。

    因为她预知危险程度不高，而中级部还有很多刚升学生来的孩子也才12岁左右，都和她现在的身体年纪一般大，所以试炼的最终目的肯定只是磨砺大家的意志力，以及面对严酷环境的应变能力而已。

    所以人员少，自然生存就更加省时省力，最起码贝拉这一队人马的吃喝，就够千落她们十天半个月的口粮了，所以她才会削减队伍的人数！

    同时也是，为什么千落一口气冲进绿洲之后，选了好的位置隐匿，然后开始她田园种菜生活。

    一是时间足够，二是省时省力。

    此时的贝拉简直气得要死，发誓等第二日还要再找到千落的行踪，势必要好好教训她一顿，不然咽不下这口气！

    而蒙古包根本也住不下那么多人，吵吵嚷嚷之下，让几个受伤和体弱还在坚持的女生住进来。

    感觉条件是改善了，为了容纳更多的人，只能将不少东西都搬出来，但是这样一多半的人还依旧只能风餐露宿的住在帐篷外边。

    而因为贝拉总是护着自己一派核心的人员，让更多后来为了生存加入她的人，其实也是越来越不满。

    吵吵嚷嚷的，大小摩擦总是不断，让贝拉也心烦得不行。

    其实贝拉原本的队伍也是五十多人，结果被淘汰了一大半多下去，最后就剩下是十个人了。

    如今的队伍中都是其他队伍冲散的人，不得不和她合作，才被她重新给拉拢过来的。

    毕竟遇到星兽，就贝拉这些艺术系的学生可没什么战斗力。

    而中级部生存下来的人，多是战斗系、机甲系等一些本身体术就不低的一些天赋少年。

    也算是间接的保护她这个公主了，毕竟她是没脸被淘汰出去的，不然也太丢人了。

    她可是高级部，马上面临毕业的学生啊！

    蒙古包因为水源、火源、食物，吵吵闹闹大半夜才消停。

    就当众人都准备好好休息一番的时候，倒霉的遇见了一波疯狂的兽潮。

    而这兽潮也是奇怪，没有攻击他们，而是将所到之处差点踏平了。

    所以自然又将这个好不容易，觉得终于安定下来的队伍再次冲散了。

    不少人躲出去，纷纷上了粗壮的大树避难。

    半夜又开始下雨，尼奥不得已关了一半的入口门，好在雨没下多久就停了，不然他们的舱内都会被雨水淋湿。

    “叮叮叮~~~~”

    潇然是被一阵警报声给吵醒的，吓得他不轻。

    此生星舰上已经人仰马翻。

    “怎么回事？”

    “昨夜有兽潮出没，并且还是大型兽潮，不仅仅如此，防护罩不知道被什么攻击破损了，兽潮是从防护罩外进入的！”

    “怎么办，下边还有100多个学生没有按求救按钮？这兽潮可不是他们这些水平能够应对的，昨晚就又上来一半的学生。”罗格十分担忧的看着监控屏，冲着身边的慕玄喊道。

    “糟糕，离子辐射风暴！

    星球表情已经形成风暴群，快！快派小心飞舰还有机甲下去救人！”又一名卫士急声的喊了起来。

    遇到这种情况，是所有人都始料不及的，毕竟这个星球之所以可以用来做试炼星，就是已经考察了很久，安全系数基本上过关，才会被启用的。

    但是宇宙存在的不确定性就是如此，哪怕他们加了防护罩以保证万无一失，但是一直从未出现的宇宙离子辐射风暴，却偏偏在此时出现在这颗星球上。

    而给学生的求救定位传送，在这种风暴下是肯定会失灵的！

    潇然紧张的看着监控屏，试炼星突然被离子风暴侵袭，他吓得瞬间也是清醒了！

    “可是从这下去离着他们也太远了，救援来得及吗？”

    “来不及也得下，机甲一队、飞舰二队，迅速着落星球救人！”慕玄果断对自己的队伍下达了命令。

    瞬间不少光点快速向着星球而去，但意外发生，要么在接近星球表层被阻断，要么发生了什么撞击，让星舰发生了爆炸。

    救援人员不但没有进入星球，反而因为各种爆炸让自己变成了被救援的。

    救生船瞬间在宇宙中出现，主星舰不得已又一波人员去救援救生舱。

    监控屏前的所有人都傻眼了，这种情况他们不是不懂，也不是没有遇见过，但是就知道这种极少数出现的高强度不明射线加辐射加混合的风暴，才会造成这样的局面！

    “怎么回事？下不去？”

    “是反电离不明物质层！定点传送，送卫士下去，带上紧急救生舱......”慕玄不停的调动监控影响不停的下达各种救援命令，发现监控影像越来越模糊了。

    他一道道命令下达，此时万分忧心的他，不仅仅担心千落的安全，更加担心底下100多个第一学院优秀的学生生命安全。

    还有就是，如今还能在下边坚持的，不仅仅是天赋不错，还有些都是大家族的子弟，因为他们的阅历与见识也是最多的。

    如果这些人陨落，将是索亚帝国这一代十分惨痛而巨大的损失。

    此时的慕玄只盼望着，这些人能够找到掩体，只有找到掩体，或者和千落在一起，他相信千落能让他们活下去。

    因为，因为她有须弥戒！

    他和潇然一直不是很担心她的原因，也是因为知道千落的底牌太多，虽然他们也清楚千落的脾气不会作弊，并且也证实了千落不管在多艰苦的时候，也没有动用自己的须弥戒资源。

    但是到了万不得已，千落一定会动用须弥戒，那么加上她本身能源师的底牌，她们活下的可能性很大！

    而星球上，试炼的学生此时也都傻眼了。

    本来因为兽潮刚过，不少手重伤的挺不住就想要按求生按钮，但是却并没有被传送走。

    求生按钮失灵，将他们都吓蒙逼了！

    这时候，他们也发现了不对劲，防护罩的方向的另一侧，天空不断闪光的红线快速的掠过天空。

    天空中，空气中已经充满了危险的信号。

    并且以肉眼的速度，有离子风暴群正向他们所在的绿洲方向压来！

    而天空中越发闪动快速而晃眼的各种光线，让不少人都很难再睁开眼睛，这也告诉他们，所谓的防护罩已经失效了！！！

    星际人类就算没有经历过离子风暴或其他各种射线未知的宇宙风暴，也知道天空的这些异象代表什么。

    异变开始，要大难临头了！

    慌乱的人开始不知所措，所有人濒临绝望的看着天空，似乎都在等学院以及战团的救援。

    否则，这场风暴过后，恐怕连绿洲都会消失在星球之上！        

