    “两位，看来还是得我们出手才行！”

    血狼担心许墨趁机逃跑，第一个出手了。

    他迅速化成一道流光出现在许墨的面前，一爪朝着许墨拍了出去。

    许墨见血狼袭来，打起万分精神，而后全力一剑斩出。

    剑光与爪痕交织在一起，空气瞬间炸裂。

    不过许墨与血狼之间境界差距太大，他的剑光瞬间被粉碎，爪痕只是稍微减弱些许威力，便直奔许墨而去。

    许墨被击得狼狈地倒退了数百米远，脸色有些发白。

    “看来我低估了妖婴巅峰强者的战斗力了！”

    他只有元婴初期的实力，虽然剑术超群，还有归一剑这样的神兵，但是现在归一剑受损严重，和普通的铁剑没太大区别，现在根本没办法发挥归一剑的威力。

    再加上要钱的妖兽高了他足足三个小境界，他被全面压制了！

    “逃！”

    许墨见自己连三头妖婴期之一的血狼都挡不住，心里萌生了退意，毕竟旁边还有两头妖婴期的妖兽。

    不过就在他准备逃跑的时候，另外两头妖婴期的妖兽不知何时挡住了退路。

    三头妖兽以三角之势把将其困在了正中央。

    “嘿嘿，许墨，想逃走？告诉你，你今天插翅难飞。”

    毒蟒冷冷说道，在他说话的时候，没有人注意到从他的身上渐渐释放出一圈圈无色无味的毒气来。

    虽然许墨已经是瓮中捉鳖，但是他不允许出现任何意外。

    毒气是增加的一层保障，只要许墨中了毒，那么必定虚弱。

    水鼠虽然没有说话，但是在他的身上同样有一圈圈无形的气在散开，这股气与毒蟒的毒气不同，属于瘟疫之气，只要中了招，身体和灵力都会被腐蚀。

    只有血狼再次正面攻向了许墨。

    “吼！”

    血狼一声咆哮，再次出现在许墨面前，一道巨大的血狼幻影在背后出现，扑向了许墨。

    这一击相当强大，许墨脸色凝重！

    他挥剑格挡，接着只感觉到一股巨大的力量从手臂传来，他虎口撕裂，整个人被击飞出去，砸在了毒气与瘟疫之气的范围内。

    “不好！”

    只是一瞬间，许墨感觉自己身体出现了异常。

    他的身体开始虚弱、乏力，而且他隐隐感觉自己的灵力也在减少，甚至他感觉自己的思维都变得迟钝了起来……

    血狼发现许墨状态没有对，他深深地看了毒蟒王与水鼠王一眼。

    这两个家伙竟然卑鄙偷偷用毒，这是连他都想一起下毒啊，还好他发现得早。

    他意念一动，身体表面被鲜血裹住，而后再次杀向许墨。

    当他进入到下毒的区域后，他的鲜血形成的防御膜把那些毒都挡在了外面，他再次一爪抓向了许墨。

    许墨只来得及把归一剑挡在身前，血狼的大爪就印在了他的身前。

    “轰！”

    许墨倒飞而出，撞在了玄湖旁边的断崖上，大片山石落下，把他埋入其中。

    他的实力在毒气与瘟疫之力的双重削弱之下，几乎降到了元婴之下，再加上血狼全力攻击下，他瞬间受了重伤，连呼吸都越来越弱了。

    血狼并没有因为许墨重伤了就放过对方，他再次化成一道流光，向许墨冲了出去，准备一击杀掉许墨。

    “毒蟒，你干什么？”

    不过在血狼王正准备诛杀许墨时，却是被毒蟒挡了下来。

    “干什么？怎么，你想杀了许墨，独吞归一剑？”

    毒蛇阴恻恻地笑了一声，又向旁边偷偷靠近许墨的水鼠提醒道：“水耗子，你也别想打他的主意，我们先把归一剑的归属谈好再动手。”

    在他的眼中，许墨已经是个死人，现在他们要先讨论好战利品的归属。

    血狼真有杀了许墨带着归一剑逃跑的意思。

    他和毒蟒、水鼠分属不同的妖族部落，自然不可能让归一剑落到另外两族手里。

    至于另外两头妖兽，自然也有相同的想法，也准备趁着另外两头妖婴期妖兽对峙的时候，偷偷过去带走归一剑，可惜被提前发现了。

    “你想怎么分配？”

    血狼阴沉着脸问道。

    许墨是他打伤的，理应由他带走归一剑才对。

    “我倒是有个不错的提议，两位肯定很感兴趣。”

    毒蟒眼中闪过一抹阴险之色，开口说道。

    另外两头妖婴期妖兽闻言，同时问道：“什么提议？”

    “归一我带走，我回族里后，会把此事禀报我王，让我王分别赐给你们一些宝贝。”

    毒蟒停顿一下，继续说道：“两位已是妖婴巅峰强者，有了我王赐给的宝贝，再加上你们的天赋，我相信你们随时可突破到出窍期。”

    “哼，你倒打的好主意，什么宝贝能与归一剑相比？”

    “把这归一剑让给我，我也可以让我王帮助两位突破到出窍期。”

    很显然，对于毒蟒的建议，另外的两头妖兽都不答应。

    毕竟无论任何宝物，跟归一剑相比，都显得很黯淡。

    然而……

    三头妖兽并不知道，就在他们讨论归一剑归属的时候，却给了许墨活下来的机会。

    许墨躺在碎石之中，瞳孔都开始涣散了，但他非常不甘心。

    “我不能死，我还要为师父，为万剑宗的修士报仇，我要重建万剑宗。”

    他本以为自己跟了萧凡能够轻易成长起来，但是现实是残酷的，根本不给他成长的时间。

    就这样要放弃了吗？

    不行……

    他绝不能死在这里，就算是爬，他也要爬到萧凡面前去。

    只要见到萧凡，三头妖兽绝对不足挂齿，只要见到萧凡，他受再重的伤都不是问题。

    一股不屈的意志，支撑着他站了起来。

    他把剑拄在地上，保证自己的身体不倒下。

    然而，就是他借助归一剑剑身力量这个动作，让得他脑海里面的某个记忆瞬间炸开。

    只见一位白衣少年在虚空之中翻转腾挪，他的身上明明没有任何灵力的存在，但是他使出的剑法却是高明之极。

    “独……孤……九……剑……”

    一瞬间，四个字浮现在许墨的脑海中，同时他脑海里多出来了一套无敌的剑术。

    此时许墨的身上明明没有了丝毫的灵力，但是他却是如同一柄出鞘的宝剑一般，一股惊天的剑意从他的身上传出……

