
　　凌晨时分，罗恩身上的骨头就已经长好了，在天色还是暗沉沉的时候，罗恩就随着麦格教授准备回学校。

　　纳威倒是不用回去，他打算在圣芒戈陪父母过圣诞节，这很可能是他们一家人在这里过的最后一个圣诞节。

　　只不过时间实在是太早了，罗恩就没去打扰纳威一家，反倒是小天狼星和他见了个面。

　　一整宿都没能睡着的小天狼星在一群治疗师不计成本的抢救之后稳住了病情，他的伤势主要是来自于黑魔法力量对于身体的侵蚀，那场爆炸都是次要的。

　　小矮星为了不让小天狼星继续追自己，这一次离别的烟花他绝对是过量装药了，比十三年前的要激烈数倍，那些无法被他完全利用的邪恶魔力所造成的后果比他魔咒爆炸的伤害都要严重。

　　被裹成了木乃伊的小天狼星只能无辜的对罗恩眨眨眼，他‘嗯嗯啊啊’的没能说出一句完整的话，最后只能很是沮丧的放弃了。

　　通过幻影移形来到了霍格莫德，一个小光球照亮了漆黑的小路，回到城堡之后，疲惫的麦格教授和罗恩告辞，她忙了一整晚都没有休息，脸色的倦色已经有些藏不住了。

　　罗恩独自踏上了前往格兰芬多塔楼的道路，安静的城堡中没有人影，只有某些画像中传出了熟睡的呼噜声。

　　在胖夫人睡眼迷离的嘟囔中，罗恩走入了还亮着温暖火光的休息室，在最靠近炉火旁的桌子上，他瞧见了一个瘦弱的人影。

　　一张格兰芬多金红配色的毛毯轻轻的盖在了赫敏消瘦的肩膀上，她蜷缩着身子挤在了柔软的扶手椅中，他的手撑着脸颊，面向了休息室的入口。

　　罗恩进来的动作很轻盈，并没有惊醒这陷入了熟睡的可爱女孩，一个小小的大耳朵小矮人对罗恩微微的鞠了个躬，托比微笑着退入了窗帘的阴影里，赫敏身上的毛毯就是他盖上的。

　　作为霍格沃茨中和罗恩关系最好的小精灵，他总是格外关注着罗恩和他身边的人，提供细致入微的帮助和服务。

　　“谢谢。”罗恩比划着口型对托比点头致谢，然后轻手轻脚的坐在了赫敏身旁的椅子上。

　　十二月的寒风被挡在了窗外，缓缓燃烧的篝火散发出了令人舒适的温暖，飘散来的热气将赫敏左侧的脸颊暖得红扑扑的，让人特别想要轻轻的咬一口。

　　正当罗恩想要小心的揽住她时，一只毛茸茸的爪子拍掉了他的手，卢克西不知道从哪蹦出来了，他凶巴巴的盯着罗恩，无声的张着嘴并用爪子比划着，似乎在怒斥罗恩让赫敏担心的这件坏事儿。

　　连忙告饶的罗恩撸了撸猫头，然而卢克西并不领情的撇过头去，拍了拍克鲁克山的脑袋让他继续躺好，这猫老大懒洋洋的枕着克鲁克山柔软的肚皮翻个身继续睡觉。

　　不过那晃晃悠悠的小尾巴尖儿，卢克西在看到了罗恩回来之后其实心里是很开心的。

　　“你回来啦。”

　　似乎是卢克西带起的微风颤动了赫敏长长的睫毛，她轻轻柔柔的开口，声音里带着慵懒和欣喜。

　　“嗯。”

　　罗恩伸手将赫敏抱在了怀里，一个黑白相间的暖宝宝也因为这动作咕噜噜的滚下了赫敏的双腿，小团子在半空中被罗恩伸手捞住，抱着笋笋的小团子咿咿呀呀的叫唤了一声，手脚并用的抱住了怀里吃了一半的笋笋，不给这坏家伙下手的机会。

　　“不会抢你的。”罗恩揉了揉小团子毛茸茸的脑袋笑了笑，“我还要谢谢你们在我不在的时候陪着赫敏呢。”

　　知道笋笋不会被抢之后，小团子迈着小短腿小跑着跳到了罗恩肩上，变成了一个黑白相间的毛皮披肩，只要不抢他笋笋，小团子是很喜欢和罗恩在一起呆的。

　　这憨憨的可爱模样勾得人会心一笑，罗恩低下头，于是他就对上了一双带着担忧和不舍的如水般的眸子。

　　“让你担心了，我没事儿的。”

　　他紧了紧怀抱，将自己平稳有力的心跳传递，告诉她这并不是安慰的说辞，而是可以令人放心的允诺。

　　“没有受伤吗？怎么这么晚才回来，纳威之前还跟我说你在圣芒戈。”

　　“嗯，一点皮外伤，现在都好了，到圣芒戈主要的原因是为了纳威的父母，他们现在的病情好转了不少，或许不久之后就能够恢复一些，离开那病房回家了呢。”

　　“真好，纳威等着一点已经很久了，这肯定是他收到的最好的圣诞礼物。”

　　将头依偎在罗恩宽厚的肩膀上，赫敏说话时的吐气挠得人痒痒的，原本提气的心也渐渐放了下来，只要安全回来没有受伤，那么对她而言，这也是最好的礼物。

　　平静的沉默并不显枯燥乏味，这心有灵犀的安宁反而让他们的心中晕开了一丝不言的甜蜜。

　　柔软的双唇被轻柔的触碰，不知何时滑落的泪滴也被小心的拭去。

　　许久，唇分，靠着炉火，看着窗外透来的蒙蒙的微光，飘落的雪花让罗恩有些发怔。

　　“我知道圣诞节的礼物是什么了。”

　　“嗯？”赫敏有些不解的看向了罗恩。

　　“还记得冰岛吧，我们在那可还有一个没有完工的小家，今年我们就去那吧，把那变成你心里想的那个样子。”

　　“对了，圣诞假让叔叔阿姨来陋居怎么样？魔法世界的圣诞节，我想叔叔阿姨都会很喜欢的，对吧？”

　　“好啊。”

　　赫敏轻轻的点了点头，“不过你那时是去哪了？贝拉特里克斯，她在那时做了什么？”23sK.com

　　“我去了趟龙之岛希瓦娜，一个自我放逐了的，满是野心家的岛屿。”

　　罗恩看着窗外的落雪慢慢的说起了龙之岛的事情，在他的絮絮叨叨中，赫敏再次甜甜的睡去，等待了一夜，她总算等到了心灵安宁的时刻。

　　晚了一天才开的霍格沃茨特快在霍格莫德车站拉响了汽笛催促着小巫师们登上回家的列车，叽叽喳喳的小巫师们热烈的讨论着昨日的见闻和预言家日报的报导。

　　城堡与他们越距越远，而家，则越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百四十三章 炉火旁恬静的人影免费阅读。https://xs.23sk.com 