    夜黑风高，夜晚秋初的凉风吹得树木婆娑摇曳，在黑暗中张牙舞爪，如同择人而噬的可怕野兽。

    　　“啊，好像到了。”

    　　追羽停了下来，两人现在所在的，是一处树林中。

    　　周围一片压抑的黑暗，只有淡淡的月光透过树枝间隙洒落下来，夜晚的树林，安静至极。

    　　姫矢准看了看四周，本能的觉得不对，但还是没有发现什么端倪。

    　　“姫矢，你之前说自己做噩梦了？什么梦？”追羽忽然问道。

    　　“嗯？”话题的跳跃让姫矢准愣了愣，接着说道：“是第一次在遗迹中对付的异生兽，不知道为什么，它变得更加强大了。”

    　　“你们能在战斗中获得进化，异生兽也同样能成长。”追羽笑了笑。

    　　“什么？！”

    　　姫矢准惊愕的看着他，就在这个时候，黑暗的树林中传来窸窸窣窣的声音，只见周围不知何时出现了数个若隐若现的身影，摇摇晃晃地靠近他们。

    　　“这么快就被发现了，还真是警惕啊。”

    　　“这些是……人类？！”姫矢准眉头一皱，警惕着看着周围蹒跚着靠近他们的人类。

    　　只是，不太一样，和真正的人类相比，这些狰狞着面目的人类，失去了生机。

    　　树林的上方，两个巨大的身影在黑幕下张牙舞爪，凶狞的目光盯着下方的两人，残虐、凶狠而可怕，巨大的异生物，光是姿态就能让人心生恐惧。

    　　与此同时，自由堡垒的信息作战中心，正在熬夜的吉良泽优终于发现了异生兽的振动波。

    　　“这么晚了都还不安分啊。”看着屏幕上的数据线，吉良泽优喃喃道：“不过，更像是被吵醒的呢。”

    　　……

    　　树林之中，姫矢准拿出了能源爆破枪，看着那些毫无意识的人类，眼中有着悲痛。

    　　“这些人到底是……”

    　　“已经死了，还被操控了，看起来正在进食恢复中呢。”追羽说着，抬头看向了天空。

    　　透过没多茂密的树冠，可以看到伫立在月光下，身形虚幻，狰狞恐怖的怪兽。

    　　嗯，两只怪兽，其中那只拥有三个脑袋的，长的像犬类的异生兽，估计就是姫矢准说在梦中见到的那只强大的怪兽了。

    　　“怎么可能？！”姫矢准抬头，也终于发现潜藏的敌人了，但让他震惊的是——“这两只异生兽我都已经消灭了啊！”

    　　“你自己都能变身这么多次，还不给人家有复活的能力啊？”追羽嗤笑一声。

    　　姫矢准：“……”

    　　诺斯菲尔，他早上才刚刚艰难的消灭掉，没想到就在晚上，这家伙又出现了，而且看情况，现在还在另一只异生兽的帮助下，迅速恢复实力。

    　　而另外那只异生兽……说实话，姫矢准有点心理阴影，是那个时候他刚刚失去了塞拉，尔后在塞拉的指引下来到遗迹获得光芒，所对付的第一只异生兽。

    　　看到他就会让姫矢准想起塞拉，也想起自己掩埋在心中的痛苦。

    　　“那只异生兽有幻觉和催眠影响的能力，你最好注意点。”追羽刚说着，回头就看到姫矢准已经陷入了失神中。

    　　啊这……这时包围他们的人类终于嘶吼一声冲了上来，追羽随手按住一个人的脑袋，一顶膝撞砸在这人的肚子上，然后扯着他的手臂大力砸向了姫矢准。

    　　猝不及防的姫矢准被砸回神，下意识抬起能源爆破枪，不过在看到攻击自己的是人类，又迅速收起枪，抓住一人使用过肩摔将其放倒，紧接着旋身一踢，又是迅速放倒一大片。

    　　只不过倒地的人很快又爬起来了。

    　　“已经死了。”追羽说了一句。

    　　早就被异生兽弄死了，刚才还正乖乖排着队走进诺斯菲尔的嘴巴里呢，只不过被他们打断了而已。

    　　姫矢准再度拿起能源爆破枪，只是依旧有些不忍下手。

    　　早就死了是一回事，现在让他亲手再彻底弄死是另一回事。

    　　看了眼头顶的巨大异生兽，姫矢准果断调转枪头，“砰砰”两道光束冲向三头犬的异生兽伽鲁贝洛斯。

    　　然而光束穿过了异生兽的身躯，消失在黑夜中。

    　　“幻觉。”追羽随脚踹飞扑过来的人，又淡淡说了一句。

    　　“羽，先解决异生兽吧。”姫矢准有点无奈他一直划水的举动，皱眉说道。

    　　追羽看了看两只仿佛盯猎物般注视着他俩的大怪兽，然后指着诺斯菲尔道：“那只是实体，它现在还没完全恢复，应该比较好对付，你可以优先解决它。”

    　　“可是伽鲁贝洛斯……”

    　　“三个脑袋的交给我。”

    　　“好！”

    　　决定好后，姫矢准果断拿出了进化信赖者，这时伽鲁贝洛斯似乎察觉到了什么，两边的头猛地喷射出火焰弹。

    　　“轰！”

    　　砸在地面的火焰中，光芒冲天而起，直接扑向旁边的诺斯菲尔，旋身一踢将它揣倒。

    　　紧接着，奈克瑟斯迅速变换为红色青年形态，这时，他转头看了眼旁边的伽鲁贝洛斯，在奈克瑟斯的状态下，能看到伽鲁贝洛斯重重叠叠的身影。

    　　利用幻觉制造迷障，混淆敌人的视听。

    　　不过奈克瑟斯的敌人是诺斯菲尔，他转过身继续冲向诺斯菲尔，然而就在这个时候，伽鲁贝洛斯忽得吐出几道火焰弹，狠狠打在他背上！

    　　奈克瑟斯闷哼一声单膝跪下，回头看向下方寂静的树林。

    　　那张沉稳严肃的奥特脸上，似乎带着懵逼的：“？？？”

    　　说好的一人对付一个呢？

    　　……

    　　伽鲁贝洛斯一发火焰弹，直接将地面那些行尸走肉般的人类都摧毁了。

    　　追羽站在硝烟中，看向树林的黑暗深处，笑道：“怎么，畏畏缩缩的，已经不敢出来了吗？”

    　　话音落下，沉寂了好一会后，黑暗涌动着，沟吕木真也冷酷而阴沉的身影逐渐出现。

    　　“你还真是阴魂不散啊。”沟吕木真也看着他冷冷道。

    　　“我觉得你这句说反了吧？收回去，我来说。”追羽不屑的嘲笑一声，怎么搞得他才是反派似的？

    　　他可是堂堂正正的奥特曼！只不过偶尔玩点黑暗而已。

    　　“不过你在这正好。”追羽抬手一招，将燃烧着黑暗的鬼剑拿出来，睨着对面的男人笑道：“告诉你后面的那个家伙，新游戏已经开始了，它永远都没机会出现了。”

    　　“什么？”听到这话的沟吕木眉头一皱，潜意识觉得不妙。

    　　“哦，对，忘记了。”

    　　追羽充满恶意的看着他，扬起温和的笑容：“忘记你压根不知道自己也是人偶呢。”

