    许星辰本来以为，大和以及那些联合舰队高层，肯定会直接无奈的退却的。

    因为这种事情，自从与联合舰队建立联系之后，在过去的这几个月里面，已经发生过很多次了。

    无论对方要什么新奇的东西，还是想要了解什么特别的消息，询问自己的某些情况，许星辰都是这么回答的：

    “签约就告诉你。”

    “签约就给你。”

    “签约就帮你做……”

    许星辰知道对方不会答应，这种借口许星辰用烂了，每次对方都是犹豫不决，然后也就不了了之了。

    但是今天事情出现了变化，大和在短暂的犹豫之后，语气有些奇怪的反问：

    “元帅大人……您就这么想要得到我吗？”

    许星辰没有多想，直接点头说：

    “是的，以前特别想，现在没有那么想了，但仍然是想要的，我想要把你改成我希望的样子，所以你答应了吗？”

    大和的表情稍微有些僵硬，但是也下定了决心似的说：

    “既然元帅大人这么坚持，那我现在就去找您吧……”

    许星辰下意识的以为大和拒绝了，然后闭着眼睛点头，习惯似的念叨：

    “果然是这样……等等……”

    许星辰习惯性的自言自语没说完，陡然意识到了什么，睁大了眼睛，非常不可思议的反问：

    “等等大和，你这话什么意思？”

    大和整理了精神和思绪，非常郑重的坐正了身体，用非常严肃认真的语调说：

    “我的意思是，我已经答应您了，我现在就去跟您签约……”

    许星辰彻底的懵了，直接跳起来大声说：

    “这不可能，你开什么玩笑？你为什么要答应我？现在深海都撤退了，你还答应我干什么？”

    大和也跟着站起来，非常认真的解释说：

    “就是因为，深海撤退了，旧时代结束了，新时代来临了，所以我才终于下定决心。

    “上个时代，我的使命是整合和庇护长弓群岛的独立舰娘和人类，我在您的帮助下完成了这项使命。

    “下个时代，我将追随于您，回应您对我的喜爱，报答您对我们联合舰队的照顾。”

    许星辰用力的眨着眼睛，慢慢明白了大和的思路，或者说她的心路历程。

    她应该是早就已经接受了自己的，毕竟作为一个指挥官，自己应该是她所见过的最为优秀的。

    更重要的是，自己作为指挥官对舰娘们执念，也让她们这些舰娘非常的认可。

    她一直不不接受自己，一直拒绝自己，只是因为她自己给自己树立的，对于长弓群岛舰娘和人类的责任感……

    现在深海彻底消退，她就决定放下过去的一切，重新开始迎接新生了。

    也就是说，站在她自己的角度上，重新决定她自己的未来，所以就直接接受了自己的契约要请。

    许星辰慢慢的坐回了位置上，长长的吐了口气，也打起精神说：

    “那好，你过来吧，我始终是欢迎你的……”

    大和对着许星辰郑重的躬身行礼：

    “感谢您的认可。”

    大和身后的那些联合舰队高层，这时候也都跟着站了起来，看上去似乎都有些激动。

    但是她们没有去质问大和为什么离开，而是齐刷刷的看着这边的许星辰。

    许星辰看着这些已经熟悉的舰娘们，看着她们的反应，马上就意识到了她们的真正态度。

    大和这次的决定，应该是已经跟她们商量过了，取得了她们的认可的，这说明她们……

    于是，许星辰就试探着提了一嘴：

    “如果有愿意跟我签约的，可以跟着你们总旗舰一起过来，我是来者不拒的……”

    然后许星辰听到了一阵本能的欢呼声……

    不过似乎有人觉得，许星辰这么随意的要请，她们就这么欢呼太不矜持了，所以很快就强行忍住，努力恢复了镇定状态……

    许星辰强忍着笑，又嘱咐了几句，让她们注意安全，不用太着急，自己始终在这里等着她们，然后就切断了通讯。

    然后大和通过远望四号，得知了许星辰今天晚上准备通宵，等待航天项目的进展。

    于是就带着一帮联合舰队高层，连夜申请了飞鹰群岛机场的舰15G战斗机，在凌晨三点钟赶到了云海母港。

    许星辰对这件事情已经不是特别的在意了，不然也不会随口拿来当堵大和嘴的理由。

    当然作为一个指挥官，肯定也不会故意慢待这些舰娘们，所以收到她们抵达的消息之后，就带着朝歌到楼下迎了一下。

    灿烂的星空下，明亮的灯火中，一群联合舰队的舰娘，站在科研楼的门口，看到出来迎接的许星辰，心情都是有些复杂。

    许星辰看着有些发呆的少女们，笑呵呵的打招呼说：

    “都别站着了，大晚上的，都快进来吧……”

    “额……嗯，好的……”

    大和、武藏、长门、陆奥……信浓、翔鹤、瑞鹤、大凤……金刚、高雄、岛风……

    总共三十多个舰娘，陆续的答应着，跟着许星辰走进大楼，然后进了一间会议室。

    为了防止夜长梦多，主要是为了说话方便顾虑少，许星辰进门就开始跟她们签约。

    从大和开始，一个一个的都签完之后，许星辰坐在椅子上松了口气，环顾周围的舰娘们说：

    “好了，现在大家都是自己人了，都不用再有任何顾虑了，现在我是先给大家做进一步的改造，还是先说说深海的事情？”

    其他人还没开口，最有主见的大和就直接说：

    “提督，咱们都已经签约了，改造的事情随时都可以，还是先说深海吧，我们非常想知道您是怎么做到的。”

    武藏也跟着插话说：

    “是啊提督，按照我们了解到的情况，最近大群岛内部并没有发生大规模的战斗……”

    许星辰微笑点头说：

    “是的，的确没有大规模的战斗，因为我把深海的墙角挖塌了……”

    大和、武藏等舰娘都是一愣：

    “深海的墙角？”

    “您说是挖深海的墙角？”

    “就像是对联合舰队那样吗？”

    “但是深海根本无法交流，跟我们见面就会大打出手，这可怎么挖她们啊？”

    说到这件事情，许星辰还是稍微有些得意的，就给眼前的舰娘们大致介绍了自己了解到的，深海内部的活动和控制模式：

    “……就这样，我把群岛内部，大部分的高级深海节点，都已经掌握了起来。

    “那个不知道藏在哪里的深海母体，现在在群岛周围能够遥控的深海数量，已经不如我掌控的深海多了。

    “再加上我们还有数量同样不少的舰娘，就算是正面交手她们也已经打不过我们了。

    “最重要的是，我们会继续抓捕和改造高级深海，我们已经掌握了足够规模德高级深海。

    “只要她还敢让高级深海指挥低级深海过来进攻，我就把会她掌控的高级深海打晕了用飞机送走，空降一个我掌控的过去。

    “这样整个深海舰队就会直接倒戈，都成了我们的人，这仗当然就没法打了，她只能跑路了。”

    伴随着许星辰的说明，会议室里面时不时的响起惊呼和欢呼，大部分舰娘完全想不到，深海还能这么处理。

    如果能够消除深海的敌意，让她们跟舰娘一起生活而不再破坏，对于舰娘而言并不是不能接受的事情。

    不过最为成熟的大和在短暂的惊异之后，也很快就发现了一点问题：

    “提督，按照您的意思，深海母体可能可以遥控全球的深海，但是我们目前只能掌控我们所在群岛的深海。

    “深海母体召集深海离开，会不会去攻击其他区域可能存在的，其他的舰娘和人类文明圈啊！”

    许星辰听了也再次严肃起来：

    “这也是我顾虑和担忧的事情，所以我派出了全体主力舰队出击，尽可能的把跑路的深海都带回来。

    “同时，我们今天发射的航天器，也是在尝试与其他区域的舰娘文明取得联络，现在已经在尝试了。”

