    而李承乾揍李泰这件事，也远没有完，当事情的经过传到宫外，被那些当朝重臣知道后，虽然他们的表情不一，而且他们的关注点也从揍李泰，变成了肃清越王的侍卫宦官宫女，并且表现及其果断和狠辣，这让他们心里有了新的决定，因为大唐的储君和他的皇帝老爹一样都不是简单的人物。

    而李世民在知道这件事后，就表现的及其冷静，好像那个被打的不是自己最宠爱的儿子一样，不闻不问，傍晚照常去李承乾那蹭饭吃，并且吃完了就走，都没对李承乾过问今天的事。

    “观音婢，看来那些皇子的宫女宦官都要换一换了，不然还会出现今天这样的事情，而且他们的亲近之人也要警告一番”回到立政殿，李世民抱着已经熟睡的小怡儿，对长孙无垢说出了自己的心中所想。

    “是应该好好敲打一番了，这事就让我来吧！毕竟教育皇子，我这个当娘的责无旁贷啊！不过高明这孩子，今天居然为了一处地方和我讨价还价起来，你说这有趣不有趣”说着说着，长孙无垢又说到了自己长子身上，说完后还笑了起来。

    “这孩子，真是不知道说他什么好了，他居然想做那就让他做，我到要看看，当事情捅出来后，他要怎么办，是迎难而上，还是就此罢手，让我去给他收拾烂摊子”说完李世民心中反而期待起来。

    “二哥，你也真是的，明知道高明这么做，一定会引来朝臣世家的不满，为什么还让高明去做”长孙无垢很是不解为什么自己丈夫会这样。

    “观音婢，你又不是不知道，这世家和有些大臣，一直觉得我这皇位来的不正，处处给我制肘，特别是他们还掌握着大量的人脉财富和知识，但又用这些人脉知识限制人们行商，他们则毫无顾忌，我就想看看高明到底在那些书中学到了什么，有没有办法解决掉这些弊病”李世民说完也觉得好笑，自己和自己亲近大臣都解决不了的事，自己居然会想着让自家孩童去解决。

    而造成李世民有这一想法的根本原因，还是袁天罡的批字和他的死。

    而另一边，李承乾在把自己皇帝老爹和皇后老娘送走后，又叫刘海做了3菜一汤，让小安子提着，跟自己去了李泰的寝宫。

    站在李泰寝宫的门口，看着里面狼藉的景象，李承乾有点不忍，在那站了几分钟，他抬腿走了进去。

    当来到寝宫大堂，李泰还好好的跪在那里，李承乾接过小安子手中的食盒，让他们在外面候着，自己一个走了进去，并把门关上。

    “起来吧，先把饭吃了在接着跪，什么时候想清楚了，什么时候在起来”李承乾把食盒放在李泰的面前，然后随意找了给蒲团坐在上面。

    “怎么，太子殿下是来看我笑话的”李泰见到李承乾，想也没想就来了这么一句。

    “我去”听到这话，气的李承乾抬手就想在给他一巴掌。

    不过手才抬起来，看到李泰那哭的红肿的眼睛，手停在了空中，怎么也打不下去。

    虽然李泰看着十分的早熟，但本质上还是个孩子，还是自己的胞弟，李承乾现在是真的下不去手。

    同时李承乾也在心里给那些这么教李泰的人，判了死刑，想着有机会一定要搞死这些家伙，毕竟还这么小的李泰，要是没有人给他灌输这些有的没的，他怎么可能会这样。

    “看你笑话，我有那么无聊嘛！用你的猪脑子好好想想，我们这样兄弟反目才是让人看笑话，还有今天的事你自己好好想想，小怡儿虽然不是我们一母同胞的妹妹，但她也是咱们老爹的女儿，你那样做，你就没想过老爹知道会不会心疼，这些想明白了就自己滚起来”说完李承乾就向外走去。

    不过当他走到门口，他回过头看着李泰“记得把饭吃了，还有我更喜欢你像小时候一样叫我大哥，而不是什么太子殿下”说完李承乾头也不回的走了，至于李泰能不能想明白他也不知道。

    而听到李承乾的话，李泰脑袋一下懵了，回想起小时候，自己最喜欢的就是跟在自己大哥身后，可从老爹登基做了皇帝，大哥也被封了太子，加上下面的人不断的和自己说，都是嫡子，为什么一定就是他李承乾做太子，为什么不能是他，慢慢的他就疏远自己大哥，有时候见面也是阴阳怪气的。

    当李承乾即将踏出寝宫大堂的时候却听到李泰的声音“哥，我怕”

    听到李泰说怕，李承乾回身看去，李泰已经满脸泪水的看着自己。

    “居然害怕，那还在这里干嘛，跟哥回去，等明白去找老娘让他给你在安排些人来，打扫干净了，在回来”说着李承乾把小胖子从地上拉起来，扶着他向外走去。

    当小安子见到李承乾扶着李泰出来，赶紧跑过去，蹲在地上，把李泰背上。

    而小胖子李泰，这一放松下来，还没喝李承乾说几句话，就扒在小安子身上随着了。

    当回到东宫，安排小胖子李泰在自己寝宫睡下，李承乾也洗漱一下也躺床上说着了。

    当第二早上太阳升起，李承乾醒了过来，在夏菊等人的服侍下在次感受了一下柳枝和青盐的折磨后，走到小胖子李泰房间，推开门，见他还睡着，就把他叫醒。

    一开始他还不想起，还在各种赖床，后来发现这不是自己寝宫时才爬起来，不要意思的看着李承乾“大哥，这是那里，我怎么会睡在这”

    “你还好意思说，本来是打算带你过来，给你在整点东西吃，没想到你一会就睡着了，现在起来了，那就赶紧去洗漱，一会去吃点东西，去给咱们老娘道歉请安去”说完李承乾叫宫女进来给李泰洗漱。

    他则出去叫人把早餐拿上来。

    洗漱完的小胖子李泰，和李承乾吃了一顿丰盛的早餐后，就被李承乾赶着去给自己皇后老娘请安去了。

    当然李承乾自己没去，一是他不习惯，二是他有借口，他被禁足了，三是反正到吃午饭，晚饭的时候都见的着，所以他也就懒的去了。

    