
　　“那杨副院长觉得，训练到什么标准才合适呢？”弗兰德继续道。

　　他没说同意但也没说反对杨子安的计划，只是问了这么个问题，的确，训练最后的标准必须定下来，否则杨子安说宁荣荣训练的已经可以跑三圈了，那不是扯淡吗？

　　杨子安并不奇怪弗兰德会这么问，他可是老狐狸了。

　　“一周之内，二环战魂师标准！”杨子安一字一句道。

　　战魂师，这怎么可能？

　　弗兰德下意识就想反驳，包括戴沐白和唐三他们几个魂师也是一副不信的表情。莫说是一周时间，就是一生的时间，辅助魂师的实力和体质，那也不可能比肩战魂师啊。

　　“没开玩笑？”弗兰德脸色略带严肃的问道。

　　“敢立下状令，一周后请各位见证！”杨子安看着周围的众人毫不忌讳的说道。

　　虽然锋芒毕露不是他的风格，但藏拙也不是他的风格，今日就拿出些手段来吧。

　　“好！”弗兰德伸出手跟杨子安击掌为誓，他倒要看看，自己好友玉小刚都做不到的事，杨子安如何做到？

　　“现在先上第一节课，奥斯卡！”弗兰德双手背后，看着奥斯卡道。

　　“到！”奥斯卡急忙应了一声，他身为老学员，自然不敢顶撞弗兰德这个老狐狸。

　　“今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

　　“什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。

　　“院长，这叫什么课？”

　　弗兰德堂而皇之的道：

　　“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一点，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。”

　　“他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

　　“同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一点都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

　　听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的欲望。

　　“这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始！”

　　弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子，他用表情告诉眼前的学员们，谁也别想蒙混过关。

　　奥斯卡此时心中早已笑开了花，眼神明显流露出猥琐的光芒，并且特别照顾了宁荣荣。

　　如果可以的话，此时他真想上去抱着弗兰德亲几下，心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感，对于奥斯卡本人来说，在心理上也是一种极度的满足。

　　奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

　　“老子有根大香肠。”

　　“老子有根小腊肠。”

　　一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中。嘿嘿一笑，道：“谁先来？”23sK.com

　　类似的课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐，就在两人准备上前，长痛不如短痛的完成今天的课程时，一个人却抢了先。

　　杨子安率先走上前去，接过了奥斯卡的两根香肠，然后风轻云淡放到了嘴里，像是享受美味一般咀嚼了下去。

　　”嗯，味道不错，比起昔日的食物系魂师，你的天赋也是不错的那一批，但你的性格和身子骨还得加油啊。”杨子安边吃边评价道。

　　别人当然不知道他说的昔日是上古时期，那时候的食物系魂师，简直就是一族之长！

　　他们掌握着族中最棒的食物，有着最强壮的体魄，有着很可怕精神力，以及很强大的号召力。

　　上古时期弱一些的食物系魂师根本生活不下去，毕竟那时候人手短缺，根本不可能去一堆人保护一人，而且那时候魂兽横行，危险随时会出现，你不强大根本无法生存。

　　所以食物系魂师都有摸索出一套自己的锻炼身体的方法，他们主要的攻击手段就是自己的精神力。

　　但现在时代变迁，食物系魂师居然成了附属魂师，需要靠别人保护自己，而且锻炼也缺少了，精神力更是到了魂圣以后才会修行，不得不说，这是一个悲哀。

　　众人当然不知道杨子安在感慨的是什么岁月，只当他在说自己遇见的食物系魂师，但这世上还有比奥斯卡更有天赋的魂师吗？

　　杨子安感慨完毕又道：“奥斯卡，你这咒语换个试试？”

　　弗兰德皱了皱眉，换个咒语？

　　“杨副院长，这不好吧。奥斯卡的咒语是天生吸收魂环附带的，贸然换咒语只怕.............”

　　实际上奥斯卡道咒语弗兰德甚至都找玉小刚看过了，是最完美的，杨子安这么贸然一说，怎么可能说换就换啊？

　　“奥斯卡，你召唤香肠时，嘴里念一句巴啦啦能量，沙卡拉卡，小香肠快出来试试。”杨子安不容置疑的看着奥斯卡道。

　　这咒语倒也不是杨子安瞎编的，而是当初他在很久之前见到过食物系香肠魂师，那会魂师根本不懂什么咒语，所以杨子安便给他想了个咒语。

　　那是人类第一位封号斗罗的食物系香肠魂师，当然距离现在太远，已经无从考究了。

　　但杨子安敢断定，奥斯卡绝对和那位有些许的联系，既然如此，为何不试试呢？

　　毕竟的当初那个桃花眼的家伙可是没仙草帮助的，但他的最终成就却是九十九级，靠的就是杨子安赐予的咒语，那是刻在他们骨子里，基因里的东西。

　　初代咒语的威力，绝不是现在的咒语可比拟的！

　　“奥斯卡我说你就别试了，快制作下一个吧。”戴沐白笑道，这根本就是无稽之谈好吗，食物系魂师怎么可能换咒语？

　　弗兰德也是点头示意奥斯卡继续制作，他都有些怀疑杨子安来这里是捣乱的了。

　　但奥斯卡在杨子安眼神威胁下，还是喊出了那句羞耻的咒语：“巴啦啦能量，呜沙卡拉卡，小香肠快出来！”

　　.................

　　（新的一天，跪求票票，爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第109章 巴啦啦能量！免费阅读。https://xs.23sk.com 