    第1944章西部雄鹰

    藤原先生发火了，颜志飞和镇长在心里暗叫糟糕。没想到藤原先生大步走过来，伸手就是一巴掌。

    叭——这一巴掌打得极响，声音清脆，整个房间里的人都听到了。

    颜志飞甚至能感觉到，藤原先生绝对不是做秀，这一巴掌下手很重，稻川的脸上顿时出现一个红红的印子。刚才还很嚣张的稻川，被扇了一巴掌后，顿时变得老实起来。

    藤原先生怒骂道：“八格牙鲁！”

    伸手指着他的鼻子，说了几句日语。藤原先生的脸色凝重，语气愤怒，房间里的两名日本人顿时就焉了，吓得连大气都不敢出。

    颜志飞和镇长当初看到藤原先生之怒，也在心里吓了一跳，原以为他是冲着自己发火，没想到他冲进来给稻川就是一巴掌。

    房里房外，站着很多人，大家都屏气凝神，小心翼翼的模样。藤原先生骂了稻川和另外一名日本人一顿，这才转过身来，毕挺着身子对颜志飞道：“对不起，厅长先生，给你们惹麻烦了。这都是我的错，我负责给你们一个说法。”

    颜志飞讪讪地道：“算了，算了，这只是一场误会。”

    镇长也在旁边说道：“稻川先生只是喝高了，一时糊涂。”

    在这件事情上，两人都只想大事化小，小事化了。根本就没指望能给这两名日本人一点惩罚。因此，颜志飞还冲着周斌发火，说他没有大局观。并责令周斌马上回去，不允许他再跟着考察团。

    再加上现在看到藤原先生的做法，的确也很公正，两人只想着这事怎么快点过去。哪知道藤原先生严肃的道：“厅长先生，我知道贵国是礼仪之邦，但是我们国家也是文明之国，怎么可以容忍他们这种有辱国体的行径，这件事情我一定要处理好，给贵方一个合理的交代。”

    见藤原先生如此正义，两人在心里暗自惭愧，当然，也有些感动。

    藤原先生转身过来，严肃地对稻川道：“%￥￥%%…………”

    稻川立刻嘿了一声，把头低下。

    来到颜志飞和镇长跟前，“尊敬的厅长先生，请允许我向当事人道歉！我错了！”

    颜志飞反倒有些不好意思了，自己本来想低调处理，没想到藤原先生如此正气，一定要向当事人道歉。他只好点点头，“好吧！”

    周斌收拾好了东西，正准备离开。

    那名年轻的女教师赶过来，在背后喊了声，“周厅长！”

    周斌回头一看，看到对方那张苍白的脸，不由有些内疚。今天的事情，本来可以让警方处理，但是没想到颜志飞这人居然如此窝囊。想到这事，周斌就打心里生气。他问小祝，“你真的没事？”

    这名叫小祝的女教师咬咬牙，对周斌道：“谢谢你！我没事！”

    周斌无奈地晃了晃脑袋，“没事就好！”

    临上车的时候，周斌拿了一张名片，“以后有什么事情，你就找这个电话找我！”

    小祝接了名片，看着周斌道：“周厅长，你真是个好人！”

    这是周斌第二次听到有人说自己是个好人，他在心里苦笑道：以前在永林的时候，他经常把这句话挂在嘴边，说自己是个好人。现在他没有说这句话的时候，反而经常听到别人说他是个好人。

    周斌笑了笑，跳上车子准备离开。

    镇长从宾馆里出来，朝周斌大喊，“周厅长，等等！”

    周斌落下车窗，一脸不悦，“有事吗？”

    镇长道：“颜厅长和藤原先生请你和小祝过去。”

    周斌在心里道，原来是那个小日本找自己，去就去，怕毛？

    于是他下了车，跟小祝一起，随着镇长来到一个小厅里。

    藤原先生和颜志飞坐在那里，稻川这畜生和他的同伴站在旁边，两人都低着头，一脸卑恭屈膝的模样。周斌就在心里有些奇怪，他们这是又要演哪一出？

    看到周斌和小祝进来，藤原先生早就站起来，走到两人跟前，“周先生，祝小姐，对于今天发生的事情，我本人感到十分难过和歉意。是我管束不严，现在我正式向两位道歉，对不起！”

    周斌脸上没什么表情，他也不看颜志飞，整个事件，周斌也只是个旁观者。他只不过是路见不平，出手相助而已。但是做为一个教育厅的老大，颜志飞的做法让他不爽。

    藤原先生刚说完，颜志飞马上站起来道：“周斌同志，藤原先生是很有诚意的，你就说两句话吧！还有小祝！”

    周斌道：“有什么好说的，他们做错了，道歉也是理所当然的事。再说，也没有必要向我道歉，应该向小祝道歉才是。”

    颜志飞顿时气结，他本来是提醒周斌，见好就收，毕竟关系到两国之间的友谊。没想到周斌开口说了句这样的话。

    藤原先生倒是态度不错，他点点头，“周先生说得对，我们必须拿出自己的诚意，给您和祝小姐道歉！”随后，他回头瞪了怵在那里的稻川两人一眼，“￥%￥￥%%￥……”

    两人听到指令，立刻朝周斌和小祝走过来。

    “对不起！”

    两人就象一对木偶，说了一句，又把头低下。

    周斌脸上闪过一丝冷笑，随后就听到藤原先生吼了一句，两人犹豫了一下，双双抬起手来，叭——重重地给了自己一嘴巴，又说了句，对不起！

    颜志飞生怕周斌再闹出什么花样来，立刻跑过来圆场，“好了，好了。小祝啊，你怎么样了？”

    小祝不敢回话。

    藤原先生走过来，身边跟着一名年轻男子，男子手里拿着一个包。藤原先生对小祝道：“发生这种事，我表示深深的歉意。”随后，他朝身边的年轻男子看了眼，那男子立刻从包里拿出来一沓钱。据周斌目测，应该有二万左右。

    藤原道：“这是给您的赔偿，祝小姐，以前的事情，请你原谅，以后这种事情不会再发生了。”

    小祝本能地退了二步，望着周斌。颜志飞就跑上来，“不用，不用。藤原先生，真的不用。这件事情我们会处理好的。”

    藤原先生坚决地回答，“不行，任何人都要为自己的错误付出代价，我不希望因为这件事情，引起双方之间的矛盾和误会。”

    看到藤原的态度，颜志飞也就不说话了，却把目光落在周斌脸上，象是在说。你看看人家的风度，跟你一样吗？

    周斌没有说话，小祝却连连摇头，这钱，她当然不能要。

    周斌开口了，“藤原先生，我们要的是尊重，而不是这几块钱。钱能买回一个人的尊严吗？我看今天这事就到此为止吧，请管好你的下属。”

    藤原先生点点头，“请放心，我以人格担保，这种事情再也不会发生了。”看到小祝不要这钱，藤原先生道：“既然祝小姐不肯收这份钱，那么我就把这钱转赠给你们学校。”

    他回头对身后的秘书道：“你去办理一下，给他们学校捐赠十万块钱。”

    众人听了这话，无不惊讶。这个藤原先生，还真会办事。

    周斌见他如此周到，虽然心里不爽，也不能再坚持什么。

    这件事情再追究下去，也不会有什么结果。再说小祝虽然受了委屈，却没有受到更大的伤害。看到大家都默认这结果，周斌也就转身离开。

    PS：第五更来了！

    五月拼到这份上，除了更新，我不知道还能做什么？

    有花的，没花的，兄弟们都去看看，点击一下“送朵鲜花”，还有最后几小时！给我争口气，拜托！祝大家，明天的节日快乐！

    晚上继续爆发！更到大家爽了为止！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

