    数个小时后，真武山石台上……

    夏平安静心凝神，笔走龙蛇，在已经画着人形修行透视图，并且图案两侧写满了密密麻麻四五千个小字的《修真图》中写下记忆之中的最后几行《修真图》中的文字。

    ——心神形如朱雀，象如倒悬莲花，能变水为血也。神名丹元字守灵，重十二两。鸠尾下一寸色如缟映，绛中有七孔三毛；上智之人心孔通明，中智之人五孔心穴通炁，下智无孔炁不通。心为肝子，为脾母，舌为之官阙，窍通耳，左耳为丙，右耳为丁。液为汗，肾邪入心则汗溢，其味甘。小肠为之腑，与心合。黄庭经曰：“心部之宫莲含花，下有童子丹元家”，童子即心神也，心下为绛宫。《黄庭内景经》云：「心神丹元字守灵。」心属火，红色，五行为南方朱雀，藏神、主血脉。

    ——魂室，一名东海青龙。甲方，木液。在卦属震，在方属东，在五行属木，在道为魂，性也。属火神之母。在五脏属肝。在天为日。实我魂室之所也。魄室，一曰西山白虎，庚位，金精。在卦属兑，在方属西，在五行属金，在道为魄，情也。属水精之母。在五脏为肺，在天为月，实我魄室之所也……

    《修真图》分为卷首，两翼图文和中柱轴体三大部分，大小图画七张，文字将近五千字，整张修真图中一字一画，都是华夏文明智慧的真正结晶，深奥无比，夏平安能记得，都是因为这修真图名气太大，他下过苦工钻研，就算不懂，但也记得。

    终于把《修真图》弄完了，一直聚精会神低头写画的夏平安都忍不住伸了一个懒腰，最后一个字写完，夏平安长长吐出一口气，感觉就像干完了一件大工程，他放下笔，吹了吹画卷上的墨迹，等着墨迹变干。

    这几个小时过去了，其他人还是没有上来，看来前面的那两关对那些神子来说真没有那么容易过去。

    就在修真图上那最后的墨迹逐渐变干的时候，夏平安惊讶的看到，石桌上的修真图缓缓漂浮了起来，整张修真图上的每一个文字，每一张图画，都散发出一道道的金光，把整个真武山的山顶照耀得犹如在太阳的宫殿之中……

    看着那光芒璀璨的修真图，夏平安自己都被那强烈的光芒刺得睁不开眼睛，不得不后退几步，抬起一只手，遮在自己的眼前。

    但还不等夏平安退远，那光芒已经让人难以直视的修真图，突然就朝着夏平安飞了过来，如一轮灿烂的太阳，一下子就融入到了夏平安的身体之内。

    这一下，夏平安身体之内和秘密坛城之中，一下子天翻地覆，发生了大变化。

    在秘密坛城的凌霄城外，一座漂浮在天空之中的仙山撕开秘密坛城天空之中的云雾，逐渐显露出宏伟的真容，那仙山中有一座完全由黄金和美玉铸造的宫殿，宫殿上挂着一匾，上书三字“修真殿”，而在殿内最显眼的地方，一面百尺高的雪白玉璧之上，就是夏平安刚刚画出来的那副修真图。

    玉璧上的修真图，已经放到了百倍，每一个字，每一根线条，都是由黄金浇筑而成，既深邃又神秘。

    夏平安也惊呆了，他没想到，这副《修真图》能给自己的秘密坛城带来如此巨大的变化，从秘密坛城的角度来说，这种新出现的什么大殿之类的，都是会影响到整个坛城未来演化的大事件，比如说之前出现的灵界神殿。

    秘密坛城中，无数被召唤出来的人物抬着头，看着那出现在天空之中的仙山，无数人兴奋，无数人惊愕。

    夏平安之前召唤出来的沉星刺客，在仙山和修真殿出来的瞬间，就第一个飞起，朝着修真殿冲去。

    秘密坛城中的巨人们也兴奋了，一个个朝着仙山和修真殿跑去，但是，巨人只能跑到仙山下面，然后抬着头，羡慕的仰望着头顶天空之中的仙山底部。

    那仙山太高了，在云层之中，那巨人们又不会飞，只能干瞪眼。

    百美阁前，长裙曳地的王昭君站在花园里，仰着脸，看着那出现在秘密坛城上空的仙山，眼中光彩闪动，一转眼，王昭君就搂住了夏平安之前召唤出来的仙鹤坐骑，开始对仙鹤撒齐家来，“小白白，带姐姐上去看看那仙山好不好，姐姐回来后让主上想办法给你召唤一个伴侣，以后让你双宿双栖……”

    ……

    除了秘密坛城的变化之外，同一时间，夏平安的双手也在经历着巨变。

    ——之前夏平安只是融合了体内神灵之躯两只手的指骨，而现在，随着《修真图》一入体，夏平安震惊的看到，自己体内神灵之躯两只手上的籽骨，大多角骨，小多角骨，头状骨，钩骨，三角骨，月骨等骨骼，开始一点点的迅速融合，与自己的身体合二为一，变成了自己身体的一部分。

    每只手掌上的骨头总共有27块，之前夏平安只是融合了14块，而现在，手掌上剩下的13块腕骨、掌骨，也开始融合了，成为自己身体的一部分。

    似乎只是过了一会儿，夏平安就发现，自己的双手手掌，已经完全融合了神灵之躯的双手。

    如果是放在之前，要再次融合26块神灵之躯双手的腕骨和掌骨，至少也再需要两三年，而现在，就这么融合了。

    ……

    还不等夏平安反应过来，真武山峰顶的雾气突然片片破碎，一股难以抗拒的强大的力量一下子就包住了夏平安。

    眼前只是恍惚的闪动了一下，等到夏平安再次睁开眼睛，他发现自己已经来到了千军山的主峰。

    就在自前面十多米的地方，狂神盘膝而坐，一道光柱从狂神身上冲天而起，那光柱之中，真武山的风景，正如画卷一样的缓缓收起。

    “神子，神子们出现在狂神前辈的身边了……”

    千军山主峰周围，突然响起一片惊叹声，“两天了，神子们终于出来了……”

    是的，除了夏平安之外，阳轻尘，风浅陌，刀九章，还有束龙汐等人，也同样出现在了这里。

    “啊，怎么回事……”

    “我们怎么到了这里……”

    “啊，狂神前辈……”

    众人一脸茫然，丝毫不知道发生了什么，但看到狂神近在眼前，一群人的懵懂，又转眼之间变成了敬畏。

    夏平安突然有些心虚，因为他发现，好像是他完成了《修真图》之后，所有人就被带出来了。

    于是，夏平安也装作一脸懵逼的表情，看着自己身边的人，嘴里还念叨着，“怎么回事，我们怎么出来了……”

    “你没事吧！”束龙汐一下子就窜到了夏平安的面前，仔细打量了夏平安一眼，看到夏平安完好无损，似乎松了一口气一样。

    “我没事！”夏平安看了看束龙汐，发现束龙汐鬓角有一点汗珠，整个人还有些气喘吁吁，似乎刚刚和人打过架一样，整个人看起来有些疲倦，“你怎么了？”

    “我……我不记得了……隐隐约约之间……我好像是在和什么人在打架，我手上刚刚好像拿着长剑，进入半神的神国果然会被清除掉记忆……”束龙汐一脸费解回忆的表情，“对了，我的秘密坛城的神力上限增加了49点，多掌握了一个召唤术，你的呢，有什么变化没？”

    夏平安看到不远处的束龙辉和阳轻尘似乎在竖着耳朵悄悄关注着这边，他立刻苦笑摇头，“我好像没有碰到什么机缘，最后我感觉我好像是一个人在山里……”

    夏平安一说完，就发现不远处的束龙辉和阳轻尘两人的肢体语言，一下子就放松了下来。

    夏平安感觉自己没有和束龙汐说谎，因为他说的是“好像”，然后他最后也的确是“一个人”在山里……

    “狂神前辈动了……”束龙汐还想说什么，在千军山的主峰周围围观的那些人中，突然就有人惊叫起来。

    狂神站了起来，仰头看天，嘴里只是说了三个字，“看好了……”，也不知道是向谁说的，但整个千军山周围方圆百里的人都听见了。

    说完这三个字之后，狂神就动作缓慢的打起拳来……

    一拳……两拳……三拳……四拳……五拳……

