
　　纪星珩醒来之后，特别想给洛柠打个电话，或者亲眼去看看她。

　　实在是那个梦太真实了，他差点都走不出来了。

　　回想那个梦里的内容，还有现在发生的变化。

　　也不知道为什么，纪星珩有一个感觉，洛柠可能也经历过了那些，所以才会那么果断的和他分手。

　　所以从一周年纪念日那天开始，接下来发生的事情也都不同了。

　　他起身去洗了一把脸，实在是烦闷就打开门去了楼下的酒窖。

　　然后拿了几瓶酒，给他爸打了个电话，让对方下来喝酒。

　　纪爸爸被电话吵醒，听到儿子半夜三更叫自己去客厅喝酒，一头黑线。

　　不过这是亲儿子，他还是忍着气爬了起来。

　　走下来坐到纪星珩对面，就见儿子眼圈红的厉害，一看就哭过。

　　纪爸爸不由得问：“这是怎么了？”

　　上次儿子被洛柠甩了，虽然看着要哭要哭的，可也不像是现在这样。

　　纪星珩吸了吸鼻子，“就是难过。”

　　“难过什么？柠柠还没理会你？”

　　除了和洛柠有关的事，儿子一般都不可能这么感性。

　　他问：“我不是看你们的关系缓和很多了吗？”

　　纪星珩拿起酒杯给他倒了一杯，“我刚才做了一个梦，梦见我为了其他人伤害了洛柠，让她陷入绝望，然后她跳楼自杀了。”

　　纪爸爸接过酒杯愣了愣，“梦都是反的呢，柠柠的性子那么坚强，怎么可能去跳楼。”

　　“不过你之前对柠柠确实挺狗的，我可一直都让你要适合而止，不然失去后悔就晚了。”

　　难怪儿子哭的那么厉害，原来是梦到洛柠跳楼自杀了。

　　纪星珩苦笑，“是啊，可惜以前我就从来没听进去你的前车之鉴。”

　　“不过你比我好，至少我妈原谅你，还跟着你回了帝都。”

　　可惜他的女孩却再也回不来了。

　　如果洛柠真的也经历过他梦中的一切，那么分手又对他那么冷淡就很正常了。

　　换成是谁，也受不了他这样的男朋友吧？

　　听到儿子这话，纪爸爸也露出了个苦笑，然后一口将杯子里的酒闷了。

　　他叹了口气说：“你妈妈确实回来了，可心里那根刺却没有拔出来，我知道她其实还在嫌弃我呢。”

　　当初他也是太年轻太自以为是了，总觉得祁月兰那么爱自己，又已经嫁给了自己，不可能会离开。

　　这才会作，才会被那个女人联合他妈骗。

　　要是不那么自大，多站在祁月兰的角度想想，他们也不会闹成这样。

　　他也知道祁月兰答应回来，主要还是为了儿子，可不是真就原谅自己了。

　　也因此虽然还是两夫妻，可她对他其实挺冷淡的，更时常让他去睡书房。

　　可他能怎么办？年轻时候犯下的错误，只能中年、老年来偿还了。

　　而且他现在更稀罕她，自己的老婆只有宠着纵容着。

　　纪星珩白了他一眼，“能回到你身边就不错了，你就知足吧。”

　　纪爸爸看他这样子，不由得问：“你今天怎么了？我看你这没精打采的样子，难道要放弃了？”

　　纪星珩又想飙泪，沉默片刻将杯子里的酒一口闷了。

　　“嗯，我要放弃了。”

　　他都害得爱着的女孩跳楼了，哪里还有脸再去求人家和自己继续。

　　爱得越深，其实就更不想伤害对方。

　　这一辈子，他就好好的守着她，看着她幸福就好。

　　纪爸爸惊讶不已，“怎么就放弃了？这可不像是你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　儿子有多喜欢洛柠，他还是很清楚的。

　　不比他曾经对祁月兰的感情少，他十几年都放不下，儿子这才多久就要放了？

　　纪星珩深吸一口气，“我就不去糟蹋她了，让其他人给她幸福吧。”

　　说完不由得又想起了，自己在网上看到洛柠跳楼的监控画面，她满身是血的样子。

　　没忍住，将双手捂住眼睛，再次泪流满面。

　　一想到洛柠死过，他的心就疼得快要呼吸不了，一想起她满身是血和在医院没有生气的模样，他就忍不住想哭。

　　看着儿子突然哭起来，纪爸爸吓了一跳。

　　急忙走过去伸手拍了拍他的肩膀，“就是一个梦，你这也太感性了。”

　　他又安慰道：“你好好的对待柠柠，不让梦里的事情发生就行了，别哭了。”

　　纪星珩摇头，“晚了！”

　　哭了一会，他重新调整了情绪，又灌了一杯酒。

　　片刻后，他声音沙哑的说：“爸，我准备退圈了。”

　　纪爸爸愣了愣，“退出娱乐圈？这么快吗？”

　　他都有了让儿子再玩几年的准备。

　　纪星珩挑眉，“难道你还不想退休？”

　　纪爸爸失笑：“当然想了，退休后我就能将所有的时间用来陪你妈妈了。”

　　“老子早就等你来赶快接手纪氏了。”

　　这话不是玩笑，他现在对事业什么的看得比较淡，早就想带着老婆到处去旅游，将她的心重新全都挽回来。

　　只可惜以前儿子太叛逆了，非要去娱乐圈。

　　他亏欠儿子的也良多，这才会放任让儿子多轻快几年。

　　他好奇的问：“怎么突然想通了？”

　　纪星珩如实说：“我在娱乐圈也帮不了洛柠什么，所以还不如回来继承家业，还能多护着她一二。”

　　梦里他就是太任性了，在娱乐圈耽误了不少的时间。

　　虽然现在的情况和曾经不同了，但还是总有不长眼睛的人，想要欺负他的柠柠。

　　那他还能怎么办，只有努力护着了。

　　梦里他其实都已经布好了让柳家破产的局，不过还没收网，对方就被洛爸爸搞定了。

　　这也让他有些遗憾，没能亲手为柠柠报仇。

　　现在虽然柳家倒闭了，柳韶贤也成了废人，可元瀚逸几人还没废呢。

　　特别是他今天还亲自经历了暗杀事件，苟家和冯家那边也想要欺负他的柠柠。

　　他想要护着她，当个顶流根本没用，就像是梦里一样，他根本对付不了柳韶贤他们。

　　前世他退圈之后进纪氏去布局，可耽误了不少时间去熟悉集团和工作。

　　现在他不想再浪费任何时间，他觉得自己没有资格再拥有柠柠，那就守着她吧。

　　他小时候就对她承诺过，会护着宠爱她一辈子的，他会做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第234章 想通了免费阅读。https://xs.23sk.com 