    杀人灭口？

    金发中年白人那些参与洗髓丹争夺战的人，和台上的富豪们，勃然大怒。

    他们没想到龙主这些人会丧心病狂到杀人灭口的地步。

    “想杀人灭口，那得看你们有没有这个本事。”

    金发中年白人冷声道。

    其他人纷纷拔出兵器，有的捡起热武器，做出了和龙主等人火并的准备。

    “一群井底之蛙，你们人数虽然多，可最强者不过战神而已，我一人就可以将你们斩尽杀绝。”

    龙主不屑的蔑视道。

    “是吗？那你可以试试！”

    叶修取出手机，一通操作道：

    “我已经在武者论坛开通了直播，来吧，开始你们的展示，让全球武者、异能者、图腾继承者，一起欣赏你们血洗鸣凤楼分部。”

    龙主的嘴角抽了抽，他刚装完逼，就被叶修这招打脸了。

    不过他还真是不敢动手了，杀人灭口，为的是避免今夜的事情泄露出去，导致赞助商成为全球公敌。

    一旦动手，全球看直播，那还叫哪门子杀人灭口啊！

    “怎么办？”

    龙主朝叶天鸣、王越和赞助商团队另外六人，投去询问的眼神。

    “先送王老去医院吧！”

    叶天鸣叹息道，其实他此刻后悔的肠子都青了，刚才他提议杀人灭口的时候，忘记了叶修是黄泉。

    有叶修在，他们根本做不到血洗鸣凤楼。

    而他‘杀人灭口’的主意，彻底把赞助商团队送到了全球公敌的处境。

    “好吧！”

    龙主无奈点头，转头怒视着叶修道：

    “叶修，算你狠，我们没完！”

    叶修没理他，笑着对在场众人说道：

    “来，大家鼓掌欢送这几个棒槌。”

    哗啦啦！

    掌声雷鸣！

    差点把龙主几人活活气死。

    目送他们走远，台上的富豪们跑下来，围住叶修。

    有人问道：“叶神医，您能把洗髓丹卖给我吗？价钱您开，我绝不还价。”

    见此，其他人赶紧争抢着说道：

    “叶神医，不如您就在这里举办一场洗髓丹拍卖会，如何？”

    “洗髓丹不管卖多少钱，我势在必得，只求叶神医把洗髓丹卖了吧。”

    “叶神医，我爷爷命不久矣，急需洗髓丹虚名，求您务必把洗髓丹卖给我。”

    争相购买洗髓丹的声音，听的叶修脑袋大了三圈。

    “诸位，实在不好意思，洗髓丹已经被我吃了。”叶修大声道。

    噶！

    嚷嚷声戛然而止！

    所有人的脸上都露出了失望的表情。

    见此，叶修接着说道：“其实我是可以炼制洗髓丹的，只是炼制洗髓丹的药材非常珍贵……”

    众人眼睛一亮，失望的心情再次燃烧起希望。

    “叶神医，请问炼制洗髓丹需要什么药材？”有人呼吸急促的问道。

    叶修想了想说道：“这样吧，我把炼制洗髓丹所需要的药材告诉你们，等你们凑齐之后，我负责给你们炼制，只收取一点手续费，如何？”

    众人大喜，纷纷感激叶修！

    秦卿、宫锦、克洛伊和安冬夜，此刻佩服死叶修了，借助‘叶修的住址’拍卖会，引来全球百分之八十的超级富豪，以及全球各国实力最强的古武家族、门派，异能者家族、组织，还有江湖势力。

    一通操作下来，把这些人全都推到了赞助商团队的对立面，一旦昆仑会武结束，这帮人能把赞助商团队灭成渣子。

    而且叶修还顺便笼络了这些人的人心，只要叶修一日不给这些人炼制洗髓丹，这些人就一日拿叶修当祖宗供着。

    如此一来，叶修进军全球医疗市场的计划，助力更多了，这帮人为了讨好叶修，一定会帮把手的。

    “小老弟的奸心眼子真多呀。”安冬夜感慨。

    秦卿一听不乐意了：“这是智慧！”

    ……

    吴一平从叶天鸣手里抢走‘洗髓丹’之后，一路狂奔，撒欢的跑回自己的住处。

    激动的心，颤抖的手，哆哆嗦嗦的打开盒子，‘主人’给他发短信的时候说了，抢来洗髓丹，归他！

    然而！

    当他激动的打开盒子，准备享用洗髓丹的时候。

    盒子里根本没有洗髓丹，只有一张纸条。

    吴一平打开纸条，只见上边写着：

    “在你看到这张纸条的时候，我希望你能气吐血。”

    吴一平：“……”

    ……

    医院，抢救室外边走廊。

    龙主、叶天鸣和赞助商团队另外六人，正在开会。

    “叶修实在是太聪明了，我让叶少康放出洗髓丹在叶修手里的消息，目的是借刀杀人，结果叶修用我借来的刀，捅了我们一刀。”

    叶天鸣气的牙根子痒痒，却不得不承认在阴谋诡计方面，叶修确实技高一筹。

    龙主感叹道：

    “我本想利用‘叶修家的地址’拍卖会，让叶修成为全球公敌，没想到叶修将计就计，让我们变成全球公敌了。”

    说到这里，龙主的表情狰狞起来，恶狠狠道：

    “都怪宫锦，要不是她帮助叶修，我们不会输得这么惨。”

    “对，整件事就坏在宫锦身上。”叶天鸣怂恿道：“有宫锦相助，以后我们想杀叶修将会更难，我想现在叶修已经离开鸣凤楼分部，此时正是我们斩杀宫锦的好时机。”

    龙主和赞助商团队另外六人愣了一下，他们只顾着生气和恨叶修了，倒是没想到去杀宫锦。

    经过叶天鸣提醒，他们这才意识到，宫锦不死，叶修如虎添翼。

    “我安排人去杀了宫锦。”

    龙主取出手机，给龙家老五打去电话，道：

    “你立即带人去血洗了鸣凤楼京城分部，务必斩杀宫锦，不过在杀她之前，问出叶修在进城的住处。”

    龙家老五：“好，我这就召集人手！”

    挂断电话，龙主笑了起来。

    对叶天鸣和赞助商团队的另外六人说道：

    “等老五从宫锦口中逼问出叶修在京城的住址，我们连夜过去生擒叶修。”

    赞助商团队的另外六人，全都笑了起来。

    叶天鸣低着头玩手机，脸上并没有龙主和赞助商团队另外六人的笑容。

    在场只有他知道叶修是黄泉，龙主想靠武力杀死叶修，十死无生。

    “这，这……”

    叶天鸣翻看武者论坛的时候，忽然脸色大变。

    “怎么了大惊小怪的？”龙主笑着问道。

    赞助商团队的另外六人，纷纷笑着看向叶天鸣。

    叶天鸣脸色苍白道：

    “药王谷谷主白松山，刚才在武者论坛发帖，说药王谷已经和鸣凤楼强强联手，以后鸣凤楼全球分部将负责销售药王谷的药品，白山君还说，谁敢与鸣凤楼作对，就是药王谷的生死敌人。”

