    当杨阳在苏黎世摘走了职业生涯的第二尊世界足球先生奖杯，受到了全世界媒体铺天盖地的赞誉时，位于伊比利亚半岛的西班牙媒体仅仅只疯狂报道了一天，随后就很快被另外一桩新闻所关注。

    一月十三日，西班牙马卡报以头版头条独家特刊的方式，披露了现任皇家马德里主席卡尔德隆在二零零八年十二月七日的皇马会员大会上，弄虚作假和威胁会员的丑闻。

    这并不是一桩新闻，甚至可以说是一桩旧闻。

    早在零八年十二月，皇马会员大会之后，各路消息就开始陆续传出，主要内容是卡尔德隆为了通过上赛季的财政报告和这个赛季的财政预算，竟然采用弄虚作假的方式，蒙混过关。

    而他所采取具体方法就是安排了一大批假会员代表入内去参与投票，最后获得了通过报告和预算所需要的票数。

    同时，为了能够给自己的弄虚作假计划保驾护航，卡尔德隆还特别邀请了皇马的激进球迷组织【极端南看台】到场，给其他所有到场的会员一个震慑。

    马卡报透露，那一次的会员大会反对的声音非常响亮，但令人诧异的是，最后两份报告竟然都顺利地通过，而更令人意外的是，当时并没有通报到底有多少皇马会员代表参加投票。

    不仅如此，电视镜头也只拍摄到了投赞成票的人，却不拍那些投反对票的人，这就给了统计造假制造了可能性。

    马卡报在独家特刊中表示，他们已经掌握到了充分的证据，可以证明卡尔德隆弄虚作假的丑闻是真的，不仅如此，他们还将进一步求证卡尔德隆在二零零六年的选举当中的邮件选票的真实性。

    ……

    马卡报的爆料并非是什么新闻，而是一桩在西班牙传媒领域已经传开的旧闻，但一直以来都苦于没有证据，卡尔德隆也是千方百计地进行狡辩，因此也没有太多人放在心上。

    就连皇马主席卡尔德隆都对马卡报的报道嗤之以鼻，根本没人在乎。

    整个西班牙媒体圈里也没有人响应和跟进。

    可就所有人都以为，这件事情还将跟以前一样，最终还是不了了之的时候，马卡报随后在第二天再度登出了独家特刊，这一次直接在封面上登出了皇马会员大会上的投票照片，并圈出了其中的十位投票人。

    通过身份核对之后，这十名投票人里面，有九个是跟皇马没有任何关系的，而另外一个是马德里竞技的会员，但这十个人却是堂而皇之地出现在皇马的会员大会上，并且投下了至关重要的赞成票。

    马卡报在头版头条公开质询皇马管理层，这十个人仅仅只是弄虚作假的其中一部分，还有其他人，那到底这些人是通过什么渠道，出于什么目的，进入到皇马的会员大会？

    还有，他们为什么要在一份报告和一份财政预算中投赞成票？

    这一下，整个西班牙都震惊了！

    十四日早晨，马卡报的独家特刊卖得供不应求，全马德里所有的皇马球迷都惊呆了。

    之前传闻归传闻，可当真相被证实出来时，所有人都感到难以置信。

    竟然有人如此胆大妄为到在皇马会员大会上弄虚作假？

    ……

    皇马方面迅速做出了反应。

    新闻发言人巴尔塞纳表示，将进行内部彻查，具体调查这件事情。

    可讽刺地是，下一刻皇马主席卡尔德隆就对外宣布，发言人巴尔塞纳和俱乐部另外一名主管巴鲁特尔就是会员大会弄虚作假的罪魁祸首，并且将这两名官员解除职务。

    卡尔德隆自我辩解说，“我也是受害者，我以人格发誓根本不认识这些混进会员大会的家伙，我听说他们都是巴鲁特尔请来帮忙的朋友。”

    不仅如此，卡尔德隆还明确表示，自己绝对不可能辞职，因为他坚定地认为，自己辞职后将提前进行主席大选，这只会让局面变得更加混乱。

    可皇马主席的行为并没能得到皇马会员、球迷和媒体的理解，相反的，舆论再度爆发。

    所有人都纷纷提出质疑，认为卡尔德隆这是在推卸责任。

    “谁会愿意相信，巴鲁特尔和巴尔塞纳在没有得到卡尔德隆的允许，会跑去操纵投票？这对他们两个来说，有什么好处？”

    还有很多的皇马球迷纷纷表示，卡尔德隆以人格发誓，看似充满了真诚，“可在我们的眼里，你的人格早已一文不值了！”

    ……

    自从零六年，卡尔德隆以充满争议的邮件选票的方式当选皇马主席后，他跟搭档米贾托维奇在皇马的种种做法就已经把他们俩的信誉消耗殆尽了。

    过去这些年，米贾托维奇一直都深陷在黑金丑闻当中，而卡尔德隆不仅把自己的亲友伙伴安插在俱乐部里，而且唯利是图，贪得无厌，不断被媒体曝出丑闻，甚至连喝一杯咖啡都要用皇马的信用卡去买单。

    皇马球迷甚至直接称卡尔德隆为窃位者，因为如果当年没有计算邮寄选票的话，卡尔德隆实际上只能排在第三位，根本当不上皇马主席。

    而现在，这位被皇马球迷成为史上最差主席的卡尔德隆显然是祸不单行。

    就在几天前，欧足联刚刚驳回了皇马的申诉。

    卡尔德隆和米贾托维奇今年冬季花了四千七百万欧元，分别引进了亨特拉尔和拉斯·迪亚拉，可结果这两名球员却没有办法同时为皇家马德里征战欧冠，两人只能注册其中一个。

    卡尔德隆之前信心十足地表示，俱乐部已经做好了准备，准备了多达两百多页的申诉报道，可没有半点作用，欧足联依旧还是驳回皇马的申诉。

    这就让皇马球迷感到蒙羞，俱乐部内外就饱受非议。

    如今，马卡报又使出了这一招杀手锏，更是让卡尔德隆内外交困，下课声越来越响。

    甚至就连一向都立场坚定的阿斯报，这一次都开始动摇了，立即跟进了马卡报的新闻，披露了巴鲁特尔长期拿着俱乐部一千欧元的月薪，但却开着七万欧元的豪车。

    阿斯报质问皇马管理层，到底巴鲁特尔哪里来的钱？

    ……

    就在卡尔德隆弃车保帅，试图推出巴尔塞纳和巴鲁特尔这两个冤大头来顶嘴，再一次蒙混过关的时候，一月十五日，马卡报再度登出了一篇独家特刊。

    卡尔德隆说，自己并不认识混进皇马会员大会的造假者，马卡报这次登出了一张照片，上面不仅有卡尔德隆，还有他的儿子贾梅，他的弟弟伊格纳西奥，还有巴尔塞纳、巴鲁特尔，更重要的是，十名冒充会员代表的其中五人就出现在这张照片上。

    照片的地点是一次私人游艇聚会的旅游合照。

    真相彻底大白了！

    卡尔德隆家族跟假冒会员的这些人的关系之亲密，已经无所遁形了，而之前卡尔德隆信誓旦旦地发誓，自己根本不认识这些造假者的言辞，更像是一种对他自己的讽刺。

    马卡报表示，自己手头上还有更多的证据，如果皇马主席试图以更多的谎言来掩盖自己之前所撒过谎，那他们愿意继续爆料下去。

    更要命的是，被卡尔德隆放弃了的巴鲁特尔在随后对电视台爆料，对卡尔德隆进行了反戈一击，表示自己所做的一切都是受到了卡尔德隆的指示，而且参与假冒会员的人里面，还包括了卡尔德隆的亲姐姐。

    巴鲁特尔之所以反戈，很重要的原因就是西班牙刑法里规定，会员制组织大会作假将面临最高三年监禁，他希望自己能够转为污点证人。

    一时间，所有的一切都已经尘埃落定了。

    卡尔德隆和米贾托维奇在皇马所干的一切荒唐事，都已经昭然若揭了。

    一桩桩，一件件，都像是闹剧一般。

    挪用公款，私受佣金，会员大会上弄虚作假，威胁会员代表……

    所有的罪责都已经明显了！

    就连一向都力挺卡尔德隆的阿斯报，这一次也彻底将他放弃了。

    皇马主席终于看清楚了眼前的局势，他已经无可挽回了。

    十五号晚上，卡尔德隆在家里跟几名亲信召开了秘密会议，十六号早晨，他在伯纳乌球场召开了一场新闻发布会。

    卡尔德隆表示，由于球迷和会员对他所领导的董事会的不信任，他决定辞去皇马主席职务。

    他承认自己犯过错，但并没有违规办事，也对得起良心，双手是干净的。

    这是他试图对自己进行辩解，但现场的媒体嘘声一片，显然已经没有人再相信他所说的任何一句话，哪怕是一个字。

    这位皇马主席以极度不光彩的方式，灰溜溜地从主席位置上下来，现任副主席维森特·博鲁达暂时担任代理主席。

    消息传出后，整个马德里都为之欢呼。

    但与此同时，米兰体育报则是爆料，卡尔德隆下台后，皇马前主席弗洛伦蒂诺·佩雷斯将重返伯纳乌，而这一次他将重组银河战舰二期，为皇马带来更多的巨星。

    其中就包括刚刚在苏黎世拿下第二座世界足球先生的中国巨星杨阳。

    这一桩新闻迅速引起了西班牙国内，尤其是皇马球迷的欢呼。

    杨阳，这个错过了皇马足足三年的名字，让皇马球迷惋惜遗憾了三年的名字，终于再一次跟皇马联系起来了。