    在古代你能撑起一座青楼，在现代你能重振东管。

    ——————————莽渣强悍。

    “这没我事。”

    金城看着尤华：“我也是帮忙，看两口子怪不容易的。城里打工找不到工作还闹离婚，孩子这么大了还没法上学，我就让他俩都过来帮忙。不行就算了呗。”

    一边说着一边就要走，对着李锦瑟父亲：“那行了。你们好好的别打架。”

    “什么你就走？”

    尤华两个小兄弟给金城拦住，金城讷讷看着尤华。

    韩为好奇：“果然是横惦哈？一个比一个横？”

    “呵呵。”

    赵安安笑：“你们认识？”

    尤华指着金城：“之后咱们再算账。”

    示意两个小兄弟：“让他走。”

    两人让开，金城赶忙客客气气的离开。

    “金老板！！金老板你别走啊！”

    李锦瑟父亲叫着追出去，显然人家都没理他。李锦瑟捂着脸：“就知道打老婆打女儿！对外人就这个德行……”

    “喂！！”

    韩为皱眉：“谁说也没说的份，那是你爸。要愚孝知道吗？”

    “哈~”

    赵安安看着韩为：“愚孝，你这反讽呢？”

    尤华示意两个小兄弟：“去盯着点陶姐老公。”

    韩为开口：“叫进来吧。”

    两个小兄弟认识韩为，韩为也有印象，上次喝酒好像也有他们。

    看看尤华，尤华点点头，让叫进来了。

    “你们怎么认识的？”

    韩为看着尤华：“以前就认识？”

    尤华看着韩为：“我还没问你呢，是个女人就和你有关系，给你厉害的。”

    韩为询问：“你家里有女人吗？”

    几人表情怪异，尤华开口：“有啊，怎么了？”

    韩为开口：“她们和我有关系吗？”

    “华子~坐下说。”

    陶姐整理一下李锦瑟的脸颊，对着尤华开口：“给你添麻烦了。”

    尤华开口：“没什么。能帮我就帮，远的地方我也管不着……”

    “横惦提你好使呗？”

    韩为好奇看着尤华。

    尤华看着韩为，对着陶姐：“没事我就走了。”

    “哎呀坐下吧。”

    韩为坐回去不耐烦看着他：“是不是男人？那么小气？”

    尤华一顿，陶姐开口：“是啊，正好过来了……你和阿为认识？”

    韩为开口：“我同学。”

    “这么巧？”

    李锦瑟看着尤华：“没听你提过啊华哥。”

    尤华轻笑坐下：“人家红了，哪记得我这种同学。”

    曹嫣梁美还有赵安安都看着韩为，韩为点头：“谁和这种跑龙套的是同学？丢脸。就知道在这给那些群演充老大。”

    尤华要起身，韩为按着他肩膀：“我说错了？”

    指着自己：“你那么看不起的我，现在还知道上进回圈赚钱养家，你就在这耗着有意思吗？”

    尤华嗤笑看着韩为：“自己的事摆平了都？还管上我了。”

    韩为笑笑没说话，正好两个小兄弟给李锦瑟父亲拽进来。

    没有金老板撑腰，自然也就不嚣张了。蹲在那首插袖子，偶尔除了抬头瞪陶姐和李锦瑟一眼，也就不再多说。

    “我没猜错的话。”

    韩为看着他：“刚进派出所又出来的你是没胆子马上找过来闹事的。不过金老板看中陶姐做饭手艺，低价找她做盒饭，借着你找老婆的名义来威逼利诱你才有胆子又过来闹。”

    陶姐老公抬头看看，嘀咕开口：“那是我老婆。”

    韩为开口：“我不欺负你。之后我会找律师找保镖给陶姐，然后起诉离婚。等法苑宣判之后你俩就没关系了。”

    询问尤华：“她华哥，你觉得呢？”

    尤华看了韩为一眼，对着陶姐老公：“别的我不管，不过在横惦这一块，以后你不要过来骚扰他们。”

    韩为呵呵笑：“哎呀~华哥真霸气~”

    尤华对着陶姐：“没事我走了。”

    韩为看着他：“上次我都不记得你，你非得拽我喝酒。今天怎么了？因为我打了你一拳让你在小兄弟面前没面子了？记仇到现在？”

    陶姐也感觉到两人是同学但好像有点不那么对付。

    也劝着尤华：“是啊华子，你坐……”

    “你们欺负人~”

    突然哭声响起，所有人都惊了，愣愣看着蹲在那没出声的男人，陶姐丈夫：“陶芳我就说你偷人了。外面认识这么多男男女女的，一起过来给你撑腰！！”

    “哎呀我~”

    韩为咧嘴，尤华也慢慢坐下，和韩为对视一眼。

    “他哭了？”

    韩为嘴型示意尤华，尤华皱眉看着陶姐：“让他先走吧。”

    陶姐也是叹口气，倒是李锦瑟起身用力撕扯父亲叫着：“你丢不丢人？！就知道打老婆打女儿！！一个大老爷们你哭什么？！”

    可是说着说着自己也哭起来。

    “我……”

    韩为咂咂嘴，拽着赵安安：“今天确实打扰了。你……你留保镖在看着点。我们先走。”

    赵安安也有点懵，从小到大的经历也没见过这个。好茫然。

    感觉是另一个世界。

    韩为示意曹嫣：“你也留下，还有小美……华哥你兄弟也留下，别出点什么事，其他的他们自己处理吧。”

    尤华对着几个小兄弟点头。

    韩为拉着陶姐：“反正我的意思是这样，律师费什么的都我出，你以后挣钱补上就行。你想怎么办就怎么办，尽快处理好去上嗨天秀传媒。其他的你们自己商量吧。”

    “阿为……”

    陶姐赶忙叫着，韩为摆手：“自己处理，自己处理吧。”

    陶姐自责送他们出门，不过好在曹嫣和梁美都留下，还有保镖和小兄弟在。

    “我也跟你们走。”

    突然李锦瑟擦擦眼泪，上前拽住韩为手：“我也跟你们走。不想留在这。”

    韩为看看她，又看看陶姐和她老公。

    显然她不是因为家破不想呆，之前陶姐老公没回来的时候，她在这个破屋呆着也开心。韩为能理解她的心情，这次倒是没用陶姐同意：“走吧。让你爸妈自己解决。”

    一起就出去了。

    赵安安很怜惜拉着李锦瑟上车，给她擦眼泪。

    申正也跟着一起，韩为询问尤华：“会开车吧？”

    说完钥匙甩过去，尤华下意识接过，随后看着那辆奔驰越野车：“二百多万吧？”

    韩为恩了一声：“代步工具。”

    尤华拿着车钥匙看着韩为，在车身上比着，似乎要划下去。

    韩为笑：“以前什么样我忘了，现在你觉得我会在乎一辆车会不会被划？能不自己开我都懒得开，喜欢坐车。”

    说完上了副驾驶。

    尤华看看他，也没多说，上车启动跟着赵安安和申正的车朝前走，要去酒店。

    “你怎么认识陶姐的？”

    车上。

    韩为询问尤华，尤华开口：“我还想问你呢？”

    韩为开口：“我认识她应该啊，我还在齐天影视的时候她就是食堂大姐，而且还是我一句话让她负责食堂，那时候她刚进公司没几天都。之后因为一点事，估计也是她老公闹，她就不干回老家了。再我就后背被刀刺中没了联系。”

    尤华一边开车，一边开口：“我看综艺了。你后背的刀伤很深……”

    询问韩为：“知道谁干的吗？”

    韩为摇头：“我估计我以前得罪的人多，还得罪得狠。谁都有可能……暂时我也不知道也找不到是谁。”

    尤华轻笑：“不会是白凌薇吧？”

    韩为一愣，正要说话，突然电话响起，也是巧。

    居然正是白凌薇。

    不过韩为看了看，也没接。

    之后挂断，又来了危信。

    韩为看了一眼是语音，白凌薇的。

    “忙吗？喂你给郑雪送苝影去了？中戏赵老师还抱怨说你怎么不送中戏去？是不是见外？你自己中戏的，公司艺人送苝影，赵老师面子往哪搁？”

    尤华愣住，看着韩为。这声音的确是白凌薇的。

    “你们……”

    尤华看看韩为，韩为点头：“讲和了。我也道歉了。”

    尤华沉默很久，长长呼出一口气：“贵圈真乱啊。”

    韩为询问：“这叫乱吗？这叫和谐吧？多大的仇都能相逢一笑嘴对嘴抿了是吧？”

    回了一条：“我都不认识赵老师。再说我都办完了上学了他才说。”

    没多久那边回危信，语音的：“那之前也没让她知道啊。当然我清楚你是不记得了，她又不知道。不过我跟她解释了，她让你有时间回去看看她。其实上学时候她一直对你很严厉，但现在看来其实也是对你挺好的。”

    韩为瞪眼：“那之前我问你时候你不说？！是不是红了有爆款剧就飘了是吧？！”

    说完手机丢开，再回话也不回了。

    尤华笑：“果然我只是个小配角，不知道你们大明星的处事原则。”

    韩为点头：“所以干吗一直在这呆着？我不信你这么会办事能力好像也不差，就混不上去？”

    尤华询问：“怎么？想我过去给你打工啊？”

    韩为恩了一声：“是。”

    尤华惊讶，没想到他就这么承认了。

    韩为看着他表情：“需要很意外吗？”

    看着尤华：“不过我公司刚成立，你要嫌我给不了你什么好资源，我推荐你去别的公司也行。”

    尤华沉默，韩为继续开口：“尚峰影业，或者齐天影视，哪怕是绮丽传媒都可以……不过绮丽传媒不推荐，老板膈应人。尚峰影业不太熟，能签进去但是资源还得看你表现。齐天影视是我原来公司，要不就是刚刚你认识的赵安安，她爸也是一个刚进入影视公司的老板。又或者董晴柔公司……”

    “怎么突然想着帮我？”

    尤华开口：“上次说你几句打完人就没信了，今天如果不是陶姐估计你也没想着找我吧？”

    韩为点头：“是没想起，但不是因为无关紧要，只是我现在忙而已。再说我也节目都说过，评价一个人别看他说什么话，看他怎么做事。”

    对着尤华：“以前的事我真的不记得了，不过也没关系。你要不计较我以前那么渣那么坏，现在咱们就当重新认识。”

    尤华看看韩为，韩为也看着他。

    许久之后，两人都笑了。

    男人和男人之间，有时候很复杂很深刻，有时候也就那么简单。

    “你真的不记得赵老师？”

    “我都说了我不记得，后背受伤……”

    “那不是后背吗？怎么伤脑袋了？”

    “你不说看我节目了？”

    “也没说啊。”

    “啊……那可能是剪辑了？就是濒死脑缺氧，不过救回来之后，部分记忆区也损坏了。医生说可能永久性的，所以……”

    “到底谁啊？”

    “你猜我知不知道？我都不记得我以前都渣过谁。”

    “白凌薇真的没怪你？”

    “你刚刚不也听到了吗？你觉得那是怪我的态度？”

    “好，算我多事……”

    “没有，挺好的。”

