    艾煦雅那语气，那神态显然已经给苏沫判了死刑，甚至觉得苏沫太过招摇，像是不知天高地厚的井底之蛙，不知所谓。

    不过也能理解，艾煦雅不是六大家族的人，也不是富家千金，只是没有背景的普通人罢了，但却拥有连有些六大家族的弟子都没有的天赋，她的确是有骄傲的资本，自然有些目中无人。

    苏沫闻言，倒是表现出谦卑的姿态，朝着她抱拳，“多谢师姐关心，但愿我能不负所望。”

    艾煦雅见此，只是轻蔑的瞥了她一眼，便收回了视线，朝着董智楠告辞，“师父，我还有事儿，就先走一步了。”

    说着，艾煦雅便是朝着大殿里边走了进去。

    董智楠似乎早已喜欢了她高傲冷漠的性子，倒是没有计较，梁炎秋看到她的背影，则是失笑着摇摇头，而后走到了苏沫的身边，拍了拍她的肩膀，“小师妹，师姐就那性子，别放在心上。以后有什么困难，可以随时来找我！”

    苏沫浅笑着点点头，感激道，“让师兄挂心了。”

    梁炎秋见她是个懂事儿的，满意的颔了颔首，随后也离开了。

    因为后天就要出发去南鞍森林，董智楠不敢耽搁他们的时间，便是直接放他们回去着手准备了。

    夏侯婉璇和东方璃月是跟着苏沫去了修炼室，至于夏侯梓安便是回了丹殿，似乎去准备毒药去了，这次去南鞍森林，毒药可是必不可少的。

    而东方耀钰则是去了赤星盟，他今天来学院就是为了去探望那些帮过忙的弟子。

    所以，这两天，大家都在忙着各自的事儿，为历练做着准备。

    而此时的皇宫也在秘密的进行着什么。

    承华宫

    “皇兄，这次必须得帮我，那苏沫长得不怎么样，勾人的功夫倒是不弱，实在令人生厌，得赶紧想办法帮我除掉她。”祁纤晨望着坐在上边慢悠悠饮着茶水的太子，着急的央求道。

    之前，帝尊在这儿，她摸不清帝尊的心思，不敢轻举妄动，如今帝尊走了，根本就没提起苏沫的名字，更没有说要带她离开，显然是没有把苏沫放在心上，所以祁纤晨才动了诛杀苏沫的心思，立马找到太子这儿来，寻求帮助。

    毕竟苏沫有东方家族庇护着，想要动她，还是不太容易的。

    但她相信自己这个足智多谋的皇兄，只要他出手，就没有办不成的事儿。

    祁彦夜低着头，看不清表情，低吟般反问道，“除掉她，就不怕帝尊找麻烦？”

    “呵呵，帝尊都走了，能找我什么麻烦？上次她当众拒绝帝尊，给帝尊难堪，帝尊怕是早就不喜欢这种不知好歹的女人了，不然怎么会丢下她，独自离开枫林帝国，甚至连她的名字都没提起过。这不明摆着是没把她放在心上吗！一个被抛弃的女人，本公主怕她什么？”一开始祁纤晨就没把苏沫这种出身和容貌的女子放在眼里，现在帝尊走了，她就更无需忌惮什么。

    她就不相信，她身为枫林帝国最受宠的公主，还收拾不了一个贱婢！

    祁彦夜闻言，忽然扬起嘴角，浅笑了起来，抬起深邃的眸子，戏谑的盯着她，“既然不怕她，又何必来找我？”

    祁纤晨被他问得语塞，而后撒娇似的埋怨道，“皇兄，明知道我不是怕的她，而是顾忌东方家族，还故意嘲笑我，太过分了！”

    她好歹是一国公主，就算弄死了苏沫，不过跟碾死一只蚂蚁一般不足挂齿，东方家族就算再愤怒，也不敢拿她怎么样，所以她愁的不是东窗事发之后，东方家找她麻烦，而是要如何避开东方家族的保护，将她一举铲除。

    她皇兄做事儿向来小心谨慎，几乎很少有失误的时候，一旦出手，苏沫必死无疑，所以她迫切的需要皇兄的意见。

    太子看到她着急的样子，轻笑着点点头，黑眸却是闪过一丝阴冷的幽光，“放心吧，就算不来求我，苏沫注定难逃一死，多虑了。”

    听到这话，祁纤晨眼睛一亮，刚还不高兴的脸蛋瞬间跃上兴奋之色，“皇兄，难道早有准备？”

    祁彦夜只是勾唇浅笑，并未说话，但那眼神的意思再明显不过，他早在她来之前便已经有了安排。

    苏沫害得他未来太子妃当众挨板子，入狱受罚，无论怎么样，她都必须死！

    ————————————

    两天不知不觉过去，很快迎来了出发南鞍森林的日子。

    由于上次苏陌凉等人已经去过南鞍森林，并没有太过紧张，反倒是其他弟子显得有些焦躁。

    这时候，队伍中的一个男子似乎很不高兴苏沫和夏侯兄妹的加入，忍不住冲着苏沫警告道，“南鞍森林到处都蛰伏着危险，们几个第一次去南鞍森林，给我放聪明点，不要拖了我们后腿。那里边可不止有一阶君王兽，还有二阶，三阶，甚至四阶，凶残程度，不是们能够想象的，所以乖乖跟着队伍，不要惹事儿，。”

    虽说苏沫之前打赢了宋荣鑫的一阶君灵兽，但南鞍森林里边多的是比一阶君王兽厉害的灵兽，像苏沫这种丫鬟出身，想来是没见过什么世面，第一次出入这么凶险的森林，难免会手足无措，所以他才提前警告她，避免到时候出差错，连累整个团队。

    东方璃月和夏侯兄妹闻言，用看白痴的眼光，瞧了那说话的男子一眼，只觉得此人可笑之极。

    人家苏沫不但去过南鞍森林，还契约了狂化的五阶君王兽，对付起二阶，三阶，甚至四阶的灵兽，怕是比他有经验得多吧。

    他还自以为是的在这儿警告苏沫，真是可笑！

    想着，大伙儿只是淡淡的扫了他一眼，便收回了视线，根本没将他的话放在眼里。

    而苏沫更是连余光都没施舍，仿佛没听到一般，直接将他无视。

    男子被他们的态度弄得呼吸一滞，霎时黑了一脸，生气的想要继续开口，谁知道四位长老忽然走了出来，来到了大伙儿的跟前，霎时打断了他的话，“各位，我们兽殿为了让大家在竞技争霸赛上取得好的成绩，特意赶在比赛前，组织了这次历练活动。由于大家进入学院没多久，实力不足以单独前往南鞍森林历练，考虑到大伙儿的安全，所以由咱们兽殿的四位长老带队，希望各位在历练的同时，能跟紧我们的长老，不要私自行动了，听清楚了吗？”