    第218章 两人对决

    他刚出来的时候，就感应到虚空有其他力量的存在，知道有人在偷袭。

    不过他们当前最大的敌人还是这些妖兽，所以要先解决这个。

    “你们六人结战阵迅速击杀，我来找出对方的位置！”

    萧风迅速传音道。

    因为对方的偷袭，害得他们失去几名精英弟子，这个仇身为这次的带领人，萧风肯定要报的。

    “是！”

    六人迅速释放灵力，组成战阵。

    他们最弱的是玄天境六重，最强的是玄天境七重巅峰，组成战阵的威力堪比玄天境九重。

    所以击杀这些巨蟒足够了。

    另一边，萧风东西冰火无极扇，正在大范围的轰击虚空四周。

    他已经动用星辰之力，将周围全部封禁，只要有波动，他会立刻知晓。

    所以他知道血云帝国的人并没有离开。

    既然没有离开，那萧风有的是手段让他们现身。

    “哼，以为躲起来我就找不到你们吗？真是可笑！”

    萧风抛出焱皇惊世图，瞬间激发数千道剑气。

    嘭嘭嘭！

    剑光撕裂虚空，很快就发现有一处波动不寻常。

    “找到你了！”

    萧风眼神冰冷，凶煞魔元柱猛然轰击过去。

    “轰！”

    虚空一处碎裂，更准确的说是宝物碎裂开，血云帝国的人出现。

    萧风立刻传音给众人驱使战舰，迅速来到岸上。

    “萧风，好久不见！”

    一道冰冷的声音响彻虚空，强大的灵力散发，恐怖的气息弥漫着。

    萧风转头看去，只见远处站在血云帝国的高手，在最前面站着一名紫衣美貌女子。

    “司徒凝雪，好久不见！”

    萧风对那女子熟悉，正是血云帝国的小公主。

    之前他在血云帝国，曾经医治过她。

    不过那时候他不知道其实司徒御天早就知道如何压制司徒凝雪身上的毒。

    所以他被利用了。

    阴煞宗弟子有些诧异，没想到他们的第一圣子居然认识血云帝国的公主。

    而且听着语气，应该还挺熟的。

    “在烈火域，你杀了我二叔对不对？”

    司徒凝雪寒芒爆射，冰冷的灵力骤然席卷开，强大的威能骤然降临。

    阴煞宗这边，除了萧风之外，其他人都是一脸的震惊。

    因为对方的气势太强劲了，比云天穹还要厉害。

    “玄天境九重巅峰，没想到她的修为提升这么多！”

    “不愧是幽冥之身，潜力当真恐怖！”

    萧风眼睛一眯，心中暗道。

    柳青鸾是纯阴之体，不过似乎潜力还没有被激发，所以现在修炼速度不是很快。

    而萧风经过一次次的大战，和吸收各种宝物，修为才达到玄天境九重。

    不过三人中提升速度最恐怖的当属司徒凝雪，因为她的修为已经是玄天境九重巅峰，比萧风还要高一些。

    “是，他想杀我，我岂会留着他的命！”

    萧风也不否认，直接点头道。

    他不需要撒谎，因为没有这个必要。

    “轰！”

    滔天弥漫开，强烈毁灭的气息凝聚，成为一把黑色巨剑，朝萧风斩去！

    “力量还挺强的！”

    感受到司徒凝雪无比的杀意，萧风嘴角上扬。

    右手探出，强劲的灵力散发，迅速的凝聚出一道擎天巨掌。

    灭！

    金色巨掌拍击过去，两股力量疯狂的轰击，随着一声震天般爆炸，气息冲击四面八方。

    “你的实力果然变强了，居然达到玄天境九重！”

    司徒凝雪有些吃惊，她原本各位自己的修为提升已经很快了。

    却没想到对方的修炼速度丝毫不弱于她。

    “还行，虽然你血云帝国实力不错，不过要想对付我还差一些！”

    萧风眼神一凝，沉声道。

    听对方这么说，之前和大周皇族一战，司徒凝雪应该不在，而她后面才来的。

    那么除了司徒凝雪，血云帝国肯定还有厉害的高手，可能还不止一个。

    “萧兄弟，血云帝国有两王三血将！”

    “之前周元钦临死说的司徒剑河，就是两王之一，实力应该和我差不多！”

    这时，云天穹给他传音道。

    萧风缓缓点头，他明白血云帝国的高手实力比阴煞宗差不了多少。

    阴煞宗有三圣子三圣女，而血云帝国有两王三血将。

    嗯？

    大周皇族也是六强之一，不可能没有高手，难道周元钦带的人只是一部分？

    萧风忽然想到其中的问题。

    越想越觉得有问题，堂堂六强势力，不可能这么轻松的就被他灭了。

    司徒凝雪眼眸寒芒闪动，她知道对方说的有道理。

    阴煞宗的底蕴她当然知道，三圣子三圣女的实力不可小觑。

    如果再加上萧风，会是一股很强大的力量。

    双方对上，想要击杀对方是很难的。

    不过司徒凝雪可没有想过放弃。

    “萧风，杀我二叔之仇，我是一定要报的！”

    “这是私仇，所以咱们两人对决如何？”

    司徒凝雪沉声道。

    她的修为比对方要高，再加上自身的底牌和实力，击杀萧风也不是不可能的。

    萧风听了眼神一动，如果双方不发生大战，对后面很有帮助。

    毕竟血云帝国的实力不能小觑，就算能够赢，可能会付出巨大的代价。

    “可以！”

    想了一下，萧风答应下来。

    “萧风，她的实力非常强，你要小心！”

    柳青鸾感觉对方散发的力量太恐怖了，心中不免有些担忧。

    “嗯，我知道！”

    萧风点头，随后挥手让众人后退数百米远。

    “那就开始吧！”

    “我倒要看看你的实力强大到何种地步？”

    司徒凝雪周身灵力涌动，身影快速闪来，双拳力量冲击，强劲的拳风爆射而出。

    “嘭嘭嘭！”

    萧风掌力催动，雄厚的力量爆发，凶悍的灵力对击着。

    一道道爆炸声响起，两人气势凌厉霸道，疯狂的肆掠着。

    “血煞拳！”

    司徒凝雪灵力涌动，施展天阶武技，顿时周身释放出一股血色之光。

    轰轰！

    两道硕大的拳力轰击，虚空剧烈的波动，骤然朝萧风冲击而下。

    巫阳叠加术！

    琉璃撼天拳！

    萧风感受到对方动真格的了，心中没有小觑，立刻施展武技。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸声轰然响起，一道道披靡的气息弥漫开，混乱的气息散发。

    “唰！”

    司徒凝雪眼神寒光一扫，脚步一点地面，顿时滔天威能释放开。

    “血煞之枪！”

    她的手中出现一柄血色战枪，毁灭之力涌动，猛然洞穿而来。

    “破！”

    萧风手中握着凶煞魔元柱，凶煞之力催动对轰过去。

    轰！

    震天般威能散发，一股强烈的气息蔓延开。

    (本章完)

