    方毅离开奥罗·杰克逊号没多久，他就发现前方居然有意思光亮。

    猜测罗杰和雷利可能就在那边之后，方毅就让旺仔朝着那边前进。

    “船长、雷利先生！”等到方毅赶到的时候，却见到雷利和罗杰两人正蹲在一处大石头上，不知道在看什么？

    “小毅？你怎么来了？”见到方毅，罗杰诧异的问道。

    “是因为刚才的爆炸声么？”雷利轻笑着问道。

    方毅点点头，说道：“大家都很担心你们，所以我来看看！”

    “你来看看，这个像不像……肠道的入口？”雷利指着前方，对方毅询问道。

    方毅一愣，仔细看了看之后，脸色微微一变，说道：“难道雷利先生你打算……”

    “没错！我们只能通过这里出去了！但是现在这里却根本无法通过，先不说奥罗·杰克逊号根本无法过来，就算过来了，也根本过不去！”雷利点点头，笑着说道。

    这个时候方毅才发现，原来这个所谓的肠道口居然是紧闭起来的，但是在中心处却不停的蠕动，看上去有些怪异。

    “我们还是先回船上去吧！大伙都比较担心！”方毅看了看身后奥罗·杰克逊号所在的位置，说道。

    “行，反正已经知道了地方，回去大家再商量看看，到底要怎么从这个鬼地方逃出去！”雷利点点头，起身说道。

    不过当他们接近奥罗·杰克逊号的时候，就听到了那边传来的吵杂的声音，船员们似乎非常开心。

    “难道是找到了什么别的办法离开？”方毅心中一喜，和雷利相互看了一眼，小声说道。

    “走，我们过去看看就知道了！”罗杰咧开嘴笑着说道。

    等三人靠近之后才发现，原来并不是想到了什么可以安全离开的办法，而是他们在一些建筑的废墟里，找到了大量的黄金。

    “哇哈哈哈……毅哥，快看，我找到了什么？居然是一座由黄金打造的王冠！真是太酷了！”巴基将自己的收获拿给方毅看，显得相当的开心。

    方毅张张嘴，本来想问巴基，这要出不去你找到再多的黄金又有什么用？但是一想到这样可能会破坏船上的士气，所以勉强对着巴基笑了笑，并没有多说什么。

    有时候他还真的挺羡慕巴基的，这家伙每天沉浸在寻宝的乐趣之中，别的事情根本就不上心。

    “船长……我们是不是……”方毅很知足安过头，刚想说大家商量一下看看能不能找到一个更好的办法逃出去，就发现罗杰不知道什么时候也和船员们一起去寻宝探险去了。

    “我TM……”方毅感觉全世界就自己着急着出去，其余人似乎都不着急的样子。

    “哇哈哈哈……发财了！没想到这条鱼居然吃掉了这么多的黄金，真是便宜我们了！”没过多久，船员们寻宝归来，甲板上的黄金都堆了好大一堆。

    “船长，出不去的话……这些黄金拿着也没用！”方毅苦笑着说道。

    “不用担心……我已经想到好办法了！罗温，调转船头，对准那个方向！”罗杰笑着指向之前他们发现疑似肠道的通道口那边，笑着说道。

    “嗯？”方毅不解的看向罗杰，从这里到肠道的入口处，有很多的建筑废墟，船根本就过不去，所以他不明白罗杰打算干什么。

    “呼~~”站在船头的罗杰，深呼吸一口气，然后缓缓的举起自己的武器。

    “喂……喂……船长……不是吧？你不是打算……”

    “斩！”

    看着罗杰的架势，方毅的话还没有说完，罗杰就一道斩击直接劈向前方。

    “哗~~”

    一道巨大的飞翔斩击从船头直接斩向肠道入口，庞大的斩击发出了耀眼的光芒，将周围全部照亮，前方阻挡着航道的建筑，在罗杰的斩击之下，不是被吹飞就是直接消失在斩击之中。

    站在罗杰身后的巴雷特，吞了口口水，不敢置信的看向罗杰，他一直以为自己距离罗杰也相差不远，但是此时他才发现，自己想的太天真了。

    “哇哈哈哈……这下就没有问题了！”看着自己的杰作，罗杰开心的大笑着说道。

    “咕噜……”方毅也吞了口口水，然后颤抖着问道：“船长……你有想过……这么刺激对方的胃部，这条食岛金鱼……会做什么么？”

    “诶？”罗杰一脸迷茫的看向方毅，他完全忘记了，此时他们正在一条金鱼的肚子里。

    “轰轰轰……”

    这个时候，整个胃部开始剧烈的震动起来，似乎整个世界都要坍塌一样。

    “糟糕了，刚才的攻击肯定刺激到它了，快，加速前进，现在已经到了这种地步，我们已经没有退路了！”雷利脸色一变，似乎想到了什么，大声喊道。

    奥罗·杰克逊号全速朝着肠道入口那边前进，得益于罗杰的斩击，航道已经完全被清理出来，所以他们前进的相当的顺利。

    “轰隆隆……哗哗哗……”

    震动越来越剧烈，伴随着的还有胃部胃液的晃动，就像暴风雨之中的大海一样，奥罗·杰克逊号开始随着胃液上下翻动，随时有被覆灭的可能。

    “哗哗哗……”

    福无双至，祸不单行……

    就在这种紧要的关头，更大的水浪声响起，就在他们身后，大量的海水出现，直接朝着他们浇灌而来。

    “这……这……这是什么啊？末日也不过如此了吧？”

    看着身后高达几十米的海水浇灌而来，其中包含着无数的鱼类，甚至还有一只海兽也夹杂在其中，船员们看到这副模样，吓的眼珠子都要瞪出来了。

    “是因为刚才的攻击，刺激到了食岛金鱼，所以它喝了一口海水……”雷利苦涩的说道：“我们要完蛋了！”

    “喂~伙计，可不要这么快就放弃啊！”此时的罗杰依旧满脸的笑容，原来不知不觉之中，他们已经来到了肠道的入口处。

    原本紧闭的肠道入口，一道长达十几米的伤口，此时却不断的有鲜血流出，这就是刚才罗杰斩击造成的伤害，也是引起食岛金鱼暴动的原因。

    “小毅，将后面的海水给我冻住，为我们争取时间！其余人……和我一起动手……我们轰碎它！”罗杰咧着嘴，指着前方紧闭的肠道入口，大笑着说道。

    方毅看向雷利，他总感觉这样做非常的不靠谱，本来就这么危险了，还继续刺激食岛金鱼的话，真的不知道会发生什么事情。

    最重要的，就是眼前的肠道入口，谁也不知道后面是什么，甚至都不敢确定，这里就一定是肠道的入口。

    “不管了，反正已经没有了后路！小毅，拜托你为我们争取时间了！”雷利一咬牙，点点头，大声说道。

    “是！”方毅深呼吸一口气，直接爬上桅杆，手中射日弓已经准备完毕。

    “速射·冰冻箭雨！”

    “咻~咻~咻~”

    一支支带着寒冰能量的箭失，朝着奥罗·杰克逊号身后的海浪飞去，方毅并没有一次性射出多支箭失，而是选择了最简单，也是射速最快的平射。

    “卡擦擦……轰~~”

    但是海浪太过凶猛，方毅的寒冰箭讲讲冻住海浪，就被后面过来的海浪给击碎，根本无法形成有效的冻结。

    “呼~~不行！不能放弃！”连续射出近二十支冰冻箭之后，方毅感觉自己的体力消耗太大，已经快要支撑不住了。

    “船长，我要坚持不住了，最后一击！”方毅大喊一声，一次性直接拿出五支箭失，然后同时射向一个点，以求能短暂的冻住海浪一会。

    “给我破！”那边罗杰带着其余船员同时朝着肠道的入口发动了攻击。

    “呼~~~”

    但是让所有人惊愕的事情发生，他们的攻击并没有打在那道受伤的入口上，因为就在他们发动攻击的时候，肠道的入口突然打开，一道猛烈的吸力，将奥罗·杰克逊号直接给吸了进去。

    “啊~~~~~”

    顿时，尖叫声此起彼伏。

    “艹！这他MD是什么鬼！”感受到船身剧烈的震动，方毅来不及多想，利用桅杆上的绳索迅速将自己绑在桅杆上，这是为了应付暴风雨，特意为瞭望手准备的东西，用来保证在暴风雨的时候，瞭望手不被甩出船身。

    “啊~~~”

    “大家抓紧，千万不要被甩出去了！”

    被吸进肠道之后，奥罗·杰克逊号并没有停下来，而是继续快速的朝着前方快速的穿行，似乎在肠道的尽头有什么东西一直吸着他们一般。

    “黄金……我的黄金！”之前堆在甲板上的黄金，因为强大的吸力，于是被吹得开始四处飞散。

    “混蛋，你在找死？”看着巴基不顾一切的想去抓那些飞走的黄金，雷利立刻一把将他按住，大声吼道。

    “我的黄金……”巴基的心都要流血了，他还是第一次见到这么多的黄金，可是现在……似乎这些黄金都要和他说再见了。

    “大家抓紧，似乎要到头了！”随着吸力越来越大，船体开始倾斜、旋转，但是这也证明了他们马上就要通过肠道了。

    “噗~~！”

    “轰~~~”

