    “我先睡了！”

    陆清凡脱鞋上了床。

    “嗯？”

    婉儿偷偷转头，瞥了一眼床上的陆清凡，发现他已经躺下了，并且盖好了被子。

    “真睡了？”

    婉儿轻轻舒了一口气，心情放松下来。

    她坐着等了一会，听到陆清凡发出了轻微的鼾声。

    “这家伙，睡得真香！”

    婉儿突然有些生气。

    她悄悄起身，蹑手蹑脚的溜进了浴室。

    哗啦啦的水声响起。

    许久之后。

    婉儿披散着湿漉漉的头发，走出了浴室。

    她仍然蹑手蹑脚的走着，几乎没有发出一点声音。

    又偷偷瞥了一眼陆清凡，婉儿发现他睡得正香，更生气了。

    这个家伙！

    就这么睡了？

    真不管我了？

    那我该怎么办？

    婉儿此时又困又累，也很想找张床，好好睡上一觉。

    她摸了摸湿漉漉的头发，瞅了瞅陆清凡的床，嘟起了嘴。

    连一床多余的被子都没有！

    无奈之下，婉儿又坐回了刚才的椅子上，将头靠在椅子背上，闭上眼。

    她却怎么都睡不着。

    而且更累了！

    “唉！”

    婉儿轻轻叹了口气。

    委屈！

    愤怒！

    都怪你！

    那个想要杀她的幕后黑手！

    要不然她何至于落到如此悲惨的境地？

    差点死了不说，现在还要看别人的脸色。

    小心翼翼的活着！

    太憋屈了！

    婉儿心中的怒火燃烧起来了。

    她脑中闪过一幕幕画面，是那些护卫们今天浴血奋战的场景。

    惨烈！

    她的心在滴血！

    尤其是那几个侍女的死，让婉儿的心很痛！很痛！

    毕竟那些侍女服侍了她好些年。

    名为主仆，却情同姐妹！

    到底是谁要杀我？

    太可恨了！

    回去以后，我一定要彻查到底！

    不管是谁，你都要死！

    婉儿再次下定决心。

    “你这样不累吗？”

    陆清凡的声音突然传来，吓了婉儿一跳。

    “累！”

    婉儿实话实说。

    “你要说不累，我就不管你了。”

    陆清凡指了指墙角，说道：“你把那边收拾一下吧。”

    “嗯？”

    婉儿愣了一下，但很快就站起身来。

    尽管心中带着不情愿，她还是要去做。

    她不敢不听陆清凡的话。

    但是，婉儿心里更憋屈了。

    可恨的家伙！

    是把我当成侍女了吗？

    以我的身份，却要去做这种事？

    我呸！

    婉儿心中腹诽着，小腿却很麻利。

    她找了把笤帚，把陆清凡所说的地方，稍微收拾了一下，又仔细扫了扫，弄得很干净。

    “好了，差不多就行了，你先让开吧。”

    陆清凡说着话，从床上坐了起来。

    “哦。”

    婉儿乖乖的点头，站到了一边。

    陆清凡向着墙角的方向挥了挥手，突然，一张小床出现在那里。

    “啊？”

    婉儿又惊又喜。

    “去睡吧。”

    陆清凡说完又躺下了。

    婉儿走到小床边，呆站了许久。

    直到陆清凡轻微的鼾声再次传来。

    这张小床上面被褥枕头一应俱全，而且全都是新的。

    “这个家伙！”

    婉儿此时的心暖暖的，对陆清凡的气消了。

    淡淡的感动，涌上心头。

    “他到底是谁？”

    “来自哪里？”

    “要去哪？”

    一连串的问题再次袭来，婉儿先前压下去的那种情绪又上来了。

    她对陆清凡非常好奇！

    想迫切的了解关于陆清凡的一切！

    思绪回到今天白天，婉儿想起了陆清凡救下她时的情景。

    那个时候，她对陆清凡是感恩的。

    后来，陆清凡答应送她回京。

    她的心里多了一份感激。

    现在，陆清凡只做了一件小事，她却被感动到了。

    感恩，感激，感动，三种情绪交织在一起，婉儿此时的心情很复杂。

    她呆呆的站了一会，又偷偷回头瞥了陆清凡一眼。

    “这个家伙，睡得好香！”

    此时的婉儿脸上带着笑，跟先前的情绪完全不同。

    “睡吧。”

    婉儿飞快的爬上床，钻进了被窝。

    她闭上眼，很快进入了梦乡。

    ……

    ……

    第二天，早上。

    婉儿睡醒了，她一睁开眼，就想到了目前的处境。

    尽管被窝很暖和，让人忍不住想要赖床不起，但婉儿还是一个骨碌爬起来，飞快的穿好袜子和鞋，下了床。

    她用目光搜寻着，陆清凡的床上没有人，房间里也没人。

    浴室的门虚掩着，婉儿侧着耳朵听了听，浴室里面没有声音传出来。

    “去哪了？”

    陆清凡不在她身边时，她就没有安全感。

    不过，陆清凡在这个房间时，她也没有安全感。

    就很矛盾。

    但总归是陆清凡在她身边时，她的心能更安稳些。

    婉儿轻轻走到浴室旁，敲了敲门。

    “有人吗？”

    没有得到回应。

    婉儿偷偷向里看了看，没人。

    她推开浴室的门，进去了，从里面将门锁上了。

    许久之后，洗漱完毕的婉儿，从浴室里走出来。

    陆清凡已经回来了，正坐在那吃早饭。

    稀饭，咸菜，包子。

    很简单的早饭，陆清凡却吃的很香。

    “过来吃饭吧。”

    陆清凡向婉儿招了招手。

    “哦。”

    婉儿点点头，来到陆清凡对面坐下，拿起一个包子就往嘴里塞。

    包子很大，一点都不精致。

    口味也很一般。

    但婉儿依然大口大口的吃着，甚至因为吃的太急，差点噎着。

    她喝了口稀饭，才将嘴里的包子咽了下去。

    婉儿已经想通了，这段时间，她不再是高高在上的那个人，而是一个有求于人，需要身边这人保护的弱者。

    她要尽可能的适应。

    适应陆清凡的饮食习惯，适应陆清凡的生活节奏。

    甚至适应陆清凡的一切！

    只要她能安全回家！

    她什么都能忍！

    什么都能做！

    两人吃饱喝足，陆清凡站起身来，说道：“走吧。”

    “哦。”

    婉儿也跟着起身。

    陆清凡一伸手，将那张小床又收进了空间戒指中。

    “嗯？”

    婉儿一愣，心想他这是为我准备的？

    像是猜到了婉儿的想法，陆清凡笑道：“别多想，如果错过了客栈，到时候我睡床，你睡地上。”

    “行。”

    婉儿不敢有异议。

    “哈哈，走吧。”

    陆清凡笑得很开心，大步走出了房间。

    婉儿小碎步跟在陆清凡身后。

    两人一前一后下了楼。

    “老板，我们走了啊。”

    陆清凡向客栈老板打了声招呼，走出了客栈。

    客栈外停着一辆马车。

    “慢走啊！”

    客栈老板盯着陆清凡和婉儿的背影看了好久，若有所思。

