
魏王府内所有人都出来迎接圣旨。

魏王府的主子们在最前面，状似恭恭敬敬，实则心思莫测。

有资格焚香沐浴，迎接圣旨的只有魏王吕壁，魏王妃冯梓。魏王的长女玉溪郡君吕玿，次子曲靖郡王吕琥，以及刚刚出生，还没上玉牒的三子吕珀。

玉溪郡君吕玿是得到天使将至的消息之后从封地赶来的。她对于天使来，到底是为了什么心里并不是很清楚。但是他心里清楚的是，京都天使来者不善。中央与地方，皇帝与分封的藩王，这关系，你品，你细品。

曲靖郡王吕琥的封地由于位置比较特殊，侯通率领军队前往豫章的时候通过了曲靖，所以曲靖郡王吕琥他知道的稍稍多一些。

魏王妃冯梓对于京都天使究竟是为何而来可以说是心知肚明。她心里是有些忐忑的以及对魏王还有一丝丝的埋怨，平静的生活要打破了？

魏王吕壁对于京都天使的到来倒是毫不讶异，就好像一切都在他的预料之内。

可以说豫章之事就是个局，魏王吕壁对于能够得到铁矿本来就没抱多大的希望。最开始他听到豫章的优质铁矿心动做不得假。但是无论心脏跳得再快，它最终还是要平复到平时的心率。

豫章铁矿再优质也不是还在蛰伏的他可以指染的。

他蛰伏桂闽那么多年，多少老朋友去世，又有多少年青人上位，他影响力的衰落是实实在在的事情。魏王吕壁也没有想到豫章官吏的那些人投靠的那叫一个彻彻底底，他也不知道豫章官吏对他为何抱有如此充足的自信。

说到底还是财帛动人心啊！

吕壁他是在心跳恢复到正常频率之后才做下的决策。那么他又为什么要派侯通去送死呢？

原因有很多，主要有两点。

其一，正风气。桂闽周边高山环绕，净封闭。

正所谓环境是能够影响人的。孟母三迁也正是这个道理。

桂闽的环境使人安逸，使人容易失去进取之心。所以桂闽需要“敌国”，需要“外患”。

其二，集王权。天高皇帝也，这句话不仅仅适用于吕琤和大周偏远地方。在某种程度上来说也格外适用于吕壁和桂闽边县。

大周的地域划分是很有意思的，经济越是繁荣，文化越是昌盛的地方，行政区的划分就越是狭小。与此相反，经济落后，文化未开的地方，行政区的划分就越是开阔。

魏王吕壁，一个皇位竞争的失败者，很显然他不可能被分配到富硕的地域，就算是章和帝仁慈，但是章和帝他也是一名皇帝，他不傻。

至于为什么将魏王吕壁发配到桂闽郡，之一当然是因为桂闽郡它荒凉，它地广人稀。但是同时桂闽这地方，守住关隘可以说就算是自成一小国，把自己的对手发配到桂闽，章和帝是失心疯了吗？

当然没有，章和帝也做了相应的措施，比如将桂闽郡拆开来，分成了两个郡。为了面子上好看些，或许章和帝没有讲桂闽郡拆得太厉害，紧紧就是将一些险地，关隘划进新郡而已。

魏王府的几位主子没有多少时间神游天外，因为圣旨开始宣读了。

“奉天承运皇帝，诏曰……魏王吕壁极其王妃，子女即日进京，不得耽误……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="65189459"  chaptername="第237章：即日进京">加入书签</a>
</div>
