    第1503章好处多多   

    被龙帝这么一弄，许多天骄都不乐意了，此刻一位孔雀族的天骄站了起来，喝道：“小子，有本事跟我来打！”

    

    龙帝笑笑：“我认输，你赢了。”

    

    “你！！”

    

    对方大怒，但面对滚到肉一般的龙帝，除非直接出手，否则也没有什么好办法。

    

    龙帝又不傻，孔雀一族血脉高等，且对方的气息比刚才那头蠢牛强大十倍不止，他就是使用混沌水珠也不可能是其对手啊。

    

    况且，他的目标已经达成了。

    

    这么多天材地宝，外加三株万年份灵药，够自己用了。

    

    其他天骄见到龙帝这幅样子，都是眉头紧皱，但很快就松开。

    

    在他们看来，龙帝就是个地痞无赖，除了能够让他们恶心下之外，就没有别的用途了。

    

    “有的是机会收拾你！”

    

    不少天骄心中升起这个念头。

    

    的确，现在龙帝有护身宝物，这些天骄奈何不得他。

    

    但等到传承殿结束了，他们全部散开，再派出一些死士，依然可以把龙帝弄死。

    

    这么想着，也就没有谁再去理会他了，继续他们刚才的话题。

    

    而龙帝也乐得轻松，先是把从那头蠢牛桌子上拿来的天材地宝全部吃掉，炼化。

    

    不单单是元力大幅度增强，甚至于肉身强度也提升了不少。

    

    “元力两百二十转了！”

    龙帝双眼明亮，然后看了看两兄妹的情况。

    

    他们也把各自桌子上的天材地宝都吃完了，现在哥哥元力一百零五转，妹妹则是一百一十转。

    

    进步都很大，并且因为两兄妹拥有着人族顶尖血脉，是以他们实际上的战斗力应该是差不多跟在场绝大部分天骄三百转左右。

    

    至于龙帝，正常情况下与五百转的战斗要赢问题不大。

    

    思索间，他吞下一株万年灵药，开始炼化。

    

    表面平静，体内却已经是翻江倒海，一片沸腾了。

    

    药力太过于凶猛，让龙帝的肉身都有些撑不住了。

    

    不过他硬生生的撑了下来，没有露出半点异状。

    

    一股股被炼化后的元力涌入丹田中，很快就把丹田给撑满。

    

    龙帝一边在不断的压缩元力，一边则是维持住丹田，让更多的元力填补进来。

    

    丹田在一点点的扩宽！   

    对于天才来说，丹田越大，那么可以储存的元力就越多，越雄浑，底蕴也就越强。

    

    原本龙帝丹田内部空间的面积是五万平米的，但现在却是扩充到了六万！   

    各族的锤锻秘术他一一施展，元力在不断被压缩...   

    元力两百二十五转、两百三十转...两百五十转。

    

    龙帝眼中精芒一闪而过，等炼化了体内药力后，又拿出第二株，马不停蹄的继续。

    

    三株灵药都是不同种类的，所以不存在抗药性。

    

    等全部炼化完毕，同样是让龙帝丹田再次扩展一万米，元力则是达到了两百七十六转。

    

    此时，大殿内各族天骄还在激烈的讨论着，相互印证，实力都在提升。

    

    龙帝看了一眼又收回目光，暗道以后人族也可以每隔一段时间就举办一次，可以大幅度提升大家伙的实力。

    

    这么想着，第三株灵药也被他吞了下去。

    

    一个时辰后，龙帝丹田扩展到了八万米，元力达到了三百二十五转！   

    如果不是有薪火灯护住自身，恐怕此刻龙帝就要成为全场最耀眼的一个了。

    

    才小半天而已，他就增加了两百多转的元力，就是各族天骄也是不可能达到的。

    

    这宴会从白天持续到了晚上，大家相互之间探讨，论证，实力、见解等等方面都有了巨大提升。

    

    李玄阳跟李玄舞表现得懵懵懂懂，但实际上他们都听懂了，甚至于比龙帝汲取到的知识还要多！   

    这是源自本身的天赋，两兄妹都属于天之宠儿，很多东西别人很久学不会的，他们只需要听一遍就[铅笔小说 www.qbxs.me]能了然于心。

    

    这么多天骄所讲解的对于修炼上的各种见解、感悟，对于天地的认知，虽然短时间内看不出什么变化，但随着两兄妹实力不断提升，会慢慢吸收掉，从而让自身不断蜕变！   

    “哈哈哈，今天真是受益匪浅啊！”

    一头黄金爆猿站起身来，大笑着说道：“今天太高兴了，不如我们来拼酒如何？

    顺便赌点彩头？”

    

    “好，谁怕谁啊！”

    

    “算我一个。”

    

    ...   

    大部分天骄都应和，拼酒也可以试探出对方的实力，还不用动手，何乐而不为？

    

    那黄金战猿又把目光放在了龙帝身上，挑衅的道：“小子，你敢不敢来？”

    

    别看他五大三粗的，但心思却很细腻，此刻心中所想的是把龙帝灌醉了，那么就可以趁机将其擒拿下来。

    

    到那时，天明剑匣不就落在自己手里了？

    

    就算自己用不上，拿去卖给其他天骄也是一笔巨款啊！   

    龙帝如何会不知道他的用心，但却丝毫不在意的道：“没问题。”

    

    很快，上酒了。

    

    长三米的桌子上摆了三十坛酒，当龙帝打开之后，一股浓烈，无比呛鼻的味道扩散出来。

    

    异族所酿造的酒跟人族自然是没得比，不过胜在用料足，而且很烈！   

    黄金巨猿率先拿起一坛子酒，大声道：“废话就不多说了，大家先喝十坛再说！”

    

    说完，他自己仰头狂饮。

    

    龙帝看到参加的不少，甚至于连天帝十个子女中，除了老大之外都参加了。

    

    他也拿起桌子上的酒开始喝起来。

    

    这酒味道一般，而且无比的烈，入喉像是在把岩浆给吞下去，要把整个身体都点燃。

    

    里面蕴含着无比浓郁的元气，但是很驳杂，想要吸收掉很难！   

    这就很考验自身修为了。

    

    修为不够的，非但无法炼化其中所蕴含的能量，甚至于还会把自己给点燃。

    

    对于强者来说是补品，但对于弱者来说就是一等一的毒药了。

    

    龙帝此刻观想出冰桂树图腾，有无数根须延伸出来，扎根在他身体各个角落。

    

    所有的酒力都被冰桂树给吞噬，然后再从枝叶中释放出经过提纯的精纯元力！   

    龙帝敢接受挑战，自然是有其资本。

    

    而那资本，便是这冰桂树！   

    

    

