    胖子瞪大眼睛，语气里带着那么一些不确定的问道。

    丁泽和胡八一听见，默契的相视一笑。

    “胖子，你想太多想太多，”丁泽笑着冲胖子说了一句，跟着果断看向椒图雕像背上的陵谱，岔开话题道，“这块陵谱上，应该会有一点线索，我们等黑烟没了，过去看看。”

    胡八一三人没意见。

    四人静静等待。

    时间缓缓流逝。

    转眼功夫，十分钟过去。

    似乎无穷无尽，不停从坑洞里往上涌出的黑烟，到底还是涌了个差不多，有了很明显的消散迹象。

    伴随着黑烟的消散，坑洞正上方的天空，那些密布的厚重乌云，便像是得到了讯号一样，也开始一点点散去。

    自然，与此同时，轰隆的雷声，也逐渐降低了音量。

    又过了一分钟。

    从某种角度来说，算是久违了的阳光，重新一缕一缕，投射到了这座诡异的森林里。

    黑暗让人恐惧，阳光让人心安。

    瞧见阳光，丁泽笑笑，叼着香烟，率先大踏步走向椒图雕像，跟着，轻轻松松两步跃到椒图雕像的背上，站在了上面满是泥土，榕树根茎的陵谱前。

    黑金短刀，十分锋利。

    丁泽抄刀，三两下便将陵谱的正面清理了个差不多。

    “确实是陵谱，而且上面的内容，很有意思，”丁泽吐了一口香烟，冲因为雕像有点高，刚刚才陆续爬上来的胖子三人说道。

    胖子三人听见，先齐齐看向陵谱正面……

    正面有一堆，堪称密密麻麻的古文字。

    胖子看了一眼，便直接放弃，有些惊讶道，“老丁，你能看懂这些古文字？”

    丁泽点点头，笑笑。

    这时，胡八一出了声，“我只能看懂个别几个字，老丁，上面写了什么？”

    丁泽：“简单来说就是，雮尘珠确实在这个献王手里，我们这趟来对了。”

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！”

    雪莉杨：“(*^▽^*)！！”

    胖子：“Σ(⊙▽⊙”a！！！那，上面有没有写，献王墓里具体有多少明器？”

    丁泽：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    胡八一：“……”

    胡八一遭不住，一听这话，当即开怼，“胖子，你消停一点成吗，我们这趟是来找雮尘珠救命的，不是专门来摸明器的！”

    胖子：“找雮尘珠和摸明器，又不矛盾……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子一通据理力争。

    雪莉杨听不下去，呵斥了一句，“你们两，别闹了！这块陵谱上的信息很多，也很重要，能安静一点吗？”

    雪莉杨的威力，还是很大的。

    一句呵斥传出。

    胡八一和胖子便乖乖停止了闹腾。

    见状。

    丁泽笑着摇了摇头。

    有些风头可以出，有些风头没必要出。

    如是想着，丁泽开了口，装作不知道的样子，问雪莉杨，“杨小姐，你能看懂这些文字？”

    雪莉杨轻轻点头，“嗯。”

    “那你给这两个文盲解释一些吧，我去把背面清理出来，”丁泽笑着说道，说完便径直抬脚朝陵谱背面走去，直接无视了因为被称呼为文盲，脸上瞬间有了郁闷意味的胡八一和胖子两人。

    胡八一：“(??へ??╬)！！”

    胖子：“(??へ??╬)！！老丁，你说谁是文盲呢，我告诉你，我…..”

    话没能说完，便被一脸无奈的雪莉杨，无情打断。

    “好了，别闹了，我给你们说说这上面写的是什么，”雪莉杨如是说道。

    -------------------

    制止了胖子的闹腾，雪莉杨没耽搁时间，接着开口道。

    “最上面这一部分文字，跟我们之前了解的一样，说的是古滇国秦始皇下设的三个郡。秦末楚汉并起，天下动荡，这三个郡采取了闭关锁国的政策，自立门户，成立了古滇国。”

    “后来汉朝定了天下大业，在解决了来自北方的匈奴的威胁后，政权巩固，大局已定，汉武帝得知上古神物雮尘珠在古滇国，便向滇王施压，索要雮尘珠。”

    “随着来在汉朝的压力越来越大，古滇国内部产生了分裂，国内混乱。”

    “献王便是那个时候，带着真正的雮尘珠，脱离了古滇国，来到了这片地区。”

    “后来，滇王不得不以一枚影珠，献给汉武帝。”

    看到这里，饶是刚才丁泽已经说了雮尘珠就在献王墓里，雪莉杨还是止不住一阵激动起来。

    “幸好汉武帝的茂陵里，有的是一枚影珠，不然茂陵被农民军挖了个底朝天，我们恐怕永远也不可能找到雮尘珠。”

    胡八一点了点头，表示赞同，“后面说了什么。”

    雪莉杨：“别急，接下来的信息，就跟雮尘珠有关了。”

    雪莉杨说了一句，接着道，“按照上面的文字说明，雮尘珠据说是地母所化的凤凰，自商周时期起，就被认为是一件可以让人修炼成仙，脱胎换骨的神器。”

    “但是，雮尘珠要想发挥效果，则必须在特定的地点。”

    “周文王在这些信息，详细记载在了天书里……这个天书，应该就是我们知道的龙骨天书。”

    胡八一：“特定的地点？上面没写是哪里？”

    雪莉杨摇头，“没有写，只写了周文王之后，历朝历代的君主，几乎都想要得道成仙，永生不死，都在竭力寻找雮尘珠以及龙骨天书，可惜没人能够成功。”

    胡八一没吭声。

    雪莉杨看了已一眼胡八一，便接着道。

    “秦朝末年，献王因为舍不得得道成仙的诱惑，带着真正的雮尘珠，来到了这里，寻到了一处神仙洞府。”

    “而后，献王为了得道成仙，开始建造献王墓。”

    “献王墓整个修建造过程，总过持续了二十七年，工人数量始终维持在十万左右，其中除了努力，还有这个地方的很多夷人……”

    听到这里，胖子忍不住出了声，“好家伙，这么说来，这个献王来到这里后，就压根除了建造陵墓外，没干其它事了。”

    雪莉杨点头，“似乎是这样。”

    胖子问，“那上面有写陵墓的具体位置，怎么进去吗？”

    雪莉杨摇头，“没有，只很详细的说明了陵墓的建造过程，没有提到古墓，地宫。”

    胖子听见，叹了口气，“得，这些信息，都没啥用。”

    语气显示着胖子，已经对陵墓上的内容，失去了兴趣。

    胡八一闻言，看了一眼胖子，没评价什么，开口问雪莉杨“后面写的又是什么？”

    雪莉杨：“接下来就是这个陪陵的说明了。”

    “与我们一开始想的不一样，陪陵只有这一个。”

    “不过玉棺里的那个胖老头的身份，我们倒是没推测错，老头的确是献王身边的主祭司！”

    “这位祭司，在献王入殓后，先将镇陵雕像埋入底下，然后将陵谱放在雕像的背上，跟着从一处深谷里，移来了两棵能够改变风水的榕树……”

    “最后，捉来了一条用痋俑饲养的巨蟒，将其剥皮，和祭司一起装进玉棺里，保证巨蟒，祭司，两棵大榕树成为一体状的存在，得以长久的不腐不烂…..”

    雪莉杨顿了顿，视线此时已经移动到了陵谱的最下方。

    “接下来的文字，都是一些歌功颂德的内容……”

    雪莉杨简单将这部分歌功颂德的内容，说了一遍。

    胡八一和胖子，都对这部分内容没啥兴趣。

    胖子砸吧砸吧嘴，再说了一遍，“果然都是一些没用的信息。”

    雪莉杨：“╮(╯▽╰)╭”

    胡八一：“.…..”

    胡八一无奈的摇了摇头，没理会胖子，冲雪莉杨开了口，语气里带着点挽回面子的意味。

    “现在有了这些信息，特别是知道了这里的风水格局。只需要利用罗盘定位，就算我们今天找不到蛇河，我也有信心能够找到献王墓的所在位置。”

    雪莉杨听见，笑了笑，“那就好……那我们看看陵谱背面有什么，看完尽快出发，争取在天黑之前找到入口。”

    “嗯。”

    胡八一应了一声，随即朝向丁泽，问了一句，“老丁，有什么发现吗？”

    话声入耳，丁泽叼着香烟，嘿嘿一笑。

    “老胡，你应该问我，有没有什么大发现才对！”

