    黑刀秋水与丛云切强势碰撞到一起。

    迸发出无比强劲的冲击，向着四面八方席卷出去。

    实力稍微弱小一些的海军，海贼，更是被这股磅礴的力量，相当掀飞出去。

    如同断了线的风筝一般。

    在空中划出一道抛物线，重重摔在地上。

    有的更是连哼都没来得及哼一声，当场昏死过去。

    白胡子眼神中更是闪过一丝诧异。

    就在与索罗交锋的瞬间，白胡子感觉自己，隐约从索罗的身上，看到了罗杰的影子。

    眼前这个海军，比自己想象中的还要强。

    他不仅能够缠绕霸王色霸气。

    还将这种战斗技巧，发挥到了极致。

    这个小鬼的实力，恐怕比本部的海军大将还要强。

    而如此画面，更是在马林梵多内部广场引起轩然大波。

    尽管在这之前，索罗挡下白胡子掀起的空震。

    但如此近的距离，白胡子所释放的力量，只会比刚刚的空震，更加强悍。

    “那个海军，竟然挡下了白胡子老爹的进攻？”

    “不相上下？开什么玩笑？”

    “骗，骗人的吧，那个海军不过才二十多岁，怎么可能会这么强。”

    “这家伙，是怪物啊……”

    一时间。

    白胡子海贼团纷纷傻眼。

    谁都没有想到，海军本部的新人海军，能够与白胡子打成平手。

    实际上，别说这些海贼了。

    就是在场的海军。

    也都没有想到。

    特别是战国，卡普。

    也许别人还会脑补出来。

    索罗是海军花了几十年时间，精心准备出来的杀手锏。

    终极人形兵器。

    就是为了对抗白胡子才训练出来的存在。

    可战国与卡普的心里，却很清楚。

    他们确实为了跟白胡子交手而做了许多准备。

    比如升起的铜墙铁壁。

    还有和平主义者。

    召集王下七武海，海军三大将。

    等等……

    可唯独，他们没有想过，制造出什么人形兵器，来对付白胡子。

    索罗那如怪物一般的实力。

    根本不是他们培养出来的。

    而是与生俱来的天赋！

    索罗，无疑是他们有生之年，见到过最天才的一名海军！

    如果不是亲眼所见。

    饶是战国，卡普，心里也难以相信。

    另一边……

    与青雉正在交手的马尔科，更是被索罗的剑术给吓傻了，吓呆了。

    他做梦也没有想到，索罗能够跟白胡子老爹打了个平手。

    “虽说我早就看出，这个海军的实力非同小可，但是……与老爹交锋，却不落入下风，这样的实力。”

    “还是让我大受震撼。”

    马尔科滚动着喉咙，倾泻出全力。

    想要突破青雉这道防线。

    然而……

    马尔科展开的进攻，青雉全部都轻松化解。

    无论怎么说，青雉都是海军本部的大将。

    挡下不死鸟马尔科，根本没有什么压力。

    虽然青雉心里同样震惊，没想到索罗竟然这么猛，但他既然独自面对白胡子，不落下风。

    那自己，必然不能让马尔科去捣乱！

    至于白胡子海贼团的其他干部，也都纷纷上前。

    想要帮白胡子对付索罗。

    结果全都是一样。

    海军这边的高端战力，丝毫不比这些番队队长少。

    一时间。

    这些海贼势力，全都被海军们给挡下。

    没有人，能够接近白胡子与索罗！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    白胡子快速挥舞丛云切，向着索罗斩去。

    后者则一一应对。

    每一次碰撞，都会迸发出恐怖的气流，朝着四面八方扩散出去。

    可任凭白胡子从什么方向攻向索罗。

    最后的结果都是一样。

    “好强的剑术。”

    白胡子半眯着双眼，心里不由感慨起来。

    黑刀秋水在索罗手上，仿佛不是什么武士刀。

    更像是他的手脚。

    灵活自如。

    能够从十分诡异的角度，横扫过去。

    如果不是自己使用了见闻色霸气，提前进行了的预判。

    绝对会被索罗的黑刀秋水，重创！

    这个海军。

    就是这般厉害的角色。

    甚至……

    与索罗的交锋，让白胡子感觉到了一股前所未有的压力。

    饶是跟赤犬交手的时候。

    他都没有过这样的感觉。

    这个海军，比大将赤犬，还要厉害。

    与此同时。

    索罗的心里也充满了诧异。

    “真不愧是这片大海上最强的男人。”

    只见索罗目光微凝。

    他跟白胡子交手，可不是在单方面进行防御。

    在挡下白胡子攻势的同时，他也在寻找反击的机会。

    然而……

    毫无破绽！

    是的。

    从白胡子身上，索罗找不出任何的破绽。

    “看样子，仅仅只用霸王色霸气，剑术来击败白胡子，还是很有难度的事情啊。”

    索罗深吸一口气，索性进一步使用自己的能力。

    刹那间。

    索罗的眼眸开始发生变化。

    瞳孔与眼白，慢慢消失不见。

    取而代之的则是，一层又一层漩涡纹。

    赫然是……

    轮回眼！

    而注意到这一幕的白胡子，也不由皱起眉头。

    他还是第一次见到，这样的眼睛。

    难道是果实能力？

    不对。

    刚刚索罗与甚平交手的时候，一度被对方拉入海中。

    如果索罗是恶魔果实能力者，他这个时候早就沉入海底了。

    然而就在白胡子百思不得其解的时候。

    索罗的脚跟，突然后退了一步。

    破绽……

    暴露！

    “无论怎么说，都是海军小鬼，虽然有强大的实力，但是战斗经验，究竟还是差了一些。”

    白胡子在心里暗想，同时五指抓拳，疯狂凝聚身边的空气。

    形成一道白色球罩，包裹住自己的拳头。

    然后朝着索罗挥击出去。

    战斗……

    结束了！

    “这个海军小鬼，终于露出了破绽。”

    “你一定是这么想的吧？白胡子。”

    然而面对白胡子的空震攻击，索罗依旧是轻描淡写，嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    虽然震震果实被称之为最强超人系，但自己的能力，同样不差。

    “神罗天征！”

    刹那间，索罗全面释放轮回眼的能力。

    掀起一阵冲击，直奔白胡子而去。

    两股力量瞬间碰撞到一起。

    互不退让，却又不相上下。

    一时间，饶是白胡子最引以为傲的力量，也根本撼动不了索罗！

    “这个海军小鬼，到底是怎么回事，那究竟是什么能力？”

    白胡子不由皱起眉头，感到震惊。

