
织梦者被重创后，巨蛛之巢内再没有什么能阻止贾斯丁。　　“成功了！”　　他心中激动，走到银色蛛丝编织的蛛网前，目光灼灼的望着封印之棺，将手放在了上面。　　“住手，凡人！”　　织梦者发出虚弱的声音，语气中透着愤怒，道“：你在亵渎神祇……”　　“神？呵呵。”　　贾斯丁唇角上扬，冷笑道“：不过是一群在上古战争中的失败者罢了，巫师才是世界的主宰！”　　说罢，他眼眸中泛起一丝幽光。　　精神力化作丝线，朝着封印之棺缠绕，只要在上面留下印记，贾斯丁就可以掌控神国。　　轰隆隆！　　封印之棺被亵渎，整个神国都迎来了一场震荡，天空陷入黑暗，大地发出阵阵悲鸣。　　……　　黑森林，边界。　　一条黑斑蟒蛇化作人形，望着渐渐阴沉的天空，他眼眸中闪过一丝精芒，呢喃道“：等待这么久的机会，终于要开始了吗？”　　“有人触碰了封印之棺，神国世界会迎来一场动荡，规则与秩序也将陷入混乱，我必须抓住机会才行！”　　……　　黑夜迷宫，二重。　　“该死，又是三条岔路！”尤利西斯脸色阴沉，望着前方的三条岔路，心中泛起一丝恐慌。　　“难道，我要被困死在这里？”　　以泰坦骨戒为代价，冲破了第一重迷宫后，尤利西斯便出现在了三条岔路之前。　　他再次陷入迷宫循环，无论怎么走，都到不了尽头，虽然没有被吞噬魔力，但却消耗了大量时间。　　“不行，冷静！”　　尤利西斯深吸一口气，镇定道“：既然是迷宫，就一定有出路，我只是还没找到方法而已。”　　就在这时，周围空间一阵动荡。　　“怎么回事？”尤利西斯脸色微变，作为一位正式巫师，他对于规则有一丝了解，所以更能体会到周围空间震荡的可怕之处。　　……　　神国，黑森林。　　“天啊！发生了什么！”一个灰袍流浪学徒学徒，望着被阴暗吞噬的天空，眼中泛起难以掩饰的恐惧。　　……　　黑夜迷宫，二重。　　艾萨克与拉菲并肩而行，在三条岔路口止步不前，在感受到周围的空间震荡后，两人脸色都变得难看。　　“难道……这个世界要崩塌了？”　　艾萨克眼底泛起一丝绝望，无力的跪倒在地，咬牙道“：可恶，我的巫师之旅才刚刚开始，还没有凝聚魔力结晶，成为正式巫师呢！”　　“我不甘心，绝不能就这样结束！”　　艾萨克发出一声低吼，体内所剩不多的魔力全部爆发，化作一道雷光轰向前方。　　……　　前方，出现一座巨大巢穴。　　“快走，就在前面！”　　露娜跑在前方带路，恩佐紧随其后，她手指前方，道“：封印之棺就在里面，一定有人在我们之前，进入了巨蛛之巢！”　　“芯片，扫描！”恩佐停下脚步。　　“叮！受未知能量磁场干扰，芯片功能无法全部开启，探测到前方300米处有生命体存在，对主体威胁程度：极度危险！”　　“极度危险？”恩佐瞳孔一缩。　　根据芯片的计算方法，即使附近出现正式巫师，探测出的威胁程度，也达不到极度危险。　　唯一出现这种情况，还是当初跟随五位巫师一同面对厄索斯巨蛛时。　　“比正式巫师的威胁还高？”　　恩佐眸光微闪，道“：芯片，以二阶生命体厄索斯巨蛛，进行数据比对，两者谁的威胁更高？”　　“……经过数据对比，前方生命体威胁程度更高！”　　恩佐心中一惊“：比厄索斯巨蛛的威胁度更高，那肯定是二阶生命体以上的存在！”　　这时，大地再度震颤，天空隐隐出现一天裂缝，仿佛世界被撕裂一般。　　“没时间了，快走吧！”　　露娜脸色一变，急忙道“：如果封印之棺真的被某个巫师得到，那么整个神国世界都将被他掌控。”　　“我该怎样释放黑夜女神？”　　恩佐开口问道，同时取出了夜之剑握在手里。　　“很简单，用夜之剑砍在封印之棺上，就可以把它击碎，黑夜女神自然会复苏。”露娜语气极快的答道。　　“明白了。”　　恩佐微微点头，深吸一口气，而后冲进了巨蛛之巢。　　如今神国世界陷入动荡，显然是某个存在已经触碰到了封印之棺，在这种情况下，帮主露娜释放黑夜女神，似乎已经成了唯一选择。　　因为，封印之棺一但被他人掌控，整个神国世界也将成为对方的物品，里面所有人都会被困在其中。　　如果得到封印之棺的人，是雷光城势力还好，尤利西斯不会对自己人下手，但若是堕落巫师或者某个流浪巫师得到封印之棺，那恩佐的处境可就危险了。　　“如果触碰封印之棺的人，是尤利西斯或者其他雷光城巫师，芯片不会给出极度危险的评价。”　　一边朝着巨蛛之巢内部走去，恩佐心中思绪变幻，眸光微微闪烁“：对方如果不是外来势力，就很可能是堕落巫师！”　　“进入神国世界后，一直没有贾斯丁的消息，他可是开启神国世界的人，如果没有一点动静肯定不对。”　　“贾斯丁最先进入神国世界，并且拥有神国的‘钥匙’暮光之眼，先天就比其他人更有优势，更何况谁也不知道他还有什么底牌！”　　恩佐心中推算着各种可能。　　无论怎样想，最有可能触碰封印之棺的人，似乎就只有贾斯丁，只是不知道他用了什么样的方法，成为威胁度比厄索斯巨蛛还高的二阶生命体。　　轰隆隆！　　巨大声响再次传来，神国世界的动荡似乎更加强烈了，芯片也发出一阵急促警报，探测到前方有强烈的能量波动。　　恩佐放慢脚步，同时开启芯片的夜视功能。　　前方，巨蛛之巢深处。　　银白色巨蛛趴在角落，在中央位置有结着一张巨大蛛网，上面静置的黑水晶棺前，正站着一个人影。　　他一手放在封印之棺上，周身涌动着幽暗的魔力，脸上浮现陶醉的表情，眼眸中闪烁着一丝狂热光泽。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366258"  chaptername="第二百三十章:封印之棺">加入书签</a>
</div>
