    “让我看看。”

    道元子伸手摸了摸秦盼的脉博，又翻看开了他的眼皮。

    “掌教，情况如何？”竹玄真人很着急，连声叹道，“如果秦盼有个什么三长两短，金元子长老岂能饶得了叶欢？”

    道元子的眼中突然露出了无比震惊的神色，嘴里还失声叫了起来：“这，这怎么可能？”

    “掌教，什么不可能？”

    “秦盼好像中了魔气！奇怪，我们这山上哪来的魔气？等等，我去检查下叶欢的情况，先作定论。”

    “魔气？”

    竹玄真人急忙把秦盼放开，不禁也有些紧张，如果身上有伤口，魔气便会伺机侵入，就算反应得快，立刻运功驱赶，也是件费神费力的事情。

    不过，普通的魔气很难侵入圣灵级修真人的身体。但不知道，秦盼体内的魔气属于哪一种级别？

    道元子看见叶欢右掌心处的那个“剑伤”，不禁又有些惊愣。

    “这剑伤是怎么来的？还有，你这掌心怎会形成黑乎乎的一团？”

    “和秦盼师兄对掌时，莫明其妙就被刺了一下，之后就变成了这样。”叶欢转动着眼珠，谨慎地回答。

    道元子神色大变，他眉头紧锁，好像突然陷入了困境。

    就在刚才，叶欢中了招后，米龙很快就反应过来了，秦盼刺过来的掌中剑气里面，竟然携带着魔气。并且，这些被一股无形之手控制着的魔气冲进了叶欢的身体后，立刻四处乱窜，看样子想趁机进攻他的心脏。

    好在叶欢的经脉和常人不一样，那些魔气才没能侵入他的心脏，不然，他铁定走火入魔。

    听到米龙的分析后，叶欢顿时大怒，秦盼这厮分明就是想置自己于死地！难怪他一脸得意，连紫娟给自己包扎伤口，他也毫不在意。

    叶欢这才动了杀机，米龙也愤愤地说，不废掉秦盼这种奸诈之徒，它心里不舒服。

    米龙随即往叶欢的掌中注入了一缕仙气，借着对掌之际，迅速把仙气打进了秦盼的身体。

    仙气本是魔气的克星，冲入秦盼体内，仙魔搅动，经脉中不时炸裂，当时就把秦盼给震昏了过去。

    虽然米龙一再强调，但叶欢还是无法相信，秦盼体内怎么会住着一个心魔！

    所以，在没有拿到确凿的证据之前，叶欢不能对道元子做出那样的解释。毕竟青元门乃燕秦帝国第一大修真门派，倘若传出门中弟子暗中修魔，那还怎么在帝国立足？

    道元子把竹玄真人叫到边上，冷峻着脸问：“你觉得这事儿应该怎么处理？”

    “掌教，虽然秦盼伤得更重，但终究是他主动上门挑衅，你可不能因为金元子长老的缘故，就偏向于他！”竹玄真人苦着脸说。

    “我不是这个意思，根据我查看到的情况推断，秦盼先被魔气感染……咳，这事儿不能让任何人知道，包括叶欢！事关我青元门的声誉，你明白我的意思吧？”道元子一脸凝重道。

    “秦盼体内的魔气是哪里来的？”竹玄真人震惊地问。

    “现在还不知道，我们赶紧把他送到净化炉中，慢慢煎熬，看能不能把他体内的魔气逼出来。另外，金元子长老最近不知去了哪里，一直没有回到山上。他现在要是知道自家宝贝儿子出了事，很难说不会暗中加害叶欢，你可得提防一点。一旦有什么风吹草动，你不管采取什么非常手段，也得阻止他！”

    “我明白，掌教。”竹玄真人点头。

    道元子总觉得哪里不对，随即又走到叶欢跟前，紧绷着脸。

    “叶欢，你今天闯祸了！就算有老夫庇护，金元子长老恐怕也不会放过你！尤其是现在，你执意不承认自己是门中弟子！让老夫如何名正言顺地保护你？”

    道元子声色俱厉，叶欢清楚，他想趁机逼自己入门！如果金元子还活着，叶欢或许会考虑一下。但现在，他根本不会答应，因为春苗落在了金雁门手中。

    倘若三个月后，自己不能代表金雁门参加帝国大比，那春苗就将会受到无穷无尽的折磨！

    “掌教，请你明断是非，秦盼体内聚集着大量的魔气……”

    “别胡说！”道元子大为吃惊，赶紧阻止叶欢往下说，“不管他的情况如何，金元子长老都只会认为，你重伤了他！”

    “不！掌教，我这是在救他！”叶欢沉声说。

    “开什么玩笑？秦盼要是真的中了心魔，别说你救不了，老夫也救不了！纵然合十大长老之力，也未必能轻易把他所中心魔给逼出体外……咳咳，老夫只是推测，秦盼未必中了魔！”

    叶欢暗自一笑，道元子掌教对青元门的名声看得比命都重要。

    “掌教，你大可放心，我不会把秦盼中了心魔的事情说出去的。”

    “你……你威胁老夫？”

    道元子从来没有像现在这样急促过，叶欢这种年轻弟子，居然打到了自己的软肋上！

    “这么说来，秦盼是真的中了心魔？”叶欢露出了似笑非笑的神情。

    “没，没有！”道元子连连摇头，觉得叶欢太聪明了，自己不小心竟然被他诈出了心中所想。

    道元子离开时，又对叶欢交待了一番，叫他赶快回去练功，争取把体内残存的魔气逼出来！

    ……

    又到了夜深人静的时候，叶欢盘腿坐在床上，豆大的汗珠从额头上滴了下来。米龙在他体内忙活了一整天，却还是没法把他体内的魔气清除干净。

    要知道，魔气就跟那种会自己生长的癌细胞一样，只要还有一丁点残留在体内，它们就会慢慢地生长，继而不停地增多。

    这是一件很麻烦的事情。

    “欢哥，我尽力了，怎么办？”米龙垂头丧气地爬了出来。

    “如果不管它，会给我带来什么影响？”叶欢沉思了下，问。

    “你会逐渐被魔化，最后遁入魔道，变成一个恶魔！”米龙绝望道。

    “魔就一定很恶吗？难道就没有那种善心大发的好魔？”

    自从被金元子打下万丈深渊，差点万劫不复，叶欢已经不太看重生死，总觉得这条命是米龙帮自己捡回来的。

    所以，不管修真还是修魔，在他看来，都不比活着重要。

    “可是，你要是遁地修魔，那我们就会势同水火，势不两立！”米龙非常沮丧。

