    从酒店出来，左拐往前再走一段就是这个地区最最繁华的一条步行街。

    这条街上。

    什么样的店铺都能找到。

    街口就有一排拍照的地方，哪一家都可以修复旧照片。

    只是周萧手里的这些旧照片。

    量还挺大的。

    周萧和魏蔓看上了一家规模还算挺大的照相馆。

    走了进去。

    周萧问：“可以修复老照片吗？”

    店老板打量了他一眼，点了点头。

    周萧放上相册。

    厚厚的一本相册，看得店老板直接懵了，这能算得上一个大活了，“这些照片都要修复吗？”

    “嗯。”周萧应了，想了想，又道：“修复成电子版的也可以，不过我明天早上就要。”

    他可没打算多待着。

    老板为难了，“这么多的照片……”

    “三千，够不够？”周萧问。

    老板面露喜色，“够，够够，够了。”

    这些老照片其实都算不上多老，而且大部分照片只是小部分的磨损，并不费劲儿，只是量太大了。

    如果时间不是这么紧要的话，连五百块钱都不一定能用得了。

    甚至，自己拿一些修复照片的APP之类的，也可以做到完美修复，只是他都拿出来三千块钱了。

    没什么好说的，就当忙活忙活了。

    周萧先给转了一半，明天早上来取的时候再给另外一半。

    给了钱。

    离开店铺。

    二人往步行街上逛了过去。

    饭还没吃呢。

    先找个吃饭的地方再说。

    ——

    已经晚上了。

    步行街上的店铺大部分都已经关了门，照相馆什么的，更是早都全部已经关门了，唯独只有一家还亮着灯。

    刘复生拿着手机导航，拖着行李走在空旷无人的步行街上，已经快急哭了。

    这地方大变样。

    他又很久没有来了。

    虽说能按着导航找到一个大概的位置，但具体的位置就有点麻烦了，他已经在这条街上上上下下走了一个小时，就是没找到他想要去的那个地方。

    正准备打电话询问位置来着。

    手机响了一声。

    屏幕一暗。

    居然没点了，这下可真是倒霉了。

    刘复生左右看看。

    看到亮着灯光的照相馆，眼前一亮，立刻穿过马路，走进了照相馆中。

    老板正在电脑前忙活。

    门上的风铃响了一声，他才回头，看了眼刘复生道：“拍照？”

    “……问路。”刘复生说。

    “哦。”

    老板回头，继续处理照片。

    刘复生没生气，来这里的时候，师父就已经提醒过了，说是现在寨子外面的那些人都是见钱眼开的。

    没有钱，什么事情都做不了。

    问路当然也要钱。

    刘复生没二话，从钱包里拿出一张百元大钞，走过去拍在了老板的桌子上。

    一看到钱，老板果然眼前一亮。

    “我要找个寿衣店。”刘复生直说。

    老板的脸色立刻垮了下来。

    好家伙。

    半夜来找寿衣店。

    挺诡异的。

    看在钱的份儿，老板的脸色又好了起来。

    听刘复生说道：“我导航了一下，就在这边，可不管我怎么找都找不到。”

    “……在对街。”老板道：“卖死人东西的，不可能能摆到这条街上，你去对街看一眼就知道了，那家寿衣店在这边还挺有名的。”

    “谢谢。”

    刘复生礼貌道谢。

    转身正打算离开的时候，眼角的余光偶然间瞥见了电脑上的一张照片。

    照片上是柴遇苏的独照。

    他看到照片，怔了一下，连忙又问道：“这张照片，你哪儿来的？”

    “是一位客人的。”老板漫不经心的回答。

    这时，刘复生才注意到桌子上的相册。

    摊开的相册上，满满当当都是柴遇苏的照片，他看得直愣了好一会儿，直到老板驱赶才不动声色的缓步离开。

    老板还以为他是被照片上的女人迷住了。

    赶走他的时候还在嘟囔，只是刘复生已经走远，已经听不到他在嘟囔什么了。

    去了对街。

    果然，轻易找到了一家寿衣店。

    或许是因为天气太热，寿衣店的门大开着，远远看上都觉得非常诡异。

    刘复生没这么觉得。

    反而觉得还挺亲切的，立刻进了寿衣店。

    店内有一名中年男人，正坐在躺椅上看着电视，满屋子的寿衣、纸人，他也不觉得骇人，反而还翘着腿哼着歌儿，非常美妙的样子。

    倒是被进门的刘复生吓了一跳。

    “师兄！”刘复生见到男人，欣喜道：“是我，刘复生啊！”

    “刘，复生？”

    男人愣了一下，半晌才反应过来，站起来乐呵道：“好小子，这么大了，跟小时候不一样了啊！”

    “嘿嘿，师兄，那个时候我六岁，现在我都快三十二了，肯定不一样。”刘复生乐呵呵的笑着。

    “那倒是，来，让师兄瞧瞧，比小时可结实多了，身子骨看起来也不错，不错不错。”男人锤了他的肩膀一下。

    刘复生这才记起来刚才那件事情，皱眉低声道：“师兄，我刚才，见到柴遇苏的照片了。”

    “嗯？”

    男人微微皱眉。

    不急着说话，先将门带上，屋子里的灯也关掉。

    上了二楼。

    二楼是住宿的地方。

    有三间屋子，还有客厅卫生间等等等等。

    男人给刘复生倒了杯水。

    刘复生紧接着也说起了刚才遇到的事情，怎么问路，又是怎么看到了柴遇苏的那张照片。

    “应该是周萧。”男人道。

    “嗯？”刘复生不是很明白，他对内地的事情并不清楚。

    男人解释道：“周萧就是柴遇苏的儿子，以前不能确认，是我从来都没有见过柴遇苏，更没有见过他的照片。我们寨子更是一直都是与世隔绝的那种，再加上知道柴遇苏长相的人实在是太少，再加上那个周萧一直都不显山不露水的，咱们也不知道他居然就是柴遇苏的儿子。

    这次也是凑巧，周萧的绿意集团给川滇那边捐赠了一些培养液，我们偶然得到了一份，师父一看培养液就看出那东西和柴遇苏的异能有关，这才派我们来查访，再加上我们已经从真理教那边得到的消息，已经完全可以确认周萧就是柴遇苏的后人。

    当年柴遇苏被苏家的人带走折磨，却无能反抗，我看多半就是因为她把异能留给了她儿子。”

