    画面中，许多考生已经开始了与凶兽的战斗。

    但这战斗的情况确实一言难尽。

    只有极少数一部分的考生面对凶兽的进攻显得游刃有余。

    显然斩杀凶兽只是时间问题。

    绝大数的考生在遭遇到凶兽时的表现还有待提高。

    仅仅是保持一个微弱的优势，最后靠着消耗取胜。

    更有些的考生则是一时之间慌了手脚。

    结果被凶兽取得的主动权，瞬间处于劣势。

    看着显示屏幕中的场景。

    夏如雪呼吸声渐渐重了起来。

    她也没想到有些考生面对凶兽的反应简直是太让人失望了。

    “陈序，往年的招生考核情况也如今天这样吗？”

    夏如雪看向陈序。

    今年是夏如雪担任陨星学院院长的第一年。

    之前一直在帝都的学院担任老师。

    比起临江城的考生来说，帝都那边的学生在各方面都要强上一筹。

    虽然已经提前有过预料，但没有想到会这么明显。

    “回夏院长的话，总体上跟以往的情况大体是差不多的。”

    陈序实话实说。

    “夏院长，我想讲讲我的看法。”

    “我记得我当初参加招生考核时，也跟其中一部分考生一样，有些不知道该怎么办，所以我当年的成绩并不处于一个很靠前的位置，险些就失败了。”

    “但是经过那次考核之后我也明白了自己需要锻炼的方面，通过这几年在前线的历练，也是让以前自己一直担心的弱点变成了最为厉害的武器。”

    “我想说的是有些考生面对凶兽一时处于劣势，可能仅仅是由于经验不够所导致的，但恰恰我们人类最不缺的便是学习能力。”

    “相信里面一些表现不佳的考生肯定能通过后天的学习，变得比现在的自己更加优秀。”

    “我们学院存在的意义不就是如此吗？”

    王乐圣笑道。

    听完王乐圣的话。

    夏如雪仔细想了想。

    似乎是这么一个道理。

    呼吸声慢慢回归正常。

    “方南这边的情况倒是在意料之中。”

    陈序再次发声。

    画面中显示着方南与凶兽战斗的场景。

    与方南战斗的是一只白银下级的蝎子凶兽。

    而与凶兽战斗的则是一只深褐色的狮子御兽。

    头部的鬃毛环绕整个脸部一圈。

    身上有着大朵的红色和黄色相间的鬃毛，尾巴端是一团类似勾玉或者蝎子尾巴的浅色毛发。

    蝎子好几次想通过突然的加速到狮子面前，用尾部的毒针将眼前的敌人杀死。

    但都被狮子依靠自身灵敏的速度和反应给化解了。

    反观后者。

    则是不断的有火焰吐息从狮子口中攻向蝎子凶兽。

    逼得后者只能通过左右来回闪躲吐息。

    几次过后。

    蝎子便不知不觉的进去了由火焰吐息形成的包围圈。

    这下蝎子再也没有闪躲的空间了。

    几下之后便饮恨死在了吐息之下。

    “方南的表现倒是一如既往的稳健。”

    “合理的利用自身御兽的优势将凶兽不断拉入陷阱之中，随后将之斩杀，不错！”

    夏如雪看着方南的表现大为赞赏。

    “那只御兽应该就是方擎那厮为了方南这小子，前几年费了不少功夫托人弄到的炽天焱狮吧，这可是有机会成长到钻石之上的珍稀御兽。”

    “一想到他费了这么大功夫培养的接班人以及这么珍稀的御兽马上就是我们陨星学院的了，真是意外之喜。”

    “话说回来，那个叫徐粟的竟然将你的侄女给甩开了，应该是发现了雨霏悄悄跟着他，这警觉性还算不错，我开始对他产生了一丝好奇。”

    赵均笑了一阵后，看见徐粟那边的情况顿时看向夏如雪说道。

    夏如雪看了赵均一眼，没有回答。

    抬头看向徐粟所在的屏幕。

    “我倒想看看你有何过人之处。”

    心中想道。

    ...

    夏雨霏看着突然不见踪影的徐粟。

    也只好原地跺了跺脚。

    停留了一会后。

    无奈的离去。

    反观徐粟这边。

    “终于一个人了，这样就可以开始我的计划了。”

    徐粟默默说道。

    随后将跳尸从御兽空间召唤到了身边。

    看着手环上其他考生的积分正在不断的上涨。

    其中方南更是以100多积分位居榜首。

    可徐粟却当没有看见一样。

    不慌不忙的仔细研究起了陈序发给每位考生的关于这个秘境的信息。

    看着其中一处标注着红色骷髅头的凶兽集中区看了许久。

    之后便坐在跳尸肩头，迅速的向着该地方的方向赶去。

    会议室内。

    “看他御兽的样子与紫僵有些相似，难不成是发生了变异？”

    赵均看着画面中正带着徐粟前进的御兽不可思议的说道。

    “看着的确有些像。”

    夏如雪看到跳尸出现时，有些惊讶。

    “他的御兽确实是紫僵变异来的，这事我知道一点点。”

    王乐圣在此时说话了。

    夏如雪和赵均纷纷看向他。

    “我也是前几日回来与齐叔叔的闲谈中偶然间才知道这位徐粟的一些信息。”

    王乐圣饶有趣味的笑了笑。

    “你是说临江城御兽公会的齐副会长，齐一明？”

    赵均听到王乐圣话中提到的人。

    “正是！”

    “据他所言，这位徐粟是七天之前，在御兽师公会进行御兽师等级认证时，被他偶然遇见的。”

    “徐粟那天去的比较早，还没到工作时间，见他来的这么早，一时兴起，便在监控室观看了整个的考核过程。”

    “结果发现他的紫僵不仅力量惊人，而且防御力也是非同凡响。”

    “还处在黑铁上级时就轻松击败了青铜下级的赤焰虎！”

    “我看见他的资料上显示，今天早上又进行了一次御兽师等级考核，更是直接来到了青铜中级！”

    “七天！仅仅过了不到七天的时间，他的御兽便由黑铁上级直接跨过了青铜下级，来到了青铜中级，潜力惊人。”

    王乐圣慢条斯理的讲述。

    “要真是这样的话，确实是有些过人之处。”

    “看看他接下来的表现了。”

    赵均摸了摸下巴，点头道。

    众人也是看向屏幕中那坐在跳尸肩头快速前行的身影。

