    咻！！！

    黑色剑芒出现的那一刻，宛如空气都变得凝固。

    那恐怖的杀意更像是一把上古魔剑，令人每个人头皮发麻，下意识的摸了摸自己脖子。

    一切尘土过去，宁凡的胸口出现了一道深深的伤口，手臂都差点被割断。

    他捂着伤口，缓缓地修复着，看了一眼老佛爷准备离开。

    宁无敌依旧保持着持剑站立，但一动不动的，下一秒他的剑突然断裂掉在地上。

    叮——

    紧接着是宁无敌的头颅，也是掉落在地。

    见状，全场的人都张着嘴巴，临死之际，宁凡反杀了宁无敌。

    宁天策跪在地上痛苦：“我儿......”

    老佛爷那张脸充满了怒意，身形一动的冲出，来到了宁凡的身后。

    “宁凡，小心！”张扬大喊。

    宁凡刚一转身就结结实实的挨了老佛爷的一掌。

    砰！！！

    这一掌宛如山岳，宁凡狂吐一口血，那一刻感觉自己都要灵魂出窍了。

    “你奶奶个熊，无耻啊，吃道爷一掌。

    ”

    花无缺也是愤怒了，赶紧冲出，转身就是一掌：“大威天龙！”

    “以雷霆击碎黑暗。

    ”张扬双手一张，密集的闪电笼罩全身。

    一道剑气以恐怖之势打出。

    三道力量逼退了老佛爷，花无缺气得是抓耳挠腮，但赶紧去给宁凡喂下一颗药。

    聂无双将宁凡扶起来。

    “小六子，师姐来了。

    ”

    颜冰带着两位师妹来到，她绝世的容颜中带着怒意：“好你个老东西，敢偷袭我小师弟。

    ”

    “你们保护小凡！”

    话音刚落，颜冰的怒意到了极点，掌风伴随着绝对的力量轰出。

    跟老佛爷交手了起来。

    龙家代表一拍扶手，道：“动手！”

    一众高手随即出手，自然也少不了洛家的参和，还有诸多的势力。

    有的是觊觎宁凡身上的东西，有的是想要杀了花无缺。

    数十人的敌意袭来，花无缺怒道：“尔等渣渣，道爷跟你们拼了。

    ”

    “小爷也不会放过你们。

    ”

    大黑挡在宁凡的身前，对着一众强者龇牙咧嘴，做好了攻击的准备。

    “哼，交出宁凡，我们便饶你们不死。

    ”龙家老者道。

    “麻蛋，真当我们好欺负是不是，来啊，道爷不死明日必定拜访你们。

    ”

    花无缺往自己身上贴了好几张护身符，做好了决一死战的准备。

    “哼，狂妄至极。

    ”洛家的一名强者最先出手。

    但是此时空中出现了异像，众人抬头一看，只见一顿半透明的青莲浮现，散开降下滚滚威压。

    “伤小凡，都得死。

    ”

    云澜出现青莲内部，美眸怒视着下方的一众强者，双手掐住，圣洁的青莲伴随着恐怖威压落下。

    刚才那个首当其冲的洛家老者双目欲裂，他躲无可躲，双掌运气试图挡住青莲。

    众人也是感到头皮发麻，这一株青莲超出了他们的想象和认知。

    “这是......上古叶家的杀术之一，青莲杀术，退！”龙家人赶紧退开。

    其余人也是如此，唯独那个洛家的老者口鼻喷血，在他们的眼中直接成了粉末。

    “嘶......”众人深吸一口气，好恐怖的杀术。

    云澜杀掉一人，立刻来到宁凡身边，着急的喊着。

    

