
“此话倒也不错。”郁垒颔首。

神荼又道：“况且数月前森罗王就来说过，诺那佛祖的转世灵元已经被钟馗夺走，逃入阴阳界崇崤关里去了。

大尊主出兵征讨阴阳界，已回来搬兵两次，他自己也受了重伤，至今时又已过去数日，依旧没有凯旋的消息，想必大尊主还没有攻克崇崤关，那么就说明诺那佛祖的转世灵元还在崇崤关内，应该安全无事。

照此一点看来，你我二人虽然撒了谎，但是对谭文基不无裨益。”

“荼爷分析的有理。”郁垒颇有同感，复感叹道，“唉……那钟馗只是一个小小的巡游判官，在当日地府例行会议上他竟能如此急公好义，敢与大尊主作对，舍身救护那诺那佛祖的转世灵元，反观你我二人，身为一方鬼帝，居然藏头缩尾，不敢作为，真是令人惭愧啊。”

“垒爷休要自责，你我二人也曾竭力谏言了。”

“可惜大尊主还是不听你我二人谏言，定要出兵征讨阴阳界，自愿堕入此次山海劫数，也不知最后会有一个什么样的结果。”

“最后会是一个什么样的结果、已不是你我二人能够左右和预见的了。”

“也是也是啊……”

说起大尊主后羿，神荼郁垒心中犹如翻到了五味瓶，酸甜苦辣咸一齐涌上心头，双双不禁沉默下来，唯有祈愿：大尊主能够安然渡过此次山海界内的劫外之劫。

******

度朔山外，碧海之上。

文基骑坐金头碧麒麟驰出了宗布神宫，放眼海天无际，顿时心中茫然。

他暗自纠结道：“我是先找妖道费天君，还是先回谭家庄一趟？

妖道费天君已回中土，无论藏在哪里，无论用多少年月，我一定都要找到他，可是中土如此之大，我又从哪里开始着手寻找，真是放眼一片茫茫啊！

相对漫无目的寻找，最好还是先回谭家庄一趟。

这半载以来，我杳无音讯，父亲和灵儿一定会担心急死，或许还以为我已经遭遇不测。

看来我必须先回去一趟，向父亲和灵儿报个平安，免得他二人日夜担心，然后再去寻找妖道费天君，这样我心里也就踏实多了。

实在没有办法，等安慰了父亲和灵儿后，我便去大成府恳请老师，恳请老师给我指一条明路，这也仅仅需要二三日时间而已，我会尽快去寻找妖道费天君的。”

经过一番激烈的思想抉择，文基还是更为担心父亲公映和妻子燕灵，说服了自己先回谭家庄一趟。

拿定主意，再不犹豫，他猛然一拍金头碧麒麟：“麒麟，我们速回谭家庄！”

金头碧麒麟乃是大成府通灵圣兽，凡是过往一次的地方皆能记忆犹新，闻听主人口令，发声“唔嗷”回应，撒开四蹄，踏风驭电，直奔中土南唐国宛陵郡而来。

此时文基依旧没有发现高空中的那团神秘的白云一直如影随形，他进出宗布神宫，那团白云也跟着进出宗布神宫；他要回谭家庄，那团白云也依然跟踪随行。

行过多时，金头碧麒麟已然飞越大海，进入了中土地界。

但见下界山河一派芊萰葱茏，好似渐入暮春时节。

文基出来之时正是冬季，此时瞰见这等风景，才终于相信自己果然离家已经有半载了！

于是心情愈加急切，急促金头碧麒麟朝中土南界行来。

片刻已至南唐国宛陵郡西南界，良田翻绿，烟川如故，谭家庄已经历历在目。

文基目睹故园，激动不已。

当谭府出现在眼下时，他高兴地跳下金头碧麒麟，拍拍它的颈项道：“麒麟，我们已经到家了，为了不惊扰乡亲和家人，你还是化猫随我回家吧。”

金头碧麒麟发出欢快的“唔嗷”声，就云层里滚了几滚，化成一只小花猫，一如从前模样，嗖地一声跳蹲在文基的右肩上。

文基轻轻摩挲了它两下，身影倏然飞降下来。

而一直跟踪的那团白云则停泊在高空，隐秘地关注着他的一举一动。

此时正是清早，天气晴好，山河明媚。

谭府早已开门，老门仆阿福正在大门前认真扫地。

为避免惊吓到阿福，文基轻悠悠地降落在他身后两三丈远，做出一副风尘仆仆的样子，一边轻步朝前行来，一边亲热地呼喊道：“福伯，早好啊。”

“啊？谁啊？”阿福已上了年纪，耳朵有点背，闻喊慢慢转过身来。

文基业已走上前来，行礼亲昵道：“福伯：是我，文基啊。”

“文基？大公子！”  阿福看清来者，顿时激动不已，毕竟文基离家已有半载，毫无音讯，此时竟突然出现在眼前，“大公子啊，你可算回来了啊！老爷和少夫人每日都想着大公子呢，这半年来可真是急死老爷和少夫人了。”

“文基知道。”

“你慢着！你慢着……待我…待我先去通禀老爷和少夫人一声！”

阿福欢喜至极，连忙将扫帚靠在门阶旁，转步往府里奔去，直教文基都担心他会跌倒，“老爷、少夫人：大公子回来了！大公子回来了……”

文基整了整仪容，迈开沉稳的步伐，慢慢踏入府来。

刚转过照壁，便遇见府里仆人丫鬟纷纷赶来看望，文基遂放缓脚步，一边一一行礼问好，一边朝谭府大厅行来。

路经院中大石榴树时，忽见燕灵迎面闪现出来，而仆人丫鬟们却都赶紧躲散开去了。

“灵儿。”文基一声唤，脚步加快起来。

“相公！”燕灵忽见文基，难掩激动，情不自禁的喊出这个牵肠挂肚的昵称。

她好想褰裙飞跑过去，扑入文基的怀里卿卿我我，却突然犹豫地定住在石榴树下。

值时正是石榴开花的季节，满树的石榴花火般绽放，美丽娇艳之极。

燕灵头绾少妇髻，上穿天兰短襦，下着杏黄长裙，在石榴花的掩映下愈加显得珠圆玉润，娇美动人，较之以前似乎也显得沉稳了一些，但眼角眉梢却好像隐隐藏着一段愁云。

“灵儿！我回来了。”

文基快步走至燕灵身前，高兴地抓握住她的一双酥手。

“嗯，相公。”燕灵羞答答地抬起头，深情凝望，瞳眸里闪烁着思念的泪光，眉梢间却流浮着忐忑不安，此刻她是多么想一叙半载担惊受怕和相思之苦啊。

“灵儿，你怎么了，看你愁眉不展的，好像一副不开心的样子？”

“我？”

“我这不是好好地回来了吗，你还担心什么？”

“我？我……”

“是不是府里有谁得罪了你，才让你这样不开心？”

“没！没…没有谁得罪我。”燕灵慌慌怯怯，低下眉睫。

“大公子：没有谁得罪少夫人啦，是少夫人得罪了老爷啦。”此时小化突然从燕灵身后冒出来，直接把燕灵的心病给捅了一个透亮。

文基大吃一惊：“少夫人得罪老爷了？”

“小化！你胡乱说什么呢？才叮嘱你不要胡乱说话，你还要胡乱说话；不胡乱说话，你就要死啊！去去去……快滚一边去！”燕灵生怕文基询问，凶狠狠地伸手驱赶小化离去。

小化身影一溜，就溜躲到文基的身后，探出小脑袋道：“少夫人，你做的事，大公子迟早都要知道的，早说早好，免得窝在心里、每天担惊受怕的不开心。”

“小化！你还说？！真叫我白疼了你了，当心晚上我呵你的圪蹴窝！”燕灵气得浑身直冒烟，又变成此前毛躁的样子。

“好吧，我不说了，我不说了……”小化真怕燕灵晚上呵她的腋窝，这是她俩每日晚来打发寂寞的游戏，常是被燕灵呵笑得半死。

文基一脸疑惑：“灵儿，这到底是怎么回事？”

“大公子，你不要问少夫人了，她也不好意思说出口，你还是去问问小雨姐吧，这会儿功夫小雨姐应该就在老爷房里。”

“也好，我正要去给老爷问安。”文基一边说着，一边将包裹、同光剑和小花猫取下，递交给小化道，“小化，你把包裹、宝剑和小花猫拿回房去，我和少夫人先去老爷那里问个安。”

“好咧。”小化高兴地捧过包裹和宝剑，用剑鞘托住小花猫，兜在怀里。

“灵儿，我们去见见老爷。”  文基挽住燕灵，迈开脚步，朝公映卧室走来。

本该是小夫妻久别胜新婚，彼此亲亲热热，有许多说不完的情话。

可是燕灵尽管这么渴望，但还是翠眉蹙愁，扭扭捏捏，不情愿地拖着脚步，仿佛被逼上刑场的犯人一样，时不时回首可怜巴巴地瞅瞅小化，希望小化能够救她一把似的。

小化促狭地䀹䀹眼，看着燕灵心不甘情不愿地消失在火红的石榴树后。

******

走过一段院径，文基和燕灵来到了公映的卧室门前。

卧室门是敞开着的，窗户也是打开着的，但却没有一点声响。

文基感觉有些奇怪，刚想报安，内室忽然传来公映一阵剧烈的咳嗽声，不由得心中一惊，急挽着燕灵准备进入卧室，可燕灵一边掰开文基的右手，一边将身子努力地往后面躲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70722639"  chaptername="第三零一章  文基回谭府  燕灵隐苦衷">加入书签</a>
</div>
