    战争是一个永恒的话题，归结根源有很多种说法，生存空间、自然资源、人口过剩、社会生产力和生产关系。

    例如刚刚结束的二战，是由于参战各国的经济、政治发展不平衡导致！

    自人类出现以来，战争就一直没有停止过，它与璀璨的文明贯穿在历史长河之中，催化促进文明的进程，也威胁着人类的生存。

    其实，人类没出现之前，战争就已经存在，战争不是人类的专利，蚂蚁也会。

    抛去复杂的概念，战争就是为了资源，攻击、掠夺、壮大自身。

    在非洲这片大草原上，部落们各自占有着极为丰富的资源，他们吃喝不愁，看起来并没有爆发战争的理由。

    但人性好逸恶劳，比起从大自然获得资源，掠夺其他部落的资源更快、更轻松，回报也更加丰厚。壮大自己的同时，还能挤压其他部落的生存空间，一举两得。

    阿祖里在没弄清战争爆发的真正原因之前，只能做出如上猜测，他见闻过许多部落因战争而灭亡，深知战争的残酷。既然局势内忧外患，战争已经无法避免，那就全力以赴尽到他王国的责任，像先辈一样守护瓦坎达。

    前线指挥部，听到自家阵地稀稀拉拉的枪声，阿祖里倍感无奈。他出售振金和美帝政府做交易，打造了一支美械部队，但部落的勇士们看不上长枪短炮，倔强使用自己从小练习的弓箭。

    这是瓦坎达闭关锁国留下的弊端，没有外来文化冲击，部落人思想保守，不愿接受新鲜事物。

    阿祖里在登基时就意识到不妥，尤其是二战的爆发，更让他看到了国家的落后。他有心推展国民基础教育，但其他部落的长老对这一政策十分抵触，认为会动摇国家根基，方案一直被搁置不前。

    并非是部落的长老们目光短浅，而是统治阶层对知识的掌控极为苛刻，一群没啥文化的愚民，和一帮有自己想法的知识分子，两者相比较，傻子都知道改选哪个。

    外界的时代进展太快了，阿祖里也知道扭转长老们迂腐的思想不能急于一时，所以他的办法是在阻力最小的金色部落推行强国策略，等十年乃至二十年之后，被拉开差距的其他部落为了生存只能顺应大势，落后的思想便会自行瓦解。

    治理国家不是一蹴而就的事情，在阿祖里的计划里，他这一代人要改变原始落后的思想。瓦坎达真正强大起来会在下一代，在他铺平道路之后，由他的儿子继承王位，率领国家完成崛起。

    就目前而言，他的计划非常顺利，除了这场突然爆发的战争！

    “国王陛下，为什么不发动冲锋？”白猿长老急躁说道：“短兵相接才是瓦坎达的优势，这么打下去，我们只会被压得抬不起头。”

    “我们的火力处于弱势，强攻只会增加无意义的伤亡，而且对面敌人的数量太多，我们必须避免减员，才不会一败涂地。”阿祖里指着地图上的防线，耐心解释道：“近战的确是我们的优势，所以我在等他们发动冲锋，在接触战中将他们消灭在战壕上。”

    四位长老一听这话有几分道理，也就不再强求，可随着时间一分一秒过去，预想中敌人的冲锋并没有发生，白猿长老又有些坐不住了。

    “国王，释放战争机器，一鼓作气撕碎敌人吧！”

    白猿长老所谓的战争机器，指的是身披振金铠甲的巨型犀牛，受振金矿脉辐射，瓦坎达境内的犀牛体格异常巨大，头部的尖角比成年男性的大腿还粗，力大无穷且速度奇快，一旦冲起来就是部落版的闪电战。

    “还不到时候……”阿祖里眼中精光一闪，战略武器不可轻易亮相，一出场就必须奠定胜利，否则给敌人找到应对措施就麻烦了。

    “那你觉得什么时候才算合适？”

    这也不行那也不行，暴躁的白猿长老忍不住大发脾气，他还没打过这么憋屈的仗。

    “白猿长老，你要知道，我终究是瓦坎达的国王，是国家的军事领袖，这里我说了算。”阿祖里冷哼一声，挥挥手让人把白猿长老赶了出去。

    剩余三位长老面面相觑，阿祖里一直是智者形象，少有专横的一面，今天突然强硬让他们不知怎么接话。

    “三位长老，作战计划我已经定好，你们看看还有什么需要补充的……”赶走只知蛮干的白猿长老，阿祖里将自己的计划说了出来。

    三位长老闻言皆是点头，对阿祖里的智谋赞叹不已，隐隐之间对王位的觊觎之心也压了下去。除了被赶出去的白猿长老，他觉得自己被恶意打压，更想当国王了。

    ……

    战场另一边的后方，罗素在营帐里百无聊赖。

    没有飞机占领制空权，也没有大炮轰击阵地，更没有坦克长驱直入。最强大的火力是重机枪以及榴弹发射器，两方人挖开战壕对射，没有丝毫出彩的战争，仿佛还停留在一战时期。

    “也许是我想多了，现在的瓦坎达的确没有后期那么强大。”罗素抛了抛手中的变形金属遥控器，他改造了赛博坦喷气战机，尴尬的发现除了他以外没人会驾驶，只能做成遥控版。

    脚下，黑豹眯着眼睛打盹，罗素终究还是没忍心饿死它，命人打猎了一头羚羊，将它喂成了球。

    这是一头大懒猫，吃饱喝足之后就靠在罗素脚边打瞌睡，完全不会卖萌，从始至终都是一副欠扁的高傲模样。

    罗素蹲下身撸了两把，黑豹很配合将下巴抬起来，舒服的哼哼起来。

    噼里啪啦！

    “嗷嗷嗷————”

    罗素一脸不爽收回手，刚刚黑豹的表情让他觉得自己不是在养宠物，而是做奴隶伺候它。

    ……

    时间一晃就是两天过去，夜晚，营地里的士兵们纷纷休息，除了执勤巡逻的雇佣兵，整个营地都安静了下来。

    这两天，瓦坎达人的套路逐渐被挖掘出来，他们死守阵地一步不出，每每在冲锋杀入他们战壕时才开始还击。看似落后的盾牌防御力极强，长矛更是无坚不摧，大意的雇佣兵一时间伤亡惨重。

    战场上还有件怪事，雇佣兵们觉得瓦坎达人会巫术，涂了图腾的盾牌仿佛有着某种魔力，明明应该开枪打腿，却不由自主瞄准了盾牌。

    冲锋屡次受挫，雇佣兵们也不着急，学着部落土著士兵划水，偶尔放冷枪爆几个头，就这么开始耗着。

    夜晚的非洲气温渐凉，两个士兵斜靠着战壕抽烟吹牛，刚把烟点上就感觉到了异常，脚下像是地震似的颤抖着。

    “地震了？”

    两人对视一眼，震动幅度不强，像是远处地震扩散到这的余波。但千军万马并行的声音由远及近，让二人忍不住心惊肉跳，急忙探出战壕向前看去。

    这一看，顿时惊呆了，眼睛瞪得老大。

    “大……大象！是象群！”

    “笨蛋，那是犀牛！”

    二人吓得直起身子，仓皇向后方跑去，惊吓过度竟然忘了开枪还击。

    战壕里飞快呼喝声，惊醒的战士们投入战斗，一朵朵火蛇在夜色下绽放。

    轰隆隆————

    借助月光，犀牛的模样显露出来，粗壮有力的四肢，犀角闪烁着金属光泽，体型巨大比草原上的普通犀牛大上一倍不止。

    放眼望去，这种巨兽的数量足有半百之多，连成一线冲锋，声势极为骇人。

    子弹击中犀牛，发出叮叮当当的脆响，它们身披振金制作的铠甲，除了一双眼睛露在外面，前半身几乎遮挡得严严实实。

    见热武器无法阻击巨兽冲锋，战壕里的士兵们不淡定了，随着震动声靠近，恐惧开始弥漫。大量士兵抛弃阵地向后逃跑，仅有的几个扔出手榴弹，也随大流开始逃命。

    几簇火光在阵地前炸开，火光和爆炸声激发了犀牛的野性，它们加速冲锋碾过，一跃便跨过了战壕。

    士兵们只有两条腿，被犀牛群飞速赶上，在惨叫声中被铁蹄践踏成肉泥。在犀牛群后方，手持长矛盾牌的瓦坎达战士呼喝着紧随而至，一举将战线冲溃。

    ……

    营地里，罗素猛地睁开眼睛，大步走出营帐。

    地面隆隆颤动，远方杀声震天，不知哪里尖叫一声，无形的恐惧感像病毒一样在大营中扩散，睡眼惺忪的士兵们还没理清发生了什么，就跟着其他人一起逃命。

    轰隆隆————

    犀牛群冲入营地，庞大的身躯横冲直撞，碾碎一顶顶帐篷，将士兵撞得高高飞起。

    溃势一触即发，并迅速蔓延出去，许多士兵裤子还没穿上就开始逃跑。他们不知道敌人在哪，只是受其他人影响，下意识加入逃命的队伍，然后……不想跑得比别人慢。

    巴基来到罗素身边，语速飞快道：“长官，瓦坎达人突然发动袭击，战线……”

    罗素直接打断：“我们的人集齐了吗？集齐了就先离开这里！”

    “那他们怎么办？”

    “一群乌合之众，是死是活与我无关。”

    与此同时，一个漆黑的身影悄然来到，视线关注到罗素一行人身上。