    叶藏空嫩白修长的藕臂，轻轻地压在武植如同磐石一般的身躯上。

    如瀑布般的黑色长发，散乱下来，隐隐遮盖住她那曼妙至极的身躯。

    叶藏空本就生得极美！

    当她还是男儿打扮的时候，就引人无数遐想。

    如果不因为她是武林盟主，没准有人已经把龌龊主意打到他的身上了。

    如此状态下的叶藏空，这天底下就没有一人见过。

    看着身下夺走自己第一次的男人，叶藏空悠悠一叹。

    只是叶藏空情绪是复杂的。

    因为从某种程度上来说，是武植救了她。

    在当时走火入魔的情况下，叶藏空极有可能会一直如此疯癫，最后爆体而亡。

    是武植用他的身躯，改变了叶藏空。

    更加重要的是，一直以来叶藏空都无法突破的瓶颈，却因为与武植的阴阳交泰，臻入了一个前所未有的境界之中。

    眼下，就连叶藏空自己也不知道她的实力究竟有多强。

    叶藏空徐徐起身。

    若是平时，她一定会找些遮盖物，挡住自己这让人无限神往的身子。

    而此时的她，却仿佛一点都不在意。

    一方面武植已经死了，另外一方面也自然是与武植有了如此接触，也就好像让叶藏空放开了一样。

    她没有说话，由始至终都没有发出任何一个音节。

    就只是看着武植，仿佛要把他这一张俊郎的脸，永远都烙印在自己的脑海中。

    随后，叶藏空那精致好看却无比危险的手。对着旁边的土地，轻轻一挥。

    顿时，地面上就炸开了一个坑洞。

    本可以随便让武植尸体在此腐烂的叶藏空，居然将武植抱了起来。

    长发飘逸而下，遮盖住了叶藏空至美至极的后背。

    她将武植最终轻轻悄悄地放入坑洞之中，又多看了一眼。

    随后缓缓地把目光闭上。

    叶藏空最终叹了一口气。

    “是我第一个男人，也是最后一个。”

    说完，叶藏空亲自用手把这些土推盖在武植的身上。

    做完这一切，她的双眸这才变得清明。

    随即迅速消失在密林之中。

    树林是安静的。

    瀑布是喧闹的。

    高低落差带来的风，吹拂着埋葬武植的土地。

    在松软的泥土下面，武植的双眼缓缓睁开。

    怎么回事？

    这是什么地方？

    武植一睁开眼，就发现自己身处于一个漆黑冰冷的环境之下。

    在短时间的发蒙之后，武植终于反应过来。

    他居然被人给埋了！

    身为龙套演员，武植以前也看过不少类似活埋的电影。

    看电影的时候，固然是心情好玩又有趣的。

    但是自己如今真的被活埋在泥土底下，却总感觉这种滋味可不好受啊！

    而且更让武植感到蛋疼的是，他发现自己的身体无法动弹！

    感觉就好像是有什么东西阻塞住了他的经络，使得武植现在变成了一个植物人！

    完了，完了！

    一定是叶藏空这个臭娘们儿，趁着老子晕过去的时候，给我下了这么一个恐怖的套！

    娘的，老子不过就是把你给睡了一次而已嘛，用不着用这么歹毒的方法，把我给活埋啊！

    再说，明明是你自己凑上来的……

    好吧！

    眼下这个话题暂时撇开。

    武植很清楚，自己必须要赶紧动起来，不然的话，在这么一个逼着的环境里，单单缺氧就会弄死他！

    尽管这个环境任何人遇到了，都会感到恐惧。

    但武植还是在最短时间内，适应了这种不利的环境。

    他控制着自己的情绪，同时也将自己沉浸在一个奇特的环境之中。

    眼下最重要的，就是突破那种封锁经络的物质。

    由于被埋在地底下，不清楚光线的变化。

    更不知时间的流逝。

    武植就这样一点点，一丝丝地去突破自身。

    这种感觉就如同是他手里拿着一个小勺子，要开一个墙壁一样。

    过程非常漫长，漫长到武植也不知道究竟过了多久。

    但他突然有一种浑身舒畅的感觉。

    本来冰冷的身躯，突然间变得极度火热！

    武植本来在恢复身体活动的情况下，肯定是第一时间逃离这里，但是在这一刻，他却是停了住！

    仍旧躺在泥土底下。

    整个人都沉浸于这一种火热之中。

    一直以来，武植一直都卡在逍遥决得一个境界当中无法突破。

    而这个时候，这一种前所未有的感触，让武植有了一种明悟！

    要突破了！

