
　　一幅小海报，挂在那里，不怎么引人瞩目。

　　图中的场景，那是一片湖中，一个钢盔倒挂，犹如花洒流水，一个光屁股小孩，果着全身在洗澡。

　　四周是硝烟战场，隐隐约约有飞机、炮弹掠过。

　　虚实相间的场景，有几分艺术美感。

　　年轻夫妻不说话了，他们不能指责海报暴露。

　　因为一个小孩，天真无邪，哪怕在热闹大街上，扒开裤子尿草丛中，也没人刻意去呵斥、阻止。

　　最多是指责小孩父母，没有公德心。

　　海报就是这样，谁觉得内容与“淫、秽”沾边，那指责的人思想肯定不健康。

　　年轻的夫妻对视了一眼。

　　丈夫小声道：“我们带她来看电影，是不是做错了？”

　　“不带她来，更闹。”妻子头疼。

　　“是啊。”

　　丈夫挠头，继续道：“我查过了，适合给孩子看的动画片，要在春节才上映。这几天上映的电影，都是各种打打杀杀，情情爱爱的，不能给小叮当看……”

　　“嗯。”妻子赞同。

　　“就只有这部电影。”

　　丈夫指着海报道：“好像这两天才上映的，我听同事说，他在少年宫的孩子，看过这电影，好像不错……”

　　“少年宫敢放，说明电影肯定没问题。”妻子很睿智，“就买它了，三张票。”

　　“行！”

　　丈夫掏钱，买了票之后，他回头看了眼，发现余念也来买票，顿时一阵惊诧。

　　狐疑、怪异的眼神，让余念压低了帽沿……

　　很巧。

　　余念的票，与年轻夫妻、小女孩，算是连票。

　　他们一起走进影院，最终同排就坐。

　　丈夫警惕把小女孩座位，安排在他与妻子的中间，之后特意坐在了余念那一侧，顺便撩起衣袖，秀一秀结实的胳膊。

　　“……”

　　余念装看不见。

　　他环视一眼，发现几十个座位的小影厅，居然坐满了大半。

　　基本上，都是父母带着孩子，拖家带口过来看电影。

　　儿童电影，其市场潜力，不可小觑。

　　各大影视公司，十分重视这个市场。每年也打造不少这类电影，想讨好孩子，收割父母的钱。

　　有人成功了，吃到美味的蛋糕。

　　但是多数人，亏得要跳楼。

　　主要是，孩子的心性，太难琢磨了。

　　他们觉得孩子会喜欢的，孩子往往不屑一顾。

　　关键是，软文、广告、宣发什么的，对有孩子的父母，基本没什么作用。因为他们，更相信“口碑”。

　　什么萌娃群、宝宝群、家长群之类。但凡有人推荐了什么东西，其他人都信，而且基本不会信错人。

　　因为这个群体，更重视“公信力”。要是推荐错了东西，受到了挤兑，就真没脸做人了。

　　余念注意聆听，发现这些带孩子来看电影的父母，基本是听到别人的推荐，知道这部电影不错，孩子喜欢，才刻意带孩子来看。

　　口耳相传，好可怕的口碑。天籁小说网

　　余念心中一凛，他忽然想到了，这电影的首映礼，似乎就安排在儿童乐园中举行。

　　这是不是意味着，从一开始就布局了？

　　在他思潮起伏之时。

　　电影开始了。

　　一阵欢快激昂的弦乐声响起。

　　众人的注意力，就集中在大银幕上。连同那一帮或嘈杂、或安静的小孩，也忍不住抬眼观看。

　　一行字冒出来。

　　草莽文化工作室出品。

　　余念撇嘴。

　　他觉得周牧真是矫情。

　　电影都上映了，还要披着马甲，隐藏自己的身份。

　　有必要吗？

　　他摇了摇头，眼睛却没离开屏幕。

　　只见这时，一行文字消失。

　　一张老照片出现。

　　确切的说，应该是皮革枪套，还有几枚子弹，压着一张老照片。照片的画面，是个身穿军装的小孩，戴着头盔，抱着枪坐着。

　　主演名字的字幕出现。

　　老照片切换。

　　军装小孩，从站立，到获奖，各种造型。幕后工作人员的介绍，也随着交替切换。

　　余念仔细观察，发现真没有一个熟悉的名字。

　　哦，对了。

　　除了编剧：小崔。

　　呸！

　　余念暗骂，什么小崔，分明是老崔，装什么嫩。

　　还有导演：莽哥！

　　藏头露尾，不是什么好人。

　　……

　　呜！！！

　　冷不防，防空警报声，让余念精神一凝。

　　最后一张老照片闪现，驳壳枪、长剑、子弹压着，两行字幕格外的引人瞩目。

　　“本片全无虚构。”

　　“如有雷同，不胜荣幸！”

　　啧！

　　余念挑眉，没等他吐槽。

　　枪炮声大作，黑白老电影似的影像，让他错愕。

　　一架架飞机掠过，投下了一枚枚导弹，轰炸着各个地方。

　　城市、村庄，军营、要塞。

　　军队训练，摩肩擦踵的人群，模糊的影像，处处体现那个时代的风貌。紧接着，还有旁白，画外音的介绍。

　　“这个是……”

　　余念懵了，怎么感觉像是纪录片。不要说他了，连一群陪着小孩看电影的父母，也有些惊诧。

　　不过长长的旁白台词，貌似有点带劲啊。

　　“……民族的危亡到了最后关头，全面进入了非常时期。每时每刻每分每秒每张嘴巴都在呼叫着……”

　　“非常时期的经济，非常时期的金融，非常时期的财政，非常时期的精神训练，非常时期的国民教育，非常时期的民众训练……”

　　“……”

　　关键是，与旁白台词相应的，却是一张旧报纸。

　　上面的文字，刊登出来的新闻，与旁白对应，就好像是画外音在读报……

　　长长的画外音，一口气念完了，才最终点题。

　　片名出来了，《三毛从军记》。

　　红色字体的片名掠过。

　　就是长达几分钟的黑白默片，一个身材枯瘦，穿着破破烂烂，头顶着三根毛的小孩，上演了一出幽默喜剧。

　　小孩被警察追逐，全程没有一句对话，只有配乐。

　　但是各种滑稽的肢体动作，还有各种微妙的表情，却让许多人看得有趣。

　　一些小孩，更是欢笑拍手，觉得好玩。

　　最终，三毛被警察逮住了，绑起来的一瞬间。

　　黑白默片，顿时变成了彩色。

　　当警察把三毛，绑在了木桩旁边，说了一句台词之后，一群父母忍不住交头接耳，窃窃私语。

　　“有台词呀，我还以为全是没声音的。”

　　“其实没声音也好，哈哈……趁机教育几个兔崽子少说话。”

　　“说实话，一开始我挺担心，开头像是战争片，孩子看得懂吗。现在不怕了，小孩子是主角，肯定好玩……”

　　“嗯，嗯。”

　　一群人点头。

　　主要是，他们也看得津津有味。

　　尽管说带小孩看电影，肯定是照顾小孩为主。可是很多儿童剧，他们看了想睡觉，非常的无聊。

　　一部片子，长达一两个小时，怎么熬得了啊？

　　貌似这个《三毛从军记》挺好，不仅小孩看了拍手叫好，他们也没觉得无趣，希望后续剧情，可以保持下去。

　　他们继续观看。

　　只见银幕中，出现了军官征兵的现场。当那个小胡子军官开口的一瞬间，众人愣住了。

　　因为他们听见了一个女性的腔调。

　　开始的时候，大家以为听岔了，可是随着军官不断说话，大家确定了，真是女性声音。一个身材雄壮，蓄着胡须，外表很爷们的军官，怎么声音柔弱像女子呢？

　　余念旁边的旁边，那个可爱小女孩，困惑道：“爸爸，那个是叔叔还是阿姨？”

　　“呃……”

　　小夫妻对视一眼，真不好回答。

　　其他小孩，也听见了小女孩的话，顿时吵起来。

　　“肯定是叔叔，有胡子。”

　　“不对，声音是阿姨！”

　　“叔叔！”

　　“姨，姨……”

　　稚声稚声的闹腾声，让一帮家长苦笑。

　　不管怎么说，三毛在阴差阳错之中，开始了军旅生涯。他换上了宽大、不合身的军装，开始了“艰苦”训练之旅。

　　正步走的时候，一群鹅出来了。

　　一群小孩叫唤，“鸭子，鸭子！”

　　家长们，顾不上更正小孩的错误认识。

　　因为训练时候的插曲，他们听了非常上头。一些知识广博的人，已经听出了歌曲中的内含。

　　一群小孩，尽管听不懂插曲的含义，但是看到三毛各个搞怪的动作，也跟着嘻嘻哈哈。

　　当三毛从饭桶钻出来的瞬间，整个放映厅一片欢乐。

　　然后镜头切换。

　　在富丽堂皇的地方，一帮衣服光鲜亮丽的侵略者，坐在餐桌旁，等着两个美丽的女子，推着餐车过来。

　　大家还在困惑，不明白跳到这段剧情干嘛。

　　一会儿，大家就看到了，电影中一群人，纷纷抄起了餐刀。当餐车打开的一瞬间，一块大蛋糕映入大家的眼帘。

　　“……国家地图！”

　　有人乍看，就轻呼一声。

　　众人醒悟，就看到了一群侵略者，纷纷涌上去切分蛋糕。

　　当蛋糕分割的瞬间，黑白画面又出现了，却是一辆辆坦克、一枚枚炮弹，攻城掠地的场景。

　　美妙的音乐，整齐的军步声，还有炮弹炸响，坦克行驶，飞机掠空的动静，都成了背景，映衬了一群人分吃蛋糕，狼吞虎咽的状况。

　　一个人吃了蛋糕，吐了一枚果核。银幕上，立即切换了一架飞机投下炮弹，轰炸四方的画面。

　　十分写实的情形，就好像是纪录片。

　　一时之间，整个影院一片沉寂，父母家长们，有几分默然。

　　只有天真的小孩们，不明白这是什么意思，茫然在望着父母，清澈的眼睛，一尘不染……

　　“……这家伙。”

　　余念打了个激颤，有几分战栗感，“要开创新流派吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第655章 三毛从军记免费阅读。https://xs.23sk.com 