 可怕！这

    是真正的可怕，那巨爪蕴含了不知道何等恐怖的力量，仅仅是一个残破的爪子，便宛如神魔神魔现身。

    柳啸眼睛眯起，心神剧震，这巨爪太过恐怖，仿佛蕴含了无尽的力量。

    陡然之间。这

    巨爪震动起来，朝着两人冲来，蕴含了无尽的魔气，宛如魔尊杀出。叶

    欢目光微微一凝。

    他在辨析，这到底是什么生物的爪子，模样有些怪异，他也不曾见过。

    不应该是地球之上的生物。即

    便是西方大陆的灵力，再暴涨十倍，也孕育不出如此强大的妖兽。“

    轰隆——”这

    时，一道道血红的锁链从深渊之中冲出，将巨爪锁住，任凭这巨爪如何挣扎，爆发出滔天的力量，也无法脱开。“

    轰隆——”

    这巨爪被血红的铁链锁住，疯狂摇晃，发出滚滚的魔气，却是无法动弹，缓缓着黑暗的深处沉下去。叶

    欢面色平静。

    他隐隐有些明白了。这

    巨爪原本不应该出现的，应该是淬血池发生了变故，才导致了发生突变。而

    这变故。

    自然是便是因为叶欢，因为阴阳鱼玉佩，将淬血液吸收了，连淬血精华都没有放过。

    “难道是有人利用淬血液，布下了各种手段，特意镇压这一只巨爪。这里存在至少超过数千年了，是什么人布下了这样的后手？”叶

    欢心思百转。

    这时。

    白芒闪耀，柳啸竟然沐浴着雷霆，朝着下方冲去，竟然想要接触那一只巨爪。

    叶欢也不再犹豫。

    他得到的讯息太少了，需要前去查看清楚，才能够解开这一团迷雾。

    两人都是俯冲而下，恐怖的魔气席卷而知，这淬血池仿佛有什么莫名压制力，能够抵消这魔气。但

    两人一路向下，魔气越来越恐怖，无法抵挡，强大的力量仿佛要将两人碾碎一般。柳

    啸的面色，越来越难看，甚至有些苍白起来。

    太强大了，他无法抵挡。他

    的目光，微微一动，看向了身旁那人族青年的身影，速度快如闪电，他狠狠一咬牙，血气翻涌，依旧往前冲刺。距

    离巨爪，越来越近。

    顿时，淬血池变色，黑气滔滔，仿佛整个空间在扭曲，变幻，强大的威能宛如形成了一个黑洞一般。叶

    欢心中顿时惊讶起来。他

    感受到了时空之力，这里蕴含了一丝时空之道的力量，十分繁奥，神秘，叶欢顿时明白了过来，怪不得这里能够镇压这只可怕的巨爪。是

    有人留下了强大的手段，甚至连时空之力都有。而

    这淬血液和淬血精华，不过是其中的一环而已，就像是炼药使用的辅助药材而已，根本不上档次。

    到底是什么人，留下了这样强大的后手？这是叶欢心头惊讶的。

    “给我破！”

    这时，柳啸狂吼，血气冲霄，想要前行，冲击到巨爪面前。但

    强大的魔气，让他根本无法前行。

    叶欢冷眼，不再犹豫，猛然冲向了巨爪，顿时无尽的黑气蔓延，叶欢脑海之中的九天炎雷本体，顿时护住了叶欢的血脉，保护他不受侵蚀。

    叶欢速度不受影响，陡然抓向了巨爪。这

    巨爪来历不凡，能够留下一块鳞片，对于现在的叶欢而言，便是天大的宝物。

    “轰隆隆——”

    顿时，滔天的气息爆发，滚滚红色锁链，将叶欢包裹起来，整个空间时间都紊乱了，残留的时空之力及其恐怖，不是人为能够抗衡的。太

    可怕了！这

    血红的锁链，可是封锁住巨爪的存在，何其强大，神魔也无法挣脱。

    柳啸面色狂变。就

    在这时，强大的气息朝着他袭来，他再也承受不住，脸色一白，顿时喷出一口鲜血。

    继而便是一股强大到不可抗拒的推力袭来，直接将柳啸撞飞，朝着淬血池之外退去。顿

    时。

    黑暗之中，血红的锁定形成一个巨大的圆球，将叶欢封锁其中。一

    切，便变得死寂了起来。…

    ……

    …淬

    血池外面，大殿之中。云

    霄城的天才，左清寒，魏轻云还有天空之城的众人，都在大殿之中。柳

    啸盘坐在中央，双眸阖上，浑身内力涌动，正在疗伤。众

    人的目光，都是停留在他的身上。

    黄茵更是目光闪动，显得担忧无比。终

    于，柳啸缓缓睁开眼睛，深邃而平静。“

    柳啸师兄，淬血池底，到底发生了什么？那下面有什么东西？”周伯光出声问道。

    “一只巨爪。”柳

    啸没有隐瞒，淡淡地开口道。

    周伯光一愣，问道：“只有一只爪子？”“

    还有血红的铁链，锁住了巨爪。”柳啸语气平静。“

    区区一只爪子，还需要锁住？”有

    人疑惑地叫道。只

    有一只爪子，表明这生物已经死去，化作了尸体，不足为惧。“

    若是这爪子出世，足以毁灭大陆。”

    柳啸淡淡开口。

    他感受过那恐怖的威能，还是在淬血池的压制之下，还有红色铁链的封锁。若

    是真正没有任何限制，这巨爪，恐怕能够爆发出无比恐怖的威能，散发的魔气，能够毁灭几座城池。

    若是它还拥有神志，绝对能够毁灭大陆。听

    到这句话，众人顿时心头狂震，不敢相信，这淬血池之中，到底封印着什么怪物，太过可怕，太过惊骇。“

    柳啸前辈，那么叶欢呢？”左

    清寒忍不住出声问道。柳

    啸眸子一动，瞥了一眼左清寒。“

    死了。”什

    么！左

    清寒脸色瞬间惨白。

    叶欢是三级炼丹师，是人族崛起的希望，竟然死去。

    “这，这怎么可能，你亲眼见到他死去！”

    左清寒激动起来。

    “哼，他死不死关柳啸师兄什么事？你一个卑微的人族，也敢质问柳啸师兄！”

    黄茵冷哼一声，恐怕的威压镇压下来，让左清寒脸色苍白起来。

    柳啸却是没有动怒，表情冰冷，淡淡开口道：“封锁巨爪的红色铁链，将他吞噬，你说，他还能够活下来吗？”

    必死无疑！

    众人的心头，顿时闪过这个念头。

    这红色铁链，是用来封锁巨爪的，何其恐怖的存在。一

    个区区叶欢，如何能够活下来。 