    众人越行越远，前面开路的赵祚忽然停了下来，他的面前是一片层层叠叠的沟壑，就好像曾经有一只巨大的爪子，在这一片大地上不断地抓过。放眼望去触目惊心，长长短短、深深浅浅数千道深沟遍布在前方，一眼望不到边际。

    崔敏淑问道：“怎么了？”

    赵祚回头看了一眼，抬手凌空一摄，曹古龄身后一名狼兵一声惊呼，被他一把提到了面前。曹古龄和余四海连忙上前一步：“你要做什么？”

    赵祚手指如剑，凌空一划！好像有一柄无形的巨大火剑贴着两人划过地面，岩石破碎，喀喀作响，一层幽冥狱火从地面下喷出来，彻底隔绝了两人。

    曹古龄和余四海惊惧，不敢再上前一步。

    赵祚回手来，在那名狼兵的额头上扣指轻轻敲击几下，那名狼兵顿时两眼呆滞，整个大脑被彻底震散，变成了一个白痴！

    赵祚双手飞舞，一道道古怪的符箓飞出去，散发着鲜血一般的红光，落在了狼兵全身上下。面部、四肢、躯干，都有各自对应的特殊符咒。

    正面之后还有身后。一切完成之后，赵祚叱令一声，这名狼兵已经彻底变成了一名傀儡，赵祚尝试了几次，满意的点了点头：如臂使指，操纵自如。

    潘妃仪几个女孩眉头皱了起来，心中大是不忍：就这样将一名活生生的修士炼化为傀儡？！

    赵祚却没什么感觉，对于他们来说，只要太古世家的人不死，别的都是可以牺牲的。

    一些古老低沉的简短语句从他的喉中发出来，那名狼兵傀儡机械的转动着身躯，迈动了双脚朝着那一片沟壑走去。

    崔敏淑低声问道：“有什么不对劲吗？”

    赵祚道：“我也不确定，小姐请静观其变。”崔敏淑点头不言。

    傀儡很快到了第一道沟壑旁边，这一道长达百丈，宽有三丈，下面一片黝黑不知深浅。傀儡凌空一蹦跨越了过去，并没有什么危险。

    周寇嘀咕了一句：“好像僵尸一样。”

    他刚说完，就看到傀儡噗的一声落在了地上，踩碎了一层脆弱的土壳，陷进去落到了膝盖的位置。

    而后诡异的事情发生了，他竟然这样一直下沉，不管赵祚如何操作，也没能挣扎上来。一点点的消失在那一个狭小的土坑中！

    “怎么回事？”曹古龄大声问道。

    “是流沙吗？”有人问道。

    赵祚摇摇头，他能够借用傀儡的双眼，但是刚才也只看到土坑中一片漆黑：“下面有什么东西，力量大的出奇。”

    曹古龄身后另外两名狼兵物伤其类，暗恨瞪着赵祚。赵祚显然是感应到此地危险，不敢亲自去查探，所以牺牲了自己的同伴。

    但是紧接着他们魂飞魄散，因为赵祚居然把目光又朝他们投来！

    曹古龄和余四海后撤一步，护住了身后的同伴，大声道：“总兵大人，活命之恩没齿难忘，我等就此别过，若能活过这一次的圣旨，一定想法报此大恩……”

    赵祚阴森森道：“想走？走得了吗？”

    命通境天尊出手，他俩明见境毫无反抗之力。

    崔敏淑摇摇头，拦住了赵祚：“等一下，听听宋兄有什么看法。”

    她注意到，宋征一直在盯着曹古龄身前那一片幽冥狱火看着，若有所思的样子。她这样一说，宋征抬起头来，指着火焰说道：“这不是幽冥狱火。”

    裕嬷嬷意外，仔细感应了一下，惊讶道：“很像，但的确不是。”

    宋征接着道：“或许应该说是被改造过得幽冥狱火。”

    众人费解，宋征一把拉住史乙，冒着危险凌空升起越飞越高。裕嬷嬷冷笑：“想跑……”崔敏淑轻轻摇头，裕嬷嬷这才沉住气，不再讥讽他。

    “史头儿，你认识吗？”宋征在千丈高空往下一指，史乙看了一眼之后，就凝重起来：“这是阵法……高阶奇阵……等等！”

    他研究了一会儿，脸色再变：“不是奇阵，是灵阵、高阶灵阵啊！隐藏的真好，如果不是你提醒我，就算是从这一片大地上飞过去，我也不会注意到。”

    这一片沟壑隐藏在冥月阴火山中并不显得突兀，因为这里的地面差不多都是这样破败的样子。

    两人落了回去，史乙飞快说道：“这些巨大的沟壑组成了一座高阶灵阵，布置的非常巧妙，绝对是阵法大家！

    这一座巨大的灵阵，改造了整片大地，幽冥狱火当中虽然一片死意，却少了本应属于幽冥的最底层的转生力量。”

    他这么一说，赵祚心中始终想不明白的一点疑惑解开：“原来如此！”他把手一挥，一道神通遮掩了身边所有人，一起朝后退去。

    裕嬷嬷立刻问道：“到底是什么东西？”

    赵祚还没有回答，那一道道的沟壑当中，忽然传来了一片喀喀喀的破碎声音，血红的光芒从沟壑下照射出来，将这一片天空映照得宛如残阳。

    一只干枯的手猛然从距离他们最近的沟壑中伸了出来，周寇大叫了一声：“真是僵尸！”

    王九大骂一声：“你这个乌鸦嘴！”

    周寇心中慌乱，飞快辩解：“我怎么知道会这样……”

    赵祚苦涩道：“不只是僵尸，这是尸魔巢！”

    轰轰轰……随着他的话音落下，远近各处不断地轰鸣巨响，仿佛打开了一道道死亡世界入侵的门户，几百头巨大的战尸从沟壑中站了起来。

    它们身高三十丈，全身上下有由各种僵尸拼凑而成，人族的、妖族的、荒兽的、莽虫的……甚至还有一头气息强大的战尸，一条胳膊就是一株千年魔树。

    它们从破碎的门户中冲出来，在它们身后跟随着漫漫无边的僵尸大军。

    一眼望去，百里之内一片尸海，让人头皮发麻。

    这一次和九冥宗的灭世鬼兵还有些不同，在这个世间，僵尸比鬼兵更难对付。它们力大无穷、刀枪不入，等级高了之后，更能飞天遁地，甚至诞生出新的灵智，施展各种大神通！

    而尸魔巢毫无疑问就是用来培育最强僵尸的阴秘之地——能够在冥月阴火山中布置下高阶灵阵，掩饰一座尸魔巢，幕后黑手比这座尸魔巢更加可怕！

    “还愣着干什么？”裕嬷嬷大喝一声：“快走！”

    “走……不……脱……”一个古怪却又巨大的声音回应着裕嬷嬷，仿佛极为深远，更在周围的天地间回荡着。

    宋征脸色一变，猛一跺脚：“在下面！”

    就在这时，所有人感觉到脚下的大地猛地一晃，然后摇摇晃晃的抬升起来！

    裕嬷嬷震惊无比，手臂张开洒下一片灵光，将所有人笼罩起来凌空飞起，好像一只护住了雏鹰的母鹰。

    “下面有什么东西！？”

    裕嬷嬷震惊的正是这一点，她竟然毫无感觉。

    轰鸣巨响还在继续，众人刚才所站的那一片大地，千丈方圆不断地被抬升起来，越来越高，就好像是一块陆地要飞上天空。

    “赵祚！”裕嬷嬷大喝一声：“护着小姐快走！”

    “是！”赵祚带着崔敏淑凌空遁走，可是那一片大地，轰的一声被扔了出来，笔直的朝着赵祚两人砸了过去，速度快的惊人！

    赵祚吓的魂飞魄散，这么一大块陆地，好像山岳一般，竟然被直接投掷出来，就算他是命通境，也不敢硬接。

    他带着崔敏淑立刻沉落，回到了地面上。而那一块陆地之下，站着一头恐怖的巨人，它全身上下散发着碧绿色的琉璃宝光，双眼鲜红如血，高达百丈，眉心生有五枚竖眼，如张开的雀屏一般排列。身后有九条鞭尾，长达数千丈，灵活宛若巨蟒。

    它的脚下，燃烧着一片漆黑的火海，火海中布满了一颗颗恐怖的骷髅头，这些都是燃料！

    “嗬——”

    它仰天一声长叹，似乎是在和这个已经久违的世界打招呼。血红色的双眼中竟然有着复杂的神色。

    裕嬷嬷声音有些颤抖：“赵祚，你还在等什么？快走！”

    赵祚刚刚站起来，就看到那巨人张开双手，在天地之间一圈一划，整个世界忽然被限制住了。赵祚腾空而起，却感觉头顶上压着一道无形的巨石，咚一声撞在上面，无形的巨石纹丝不动，他却眼冒金星的跌落下来。

    他立刻就明白发生了什么：道界！这是一种领域范围的大神通，刚才挡住他的，不是什么无形的巨石，而是被改变了的天条！

    在这一片“道界”的范围内，巨人可以完全的掌控天条！

    这种神通极为强大罕见，难以修炼，一般都是镇国强者才能练成。而这巨人虽然强大，却还没有达到镇国强者的级别，它怎么能够施展出道界？赵祚心中惊慌。

    裕嬷嬷沉声道：“这到底是什么怪物？这里绝不是什么尸魔巢，这头怪物的实力，已经远远超出了尸魔巢能够培育的最高等级僵尸！”

    宋征在裕嬷嬷的灵光庇护之下，注意到那巨人脚下影影绰绰，似乎有什么东西。

    他运起了双目看去，霎时间双眼剧痛，好像被无数针芒一同刺进了双眼中。他一声惨叫闭上眼有血泪滚滚流出。但是却看清楚了巨人脚下的东西。

