    第2章 签到锁妖塔，五星奖励   

    “到底是什么声音？”

    

    脑海之中诡异的声音再次响起，陆凡震惊。

    

    这时，他听闻声音的引导，这才发现自己竟然身在锁妖塔之中！   

    放眼望去，锁妖塔内部一片漆黑森寒，地面铺满了骸骨，臭气熏天。

    

    作为城主府当差的护卫，陆凡自然知道锁妖塔是何处，有多么恐怖。

    

    锁妖塔，传闻上古某个大能创立，乃是整个青云城的禁忌之地，城主府自创立以来便世代守护，其内更是被当做一个关押重刑犯的地方。

    

    锁妖塔一共五层，每往上一层，鬼魅精怪就强大一倍，到达顶层的鬼魅精怪更是强大的毁天灭地，进入其中更是十死无生，死无全尸。

    

    如此一来，看样子城主大人已是不打算放过他了。

    

    也罢，事情已经到达了这般地步，火龙丹已经被苏青儿那贱人吞下，说什么也为时已晚。

    

    只是陆凡他恨，恨自己要死在锁妖塔的鬼魅精怪手中，恨自己不能亲手宰了那对狗男女！   

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔第一层，请问是否签到？

    】   

    正当陆凡打算坐以待毙，等待鬼魅精怪来吞了自己时，脑海之中的声音再次响起。

    

    这一次，陆凡倒没有之前那般惊悚，也显得尤为镇定。

    

    “难道说这是我的机缘？”

    

    想到这里，陆凡尝试性的喊了一声。

    

    “签到？”

    

    片刻，声音似回应一般响起。

    

    【叮咚，恭喜宿主首次签到成功，获得五星奖励——纯阳神体！】   

    声音落下。

    

    不等反应过来。

    

    陆凡便发现自己浑身被注入了一股极为浩瀚精纯的力量。

    

    这股力量进入他的体内之后，竟然带动气血开始沸腾起来。

    不到片刻，气血便如惊涛骇浪不止一般狂涌，冲击着他的肉身壁垒，令他虎躯一震！   

    “这是……”陆凡瞪大眼睛，一股难以置信的神色浮现在面庞。

    

    因为他察觉自己的境界居然松动了！   

    他不是被苏青儿废掉修为了吗？

    现如今身躯竟然又重新恢复的勃勃生机。

    

    但还未完，在陆凡震惊之间，一道闷哼自体内炸响。

    

    轰隆！   

    刹那间，一股狂涌的气劲破蛹而出，冲击着他的五脏六腑，奇经八脉，也就是在这一瞬间，他浑身散发着耀眼金光，如破蛹化蝶一般发生奇妙的蜕变。

    

    在这一奇妙的变化之下，陆凡体内仿佛打开了水闸一般，疯狂吸收这锁妖塔之中的天地灵气。

    

    练气境一重……   

    练气境二重……   

    练气境三重……   

    练气境四重……   

    练气境八重！   

    灵气进入体内，陆凡得到了无穷的天地造化。

    

    锁妖塔内，风起云涌，无数嘶吼声震耳发聩。

    

    不到几十个呼吸，陆凡就如此在这无数惨叫声之下，彻底完成了蜕变！   

    直至修为彻底停留在了练气境八重巅峰，只差一步便可到达练气境九重！   

    “难以置信，我的修为竟直接到达了练气境八重。”

    陆凡被自己的变化震惊的瞠目结舌，同时眉宇之间闪烁着一丝兴奋。

    

    不到几十个呼吸，直接从一身凡体，转而提升到了练气境八重！   

    什么叫天方夜谭，这就叫天方夜谭，简直犹如神迹！   

    并且，陆凡还察觉自己的力量惊人的恐怖，内视身躯，体内流淌着如浩然正气般金灿灿的血液，神圣霸道。

    

    “纯阳神体，难道这就是我的机缘？”

    

    不，绝对不止！   

    陆凡仔细回想起之前发生的一切。

    

    脑海之中有道声音提示，每日都可签到。

    

    签到的地方越特殊，奖励就越珍贵！   

    也就是说，这只是今日的奖励，以后每一天都有全新的奖励。

    

    那他岂不是靠着这神秘的机缘一飞冲天，报仇雪恨？

    

    “苏青儿，陈明远，待我前往天山派，我要让你们这对狗男女血债血偿！”

    想到这里，陆凡目眦欲裂，心中的杀意几乎实质性，指甲划破掌心而不自知。

    

    他日这对狗男女对他所作所为，陆凡必然百倍奉还，挫骨扬灰！   

    “吼！”

    

    正当这时，黑暗处，一道快如闪电般的影子朝着陆凡扑来，张牙舞爪，口中发出刺耳的怪叫声，仿佛立即想要扑上来将陆凡给吞掉，好不凶恶。

    

    “找死！”

    

    锁妖塔内鬼魅精怪多如牛毛，看来它们已经忍不住了。

    

    不过，陆凡也要忍不住了，之前他是肉体凡胎，任由宰割的对象，但现在完全不会。

    

    到达练气境八重之后，陆凡浑身充满了力量，恨不得现在酣畅淋漓的大战一场，这种力量感前所未有，让人着迷。

    

    说着，见那道影子扑杀而来，陆凡五指并拢化为拳，砰咔一声，一拳轰出，虚空劲响，犹如舌绽春雷，全力一出，精准无比的轰杀到那道影子之上。

    

    轰隆！   

    一声巨响，仔细看去，那道影子还未扑到陆凡身上，便被他一拳击中，倒飞出去，再度落入黑暗之中。

    

    简直毫无抵抗之力。

    

    伴随着击飞，一道惨绝人寰的叫声也震耳发聩的袭来，如指甲刮在钢板上，仿佛要刺穿陆凡的耳膜。

    

    “吵死了，去死吧！”

    

    陆凡目露一丝杀意，对这些镇压在锁妖塔的鬼魅精怪毫无怜悯，快步走上前去，一脚直接将其踩爆！   

    原来，这一只鬼魅精怪竟然是一只成了精的黑毛狼妖，怪不得速度如此之快，出手极为凶狠！   

    并且让陆凡更意外的是，这只狼妖竟然是练气境八重的存在。

    

    也就是说，他竟然一拳一脚直接解决掉一只同境界的狼妖，简直不可思议。

    

    这要是放在外界，也足以自傲，成为人们口中的天才了！   

    “纯阳神体果然强大，我有些期待明天能够签到什么奖励了。”

    

    现在的陆凡很是上道，基本上摸清楚了脑海之中声音的功能。

    

    思绪拉回，陆凡在踩爆这只狼妖之后，似乎点燃了炸药桶，黑暗之中响起了数道其他狼妖的声音。

    

    “嗷呜！”

    

    “嗷呜！”

    

    “嗷呜！”

    

    狼妖声音传入耳边，这些家伙企图让陆凡方寸大乱，但殊不知陆凡已是率先出击，直接来到一只狼妖身前，再次一拳纯肉身力量轰出，一拳之下，那炼体境七重的狼妖直接被一拳揍爆的脑袋，死相极惨！   

    在锁妖塔之中，鬼魅精怪数不胜数，修为也高低不一，陆凡要做到的不是将他们统统杀光，而是杀鸡儆猴，让他们恐惧！   

    所以陆凡出击雷霆迅猛，一击必杀！   

    不到片刻，效果出来了，许多暗中闪烁的眼睛，似乎不敢冲上来挑衅陆凡了。

    

    也就在这时，锁妖塔外响起一道声音，是一名护卫的声音。

    

    

