    陆尘的话，让这人有些无地自容。

    可他却什么都不敢说，黑着一张脸走出了小院。

    然后就迎上了众人一脸期待的目光。

    那帮看热闹不嫌事大的弟子们，一瞧见这人的脸色便知道结果如何了。

    “又败了？”

    “连你也败了？”

    “这是第几个了？你们该不会都在放水吧？”

    “真没用！”

    那人闻言顿时勃然大怒，怒骂：“放你娘的水，你有本事就进去啊！怂了吧？”

    说完，他还狠狠的瞪了一眼，才灰溜溜地离开了。

    此人走了十几步之后，忽然想起陆尘在他离开之前让他带的话，于是回头看了一眼依然在围观的众人，犹豫了一下，还是说道：“那陆尘让我替他叫下一个，你们谁有本事，谁就进去吧！”

    众人面面相觑。

    这是几个意思？

    “看来这陆尘是有恃无恐啊！”

    “这是根本没把我们这些当师兄的放在眼里啊！”

    “就是啊！此人实在太嚣张了！”

    “你们不知道刚才那个人是谁吗？”

    “是谁呀？看起来有些眼熟，一时间想不起来了，他很厉害吗？”

    “你不认识也很正常，但他的名字你一定听说过，他就是雷虎啊！”

    “什么？你说的是神拳峰的雷虎？他不是一直在闭关吗？”

    “可能正好刚刚出关呗！可惜了刚一出关就遇到这事儿，只怕又得赶紧闭关了！”

    七绝宗弟子之间，也不是完全认识的，有些人天生喜欢拉帮结派，拜把子认兄弟，经常到处走动，认识的人虽然很多。

    然而也有一部分人，修炼十分的刻苦，甚至常年闭关，不认得也是人之常情。

    甚至有时候宗门中，经常冒出来一个陌生的面孔，这种情况并不少见。

    最大的可能，便是有人出关了。

    那雷虎便是其中一个，在神拳峰这一脉，倒是小有名气。

    然而，连雷虎也战败了，却是让人倒吸一口冷气。

    “这怎么可能？”

    “这雷虎，他不是真传弟子吗？怎么也会败？”

    七绝宗的弟子，不似玉剑门，虽然没有内门和外门之分，但每一座峰的峰主，他们亲自收的徒弟，却是被称为真传弟子，身份地位比普通的七绝宗弟子更高。

    而真传弟子，无一不是天赋绝伦之辈。

    整个七绝宗，真传弟子加起来也没有超过百人。

    这个雷虎便是其中一个，然而闭关一年之久的雷虎，出关之后信心十足，自认为实力大进，正好又碰到新入门的弟子跟师兄叫板，于是便有了之前的事情。

    此时此刻雷虎都后悔死了，一世英名毁于一旦啊！

    早知道自己出关干什么？

    哪怕多闭关一天两天，也就没有这事儿了。

    真传弟子雷虎败于新人之手，此事像龙卷风一般，掀翻了整个七绝宗。

    青竹峰山脚下此刻已是人满为患，这些人纷纷从各处赶来，将陆尘三人所在的院子围了个水泄不通。

    这些人在此议论纷纷，互相打探刚才发生的事情。

    于是便有人把刚才发生的战斗，添油加醋地说了一番。

    无非就是新来的师弟如何的嚣张跋扈，目中无人，辱骂师兄，不尊敬师长，破坏青竹峰的建筑，调戏洛倾城师姐……其罪行罄竹难书，罪无可赦，简直就该立刻处死。

    然而这些人说这些话的时候，其实是在鼓动别人，让他们去跟陆尘战斗，自己在旁边看戏。

    这一次的影响实在是太大了，以至于不仅仅是年轻一辈的弟子们，甚至就连各主峰的师门长辈们，也觉得奇怪。

    看到自己门下的弟子纷纷往青竹峰而去，这些师门长辈们觉得很奇怪，便拉住一人问明情况。

    这一问之下，便都惊呆了。

    新来的三个弟子，居然惹出了这么大的事。

    外面围观的人是越来越多了，陆尘三人此刻却很悠闲，自从打败了雷虎之后，进来挑事儿的人却少了。

    这倒是让陆尘觉得很奇怪，莫非他们这些人放弃了？

    可若是如此，为何还聚在门口？

    到底想干什么？

    陆尘却是不知道，他刚才打败的人是真传弟子。

    这一下子把其他的人给吓住了。

    连真传弟子都不是那陆尘的对手，其他人上去那不是找虐吗？

    当然，也有不信邪的。

    这不，此刻便有一人踏进了小院之中。

    而这个时候，站在小院外边围观的人却不敢上前，因为一旦踏入这个小院之中，便视为挑衅。

    可他们此时此刻真的很想看到战斗的场景。

    于是，有人提议了。

    “反正这个小院已经破败了，要不干脆破坏的彻底一点儿，到时候也好重建嘛！”

    “说的有道理，修修补补什么的最麻烦了，还不如推倒了重建！”

    “好主意！我同意！”

    众人达成了一致，这就好办多了，齐心合力出手，瞬间就将整个小院的院墙全部给拆了。

    而此时此刻，院中的战斗还没有开始。

    陆尘三人呆呆的看着四周围，这围观的人一层一层的脑袋，一时间有些惊讶。

    陆尘三人甚至有些哭笑不得，居然把整个院子都拆了，还真是够直接的。

    但是以至此，也没什么好说的。

    可对刚刚踏入院中的那人来说，却是极为不利。

    本来他独自一个人进入院中，挑战陆尘，这是一个十分冒险的举动。

    若没有这些同门师兄弟围观，自己输了也就输了，也不至于在这么多人面前丢脸。

    可现在却不一样了，要是自己说的太难看，那可就丢人丢大了。

    “在下行不改名坐不改姓，姓郭名……”

    然而，此人的话还没有说完，便被陆尘直接打断。

    “不必浪费时间，我也没兴趣知道你叫什么名字，出手吧！要不然，你便没机会了！”

    这位郭师兄听闻此言，看到陆尘那一脸不屑的表情，顿时气得直瞪眼。

    周围这帮师兄弟们，此刻也是倒吸一口冷气。

    之前只是听说过这个陆尘十分的嚣张，但是却并未亲眼所见。

    此刻，众人只觉得，这陆尘岂止是嚣张？

    简直是狂的没边了！

