    “妖猴、妖猿、还是猩猩？”

    崔盈盈饶有兴致的看着这漫山遍野的猴儿，这些猴子模样很奇怪，每一个都毛茸茸的一团，看不清五官，看身形倒像是猿猴，但却又没有尾巴。

    更重要的是，这些猴子居然能在这银河之中生存。

    戚笼双眼微眯，透明的光芒顺着视野层层铺满，然而光芒所过之处，一只只猴子消失不见。

    整颗星辰，并无活物。

    “怎么了？”崔盈盈疑惑的问。

    “无事。”

    二人降落下来，而看到地上突然多了两道黑影，这些猴儿吓了一大跳，毛抖个不停，叽叽喳喳。

    “这是什么玩意！怎么黑乎乎的？”

    “黑乎乎，一看就不好吃。”

    “你吃香蕉吗？”

    戚笼将手指一点，靠的最近的两只猴儿立刻褪去身上所有毫毛，变成了一对皮肤白皙的俊男美女，男女互视一眼，彼此小脸一红。

    “咦？大活人。”崔盈盈小吃一惊。

    “你们要干什么？”

    “为什么褪我们的毛，下流！”

    俊男美女大怒，两眼渐渐变的猩红，冷风一吹，下意识的打了个激灵，浑身猴毛又一下子刺了出来，眼神又恢复了清明。

    “看到没有，这些猴毛能够抵御外神之力。”

    “就像是这身黑衣？”

    崔盈盈顿时感兴趣了起来，飞了过去，轻轻一抓，便扯下了一片黄色猴毛，然而这些猴毛刚刚拔出，便就突然虚化，钻出手掌散去，像是蒲公英一般乱撒。

    很快，这些猴毛落入地上，再度长出了一个个猴子。

    “好神奇。”

    崔盈盈妙目光芒闪动，这既不像是普通的胎生湿生，也跟魔道转化心魔的手段不同，甚至不是妖怪血脉。

    似人非人，似怪非怪。

    而这些‘人猴’见二人这般肆无忌惮，也怒了，搬山的搬山、丢果子的丢果子，胆子再大一些的，直接抄起棍子近前劈打。

    然而打在崔盈盈身上，凭空被一团魔气接住。

    而打到戚笼身上，更是击了个空。

    “还没看出来吗？”

    “波旬？”

    崔盈盈试探一句，肉身变化她看不明白，只有从情绪精神入手，而这些猴儿智商似乎并不低，若是波旬之力，混以一些外神手段，倒也不是说不通。

    “不，”戚笼摇头：“这是上古投影。”

    “上古投影，上古人道之力？”

    “上古投影可未必只是人道之力。”

    戚笼眼中光芒大作，缓缓道：“你们的大王呢？”

    所有猴儿眼中冒出同样的光芒。

    两种人道力量在进行一种特殊交锋。

    最后，所有猴儿一同开了口，“大王被女妖精抓走了。”

    “女妖精在哪儿？”

    “在……”

    戚笼突然眉头一皱，只见自己的色空世界中，巫支祁揉着眼睛走了出来，似是刚睡醒，周围还飘荡着水汽。

    见了这群猴儿，这上古水神残魂突然目光大亮，四足着地，猛然扑了过去，一口一个猴头，在这颗星球之上大吃特吃起来。

    崔盈盈眉头皱起，想要阻止，却被戚笼拦住，表情奇怪中带着一丝恍然。

    “原来如此，这便是因果么，我说干戚妖皇的妖性是从哪里来的，上古妖神在那个时间段，应该早灭绝了才对。”

    这些猴儿似是巫支祁的大补之物，每吞下一个，周遭水汽便涨上三分，等它将所有猴儿都吞了个干净后，身形涨到三千丈，周身水汽如恶狼，浪涛之声响如雷鸣。

    巫支祁手掌捏了捏，不满的朝戚笼吼上一声，“少了个家伙！”

    戚笼一笑，耳朵中一道青光电射而出，见水便涨，很快便成了一根擎天大棍，这上古妖神挥了挥，有些不满的嘀咕一声。

    “下次记得在表面镶层金皮，不然砸人不够爽利！”

    “我记住了。”

    巫支祁大吼一声，直接朝着一个方向飞去，妖气之浓郁，居然凝出了一朵五彩霞云。

    “走！”

    “这是真的巫支祁，那个上古水神？它怎么好像认识你？”

    “或许是过去认识。”

    “但你不认识它。”

    “当然，我现在又没回到过去。”

    巫支祁一路狂飙，跨过几十颗星辰，然后飞到一颗又水构成的星辰之上，大吼一声，妖云滚滚，五彩霞光爆射，穿破天罡大气，砸入海面，顿时暴起无数水浪。

    更关键的是，这些水浪被这妖神如指臂使，像是水钻子一样，硬生生扎入海底。

    这上古妖神似乎有改变水体性质的能力，普通的水质被它一操纵，立刻变成了各种顶级水体，戍水精英、黑海不沉水、先天水汽等等，通通爆发，规模不亚于一场顶级海难。

    戚笼目光横跨的数百万里，看到了在水系星辰核心的一座洞府，然后，洞府之中，同样一股水汽喷出，如清泉流彩，所过之处，一切暴动都被迫平息。

    “水系仙气！”崔盈盈目光一凛。

    人间五位仙家之一，竟是五行仙中的水仙！

    戚笼一拉崔盈盈，二人身影立刻藏于色空变化之中。

    “怎么又是一个泼猴！”

    水系仙气凝成一位身高百丈，周身有仙霞做披帛的绝色女仙，看着水面上飘荡的各种仙花、灵草，大怒，直接召唤出一口水剑，向巫支祁杀了过去。

    “上古仙家！”

    水面上爆出堪称恐怖的水系波动，以及厮杀的两道人影，很显然，只有上古仙家，才会走近战路线，而后天得道的仙家，更愿意用仙术对敌。

    “用魔母烙印。”

    有巫支祁吸引视线，第九重天，‘净音天’级别的色空转化，已经能躲避仙人的感知。

    魔母烙印的感应越发强烈，而二人则潜入到这颗水系星辰的一处海沟之中，那里有一处仙人别府，单是感应，仙家级别的禁法就不下五六种。

    “感应消失了！”崔盈盈道。

    “嗯，被什么遮挡了。”

    戚笼眉头微皱，同样是仙家，几万年前得道的仙人和刚刚成道的他相比，很明显对方的手段更多；所以不到万不得已，他不愿意与对方交手。

    不过此处是对方的地盘，尤其是在海洋之中，对方仙域的权柄怕是跟地仙都差不多了。

    ‘不能用仙家手段，色界变化也不行，西天佛和仙家可是同一层次，色空转化恐怕转不进去，只有用人道。’

    戚笼想了想，摸出了一根猴毛，这是当初‘干戚妖皇’留下的。

    浓郁的白雾注入猴毛之中。

    如果这‘大王’真是过去的干戚妖皇，必然有所联系。

    果不其然，随着人道力量渐渐注入，毫毛不断颤抖，最终电射而起，在虚空之中勾勒出一道光门。

    “果然！”

    戚笼与崔盈盈走入门中，很快，周围光景乱闪，金色的火花在二人两侧不时炸起，像是强行从封禁之中，挤出一条道来。

    等回过神来时，便来到了一座闺房之中，有屏风、香炉、妆镜、红床，床上还有一些针线衣物之类的。

    “这位仙子倒真似织女一般，”崔盈盈娇笑一声，拿起一块鸳鸯图，啧啧有声。

    戚笼目光扫了一圈，落在屏风之上。

    屏风材料像是蚕丝，上面刻着的并非花草树木，也不是什么俊男美女，而是一座‘龙头铡’般的刑具，刑具后面，隐约能看到汹涌的水光。

    简单来说，就像是一个巨大刑具架在河道之上，只是碍于屏风画面有限，所以并没有完全画出来。

    这与闺房的风格格格不入。

    “我认识此物！”崔盈盈突然道：“这是断龙铡，是黑帝的大杀戮神兵！”

    “大杀戮神兵是什么？”

    “这是上古武器中的顶级存在，是由天地开辟时的先天之物炼就，能够轻易斩杀仙人分身，而这一件‘断龙铡’更是帝兵，能对所有业位，包括排名靠前的业位进行压制。”

    “五帝神兵，每一口都沾染着无数鲜血。”

    “断龙铡、江河，这莫不是当年黑帝镇压大洪水之物。”

    戚笼摸了摸下巴，突然道。

    天帝天生便是天帝，而五帝却并非天生的五帝。

    天帝权柄，便是对于仙人来说，也是一次大机缘，尤其是对于那十几位帝君业位的仙人。

    每一位五帝，都是战功彪炳，背后尸山血海；主宰过一次、乃至数次天地劫数。

    而当初黑帝镇压的，便是上古大洪水。

    而洪水泛滥的原因，便是几十尊外神突然降临，外加妖神残党造反。

    当时黑帝以一己之力，将之一一平定，也以为治水之功，正式奉为五帝之一。

    值得一提的是，当初巫支祁便是造反的妖党之一，后被诛于桐柏山。

    “巧合，天数，因果？”

    看着这玩意，戚笼自言自语，表情奇异。

    “这似乎也是一件上古仙器，”崔盈盈有些不确定的道。

    “不管如何，那一部分残体便封印在此处，先将之取走。”

    “走，你们要到哪里去？”

    一道冷冰冰的声音响起，下一刻，屏风、香炉、妆镜等物，通通渗出碧蓝色的水液，同时地面也缓缓渗透出来。

    被这种‘水’沾上，一下子什么法力都施展不出来了。

    “水仙，”戚笼低头看了一下，又看向屏风，不知何时，屏风中多了一个仕女画像，正冷森森看向自己。

    “敢问仙子何名？”

    “淮水神宫，韦氏。”

