    洪非脱身之后，黑暗精灵的主战舰蓦地拔地而起，转头直接朝着索尔消失的方向追逐而去。

    一路上，巨大的战舰无视前方任何阻碍，一路笔直的行进过程当中，又有许多高大的建筑被它轻易以舰体撞击摧毁。

    蓦地，远处的天空上突然降下数十道夺目的闪电，轰隆雷声紧随而至。

    洪非先飞向希芙道：“你先带他们两个离开城市，我去帮索尔。”

    “好，你小心！”

    洪非点头，旋即破空而去。

    泰晤士河岸，索尔站在地面上不断挥舞雷神之锤，一道道闪电前赴后继迅速扑向黑暗精灵的战舰，不多时，他已经气喘吁吁，而他背后的战甲上不知何时已经出现一个硕大的焦黑伤痕，附着在伤痕周围的黑色痕迹像是一颗颗肉眼难辨的虫子不断吞噬着周遭的物质，以至于这个伤口随着时间的退役越来越大。

    在他身后，简·福斯特浑身无力地坐在地上，她背靠栏杆脑袋低垂，她的眼睛像是刚睡醒一般惺忪，若是仔细观察，便能清楚地看到她那双已经全然化为深红甚至显得有些暗黑的双瞳。

    天空之上，数十艘黑暗精灵战舰围绕着索尔构成了一张紧密的封锁网。

    昂！！

    龙吟声起，索尔瞬间神情振奋，抬眼望去，只见一条虚幻的龙影从远空转瞬即至，龙首悍然无畏地撞上一艘战舰后瞬间引发了剧烈的震爆，但神龙并未就此停止，它继续不断地在半空绕着圈飞速盘旋，所过之处一艘艘战舰根本来不及闪避便被击爆。

    短暂的清空一圈包围之后，龙影盘旋向下，最后铛的一声插在索尔前方，

    金光内敛，龙形消失，最终竟然露出了一杆金灿灿的长枪。

    索尔愣愣地望着冈格尼尔，再一抬头，才见洪非凌空虚渡，背对着他望向正在快速逼近的黑暗精灵主战舰。

    锵的一声，地上的冈格尼尔顿时腾空而起旋转着精准飞回洪非手中。

    “索尔，稍后我会想办法把玛勒基斯引出来，如果他坚持不出现，那我会把你送去纽约，我的人和复仇者在那边等你，我在那边提前做了一些布置，那里更适合做最后的决战。”

    “不，不行，这不是我们的计划，你不能这样！”索尔顿时疯狂摇头呐喊。

    洪非头也不回地抬手下压制止，随后道：“计划不可能永远一成不变，我在这里可以拖住一部分人，纽约那边的压力会相应地减轻，这也是我的计划。”

    此时，索尔还未开口，两个身影蓦地从远处飞来。

    哐当一声，一具略显臃肿的金属战甲落到索尔面前，另一具瘦削贴身的战甲来到洪非身旁。

    面甲打开，杰西卡高兴地道：“嗨，老板，这次又是外星人吗？”

    地面上，弗兰克露脸，夹在金属手指上的雪茄放入口中，他一边吧嗒抽着，一边道：“我就知道你每次非要找我的时候肯定会有大麻烦。”转头，他对索尔道：“你好，雷神先生，还有这位小姐，她看起来不太好？”

    眼看主战舰裹挟着一大群小型战舰飞速逼近，洪非下令道：“弗兰克，把那些小型战舰引向左边，杰西卡，你去右边。”

    “没问题，老板！”

    弗兰克和杰西卡合上面甲，各自从一侧冲向黑暗精灵舰队，不多时，一群数量可观的小型战舰分别被两人引走。

    忽地，天空上传来隆隆的引擎轰鸣声，放眼观望，只见数架人类战机正在迅速逼近。

    但战机数量仅有十架不到，你们这群英国佬是摆明了看不起外星人吗？

    洪非摇了摇头，长枪一挥，龙之力攀附着枪杆一路冲向枪头，最后倏地一下燃起金色火光。

    少顷，主战舰逼近，洪非没有看到玛勒基斯，反而是那个先前被奥丁神力折磨得快死了的诅咒战士突然从舰体中一跃而出，他的吼声瞬间在空中震开极远，似乎根本没有一点儿受了伤的迹象。

    迎着对方抛物线的坠落趋势，洪非体表腾的一下暴起金焰，黑色金属上的暗金龙纹瞬时像是活了过来一般，隐约中似乎正在围绕着身躯旋转。

    下一刻，洪非蓦地在原地消失。

    高空之上紧跟着便传来剧烈沉闷的震爆声，一圈黑金混杂的气波瞬间炸开。

    半空，冈格尼尔已经深深地插入诅咒战士的心口位置，枪头也直接从他的后背穿出，但这显然并没有给诅咒战士带来想象中的沉重伤害，因为他此时一手用力握住冈格尼尔，一手更是紧紧地勒住洪非的手腕。

    一波冲撞，两人谁也没有倒退分毫，反而紧紧地连接在了一起。

    旋即，两人开始下坠，一声爆响过后街道上直接显露出一个深坑。

    黑暗精灵的主战舰从并不宽阔的街道中央飞来，两侧的建筑物在舰体的碰撞摩擦下像极了脆弱不堪的豆腐。

    待它停住之时，索尔紧了紧手中的雷神之锤。

    身后，简眼中的暗红之色忽然消失，她像是突然睡醒过来，茫然地望了望遍地狼藉的城市，随即快速爬起来到索尔身后。

    她紧张地伸手揽住索尔的胳膊，磕磕巴巴地道：“这……我怎么觉得这里像是伦敦？”

    “简，你醒了！”索尔先是一喜，而后面色迅速转向沉重：“我不知道伦敦是什么，但这里的确是地球。”

    说话间，人类的战机已然靠近，它们低空飞行直接开火，航炮落在高大的主战舰上瞬间激起一团团明黄色的艳丽火光，然而待到火光散尽之后，舰体外连半点痕迹都没有留下。

    一波进攻之后，黑暗精灵也没有坐视不理，围绕在附近的小型战舰一转头高速冲向人类战机，几个回合的空战过后，过半人类战机顿时爆炸后坠入城市。

    远处，弗兰克和杰西卡遵照洪非的命令带走了两支舰队，他们忠实地执行命令，同时认为洪非这是在无可争议地削弱敌人主力部队的力量。

    至于洪非怎么想，此时连他自己都觉得不重要。

    轰！

    街面坑道下，洪非与诅咒战士不分先后的跃出，随后诅咒战士落到主舰前方，洪非则落在索尔面前。

    此刻诅咒战士的心口虽然在滴血，但他的生命力似乎根本不受影响，战舰上方入口打开，两个嚎叫着的黑暗精灵被扔下，诅咒战士腾空用大手勒住他们的脖颈，顿时两个黑暗精灵的身体迅速干瘪下去，几个呼吸的时间就化成了骷髅。

    再看他心中的伤势，居然已经修复了过半。

    洪非持枪而立，虽然战甲上没有任何伤势，但索尔仍是敏锐地看到了他右手战甲腕部那清晰的指印。

    “洪，你怎么样？”

    洪非一动不动地道：“我没事，但你该走了。”

    见状，索尔更是担忧，他看了看漫天密布的烟云，咬牙道：“我们一起出手，我就不信他们能同时打败我们两个！”

    “不行，玛勒基斯没出来，我们不能冒险。你先带着简离开这里，否则杀了简，他一样可以拿到以太粒子。”

    “那……我们一起走吧，到了纽约，我们就有很多的帮手，到时候我们更容易取胜！”

    洪非轻轻摇头：“看到对面那个大家伙了吗？他现在的实力应该远胜没有以太粒子的玛勒基斯，如果他们一起去纽约，我们不一定能拦得住，而且纽约会受到更大的破坏。为了尽可能地降低战损，我们必须分头行动。”

    说着，洪非转过身直接在两人脚下画出传送圈。

    但瞬息之间，诅咒战士直接轻而易举地扛起路边一辆大卡车投掷过来。

    索尔连忙带着两人冲向一旁。

    站定之后，诅咒战士已经高跃而起扑将上来。

    洪非回头一瞥，顿时喊道：“白龙！”

    骤然之间，身后流动的河水突然一震，只见轰隆一声炸响，一道白色光影伴着龙吟声蓦地升起。

    “去！”洪非迅速低喝一声，转头冲向诅咒战士。

    两人陷入颤抖，索尔咬牙切齿，天空乌云汇聚。

    但下一瞬，他还是忍不住叹了口气，转手抱紧简，升空后直接落在白龙背上。

    此刻，地面突然犁开一道深深的沟壑，洪非直接撞碎一个石墩后才堪堪停下。

    两人隔空相望，看到洪非躺在地上对他露处笑容。

    索尔眼眶中瞬间蓄满热泪。

    庞大的主战舰再次动了起来，白龙猛然转头朝着西面而去。

    诅咒战士上前，洪非艰难爬起，但又是接连数次被锤飞出去。

    直到白龙带领着主战舰和一部分小型战舰远离之后。

    又一次被诅咒战士扔出去的洪非突然在半空中拧转身躯急停顿止。

    他收起头部战甲，微微仰头深吸一口气，随后两侧唇角情不自禁地翘了起来。

    诅咒战士见状眼神微凝，跟着脑袋一偏，他似乎正在思索洪非为什么会突然变成这副模样。

    缓缓落地，洪非将冈格尼尔插进地面，继续环顾四周。

    数量更多的人类战机已经起飞，远处似乎有坦克正在对着天空开炮，一朵朵黑边黄心的炮花在天上炸开。

    泰晤士河两岸，目光所及之处，无不有黑暗精灵的战舰与人类战机竞相追逐，大地上每隔百米至多数百米便有火焰和浓烟滚滚向天，而坦克、战舰和战机之间不顾一切的攻击、闪避和反击又不断地在这张已经纷乱不堪的画纸上添上毫无规律的笔迹。

    战争与火焰，是最能够令人血脉贲张的艺术。

    收回目光，洪非看着诅咒战士，双臂大张，咧开嘴角。

    “欢迎来到地球！”

