    紫霄宫中，灯火通明。

    身着一袭大红寿袍的张三丰此时很是头疼，原本今日将上山群豪击退，还得了救治张无忌的法子，已然是一桩大喜事，可是殊料晚间竟然还能出现这一档子事。

    非但他头疼，在场七侠俱都是眉头紧皱，不知所措。

    俞岱岩躺在轮椅上，神色怨恨，而殷素素满面泪痕，抱着张无忌不知所措。

    事情很简单，昔日俞岱岩获得屠龙刀之际，正是被殷素素兄妹二人打伤，后来殷素素安排龙门镖局送俞岱岩回武当，半路上被人弄的四肢瘫痪，事后殷素素杀了龙门镖局满门上下！

    而就在方才，俞岱岩发觉了殷素素便是当年伤他之人的身份，武当群侠，便是因此聚集在此。

    想他俞岱岩原本是何等意气风发，因为殷素素兄妹的缘故，却是四肢瘫痪，成了一个废人，而且会永远残废下去，这股怨气之深可想而知。

    要是旁人做下这等恶事，武当七侠一人一剑，结果那人性命便是，偏偏做此事的是张翠山的妻子，如此，所有人都难办了。

    张翠山站在场中，看了眼一脸恨意的俞岱岩，又看了眼楚楚可怜的殷素素，心中之怒气，简直要喷涌而出！

    “素素，你……你骗得我好苦……”张翠山浑身颤抖的道。

    殷素素缓缓站起身来，看向众人，道：“五哥，是我犯下大错，死不足惜，盼你一剑将我杀了，以全你武当七侠之义。”

    她拔出配剑，倒转剑柄，递了过去，又道：“我时常在想，你我回转中土，到底是对是错？”

    “你……！”

    张翠山接过长剑，有心欲刺，然而终是停在半空中，两人十年夫妻，恩爱甜蜜，他又如何下的了手？

    然而不杀爱妻，他如何向俞岱岩交代？

    莫离看着张翠山夫妇二人，不禁暗暗摇头，此事确实是无解，归根结底，还是张翠山贪恋美色了。

    莫离是看不起张翠山的。

    他是武当弟子，而殷素素和谢逊，都是魔教中人，正魔不两立，魔教之人行事不讲规矩，滥杀无辜，不知与江湖多少好汉结仇，阵营不同，他却只爱慕美色，这才导致今日的结局。

    杨逍强暴纪晓芙，韦一笑吸食人血，谢逊屠戮武林豪杰，更不必提彭莹玉等人以白莲教蛊惑人心，不知犯下多少恶行，认真论起来，他们比后世的日月神教做的还要过分！

    六大派围攻光明顶，可不仅仅是成昆在其中挑拨。

    张翠山不能杀妻，又要给俞岱岩一个交代，想来想去，却是长叹一口气，道：“师父，弟子不肖，日后不能在您老人家面前尽孝了！”

    话音未落，他长剑便朝脖颈之间抹去！

    “住手！”

    一声大喝，宛如雷霆炸响，众人耳边一阵嗡鸣，浑身气血翻滚，眼前金星四冒！

    那张翠山被震的浑身发软，拿捏不住长剑，一下掉落地上，发出当的一声轻响。

    说话之人，正是张三丰。

    只见得他不知何时已然到了张翠山身侧，道：“翠山，你是要为师白发人送黑发人吗？”

    张翠山眸中含泪，道：“师父，可是若弟子不偿命，三哥……三哥……”

    张三丰叹了口气，道：“你若因此而死，岱岩难道便会快意了？”

    俞岱岩一脸不忍的道：“师父说的是，五弟，三哥从未怪过你，要怪，只怪我命不好。”

    殷素素沉默不语，她昔日在天鹰教时，不知害了多少人的性命，从未想过今日，如今面对这般情景，除了后悔，又能如何？

    “老三是个有气度的，不过你夫妇二人也不能不罚。”

    张三丰道：“你们一家便去天鹰教吧，自此不可以武当弟子自居，日后，要好生约束你妻子。”

    这是要将张翠山逐出师门？！

    众人大惊，不过细细一想，除了这般，还真别无二法。

    此事一出，张翠山夫妇已然不可能和俞岱岩共居一地，又不能让张翠山和离，将他逐出师门，张翠山一家不必分离，俞岱岩眼不见心不烦，还严惩了张翠山，却是最合适的法子了，总不能看着张翠山妻离子散，或是让俞岱岩终生憋着折扣闷气吧？！

    “师父……”

    张翠山一个七尺男儿，顿时泪如雨下，武当众侠，亦是眼眶泛红，便是张三丰心中也不好受。

    但不惩罚又能如何？

    莫离见状，轻声一叹。

    他不喜张翠山，却不能让张三丰和其余几位师叔伤心。

    他一步迈出，道：“师祖，师父，各位师叔，弟子想明日下山游历。”

    众人闻言，不禁心头奇怪，这种时候说这件事，明显不合适。

    宋远桥没好气的道：“离儿，这件事稍后再说。”

    “不成，稍后再说，只怕五师叔一家人，便要离开武当了。”莫离道。

    张三丰面色微动，道：“离儿，你这话是什么意思？”

    莫离正色道：“我今日听上山群豪说起，西域之地，有一种奇药唤做黑玉断续膏，有接续断骨的奇效，弟子想，倘若以此药将三师叔治好，想必三师叔和五师叔便能冰释前嫌。”

    他原本想着在山上打通任督再下山，不过却是等不得了。

    众人闻听这种奇药，不禁眸中放光，虽说不知真假，但是此时也只能死马当作活马医了！

    “我去寻这灵药！”

    张翠山高声喝道：“不论三年五载，亦是十年八年，不寻到此药，我再不回武当！”

    “不妥！”

    宋远桥道：“五弟你一下山，只怕天下各帮各派，各个都要寻你的麻烦了！”

    张三丰点了点头，道：“远桥说的不错，你且留在山上。”

    他冲着莫离笑了一笑，道：“以你的武功，也该下山历练一番了，不过江湖险恶，还是要谨慎一些。”

    这就是同意了。

    莫离恭敬行礼，应道：“是，师祖，弟子谨记在心。”

    “若是寻药遇见什么解决不了的阻碍，随时传书给山上，我等俱会下山助你。”

    宋远桥也叮嘱道：“切记，不可依仗武功胡作非为！”

    ……

