    红玲刚想跟伽古拉聊上两句，不远处的凯这时候却是背着那个小男孩走了过来。

    伽古拉没有再和红玲聊下去，而是看着凯背上的小男孩，皱眉问道：“凯，你不要告诉我，你要带着他。”

    “咳咳…”不过这时候红玲却是站了出来，对两人微笑说道：“我有一些小手段，可以给他治好。”

    两人均是不由得微微低头看向了红玲，凯一脸的诧异，伽古拉则是有些若有所思的模样。

    “既然这样，那就麻烦你了。”凯没有多想，直接把背上的小男孩给抱到了胸前。

    红玲也没有多做解释，走前了一步，一只手隔空对准了小男孩。

    旋即，红玲的手上微微闪烁起红光，紧接着一抹红光射入了小男孩的体内。

    待过去了片刻，红玲收回了手，“好啦，他身上的伤应该没问题了。”

    “这就没问题了？”凯把小男孩放了下来，打量了他一阵，神情满是惊讶，没想到这个初次见面的女孩还有这样的能力。

    “你果然也不是一般人。”伽古拉也是看着小男孩现在的状态，他一直都觉得红玲不简单。

    一个能有奥特曼作为手下的女孩，虽然对方表现得很人畜无害，但伽古拉总感觉红玲也是和凯一样，有着可以变身奥特曼的力量。

    凯再次对小男孩进行了一阵的安慰，随后他站起身，这一次对红玲才开始正视了起来。

    “小玲，不知道你是从哪里来的，怎么会在这颗星球上？看得出，你也不是这颗星球上的人。”

    看着红玲这娇小玲珑的模样，凯原本是想叫出红玲的全名的，但是不知道怎么，他一说出口就改口了。

    毕竟，红玲的模样，谁见到了应该都会加上个小字。

    君不见，捷德里面，人家朝仓陆也不是一样谁都叫他小陆，虽然他不小。

    而红玲自己都已经被伽古拉和叫习惯了，在称呼上，她也懒得去计较。

    “我当然不是这颗星球上的人，我来自地球。”

    红玲想了想，也不打算全盘托出，道：“我在的地球，出现了很多的怪兽，它们如同恶魔般的进行着破坏，而且还是被人操控着的，我就是为了找出操控这些怪兽的幕后黑手，所以就意外的来到了这里。”

    红玲谎话张口就来，一张俏脸上看不出她说的是假话，面不红气不喘的。

    “地球？”伽古拉两人对视一眼，“难道说，那些怪兽们全都是中了傀儡病毒，所以才在地球上破坏的吗？”

    红玲一双凤眸光芒一闪，旋即小脑袋一点，表示凯说的没错，就是这么一个事情。

    “所以，你们应该也是和我一样，想要找出操控那些宇宙恶魔巴力西幕后黑手的吧，我想，我们可以结个伴。”红玲朝两人眨眨眼。

    “那真的是太好了，这样也有个照应…”

    “喂！凯，你跟我过来一下。”伽古拉忽然扯住了凯的胳膊，把他拉到了一边。

    小男孩则是仰头，看着高了自己好多的小姐姐。

    红玲低头看了一眼这小男孩，也不在意，她对小孩子一向没什么好感，总之两个字：超级麻烦。

    “凯，你能不能有点防备，随便一个来历不明的人就让她加入我们的任务？”

    伽古拉和凯两人背对着红玲，在那里小声的交流着。

    “伽古拉，你疑心不要这么重，小玲不是说她来自一颗叫地球的行星吗，怎么就来历不明了，我看她说的可不像是假话。”

    “凯！你能不能不要这么天真？”

    “行了伽古拉，她也有光之战士的力量，加入我们我们的任务也能更加顺利的完成不是吗？”

    “你小子！早晚要吃一次大亏你才会长记性。”

    “不用再说了伽古拉，在人家的面前说这些，这样多不礼貌。”

    “真是拿你没办法。”伽古拉松开了拉住凯的手，表情很黑，为什么凯这家伙就不能听他一次呢？

    红玲一直都在注意着背对她的伽古拉两人，想要听听他俩说什么，结果只是凝神了片刻，还没来得及仔细偷听，伽古拉两人就转过了身来。

    “那我们就先把他安置好，之后再出发去找操控宇宙恶魔巴力西卜的幕后黑手。”凯看向了小男孩，也没问红玲的意见。

    红玲表示，自己没有什么意见，对于凯的做法，她多少能猜到一些。

    她虽然不怎么记得凯得到了欧布之光后居然还到了这颗星球上救了个小男孩，但怎么都会到那颗名叫王立伽农行星的星球，也不急于这一时。

    “去那边。”

    凯再次背起了小男孩，率先选了一个方向就往那边走了过去。

    红玲忍不住和身边的伽古拉对视了一眼，“喂，我看的出来，你似乎对凯桑很不满的样子呀，你…”

    还没等红玲把话说完，伽古拉一扭头，也同样是跟上了前面的凯。

    这让红玲不由得笑了一下，“真是个没礼貌的家伙，也不等我把话说完嘛。”

    话是这么说，但她也还是跟上了前面的两人。

    估计，刚才的话，伽古拉会以为红玲这是在挑拨他和凯呢，所以才懒得搭理她。

    前行了一阵，红玲跟上了前面的伽古拉两人，来到了一处山谷之外。

    三人站在一处山头上，低头俯视下方的山谷。

    这时候伽古拉看向了凯背后的小男孩，语气依旧表露出很大的意见：“就是因为你总顾着这些琐事，才无法纵观全局的作战。”

    “所以我才需要你的帮助啊。”凯不以为意。

    “可你根本就不听我的话，还要我怎么帮你？”

    红玲侧头，这俩个家伙居然又开始要斗起嘴来啦。

    不过也似乎是因为她在的缘故，伽古拉没有再数落凯，扭过头板起了一张脸。

    “那个地方，应该有人可以照顾照顾孩子。”凯放眼看下了这一座山谷，下面也有着一些的帐篷之类的建筑物。

    “等一下。”

    凯就要纵身跳下，却是被伽古拉横手拦住，“这里有点奇怪，磁场好像乱了。”

    唰！

    然而凯却是没有管伽古拉的意见，直接纵身跃下了山头。

    “我说你小子能不能听我一次！”伽古拉表情一黑，当下也是跃下了山头。

    红玲没有跟着跳下，她穿着裙子呢，只是在后面咂咂嘴，“真是两个冤家，不知道怎么就成为了好兄弟呢。”

