    秦然的话音落下，周围的年轻人们就一阵骚动。

    旁观者清，但永远没有身在局中之人体会深。

    因为，那是……亲身经历。

    秦然很清楚这一点。

    所以，他继续的说道。

    “或许维克多曾经是值得爱戴的，但是当他将我们当做棋子后，这样的爱戴早已经不复存在了，剩下的，只是仇恨！”

    “也许有人会说请宽容。”

    “很抱歉。”

    “做为亲自参加了这次‘冬夜战’的我，无法宽容他。”

    “而且，我也认为那些嘴上说着宽容，却根本没有参加这次‘冬夜战’的人，根本没有资格说出宽容这两个字。”

    秦然话语一顿，目光看向了那些年轻人。

    哪怕进入了这个临时营地，但每一个的脸上依旧带着狼狈和哀伤。

    他深吸了口气。

    一字一句的说道。

    “这些人……只不过是站着说话不腰疼罢了。”

    “漂亮话，谁也会说。”

    “但……”

    “死去的人呢？”

    “谁会为他们去负责？”

    “是那些站着说话不腰疼的人？”

    “还是感同身受的我们？”

    秦然的声音仿佛是战鼓。

    一下一下的敲击在了这些本就情绪激动的年轻人心上。

    一个脸上血迹还未擦干的放牧者站了起来。

    “戴利芬，希洛克阁下。”

    “我希望知道真相！”

    这个放牧者问道。

    “我也希望知道真相！”

    一个毛发旺盛，指甲极长，身上缠着绷带的异人也看向了免一。

    “真相！”

    “我们要知道真相！”

    犹如是多米诺骨牌一样。

    当秦然推倒了第一块后，一连串的连锁反应就出现了。

    一个又一个的年轻人站了起来。

    他们看着戴利芬、希洛克和免一。

    三人相互对视了一眼。

    希洛克不满的看了秦然一眼后，随即脸上就满是无奈。

    他不希望事情向着这方面发展，维克多牵扯的实在是太多了，如果推翻了维克多‘审判者’的荣誉，那一些事将会变得更加复杂。

    可如果不说出实情的话，眼前的年轻人们恐怕不会善罢甘休。

    甚至……

    会更加的糟糕！

    因为，他相信，有聪明人已经知道了一切。

    虽然没有开口，但也不过是在观察事态的发展。

    如果真的让这些聪明人也失望的话，恐怕所谓的放牧者就会成为一个笑话了。

    不单单是放牧者。

    还有‘暗月协议’等等一系列的协议，都将成为白纸。

    整个世界，又会返回到那种混沌、厮杀的日子。

    略微犹豫了数秒，权衡利弊后的希洛克张嘴了。

    “罗阎说的没错。”

    “据我们得到的信息，这次‘冬夜战’就是维克多的布局。”

    话音刚刚落下，年轻人们就一阵哗然。

    “该死！”

    “竟然是真的！”

    “我的哥哥，就是死在了这个混蛋的布局中吗？”

    “杀了他！”

    “我要报仇！”

    ……

    年轻人们此起彼伏的嚷嚷起来。

    一些年轻人们眼泪忍不住的流了出来，但是，下一刻，他们就擦干了眼泪，咬牙切齿的说道。

    “冷静点！”

    “大家都冷静点！”

    “我们现在还没有确定维克多为什么这么做……”

    “没有确定？”

    “那我告诉你们这些傻瓜！”

    “他是为了环城的财富！”

    “事实上，他已经带着环城的财富跑了。”

    希洛克还想要解释一下，可还没有等希洛克说完，一抹干涩的声音就插入其中，腥红的身影就这么出现在这座临时营地中。

    看到这抹腥红的身影，免一、戴利芬和希洛克立刻如临大敌。

    卢默则是看了一眼后，目光就再次看向了放在篝火上的猎食者。

    对卢默来说，烤肉，远比骨头有吸引力。

    “别紧张！”

    “我没有任何的恶意！”

    “相反，我带来了环城三位陛下的善意，毕竟，我们都是维克多的受害者。”

    “理应同病相怜，不是吗？”

    腥红骷髅摊开双手，环视四周，然后，冲着免一、戴利芬和希洛克微微行礼。

    要不是那骷髅的模样，完全就像是一位绅士。

    “我们凭什么相信你？”

    免一警惕的看着对方，不着痕迹的将自家大小姐挡在了身后。

    “因为，我说的事实。”

    “而且，我真的想要对你们不利的话，你们谁也跑不了。”

    说着，腥红骷髅仿佛是为了证明一般，一抬手。

    顿时，日月轮转。

    阳光消失，变为了黑夜。

    阵阵嘶吼声，随即出现，周围的人一惊，尤其是那些年轻人，更是一个个握紧了武器。

    在这里，来回变化的白天和夜晚可是让他们吃够了苦头。

    “放松，放松，别紧张。”

    “我说了，我没有恶意。”

    “身为使者的我，带来的是善意。”

    腥红骷髅说着再次一抬手。

    月亮消失了，太阳再次出现。

    站在阳光下，沐浴着阳光的腥红骷髅仿佛是微笑一样，露出了一个狰狞的笑脸，它语速放慢了的说道：“维克多欺骗了我和三位陛下，他用所谓的【贤者之石】做为诱饵，让我们上当了，在我们将注意力放在你们这些闯入者身上的时候，他盗窃了环城的宝库。”

    “环城百年的财富，被他偷走了。”

    “三位陛下雷霆大怒。”

    “没有时间和精力与你们再多说什么，所以，我出现在了这里。”

    “我希望大家能够心平气和的谈一谈。”

    “毕竟，我们有共同的敌人。”

    腥红骷髅说着，十分诚恳的向着免一、戴利芬和希洛克再次行了一礼。

    环城的财富吗？

    免一、戴利芬和希洛克相互看了一眼后，心底的谜团解开了一半。

    他们终于明白维克多的目的了。

    当然了，他们并没有完全相信腥红骷髅。

    不过，这并不关秦然什么事了。

    在腥红骷髅出现的刹那，秦然就知道‘维克多必须死’了。

    不论是环城，还是外界都没有对方生存的空间。

    谢谢。

    十分诚恳的，秦然向着这位从未正式碰面的‘审判者’道谢后，直接迈步向着营地另外一边走去。

    至于腥红骷髅和免一、戴利芬、希洛克的交谈？

    双方都没有再战下去的想法。

    说再多也不过是相互妥协时的扯皮。

    对此，秦然没有一点儿兴趣，就如同对于没有任何财富的三王，在秦然看来就是没有一丁点儿价值的。

    连战利品都无法提供的敌人，是最不值得出手的敌人。

    不过，很快的，秦然就被人拦住了。

    “你身上有我儿子的味道。”

    “你认识卢坎吗？”

    体型高大的卢默看着秦然。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    这并没有什么可隐瞒的，卢坎就在营地的另外一边，帮助他看护那两辆车子，牛头怪、马头怪则一起待在那里。

    当然，更重要的是，眼前的男子和卢坎太像了。

    模样、装束，除了熊皮的颜色不一样外，几乎是一模一样。

    对方说自己是卢坎的父亲。

    秦然一点都不怀疑。

    “太好了。”

    “能带我去见见他吗？”

    卢默再次问道。

    “跟我来。”

    秦然说道，就继续前行。

    卢默一把抓起烤得半生不熟的猎食者，一边撕扯着吃，一边跟着秦然向前走去，同时，还不问道：“要来点吗？”

    秦然扫视了一眼那头长相奇怪的猎食者。

    虽然半熟了，但味道一般。

    尤其是在他还背着含羞草给做的食物时。

    还用得着选吗？

    秦然抬手从背包中摸出了一个白皮饼。

    这是存放在含羞草特制的自加热饭盒内的食物。

    保证了秦然在任何时候都能够吃得到热气腾腾的食物。

    饼子外皮很脆很烫，内里则保持着一种酥软感，就如同内里夹着的猪肉糜一样，肥瘦相间，带着汤汁。

    一口下去，唇齿留香。

    特别是青椒和蛋。

    青椒应该是提前过了一下油，油脂不仅锁住了青椒特有的香味，还让它脆脆的。

    蛋，不是鸡蛋，而是鹌鹑蛋，与大块的猪肉一起煮出来后，加入其中，完美的融入到了肉味，却又保持着鹌鹑蛋自身的口感。

    “煮熟后，马上过了冷水吗？”

    秦然默默的想道。

    虽然没有含羞草那样的厨艺，但是秦然却有着鉴赏含羞草所做食物的舌头。

    这让秦然能够更好的品尝含羞草所做的美食。

    缺点则是，他有些吃不下去其它东西。

    吸溜、吸溜。

    走在秦然身边的卢默低着头，看着秦然手中的饼子，口水好像是河水一样流淌，他忍不住的吸着口水。

    实在是吸不住了，就抬手擦一擦。

    要不然就将猎食者的肉撕下来一块，塞进嘴里。

    可刚刚他还觉得美味无比的烤肉，为什么这个时候，吃起来像是再啃树啊？

    干柴。

    没有香味。

    难以下咽。

    “能不能……”

    “不能。”

    卢默下意识的张嘴就想讨要，但是秦然干脆的拒绝了。

    卢默挠了挠头，想要换了个法子。

    例如说钱。

    可是摸了摸身上，他……没钱。

    做为北地森林的守护者之一，卢默的贫穷是众所周知的。

    不仅是因为誓言让他不能够持强临弱，还因为他那一家子的大肚皮，能够靠放牧者的救济，勉强活着，就不错了。

    根本不可能有所谓的积蓄。

    至于抢东西了？

    再艰难的时候，北地森林的守护者都不会这么做，对同一阵营的人出手，会违背他们的誓言，而对敌对阵营？

    只要不是傻子，就没有任何人会带着敌意去北地森林。

    因此，更多的时候，北地森林的守护者选择以物换物。

    用动物、怪异的毛皮、牙齿之类的换取生活物资。

    可现在，他却没有交换物。

    手里的烤猎食者，北地森林守护者并不认为能够换来那个白饼子。

    “你有没有什么想要完成，却无法完成的事情？”

    卢默突然问道。

    不能以物易物，那就只能是用劳动来换取食物了。

    就和他出现在环城一样。

    “没有。”

    秦然直接摇了摇头。

    他当然有想要完成，却无法完成的事情。

    可这样的事情，注定了是他的秘密。

    不可能告知他人。

    更何况，他习惯了自己去做。

    而不是依靠他人。

    “是这样吗？”

    卢默一脸的遗憾。

    不过，很快的，卢默的脸上就露出了笑容。

    因为，他看到了卢坎。

    大踏步的跑了过去，身高足有3米的卢默一把抱起了2米出头的卢坎，哈哈哈大笑起来：“儿子，你怎么变瘦了？”

    “是不是没有吃饱？”

    “来，吃这个！”

    说着，拿起串烧猎食者，就直接往卢坎嘴里塞去。

    同时，双眼放光的看着牛头怪和马头怪。

    那种饥饿的目光让两个怪异汗毛直竖。

    “咳、咳咳。”

    “那是同伴。”

    “不是食物！”

    卢坎艰难的说道。

    “是这样吗？”

    卢默说着，目光就看向了一旁的板车。

    “这是罗阎的战利品，他救了我，我帮助他看守这些战利品。”

    卢坎诚实的说道。

    “你做得对，儿子。”

    “北地森林的勇者，需要知恩图报。”

    立刻，卢默就点了点头，夸赞着自己的儿子。

    目光则是很自然的看向了帕拉迪亚。

    “他是罗阎‘冬夜战’里的俘虏，充当诱饵，但是很不称职，而且，总想要偷看罗阎的战利品，一个很不靠谱的人。”

    卢坎介绍着帕拉迪亚。

    “这种不靠谱的人，就该打断双腿。”

    卢默认真的教导着自己的儿子。

    一旁的帕拉迪亚则是翻着白眼，心中有一万句话，硬生生的忍住了。

    什么叫做不称职的诱饵？

    我很尽心尽力的！

    腹诽的帕拉迪亚扭过了头，不再去看卢坎父子。

    他认为两个人的脑袋里都是筋肉，属于无法沟通的类型。

    事实上，再返回这个临时营地后，帕拉迪亚就想要跑了。

    要不是顾忌【思欧迪之石】的话，他早就跑得无影无踪了。

    不过，到了现在，帕拉迪亚认为自己需要和秦然谈一谈了。

    “罗阎，我认为我可以用钱币来赎回我自己。”

    “这并不违反放牧者的规矩。”

    “同时，我会对我成为俘虏后，所经历的一切，都守口如瓶的。”

    帕拉迪亚走到秦然身边，压低了声音说道。

    “100金渡钱。”

    秦然报了个令帕拉迪亚感到窒息的价格。

    下意识的，帕拉迪亚就想要爆粗口。

    可是还没有等他开口，他就发现秦然的目光自始至终都不在他的身上，而是看向了他的身后。