    1904年10月初

    大洋帝国发起了轰轰烈烈的“建设美丽新农村”运动，这是一项筹划已久的全国性行动，旨在摒弃陋习，广泛教育养成良好卫生习惯，建设干净、整洁、美丽、卫生的新农村，将文明新风普及到乡村的每一个角落。

    经济的高速发展，带动社会进步，在城市中普遍推行礼貌用语，良好的卫生习惯，营造美丽整洁的城市环境，多年下来大见成效。

    但是作为社会的重要组成部分，在偏远乡村和一些海外州农业村镇，普遍存在着环境脏乱差，私搭乱建，牛羊粪便污水横流，随地便溺，某些地区民风强悍，言语粗鲁，动辄拔枪相向的恶劣行为。

    “建设美丽新农村”运动，就是在全国范围内针对性的开展教育和改良工作，将文明新风吹遍每一个角落。

    报纸舆论开始连篇累牍的预热宣传，报道被列为“美丽新农村”典型的村镇，这其中有滨海傍山的渔村，有山区里的村寨，有农业区示范村镇，有牧区示范村镇，它们的共同特点都是环境整洁，卫生，清除私搭乱建，垃圾统一安置，畜棚粪便入沼气池，道路上干净卫生，间或种植鲜花绿树和果木，村民共同创造一个宜居环境。

    “美丽新农村”运动的投资并不大，关键是在于动员广大村民齐动手，营造家乡美好环境。

    政府对私人修建沼气池有补贴，另外修建一些废物垃圾场，禁止乱扔垃圾，禁止随地便溺，倡导文明新风，邻里和睦，颁发“五好家庭牌匾”“良善士绅”“文明标兵”等荣誉，鼓励先进，鞭策落后懒惰分子，严惩村霸街流子，打击无事生非的恶徒，创造和谐安定社会环境。

    这是一项持之以恒的运动，需要不断的给村民灌输文明新风理念，组织大家到模范村镇参观学习，亲身感受美丽新农村的魅力，自觉自愿地参与到这一活动中来。

    与此同时，在东北三省辽阳会战正打得如火如荼，血肉横飞，展现出极其惨烈的一幕。

    会战自1904年7月初，扶桑第一、二、四军共计13.6万兵力分三路扑向辽阳，至9月底占领辽阳，整整两个月半的时间，双方恶战频频打成了一锅粥。

    俄军参与辽阳会战的兵力达到24万余人，远多于扶桑国，前方将领攻击意愿严重不足，以优势兵力优势火力而取守势，拱手让出了主导权。

    与之相比较

    大山岩元帅统领的日军攻击意愿强烈，对日军而言，占领了辽阳是打开了通往奉天的门户，意义重大。

    会战期间，日军不顾惨重伤亡，坚决执行了进攻命令，利用主动进攻权集结局部兵力优势，对俄军不断施以打击，迫使其步步后退，最终输掉了这场会战。

    占领辽阳后，大山岩元帅没有命令部队向奉天追击俄军，而是停止前进，全军进行整顿。

    不是他不想这样做，而是不能够继续下去。

    连续两个半月高强度作战，部队人困马乏，兵员损失很大，死伤人数高达2.5千多人，各军的人马、器材和弹药又很缺乏，实在无力追击，进一步扩大战果。

    此次会战，沙俄兵力伤亡达2.7万人，损失占据总兵力的九分之一，并没有受到伤筋动骨的重大伤害。

    日军赢得的是建立在累累尸骨上的一场惨胜，但是其凶悍的进攻势头，在俄军心中留下了严重阴影。

    策马站在辽阳城外

    李建洋上尉看着激战过后的遍地尸体，横七竖八的歪倒在田野中，堑壕里，大大小小焦黑的炮弹坑边散落着炸碎的尸骸，感觉已经麻木了。

    抬头看了看

    日军炮兵的观测气球飘荡在空中，还没有来得及收回来，远处几只乌鸦凄厉的鸣叫盘旋，格外增添了一份战后的惨烈氛围。

    “李，亲眼见证这场激烈的会战，你做何感想？”说话的是法国观察团让-皮埃尔少校，一个曾经的法国贵族子弟。

    李建洋叹了口气，回答道；“它影响了我的晚餐胃口，少校先生。”

    “哦，上帝呀，你说的真好伙计，这场战争就仿佛一场拳拳到肉的拳击赛，扶桑人的好斗给我留下了深刻的印象，让人意外的是……没想到俄国人输得这么惨。”

    “俄军从精心构筑的阵地撤退很迅速，是唯一让人眼睛一亮的地方。”

    “呵呵呵……我把它理解为讽刺。”

    “不，少校先生，沙俄军队能够在敌人的攻击下有条不紊的撤出，没有造成大的混乱，这也需要很好的组织能力，可惜的是……他们丢弃了太多宝贵物资。”

    “确实如此。”让-皮埃尔少校看着远处俄军营地堆积如山的物资，不由得咂了咂嘴，颇为遗憾的说道；“巨额的法郎贷款就这么白白浪费了，我会在自己的观战报告中重点提出这一点。俄军前线司令库罗帕特金上将扬言“宁死不从辽阳后退”，他欺骗了我们，预料中的精彩对决并没有出现，沙俄军队仅仅受到了一些微不足道的损失，便哭爹喊娘的逃跑了，他是一个懦夫加上蠢货。”

    “不得不说……在愚蠢的将领率领下，沙俄军队很难打胜仗。”李建洋有点看热闹不怕事大的意味儿，皱着眉头评价道；“以优势兵力固守精心构筑的阵地，囤积了大量物资，结果轻轻的一戳就破，说实话，让-皮埃尔少校，你们的沙俄盟友表现并不靠谱。”

    “听起来比较刺耳，但不得不承认这是一个可悲事实。”让-皮埃尔少校无所谓的耸了下肩，法国人并不希望沙俄在远东投入过多的精力，在这儿碰个硬钉子也许是件好事儿；“我应该提醒你，亲爱的李上尉，这场战争并没有结束，数十万沙俄士兵正在前往远东的路途中，未来扶桑人将面临更大的压力，希望他们能够把进攻的势头保持下去。也许用不了多久，沙俄军队就会发动大规模反击。”

    “但愿如此，但我已经没有心情继续看下去了。”

    李建洋拨转了马头，向着不远处日军集结的辽阳城方向行去。让-皮埃尔少校也没有兴趣看下去，双脚一磕马腹，驱策座骑小跑起来，跟上了前面的李建洋上尉。

    辽阳城门口

    一群日方高级军官站在城门边上，正在耻高气昂的接受记者拍照，背景是历经沧桑的辽阳城门。

    英国驻日军司令部的代表扬?汉弥尔顿少将也在这里，他公开表示；“希望能亲自经历满洲战争伟大的最后一幕”。

    汉弥尔顿少将对日军取得的胜利大为赞赏，他问大山岩元帅；“您是否满意日军行动的结果？”

    大山岩不以为然说道；“不过尔尔，俄军撤退得太熟练了，我们没有机会扩大战果。”

    “我还是要祝贺您元帅阁下，满洲战争现在处于正确的轨道上，一切看起来好极了，我们需要保持这样的昂扬进攻势头。”

    “形势没有那么乐观，少将先生，俄国人的南满集团主力尚存，而他们的援兵源源不断的抵达，即便在战场上消灭了3万敌人，俄国人一个月就能补充完毕。”大山岩元帅没有被胜利冲昏头脑，神色冷峻的说道；

    “为了应对沙俄波罗的海舰队，我们必须尽量的囤积足够三个月的作战物资，并且将更多的部队输送上岸，以保证海上运输线被切断之后，面临的严峻局面。

    当前，第3军被拖在旅顺要塞外围，致使我军兵力分散，这是相当被动的局面。

    预计到年底

    沙俄军队将增至40万人以上规模，而我军依然只能维持25万至27万左右，劣势明显。

    当务之急是尽快解决旅顺要塞之战，将第三军的兵力抽出来，与大军会合一处，集结重兵准备打一场奉天会战。

    为此需要调集攻城重炮，击碎旅顺要塞的厚重防御，此为当务之急。”

    “这我可以略尽绵薄之力。”汉弥尔顿少将表态的非常爽快，他考虑了一下说道；“我记得，大洋帝国的南北战争中使用了口径超过400毫米的重型臼炮，数量有数十门之多，我们可以通过官方渠道搞来这批重炮。”

    大山岩元帅听了以后大喜过望，说道；“那就拜托了，前方军情紧急，如果能够尽早得到这批攻城重炮，我们有信心在半个月之内解决旅顺要塞。”

    “元帅阁下，请静候佳音。”汉密尔顿少将神情矜持的笑了。

    他是一名合格的职业军人，却并不是一名政治家，不知道大洋帝国与扶桑国之间那剪不断理还乱的关系，事情远非他所说的那么简单。

    这时候，一名摄像师手上举着镁光灯和德制莱卡相机走了过来，高声说道；“尊贵的元帅阁下还有将军，我是否有幸能为你们拍一张合影？”

    “哦，没问题。”身材极高的汉密尔顿少将心情很好的整理了一下军装，站在身材矮小的大山岩元帅旁边，仿佛一个大人带着小孩子，非常具有喜感。

    大山岩元帅双手驻着自己的军刀，黑着脸不说话，一副臭臭的神色。

    看到这一幕，这名摄像师想死的心都有了。

    天照大神啊！我这是做了什么孽？

