    【特殊任务：指引黎明的启明星】

    【任务描述：启明贤者在生命的终结前终于找到了具备才能的青年，并将它引导向了“勇者”的道路，不过当他意识到自己的生命所剩不多时，他用自己的残存的性命与命运进行了交易，在命运体型的预言中，他指引“勇者”找到了羁旅异界的游人【道士】）

    【特殊任务说明：长线任务，依据任务完成情况分段交付任务奖励】

    【第一阶段任务：杰安·布里希德在地渊恶魔的袭击中存活】

    【任务奖励：人物经验*2600、四阶法器——三光定水针、三阶符箓——木胎保生符】

    ————

    就在这个金发青年朝着自己大喊导师的同时，韩齐发现道士模板的人物界面出了新的信息。

    这个所谓的“黎明勇者”似乎却是承担了这个世界的某种职责，以至于确实有塔兰世界的贤者找到了他，并为他预言铺路。

    而韩齐身为这个世界之外的人，却由于羁旅于此世而与这个世界的命运轨迹产生了交汇，被预言能力所囊括也并非不能理解的事情。

    从人物介绍里掌握了一些消息，韩齐倒是放心了一些……至少自己现在没有完全陷入被动当中。

    看向金发青年，韩齐问道：

    “我想我大概知道事情缘由了，那么勇者，告知你预言的人现在何处？”

    金发青年摇摇头：

    “他已经死去了，我把他埋葬在村子的后山上。”

    韩齐听了，大概整理了一下事情脉络，准备着手认真完成这个任务。

    毕竟这个任务的奖励之丰厚，仅次于现在仍挂在人物界面里始终不能完成的【剿灭星辰福音会】和【击败水光法师阿迪波】，不完成的话将之就是亏大了。

    “好的，那么我会负责给予你一些引导。”韩齐想了想，然后看向倒地的莱瑞一家，“不过，在此之前，或许你能帮我把这一家子带回图兰堡。”

    得到了韩齐的允诺，金发青年非常开心，对韩齐的提议欣然同意。

    “当然，这是我的荣幸，先生。”

    与金发青年杰安达成一致，韩齐再看向莱瑞勋爵：

    “勋爵大人，我想你也会配合我的，对吗？”

    莱瑞依旧是那副苦笑的模样：

    “我想我没有任何拒绝的资本。”

    “很好，那现在就是个皆大欢喜了~”

    韩齐翻下鹿背，一拍这头牡鹿的屁股，放走了它。

    随后，韩齐再示意哥布林练气士，让它带走了哥布林力士们。

    二十余只哥布林呼呼哈哈地离开，朝着魔物富集区的方向离去。

    韩齐手上的纳戒一闪，【令官斩铁剑】从中飞出，刷的一声刺入了旁边中毒虚弱的【鳞杖魔犀】的眼皮，在魔犀的脑袋里搅动一圈之后飞出。

    【击杀18级中阶魔物，人物经验+9】

    削铁如泥的【令官斩铁剑】从魔犀的眼皮出飞出，凌空打了个旋，抖掉了红白血迹，重新被韩齐收回纳戒之中。

    等韩齐做完这一切，勋爵夫人已经带着伤势过来扶起了自己的丈夫和女儿。

    韩齐看着勋爵夫人手臂上仍旧在造成撕裂伤的箭矢，不得不承认这是个值得尊敬的女性。

    对金发青年说道：

    “杰安，帮勋爵夫人拔出她手上的箭。”

    金发青年听见韩齐这样说，有点犹豫：

    “导师大人，如果拔出夫人手上的箭，可能会造成大出血……”

    韩齐瞥了他一眼：

    “如果想得到我的指导，就不要进行无谓的反驳。”

    杰安听后，仍觉得有些不能接受。

    还是勋爵夫人开口：

    “年轻人，请跟着这位先生说的做吧，我想他如果想取我的性命，应该不会用曲折的方式。”

    杰安跟莱瑞勋爵以及勋爵夫人分别对了一个眼神，在得到坚定的眼神回应后叹了口气，走过去，用巧劲取下了箭矢的箭头，然后迅速拔下了贯穿勋爵夫人左手臂的箭枝。

    殷红的鲜血迅速喷出，让杰安心里一跳。

    好在这时韩齐衣兜里的【甘霖符】已经飞过来了。

    符纸自行贴上勋爵夫人的手臂处，治愈性的法力释放，使得勋爵夫人的手臂迅速止血恢复，甚至连她的气色都恢复了些。

    看着这一幕，勋爵与勋爵夫人乃至于他们的孩子都像韩齐投来感谢的目光。

    而杰安则朝韩齐施以歉意的目光。

    “抱歉，导师大人我……”

    “不用道歉，不过以后可以尽量不要怀疑我就行。”

    韩齐笑了笑，随后示意向图兰堡方向前进。

    ————

    一行人距离图兰堡的位置本来不算远，不过莱瑞勋爵一家子实在有些虚弱，所以走了半天时间才走到图兰堡。

    在图兰堡城门口，韩齐让杰安给城卫军通报，说是自己一行带回了潜逃的莱瑞勋爵。

    受到了【护叫骑团】整顿的城卫军迅速运作，将韩齐一行人接到了市政厅。

    市政厅核实信息之后迅速交办手续，带走了勋爵一家，随后，韩齐与杰安被带到了市政厅旁边的赏金猎人协会，准备交办委托任务奖励……韩齐是以注册赏金猎人的身份交付莱瑞勋爵一家，所以奖励也是在赏金猎人协会发放。

    绿发半精灵职员艾琳娜为韩齐办理流程：

    “追捕莱瑞勋爵是市政厅特别发布的紧急任务，任务奖励金额较大，我就直接给你一张晶卡吧，还有图兰堡荣誉市民称号，不过我想你不会在意。”

    艾琳娜说着将一张存有几百枚白晶币的晶卡递给韩齐。

    韩齐接过晶卡，冲艾琳娜一笑：

    “亲爱的艾琳娜，每次见到你我都能交财运，改天请你吃饭~”

    说着，韩齐用两根手指夹住晶卡转身看向金发青年杰安：

    “小子，你有点走运，如你所见我发了笔小财。晚上请你吃饭。”

    艾琳娜站在柜台后听见韩齐说的话，冷笑一声：

    “呵，男人。”

    而就在这个时候，另一道声音在赏金猎人协会大厅里响起。

    “抱歉，韩齐先生，你今晚应该不能做东请客了。”

    韩齐顺着声音看过去，眼中闪过一丝意外。

    说话的人是之前赶来图兰堡援救蒂里迪安的执行官小队中的那名风法师。

    风法师走过来，伸手递给韩齐一个信封与一张羊皮卷。

    “仅代表图兰堡市政厅，我们希望能够聘请你作为图兰堡应对星辰福音会事件的驱邪特别顾问，今晚由图兰堡的市长在“银色鸢尾花”餐厅宴请，希望你能赏脸。”

