    人群里，江玲玉心事重重。

    她不明白，为什么事情会发展成这样。

    为什么会多了一个，本应该早就死了的矜天。

    “江五姑娘，你还好吗？”

    翊陵渊风流的嗓音里，有种说不出的温柔，听得江玲玉耳朵都泛起一丝红晕。

    “还好，就是脚还疼，谢谢三殿下关心。”

    翊陵渊想了想，道：“一会儿回去，我让人给你送点药，这样伤会好的快一些。”

    江玲玉温软含笑，点了点头，并没有拒绝。

    翊陵渊见此，状似无意的问了一句。

    “这新回来的丞相千金，脾气还真古怪，江五姑娘与她也算是堂姐妹，之前接触过吗？”

    江玲玉摇了摇头：“矜天妹妹回来后，就很少出府，本来我打算去拜访的。”

    “可后来听说三公主和满月、月禾两位姐姐去探望过，结果被矜天妹妹院子门口的凶兽给吓到了，回去还病了几天，我就没敢去。”

    翊陵渊从矜天在碧海朝天，和翊陵宝乐对上后，就派人盯着矜天的一举一动了，自然知道那窫窳的事情。

    听江玲玉没和矜天打过交道，也不再继续探听了。

    矜天让赵润安几人当场给钱，也好让在场众人做个见证。

    几人没办法，只好让人回府取钱。

    赵、卫、柳、周四府的人，脸色难看的要命，差点就绷不住，当场甩手走人了。

    若不是矜天之前把话说死了，他们作为长辈，不好插手小辈的事情，早就跳出来说话了。

    作为长辈，江文舒承受了四府长辈们射来的冷眼，只能尴尬的望望地，看看夜空的月亮。

    这时，阁楼里的翊陵峥和陆烟儿，走了出来。

    众人这才想起来，还有这么两个重要人物。

    面对众人异样的目光，翊陵峥铁青着脸说。

    “本殿之前喝多了些酒，有些失态了，还请各位包涵。”

    “至于本殿和烟儿，其实母妃之前就与舅舅和舅母商议过，准备让烟儿嫁给本殿。”

    “今日也算是情不自禁，让大家见笑了。”

    瞧着翊陵峥那臭的发黑的脸色，众人哪能不知道，这是块遮羞布。

    不过对方是皇子，大家就算心中明白他怕是被算计了，也只能跟着装傻。

    “原来是好事将近，恭喜大殿下，恭喜奉国将军和夫人了……”

    奉国将军府一群人，只能端着僵硬的笑意，接受大家的贺喜。

    心中却憋屈的要死。

    明明是算计江凌月，怎么就变成现在这样了……

    一场宴会，众人看尽了好戏，矜天却赚得盆满钵满，还外得一头牛，心情简直不要太好。

    回到丞相府，矜天被叫去了听风楼。

    一进去，屋子里人满为患，座位上坐满了承国公府所有的长辈。

    而各府的小辈，全都站在了两边。

    那架势，简直是三堂会审。

    矜天走进来，目光扫了一圈，见没座位了，便独自一人站在中间的空地，看向江文舒。

    “有事？”

    “放肆！”一声威仪的呵斥，震的众人更是大气都不敢出。

    整个厅堂寂静的针落可闻。

    “你还有没有一点礼仪规矩！”

    翊陵宁欢一巴掌拍在了方几上，咔嚓一声，直接把方几给拍出一条，清晰可见的裂缝。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    承国公府一群人，这回是全到齐了~

