    方云自己也需要阿胶糕。

    尤其是千年阿胶糕，对方云接下来的修炼有着重要的帮助作用。

    因此，炼制千年阿胶糕，势在必行。

    千年灵药，这儿的千年当然不是宇宙年，而是特指千重星的年份。

    千重星的时间，每天比地球多四五个时辰，一年有一阳到五阳，五个季节，每个季节的时间大致是五个月左右，所以，这儿的一年，比之地球的一年要长的多。

    当然，因为规则不同，实际这儿的一天跟地球的时间会对比成什么样子，现在还不得而知。

    总之一句话，千重星的千年灵药，也是相当的厉害，灵能十分充沛。

    原本，除非是极强的蛮族战士，而且具有极高炼药水准的蛮族炼药师，才能炼制这些灵药。

    闻人雪的家族，本身是梯玛文明大族，要不然，这么短的时间内，根本就收集不到这么多的灵药。

    阿胶糕的特点就是原生态，就是灵药的物理搭配和渗透，跟许多灵药的炼制有着巨大的不同，要不然，闻人雪的家族也早就不需要这种灵糕了。

    方云的出现，是个特例。

    实际，哪怕是蛮族之中，如同方云这般，能够将阿胶糕不同属性的灵药药性如此完美糅合的，也绝无仅有，仅仅只有传说中的蛮族药神，鹿神，才有这种能力。

    不过鹿神可是历史传说的人物，早已经不知所踪。

    所以，能炼制阿胶糕的，尤其是千年阿胶糕的人物，几乎已经成了绝唱。

    方云依然把十份灵药一次性投入炼制之中。

    驾驭千年灵药的难度很大，一个不小心，就会因为灵能太强等原因损失灵药。

    方云开始炼制之后，捣药皿之中，就出现了一幕奇景，不同的光芒在捣药皿之中不停地闪烁，方云每捣击一下，都会相当用力，而捣药皿之中，也会溅起道道神光。

    没过多久，整个房间之内已经荡漾起五色光芒，紧紧地包围着方云，如同一个巨大的彩蛋。

    相比前两次炼制，这次，方云花费的力量更大，投入的精力更多，炼制的时间也是更长。

    足足三个时辰，在所有人不明觉厉，充满期待的眼神之中，方云在彩蛋之中爆喝一声：“给我凝……”

    捣药杵猛地高高举起，重重地落下。

    随着方云这一击，捣药皿之中好似出现一个漩涡，房间内的五色神光向漩涡之中，不停地涌入进去，直至完全消失。

    等所有异象结束，方云长长地呼出了一口气，缓缓地拿开捣药皿，轻声说道：“幸不辱命，运气也比较好，炼成了四块五彩千年阿胶糕。”

    闻人雪美目之中异彩连连。

    凑过来，认真地看着捣药皿之中的阿胶糕，如同看世间珍宝，片刻之后，她这才悠然说道：“神糕出世，五彩相随，这可真是神物，弟弟，我可以鉴定鉴定吗？”

    方云含笑说道：“姐姐，请！”

    闻人雪小心翼翼，伸手进去，从一片漆黑如同焦炭的废药之中轻轻一挑，一块阿胶糕落入手中。

    眼中灵光闪烁，落在阿胶糕上。

    几乎是同时，透明暖廊出现了显示屏，阿胶糕的各种数据，清晰地展现出来。

    每一种数据亮起，显示屏上就亮起一道金光。

    直到最后，组组五组数据全部点亮金光，让整个暖廊都呈现出一片纯金颜色。

    灵能等级A+++，三个加号，表示这灵膏已经超越了极限，直接跟神糕并肩。

    闻人雪深深地吸了一口气，低声说道：“药效全部金色，表示全部达到甚至是超过了预期药力，这阿胶糕，简直就是为老祖量身定做的神糕，这种神糕，只要一块，我梯玛闻人就能再度崛起，弟弟，姐姐已经无法用语言来表达此时的心情了。”

    方云看了旁边肃然而立的战士一眼，笑着说道：“姐姐什么都不用说，如果可以，我希望取两块五彩神糕。”

    闻人雪闻言，马上点头：“这个没问题，我们家族有一块阿胶糕足以，而且，其他等级的阿胶糕其实对我家族其他人的效果可能会更好，这样，我做主，弟弟你还是按照规矩，其他灵膏拿四成，五彩神糕拿五成……”

    说完这句，闻人雪侧头看向蒙哥鲁尼，肃然说道：“今日之事，任何人不准向外透露半个字，就连大当家都不能知道，蒙哥，你听明白了吗？”

    蒙哥鲁尼身躯微微一震，马上垂首说道：“我听明白了，大小姐放心，我知道该怎么做。”

    闻人雪在暖廊显示器上点了几下，金色数据已经消失不见，紧接着，一个跟闻人雪有些相象，但显得更加成熟华贵的女人出现在大家面前。

    这女人的脸上，有着一种激动，有着一种不可思议，还有着一种迫切，但是看起来却相当从容：“小雪，真的炼出了如此神糕？”

    闻人雪躬身说道：“是的，母亲，十份灵药，炼制出两份成品，成功率有些低，但成品已经检测，就是刚刚传给你的数据。”

    对面女人绽放出灿烂笑容：“小雪，好样的，你终于做出了让人不敢相信的成绩，不要亏待那位大师，我马上就派人过来取药……”

    说完，人影一晃，那人消失不见。

    闻人雪看向蒙哥鲁尼，压低了声音说道：“外松内紧，严密防守，不要走漏任何消息，此事若成，好处不会少了你的。”

    蒙哥鲁尼沉声说道：“属下遵命，大小姐放心，我绝对会把此事办得滴水不漏。”

    作为一名试炼者，如若能得到梯玛文明大家族的接纳，那么，得到的好处是可以看得见的，将来，还能给自己争取到重返星际的机会。

    要知道，很多试炼者最后都没能走出千重星，从遥遥的星际过来，成为了千重星土著中的一员。

    蒙哥鲁尼真心很珍惜此次机会。

    闻人雪满意地冲蒙哥鲁尼点点头，然后看向方云，诚恳地说道：“弟弟你呢，有什么打算？我可以直接将你纳入家族，将来我完成雾市历练，就可以把你带入无垠星空。”

    方云看看身边的董佳帅和童雨童禾，笑笑说道：“姐姐你不必客气，实际上，我的打算还是从千重星九重天一点点崛起，夯实修行根基，踏入修行之路，最终踏入星际，并不希望走捷径。”

    九重天无尽蛮荒的修炼过程，让方云已经有了不同一般的体悟，并且找到了一条最为有利于自身的修行。

    按照方云的设想，九重天无尽荒域还需要修炼很长一旦时间，却不是离去的时候。

    闻人雪无比诧异地看着方云，轻声说道：“弟弟，难道你不知道，很多人都想跟我攀上关系吗？或者是说，其实你根本不懂雾市的强大？”

    蒙哥鲁尼在边上露出了淡淡的笑容。

    这位方云，真是天真的可以，以为从无尽荒域崛起会很容易，等到时候，撞了一头包之后，或许会成熟些吧。

    方云看着闻人雪，依然认真地说道：“姐姐不用再劝，我心意已决，我只是希望，有朝一日，能够凭自己的本事翱翔星际，到时候再来跟姐姐相遇，再来把酒言欢！”

    闻人雪的大眼睛之中，闪烁着奇异的光芒，出神地看着方云，片刻之后，表情一变，露出灿烂的笑容：“既然这样，那姐姐也不勉强……”

    顿了顿，闻人雪取出一枚漆黑的戒子，笑着递了过来：“姐姐在雾市拍卖行，还要呆一段时间，只要你改变主意，随时都能过来找我，我看你现在还没有储物装备，这枚空间戒子，具备一些储物能力，并且能够联系上我，到时候，我们不妨多联系联系。”

    空间戒子，这个倒是可以有，方云穿梭虫洞的时候，身上的储物袋都被毁掉，只有少量特殊装备留存了下来，现在，正是需要储物装备的时候。

    也不客气，方云含笑点头：“好，多谢姐姐，如若我在无尽荒域呆腻了，或许会联系上你，去星空看看！”

    董佳帅此时在边上大惊小怪地喊道：“三哥，三哥，你这算不算是定亲戒指……”

