    山风跑过林野，马蹄声、脚步声正延伸下去。

    耿青望着远方宜人的丘陵、平原，偶尔还有袅袅炊烟在远处农家升起，后面有脚步声跟上来，他侧了侧脸。

    “嗣源，依你多年行伍经验，换做你为梁军主帅，该如何应对？”

    身后的身影上前见礼，随后也望去山外的景色，看了看旁边的石敬瑭，低声道：“回先生，固守城池，或依据险道，徐徐推进，驱赶契丹骑兵。不可与对方平原野战。”

    “倒不如先修其好，再想办法。”这句是石敬瑭说的，他见李嗣源开口，也忍不住说了自己的见解，若是能让这位监军高看一眼，往后就不会有那般多的苦日子了。

    风吹来，脱出发髻的一丝头发在风里轻摇，耿青看着山外点了点头，笑了两声，这两人其实说的也不错，五万骑兵，确实不能野战，契丹连年征战皆是大盛，养出了睥睨天下的气势来，就算同样相对数量的兵马对阵，仅仅气势上，就压过对方了，战斗力也会提升一大截，可若是遭受失败，拔高的士气自会低落，引出巨大的反差。

    这点，耿青出洛阳时，连夜看的兵书上讲的‘一鼓作气再而衰三而竭’的道理。

    “那你是耶律阿保机，到的眼下，会如何做？”

    “撤走！”

    李嗣源不假思索的说出口，他不是有多熟悉契丹人，而是分析眼下的局势，对于契丹而言，并没有太大的利益可图，既然李克用已败，再耗下去，意义并不大，说不得在临走时，还能劫掠一把，带些人、畜生回去，也不算白来一趟。

    听完分析，与耿青心里想法差不多，杨师厚领军穿插太行，绕自莫州北面，为的就是放出明确信号，让契丹人知难而退，真要与五万骑兵决战，只有老子抽了的人，才会生出这般想法。

    说了一阵，耿青骑上马背让石敬瑭牵着，一路下去山脚与杨师厚、王彦章等将汇合，同时，也派出侦骑绘制地形，侦查契丹人兵马，若是还能联系上葛从周的军队，那就更好了。

    立起的临时营地，龙骧军组成小队在周围巡视起来，步卒归营休整，大帐之中，杨师厚、耿青坐在一起，说起了接下来的事，是否发起佯攻，试探这支契丹人的实力，随后又商议了联系葛从周的兵马的事宜才在午后散去。

    连续半月的赶路，众人都疲惫不堪，轮批次的进入休息，到的第二日一早，耿青从军营喧嚣里醒过来，便听到派出去的侦骑带回了葛从周的书信。

    “契丹人正在撤兵？”

    杨师厚颇有些惊讶的看着信上内容，上面葛从周的字迹里，同样透露出疑惑，显然这个时候他也是不理解的。

    不过，帐中右侧席位的耿青倒是面色平静，契丹人撤军，正和他跟李嗣源说的一样，无利可图，留下来继续厮杀，只有脑残才会这般做。

    帐中俱是沙场宿将，倒也不会因为契丹胡人撤走，就掉以轻心。

    “不管他撤不撤，我们只需在这方稳稳扎下来，以防契丹忽然调头杀回来。”

    “契丹无利可图，撤军是必然。但耶律阿保机非等闲人，确实不能疏忽。”

    杨师厚点点头，将信纸放回简陋的案桌，片刻，他派出大量侦骑散出去，少有碰上契丹斥候，偶尔碰上，对方也不纠缠厮杀，远远望来一眼，便拉开距离走掉。

    梁军侦骑沿途追寻，也汇合从南面过来的葛从周军中斥候，开始大面积的扫荡莫州以西这片旷野，驱散契丹斥候后，一股股大军的痕迹，终于暴露在了他们眼前。

    莫州西面向北三十里，处在卧虎丘下的契丹大营，一支支骑兵进出，立着的木栏、辕门被推倒点燃，显然已在撤军了。

    大量的骑兵呈长列向北延绵而去，浩浩荡荡的骑士犹如一条长龙贴着地面蜿蜒而行。看到这一幕的梁军侦骑，避开了巡视而来的契丹人，当即携裹消息往来时的方向飞奔，将确认契丹撤军的消息带回各家主家手中。

    摧毁营寨，看来是真的撤军了，梁军上下算是松了一口气。耿青捏着杨师厚递给他的情报，在说了关于契丹撤兵的事后，走出大帐，头顶的阳光正在倾斜向西，又是一天要过去了。

    “先生。”

    回到属于他的那顶帐篷，站在外面的李嗣源唤了一声，耿青朝他点点头，前者这才敢靠近过来，轻声问道：“嗣源观先生脸色似乎又不好。”

    耿青笑了笑：“倒不至于，就是心里有些不安。”

    “不是已经确认契丹人撤兵北上了吗？”

    “就是走的太干脆了。”这边，耿青看着面前的年轻人，笑着将情报给他，望去渐落的日头，叹了口气，“虽然之前有过设想，但耶律阿保机真就撤的这般干脆，我反而不适应。”

    轻轻的言语之中，午后的阳光渐渐化为橘红，再到落去山头，黑夜犹如潮汐般从远方蔓延而来，将天地拥了进去。

    安静的夜色里，虫鸣在山间、草间嘶叫，而漆黑的夜色里，有着微微的铃铛声，随后就连这声铃铛也听不到了。

    呼~~

    有着粗气在远处的山间响起，一匹战马喷着粗气摇晃颈脖上的鬃毛，顷刻，一只粗糙的大手抚去鬃毛，黑夜里，一双眼睛显得格外明亮，盯着远方亮着斑斑点点篝火的营地。

    马背上高大的身影悄然抬起手臂，有人点头，传出命令，黑色之中，十几匹、数十匹，马蹄裹有布巾的斥候奔行黑夜，不久，便传出几声厮杀的声响，旋即又沉寂下去。

    亥时二刻，营地斑斑点点的火光依旧燃烧，人的声音已经小了许多。

    黑暗里，耶律阿保机抬头望去天上明亮的清月，双手交叠向着月亮行去一礼，然后缓缓拔出腰间的刀锋。

    “时常到了，契丹的勇士，可做好像一群苍狼，在月下群舞的准备？”

    身后，一拨拨骑兵无声的拔出兵器，黑暗里，双眸如狼般露出凶狠，各部落头人、将领开始返回各部骑兵前面，做出最后的调整。

    原以为效应李克用南下，两边长驱直入汉地，会有极大的收获，可惜，沙陀人终究是沙陀人，失去了血性，不过被抵挡在泽州城下半月，连续溃败两场，就损兵折将，像条狗一样夹着尾巴逃回太原。

    放在耶律阿保机面前，三仗接触下来，汉人兵马有章有法，确实厉害，但他要离开了，再厉害又有何用，今夜再杀过一阵，携得胜之师回去，该是废除契丹旧制，击败汉人最有厉害的军队，威望加身，该是整合各部的时候到了。

    过得片刻，焦躁的战马在一声督促里，缓缓迈开了蹄子，耶律阿保机斜横刀锋缓缓骑马走动起来。

    “契丹群狼，随你们的夷离堇，再拿下一场胜利——”

    缓行的马蹄渐渐小跑，战马四肢越迈越开，下一刻，奔驰起来。跟在头狼身后的狼群，此时也在沉默之中，加快了的速度。

    天空银辉铺洒大地，黑压压的骑兵渐成冲势，大地都在无数的马蹄下开始震动，沉闷的马蹄声划开，如同闷雷滚动，流窜地面。

    轰隆隆——

    铺天盖地的黑影纵马狂奔，冲在最前方的骑兵翻出弓箭拉满了弓弦，远方营地听到动静的箭塔，弓手还没来得及发出信号，火把光里，一支羽箭射了进来钉在他胸口，另一边的哨塔，士兵运气稍好，飞来的箭矢钉在身前的栅栏，他急忙射出一支响箭。

    “敌袭——”

    梁军营地，士兵钻出帐篷，握着钢刀匆忙结阵，战栗的大地上，巨浪在黑夜中掀了起来，数个奔行的契丹骑兵中间，吊悬的巨木，在接近辕门的一刻，狠狠撞了出去，嘭的巨响，辕门坍塌下来，浩浩荡荡的骑兵张弓搭箭潮水般冲入汉人营地，朝四处奔走的士兵，或结出枪林的军阵展开抛射过去。

    燃有火焰的箭矢，钉在人身上，或落在帐篷燃起大火，顿时照亮了整个营地，然而，惊慌之中，携骑兵杀人梁军营地的耶律阿保机在劈死一个梁兵时，他看着迅速反应结阵的汉人士卒皱起眉头。

    “好快的反应.......或者，已经有提防？”

    心里一惊，他急忙叫来身边亲卫，“立即通知我妻子月里朵，还有各部头人，撤出这里！”

    亲卫骑马抬起号角吹响的刹那，营地后阵，已有大量步卒、数千梁军骑兵增援而来。

    “果然有准备！”

    混乱之中，耶律阿保机一勒缰绳，调过马头的同时，举起了刀锋，“传令，冲出汉人营地，到外面与他们厮杀——”

