    带上来？

    带谁？

    林氏父子对望一眼，眼中同时浮起不解。

    然而当一名双腿被截肢，全身筋骨扭曲的人影被推上来时，林东耀和林士珩同时惊得站起。

    “是你！”

    熟悉的寸头，熟悉的容貌，只是比几天之前削瘦了整整一圈，整个人似骷髅一般。

    这分明是四天前到他家门口想要碰瓷的那个瘪三。

    林士珩全身都在颤栗，他怎么也想不到在这里，在这个特殊的时间节点竟然能看到当初被他一句话拖下去打断双腿的家伙。

    【虎鲨会不会放过你的。】

    想起当时看似玩笑的一句话，这一刻无论是林士珩，还是彻底相通的林东耀，遍体生寒。

    “谷三海。”武铎品了一口茶，随口喊道。

    “武统领！”谷三海激动的想要撑直身躯，一双骷髅似的眼睛讨好看去。

    “我问你，你的腿是怎么没的？”武铎轻轻问道。

    “我的腿……”谷三海一愣，随即瞳孔中泛起血红，他猛地转头看向林氏父子，眼眶中几乎瞪出血来。

    “你！”

    林士珩闻言面色一片惨白，噗通一声坐在原地，豆大的汗珠滑落，口中喃喃：“你……不、不是我……”

    “就是你，就是你指使人打断我的腿。”谷三海声音尖锐，他一想起这几天噩梦般的遭遇，全身就不受控制的颤栗。

    ……

    他谷三海曾经幻想的一切，全都因为林士珩的出手而彻底改变。

    安犷确实履行了他的承诺，将谷三海正式介绍为虎鲨会的外围成员。

    但代价就是不顾他苦苦哀求，在他被扔出黑水街三号的当天就被安排了截肢。

    空荡荡的腰下。

    醒来以后的谷三海，感觉自己是从地狱里爬了一圈，刺骨的疼痛却抵不过他内心的创伤。

    面容和善的安犷，比以往任何时候说话的语气都要柔和。

    另外两人也用看英雄一般的目光注视着自己。

    但那一刻的谷三海却只想放声痛哭，双腿被截，他下半生的大好年华……全都只能在轮椅上度过了。

    成为虎鲨会的成员，真的值么？

    清醒过来的谷三海，瞪着通红的双目，就这样在床上躺了整整两天，一言不发，滴水未进。

    安犷等人吓得慌忙为他扎上生理盐水和葡萄糖。

    直到前一天，谷三海才沙哑开口，只说了一句：“我能得到什么好处？”

    “钱，你能得到很多钱。”安犷听出了谷三海的意思，这一次他没敢再使诈。

    “多少？”

    “事成之后300万。”安犷沉声开口。

    “先打200万，事成之后我再要300万。如果不行，就把我扔在这里自生自灭吧。”谷三海双目无神的看着天花板。

    安犷沉默了良久，出去十分钟才重新回到床边，给了谷三海最终答复。

    “成交。”

    ……

    “事越辩越清，林少爷先不用紧张。请问，照片里的人是林家的么？”

    武铎笑着将茶桌旁的一叠白色照片捏起。

    一名穿着黑色制服的安保人员，身形魁梧，正眼神警惕的侧望过去，露出右额上的寸长疤痕。

    “程占。”林士珩抬头，茫然开口。

    而林东耀听到长子这一声下意识开口后，太阳穴忍不住一跳，右拳握的青筋毕露。

    “贵公子真是一名拥有诚实美德的优秀青年。”武铎看着林东耀，脸上带着人畜无害的笑容，由衷赞叹。

    “所以这名叫做程占的安保就是你林家的人了。”

    “是。”林东耀简单的答了一个字，眼神木然，“武统领想说什么？”

    “哦，林先生有些心急了。”武铎眉毛挑起，微笑着说了一句，同时摆摆手摇头道：“林先生，我们谈生意的要沉得住气才行。”

    “那这张照片，是林先生能给我答复，还是林公子能给我答复呢？”

    拇指食指轻轻搓动，露出第二张照片。

    画面里，程占提着一根铁棍，将双腿诡异曲折疼昏过去的谷三海丢出。

    手指搓动，再次露出第三张照片。

    程占和身旁几人同时抬脚踢到谷三海身上……

    看着照片的时候，轮椅上的谷三海眼睛瞪得通红，气息剧烈。

    林士珩面如纸色，不断向后缩去，嘴里不断重复道：“不是我，不是我……”

    “是我让人打的，武统领想怎么了！”林东耀断然开口。

    然而，谷三海却猛地指向林士珩，“就是你，林士珩！你将我踹倒，是你让这个安保拿着铁棍打断了我的双腿。”

    “武统领，我是虎鲨会后勤成员谷三海！武统领你要为我做主啊！”凄厉的哭嚎绽放。

    林士珩吓得摔坐在地，全身因为恐惧而剧烈颤栗。

    “武统领你到底想怎样！我林家可以赔偿，我林东耀可以当面道歉，你们要钱要地，只能能让这位谷兄弟满意，都可以！”

    “我要你儿子的命！”谷三海凄厉喊道。

    两名肤色不正常苍白的荒原战士一左一右，大手抓向林士珩。

    “不要！”林士珩猛地抱住自己的头，惊慌大喊，然后似想起救命稻草一般看向林东耀，“爸，救我。我当时这是以为他说的都是假的。”

    “对了，都怪林之道，当时不是说是因为林之道打了虎鲨会的人才来的吗！对，是林之道，是我弟弟先打的你们人，所以他才找上门来三番五次敲诈……罪魁祸首是林之道，你们别打断我的腿……”

    “你给我闭嘴！”

    啪——

    一巴掌重重抽在林士珩脸上，林东耀如同一头被逼入绝路的猛虎瞬间立起，眼神赤红的盯着自家长子。

    “都说了是我林东耀干的，你拉上你弟弟干什么！”

    林士珩咳出血，恐惧的看着与往日形象截然不符的林东耀，脑海中一片混乱，喃喃说道：“爸……就是林之道……”

    “孽子！”

    林东耀一脚狠狠踢在林士珩肚子上，将长子的话给生生踹了回去。

    “一人做事一人当，还请武统领把今天的道划下，我林东耀一人接了。”

    林东耀拉过椅子，重重坐下，悍然看向武铎。

    这名往日作风刚硬的中年男人，此刻眼中泛着通红，横眉怒目。

    武铎，轻轻吹了吹热茶，抬头轻轻扬起眉毛，似乎没有听到林东耀的话一般，看向那边还是被荒原战士给提起的林士珩。

    “对了，林公子，你刚刚说的是谁？”

    “是、是……我弟弟。”林士珩开始在林东耀的注视下因为恐惧而不敢开口，但随着武铎的眼神开始渐渐淡漠，林士珩的心理防线终于崩溃，闭目哭道。

    “嗯，你的长子真是一位诚实的好孩子。”

    武铎笑道，抽出两张照片摆在林东耀面前。

    “看到我虎鲨会成员身上的这伤了吗，就是你幼子林之道的杰作。”

    “背景你能看出来吧，汀罗三中。”

    “安犷，进来，让林先生好好看一眼。”

