    “柳平，你的兵器已经是我能弄到的最强兵器了，等以后我实力提升，再给你更换。”

    “我倒是不急，毕竟我的战斗方式，基本还是靠大家。”柳平道。

    “这个交给我。”

    安德莉亚说着，从漂浮的兵器中摸出一柄长刀。

    “猫妖。”她喊道。

    “哼，叫姐姐。”赵婵衣不爽道。

    “你看上去太小啦，跟我差不多。”安德莉亚认真道。

    “——这话我爱听。”

    一柄长刀被安德莉亚递过去。

    只听她说道：

    “幽影刀留给柳平用吧，你用这一柄，威力也不弱。”

    赵婵衣接了刀，随意挥动两下。

    只见长刀四周冒出来重重叠叠的刀影，在虚空中飞快且无声的切割着。

    赵婵衣眼睛一亮，问道：

    “这刀似乎有其他威能？”

    “刀名连环，速极快，连斩会有多重刀影加持。”安德莉亚道。

    赵婵衣将刀系在背上，笑道：

    “我就不跟你说谢啦，柳平有一种很好的升级法，待会儿我给你灌个顶，保准你实力大大提升。”

    “嘻嘻，好。”

    安德莉亚上前抱了一下赵婵衣，又望向诺顿道：“欢迎你加入我们。”

    她将一柄木质权杖递过去。

    诺顿接了权杖，轻轻一挥，只见虚空中出现一道道涟漪。

    他又将权杖在地上敲了敲。

    咚！

    竞技场的台子狠狠的震动了下。

    “空间系术法亲和，又能近战，这权杖厉害！”

    诺顿大喜过望，连忙朝安德莉亚行礼致意。

    安德莉亚回了礼，望向李伯塔斯。

    李伯塔斯紧张起来，抢先开口道：

    “呃——我是李伯塔斯，柳平的忠实队友，同班同学，天天与他并肩作战，数次被他拯救于危难，铁的不能再铁了！”

    “好，这一对短剑给你。”

    李伯塔斯朝对方手上的两柄短剑望去。

    只见其中一柄短剑时隐时现，如同透明的影子；而另一柄短剑缭绕着盘旋不去的雷芒。

    自己一生之中，从未用过这么高级的兵器！

    “非常感谢！我会用好它们的！”

    李伯塔斯接过那一对短剑，乐得当场舞了起来，一幅爱不释手的模样。

    安德莉亚又望向花晴空。

    花晴空微笑着摆摆手道：“我就算了，我的攻击不需要兵器。”

    安德莉亚遗憾道：“可惜我才刚刚苏醒，你等我一段时间，我后面想办法给你弄一套护甲。”

    “先感谢了。”花晴空道。

    这时。

    竞技场上方的虚空剧烈抖动起来，仿佛有什么东西即将降临。

    安德莉亚看了一眼赤手空拳的娅娜。

    “圣骑士……”

    她小声说着，将手伸入虚空深处，吃力的朝外拖动着什么。

    “你在干嘛？”娅娜诧异道。

    安德莉亚道：“我之前听说过，真正强大的圣骑士都喜欢用重型冷兵器……”

    娅娜情不自禁的活动了下双手。

    “柳平帮我一把。”安德莉亚喊道。

    柳平走上前，将手伸出黑暗中，用力朝外一拽——

    一柄仿佛由鲜血铸就的深红大剑出现在众人眼前，它几乎和安德莉亚一样高，入手十分沉重。

    “是双手重剑——估计要双手才可以发挥出这柄剑的威力。”赵婵衣在一旁评价道。

    柳平将长剑递给娅娜。

    娅娜单手接住，轻松的随意挥动，开口道：“对于一只猫来说，双爪齐上都握不住这剑，但对于我来说，单手使用它刚刚好。”

    长剑在虚空中划出一道道血影，藉此带起的猛烈风压犹如一场暴风。

    赵婵衣原本就要炸毛了，但见了这巨剑的威势，不禁迟疑了下。

    柳平上前拉住她。

    她也就老老实实的不闹了。

    李伯塔斯抚了扶自己被吹乱的头发，只觉得那巨剑每一次呼啸着从自己面前划过，自己都忍不住心跳加速。

    ——这柄巨剑几乎能拍碎自己。

    李伯塔斯叹了口气，小声道：

    “还说以后带柳平一起去机械城酒吧喝一杯的……看这情况，还是我自己去吧。”

    娅娜收了剑，朝安德莉亚点头致意：“这柄剑很适合我，待会儿我们再聊。”

    她拖着血色巨剑走到竞技场的中央。

    “要开始了，大家先回卡书上。”

    柳平道。

    所有人身形一动，化作卡牌重新回到卡书上。

    竞技场中。

    只剩下柳平和娅娜站在原地等待。

    下一秒。

    高空中，忽然有一道模糊的影子落下来，在半空盘旋了一阵，轻轻巧巧的站在了娅娜的对面。

    那模糊的影子尚未站定，突然大叫起来：

    “娅娜！我的好娅娜！”

    娅娜和柳平同时怔住。

    那影子身上的空间波动渐渐散去，显露出原本模样。

    ——竟然是一只比人还高的、浑身雪白的、毛茸茸的羊驼！

    它那水汪汪的一对大眼睛朝外猛飙眼泪，迈开蹄子就朝娅娜飞奔过来。

    “呜呜呜呜——我好想你，娅娜！”

    羊驼大叫道。

    娅娜浑身发抖，放下血色巨剑，张开怀抱紧紧的抱住了羊驼。

    “我也想你。”她呜咽着道。

    一人一驼齐齐痛哭起来。

    柳平站在一边看愣了。

    “——好像是她的老相识呀。”

    赵婵衣兴致勃勃的冒出来，细细看着那羊驼。

    那羊驼一边哭，一边朝她吐了一口口水，吓得赵婵衣赶紧朝后躲去。

    紧接着，其他人都重新出现，围在一边仔细打量那头羊驼。

    ……

    一会儿之后。

    众人在竞技场上围坐一圈。

    娅娜眼睛还是红红的，但情绪已经平静下来，解释道：

    “各位，这是我的坐骑，玛姬。”

    “它怎么会出现在这里？”花晴空问。

    “在这个时刻，我已经被主母下了爱情诅咒，不得不结识了奥德里奇——”

    羊驼玛姬在一旁道：“奥德里奇馋我们家娜娜的身子，娜娜中了魔咒，唯一抗拒他的方式就是不断把自己最重要的卡牌给他，才可以拖延时间。”

    娅娜继续道：“当我所有卡牌全部给出去之后，那个魔咒已经折磨得我痛不欲生——我只好选择陨落，来到永夜之中躲避奥德里奇，谁知他还是追了过来，要以登神战俘虏我，并得到折磨神位。”

    “全部卡牌？你在说什么？”羊驼玛姬听得一脸问号，不禁问道。

    但其他人基本都明白过来了。

    娅娜陨落。

    阴差阳错遇上了柳平刚好通过卡牌师试炼，开始挑选侍神。

    她成为了柳平的侍神。

    然后——

    就是黑暗戏剧最后的那一场大战了。

    六道轮回出现。

    奥德里奇追了过来，想一举拿下娅娜。

    他被死神的眷属杀死。

    而柳平带着娅娜回到了五年前。

    每个月，他都必须接受一次登神战，直到五年后，登神战开始的那一天。

    “折磨女神……我看真正一直在忍受折磨的，是娅娜自己吧。”花晴空叹息道。

    “是的，明知别人心怀不轨，却不得不把自己的卡牌一张张给别人，这种事我光是想想就够了。”李伯塔斯不爽的冷哼道。

    啪！

    一团口水糊在他脸上。

    羊驼玛姬歪着嘴，不屑道：“臭男人，你有什么资格来管我们娅娜的事？”

    李伯塔斯大怒，双手拔剑，看着羊驼玛姬身侧左上方浮现的数字“50”，磨磨蹭蹭半天没敢站起来。

    “它是顽皮了点，我代它向你道歉。”娅娜歉意的道。

    “没事，没事，可以理解。”李伯塔斯顺势收了剑，悻悻然道。

    柳平望着那头羊驼，问道：

    “你就是第一张被娅娜给出去的卡牌？”

    “又一个臭男人！”玛姬张口就要吐口水，娅娜连忙拍了它一下。

    玛姬怔了怔，细细打量着柳平，把口水咽回去道：

    “是的。”

    柳平想了想道：“娅娜，你一般多久需要给出去一张卡牌？”

    “有时候两个月，有时候一个月，到最后了每半个月都要给出去一张卡牌，才可以抵消魔咒的折磨。”娅娜道。

    “等下一次登神战，兴许我们还可以俘获一张你的卡牌。”柳平道。

    娅娜一怔，渐渐回过味儿来。

    “也是奇怪……我说怎么玛姬被他索要走后，从来没有现身过……还有许多卡牌也是这种情况……”

    她和柳平对望一眼。

    时间线！

    在时间线上，奥德里奇虽然从当前时刻的娅娜手中索取了玛姬，但又被五年后的娅娜在登神战中赢走了玛姬。

    所以玛姬一直没有出现。

    历史虽然被改变了，但它拥有完美的逻辑，让一切都变得可以自洽！

    “娅娜，你先跟它讲讲现在的情况。”柳平道。

    “嗯。”

    娅娜应了一声，牵着羊驼玛姬走到一边，小声的交代着什么。

    柳平望向众人，拍手道：

    “好了，我们现在还剩下一件事必须要面对。”

    “——外面那个时之卡牌师，他一定已经清醒过来了。”

