    “官家、官家不在皇宫吗？”

    虽然在过去的这些年里，韦婉一直都在赵佶的旁边伺候。

    不过赵佶是一个做事情很任性的皇帝，经常会偷偷出宫半个月，甚至是更长的时间也不是没有。

    只是她万万没有想到，赵佶居然被武植给搞走了！

    韦婉直直看着武植，希望武植能给他一个明确的答案。

    只见武植点头，肯定了顾曼娘的说法。

    韦婉愣住了，呆愣了好长一段时间之后。她那深邃的眼眸之中，突然就有两行清泪刷刷地流了下来。

    终于，终于……

    “妹妹你别哭啊，别哭啊，你一哭姐姐就慌了。”

    像顾曼娘这样的彪悍女人，向来是流血不流泪。

    虽然身为女人，但最见不得女人哭。

    看着眼前这天仙般的人儿，如此柔弱的模样，自己整个人也跟着软了。

    韦婉也没有过分地惺惺作态，在短暂的情绪宣泄之后。她擦去了眼角的泪水，这一刻，韦婉做出了一个改变她自己，以及周边人一生的决定。

    她对着武植和顾曼娘说：“我要回去，我要回皇宫！”

    顾曼娘就纳闷儿了：“妹妹，你刚才不是说自己最渴望的就是离开皇宫那个牢笼吗？”

    韦婉也同样紧紧握着顾曼娘的手：“姐姐，咱们虽然是刚刚才见面，但妹妹能够感受到姐姐的真心实意。”

    “妹妹就不跟你说那些虚伪的话了。在皇宫里，虽然有很多带着假面具的人，但妹妹也有一个能够托付生死的好姐姐。”

    “现如今皇帝被人抓走了，那太子就会登基。我那位好姐姐和她的小皇子，一定会被太子赶到一个偏僻的角落。到那时他们就会被太监和宫女欺负，甚至有可能会被害死！”

    顾曼娘吃了一惊：“可是那你自己呢？你不是也会很危险！”

    韦婉摇摇头，她眼里泛着泪光，但嘴角却是带着笑容。

    “他们都是值得我拼尽性命的人！”

    武植和顾曼娘都被韦婉这句话动容了。

    而韦婉接下来又说了一句，让武植感到惊讶的话。

    韦婉说：“我姐姐的小皇子，恰好是武庄主的徒儿。”

    “有我在皇宫里做内应，今后，武庄主和苏先生可以自如地通过这个密道，往来皇宫。”

    直到听了韦婉的话，武植才恍然大悟，原来自己收的小徒弟，居然是韦婉的干儿子！

    宛如重获新生的韦婉，在武植的护送下通过密道重新回到了皇宫。

    虽然顾曼娘这头母老虎，很想要进皇宫感受一下它的富丽堂皇，但被武植直接抱进怀里给撵走了。

    因为相比起进皇宫游玩，他们还有更重要的事情要做。

    当然，不是在床上……

    与此同时，西华门的通道上。

    定王赵桓的马车徐徐而行。

    此时，马车内坐着二人。

    定王赵桓脸色阴沉，浑身上下都带着一股浓烈的杀气。

    看着眼前的蔡京，沉着声音说道：“蔡太师，这件事情究竟要如何解决？你且跟本王说说。”

    蔡京还是如平时那般，老僧入定，只不过他那微微眯起来的眼睛里，偶有闪烁而出的锋芒。

    蔡京用一种轻描淡写的口吻，对着赵桓说：“定王殿下，眼下的情况，想来你也应该很清楚。”

    “官家被金国人抓走了，以金国人的手段。肯定会狮子大开口，当然不会轻易放官家放回来。”

