
日头西斜，一天的时光很快便过去了，一声钟响，今日的考试便正式结束。所有的考生停止答题，将笔搁在了一旁，等着考官过来收试卷。

这种事情自然是轮不到顾洹来做的，是以她就站在前面稍高一些的台子上，笑道：“恭喜诸位完成了这次的考试，不管结果如何，你们都已经走出了一大步，各位回家好好休息。”

其它考官很快便将试题递了上来，顾洹当着她们的面将试卷装订了起来，这也是与男子科举有些不一样的地方。

“顾大人等等。”就在顾洹拿着试卷准备跟戚衡走了的时候，身后突然传来了一声呼唤。

顾洹停下了脚步，回头看去，见是卓静婉提着裙摆追了上来。

“卓小姐可有什么事情？”顾洹还没说什么，戚衡便先说了话。

“见过陛下。”她虽然着急，却也没有失了礼仪，先对着戚衡恭敬的行了个礼，之后才侧头看向顾洹，嘴角微勾，里面装着些少女的心事。

“多谢顾大人今日的帮助。”她郑重其事的开口。

顾洹的第一反应却是去看看戚衡，随后道：“没什么，这都是陛下吩咐的，若是要谢你也该谢陛下。”

卓静婉哪里是不知道这个问题，相较于做出了决策的戚衡，那个为女性发声并且在关键时刻救下了她的顾洹才是她真正欣赏的。

“不必谢朕，朕只是给了个机会罢了，最后的结果还要靠你们自己去争取。”戚衡冷脸道，随后看向顾洹，脸上带着些不耐烦的情绪，道：“你好了吗？该走了。”

顾洹见此连忙充满歉意的对卓静婉开口道：“你的谢意本官收到了，只是本官还有要事，你也不必将此事挂在心上。”她微微侧头，见身边这位祖宗已经作出了一副马上就要走了的样子，连忙接着开口道：“您回去好好休息，若是家人再有欺辱你的，大可直接去报官。”

“好了吗？”戚衡越发不耐烦了。

“好了好了，陛下我们走吧。”顾洹也不跟卓静婉说话了，急切的应了一声，便跟着戚衡离开了贡院。

只留下卓静婉一人站在原地，看着两人一前一后上了马车的身影，不知道脑子中在想些什么。

顾洹自然也不知道，自己今天这一举动，后面会牵扯出什么样的事情。或是说她本就是活在当下的人，倒也不会过多在意自身的结果了。

“刚刚那位是？”戚衡微微靠在马车壁上，手中拿着那册考卷，翻了一页想要看看，却觉得心中烦闷，竟是一个字都看不进去，索性看向顾洹，问道。

顾洹正看着他手中的那册试卷，只等着他看完自己就能看了，骤然被问道了这样一个问题，有些懵，却也很快做出了回答：“那位是卓家的小姐卓静婉。”随后微微叹了口气，道：“算是这次的十三个人里面最难带出来的那一个了，在家中的境遇也不是很好。”

“你对她记得倒是清楚。”戚衡意有所指道。

顾洹下意识的抬头看现他，便正对上了他仿佛能把人吸进去的眸子，像是彻底洞察了自己的内心，便有些慌乱的侧过了头，解释道：“毕竟是最难处理的一位，而且是早上才发生的事情，若是微臣真的记不住那才奇怪。”

“朕看那卓家小姐确实不错，今日看她答题一直也都很淡定，想必才华也不会差到哪里去，而且跟你年龄相仿，爱卿若是对她有意大可直接从朕这里请旨赐婚，这点便利还是能给你的。”戚衡看着她避开自己，只觉得心中更加不爽了。

若不是马车中有些不方便，顾洹可能又跪在地上了，现在也只能解释道：“陛下莫要多想，且不说微臣尚未及冠如何娶妻，就说微臣此生唯一的目标便是辅佐陛下创造出一个太平盛世，国家大事在前微臣又怎会牵挂于儿女情长。”

戚衡的脸色稍霁，淡淡道：“朕也不是那种剥削臣子的人。”只是一想到她之后会遇到自己爱的人，会带着位姑娘过来请旨赐婚，一表忠诚，总觉得有些不舒服罢了。

顾洹满头黑线，只觉得他说的这句话分外的有气无力，却也知道这一关算是过去了。是的，她只以为这只是戚衡考验自己的一个关卡，完全没有往其它的方向去想。

“陛下，到了。”马车外的洪姜提醒道，这次戚衡出宫并没有带上他，是以他便一直等在了宫里，一见到熟悉的马车便匆匆迎了上来，脸上仍旧是那一幅谄媚的笑容。

戚衡缓缓走下马车，顾洹紧随其后。

“那边的试卷想必已经批改的差不多了，这些卷子你去让他们看看。”说着，他便将自己手中的哪一册卷子递给了顾洹。

等顾洹回到翰林院的时候，殿中已经点起了烛火。这次的阅卷地方并不是之前那个被烧毁的地方了，一来是那里正在修复，准确的说应该是叫重建，另一方面确实是因为不太吉利。

那位老大臣一见到顾洹回来，便迎了上来，看向了顾洹手中的那一册试卷，笑着开口，这便是那些姑娘们答得卷子了吧。

顾洹点点头，将卷子递了过去，道：“想必之前的科举试卷也应该改的差不多了，现在希望能分出一些人来看看这些答卷。”

“都是一群女子写的文章，定是充满了脂粉味的，污了翰林院的文人气。”有人不屑道。

顾洹只是淡淡的扫了那边一眼，道：“文人气不是小家子气，连这点容人之度都没有。”

直接将那人噎的说不上话来。

老大臣显然是支持这件事的，将答卷接过去了便很认真的在看，不时还发出些惊呼声，这让那些大臣们纷纷对里面的内容产生了兴趣，却也不敢去催那位老大臣，是以只敢在一旁悄咪咪的看着。

顾洹则是将众人分拣出来的那些比较优秀的答卷拿了出来，细细的看了遍上面的文章；而那些没有被分拣出来的试题她也没有错过，也扫了一遍确定没有“漏网之鱼”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70410302"  chaptername="第一百八十章  小家子气">加入书签</a>
</div>
