    “将这几个人的样貌给本宫画下来，等会送去附近的官府，让他们好好查查看。”

    虽然知道可能不会查到什么，但是顾惜时还是让人去查，说不定能够找到什么线索。

    “母亲--”

    等侍卫将死人带下去之后，岳岭才从马车上下来。

    刚刚他听到声音就想要出来，结果刚刚冒头就让顾惜时看到了，顾惜时用眼神示意自己回去。

    所以他才没有出来。

    “没事了，回去休息，后天一大早，我们就该到达京城了。”

    “虽然还没有查清楚，但是这些人，应该和京城的某些人有关系，看样子，有人不希望我回去。”

    “岳岭，你要做好心理准备，等回到京城之后，必然会有很多的考验等待我们。”

    顾惜时侍卫拖着尸体离开的方向，心中有一个大致的猜测，但是至于自己的猜测是不是对的，还得等自己回去之后试探一下才知道。

    “是，母亲。”

    看顾惜时似乎在想什么事情的样子，岳岭也就没有多说什么。

    顾惜时回到京城的时候，皇帝带着众多朝臣来迎接顾惜时的回归。

    这可是极为少有的荣耀，一般人要是能够有众多大臣迎接就已经是很给面子了，但是顾昀阳却亲自来迎接顾惜时。

    那一天的京城的大街上不知道站了多少人迎接顾惜时回来。

    京城也不知道多久没有这么的热闹过。

    “皇姐，今晚朕在皇宫特意为你准备了宴会，皇姐今晚可别忘记了。”

    顾昀阳看着从马车上下来的顾惜时，笑着开口说道。

    “多谢陛下。”

    顾惜时盈盈一拜，脸上满是宠辱不惊。

    阙廷岚看着将近一年未见的顾惜时，心中涌上了无限的激动，但是在众人的面前，阙廷岚并没有表露出什么。

    “臣先回府一趟，这一路上风尘仆仆，臣重新洗漱换好衣服就去。”

    “皇姐不急，朕在皇宫等你。”

    顾昀阳也知道顾惜时这一路风尘仆仆的，确实是辛苦了，因此对于顾惜时这个要求，并不觉得有什么不妥。

    顾惜时告退之后，皇帝也回宫了，剩余的臣子也就散了。

    “去见一见你奶奶，她一年没有见到你，她的心中必然是对你十分的挂念。”

    “注意时间，今晚你要同我一起去皇宫的。”

    顾惜时走进公主府，看着岳岭，淡淡的开口说道。

    “是，多谢母亲。”

    岳岭也有些想念自己的奶奶了，虽然奶奶的性格懦弱了一些，但是在父亲不在的那段时间里，也是因为奶奶的保护，自己才能够活下来。

    不然的话，就黄春妮那样的毒妇，自己哪能斗得过她。

    岳岭离开之后，顾惜时就直接去了自己的院子，稍作洗漱之后，让人去将管家叫来。

    “本宫不在的这段时间里，她没有闹腾吧？”

    顾惜时坐在镜子前，让丫鬟们给自己梳妆打扮。

    神色慵懒的开口问站在不远处的管家，让他说说看，在自己不在的这段时间里，薛母可有做什么不该做的事情。

    “老夫人一切都好，就是公主你离开的时候，我们给驸马准备衣冠冢的时候闹腾了许久。”

    薛母一个劲的说薛裘的尸体没有找到，说什么都不肯让他们做衣冠冢，当时闹得有些不太愉快。

    “是吗？”

    这一点顾惜时猜到了，当初原主有想过要给薛裘弄一个衣冠冢，毕竟人失踪了那么的久都没有找到。

    要是还活着，怎么可能不出现？

    这么久都没有找到，是个人都知道那是凶多吉少了。

    可是每一次原主准备这么做的时候，薛母都是闹腾个没完，说是薛裘没有死。

    原主那么做就是在诅咒她的儿子，看薛母每一次都是胡搅蛮缠。

    次次都是一哭二闹三上吊的把戏，原主最后也拗不过薛母，就随她的意思去了。

    薛裘后来回来的时候，薛母还说什么是自己有先见之明。

    还好薛裘的户籍没有被原主注销了，不然的话，原主要是给薛裘弄了衣冠冢的话，那就说明薛裘是死了。

    按照这个国家的规定，薛裘要是确定已经死亡的话，那么他的户籍也是要被注销的。

    没有了户籍，薛裘就算是想起所有事情，也没有那么轻易能够回到京城来。

    这一世，顾惜时可不会让薛裘那么轻易地回到京城来。

    不是说回来的时候吃了不少的苦头吗？

    原主没有注销薛裘的户籍，薛裘只需要去官府求助，官府确认了薛裘的身份，薛裘作为驸马，官府怎么可能不会帮忙将薛裘送到京城来？

    他吃什么苦头？

    话说出来，就一定要做到，既然说是吃尽了苦头，那就吃一吃苦头。

    骗人可不是什么好事情。

    她这是成全了他。

    她倒要看看，就女主那点身家，该怎么帮助薛裘回到京城来。

    “薛裘的是户籍，你应该是让人注销了是吧？”

    顾惜时有些不放心，开口多问了一句。

    “公主放心，这件事奴才已经办好了，在给驸马准备衣冠冢的时候，奴才就已经让府中的下人去官府注销了驸马的户籍。”

    “那就好。”

    确定了薛裘的户籍是真的注销了之后，顾惜时也就放心多了。

    山高水远，路途奔波，她倒要看看，薛裘他什么时候才能够到这京城来。

    “走，陪本宫去见一见婆母。”

    她缓缓站起，浑身的打扮让人移不开眼。

    只见她穿了一件墨蓝绒绣落花流水锦百花裙，下衣微微摆动竟是一件玫红水路金玉缎散花裙，身上是青莲乘云绣机匠鹤氅。

    耳上是錾花青田石玦，将所有的头发挽起，白皙如青葱的手上戴着掐丝黄晶戒指。

    腰间系着干草绿如意流苏腰封，轻挂着绣着寿星翁牵梅花鹿图样的香袋，一双绣玉兰花重瓣莲花锦绣双色芙蓉缎鞋。

    顾惜时抬起眼，眉下是闪烁如星的美眸，微微一笑，便已经是风华绝代，让人移不开眼。

    顾惜时对自己今天的打扮十分你的满意。

    毕竟今晚要去皇宫参加宴会，自己作为主角，要是被人比下去就不好了。

