    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　果然他想往别的方向走，就立刻有灵兽守卫告知那是禁止通行的地段，只有通往自己偏殿的那条路是畅通无阻的。

    　　

    　　“萧翊王子请留步！”林逸走了一段路，忽然看到萧翊在前面不急不缓的走着，心中微动之下，立刻扬声招呼。

    　　

    　　“什么事情？”萧翊本不想理会林逸，一个人族炼丹师他实在是瞧不上眼，不过林逸现在好歹也是外堂长老之一，算是自己的同僚，反正闲着也是闲着，就先听听他说些什么好了。

    　　

    　　“王子殿下也是往这边走的吗？我们刚好顺路，关于笼息海域的事情，想请教一下王子殿下。”林逸快步跟上，微笑着找了个借口。

    　　

    　　事实上林逸是觉得拉拢一个郑东升还不够，或许可以把萧翊也拉拢过来，四个外堂长老中，代表中心的黑斗笠男子肯定无法策反，郑东升暂时因为郑家两人的关系而选择和林逸合作，剩下的就只有萧翊这个海兽一族的王子了。

    　　

    　　从原本从身份上说，萧翊是四人中“最尊贵”的，想要轻易拉拢几乎不可能，不过林逸觉得海兽一族目前的地位比较特殊，参与进朱雀和中心的计划完全是为了利益，尝试拉拢并非一点机会都没有。

    　　

    　　“笼息海域的事情？没兴趣，你自己去找青龙说吧！”萧翊面上毫无波动，等林逸说完马上扭头就走。

    　　

    　　笼息海域确实靠近海兽一族的领地，平时出现在那里的海兽也不少，所以一直都没有人族或者灵兽一族的势力去开发，但萧翊对那片地方真是一点兴趣都没有，所以灵兽一族想要控制笼息海域，给出足够的好处之后，海兽一族就爽快的同意了。

    　　

    　　“王子殿下，除了笼息海域的事情之外，还有一些比较机密的事情我想和殿下讨论一番，若是殿下能够抽出点时间来，一定会有所收获！”林逸微微一笑，并没有因为萧翊的冷淡而灰心。

    　　

    　　“你还真是执着啊！好，就给你个机会说说看，若敢骗本王子，就算有灵兽之王罩着你，你也别想好过！”萧翊脚下一顿，转头对林逸露出一丝玩味的笑容。

    　　

    　　“多谢王子殿下！”林逸不卑不亢的抱抱拳，跟在萧翊身后缓步前行。

    　　

    　　因为有萧翊在，那些灵兽守卫不敢拦阻林逸，只能看着他和萧翊一起走进了海兽一族休息的宫殿群。

    　　

    　　林逸这个外堂长老和立早忆两人住的仅仅是一座最小的偏殿，而海兽一族代表团却拥有一整片宫殿群，其中亭台楼阁虽然没有人类那么精细华美，却也造的有模有样，甚至还有一片湖泊，大费周章的用阵法直接从海中引来海水，令这片宫殿群充满了海洋气息。

    　　

    　　海兽一族的人住在这里，确实当得上一句宾至如归！由此也可以看出萧翊和林逸两人在灵兽一族眼中的身份差距究竟有多大！

    　　

    　　“这里还真是不错，王子殿下住的应该很舒服吧？”林逸跟着萧翊来到湖边，鼻端萦绕着淡淡的海水气息，忍不住由衷赞叹。

    　　

    　　更让林逸欣喜的是，从海中直接引来海水的阵法，属于传送阵法的一种，他正想着怎么和萧翊打好关系，利用这个传送阵将蓝古扎从玉佩空间中弄出来倒是一个不错的主意。

    　　

    　　“灵兽一族确实有心，能够布置出我们海兽一族喜欢的环境，也不知道是谁的手笔，回头倒是可以感谢一番。”萧翊轻笑两声，随意的赞叹了一句。

    　　

    　　“王子殿下，这些海水看起来很是新鲜，莫非湖底连通了海洋？”林逸故意装作不认识阵法的样子，开口试探萧翊对阵法的了解程度。

    　　

    　　输送海水的传送阵仅仅是物质类的，不能直接传送生命体，若是萧翊清楚这一点，林逸可就不能随便把蓝古扎放出来。

    　　

    　　之前鬼东西倒是带着林逸在海中的漩涡通道来到过灵兽森林，可惜那种密道都是有大用的，不可能随便用来布置玩耍的湖泊。

    　　

    　　“哪儿有那么长的通道，就算有，通到这里的时候，海水也被地底的土层净化成淡水了，据我所知，这里是灵兽一族的人布置了传送海水的阵法，在这方面，他们确实比我们海兽一族要厉害许多。”萧翊再次赞叹一声，倒是没有继续冷漠相对。

    　　

    　　林逸闻言顿时放下心来，知道萧翊的阵道水准不高，估计连传送海水的阵法都看不到。

    　　

    　　“王子殿下太谦虚了，海洋之中强大的海兽高手数不胜数，阵道方面也必定会有天赋出众的人物，只是暂时没显露而已。”林逸淡淡微笑，心中想着怎么把蓝古扎弄出来更合适一些。

    　　

    　　“闲话说到这里就差不多了，你有什么机密要告诉本王子的？”萧翊不想继续废话，单刀直入的看向林逸。

    　　

    　　“王子稍安勿躁，此事关系到你们海兽一族的盟友，希望王子殿下在听到之后不要太过惊讶！”林逸边说边走向湖泊，准备把蓝古扎弄出来。

    　　

    　　当着萧翊的面，不能暴露玉佩空间，林逸只能想到一个瞒天过海的方法。

    　　

    　　“中心的事情与我何关？你不应该去找中心的人谈吗？”萧翊冷冷一笑，对于林逸的话根本没有放在心上，当然了，一点点的好奇总归是有的，所以他也没有马上赶林逸走的意思。

    　　

    　　“这件事和王子殿下以及海兽一族还真是有很大的关系，我说的话你或许会不信，所以我找一个你的族人来，或许更有说服力。”林逸说完之后，随手抛出那个八级的隐匿阵盘，瞬间激发完成，将自己彻底隐匿起来。

    　　

    　　别看萧翊的实力极为强悍，想要立刻窥探隐匿阵盘中的情形也是绝对办不到的，当阵法激发之后，林逸立刻把蓝古扎释放出来，同时简单扼要的告诉他应该怎么说。

    　　

    　　萧翊看到林逸忽然消失，眼中寒芒一闪，不过出于自信，他并没有马上采取行动，在这片宫殿群中，海兽一族的高手分布周围，林逸要是想动什么歪脑筋，想来只会自取其辱。

