
方铮再回来时，冯轻还没醒。

想着昨夜着实让娘子累着了，方铮也舍不得将人叫醒，便拿了本书，坐在冯轻床前看起来。

方铮本就有过目不忘的本事，别看他每日拿着书看，其实这些书他只需过一遍就能记住，甚至倒背如流，不过温故知新，他眼神是落在书上，不过脑子里能想的就多了，这也是为何他每每看书总是忘记时间。

不知过了多久，方铮只觉手背上一阵温热，他转头，看到冯轻正对着他笑。

“娘子可还有哪里不舒服？”方铮放下书，握着冯轻的手，看着她眼下还有些黑青，“是为夫没控制住。”

黑白分明的眸子软绵绵地瞪着他，“相公，舒服的可不止你一人。”

方铮勾唇，发自内心的愉悦。

冯轻这话说完倒是有些害羞，她哼了一声，“快点替我揉肩捏腿，疼着呢。”

“为夫定伺候好娘子。”热气喷洒在冯轻颈间，让她不由缩了缩脖子。

方铮这一番揉捏，又花了大半个时辰，等冯轻脸上红晕褪去，方铮买来的早饭早就冷透了，院子里有小厨房，冯轻去热了蒸饺，反正已经饿过了，她干脆又煮了粥。

等二人吃过饭已经差不多午时了。

龚强跟人谈完了事，提着食盒回来了。

龚强料想着方铮跟冯轻赶了这么多日的路，定是累了，这几天就不麻烦冯轻做饭，况且人又多，做饭也是要花大力气的活。

龚强回来没多久，宋镖师几人也都回来了，除了提着食盒的金护卫，其他几人手上都提着不少给家人买的东西。

这一趟方铮付的银子不少，他们几人又一直吃方铮的，这都要走了，几人琢磨着不如就买些酒菜回去，也请方铮跟冯轻吃一顿。

刚吃了早饭，冯轻实在也吃不下，便借口不舒服，回了屋，如此，也方便几个男子在一处说话。

既然要在京都长久住下来，冯轻想着不如多做些绣品放在铺子里卖。

虽然还没出过门，不过古今应当都是一样的，在这京都花费肯定是一笔大数目，以后方铮还有许多应酬，处处都要银子的。

除了帕子跟荷包外，冯轻还绣了几个暖手炉套。

至于定价，这得问了龚强之后才能决定。

等方铮回来，因着太专注刺绣，眼睛都有些花了。

“娘子——”方铮无奈地将她手里的针线拿了过来，“又没有听为夫的话，娘子这双眼是不打算要了吗？”

说着，双手已经覆上了冯轻的眼睛，替她轻柔按摩眼周的穴位。

干涩得到缓解，冯轻干脆靠在方铮身上，闻着方铮身上比昨日还重的酒味，她皱皱鼻子，“相公，你以后少喝些。”

喝酒到底是伤身。

“为夫听娘子的。”这两回跟强子哥喝酒他高兴，自是没有提前准备解酒药，方铮本也不善饮酒，这会儿已经有些迷糊了。

将方铮的手拉下来，冯轻起身，又将方铮按坐在凳子上，“我去给相公煮醒酒汤。”

人还没走，手就被抓住，方铮仰头，俊美到无可挑剔的面容落入冯轻眼中，往常清明冷淡的眸子也水蒙蒙的，盛满了醉人的深情。

“娘子别走。”仔细听，声音跟往日也不一样。

看来是醉的不轻。

说起来，方铮的酒品其实不错，没有大喊大叫，也没有吐满身，只是每每喝醉，他总忍不住跟冯轻撒娇。

往常清醒自持，醉酒撒娇可爱，差别还真不是一般大。

许多人都说男子内心深处都是住着一个小男孩的，不管人前多么稳重可靠，在他觉得安全放松的环境，就总忍不住露出孩子气的一面。

冯轻不知道别的女人在见到自己男人这两种反差时什么感觉，冯轻觉得这样的方铮真的让她心底生出一股怜爱来。

没错，是怜爱。

冯轻甚至可以肯定，这样的方铮只有自己见过，怕是连方蒋氏都不曾知晓。

“相公难受吗？”冯轻舍不得走了，这回换她站着，碰着方铮的脸，替他按揉太阳穴。

方铮半眯着眼，摇头，倒是一脸享受。

“相公？”冯轻试探着问。

“嗯。”良久，方铮才回她一句。

“我是谁啊？”冯轻小声问。

方铮没应。

“方铮——”冯轻拖长了声音，又问。

眼皮掀了掀，方铮用力抱了抱冯轻的腰，“叫相公。”

这时候还不忘自己的身份。

“相公啊！”冯轻听话的喊了一声。

方铮又不做声了。

冯轻觉得方铮这回肯定是醉的不轻，要是以往，不管自己什么时候喊他，他总会应声，哪怕只是嗯一声。

“相公啊，我有一件事很好奇。”冯轻想逗逗他，她手在方铮的下巴上刮了刮，跟逗小狗似的。

方铮勉强睁开眼，斜看了自家娘子一眼，“娘子想做什么？”

冯轻顿时僵了。

她确定这一眼是方铮学她的，跟女子抛媚眼不同，那是一种让冯轻看了心跳加速的眼神，清凌凌的，却又带着欲语还休。

冯轻觉得女人也能化身为狼的，只要遇到对的人。

“想蹂躏你。”冯轻如实说。

下一刻，方铮又飞了一眼过来，他松开环着冯轻腰的手，起身，往床榻走去，一边走还一边解开腰带。

“那为夫就满足你。”

咳咳。

冯轻连忙上前，按住方铮的手，干笑一声，“不用，相公你现在醉了，不知道自己在做什么，我不能占你便宜。”

这当然不是真的，她这会儿还腿酸呢，可不能再来了。

“为夫当然知晓自己在做什么。”没有跟往常一样纵着冯轻，反倒是眯着眼，一脸认真，“为夫这就满足娘子。”

“好，好，咱先说说话，等会儿你再满足我可好？”冯轻抓着他的腰带，替他系好，还打了个结实的扣。

冯轻哄劝的语气取悦了方铮，他点点头，“好。”

冯轻将人牵着离床榻远远的。

等方铮再次坐下，冯轻端个凳子，就坐在方铮对面。

岂料，下一刻，方铮又不高兴了，他第三回斜了冯轻一眼。

“相公又怎么了？”冯轻才发现往常都是相公在哄她，她从未如此哄劝过方铮。

方铮收回视线，拍拍自己的腿。

这是怎么个意思？

“坐过来。”方铮命令。

噗——

冯轻没忍住，捂着嘴偷笑。

醉酒的方铮顿时不乐意了，他控诉地看着自家娘子，“娘子是不是不喜欢为夫了？”

“当然不是，我最喜欢相公了。”这时候的方铮心智最多七八岁。

她果断起身，直接坐在方铮腿上，双手揽着他的脖子，“相公，重不重？”

满足地闻着娘子身上的味道，狭长的眸子闪着笑，是一种很满足很干净的笑，“不重，为夫最喜欢娘子。”

这样的相公真是多少年难得一见，冯轻觉得要是有个相机就完美了，记录下相公这模样，若是以后相公惹她生气，她就一遍遍的放给自己看。

相机是没有，不过相公会画啊。

冯轻笑的跟偷了腥的猫似的，她在方铮嘴上重重亲了一口，笑道：“相公，咱们来画画写字，好不好？”

“画什么？”方铮闷声问。

“画相公。”冯轻一直觉得自己的画技是及不上方铮万一的，除了必要的绣品外，她极少在方铮面前动笔，更是从未画过人。

但是今天的方铮实在太难得了。

这一幕若是不留下来，那就太遗憾了。

“相公坐着，我来画。”

“亲了画。”半晌，方铮来了一句。

“什么？”冯轻想着等会儿该怎么画，没听到方铮说的话，她问。

方铮不高兴了，他搂紧了自家娘子，噘着嘴，“亲了才给画。”

这样的方铮让冯轻爱的不行，她低头，对着方铮的薄唇就啪叽一口，亲完觉得不过瘾，又啪叽一口，临走前，没忍住，还轻咬了一下。

“相公，要不你喊声姐姐？”冯轻笑。

扣着娘子的手用力，这人像是瞬间清醒了，他半眯着眼问：“娘子说什么？”

心重重跳了一下。

“没啥。”冯轻肯定若是自己敢将方才的话再说一遍，自己今天明天都别想离开床了。

那可就丢人了。

“娘子的想法可真不少。”方铮意识又开始模糊了，他懒懒地靠在冯轻身上，“不是要画为夫吗？”

“画吧。”

便是醉酒了，方铮也能替冯轻磨墨。

而后坐在光线好的地方，就这么斜着眼睛看着冯轻。

一幅画完，冯轻觉得不满意，这画不及相公十分之一二的风采。

她想扔掉，可画中人是相公，冯轻又舍不得，她有些苦恼地说：“相公，怎么办？我画的不好。”

“娘子很想要？”总算画完了，方铮拖着下巴，看向冯轻。

“嗯，非常想。”

闻言，方铮起身，脚步不稳地走向冯轻。

冯轻急忙上前，扶着他，“还是算了吧，我去给相公做醒酒汤。”

留住这样的一幕要紧，相公的身体更要紧。

方铮这回并未拉着冯轻不让走，反倒是点点头，任由冯轻去小厨房了。

醒酒汤好做，小厨房里啥都有。

等冯轻做了醒酒汤回来时，方铮正背对着她，站在桌前，手上的笔才放下。

“相公，快趁热喝。”外头天冷，醒酒汤端进来已经凉的差不多了。

等到了桌前，看清桌上的画时，冯轻惊的差点摔了手里的碗。

她看到了什么？

她竟然看到了方铮。

不是真的方铮，是画中的方铮。

“相公，你是怎么画自己的？”冯轻惊奇地问，关键不是方铮画了自己，而是他画中人的形态冯轻实在太过熟悉。

这眼神，这表情，甚至是坐姿就跟方才坐在凳子上的人一模一样。

方铮点了点冯轻方才的画，又指了指桌上的铜镜。

意思是对照着冯轻的话跟铜镜里的表情画的。

对照着她的画冯轻能理解，可对着铜镜里的表情画出来，冯轻实在无法想象，且不说这铜镜照的人根本不清晰，就是勉强看得见，可方铮是怎么看了一眼之后就能画出自己的表情的？

画中之人不管眼波还是神情，甚至是嘴角扬起的弧度都如活了一般。

“相公啊，你可真是天才。”冯轻由衷感叹。

天才相公的话题先放一边，冯轻催着方铮喝醒酒汤，“趁热喝，凉了味道就不好了。”

方铮一口干了醒酒汤，姿态相当豪放。

冯轻好笑地替他擦掉嘴角跟下巴上的汤渍，前一刻她还觉得方铮神秘莫测，这一刻又成了方三岁了。

“相公，喝了醒酒汤，咱们去睡一会儿。”

方铮站在桌前没动，他指着画上的自己，问冯轻，“娘子可还满意？”

“满意，很满意。”墨还没干，冯轻怕毁了画，手悬在宣纸上方，手指隔空描绘画上之人的面容，眼里是止不住的笑意。

然，身边很快传来一声冷哼。

“娘子喜欢他？”

“是啊。”冯轻答道。

方铮又哼了一声，显然不悦。

“怎么了？”冯轻奇怪地问。

“娘子怎能喜欢他？”方铮瞪向自家娘子，“那为夫怎么办？”

冯轻被自家相公这清奇的脑回路震的哑口无言，“这不就是相公你？”

“不是。”方铮嫌弃地看了一眼画中之人，“为夫没那么蠢。”

这——

她该怎么回应才好？

“相公，要不等你醒了咱们再来谈一下——他？”跟醉酒的人讲道理是不成的，冯轻抱着方铮的胳膊，柔声劝。

“不成。”方铮又嫌弃地看了一眼画上的人，“娘子此刻就说清楚，喜欢他还是喜欢为夫？”

“喜欢你喜欢你，我最喜欢你了。”冯轻连连说。

这话显然取悦了方铮，他这才满意，任由冯轻拉着他往床榻走。

不过走了两步又停顿下来，看着冯轻的眼，强调了一句，“不是最喜欢，是只喜欢。”

“我说错了，只喜欢，我要相公。”冯轻改口，没有一丝勉强。

方铮面上这才有了笑，他将冯轻揽在怀里，满足地休息去了。

几乎是沾着枕头就睡熟了，睡着时的方铮没有清醒时的冷静，也没有醉酒时的幼稚，他呼吸清浅，容颜绝绝，真真是仙人之姿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366401"  chaptername="第581章  喜欢我还是他？">加入书签</a>
</div>
