
田淼淼想了想，还是要先了解一下这些人的具体情况，于是宁浩便开始说了起来。

这些人，要不就是不能再适合冲锋陷阵的老兵，要不是身有残疾而退下来的，要不就是好不容易活下来了却家里没人了，当然，也有不适应村里生活的人。宁浩收到承昭的密信后就已经开始联系，如今这些只是离川环崖比较近的士兵而已。

有人年迈，有人断手，有人断腿，有人无人给他们养老送终，大景皇帝能给他们的毕竟太少太少，五十个人，只有宁浩是有家有室，还是最年轻的一个。

田淼淼听了皱紧了眉心，她一向都知道的，军人回乡后肯定是很辛苦的。他们之前为了大家，难免会舍弃小家，为了大景百姓的安稳，他们在战场上为国捐躯，回到家乡，可能会很难适应，只是听了宁浩的话，她沉默了。

前世她所在的国家，会善待军人，对军人会有各种福利，各种补贴，退伍后有些人还可能会有分配工作，残疾军人也会有补助。

田淼淼也想过封建制度下的军人，生活可能会有些难过，却没想到他们的生活会是这般困苦。

即便是宁浩这样的，说到回乡后的一切，也是那样的沧桑……

田淼淼沉吟片刻，才说道：“放心，一切都会好起来的。”

宁浩看着田淼淼，实在不知道这样一个十二岁的小姑娘，为什么会说出这样的话。

他是来找承昭的没错，可承昭如今不在，让他赖在小姑娘家里，实在是……想到这些他就有些坐不住了，他说道：“姑娘，我看……我们还是先回去吧，你这里，也不缺我们这样的人。”

田淼淼满头黑线，什么叫不缺他们这样的人？她好缺好缺的，好吗？

眼看宁浩就要起身离开，田淼淼赶紧说道：“宁浩，我很缺人，不然不会让承昭把你们叫来了。”

很……很缺人？

宁浩不可置信地看着田淼淼，他们还是她让将军找来的？他怎么完全不明白田淼淼是什么意思呢？

田淼淼叹道：“真的，是我需要你们！我只问几个问题，你可以仔细想想。如果我需要一批人下到每一个村子，分配分发到村子里的种子，必须种植我分配下去的种子，哪个村民会不折不扣地执行？”

“如果我需要种成的作物，或粮食或蔬菜或水果，卖给指定的人，不许卖给其他的人，那些村民会一定照办吗？”

“如果我开办作坊，不允许配方外泄，你觉得村民会不会为了自己或是家人或是家族的利益，一定不外泄吗？”

“最重要的是最后一点……”

宁浩每多听一句话，眉头就锁得更紧，最后，眉心都可以夹死蚊子了。当听到最重要的一点时，心头更是一紧，直等着田淼淼说出来，却见她只是看着他，不再说话。

他深吸一口气，自认为准备好后，问道：“最重要的是什么，请说！”

田淼淼一字一句地说道：“如果，我希望每一个村民，无战事时劳作，有战事时，拿起刀剑便可上战场，你觉得他们肯吗？会照做吗？”

宁浩完全傻眼了！

真真正正的傻眼了，呆住了，连表情都凝固了。

田淼淼将圣旨直接放到宁浩的手中，什么都没有说，只是定定地看着他。

宁浩感觉自己全身都僵硬了，机械地打开交到他手中的东西，看了半晌，才瞪大眼睛，难以置信地瞪着，嘴巴张得老大，最后咽咽口水，合上圣旨，看向田淼淼。

好一会儿，他才跪倒在地，大呼一声：“见过护国公主。”

护国公主的名号，宁浩还是到了顺安府的地界才听说的，他一直以为这是以讹传讹，毕竟先皇没有姐妹，当今皇上还小，没有子女，对于刚出现的护国公主，他是不信的。

他以为他们到此，是承昭的命令，却原来是眼前的护国公主让他们过来的。

如果说，没有听到田淼淼所说的话，他还会怀疑这道圣旨的真伪，可听过她说的话，他感觉他信了。

田淼淼亲自扶起宁浩，让他坐好后才说道：“等一下分组，五人一组，分成十组，其中两组留在我们村里，其余几组分散到其他村子……”

田淼淼原本的计划是一个村两个人，但转而想到两个人还是太少，不如直接五人一组的好。

她需要慢慢先影响一部分村子，以这些村子为基础，向四周幅射，慢慢影响其他村子，配合所有商人，提供给县里或府城的商人蔬菜布匹水果等其他物资，尽快让更多的人手中有银子。

当然，田淼淼希望宁浩带来的人，能够进入村子，尽快熟悉村子，监督村长里正及村民，尽快实施她布下的任务。

虽然宁浩觉得田淼淼所说的，实在是太过于匪夷所思，可能会受到村民的抵制，可是看在圣旨的份上，他觉得他必须要帮她，虽然不知道后续会做成什么样子。

因为田淼淼的计划，十分的分散，看起来根本没有什么联系，可……看着田淼淼说得眉飞色舞的样子，宁浩还是觉得也许……应该可以试试。

当天，宁浩让所有人分好组，先在白宅住了下来。

田淼淼将她在空间里面种植好的秧苗全都挖了出来，安置到了白宅角落的几个房间里面，有一些是果树，一些是菜苗，当然也少不了刚种下去的桑树和棉花。

其实还可以拿出更多的，但是短时间拿出这些，已经是极限，再拿出更多的东西，她怕有心人会怀疑些什么，把所有的秧苗，按品种不同，按大小不同，都进行了注明，最后都由这些军人——哦，是退伍士兵，全都搬走了。

宁浩虽然也想知道这些东西都是从哪里挖过来的，但是看到田淼淼闭口不言的情形，也只能将疑问吞进了肚子里。

对于一个士兵来说，服从命令才是第一天职，虽然他已经不再是一个兵，多做少问的道理，宁浩还是懂的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68512744"  chaptername="第二百零七章  生活困苦">加入书签</a>
</div>
