    羽宫明迎着梦语好奇的目光，微微一笑：“你有没有注意到，刚才詹姆斯先生介绍那三位杭特可能联系的人，除了是和杭特有一定联系外，还有一个共同的特点？”

    “还有共同的特点？”梦语皱着眉头思索了一会，换眼睛一亮：“他们都在东京！”

    “孺子可教！”羽宫明笑道。

    梦语没好气地瞪了他一眼：“哼！你才是孺子呢！”

    是的，无论是在町田经营摩托车店的史考特·格林，还是在福生开军用品店面的凯文·吉野，以及那位前司令官，都是位于东京范围内的。

    羽宫明分析道：“我认为刚入境，又在六年前已经一无所有的杭特，想要快速弄到步枪、手雷以及伪造牌照的摩托车这些东西，难度是相当大的。”

    “所以，我的判断也和FBI以及警方的判断一致，杭特应该是找了帮手。”

    “根据柯南剧场版的规律，这三人其中一人，应该就是杭特的协助者，甚至不排除直接参与动手的可能。”

    “明确这一点后，比起远在京都和日光的杰克·华尔兹以及比尔·莫非，依旧位于东京的安源仁，无疑是更好下手的目标。”

    “而且，我记得墨田区本所距离【BELL TREE塔】并不远，对方特意选择【BELL TAEE塔】对藤波先生进行狙击，我想【BEL TREE塔】对凶手而言应该也有特别的意义。”

    “所以，我认为，下一个遇害的目标，很可能就是安源仁！”

    梦语听完羽宫明的分析，眼中也露出思索之色：“的确有道理，不过我有些不明白，为什么目暮警官会把安源仁的地址交给你呢？”

    “既然调查到了安源仁的住所，警方应该派人去和安源仁接洽才对。”

    羽宫明笑道：“和安源仁接洽自然是必要的，我想目暮警官应该在查到安源仁的地址后就已经派人去做了。”

    “那为什么……”梦语更加疑惑了。

    羽宫明道：“别忘了，凶手可是一个训练有素的狙击手，既然安源仁极大可能成为对方的目标，那么，事前的监视踩点是必不可少的。”

    “寻找合适的制高点，搜集目标的行动轨迹，这些都需要花费大量的时间，这也意味着，对方很可能会长时间的去监控安源仁的动向。”

    “警方去接洽安源仁，也许就落在了对方眼中，这无疑会吸引对方大量的注意力。”

    梦语听到这里，总算是反应过来了：“你的意思是……目暮警官是以警方在明，我们在暗的方式进行调查，以明面上的警方力量来掩饰我们暗中的行动？”

    “是的！”羽宫明点点头：“目暮警官把纸条交给我的时候的那句嘱咐，其实就已经在暗示这一点了。”

    梦语眨了眨眼：“那具体应该怎么做？”

    羽宫明笑了笑：“能对付狙击手的，只有狙击手，而能对付一流狙击手的，只有最顶尖的狙击手！”

    “你是说……赤井先生？”梦语立刻想到了这位FBI王牌。

    羽宫明似笑非笑地望着她：“你不是吗？”

    梦语一愣，随后可爱的吐了吐舌头：“你就别取笑我了，我承认我的狙击技术还行，但肯定是比不上赤井先生的。”

    “这可是柯南中的狙击天花板啊！”

    羽宫明眉毛微挑，问道：“那【BELL TREE塔】那种程度的狙击你能做到吗？”

    “可以。”梦语回答的相当肯定。

    这下羽宫明来了兴趣：“那你的狙击技术到底达到了什么程度？和赤井先生差多少？”

    “这个还真不好说。”梦语有些迟疑。

    “根据你之前和我说的剧情，赤井先生曾经在在七百码之外击中了琴酒的狙击镜，折算一下就是640米左右。”

    “警方的我不清楚，但是在世界军方狙击手中，640米连及格的标准都没到，没有超过一千米的狙击距离都不算是精英。”

    “据我推测，赤井先生作为设定中的世界最顶尖的狙击手，水平绝不可能只有这种程度。”

    “作为狙击手，除了距离外，狙击地点的选择也至关重要，对于狙击手来说，最适合完成任务的距离才是好距离。”

    “狙击手选择的狙击距离，未必就是他的狙击极限距离，城市内的复杂地形也在一定程度上限制了狙击手的发挥。”

    “如果按照我所知的世界标准来算的话，赤井先生的极限应该在1500米以上，具体多少我就不清楚了。”

    “我在夏威夷测试的时候，保证射击精度的狙击距离大概是1400米左右，我也不会妄自菲薄，这个距离已经不算差了，但比起世界范围内最顶尖的那一小撮人恐怕还有一定差距。”

    “那杭特的实力和你比较怎么样？”羽宫明继续问道。

    “很难比较。”梦语微微摇头：“狙击手的强弱，除了保持精度的狙击距离外，还有对环境的适应能力；对自身的隐藏能力；对敌方狙击手的洞察能力……”

    “所有的能力综合起来，才是一个狙击手的综合实力。”

    “但杭特作为海豹部队的狙击兵，狙击水平至少达到了一流，不过当初老爸给我请的教官也是一位前海豹部队的王牌狙击手，我当时学成后侥幸在对决中赢过了他。”

    “所以说，我和杭特究竟谁更厉害，或许只有和对方正面对决后才能知道了。”

    羽宫明有些咋舌：“喂喂！我记得你去夏威夷应该也就几个月吧？几个月时间就能打赢兵王了？”

    梦语嘴角一勾：“我又不是只去过一次，之前本来就有一定的射击基础的，再加上天赋还算过得去，以及几个月每天刻苦的练习，才达到这样的结果。”

    “那也相当夸张了啊！”羽宫明感叹道。

    梦语一摊手：“怪我咯？”

    羽宫明嘴角抽了抽，果断转移话题道：“总之，还是去找赤井先生帮忙吧，正面对决这种事太危险了，以多欺少才是王道！”

    梦语闻言忍不住笑了起来：“说了半天，你还是对我没信心啊！”

    羽宫明一把揽住梦语的肩膀：“这么美丽大方温柔善良的女朋友，就算是磕着碰着都得心疼老半天，让她去和别人正面对狙？我疯了都不会这么干的好吧？”

    “切·~怎么忽然这么肉麻了？”梦语嘴里嗔道，但身体却非常老实地倒在了羽宫明的怀里，眼睛眯成了好看的月牙，嘴角的笑容怎么都抑制不住。

    幸好羽宫明也知道他们刚才说的事情不宜让人听到，所以已经拉着梦语来到了停车场某个不起眼的角落。

    所以，并没有什么人来打扰他们。

    两人就这么腻歪了一会后，才各自整理有些凌乱的衣衫，若无其事地离开了停车场，返回羽宫侦探事务所。

