    小白被弹飞之后，还没落地，就在半空刹住了车。

    要是换做别人，别说能在空中刹车了，牙都已经被白胡子的空震给震断了。

    但小白不一样，他的牙还好好的，只是被震的牙齿有一点点麻而已。

    周围观战的众人，又起哄了起来。

    “这个小白有两把刷子，这样牙都不断，厉害了。”

    “老爹这次可算是遇到对手了，不知道这个小白还能坚持多久。”

    “老爹，你别放水，让这个后辈知道自己和前辈之间的差距，别让他太得意了。”

    “老爹，你快点结束比赛吧，你还要挂点滴呢。”

    众人议论纷纷。

    林墨这边。

    对于小白没能攻击到白胡子这件事，林墨早就有了心里预设，毕竟白胡子的实力还是很强的。

    反正接下去两场，他和雷利的比赛，不管是对谁，他们两个几乎已经必赢了，所以，小白对白胡子的结果，林墨倒也不是很重视，就算真的输了，问题也不大。

    而且，以他对白胡子的了解，像这种只是闹着玩玩的打斗，白胡子是不会认真的。

    所以，就算小白打不过，白胡子也不会太为难小白。

    倒是卡库和艾尼路两个人就有点紧张了。

    小白的实力，他们还是很清楚的。

    就算他们两联手去跟小白打，基本也都是单方面挨打的份，更别提能把小白打飞这种不可能发生的事。

    而现在，白胡子已经打飞小白好几次了，作为四皇，实力很强他们是知道的。

    只是，他们没有想到居然强的这么离谱。

    艾尼路嘴角微抽的问：“所以，四皇都有这实力吗？太可怕了…可为什么上次在蛋糕岛遇到的大妈，看上去就没这么强？那个大妈也是四皇吧？”

    卡库摇头道：“蛋糕岛那次，只能说是大妈太大意，被咱们船长抓到了漏洞，克制住了她，要是认真打，可能船长还得费点劲才能打败她，至于白胡子，白胡子可是四皇中最强的一个，能把小白打到根本无法接近的地步，而且看上去还没用全力，可见白胡子的实力有多恐怖。”

    雷利扫了眼卡库和艾尼路，微笑道：“那老家伙现在的实力和年轻的时候相比，已经退步了一些，不过，能跟他打到这个地步，小白的实力确实不错，看的我都想去跟小白过两招了，哈哈哈。”

    小白在空中刹住车后，身体立刻以肉眼可见的速度变大。

    也就眨眼间的功夫，他就扩大变成了一条百米长的大白龙。

    这次，他没再靠近白胡子，就在远处，直接一口雷火向白胡子喷了过去。

    白胡子则单手转起了丛云切，再利用自己的果实能力，在丛云切打转的空气中制造了一大圈如蛛丝般的裂缝，还真就把小白的雷火给扛了下来。

    被打散的雷火散落在周围，甚至把周围原本滚烫的沙子都融掉了一部分。

    见还是没办法攻击到白胡子，小白就飞了过去，盘旋围绕在白胡子周围，将其包围了起来卷在中间。

    就在小白准备把白胡子挤扁的时候，白胡子将手中的丛云切的往地上一击，整个地面都开始震动起来，即使脚底下是松散的黄沙，也立刻就被开裂出了好几条垂直往下，大范围的裂缝。

    而白胡子本人，则随着这裂开的地面，在被小白挤压之前，就掉进了地面的裂缝中，然后踩着不断往下掉落的沙石，很轻松的就从旁边蹦了出去。

    就在白胡子再次降落到旁边的沙地上的时候。

    小白又一尾巴甩了过去。

    小白的攻击力和他的体型是成正比的。

    所以，以他现在的体型，这一尾巴过去的攻击力可比只有几米体型的攻击力要强很多。

    这次，白胡子再用空震球罩去抵挡，虽然小白这一尾巴并没有把空震球罩打破，却把白胡子打退了好几步。

    这下，周围观战的众人就不淡定了。

    白胡子在众人心目中的形象，就是巍峨强大不可撼动的人，他们还从未见过谁能把白胡子打退。

    “这小白有两把刷子啊！”

    “果然很强，老爹这次是真的遇到对手了。”

    “你们说，老爹会不会被这个后背给将一军啊？”

    “胡说八道！老爹可是最强的，你没看到，老爹只是被打退，根本一点伤都没受到吗？”

    “可是，这个小白被老爹打飞了几次，也一点伤都没有啊。”

    “那是老爹没有认真打，要是老爹认真起来，这个小白根本连砰都碰不到老爹。”

    “你说的有道理，老爹可是全世界最强的男人，怎么会被一个小鬼给打败呢？是我想多了，哈哈哈。”

    众人笑哈哈的又议论了起来。

    小白继续不断的用尾巴去拍打白胡子，每一击的力量都能将一栋高楼大厦瞬间打碎。

    但每一击，都被白胡子给挡了下来，而白胡子，则被拍打的一直在往后退。

    意识到这样下去不行，白胡子便挥舞起了丛云切，开始主动攻击。

    就在小白的尾巴再一次甩过来的时候，白胡子直接一刀砍了过去，丛云切和小白尾巴相撞的瞬间，中间的空气出现了密度更大的裂缝，便随着清脆的碎裂声，小白的尾巴立刻就被弹飞了出去。

    而白胡子，也再次往后被这强大的冲击力逼退了两步。

    就在他刚停住脚步的时候，小白又一口雷火喷了过去。

    白胡子拿起丛云切，将雷火打散，刚打散的瞬间，小白就飞了过来，张开其血盆大口，准备把白胡子一口吞下。

    而现实也确实让他把白胡子整个人一口咬住。

    众人正紧张观战的时候。

    小白的嘴里忽然爆开了一道刺眼的白光。

    随着一阵更为骇人的碎裂声响。

    小白整条龙再次被全身周围的空气都布满了裂缝的白胡子给弹开了。

    就在他被弹开的同时，小白一尾巴缠绕住了白胡子，强制带着他一同往远处飞了过去。

    既然没办法打过这家伙，那就用平时教训艾尼路的办法去对付他！

    于是乎，小白决定了，要带白胡子去海里游游泳。

