
　　“岂敢，我把你当宝宝来宠呢。”初夏求生欲满满，嘴巴甜甜的说道。

　　把墨寒冰当狗？给她十个胆都不敢啊，找死的节奏啊。

　　“我不是你的宝宝，你才是我的宝宝。”墨寒冰跟初夏急了，不喜欢宝宝这个称呼。

　　“好啦，你是我的冰哥哥，我是你的宝宝，这样总可以了吧？”初夏靠在墨寒冰的怀里，声音软软的说道。

　　墨寒冰说什么就是什么，她不跟他争论总可以了吧。

　　聪明的女人，才不会跟男人争论这么多，有时候也要顺着他的毛，这样才能令他开心，不至于没完没了的吵架嘛。

　　这点初夏还是非常了解的。

　　“乖，夏宝宝。”墨寒冰低头吻了她的发旋一下，嘴角勾起一抹弧度。

　　“夏宝宝困了，要补眠。”初夏靠在他的怀里睡觉，打了一个呵欠，感觉又困了。

　　“你不是睡了一个早上么，怎么还困？”墨寒冰蹙起眉头反问道。

　　难不成他真的养了一头女猪角？

　　“哎呦，人家休息就要睡美容觉的啦。别吵我，我要睡觉。”初夏做了一个嘘的手势，闭上眼睛，靠在他的怀里入睡起来。

　　“嗯，睡吧，我不吵你。”墨寒冰一脸宠溺的说道。

　　还拿起遥控，关掉电视机，顺便把毛毯盖在她的身上，让她可以安心睡觉。

　　晚上，初夏吃完墨寒冰亲自煮的晚饭，墨寒冰却接到了林梦琪打过来的电话。

　　为了避免初夏会吃醋，墨寒冰特意按了免提，很快林梦琪的声音就传了过来，带了几分嗲：“冰哥哥，你睡了吗？”

　　天啊，这声音也太嗲了吧，难怪林梦琪的粉丝都喜欢她这样的，果然是白莲花心机婊。

　　初夏感觉自己的鸡皮疙瘩都要起了，就是不知道墨寒冰听到是什么感受。

　　“还没。”墨寒冰看着初夏，漫不经心的回答道。

　　“今晚夜色不错，我有些睡不着，可以过去找你聊聊天吗？”林梦琪带着期待的声音问道。

　　你睡不着关墨寒冰什么事，要不要这么主动。

　　初夏有些小脾气了。

　　这女人真是不要脸，大晚上的要跑去她男朋友家里聊天，这到底是想干什么？

　　看见初夏眉头皱紧，似乎有些小脾气的样子，墨寒冰故作思考状。

　　令初夏狠狠地瞪着墨寒冰，做出一个抹脖子的手势，仿佛在说：你敢去试试，看我不教训你。

　　墨寒冰看见初夏吃醋的样子很是可爱，忍不住勾起唇角说道：“我今天有点事情，出去外地出差，明天才会回来。”

　　“那好吧，那等你回来，我再约你。”林梦琪惋惜的说道，声音之中甚至带了几分失落。

　　“嗯，再说吧，要是没有什么事，我要挂电话了，还要忙。”墨寒冰随意找了一个借口，想要打发掉林梦琪，不想与她废话下去。

　　“就不能再聊聊吗？”林梦琪有些委屈的说道。

　　她在家里，觉得好无聊，好寂寞，就想找墨寒冰聊聊天，这样她的心情会好些。

　　“真的有事要忙，你找你的朋友聊聊天，打发一下时间，明天再打给你。”墨寒冰说完，就把电话挂了，不给林梦琪任何幻想的机会。

　　看见墨寒冰这么绝情的模样，初夏一脸坏笑的说道：“一个孤独的女人约你，你就不考虑过去赴约，说不定还会有什么美事发生哦。”

　　“娇妻在旁，其他女人都是粪土。”墨寒冰求生欲满满，立马改口说道。

　　“是吗，我看你的样子，似乎很想去来着，竟然没有立马拒绝，还要考虑几秒。”初夏说话酸溜溜的，想起他刚才沉思的几秒就来气，恨不得罚墨寒冰跪键盘。

　　“这不是逗你开心，想看看你吃醋的样子。”墨寒冰开玩笑道。

　　“看我吃醋的样子，很开心是吧？那你今晚睡沙发，别去房间睡了。”初夏气愤的说道。

　　“难不成不睡沙发，你还能让我睡你的床？”墨寒冰打趣的说道。

　　他本来就是睡沙发的，不是么？

　　“公寓这么多空房间，你不会随便挑一间谁吗，哪里需要睡什么沙发。”初夏说道。

　　“除了你的房间，其他房间都没有备床。”墨寒冰平静如水的说道。

　　当然他是故意叫秦天把其他房间的床都搬走的，这点他自然不会告诉初夏。

　　“这样啊，那你今晚在我房间打地铺吧。”初夏想了想，这样提议道。

　　总不能让墨寒冰每天睡沙发吧，这样也不太好，这好歹也是他的公寓。

　　“嗯，可以。”墨寒冰笑着说道。

　　在她房间打地铺，总比睡沙发强，算是进一步发展了吧。

　　“床垫在哪里，我帮你铺床。”初夏好奇的问道。

　　“这点小事不劳你做，你乖乖在这里休息，我去铺。”墨寒冰丢下这句话，就走进房间，把床垫放在地上，还把床铺好。

　　等初夏进来的时候，发现一切都搞定，就差睡觉了。

　　看来墨寒冰的办事效率不是一般的高，不但在工作上，就连生活上也是这么厉害，简直就是万能的。

　　“牛逼。”初夏看到之后，忍不住对墨寒冰竖起的大拇指，发自内心夸奖道。

　　“才知道我牛逼？”墨寒冰笑着反问道。

　　“不，一直都知道。”初夏笑了笑道。

　　夸夸他，就可以开染坊了，男人就是这么不经夸啊。

　　“先去洗澡，再过来睡觉。”墨寒冰心情极好的说道。23sk.Com

　　“嗯，那我去啦。”初夏拿起换洗的衣服，就走进沐浴间去洗澡。

　　等她洗完澡的时候，发现墨寒冰已经躺在床垫上睡着了。

　　上午陪林梦琪，下午晚上还要陪她，还真是辛苦啊，难怪这么累。

　　初夏走了过去，给墨寒冰盖好被子，轻声说道：“亲爱的，晚安。”

　　初夏正准备离开的时候，却被墨寒冰拉入了怀里，坏笑道：“不打算亲一下再走？”

　　“你不是睡着了吗？”初夏趴在他的怀里，脸红红的说道。

　　“还没，在等你。”墨寒冰勾唇一笑道。

　　她还没睡，他怎么可能会先睡，怎么也会等到她睡，他才会睡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第115章 晚上约聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 