 对此，罗恒是极有信心的，毕竟，秦一那小子在秘境魁斗中大多数的优势和长处，在下轮魁斗中，都将无处发挥。

收起玉筒后，上官淼笑道：“下轮魁斗，你们谁去监督？

还是老夫亲自到场？”

两人对视一眼后，竟见那位中年男子拱拳道：“还是不劳师兄了，我去便可。

待最后的魁斗，师兄再出面也不迟。”

“那好吧。”

时间流逝，转瞬便是三天之后。

刚刚清晨，秦逸尘便是被白萱萱在密室外给叫了出来。

“秦一，恢复好了吧？

这次总算是没修行的太过忘我。”

看得出来，经过了秘境的患难与共后，白萱萱与秦逸尘的关系拉近了许多，此刻更是笑靥如花。

秦逸尘闻言，却是笑着挠了挠头，道：“这么大的事情，岂敢又忘了时日？”

再说了，上次拍卖会，自己也不是修行忘我，只是不想吓到闫真和你们好么？

不多时，秦逸尘一众，便是在大殿相聚，目光扫去，孔浩等人可谓是神清气爽，可站于齐大师身旁的王懿，相比起来，就颇为紧张忐忑了。

俨然，第一轮魁斗的险些淘汰，以及仅有一枚玉牌的成绩，对王懿来说并不值得骄傲反而略感自责，这轮魁斗，若是再有所失利的话，那就真的有愧于师尊与闫家了。

白萱萱也是如此，别看刚才活泼开朗，但到了大殿后，一想到即将面对的激烈斗争，俏脸就不禁有些紧绷了。

闫真扫视一眼，道：“魁斗马上就要开始了，随我出发吧。”

此次离去，齐大师依然是那副眸光满是希冀和忐忑的目送秦逸尘一众离开。

一路上，孔浩等人也是不断在为秦逸尘三人加油。

“秦兄，这轮魁斗，再夺个魁斗给他看看！”

“王懿兄，还有萱萱，你们也要加油啊，我们还等着今后有你们在丹殿罩着呢。”

“是啊，前五十名，我相信肯定有你们三位的席位！”

话虽如此，可王懿也只是笑着颔首，一旁的白萱萱，就更为信心渺茫了，毕竟，她的实力，不可能因为旁人的几句鼓励就突飞猛进。

再看秦逸尘，俊逸的脸上始终挂着抹淡然的笑意，可是心中，却是不断告诫自己，想要入仙师眼界，证明自己值得出面正名，那首先，得有足够耀眼的实力与成绩！再次来到丹殿，相比上一次，就要显得空旷多了，毕竟，已有一百人被淘汰。

而如闫真这般，带着十位丹师皆然到场者，不免显得颇为扎眼。

而秦逸尘扫视之余，却是发现，如今的大殿内，已经布置了一百处容纳单人的石台，呈四方遍布。

石台上，还有着特制的阵法，俨然，这是为此轮魁斗准备的。

不仅如此，秦逸尘更是发现，自己踏入殿内后，便是有几道凌厉轩昂的目光投来，其中的挑战比试之意，再明显不过。

俨然，这些人，皆是在秘境魁斗中名列前茅之存在，秦逸尘对此虽不畏惧，却也没有小觑，毕竟这些人当中，有不少也是能生生抢夺数枚玉牌者！而在这其中，李朗眸中的战意尤为强烈，俨然上一轮屈居秦逸尘之下，令他难以接受。

罗荣浩与闫真见面后，依然是那副言语锋锐的笑问道：“闫师弟，这次你们这边，不知有几人能有把握胜出啊？”

此话一出，闫真脸色微变，这俨然是在向自己炫耀，毕竟，加上秦一，自己这边的至强者丹师数量，依然不及罗氏一脉。

“几人能胜出，那就各凭本事了，魁斗之前便谈论这些，不显得为时尚早么？

罗师兄，这一点，你应该深有体会才对啊。”

此话一出，罗荣浩脸色一沉，上轮魁斗期间，他的确数次兴高采烈，而每次，都被某位青年当众打脸！想到此，罗荣浩不禁一瞥闫真身旁的那道修长身影，似有所指的冷笑道：“闫师弟还真是一如既往的乐观啊，不过，师弟难道没告诉他们，这轮魁斗，可不是看谁跑得快，更不是看谁会捡漏。”

“某些人的秘技，更是派不上用场，恐怕这次，兴许一个失误，也就风光到头了。”

秦逸尘星眸微眯，刚欲反怼回去，却见大殿正中，一众气息浑厚的身影，缓缓走出。

这一行，自然是丹殿诸多长老，而让秦逸尘略感意外的是，先前主持魁斗的长老罗恒，此刻都是跟在为首的中年身后半步，以示尊敬。

而见到那中年的第一眼，秦逸尘便是心底暗道，此人，必然是天罡仙宗三大仙师之一！事实也正如秦逸尘所料，在见到中年的那刻，罗荣浩都是不敢怠慢，一众真传，甚至连闫泰一等武道长老，也都是纷纷拱拳。

“见过叶师伯。”

大殿内，参加魁斗的丹师，也是分分行礼，而不少人眸中，都是泛出了敬畏，就连秦逸尘，都对那中年男子略感惊讶。

“看这位前辈的年龄与气息，貌似比皇甫前辈还要年轻些许，便可位列仙师，这天罡仙宗，倒真是强者辈出啊。”

通过闫真的传音，秦逸尘才是知道，这位仙师，名为叶风华，可谓人如其名，风华绝代，天赋横溢，儒雅翩翩，举手投足间，让人不禁心生敬意。

虽然叶风华乃是三位仙师中，最为年强者，不过，这更是能说明其天赋与悟性之超然，毕竟，比其修行更久的罗恒等长老，才是天境巅峰，而其，却已迈入仙道。

叶风华到场后，倒是显得毫无架子，甚至给人的感觉，比罗恒等一些老者亲和许多。

其先是扫视一眼全场，眸光在秦逸尘等名列前茅者身上停留片刻，才是笑道：“首先，我想对诸位说，这轮魁斗，可要好好表现，毕竟以后，你们都有可能在丹殿与我见面。”

不得不说，叶风华此言，让在场众人与之距离顿时拉近的同时，更是让孔浩等人升起一抹骄傲，能够拜入内门的他们，不禁心生向往。

 