    “那是，毕竟我是云校长。A大现在都在我手里。”

    安琪怎么会忘了，云舒压根就不是一个会害羞的主，你调侃她，她也能收住。

    安琪的男朋友不放心也跑来等安琪，他为了不打扰到安琪，一直在楼下路灯处坐着等。

    云舒挽着谢闵行的胳膊和安琪一起下楼，才看到路灯下的人影，“那是你男朋友吧。”

    安琪娇羞的笑着点头，对云舒和谢闵行说再见后，奔向灯光下的人影。

    “老公，我都没有谈过恋爱。”云舒看到安琪甜甜的恋爱，便闷闷的想起自己先婚后爱的狗血经历。

    谢闵行拥着云舒回到车里，云舒想起，“老公，要不我们离个婚，你轰轰烈烈的追我一次，我们谈个肝肠寸断的恋爱，期间，让妈妈拿着支票找到我，命令我从你的生命中离开，然后把支票狠狠的甩在我脸上，我悲伤的远走他国，治疗情伤，你则每日醺酒成性，还不忘找我，你呢找我了三五年，然后我们异国相遇，到时候我发现我还爱着你，你再来个世纪大求婚，我感动的热泪盈眶，点头答应，最后我们再结一次婚，多收一次份子钱，完美到爆。老公，你说我这个主意怎么样？是不是很聪明？哇，想想都有点小激动呢。老公你嘞？”

    对于云舒的美梦，谢闵行不忍心捅破，“妈妈给你一张支票，你会收下么？”

    云舒斩钉截铁点头，“会。要不然你怎么死心，怎么对我失望透顶。”

    “……你把贪财说的如此理所应当，辛苦你的脑袋瓜子了。”

    云舒觉得自己的注意棒极了，“这样的爱情，简直太美好。这才是爱情嘛。”

    “小舒，我一个快三十的男人去陪你上演一场绝美爱恋，你说我们俩谁脑子有坑？”

    “你呗。”

    这话说的，谢闵行没法接。

    王萌成功的通过了考核，下午的签约，王萌恨不得把自己卖给江左，他对云舒和安琪一直叫“亲姐”。

    云舒从未主动找朱焉聊过天，倒是朱焉时不时的联系云舒，还想约她一起喝下午茶。云舒拒绝，“我还在上班，今天不方便。”

    “晚上也可以啊。”

    “下午茶只有下午喝比较好。晚上我还要去接我婆婆下学。方便的话，周六我请您喝个下午茶。”

    朱焉回复：“好呀，那就周六见。”

    周六下午约她，晚上和西子还有妈妈一起去看电影，这样安排也可以。

    朱焉要是知道云舒这样想，估计要吐血。

    转而，周六到了。

    这期间朱焉也算是有了好消息，寒惑影视再次把她签约了回来。

    “恭喜你，又回到了寒惑影视。以咖啡代替酒，祝你早日回到大屏幕。”云舒端起咖啡杯轻轻碰了一下朱焉的。

    朱焉穿着很随意，素颜的样子看起来很平易近人。“敬我还真的敷衍，不如晚上一起去吃饭，你请我啊？”

    “啊？”云舒感觉朱焉一直在逼着她和她结交。

    “怎么，晚上还有事儿？”朱焉装作好奇问道。

    云舒不好意思的点点同意，“晚上确实有点事儿。接我婆婆下班，然后和我小姑子一起去看场电影。今天出门的时候和她们已经说过了，内个，不好意思啊。”

    朱焉听到提起谢夫人，她端起杯子凑在嘴边，轻轻吹动，“听你说你的婆婆，你们感情很好？”

    “马虎吧。”

    “我很好奇在你的眼中，你的婆婆是个什么样的人？”

    “美人，好人。”美人是云舒对谢夫人的第一印象，好人是云舒后来接触的印象。总之一家人，那肯定都是最好的。

    朱焉捂嘴笑，只是笑容不达眼底，“那你觉得我呢，和你婆婆比？”

    云舒只想感叹此人真无趣，和她家人做比较这怎么说。“朱焉女士是个大明星，是个很出名的人。”

    “哈哈，小舒你嘴真会说话。不过是不是大明星还要看这次代言的问题能不能谈妥。你猜猜这次代言的是那家公司？”

    这云舒怎么会知道，难不成还自家公司。

    “云氏集团。”

    “啥？我家。”云舒这……

    朱焉随意的将头发捋在后边，“对呀，你是云家千金，我能找你走个后门不能？”看似玩笑话，她却时刻关注着云舒的反应。

    云舒心想，着朱焉和谭岳家有亲戚，谭岳他爸又一直针对他家，那朱焉又想和她家合作，这怎么这么乱啊。

    “怎么，云大小姐的后门不给我开放？”朱焉演员出身，她演起戏来只有她不会当真。如今她看似无意提出，却是在给云舒压力。

    云舒的压力话锋一转被带偏了，“像我这么铁公无私的人，我会是那种随随便便开后门的人么？自然是不会滴。”

    云舒又说：“像我这种人最公平公正公开的，周围人都知道。打死我都不掺和公司的事儿。”

    说到最后一句才是真话，之前的都是调皮话而已。

    朱焉今日并未抱太大的希望通过云舒代言云氏集团，她本来的如意算盘打的是，云舒答应她，而后她婉言拒绝云舒的好意。

    没想到想走进云舒的内心还挺难的，她的防备心理也太大了。

    朱焉的心思百转。

    “小舒，我们合个影吧。你是我鲜少交心的孩子，我很喜欢你笑，你的笑容很有感染力，是个纯真的孩子。你愿意和我一起拍张照片么？”

    朱焉的请求不过分，云舒直接点头答应，“当然了。”

    云舒坐过去，朱焉贴近她，自拍了一张两人的合照。看着合照，朱焉开心的说：“谢谢你小舒。我很喜欢你。”

    “一张合照嘛，不要客气。”再说你是大明星，我才应该是那个开心的人。云舒傻乎乎的陪着婆婆的情敌喝了下午茶送她离开。

    接到谢夫人和谢闵西，云舒放松了戒备，路上和谢闵西一直嬉笑打闹，惹得谢夫人无语老半天，“小舒，你怎么不也把你妈妈叫出来？”

    云舒才不叫，云母外表女强人，内心小女人，她也是一个有原则的人，像看电影，云母每次都要和云父一起看，没有云父她也不来。
