
　　“不！我接受第一个提议，派出六十个芯片战士！”杰斯很快计算出两者之间的代价，在他眼里，多付出的那二十条人命，远不如装备上的差价来的重要。

　　不过暗中，他却把装备的上限等阶往下调了一些，决定全部以白金配合黄金的武器防具，把损失降低到最小。

　　“你们呢？愿意拿出多少人手？”杰斯在群里反问。

　　既然是“联盟”当然要在动手前把条件全部谈好。

　　田中纯一郞道：“我会派出三十个开发了白金级基因能力的剑道高手！”

　　“就这？”杰斯抓住机会反驳：“别以为我不知道，你们泥烘国有一个暗中成立的小队，叫神风敢死队，每个成员都是你们泥烘国最顶尖的高手。”

　　“那你呢？不一样组了两个特殊团体？一个由正常玩家组成的超能小队，一个以芯片战士中抽调的精英组成的猎龙小队。这次计划别说超能小队，你连猎龙小队成员都没有派出！”田中纯一郞反唇相讥，把自己打探到的情报抖落一空。

　　杰斯曾在很多天前派出过猎龙小队与超能小队趁夜袭击李正，只不过两次袭击全部折戟沉沙，连一点成效都没有。

　　自那之后，杰斯就将猎龙小队打散重组，只留下机械肢体改造次数最多的那部分芯片战士，组成了新的猎龙小队。

　　经过这么多天发展，新猎龙小队成员数量甚至比超能小队还少。

　　但每一个都经过全身改造，所有器官除了大脑，全部都是人工肢体与器官！

　　“你！”杰斯老底被揭，怒极而笑：“你们不也一样？除了神风敢死队，另外还有一个浪人军团，全都是拥有专精能力的玩家组成，战力非凡！”

　　论玩情报战，在场所有人自认都不虚对方，谁家有点什么底牌，门儿清！

　　毕竟矩阵里私信交流隐秘性非常高，买卖情报信息，暴露的风险几乎为零。

　　眼看两边抖情报的行为越来越夸张，简直把所有组织心照不宣的潜规则拿到明面上扇对方耳光，其他人连忙打圆场做和事佬。

　　再这么吵下去，估计战火就要烧到他们几人。

　　到时别说联盟了，怕不是半小时后几家组织就得互相打起来。

　　戴安娜发言道：“不如田中先生派出神风敢死队的部分成员？为表诚意，我会派出十位圆桌骑士的骑士长，参与本次行动。”

　　圆桌骑士会，米奇国最大的一个组织，其中成员数量不比鹰酱少。

　　骑士长属于圆桌骑士会核心中的核心，各家虽然知道有这么个群体存在，但是这些人的实力如何，却一直都是个迷。

　　因为至今，没有一个骑士长暴露过身份。

　　有些组织猜测，圆桌骑士会占领的那些频道，每个频道战力榜第一都是一位骑士长。

　　也就是说，圆桌骑士会，至少有一百名左右的骑士长。

　　这个数量说多不多，但质量绝对是超一流层次。

　　戴安娜愿意派出十名骑士长，诚意确实很足。

　　乔纳许也道：“既然戴安娜女士都这么说了，那我们诸神王座也不能太小气。本次行动，我将派出代号波塞冬的海神，带领海神宫成员，配合你们。”

　　诸神王座是一个民间组织，加入其中的玩家基数成分非常复杂，凡是北欧盟国出身，他们都接纳。

　　可别以为一个民间组织没有大神。

　　诸神王座的性质跟九天有点相似，成员专业性很强。

　　他们有些是国际知名游戏大神，曾创下过多项游戏记录并且保持多年不被突破。

　　有些是极限运动爱好者，光是挑战无安全措施攀三百米高山悬壁的，就有近五十人。

　　还有些是荒野求生专家，对各种求生手段了如指掌，在诸神王座里，这些人被称为“普罗米修斯”。

　　还有搏击俱乐部高手，散打、击剑、射击、骑乘等等等等。

　　而这些成员，其中佼佼者又被聚拢到一起，组成不同分部，分别冠以“神宫”为名。

　　有海神宫、大地神宫、太阳神宫、月亮神宫之类的。

　　海神宫在其中地位比较尴尬，成员全是潜水或游泳爱好者，属于玩水的行家。

　　连平时发展的基因能力，也是水系居多。

　　可尴尬的是，矩阵里“水”这种房间因为涉及到求生资源，非常稀少……

　　所以别看这也是个两百人成员的神宫，实际在诸神王座，属于奶奶不疼舅舅不爱的边缘人士。

　　但是乔纳许说整个海神宫都会出动，意味着诸神王座相当于派出了两百多人手，属于目前几家组织里出手最阔绰的。

　　“乔纳许会长真是大手笔。”瑞贝卡赞叹一句，发言道：“我们白熊组织人丁不旺，但各个悍不畏死，能拿出手的只有五十个普通战士。而我，将亲自带领他们！”

　　白熊组织，来自龙国的邻居，毛子国。

　　这个国家的人很神奇，因为一个普普通通的毛子国男性都敢跟一头成年黑熊打拳击，在网络上属于人人封神的战力。

　　所以当瑞贝卡说拿出五十个普通战士后，其他四人竟然非常一致的没有提出异议，全都默认了。

　　所有人都表态后，群里一阵沉默，所有人都等着田中纯一郞加码。

　　半晌，他认命道：“我派三十个神风敢死队成员助阵，每个人都有钻石级战力，不会给各位拖后腿。此外我还能提供十个图纸破译装置，如果李正不愿妥协，这个装置可以从他身上夺取图纸。”

　　“好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　戴安娜带头同意了这个方案，发言道：“既然兵力已经谈妥，接下来咱们谈谈收益分配吧。免得事后因为分配不均而反目。”

　　“其他东西你们分，我只要那台医疗床！”杰斯迫不及待地说道。

　　对他而言，医疗床可谓是最适合他的东西，没有之一。

　　有了这台设备，猎龙小队规模将会迅速扩张！

　　“没问题。”戴安娜问道：“其他人呢？”

　　田中纯一郞道：“我要基因药剂的配方，或者相关设备以及图纸。”

　　“也可以。”戴安娜似乎很要说话的样子，直接做主答应了。

　　乔纳许发言：“我要培育皿图纸，植物神宫那帮家伙因为我昨天没能买到培育皿，这两天差点把我搅碎了做成肥料！”

　　“哦？目前看来，我们的目标没有冲突。”戴安娜询问最后一人：“瑞贝卡，你呢？”

　　出乎意料的是，瑞贝卡没有提出一个具体的需求，反而把问题抛给了戴安娜：“你先选吧，我不急。”

　　“这样吗？那我先选吧。”戴安娜似乎有点意外，但她还是回复道：“我要他掌握的料理制作方式，还有那头宠物！剩下的库存资源，我们平分！”

　　一句话，堵死了瑞贝卡想要独吞所有库存资源的可能性。

　　其他人此时恍然，自己只顾着第一目标，竟然忽略了李正那不知凡几的海量资源。

　　此时纷纷出言附和，生怕瑞贝卡反悔。

　　“平分，很公平的建议。”

　　在众人看不见的地方，瑞贝卡嘴角弯起一抹弧度，露出奸计得逞的笑容，缓缓编辑出震惊众人的信息发出：

　　“我要李正！”

　　“活的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三九五章 我要李正！活的！免费阅读。https://xs.23sk.com 