

               落剑峡东侧的灵峰上妖气冲天、云雾翻滚，那金灿灿的巨爪就像神之手掌，破开空间的束缚，由九天之上降世而来……

    破灭无尽的妖气从金光闪闪的巨爪上弥漫开来，整座灵峰都被笼罩在一片愁云惨雾之下，巨爪声威惊天骇人，宛若天塌地陷狠狠压顶而来。

    在此一刻，所有人的气息都凝固住了，包括啸月宗的饭五斗、巫映雪、甚至是萧洪章、天坊的玄重、石景宽、任麒麟等人，都感觉到了无尽的威胁之意，他们的身体禁不住有些发抖，但他们的目光却如初一般坚定。

    之所以如此从容，不是因为有什么强大的后招，而是出于一种信任，此时他们都知道那披着黑色斗篷的家伙是谁了，出于对黑衣人的信任，他们屹立不倒。

    但玄上却是被吓惨了，由于他提前催动了神力往后退了一段距离，所以黄吼的声势并没有真正作用到身上多少，他比其它人的优势在于，还能动，还能远远逃开。

    想都没想，玄上见劝阻不动，立马飞身逃开。

    可就在他飞出百丈远后，一回头，玄上看到了一堵无形无质，却可以清晰感受到的灵元之墙，在红杏夫人的面前，高高的竖立起来。

    相比黄吼的威能，更加雄浑的气势从风绝羽的身上冲天而起，他站在红杏夫人的身边一动都没动，一股看不见摸不着的风潮，莫名其妙的平地拔升，眨眼间冲向云霄。

    浩气当空颠沧海、神元无敌覆苍穹……

    恐怖的气墙波卷浪飞，声势惊人的冲天而起，这堵气墙很快变成了一堵宽达近千丈、高数千丈的灰色灵壁，灵壁中无数的灰色气流翻滚，并有不计其数的灰色闪电流转，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    灵峰仿佛被这面灵壁一分而为二，将灵壁前后变成了两个截然不同的世界。

    是结界。

    足以撕分灵峰的超强结界。

    身材高大的黄吼爪锋凌厉、威势惊人的压制了下来，看似足以碾碎灵峰，但是当他的巨爪触碰到灵壁上时，一股前所未有的牢固坚硬之感却是狠狠的回馈到他的心头。

    嗡！

    巨爪和灵壁之间，一股庞大的能量涟漪在不经意下汹涌激荡了起来，飞快向着四面八方涌去，但是那足以摧毁灵峰所有生灵的能量波动，却被全部挡在了灵壁之外。

    灵壁前，妖风动荡、撕天裂地，地面上一道道深及丈许的龟裂痕迹疯狂的蔓延开来，包括灵峰上的山石全部在顷刻间碎裂成粉末，山花海树、参天古木尽皆化作齑粉，恐怖的能量波动，宛若滔天巨浪，正在清洗着灵峰上的一切，即便是那隔峡而望而的巨瀑飞泓，都被气流冲击着出现了巨大的断流层。

    巨爪之下，万物崩灭，就连修钰仲带来的大量暗夜杀手都挡不住这恐怖的能量波动，不少人被气流冲击着频频后退，甚至还有些人当场口吐鲜血，造成了难以挽回的内伤。

    修钰仲站在黄吼的背后，他是仅有的一个没有受到太大波及的强者，因为他的实力够强、内息足够雄浑，能量涟漪的冲击还不足以伤到他，可是他却是露出一副瞠目结舌的表情，因为他看到，在那灵壁之后的啸月、天坊以及西境各派的修行者，竟无一人被能量涟漪冲击到。

    灵壁完完全全挡下了黄吼的巨爪，一丝一毫都无法渗透进去……

    修钰仲惊呆了，脑子短路了，他无法想象，究竟拥有什么样的力量，能够挡住黄吼的一击。

    黄吼也傻眼了，早先自鸣得意的对啸月宗的所有人宣判了死刑，是出于对自己实力的清楚认知，他觉得在场所有人加在一起，都不是自己的一合之敌，这些蝼蚁般的存在，只需一爪下去，便能灰飞烟灭。

    然而事实却并非如此。

    那个神出鬼没站在红杏夫人身边来历不明的黑衣人，仅凭着内息运转，建立起一个巨大的结界，就挡住了自己的攻势，他还不仅仅护住了红杏夫人，甚至连身后啸月、天坊、还有西境各派的修行者，全部都没有受到波及。

    而最可怕的是，黄吼发现自己无论使出多大的力道，都无法拍碎那道巨大的灵壁。

    那灵壁，真的堪比围城中的城墙，坚固的一塌糊涂，任他力气再大，也无法攻破。

    “这……这怎么可能？”

    黄吼惊愕的瞪圆了双眼，因为震惊，他脸上的金毛都在疯狂的晃动，也不知道是被妖气侵袭所致，还是吓的汗毛倒竖。

    “这不可能……”

    黄吼怒了，怒极，古树般粗壮的双腿肌肉紧札迸现，一道道木藤粗的青筋隆起，他双腿微曲，贯足神力，踩的灵峰地面层层龟裂，双足深陷于大地之中。

    黄吼把吃奶的劲儿都使了出来，运足了力气再度拍向灵壁。

    轰嚓！

    一声巨响动荡天地，那灵壁肉眼可见的狠狠一晃，出现了大量的裂纹，但最差的结果也便是如此了，黄吼使足了力气终究还是没能打破灵壁，反而在他蛮力轰击之下，那灵壁当中，不断闪烁出灰色的雷霆，涌现出不计其数的灰色闪电。

    咔嚓嚓！

    天音滚滚、风雷齐动，不计其数的灰色闪电蜿蜒掠出，顷刻间变的犹如利剑一般笔直，这些灰色闪电只有一掌多长，很细，但却充斥着一股难言的霸道暴戾气息。

    一秒之后，空中灰闪狂闪、惊雷齐震，数不清的电花在黄吼的脸上、身上疯狂炸裂开来，雷电碰撞撕裂所产生的电刃、雷芒，就像千万暗器一齐崩溅而飞，落入了暗夜杀手的队伍当中，刹那间上百人被洞穿胸口、轰碎头颅甚至暴成血雨，尸骨无存。

    “退……”

    修钰仲看到灵壁升起的时候就察觉到不妙了，因为没有什么人，敢说能让黄吼的攻势全然无效的，可那灵壁就是挡住了。

    不但挡住了，还给黄吼带来了无尽的困扰。

    而当黄吼再度一掌拍下的时候，修钰仲心里咯噔一下，一种不详的预感涌上了心头，同一时间，灰电狂雷如骤雨般铺天盖地落下，对他所带来人的修士造成了大面积的杀伤，这让修钰仲惊惧不已，立刻下令后撤。

    其实不用他下令，暗夜杀手们已经溃散而逃了，那灰色的闪电就像妖魔的触手，所过之处必会带走鲜活的性命，他们又不是没有脑子的白痴，怎么会留下来等死呢？

    哗！

    号令一下，人群轰散，包括修钰仲都狂退而出。

    灵壁后方，玄上真人眼晴都看直了，张口结舌的看着那黑衣风绝羽，心中竟产生了一种不尽真实的感觉。

    “这……开……开什么玩笑？这个家伙……居然这么强？他……他是怎样办到的？”

    玄上已然石化，呆愣在空中，带着龙阳洞的弟子全员木愣。

    就在这时，守着红杏夫人始终毫无动作的风绝羽缓缓的抬起了左手，他声音沙哑仿若破钟一般，语气充斥着满满的轻蔑道：“区区道武初窥，还敢口出狂言，你真当天底下没有能人了吗？给我死……”

    话音一落，包括黄吼在内的所有人还停留在呆愣中，但是风绝羽却是迈步纵出，左手食中二指紧紧并起，横着斩出一道金色的剑芒。

    死！

    万神指下的凌锐剑意玄妙莫测，风绝羽往前迈了一步，这一步犹若走尽了亘古岁月、横跨了时空。

    没有人看到他是怎么过去的，他就这样轻而易举的穿过了灵壁，并没有破坏灵壁撑建起来的结界，一步来到了身形高大、施展霸体秘境的黄吼面前。

    一指斩出，若一剑斩出。

    看似平平无奇的手指，瞬间金光万道，一把锋利的金锋从指尖上透出，长达三尺。

    三尺金锋横斩，稳稳的斩在了黄吼的腰际。

    噗嗤！

    那细长的金锋面对黄吼泉眼粗的巨腰是那样的脆弱，但是金锋却轻而易举的将黄吼一斩两断，丝毫不见阻力。

    金锋横洒，光漫青辉，刹那间的天地变色，连最耀眼的阳光都被金锋给比了下去，灵峰上只有一片金幕，璨璨生辉。

    轰！

    一剑斩过，就听一声轰鸣，当金辉缓缓散去的时候，所有人都张大了嘴巴，因为他们看见那强大到不可一世的东域妖帝黄吼，竟上下分离，被人一剑腰斩变成了两半。

    金翅光芒依然善良，但光芒却压不过那逝去的金锋，黄吼瞪着大眼，瞳孔中布满了疑惑、不甘、恐惧，就这么直勾勾的、倾斜的看着那黑色的斗篷在面前猎猎作响……

    他看不见风绝羽的长相，却非常想看到那个人的长相，但他的视野只扩张到那个人的胸前，再往上就什么都看不到了。

    汩汩如泉的鲜血从黄吼的腰上不停的留出，很快染红了灵峰大地，黄吼此时已经没有能力担心自己流了多少血了，他眼神空洞的看着前方，看着那个人脚面，慢慢的，一双硕大的瞳子灰淡了下来。

    “你……你……你……”

    黄吼说了三个“你”字，终究还是没有把自己想说的话说出来，一口气绝于此刻，东域妖帝就此陨落。

    灵峰上，死一般的沉寂，就在这时，风绝羽一步踏出，又是数百丈，来到了修钰仲的面前。

    “你……也别走了……”

    啪！

    一只大手扣住了修钰仲的脖子。