    正是因为这一点，四皇子这些年来虽然在一点点地拉拢人才，壮大自己的势力，但整个过程其实并不着急。

    因为那样逆天改命的机遇实在是太难了，甚至有可能根本就回不来。

    如此一来，只要时间够久，四殿下根本就不需要多做什么，魔界只有他才能掌舵。

    因为二皇子当初也同样堕入轮回了，根本就没有人可以和四殿下争这个位子。

    只是他们怎么都没有想到魔帝竟然这么快就回来了！

    不过是千年的时间，他竟然回来了！

    这简直不可思议！

    不光是魔帝回来了，二皇子也回来了，如今他才知道竟然就连神女都回来了。

    这三个当初一同堕入轮回的人，如今竟然一起回来了，仔细想想之所以能够这么快的逆天改命，想必这原因也在其中。

    重新回来，一切竟然还和当初一般完全没有改变，这不就是一个笑话吗？

    证明魔帝还如当初那般执迷不悟？

    “哈哈，她竟然是……”

    不能男子的话落下，帝北宸随手一挥，他便直接灰飞烟灭。

    宫俊见状亦是心头一凛，这个消息不能传出去，否则绝对是个大问题。

    当年的事情本就惨烈，如果再来一次，这样的结果怕是谁都承受不住……

    “留一个活口，其余的全杀了！”

    帝北宸神色漠然地留下一句话。

    堕入轮回，千年回归，他的抉择一如当初。

    没有人能将他和红妆分开，他们注定了是一对。

    只不过……直到现在他都还不清楚红妆为什么会堕入轮回。

    明明当初只有他一人罢了，回来之后才知道不光是他，红妆和云珏一同堕入了轮回，这一世竟然还能碰上，也是无法言说的缘分。

    “是！”

    宫俊留下了一个活口，剩下的黑衣人在转瞬之间神魂俱灭。

    而身后的韩家众人此刻也是瑟瑟发抖，他们是帮魔后的人，这会儿灭口该不会将他们也全都给灭了吧？

    “大、大人。”

    韩三长老跪了下来，颤抖地开口。

    帝北宸视线一转，那冰冷的视线投来，韩三长老更是肝胆俱裂，嘴里硬是一个字都说不出来。

    这时却听见帝北宸道：“韩家人留下，其余的全杀了。”

    此话一出，众人这才瘫软地倒在了地上。

    险而又险地捡回一条命，魔帝的气势实在是太可怕了。

    明明相聚那么远，看耳光室一个眼神便震慑得他们话都说不出来。

    伏星河原本还想呆在尘土下装死，甚至恨不能自己能就这样埋在地下，隐藏气息。

    尤其是在听到这话之后，伏家众人更是陷入了绝望。

    没想到此次他们是抱着赚资源的念头鹅肉来，如今竟然全部都得死在这里。

    早知如此，之前直接跑就好了，现在全完了。

    宫俊将伏星河抓了出来，脸上漾着嘲讽之色。

    “你就是伏星河吧？”

    见宫俊竟然认识自己，伏星河不由得瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    “你的胆子不小啊！”宫俊蹲了下来，拍了拍伏星河的脸，“和我聊聊。”

