    呜……

    虚空中泛起涟漪，雾气被震散，姜玄同样看清了那只手的主人，正是此前盘坐在地的那一道身影，速度快到极致，睁眼瞬间就杀到了身前。

    这是一个古人，是一个中年身影，长相很平凡，身上的甲胄早已被古殿内的雾霭侵蚀，闪烁着乌光，一双灰色眸子更是毫无生机，完全死寂，但却紧紧盯着姜玄，让他神魂不禁一颤。

    “欲得……造化，与吾……一战！”

    但就在这一刻，眼前的这道身影竟是开口了，但似乎是太久未曾开口，那声音很嘶哑，透着诡异，让人心中不安。

    “造化？！”

    姜玄想到了古碑上烙印的神秘符文，没想到此前一切安好，但只是一道古碑，竟是生出异变。

    他连忙向四周看去，雾霭深处并无异动，似乎一道古碑只会激活一具尸体。

    这与诡异中的生灵何等相似？但不同在于，诡异中的生灵只有在凝练仙气的过程中会出现，想要阻断生灵前路。

    而眼前的身影，却是在守护古碑，两者都被赋予了某种意志，诡异中的生灵是因为那艘战船中的黑暗，与七王中的一位有关，而现在的……

    姜玄神色沉重，默默看向帝座所在的方向。

    “一战吗？”

    看着眼前的身影，姜玄若有所思，片刻后手中出现一柄神刀。

    “杀！”

    既然好奇，他准备探个究竟，更何况，他现在陷入这个鬼地方，想要离开总要探索这一座古殿，逼不得已，就算觉得诡异也不得不出手。

    当！

    岁月刀斩落，眼前这道身影竟是直接以手去硬接，而且最可怕的在于，当神刀与他的手臂相撞时，竟是溅起火花，仿佛是两种兵刃在碰撞！

    “哧！”

    但姜玄来不及多想，缠绕着灰色雾气的手突然击来，姜玄同样出击，虚空横断，一掌劈来，与之悍然碰撞。

    这一次碰撞，发出的声音格外的沉闷，如同仙鼓在轰响，如同仙兵在碰撞，换作常人，哪怕只是听到这声音，都会令血气不稳。

    “能与《混沌罡斗经》炼出的肉身媲美？”

    要知道，《混沌罡斗经》的本质是将肉身炼成无上神器，尤其是在姜玄完全开启八门遁甲之后，他的肉身时刻都被死门后涌出的神力滋养，哪怕是真一境界的宝器，也很少有能伤到他的。

    但眼前的古尸在肉身上竟然与他媲美！

    这让姜玄不禁凝神，他第一次见到这样的“生灵”，肉身之强很难想象，哪怕是堕神子，与之也相差很多。

    他并不清楚这是否与诡异中的生灵相同，会根据生灵的实力不断变化，若真是那样，眼前这一切可就麻烦了。

    他的对面，那生灵站在雾霭中，周围缠绕着灰色的雾，一双眸子放出乌光，仿佛一切都沉寂死去，有说不出的可怕与强势。

    哧！

    姜玄主动出手，一拳轰出，如一片虚空破灭，有万千星辰坠落之景，成片的骨文在交织，神秘的符号在绽放，神威震世！

    然而，那生灵竟是不曾阻挡，反而是直接出手，向前攻去，雾霭翻腾，他的肉身竟是自主发出乌光，被姜玄这一拳所笼罩的部位，一道乌光飞出，而后在虚空中爆发。

    “肉身生异？能自主防护？”

    姜玄猛地一惊，这是古尸经常出现的情况，哪怕昔日的诸多神异都被抹去，但在肉身中还是蕴藏着诸多隐秘，能够守护己身，镇杀大敌。

    震惊之时，姜玄左手五指亦是如同龙爪一般，在虚空中猛地一撕，整个空间都被撕裂，若是其他人被击中，肯定瞬间被撕裂。

    可是，那生灵的肉身却铿锵作响，如同打铁般，火星四溅，并且那个部位出了乌光，向着姜玄反杀而去。

    “砰！”

    肉身猛地一震，姜玄横斩而出，在其周围彩光斑斓，他施展出了真凰一族的大神通。

    咚！

    好似天地崩裂，古殿中的虚空都塌陷，雾霭被震开很远，但威能却无法向着更远处蔓延，有更恐怖的力量阻止了一切，这让姜玄暗中多了个心眼。

    在这古殿之中，危险可不止眼前的生灵，甚至可以说这生灵根本算不上危险，只能算是一种考验，真正的危机，是帝座之上的红毛身影，以及雾霭中的未知。

    “杀！”

    姜玄再度出手，这一次真正展现了极尽战力，蛄族、真凰宝术都被动用，浑身为五彩霞光笼罩，好似仙火，要焚炼一切。

    咚！咚！咚！

    ……

    虚空中不断震荡，在被撕裂，这一片被雾霭环绕的区域空间已经四分五裂，更有道道神焰在燃烧，乌光闪烁，相互纠缠。

    这恐怖到极致，任何一缕余威都能抹杀一尊神火圆满的修士，甚至是真一境的生灵，也无法插手他们此刻的大战，会被瞬间灭杀。

    噗！

    大战数百回合之后，姜玄抓准时机，一刀斩出，沧海成尘，直接将这生灵的一条手臂斩断，断臂喷出一片黑色的血，同时横飞了出去。

    但也就在这一瞬间，乌光闪烁，化作一条条丝线，猛地扎入掉在地上的断臂中，直接将之接回，完好如初！

    不过，这生灵也不再出手，而是直接回返，重新盘坐在古碑前，一双眸子再次合上，如同死寂，不再有灵光浮现。

    “这算是……通过考验了？”

    姜玄试探着上前，这一次没有在被阻拦，很顺利到了古碑之前，能清晰看到上方的符文。

    姜玄也站在古碑之前开始参悟，当然，他也没有放松警惕，阴阳宝炉沉浮，垂落仙光，将他的肉身笼罩，阴炉也时刻开着，若是有大危机，他也能立即躲进去。

    “幽冥炼狱？一种大神通？！”

    数日之后，姜玄有所收获，悟出了一种大神通，有着大威能，更是潜力无穷！

    虽然不像是姜玄所想那般，是残缺的九幽獓秘术，但也超乎想象，而且这里有着九道古碑，这意味着九道大神通，绝对是大机缘、大造化！

    姜玄没有考虑太多，走向下一座古碑，同样遭遇了考验，而且比上一次更强一筹，不过一番血战之后，他也顺利得到了第二道大神通。

    而在接下来的时间，姜玄不断与九座古碑前的生灵交手，但古碑前的生灵也是一个比一个强，最强的那一尊生灵，直接与姜玄打了个两败俱伤，姜玄拼个半死才将之击败。

    这也是姜玄进入仙古以来最惨的一战，半边身体被打残，不得不躲进阴炉中修养。

    也幸好阳炉中金色湖水蕴藏无量妙用，堪比神药圣药，借助阴阳宝炉炼化之后能被姜玄完美吸收，很快就让他完全恢复。

    当然，同时他也将堕神子两人的元神给炼了，这纯属误伤，阳炉中的炉火可不认人，他也无法掌控，一道火下来，两人元神直接化作飞灰。

    恢复之后，姜玄也拿到了第九道大神通，但就在他悟出的那一刻，古殿中的雾霭竟是愈发汹涌，而后不断汇聚，在虚空中凝聚，竟是化作一道悬于虚空的雾霭古碑！

    哗啦啦～～

    与此同时，姜玄最担心的事也发生了，大道锁链突兀地发出碰撞响声！

