    以林梦玲的能力，给自己做秘书的话，周元还是放心的，毕竟，人家是大学生，而且，又是厂子里的管理，对厂子的事情也都熟悉。

    当然还有最重要的一点，那就是林梦玲的背景。

    只不过就算这，周元还是要问清楚。

    谁让林梦玲一旦给自己做了秘书，那之前承诺的明星路，可能就真的结束了。

    甚至有可能会是两种完全不同的人生！

    “当然啊，没决定我来找你做什么？”

    “怎么了，我这么个大学生给你做秘书，你还不乐意啊？”

    林梦玲捂嘴笑着说道。

    周元尴尬道：“那怎么可能呢？你能给我做秘书，我高兴还来不及呢！”

    “那就这样啊，外面还有一个，我帮你打发她走啊？”

    林梦玲笑嘻嘻的说着！

    “哎！”

    周元还想说什么，却发现林梦玲已经出去了！

    没有办法，也只好这样。

    中午，吃饭的时候，周元才悄悄的去了孙曼青的办公室，有些无语的道：“你怎么回事啊，怎么让林梦玲那丫头给我做秘书了啊？”

    虽然说现在事情已经成了定局，可周元还是很想知道，孙曼青到底是怎么想的，让林梦玲那个丫头给自己做秘书！

    “怎么了？那丫头愿意做，我还能拦着啊，而且，我想了一下，那几个面试的人里，还真没有比她更合适的了，是不是？”

    孙曼青微笑着说道！

    周元无语的看着孙曼青！

    虽然，林梦玲一直都没对自己说什么！

    但周元能够感觉到，林梦玲对自己的想法不一样。

    或许以前，他没有察觉，但是自从那次唐芳芳袭击之后，周元就清楚的感觉到了！

    这也是周元为什么故意的躲开林梦玲的原因。

    可现在，孙曼青居然把林梦玲塞到了他的身边！

    这让周元真的一点办法都没有的！

    最终只能点头道：“行吧，那就这样了，你中午就吃这个啊？”

    看着孙曼青桌上的土豆丝，周元问道！

    “对啊，我也不知道怎么了，就是没有胃口啊！”

    “没有胃口？该不会是怀了吧？”

    周元愣了一下，脸上露出喜色道！

    孙曼青却直接白了周元一眼道：“怀你个头啊，我前几天那个刚走，就是倒春寒，稍微有点感冒而已！”

    “哦，我还以为怀了呢！”

    周元尴尬一笑道！

    “怀了你准备怎么办？”

    孙曼青戏虐的看着周元。

    周元笑着道：“怀了当然是把你娶回家，继续霍霍了啊！”

    “你，你就是个流氓！”

    孙曼青红着脸无奈道！

    周元嘿嘿笑着。

    又聊了一会，便回自己办公室了！

    回去之后，周元给苏万全打了个电话，说了一下捐款的事情！

    苏万全表示他会提前一天过来！

    周元说了句那到时候我请你吃饭，便挂了电话。

    只是电话刚挂，沈见的电话却打了进来！

    一看这个，周元脸上一喜，赶紧接通道：“人找到了？”

    沈见点头道：“现在就在我家院子里，要不你过来看看？”

    周元哈哈一笑道：“我现在就过去，很快的！”

    当即，周元开车，直接朝着沈见家赶去。

    刚到沈见家门口，周元就看见，这会，沈见家的院子里，沈见正在跟一个看起来也就四十来岁，身材魁梧，皮肤黝黑，但是一双眼睛，却给人一种冰冷感觉的男子在那说话。

    男子虽然说话的时候，脸上也会露出笑容。

    但就算这样，也丝毫掩饰不了他那冰冷的眸子。

    看见周元过来了，沈见一下道：“来的倒是挺快啊！”

    随后才对着那个男子道：“李龙，我给你介绍一下，这位就是我跟你说的，周元，周总！”

    “周总好！”

    男子点点头，对着周元开口道！

    周元笑笑，沈见则是继续道：“李龙，昨天我跟你说的那个人！”

    “这家伙是真有本事，如果有他跟你去老毛子那边，那肯定是没问题的，当然了，他到底是不是愿意跟你去，这个，就看你的本事了！”

    沈见这么一说，周元笑呵呵的看着李龙，开口问道：“李哥，我听说你以前是部队当兵的啊？”

    李龙点点头道：“我十六岁当兵，参加过月战！”

    “斯！”

    一句话，周元都震撼了！

    之前沈见说李龙当过兵的时候，周元只以为这也就是个在部队呆过的！

    可却怎么也没想到，这个家伙，居然参加过月战。

    此时，周元也明白了，为什么自己刚才看李龙的时候，发现这个家伙的眼睛之中，有着那么浓厚的冰冷了！

    那完全就是杀过人的冷啊！

    当然，越是这样，周元就越是满意！

    因为老毛子那边，虽然说不比战争，但却也绝对不安全！

    所以，想到这，周元笑笑道：“原来如此！”

    随后才继续问道：“沈老哥应该已经跟李哥你说了，我要做什么吧，我就是想知道，李哥你怎么决定的！”

    李龙开口道：“想让我答应你，也不是不可以，但是你得答应我三个条件！”

    “说说看！”

    周元一笑！

    李龙这才继续道：“首先，我家里还有个老娘，所以，我要的工资可能比较高，一天，一百！”

    一天一百，放在现在这个平均工资也就一二百的年代，还真是高的离谱了！

    当然，那也要看对谁！

    对于周元来说，这也不算什么！

    当即点头道：“行，没问题，这个我可以答应！”

    李龙点点头，对于周元的身份他知道，也自然知道，周元是不差钱的！

    随后，才继续道：“我的第二个条件，那就是我绝对不会对中国人动手！”

    周元一想，自己这次去的老毛子那边，就算是要动手，也是跟那些家伙动手！

    便点头道：“这个，也可以答应！”

    李龙嗯了一声才再次道：“至于最后一个条件，犯法的事情我不干！”

    周元哈哈一笑道：“这个李哥你就放心吧，触犯咱们国家法律的事情我不干！”

    周元哈哈一笑道：“李哥你就放心吧，你就算是想干，我也不会让你干！”

    这话说完，李龙才松了口气道：“那行，那这事，我答应了！”

    周元嗯了一声，随后，又跟李龙说了一下，自己这次过去是谈生意的，李龙一个人，可能不行，希望他在帮忙找几个！

    李龙没有拒绝，点头道：“这个没事，我还有几个战友，这两天我带他们一起过来就行了！”

    周元嗯了一声！

    晚上的时候，请李龙和沈见一起吃了个饭！

    这才回了自己家。

    只不过刚刚回去，一个电话就打了过来，瞬间，让周元就有些懵了。

