    成了？

    听到那几个书院虚空强者的回答，圣浩智心中狂喜。

    这可是他之前没有想到的，本以为还要多浪费一些口舌，甚至还要使用一些特殊的手段的。

    其实他哪里知道，几大书院的那些虚空强者，之前真是面临绝境，甚至都抱有跟陆天龙拼命的想法了。

    现在突然出现一根救命稻草，他们自然不会再考虑再多，拼死也得抓住。

    “你们知不知道自己在做什么？”

    陆无双表情冰冷，紧握双拳盯着那些人。

    他们竟然真的跟圣殿这些势力联手，简直就是背叛了大荒界。

    “你们刚才将我们逼入绝境的时候，你们想过自己在做什么吗？”

    “没错，只能让你们嚣张跋扈，却不能让我们借力？更何况，我们也不是想要针对你们平西书院，就是想要干掉陆天龙！”

    几个书院的虚空强者咬着牙回道。

    他们肯定是不会承认背叛大荒界的，只是想要活命，只是想要干掉陆天龙。

    “陆无双是吧？”

    听到双方的对话，圣殿的圣浩智脸上重新挂上笑容，笑呵呵的开口：

    “我刚才说的很清楚，我不是想要针对你们平西书院，这也不是大荒界跟我们之间的私人恩怨。”

    “我们只是要除掉入魔的陆天龙，你们要是不参与的话，这件事就跟你们完全没有关系，我们也不会难为你们的。”

    “但如果你们真的要帮陆天龙，那你们平西书院就不只是大荒界其他书院的敌人，而是整个苍穹之境的敌人。”

    “那时候会发生什么事，我可就不敢保证了。”

    正如之前陆无双等人所想，虽然败退圣墟，但圣殿和魔域等其他势力始终没有放弃。

    他们在大荒界之中安插了耳目，能够得到大荒界最新的情况。

    之前就是耳目传回话去，说六郡围攻平西城，将书院也牵扯了进去，最后陆天龙入魔，跟平西书院一起对抗其他所有书院。

    说实话，圣殿和其他势力的人，本来是不愿意过来的，毕竟在圣墟之中损失惨重，他们都还没有恢复过来。

    可后来仔细一想，这可是千载难逢的好机会。

    大荒神意志崩裂，随意进入大荒界也不会受到镇压，各大书院之间又起了内讧，完全可以抓住这个机会，一举征服大荒界。

    现在圣浩智的想法很简单，先集合所有力量干掉陆天龙，然后再灭掉实力最强的平西书院。

    等到这些事做完，就可以慢慢收拾其他的那几个书院。

    到时候，整个大荒界便是他们的囊中之物！

    “既然如此，废话少说，来吧。”

    听到他的话，陆无双知道再说下去也没什么用，干脆不再废话，缓缓举起手中剑。

    旁边三师兄和五师兄两人同样做好战斗准备，没有丝毫的胆怯。

    “我也看不下去了，你们这群叛徒，今天我就要跟平西书院站在一起，好好的教训你们！”

    正在此时，一声娇斥从旁边传来，正是北荒雅。

    之前她并没有参与平西书院和其他书院之间的争斗，本来心里就有些小愧疚，现在看其他几个书院竟然要跟圣殿那些势力合作，她便真的忍不住了。

    双方阵容马上确定。

    对方是圣殿等势力和大荒界几个书院的强强联合，虚空强者达到了恐怖的三十人左右。

    而这一边，有陆无双三人，入魔的陆天龙，参战的北荒雅，还有黑猿和无上邪灵。

    说实话，甚至连陆无双心里也清楚，双方差距实在太大，刚才对方只有十几个虚空强者，她们拼尽全力才能打一个势均力敌。

    现在对方强者突然多了一倍，一旦开战，自己这边必定抵挡不住。

    但陆无双绝不会退缩，其他人同样如此！

    “阿弥陀佛！”

    可就在即将开战的时候，隐约有佛音传来。

    陆无双等人先是一愣，接着扭头朝着声音传来的方向看去。

    就见不远处一处空间慢慢扭曲，接着一道人影出现，身披僧袍，周身闪烁着淡淡的光芒，慢慢朝着这边而来。

    光明寺的慧云和尚？

    陆天龙一眼便认出了对方的身份，正是在圣墟之中曾经有过交手的慧云和尚。

    他很年轻，却是光明寺之中最出类拔萃的年青一代，被不少人誉为未来光明寺方丈的继承人！

    他怎么来了？

    光明寺方丈跟自己关系匪浅，难道是安排慧云和尚过来帮忙？

    陆天龙在心中暗暗想道，可又越发觉得不可能，光明寺和龙域那些势力，是肯定不知道现在这里发生的这些事的。

    而且之前发生过矛盾，陆天龙能够感觉到慧云和尚对自己带有隐晦的敌意。

    就怕他这次突然过来，不安好心！

    下意识的，陆天龙扭头又朝着圣殿圣浩智看去，却发现他表情平淡，似乎对于慧云和尚的到来并没有特别意外。

    这让陆天龙心中更有一种更不好的预感。

    果然，心里刚刚闪过这个念头的时候，那慧云和尚已经走到了众人的前方。

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧游离四方，一路降妖除魔，听闻大荒界有妖兽魔人出现，所以不请自来，还请大荒界诸位前辈不要怪罪。”

    慧云和尚双手合十，朗声开口道。

    不好！

    陆天龙瞬间扬眉，双眼之中杀意更浓。

    果然不出所料，这慧云和尚不安好心，这次突然来到大荒界，就是为了自己而来！

    “你这个该死的小和尚，阴魂不散，上次的事情我都还没有跟你算账，现在你竟然又敢出现。”

    “本齐天大妖现在就一如意金箍棒打死你……”

    对于慧云和尚的出现，黑猿是最为愤怒的。

    之前在圣墟之中，就是这慧云和尚利用神奇的佛语法咒，将它弄的特别凄惨。

    现在听他说了这些话，当即怒目圆睁，身形一跃而起抡起手中的棍子就朝着他砸了过去。

    “阿弥陀佛，贫僧在此，岂容你小小妖兽放肆！”

    那慧云和尚抬头瞥了黑猿一眼，神色不变，只是双手在身前一翻，形成一个诡异法印，接着一串串佛语法咒从他口中涌出，像是满天繁星一样朝着前方笼罩而去。

    “啊！”被那神奇的佛语法咒笼罩，黑龙顿时一声惨叫，庞大身躯直接从半空之中跌落！

