    比赛开始之前，李昂看见魔术队旳一伙人正在围着丑霍对他说些什么。

    看来，他们已经把李昂放的狠话转达到了丑霍耳中。

    果然，丑霍听完后扭头看了眼李昂，一脸的难以置信。

    丑霍确实挺惊讶的，李昂再是超级巨星，再是三连冠缔造者，再是两连MVP不管。

    动不动就说要拿50分这也太夸张了！

    科比上赛季刘哔吧？场均35.4分，单场81分，乔丹之后最伟大的得分表演。

    但就这，科比上赛季一共也就只有6次单场50+。

    6次单场50+当然已经不少了，但放在常规赛82场的尺度之下，这依然只能算是小概率事件。

    猛龙：那我让他拿了81分这属于什么事件？

    那不叫事件，那叫事故。

    总之，想单场拿50分，对谁来说都不是一件容易的事情。

    所以约什.霍华德才会觉得震惊啊，李昂这是压根没把我丑霍当人看啊！

    我虽然长得不像人，但我真的不是狗！

    李昂当然也不是盲目自信，事实上，李昂就是吓唬吓唬约什.霍华德而已。

    因为比赛极有可能在自己拿50分之前就结束。

    魔术队是很强不假，但毕竟是一支防守型球队。这就意味着，他们追分的能力不强，得分爆发力也不够。

    太阳今天的进攻如果打得好的话，是有机会提前结束比赛，三节打卡下班的。

    到时候，若是比赛被打入垃圾时间，哪怕自己拿不到50分也无所谓。

    总不可能让我垃圾时间上去刷分吧？

    上赛季，大杀特杀的科比一整个赛季下来只有两场比赛的得分低于20分。

    其中有一场就是拜伊戈达拉所赐，那场比赛科比被防得全场只有17分入账，而且命中率非常拉胯。

    赛后，禅师还故意对媒体说：“从来没有见过有人能像伊戈达拉一样完全防住科比。”

    于是，媒体们都在渲染伊戈达拉是除了帕特森以外的第二个科比终结者。

    后面的故事大家都知道了，等湖人和76人第二次交手的时候，被禅师和记者们刺激到的科比冲进76人队的更衣室说了那句著名的：“告诉安德烈，今晚50分！”

    但最终科比并没有拿50分，而是拿了48分。

    可并没有任何人说科比装哔失败, 因为那场比赛湖人三节就打卡下班了。科比不是拿不到50分, 只是没有那个必要而已。

    他已经证明了, 他确实可以在伊戈达拉头上随心所欲。因此，没必要非得垃圾时间还得刷到50分。

    所以，李昂也是这么想的。

    只要能速战速决, 50分不50分的根本无所谓，就是搞对面心态而已。

    比赛即将开始, 这次全美直播的比赛让球迷们期待已久。

    李昂时隔五场比赛之后, 终于能控正经的球了！

    球迷们也终于可以看正经的篮球比赛了！

    双方首发各就各位, 李昂也看了眼现如今魔术队的首发阵容。

    控卫是日后全明星级别的贾米尔.尼尔森，分卫丑霍, 小前锋丑昂，大前锋特科格鲁，中锋是灵魂拯救者魔兽。

    乍一看, 这特么纯纯就是一套全明星球员组成的首发。

    虽然其中除了马里昂外, 其他人都还未处于巅峰时期。但这几个人组合在一起, 实力也确实够强劲了。

    怪不得今年能在东部把热火和骑士都压了一头, 把公牛都逼入绝境。

    要是当年麦子在魔术时也有这么多帮手，他也不至于连连以东部第八的身份碰到李昂。

    只能说, 麦子这一轮游都是命中注定的。

    裁判将球给抛向空中，比赛正式开始！

    霍华德虽然不高，但巅峰时期他的弹跳能力十分可怕。

    李昂感觉他比小奥的起跳时间晚了一些, 但依然来了个空中超车，将篮球拨到了贾米尔.尼尔森手里。

    但尼尔森并不是球场上真正的控卫, 球很快就被传给了约什.霍华德。

    丑霍才是这支魔术队的持球大核心！

    现如今，魔术队的教练乃是斯坦.范甘迪。

    斯坦.范甘迪上赛季率队折戟沉沙后, 不得不以“家庭原因”为由主动退出，实际上就是被解雇了。

    但毕竟是莱利亲自带出来的教练, 莱利还是给了他一个比较体面的结局。

    而这个赛季，斯坦.范甘迪比原历史里提前一年来到了魔术。

    虽然现在的热火是莱利在带队，但实际上攻防体系基本是延续了范甘迪那一套。

    热火队的进攻，说白了就是韦德突分强攻+沙克低位策应单打。

    而范甘迪也把这一套移植到了魔术，丑霍就是他在奥兰多的韦德！

    所以，球刚一过半场就给到了丑霍，他的突破是魔术队一切战术的基础。

    但丑霍接到篮球后抬头一看, 却发现李昂直接第一回合就来防守自己了！

    汤师爷喜欢第四节再用球星去对位球星，这众所周知的事情。

    打篮球这玩意儿，那就和拍电影是一样的。你得先演一点剧情，什么送外卖遇到只有一个人在家什么的, 然后再进入关键画面。

    打球也是一样，如果一上来就拿球星和对面球星兑子，其实对整场比赛的布局来说是非常不利的。

    等你到第四节关键时刻正需要用球星的时候，结果你的球星因为前三节防守太卖力而萎了，你就知道为什么不能一上来就拿球星去兑子球星了。

    麦迪：你们看我干什么？不是，提到第四节萎了你们都看我干什么？

    硬特：习惯就好了，跳舞的时候他们也是这么看我的。

    今天，汤师爷本来也是打算让李昂去防守马里昂，让拉加.贝尔先来防守丑霍。

    但李昂自告奋勇：“师爷，我可都歇五场了，体能好着呢！”

    再说了，这体能都升级到100了，还用得着节约？

    就是消费！

    100的体能，吃果盘咱得吃最辣的，防人咱也得防最难的！

    约什.霍华德确实没想到李昂居然一上来就防守自己, 老头儿，这可是你自找的。

    待会儿第四节累趴下了, 我可不会同情你。

    丑霍于是做了两个三威胁动作, 然后往左突然加速。

    丑霍的突破速度在锋卫上算是很快的了, 这厮原历史里07年在季后赛中比德克能打硬仗，就是因为他除了投篮以外还有一手漂亮的突破。

    丑霍本以为自己能像往常那样轻轻松松突破，但他刚迈出一步，就被李昂给死死挡住！

    李昂现在的横移速度属性可是有92，而且还有当年从硬特身上薅到的协防徽章。

    虽然名字是叫协防徽章，但这个徽章的其中一个作用是“大幅增加防守时的移动速度”。

    因此，这个徽章在单防中其实也很有用。

    约什.霍华德的速度确实很快，可也只是相对于锋卫摇摆人来说很快。

    单论纯突破速度，丑霍其实算不上联盟顶级。

    现在想单打突破李昂，你要么像AI那样能晃起李昂的重心，要么快如纳什，那么就像詹姆斯可以靠身体扛。

    如果这三个条件一个都没有，想单打突破李昂是非常困难的。

    约什.霍华德被李昂死死贴住，暂时没有急停跳投的空间。

    没有办法，丑霍只能选择继续强倚着李昂推进。

    在他又艰难地迈出两步后，李昂却突然探出手臂，愣是拍掉了丑霍手里的球！

    丑霍大吃一惊，因为他的臂展很长，所以一般情况下很少有人能够隔着他的躯干碰到他手里的球。

    确实，丑霍1米98却拥有2米18的臂展，这是非常优越的。

    但李昂的臂展可是有2米24！

    长出来这整整6厘米可不是开玩笑的。

    别小看了6厘米，就这，都是某些人这辈子做梦都想拥有的长度！

    李昂成功掏掉了约什.霍华德手里的篮球并牢牢拿住，然后准备持球准备直接推反击！

    但李昂断下球来之后刚迈出两步，就发现土耳其弯刀特科格鲁出现在了自己面前。

    特科格鲁是一个靠脑子打球的球员，球商很高，江湖人称土耳其麻吉。

    对于包括孙悦在内的所有分支麻吉，李昂都想告诉他们：“注意你们儿子！”

    特科格鲁知道，在对方刚刚启动的这时候堵上去，对方是很难反应过来的。

    运气好的话，能造李昂一个带球撞人。

    运气不好，也能挡住李昂，打断他的推进。

    不得不说，特科格鲁确实很聪明，因为李昂现在确实已经来不及刹车了。

    刚爆发准备冲刺，这种时候谁还刹得下来啊，那必须一插到底。

    但李昂既没有直接撞上特科格鲁，也没有被他减缓速度。

    只见李昂灵巧地把球往特科格鲁双腿间一磕，然后人从特科格鲁身边掠过，就这么穿裆把特科格鲁给过掉了！

    虽然李昂穿裆过人已经属于是常规操作，但这种羞辱性极强的过人，无论上演几次都会让球迷们欢呼雀跃。

    从抢断到穿裆，李昂这一系列操作，就很润！

    润了，才能通透！

    李昂反应迅速的穿裆过人，让特科格鲁计划破产。

    超级巨星，总是有办法应对突如其来的困难。

    李昂一路狂飙，从篮筐右侧突入，直接跃起暴扣。

    当然魔兽和丑霍的速度也不慢，李昂跃起攻框时，奥兰多双霍也都跳了起来，准备追冒李昂。

    但李昂在空中却用一个拉杆动作躲开了二人的手掌，待自己从篮筐右侧滑翔到左侧后，李昂反身一个大回环，完成了这记漂亮的拉杆暴扣！

    李昂拉杆，那叫一个法力无边！

    一上来第一回合，李昂就用一个抢断、一个穿裆和一个仿佛扣篮大赛般的拉杆暴扣，狠狠地教育了一下年轻的魔术。

    特别地年轻的丑霍。

    你这个赛季雀食牛哔，能把一众得分高手都限制在20分以下。

    但别忘了，当初四大分卫被雷.阿伦打哭的时候，那也是我出面解决的问题。

    别忘了，即使上赛季我只是得分榜第二，但我也依然是五大分卫之首！

    你能遏制住他们，不一定能遏制住我！

    约什.霍华德看着李昂耀武扬威的样子，就很难受。

    不过这只是一回合而已，比赛才刚刚开始呢。

    约什.霍华德不服气，提前进一球而已，有什么可豪横的？

    你别说进球了，你和你老婆提前结婚，那隔壁老王也不见得就一定是输家呢。

    笑到最后的，那才叫真正的胜利！

    约什.霍华德除了突破以外，中投也是一绝。

    没错，这家伙其实还挺全能的。

    也难怪当年小将军想要扶正他了。

    这一回，丑霍没有继续从正面打，而是跑到了右侧底角的位置，准备在那里和李昂一决高下。

    丑霍在底角接到篮球后，魔兽准备来继续挡拆。

    但丑霍只是潇洒地挥挥手：“收起你那该死的挡拆，我要和李昂单挑！”

    好家伙，李昂直接好家伙。

    你可知道，未来的联盟第一SG和联盟第二SG都渴望霍华德去给他们挡拆，人家霍华德还懒得去挡呢！

    根本指挥不动的好吧。

    现在这个幼兽知道主动挡拆，你居然还不珍惜？

    约什.霍华德主要是不想魔兽带防守上来，因为他这一次不是要突破而是要在中距离投篮。

    如果魔兽把小奥带出来，那中投的空间就会被进一步压榨。

    丑霍喊走魔兽后，压低重心，准备突破。

    因为是在底角，空间非常狭小，另一侧就是界外。

    所以，一般情况下在底角持球突破，都会选择走底角的反方向。

    丑霍也是这么选的，然而他刚踏出一步，就突然一个变向，朝底角那边走去！

    这就是丑霍选择在底角和李昂决斗的原因，大多数有经验的防守者都会堵底线的反方向，所以只要你变向够快，就能把对位过得干干净净！

    约什.霍华德确实成功了，李昂的防守能力再强不管，也不是百分百不会出错的。

    丑霍沿底线甩开李昂后，在中距离的位置急停投篮！

    李昂反应当然也不慢，立刻追上并从侧面伸手准备去干扰他的投篮。

    然而，李昂还是没来得及第一时间封堵到丑霍面前。

    在他的手挡住丑霍之前，丑霍就已经把球给投了出去。

    在空中，丑霍已经忍不住露出了笑容。

    两连MVP李昂，也不过如此啊！

    结果下一秒，篮球却“砰”的一声被狠狠扇飞出了底线。

    李昂刚刚确实没有第一时间拦住丑霍的投篮，可因为李昂拥有极强的滞空能力，而且是处于丑霍侧面。

    因此，当丑霍把球投出去后，李昂的身体依然在空中。并且，他只需要迅速挥出另外一只手，就能横在篮球的飞行轨迹上将球扇飞，李昂完成了一次匪夷所思的空中换手盖帽！

    这就叫假盖真冒！

    “排球大冒，篮球直接飞出场外！漂亮的防守，李昂在错失第一次封盖机会后居然在空中等着又盖了一次。除了他，我简直不知道还有谁可以完成这样的分。

    一次抢断一次封盖，约什.霍华德他这次真的是惹到了不该惹的人！”

    李昂落地后，看着惊恐的约什.霍华德，拍了拍他的胸口：

    “加油啊小霍，到目前为止你已经成功逼出我五成功力了。

    好好努力，争取让我以七成功力击败你。”

    丑霍咽了咽口水，这踏马才五成？

    三成，李哥，我只需要三成就够了！

