    海老名菜菜换衣服的时候。

    她一直在想苏羽和土间埋的关系。

    苏羽的确很差劲。但是，她面对苏羽的时候，总是感觉他很温柔，很帅气，很吸引她，让她忘记了苏羽的差劲。

    现在，苏羽和土间埋居然也有关系，那她是不是应该远离苏羽，给土间埋和苏羽创造机会？

    可是，苏羽那么差劲，土间埋是自己的好朋友，就这样让好朋友成为苏羽的女朋友之一，似乎也不好？

    海老名菜菜想着，心里很纠结。

    等她换好衣服，来到咖啡店，苏羽和土间埋起身了。

    海老名菜菜跟着苏羽，出了门。

    车子已经在门外停好。

    苏羽让土间埋坐在了后排，自己坐在中间的位置。

    海老名菜菜看了看苏羽身旁的位置，不知道该不该坐在那里。

    “菜菜，怎么了？”苏羽明知故问。

    “没…没什么。”海老名菜菜只能上车，坐在苏羽身旁。

    她刚刚坐下，就感觉到了苏羽不规矩的大手，转头看了一眼土间埋，海老名菜菜看到了她脸上清晰的红晕。

    这也就说明了，苏羽不止是在欺负她一个，还在欺负土间埋。

    海老名菜菜想到这里，收回目光，看向了窗外。

    车子里一时安静了下来。

    两个女孩子可以说是一个比一个害羞的类型，面对苏羽这样的段位，她们的安静，只会让苏羽乘胜追击。

    苏羽看到海老名菜菜转过头，立刻就先放弃了她那一边，把土间埋揽在了他的怀里。

    土间埋羞得想要低下头，却还是被他抓住机会，一吻落下。

    苏羽很熟练，接吻之后，不规矩的手立刻伸了出去。

    土间埋感觉到了苏羽的大手，却不敢发出什么声音，生怕被海老名菜菜听到什么。

    这也就让苏羽更加肆无忌惮。

    十几分钟后。

    土间埋的小脸上布满了红晕，完全的倒在了苏羽的怀里。

    苏羽抬起头，看着怀里的土间埋，对她笑了笑。

    土间埋窘迫的低下了头，不敢去看他的表情。

    “小埋，辛苦你了，接下来，你可以先休息了。”苏羽在她耳边低语了一句。

    土间埋羞得脸上通红，听懂了苏羽的潜意思。

    下一秒。

    苏羽放开了她，转身就抱住了海老名菜菜。

    相比起土间埋，海老名菜菜拥有远超普通女孩子的规模，就算是由比滨结衣的身材，恐怕也只是和她不相上下。

    最重要的是，海老名菜菜更容易脸红害羞，增加了许多可爱。

    尤其是现在，她被苏羽这样抱着，能清楚的感觉到苏羽的大手。

    因为土间埋还在另外一边的原因，她也不敢发出任何声音，小脸就像是熟透的苹果一样。

    如果是动画的话，那她头顶应该已经冒出了许多的烟，就像是蒸汽机。

    因为害羞的原因，海老名菜菜的脑袋里一片空白，不知道该做什么。

    直到苏羽在她耳边低语了一句，她的脸上更加红了。

    最终，海老名菜菜和土间埋一样。

    ……

    车子停在电影院门前的时候。

    苏羽陪着两个女孩子下了车。

    她们不约而同的向着洗手间而去。

    苏羽在外面等了几分钟，看到她们走出来的时候，嘴角带着一抹笑意。

    两个女孩子脸上的红晕还未褪去，都不敢去看彼此，更不敢去看苏羽。

    女仆帮三人买好了电影票和爆米花。

    苏羽带着两个女孩子，来到了电影院的内部。

    今天的电影院人并不多。

    三人坐的位置属于正中间，周围没有其他观众。

    苏羽坐下后，并没有继续打扰她们。

    这让土间埋和海老名菜菜都是松了一口气。

    等到电影结束的时候。

    两个女孩子的心情也恢复了过来。

    苏羽并没有询问她们的意见，等三人离开电影院，坐上车之后，车子向商场驶去。

    当车子停下。

    两个女孩子同时看向了苏羽。

    “我想要给你们两个挑选衣服。”苏羽对她们说道。

    “苏羽君，我不缺衣服。”海老名菜菜闻言，毫不犹豫的拒绝了，甚至用上了方言。

    她不想让苏羽给她买什么东西，这样会让她感觉自己欠了苏羽什么。

    “菜菜，这是苏羽君的一番心意，我也会选一件适合我的衣服。”土间埋其实也想要拒绝。

    可是，苏羽给了她一个眼神，她瞬间明白了苏羽的意思。

    海老名的家庭并不富裕，来到这里，也是一边读书，一边打工，苏羽给她买衣服，也是知道她的情况。

    土间埋的条件，那就不用说了，她也领悟了苏羽的意思。

    “可是…”海老名菜菜有些犹豫。

    “菜菜，你和小埋一样，都是我可爱的女朋友，我送你们礼物，是我喜欢你们的证明，是我的一份心意。你要是实在过意不去，可以邀请我去你家，给我做饭吃，帮我暖被窝。”苏羽摆出一本正经的表情，说着让海老名菜菜害羞的话。

    海老名菜菜听到前半句，感觉还好，听完了后半句，脸上一烫，意识到了他在说什么。

    “刚刚欺负了你和小埋，我心里还有些过意不去，所以，就当是我给你们两个的补偿。你要是不收的话，那我就只能亲自上门，帮你量一量，再去亲自帮你挑选合适的衣服。”苏羽说着话，把视线全部压在了海老名菜菜的身上。

    海老名菜菜感觉到苏羽的视线，连忙侧过了身。被苏羽这么看着，她又想起来了刚才的事情，苏羽的大手…

    “走吧，菜菜。”苏羽打开了车门。

    “那…谢谢你了。”海老名菜菜对苏羽说了一句。

    “要谢的话，用实际行动。”苏羽在她的耳边低语了一句，下了车。

    海老名菜菜低下了小脑袋，头顶似乎又开始冒烟了，这是害羞的状态。

    土间埋看到海老名菜菜的害羞，挽住了她的胳膊，和她一起下了车。

    两个女孩子跟在苏羽的身后，走进了商场里，直奔服装店。

    一进服装店，就有热情的女店员迎了过来，为她们介绍各种衣服。

    土间埋一看就是美少女，不管什么样的衣服，都很适合她。

    海老名菜菜则是有些怕生，不敢直视女店员，说话结结巴巴。

    土间埋见此，让女店员先去招呼其他客人，她们想要慢慢挑选。

    女店员也看出来了海老名菜菜不擅长沟通，笑着走开了。

