    桃花山上。

    冯秀才接到这个消息，心中暗暗叫苦。这里距离滨崎步等人所在的山谷，仅仅隔着两座山，照日本鬼子的这个办法，迟早会寻到山寨里来的。

    他和张全等人原本商量了一个最坏的打算，那就是全部撤离山寨，躲到宁文宁武提供的那个山洞里去，现在看来，这是唯一的办法了。

    他下定了决心，指挥着队员们开始搬家。

    王顺昏迷了很久，他醒来以后，睁开眼睛就看到三张亲切的笑脸。

    这是一户淳朴的农民，老两口带着自己十几岁的女儿，看到王顺昏倒在村口，就将他抬进了家里，请来了郎中给他看病，好歹将他救了过来。

    王顺醒过来以后，这才发现自己已经昏迷了一天一夜，要想进山送信儿早已经来不及了，不过，他仍然要坚持进山去送信儿，他挣扎着想坐起来，结果脑袋发晕，又昏了过去。

    马二宝就是个倒霉蛋儿，他被关进柴房整整一天时间，就没人来搭理他。

    原来，村民们准备把他交给村长来处理。可是事有凑巧，在20里外的一个村子里，村长的外孙得了急病，村长得到消息，急忙赶了过去。

    马二宝就一直被关在柴房里，连口水也喝不到。他喊破了嗓子也没人理他，只能坐在地上生闷气。

    眼看着日伪军们距离山寨的位置越来越近，负责监视的队员们不断地把消息传回山寨。

    冯秀才腰间挂着算盘，一手拎着装着帐本儿的公文包，另一只手挥舞比划着，不断地催促着队员们加快速度搬家。

    最先要转移的，当然是那些大洋和武器弹药了，还有那些医疗设备和药品，然后是粮食。这里距离那个山洞的位置隔着两个山头，道路崎岖难行，空着手赶路都不容易，更何况还要抬着沉重的物件，而且此时山寨里的人手也不足，物资搬运的速度很慢。

    两名队员抬着最后一箱大洋向外走去，一名队员手一滑，箱子磕到了地上，沉重的大洋压着箱子，撞击到了岩石上，箱子顿时裂开了一条缝。

    望着那口描青朱漆的木箱断裂的地方，露出白的花花的木茬，冯秀才心疼得直哆嗦，要知道这样一口箱子，对于普通的人家来说，那可就是一个大件，很多穷困的人家连这口箱子也置办不起。

    “哎呀，你们小心着点儿啊。”冯秀才声音颤抖着提醒着队员们。

    王三娘等人也忙碌着，把山寨里吃饭的家伙，锅碗瓢盆一样不落地捆上了马背。

    邵明和宁文宁武兄弟看到山寨里缺人手，主动提出要帮忙搬运东西。看到他们三个人提供的消息十分准确，冯秀才相信了他们，让他们跟着一起忙活。

    看到山寨里有这么多的大洋、那一捆捆的枪支、成箱的弹药和贵重的医疗用品，三人心中暗自赞叹：这些土匪还真是富裕。

    冯秀才知道，照这样下去，最多再有三个小时，鬼子和伪军一定能够发现山寨的位置，留给他们搬运东西的时间，也就只有两个小时了。山寨里的粮食，却还一包都没有运出去。按照他们商定的办法，最后只能一把火将其烧毁。

    望着仓库里小山般的粮食，冯秀才的眼泪就在眼圈里转悠，他出了仓库，望着他们居住了半年的，已经深有感情的那些房屋，眼看着也要付之一炬，冯秀才的眼泪止不住喷涌了出来。

    队员们的心情也都不好，他们沉默不语，尽可能多地向山下搬运东西。

    高寒等人沿着济郑公路驱车向北前进了大约40分钟后，就看到了姜小妹所说的岔路口。高寒远远望去，发现那里真的有一个日军的检查站。

    他很快就看清了那里的情况，于是停下车来，站到驾驶室的踏板上，对车上的队员们交代了一番。随后继续驾车向前驶去。

    不久以后，高寒等人就来到了检查站。

    在检查站的日本兵大约20人，在公路的中间放着一架拒马，公路的两边用沙袋修建着两个露天的地堡，每个地堡里有四名日军士兵，其中的一个地堡里架着一挺歪把子机枪。

    在拒马的两边站着几名日本士兵，其余的日本士兵坐在路边休息，带队的是一名日军少尉。

    看到高寒等人过来，在马路的中间，一名日军士兵挥舞的小旗儿，指挥高寒等人停车接受检查。

    在检查站的日本士兵们，左臂上都带着一个袖箍，白底红字写着“宪兵”二字。他们不同于普通的日本士兵，有权对过往的车辆和人员进行检查。

    高寒等人虽然穿着日军的服装，然而，他们身上的那些鬼子兵的身份证和他们本人不符，一检查保准露馅儿，队员们暗中做好了战斗准备。他们把子弹上膛，把甜瓜手雷拔掉了保险销，就等着高寒发出信号，向日军发动攻击。

    就在这时，那个挥舞小旗的日本兵，忽然示意高寒等人将车辆靠边，随后就转过身去不再搭理他们。

    原来，从公路的北边，又驶来了四辆日本军车，在前面开路的是两辆三轮摩托，然后是一辆黑色的小轿车，后面是一辆卡车。

    看到来了大官，检查站的日本兵们顾不上理睬高寒等人，除了两个地堡里的日本兵以外，日本宪兵少尉带领其他的日本兵，列队站在公路的两边。

    高寒看到日军的两辆三轮摩托上，各坐着三名日本兵，最前面的一辆摩托上架着歪把子机枪。

    中间的那辆小轿车上，看不清里面的人，估计最多四人，在后面的那辆卡车上车厢上站着14名日本士兵，车头上也架着一挺歪把子机枪。看来，小轿车里一定是一位重要人物。

    高寒分析认为，如果等新来的这些日军经过了检查站，检查站里的宪兵很快就会来检查自己这些人，那么马上就会发生战斗，而刚刚过去的这些日本兵们也走不了多远，听到枪声，他们一定会回来支援的。

    日军的战斗力极其强悍，他们一旦摆开战斗队形，凭着自己这几名队员，很难迅速地解决战斗。

    这里是在平原的公路上，用不了多久，大批的日伪军就会赶过来。这样的话，自己应该没事儿，其他的队员们恐怕都要交代在这里了。

    高寒在瞬间做出了决定，他要马上动手将这些日军一起歼灭。

    趁着日本宪兵们去迎接大官，除了李成武以外，高寒招呼其他的队员们下了汽车，迅速向他们分派了任务。

    摩托车停在了检查站的拒马前面，那名日军少尉快步跑到小轿车跟前恭敬地行礼，然后去检查轿车里面的人的证件。

    正在这时，高寒开火了。

