    赵事成的话顿时就引起了议论声，似乎都在对我指指点点什么的，这倒是让我觉得有些尴尬。

    不过老婆既然已经下令，我务必要把这事情给办妥喽，来都来了，让人家说两句也是可以的，至于这气……

    我决定事后再和他们算算这账！即便是赵婉凝的亲人们也不行，对哥们儿这样说话，这样指点，真把自己当大神了是不？希望你们两天还能这般潇洒自如。

    “对不起……”赵婉凝看了我一眼，又把头给低了下去。

    我淡淡一笑，拍了下她的肩膀，小声道：“把头抬起来，我们来是处理事情的，而不是看这些人的脸色，我有句话说在前面，这些人我可有点儿受不了了，事情结束之后，我打算给他们一点教训，就当作给我的赔偿了。”

    “啊？”

    “不过你放心，不会出大事儿的，就是让他们知道这人不能随便惹的。”我耸耸肩：“你看看他们这嘴脸，呃……我知道当着你的面说这话可能有些不太合适，但还请不要拦着。”

    赵婉凝顿时松了口气：“好，别折磨我爸妈就好，其他人……你随便。”

    我眉头一挑，嘴角勾起一道弧线看向这些叽叽喳喳的麻雀儿，看来赵婉凝心里是有爸妈的，那是亲爹妈，但是周围这些个跳蚤，哼哼~

    我们俩说话的声音很小，那边顿时有人说人都来了先进屋，进屋说事情。

    我正准备跟着也进去，结果被一个中年人拦了下来：“麻烦你在外面等等。”

    “你确定？”我眯眼看向这人，“既然你们家都请了高明的风水师，你可知道你这样对我这么一个‘风水师’不礼，有什么后果？”

    这人浑身一颤，似乎想明白一些什么，不过似乎也没打算道歉，只是让我进去而已。

    他们这别墅修建的不错，空间很大，一楼大客厅里面大家也都坐了下来，赵婉凝自然坐在我的身边，似乎这样才能让她觉得没有那么的不自在。

    赵婉凝的父母看看我，询问我的身份之类的，我就说是风水师，反正之前都说了，现在重复一遍而已。

    赵事成突然站起来说道：“我说你小子别耍滑头，之前我问你，你说不是拉着，别以为我们好糊弄。”

    “我说不是就不是？那我现在说是。”我笑着说道。

    “你……无赖！”

    “好吧，无赖就无赖，我就挑明了和你们说吧。”我起身整整衣服，“磨磨唧唧的不是我的性格，我知道你们看我不太顺眼，甚至是厌恶，不过我这一趟过来可是有任务的，而且也得到了赵婉凝的邀请，换个说法，她现在是我的客户，你们可以把我当成她的保镖，她在，我就在。”

    扫了一圈有些诧异的目光，我继续说道：“至于你们担心的那些乱七八糟的，没必要，哥们儿我也没兴趣，不过各位还请注意口德问题，我并不是一个大度的人。”

    说完我坐了下来，看向赵婉凝的时候发现她似乎也开始变得自信了一些，不在那么畏畏缩缩的样子，这才原本应该有的状态。

    “你这是什么态度？能让你进来就已经很不错了，请注意你的态度！”

    “就是！你一个外人，谁给你的勇气？”

    我的行为举止马上就遭到她们家人的不满，纷纷开始对我指责起来。

    “行了！”赵婉凝的父亲皱着眉头摆摆手：“你们看看你们一个个的，人家远来是客，这就是你们平日里待人之道？”

    周围的顿时安静了下来，还有人想要说点什么，不过被老头子一眼给瞪了回去。

    随后他将目光落在我身上，“小伙子，不好意思，既然你自称风水师，那听听也无妨的。”

    看来这赵家还算是有一个不糊涂的，我微微点头。

    老头子又将目光转向赵婉凝，“小凝啊，你这一走就是这么长时间，我知道，我们之间的矛盾很难化解，不过今天也就不说那个事情了，我们说一下眼前的事情。首先对你能回来，爸爸表示感谢，同时……”

    可以看得出，这老爷子平时也是经常讲话的，不然也说不出这么多头头是道的场面话，不过赵婉凝似乎不怎么领情，只是问这次为什么让她回来，她需要做什么的之类的。

    老头子也没犹豫，直接就将事情从头说起。

    事情总结起来很简单，他们家出了怪事儿，因此有一些人受到了伤害，或是伤病，甚至死亡。

    前前后后折腾了一个多星期，警察也调查不出个所以然，最后落得一个意外事故等，他们这才感觉事情越发的不对劲，于是他们就请了当地有名的风水师。

    这风水师自称仙风道人，听着像是道士的名号，实则就是个出来赚钱的风水师，主打相面算卦阴阳宅风水。

    花了重金请了风水大师过来看了之后，风水大师很快就指出了他们家的问题所在，也就是在他们家最后一栋别墅，说是风水格局出了大问题，不过想要重整的话，主要家庭成员必须都在，然后配合他才能摆阵之类，这才有了让赵婉凝回来的事情。

    听了他们的描述，我觉得吧这应该和风水没很大关系，倒是可能是阴魂鬼物在作祟，不过还是等见到了那所谓的风水大师再做后面的打算。

    事情说完，老头子顿了顿，“小凝是我的唯一的女儿，所以到时候你就是阵眼，一切都需要听从仙风大师的安排，明白吗？”

    这时有人送上了一个盒子，放在了赵婉凝面前。

    “这是什么？”赵婉凝有些疑惑。

    “你回去之后就洗个澡，然后就一直穿着里面的衣服就行了。”

    赵婉凝将盒子打开一看，是一件黑白相间的衣服，上面还挂着一些乱七八糟的东西，就像是做法事时候用的奇怪道具一般。

    赵婉凝眉头顿时就皱了起来：“不穿不行吗？”

    “不行！”那边一群人顿时异口同声。

    “为了大家好，你还是委屈一下吧。”赵事成说道。

    我看向盒子里面的衣服，伸手将其从里面拿了出来，翻看了一下，还没说话那边的人就开始有些不乐意，让我别动这些东西之类的。

    我冷笑一声，将衣服扔回了盒子当中，起身说道……

