    朝香明惠直接就秒懂了方诚这三个要求是什么。

    这就是多看书的好处了。

    她思考了一下，发现自己好像符合了其中两个要求，似乎只有一个浪字不符合。

    什么意思？难道诚君这是在鼓励我主动一点吗？

    这个念头让朝香明惠感到热气上涌，整张脸都变得通红，残留的酒精让脑袋都是昏沉沉的，很难进行更细致的思考。

    这种稍微有些醉的状态，让朝香明惠拥有比平时更大的胆量和更多的勇气。

    感觉气氛好像已经差不多了，她颤颤巍巍的伸出手，向方诚抱过去。

    “诚君……”

    方诚被朝香明惠抱住了，温软的身体和武田真澄是完全不同的类型。

    他此刻心里却有些纠结，不是不想跟朝香明惠滚床单，而是武田真澄就在床底下。

    在她头顶上玩打桩机，好像有点刺激……有点过分了。

    就在方诚纠结要不要追求刺激贯彻到底的时候，宛如天籁之音的敲门声忽然响起了，让他避免了选择的困难。

    同时响起的，还有佐藤麻衣的声音。

    “诚哥哥，你睡着了吗？”

    好家伙，这是梅开二度吗？

    方诚没好气的对着门喊道：“睡着了！”

    佐藤麻衣笑起来：“骗人，睡着了怎么可能回我的话。”

    看来她根本不想走，朝香明惠却慌张起来，满腔的胆量和勇气一下子消失不见。

    她迅速绕过方诚的身体，从床的另外一侧溜下去，还不忘拿走自己的枕头。

    方诚刚想开口，就看到她动作利落的钻进床底下。

    “……”

    希望两人别在床底下打起来。

    在方诚无语的时候，房门已经被推开了。

    佐藤麻衣穿着粉色的睡衣，手里抱着不是枕头，而是一个小熊玩偶。

    她脸上带着意味深长的笑容，进来后马上就把门关上，发出嘿嘿的笑声。

    一开始，佐藤麻衣并不是想要到方诚这边来，而是想去找朝香明惠一起睡。

    结果在她房间里没找到人，别的地方也没找到，唯独只有方诚这里。

    佐藤麻衣心中马上浮现出一个大胆的想法——朝香明惠跑来夜袭方诚。

    换做平时，佐藤麻衣可能就算了，最多发几句牢骚。

    但今晚酒喝得有点多，不知为何，脑袋一热就跟着跑过来了。

    她倒不是想要加入三人行，而是要捉奸在床。

    自己的任务暂时搞不定，就打断竞争对手的任务进程。

    “诚哥哥，房间里只有你一个人吗？”

    “废话，你不是人啊？”

    “嘿嘿！”

    佐藤麻衣走过来，将被子一掀，被窝中除了方诚之外，什么人都没有。

    方诚刚刚用清洁术把朝香明惠留下来的味道都清除掉，此刻侧躺在床上，用手撑着脑袋。

    佐藤麻衣面露疑惑，绕着床转来转去，还想趴到床底下看，却被方诚伸手拎起来。

    “大半夜跑到我这里来干什么？还不快滚回去睡觉。”

    佐藤麻衣顺势往床上一趟，直接钻进被窝里：“诚哥哥，人家睡不着嘛。”

    钻进来后嗅了嗅，没有其他女人的味道。

    奇怪，难道是我猜错了？

    佐藤麻衣觉得自己可能是冤枉了明惠姐姐，但马上又紧张兴奋起来，脸颊微红。

    都是一群傻子，这么好的机会竟然不把握，嘿嘿，现在便宜我啦。

    方诚没好气道：“睡不着，跑到我这里来有什么用？”

    他露出拳头：“是不是要我给你来一套治疗失眠的物理疗法？”

    佐藤麻衣并不害怕，反而朝方诚身边蹭过去，抱紧他的手臂：“人家想找你聊天嘛。”

    认识这么久了，她也不再装清纯，暴露出就有点小腹黑且爱撒娇的性格。

    双手陷入波浪之中，方诚却心如止水。

    在刚认识的时候，他对佐藤麻衣还是有点想法的，毕竟这小姑娘很戳他审美，两人年龄相差也不大。

    但是现在关系不一样了，毕竟是佐藤隼人的妹妹，方诚也把她当做妹妹看。

    对她下手总有种罪恶感，也没法跟大舅哥交代。

    佐藤麻衣缠着撒娇，方诚也没辙，总不能一脚把她踢出去，只能陪着有一搭没一搭的聊天。

    此刻在床底下，朝香明惠和武田真澄正在尴尬的互相对视着。

    真是人生何处不相逢。

    武田真澄觉得有必要解释一下：“我是上厕所不小心走错门，你别误会。”

    朝香明惠很体贴，尬笑着表示相信。

    已经在惊吓中清醒过来的叶语卿，在她脑海中大笑起来：“武田这家伙当你是傻子呢，走错门能走错到床底下？她怎么不说自己是半夜起来监督别人有没有尿床！别人就算了，这家伙胸无二斤肉也敢跟你争，真是不知波之大，一手握不下。”

    床上，方诚已经快无聊到要睡着，佐藤麻衣跟他聊一些10后的话题，他实在是不感兴趣。

    虽然真的要哄小姑娘开心很简单，不过方诚对她没啥想法，自然就没有这个动力了。

    佐藤麻衣看到方诚无聊的样子，忽然道：“诚哥哥，不如我们来玩个游戏吧？”

    方诚无所谓：“好啊，什么游戏。”

    佐藤麻衣兴奋道：“角色扮演的游戏，你来假扮我男朋友好不好？我好想知道有男朋友是什么感觉呢。”

    床底下，朝香明惠和武田真澄同时竖起耳朵。

    “这小骚蹄子我就知道她没安好心。”

    叶语卿又叫嚷起来：“装什么装，小屁孩一个就想要男朋友，真是作业太少了欠教育。”

    方诚倒是无所谓，只当陪小姑娘发泄一下精力：“可以啊，你想要一个什么样的男朋友。”

    佐藤麻衣很想说就像你这样的，不过这样太直白了，女孩子要矜持。

    “我想要一个日系风格的男朋友，可以不可以？”

    “日系的？”

    方诚想了想，说道：“你滴，花姑娘滴漂亮滴干活，现在滴滚回去睡觉，你滴明白？够日系吗？”

    佐藤麻衣：(=′ー`)

    她实在不想打击方诚的兴趣，连忙道：“够了够了，要不换一个吧，换一个霸道总裁，人家也想体验一下霸道总裁爱上我是什么感觉。”

    小姑娘是不是韩剧看多了，要求还挺多的。

    幸好方诚人称小奥斯卡，演技过关，扮演一个霸道总裁还是易如反掌。

    他满脸严肃道：“你先睡觉，有什么事，会后再谈。”

    佐藤麻衣满头黑线：“不是这种……”

    方诚皱眉看着她：“你是哪个部门的？上班时间开小差，你全勤没了。”

    佐藤麻衣：“我……”

    方诚用手一直房门：“少废话，非洲机票已经给你买好了，滚去帮公司开拓非洲业务。”

    佐藤麻衣：(°ー°〃)

    诚哥哥，你这么直男，明惠姐姐她们到底喜欢你哪一点啊？

    好在佐藤麻衣自己比较单纯，只喜欢方诚的帅气和强大。

    就在她想要继续纠缠时，敲门声骤然响起。

