    “五颗培养丹才从四级提升到了六级啊！”

    看着视窗上出现的青锋的属性面板，以及属性面板上的经验值，陈冰微微瞥了瞥嘴。

    青锋的等级提升，也连带着陈冰的魂海持续增大。

    原本魂海当中犹如涓涓细流的魂力，也更加的澎湃起来。

    半个多小时后，在陈冰完全稳固了魂海之后，一次性取出十颗培养丹，喂给了青锋。

    随着青锋的等级提升，一次性可以承受的培养丹数量也在增加。

    不过培养丹的效果很明显的也下降了不少。

    十颗培养丹下肚，青锋的身上再次翻冒出魂力光芒……

    ……

    第二天清晨，在经过半晚上的时间下，青锋鸟的等级终于提升到了十级！

    “叮！”

    “青锋鸟皇等级提升至十级！”

    “获得新的御兽技能！”

    【青锋鸟皇】

    御兽榜排名：NO.9

    等级：10

    技能：剑羽lv1（聚集魂力发射羽剑对敌人造成致命打击。）

    御轻灵lv1（分化虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行。）

    经验：80%

    血脉：已开启青锋鸟皇血脉

    “终于提升到十级了！”

    看着青锋的属性面板，陈冰不由得感叹一声。

    于此同时，陈冰的目光定格在青锋那新的御兽技能上。

    “御清灵……分化鸟皇虚影分身给予御兽师，可使其速度大幅提升并短暂滞空飞行……”

    “我去，我可以飞了？”

    了解了青锋新的御兽技能释义之后，陈冰不由得兴奋一声。

    伴随着青锋的等级提升到十级，陈冰手里的三十五颗御兽培养丹全部消耗一空。

    准确的说，在陈冰手里还剩下最后八颗御兽培养丹的时候，青锋的等级已然是达到了九级并且是百分之九十九的经验值。

    就是这升到十级所需要的最后一个百分点的经验，足足消耗了陈冰八颗御兽培养丹。

    御兽的等级每次提升十级便是会获得新的御兽技能。

    这对于御兽本身来说是一个质的飞越。

    也就相当于是需要冲破瓶颈，才能达到更高的等级。

    不过能够将青锋的等级提升到十级，获得的新的御兽技能，消耗多少御兽培养丹都是值得的。

    御兽本身得到了质的飞越，对于御兽师来说也同样是如此。

    魂海可容纳的魂力程度也会达到一个新的高度！

    随即，陈冰看着此时大了一圈的体型以及那散发着锐利锋芒的羽毛，还不待尝试一下那御清灵的技能效果，耳边便是传来魂海一连串破碎的声响。

    感受着魂海当初出现的远超从前的魂力数量，陈冰立马盘膝坐在床上，开始疏导魂力。

    半个多小时后，紧闭双眼的陈冰，身上陡然闪过一抹灰芒。

    这股灰芒正是从陈冰眉心魂海位置扩散而出的魂力波动。

    此时此刻，这股魂力波动以陈冰为中心，向着四周席卷而去。

    刹那间，陈冰猛然睁开了眼睛。

    原本激荡出去的魂力快速收缩，瞬间回到了陈冰的眉心魂海当中。

    “现在的魂力程度，足够青锋全力施展五次剑羽技能了！”

    “加上青锋本身的魂力储存程度，全胜状态下最强可以一次性连续施展十次剑羽了！”

    陈冰感受着自己魂海当中的魂力以及此时青锋的魂力程度，咧嘴一声说道。

    ……

    “哎呦，陈冰兄弟这么快就提升到了十级啊！”

    在陈冰提升的同时，刚刚从宿舍出来在院中伸着懒腰的马涛感受到了那一股激荡开来的魂力波动，同时其不由得赞叹一声。

    犹记得他当初从一级魂力程度提升到十级，可是足足用了一个多月之久……

    当然，当初他可没有那么多的御兽培养丹的。

    “不过可惜了，要是陈冰能够拿到那黑鬃狼王的妖丹的话，想来这一次能直接提升到十二三级也说不定的！”

    不多时，马涛看着陈冰宿舍的方向苦笑一声说道。

    那黑鬃狼王是通缉要犯。

    按照规定，必须全须全影的交付给总府才行。

    当然，若是斩杀的是普通级别的妖灵或者野外的妖灵，那自行处理就可以了。

    “嘿！马哥，这么早！”

    不多时，刚刚从宿舍走出来的陈冰，见到了朝着自己缓步走来的马涛。

    “可以啊陈冰，这么快就提升到了十级，恭喜恭喜啊！”

    见到陈冰出来，马涛笑呵呵的拱手说道。

    “嗨，我这点等级实力不值一提，这不还是全靠着马哥仗义慷慨，我才能这么快将我的青锋培养到十级的！”

    听到马涛祝贺自己，陈冰也拱手回礼，笑着说道。

    “你怎么又说这个了，那都是你应得的！”

    “好了好了，今天白天也没事，正好跟着我去一趟疗养府吧，我的老黑在之前和黑鬃狼王的战斗中受了不轻的伤，还有些无法通过魂力疗养治愈的暗疾！”

    “这次去也算是带你去认认门，到时候御兽有个什么情况的，都可以去疗养府治疗。”

    马涛一边勾着陈冰的肩膀，一边说道。

    “好的马哥！”

    听到要去疗养府，原本想要找个没人的地方尝试一下青锋的新御兽技能的陈冰，也紧忙答应了下来。

    至于尝试御兽技能他可以随时去，不过去疗养府，可不是那么轻易的。

    疗养府，是一个比较特殊的机构。

    专门针对守夜人的御兽。

    昨天跟同门一起喝酒的时候，陈冰就听他们提及了疗养府。

    说是有着一个兄弟的御兽，几乎都要断气儿了。

    去到疗养府，对方的御兽仅仅是施展了一个技能，那快要断气儿的御兽直接生龙活虎起来了。

    尽管陈冰觉得这其中必然是有着吹牛批的成分。

    但不可否认的是，疗养府的作用还是很大的。

    但凡能够进入疗养府的御兽师，可都是有着恢复治愈类别御兽存在的。

    准确的说，不管是加不加入疗养府，一般统御着恢复治愈类别御兽的御兽师，都有着极高的地位。

    PS：新书幼苗，求大家多多支持啊。

    觉得小弟写的不错的，推荐票，月票，投资打赏，快快砸我吧！

