
　　五天后，蓝小布没有任何收获，正如之前他问的那名女修一般。这里进来后，是没有方位可言的。无论走到何处，都是茫茫黄沙一片。

　　好在宇宙维模给力，融合七界大漠的天地规则，让锻神术再次升了一次。

　　一个月后，蓝小布的神念已经伸展出去万里，再下去的话，他在这七界大漠之中神念就毫无阻碍了。

　　尽管蓝小布不是为了寻找七神沙的，但因为神念实在是强，所以随后的日子，他不断能捡到七神沙。

　　七神沙的确少，但七界大漠大啊。来这里的人虽然也不算少，比起七界大漠来，来这里的人就几乎可以忽略不计了。

　　所以一个半月过去后，蓝小布身上的七界石已经有了二十四枚。其中十七枚都是带着一道道纹，五枚带着两道道纹，还有两枚三道道纹的。

　　这七神沙蕴含着繁复的道韵气息，的确是和识海相关，但蓝小布却感觉到有些斑杂，他没有打算用。哪怕是让识海扩大一倍，没有弄清楚之前他也不会用。等这边事毕，他会让宇宙维模重新构建维模结构。

　　倒是最近小星球术的维模结构构建的比较快，哪怕没有时间阵盘，有数百神灵脉提供神源给宇宙维模专门构建小星球术的维模结构，速度也不会太慢。

　　蓝小布寻找七界石，他的神念一直是笼罩住万里范围。不仅如此，在身周的地方，他的神念也是尽量往下渗透，有的时候神念要渗透下数千里。

　　七界石如果存在于七界大漠之中，绝对不会是在表面，必定是在沙石之下。任何有可能出现阵法、禁制的地方，蓝小布都会反复查看。

　　这天，蓝小布依然和往常一样，神念正在寻找大漠的时候，忽然脚下一松，随即一道恐怖的席卷力量涌了过来。

　　蓝小布暗道不好，这是大漠漩涡。这让他非常不明白，他的神念之下，居然还有大漠漩涡可以逃出检查?要知道这一个半月之中，他经过的大漠漩涡没有十处，也有五六处了，但他一次都没有中招。就因为他谨慎，每次还没有触碰到大漠漩涡外围的时候，他就已遁走。

　　可这次他明明是检查了所在地方没有大漠漩涡的，怎么他脚下突兀传来如此恐怖的席卷力量？

　　蓝小布知道现在不是想这些的时候，神元鼓动，周身道韵流转，可不等他遁走，下一刻更为可怕的力量就涌了过来。

　　感受到这股可怕的力量，蓝小布立即就知道他挣脱不了。不要说他现在的实力，就算是他的神元增加一倍，神念扩大一倍，他也挣脱不出去。

　　想到这里，蓝小布立即护住了全身，准备随时进入宇宙维模之中。既然挣脱不了，那就提前保护好自己。

　　蓝小布没有用力往外冲，席卷他的力量似乎小了许多。

　　“嘭！”只是十几个呼吸时间，蓝小布就落在了地面上。他是炼体修士，哪怕地面坚硬，十几个呼吸的坠落距离，还无法让他的双腿折断。

　　蓝小布疑惑的四周看了看，这个地方距离地面绝对不会有多远，比起遗神深渊来，这里就算是地面。这点距离，为何他挣脱不了？难道这里也有一个天然的顶级大阵，这个大阵超过了七级神阵级别？

　　蓝小布一边构建维模结构，一边四处查看了。神念伸展出去，在边缘的地方，居然有人为布置阵法的痕迹。

　　蓝小布大喜，他立即就前往这有阵法痕迹的地方。有人就好，就怕这里没人，自己寻找起来那就麻烦多了。天籁小说网

　　只是走了几分钟，蓝小布就知道他所在的空间不是什么好地方，这里没有半点灵气不说，而且空间中充彻着一种斑驳的道韵气息，就好像……

　　对了，就好像他得到的七神沙一般。七神沙里面也有斑驳的气息，不过这种斑驳气息和外面有斑杂气息的七神沙完全不同。七神沙只是道韵斑杂，不存在损害修为的情况。而且七神沙只是扩散识海，只要使用的时候，摈弃那些斑杂道韵就可以了。

　　但这里面的斑驳气息却是可以侵蚀神元和灵络，时间长久了，甚至可以造成精神混乱，走火入魔也不奇怪。这让蓝小布感觉到，就如七神沙中的斑驳气息都被剥离出来，然后丢在这个空间中一般。

　　不过对蓝小布来说没有多大影响，气运道树流转之下，这些斑驳的气息直接被摈弃。虽然对自己没有影响，蓝小布还是不想继续留在这个地方，他打算转一圈，然后再想办法上去。

　　遗神深渊那种地方他都有办法上去，这个地方他自然是有办法上去的，只是花一些时间而已。

　　此刻蓝小布来到了他神念扫到的地方，这里的确是有人为布置阵法的痕迹，只是一个隔绝神阵。很显然，这个隔绝神阵是无法隔绝外面斑驳气息的。

　　蓝小布继续往前，路上他遇见了好几个这样的隔绝神阵。不过这些隔绝神阵基本上是空的，还有个别的隔绝神阵中，有一些骨骼存在。这让蓝小布很是不解，难道这里面没有活命的地方？否则的话，怎么可能留在隔绝神阵中，任凭这斑驳的气息腐蚀自己的灵络和大道？

　　又是两天时间过去，蓝小布神念竟然被阻住了。蓝小布停了下来，这是一个天然大阵？

　　谷</span>很快蓝小布就确定，这的确是一个天然大阵。

　　当他来到这个天然大阵门口时发现，这里全部是尸骨。蓝小布微微皱眉，他跨入了这个天然大阵里面，里面竟然没有那种斑驳的气息。果然是天道不绝，终究有一线生机。

　　让他奇怪的是，既然这里有安全的地方，为何没有人愿意留在这里面？外面还有那么多的修士骨骸？

　　蓝小布神念完全敞开，更是谨慎的检查每一寸走过的地方。

　　一个时辰后，蓝小布停了下来，他看见一名倒在地上的男子。这男子正挣扎着爬起来，然后要往外冲了，只是他看起来在努力，只是他身周道韵暗淡，连爬起来都有些困难。

　　蓝小布取出一枚丹药送入这名男子的口中，他身上有大堆的神丹，虽然他不用，这些神丹对别人来说还都是顶级宝物。

　　一枚神丹下去，这名男子立即就爬了起来，他赶紧对蓝小布一躬身，“多谢道友相救，道友赶紧走，这里不是久留之地。”

　　“请问是怎么回事？”蓝小布连忙问道。

　　这名男子指了指后面，“这里是单界石所在空间，前面就有一个石碑，上面刻的是单界石。一旦靠近，身上的道韵都会被剥离走。如果不是遇见道友，我是爬不起来的。”

　　说完这句话，男子跌跌撞撞的往外冲。

　　单界石？蓝小布一愣，他要找到是七界石，怎么这里出现一个单界石？

　　蓝小布赶紧追上问道，“朋友可听说过一个叫七界石的地方？”

　　“七界石？你要寻找七界石？”男子惊讶的看着蓝小布。

　　蓝小布赶紧又取出一个玉瓶递给这男子，“这是一些恢复神元和道韵的丹药，就送给你吧。我的确是要寻找七界石，如果道友知道，还请告之。”

　　“七界石我当然知道啊，这里不但有单界石，还有三界石、五界石和七界石。”男子连忙回答道，同时小心的接过蓝小布给的丹药，这些丹药对他来说都很重要。

　　“都是单数？”蓝小布心下更是疑惑。

　　关键是他也没有去过七界石啊，他只是听楼添壶说有七界石，而且楼添壶的意思是，只要找到七界石，甚至可以去多个位面。他要离开无根神界，自然是要寻找七界石。

　　“还请道友带我去七界石，蓝某感激不尽。”蓝小布一抱拳，语气极为诚恳。

　　男子叹了口气说道，“我的确是可以带你去七界石的地方，不过那个地方不是寻常人能进去的。听说七界石所在的地方最安全，有很多从七界大漠进来的人都躲在七界石所在的地方。”

　　“为何不是寻常人能进去的？”蓝小布一皱眉。

　　男子解释道，“因为进入那个地方需要有一定的身家，七界石外面需要布置各种聚灵神阵，还有布置各种束缚神阵，所以一旦没有了神晶，只能离开那个地方。”

　　“既然七界石所在处可以停留，那这里为何不能停留呢？”蓝小布询问。

　　男子答道，“我刚进来的时候以为这里是安全的地方，不过进来后才发现，只要在这里停的时间超过了一天，就会被一界石虚空卷走，我运气好遇见了你。”

　　“一界石虚空是什么意思？”蓝小布继续询问。

　　男子一边往外走，一边解释道，“无论是一界石还是七界石，都是处于一片虚空之中，从这里往里走，你就会看见一片虚空，而一界石正在那虚空之中。”

　　蓝小布略一沉吟就说道，“既如此，你带我去七界石吧。”

　　男子看了一眼蓝小布叹道，“如果不是万不得已，我建议你不要去，之前我就见过一个神王，他进入七界石范围后，还拿出了一条上品神灵脉，就算是这样，他也被人钉起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七四零章 从一界石到七界石免费阅读。https://xs.23sk.com 