    

    车厢内的浓硫酸留了足足一个多小时，才全部排空。

    期间第一小队的成员还穿戴着化工服，冒险进入车厢附近添加了多次的氢氧化钡，以防止浓硫酸无法进行中和反应。

    看到情况在可控范围，其余的消防员立刻恢复救援，将被压在事故车辆下的群众迅速救出。

    等最后一滴浓硫酸从车厢中流出，在一旁等待的所有人，发出如雷一般的欢呼。

    直播间内各种礼物打赏，直接将屏幕刷满。

    李潇长长地吐出一口气，与此同时耳边也传来了系统熟悉的提示声。

    【本次任务说明：三环线与二环线交界处出现连环车祸请立即救援】

    【本次任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【本次救援人数：13人】

    【本次任务评价：普通，你在这次的救援行动中表现中规中矩。】

    【本次任务奖励如下：】

    【1】火场视力+1。

    【2】火焰抗性+1。

    【3】腐蚀抗性+1。

    【4】你获得1300点的善良值，由于你未能完美完成任务，此次并未获得额外的抽奖次数。

    【本次的救援任务已经完成，和直播间的观众说声再见吧！】

    李潇没有急着去查看自己的情况，转向面向身后的天眼直播器：

    “感谢各位帮忙，实在太感谢了，这次的救援任务到此结束，谢谢大家的观看！”

    “另外在这里，我真心恳求各位老板和司机不要为了贪图方便以及一些鸡毛蒜皮的利润，做出危害公众安全的事情。”

    “毕竟，这次只是恰好有老板能及时提供足够的氢氧化钡，否则浓硫酸的泄露必然会造成巨大的灾难。”

    “希望大家引以为戒，我这边也建议大家检查一下自家的汽车内是否存放了一些危险的化学物品。”

    “比如车载香水，里面就含有大量的酒精。”

    “如果夏天温度过高或遇到明火，就很容易产生爆炸，大家千万不能在车内摆放容量过多的香水。”

    “今天的直播到此为止，感谢大家的观看。”

    说完，天眼摄像器非常智能地关闭掉了摄像头，重新进入了休眠模式。

    “好了，所有人，原地休息半个小时，然后把现场清理一下！”

    “好！”

    忙碌了好几个小时，天色也从昏黄，变得漆黑路边高高的路灯一盏盏地亮起。

    李潇靠在一面还算完好的护栏面前，闭着眼睛装作假寐，实则是查看着自己现在的情况。

    人物

    姓名：李潇

    年龄：22岁

    性别：男性

    职业：消防员

    力量：7

    体质：6

    智力：8

    敏捷：6

    体力恢复：6

    火场视力：7

    火焰抗性：7

    腐蚀抗性：1

    除腐蚀抗性外，以上数据正常成年男性为：5

    物品

    【现实物品：止痛针（现实）】

    【现实物品：消防斧（2级）】

    技能

    【被动技能：移动速度（初级）】

    【被动技能：闭气能手（初级）】

    【被动技能：听觉强化（初级）】

    【被动技能：消防斧使用技巧（初级）】

    【主动技能：心灵感应（初级）】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【主动技能：灵巧跳跃（初级）】

    看着自己的物品和技能，李潇陷入沉思和反省。

    三天前第1次完成任务，第1次抽奖，并且第1次进行了物品和技能的购买。

    他原本以为从商城买到的物品和技能，会对救援非常有用。

    甚至能在关键时刻，一个人拿着消防斧站出来力挽狂澜扶大厦于将倾。

    闪电一样的破门，超强的跳跃，突然强大的身体。

    但是，今天参与的第2次救援，就将他的脸打得啪啪响。

    他所兑换的技能和物品，可以说一个都没能派上用场。

    要不是广兴化工厂的老板看到他的直播，恐怕第2次的救援任务就要以失败告终。

    他把火场中可能会遇到的困难，都考虑了进去。

    却忽略了消防员的救援任务，一直都是多种多样的，并不仅仅只有火场救援这一项。

    这次的车祸救援，也恰好给他敲响了一个警钟。

    上一辈子的顺风顺水，让他对大部分事情都有恃无恐。

    优渥的家庭环境，名牌大学毕业，年纪轻轻就成为国际知名企业的中层管理。

    原本位面的他就像是人生赢家一样，以至于他把原本位面的理所当然都带到了这里。

    他深吸了一口气，给这次的反省做了一个总结。

    自己还是太过自信，甚至有些自负了，考虑事情太过理所当然。

    看着账户余额里面那1300点善良值，李潇并不打算使用。

    他打算等到下一次进行救援的时候，再根据救援现场的情况购入合适的物品或技能。

    他也并没有打算把这1300点善良值存起来，毕竟让自己有足够的自保能力。

    能确保自己能够活下去，才是李潇目前现阶段的重心。

    要是一不小心死在了某一次救援中，那么存下再多的善良值也没有任何意义。

    ···············分割线··················

    在第一中队和第三中队清理着现场的时候，网络上关于这场车祸的救援，也引发了众多的议论。

    ···············分割线··················

    宵夜摊上。

    “这回啊，能这么顺利，全靠我们的大功臣李潇！”

    “没错，要不是李潇开了直播，怕是真的要用肉体凡胎去挡浓硫酸了！”

    “来，大家也不能喝酒，就以苹果醋代酒，大家敬李潇一杯！”

    “来！”

    夜宵摊直接被消防中队包了场，大家纷纷起哄。

    李潇只能无奈地被赵子辉推搡着站了起来，手上拿着装着苹果醋的一次性塑料杯。

    “大家可千万不要这样说，主要还是靠大家的努力，我这边直播也只是起到了画龙点睛的作用而已。”

    看着李潇磨蹭的样子，许立国没好气地说道。

    “行了，行了，别谦虚了，赶紧给我干了，大家早点吃完，早点给我滚回宿舍睡觉去！”

    听到中队长发号司令，李潇也不敢迟疑，连忙把杯里面的苹果醋一饮而尽。

    由于喝得太快还打了个饱嗝，又引得众人一顿哈哈大笑。

    “赶紧坐下，怎么呆头呆脑的？要是被其他人知道拿到三等功的英雄居然这么木讷，那可是要闹笑话的！”

    众人听到许立国的话，都被吓了一跳。

    麦迪生心急口快地问道：

    “三等功？是全体三等功吗？是什么时候的事情？”

    许立国摆摆手解释道：

    “不是全体三等功，是李潇，方明磊，以及受了重伤退役的杨远华，这三个人的个人三等功。”

    “其实呢，本来只有李潇和方明磊能拿到这个三等功的。”

    “但是，杨远华的情况，不用我说，想必大家都清楚，我就自作主张把名字给加了上去。”

    一时间，夜宵摊上众人的脸上都露出羡慕。

    三等功，特别是个人的三等功可是好东西。

    不但有当季的奖金，还有年度奖金。

    最重要的是，有了功劳在关键的时候转入文职也比没有功劳的人优先。

    退役的时候也可以安排到合适的部门，退役奖金的数额也会有适当提高，可谓好处多多。

    听到不是团体三等功，麦迪生讪笑一声，摸了摸头重新坐了回去。

    许立国敏锐地看到，队伍中一些人明显有了妒忌的情绪。

    他心中暗自叹了口气，在决定这个安排的时候。

    他已经预料到可能会出现这种情况，毕竟李潇是一个刚从训练营出来的新人。

    居然就拿到了三等功，消防中队的其他的队员不妒忌才怪。

    但这也是没办法的，毕竟在众目睽睽下敢于牺牲，救下了两个孩子。

    事件造成了巨大的舆论反响，要是没有相应的奖励，肯定是说不过去的。

    李潇听到三等功也没有太大的反应，拿起桌上的羊肉串就往嘴里塞。

    毕竟他是真的饿了，忙了大半天就喝了两口水，肚子里面都能跑马了。

    而且他也不是这具身体的原主人，根本没意识到所谓的三等功对于其他人来说是多大的诱惑。

    然而他没意识到，却不代表着其他人没有意识到。

    只是现在刚刚完成了任务，而且今天之所以能安全完全任务的主要原因还是因为李潇的直播，所以大家也没有把心中的不满表现出来。

    现场的气氛陷入了短暂的沉默后，重新恢复了热闹，大家像是没发生任何事一样，又笑着吃吃喝喝起来

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

