
第二天天刚亮。

管家敲门：“大少奶奶，请您开门。”

时莜萱翻个身，把被子蒙在头上，装听不见的。

真是，门口有保镖守着，他们手里又有房间的钥匙，是不是进来，什么时候进来根本就不是她说的算好吧？

自己不会开啊！

门锁轻微转动，门外的人果然用钥匙打开门：“大少奶奶，少爷说请您在半小时内出现在他面前，否则后果自负。”

时莜萱起床气在这一刻上升到顶点“蹭”一下从床上坐起，刚要发火就听管家又道：“大少爷让您今天回娘家，迟到不好。”

……

让她回娘家？

时莜萱心里“咯噔”下，本来她还想白天想办法离开这里，现在机会就来了。

须臾她就甜甜的笑了，麻利儿从床上跳下来，用百米冲刺的速度冲进洗漱室！

有主意了，她打算在半路上逃跑。

这两天她也看出来了，盛翰鈺是个占有欲极强的人，如果自己跑了，他应该会去时家要人。

而江雅丹一定会反咬一口，说不定还会想讹榨盛翰鈺，就让他们狗咬狗，一嘴毛，时莜萱坏坏的想。

她心情好好，才二十分钟就给自己收拾的干净清爽出现在盛翰鈺面前。

“吃饭。”

盛翰鈺看她一眼，淡淡道。

早饭后上车出发，车开到半路时莜萱抱着肚子呼痛：“哎哟，我肚子痛，要去洗手间。”

前面就是服务区，盛翰鈺让司机停车，时莜萱抱着狗熊公仔下车。

她刚进洗手间，盛翰鈺就接到电话，他让保镖在门口守着，等时莜萱出来送她回时家，然后让司机给车开走了！

时莜萱从洗手间的后窗爬出去，从公仔里拿出电话拨出号码，一分钟不到网约车就如约而至。

到市中心一栋高档公寓前停下，时莜萱快速进了公寓，二十分钟后再次出来就算时禹城站在她面前也认不出来！

她穿一身银色的职业装，一头栗色的短发，踩着十厘米高的小羊皮高跟鞋，手拿一只红色爱马仕包包。

典型的女强人打扮。

而这还不是最重要的，重要的是时莜萱在脸上带了一张薄薄的人皮面具，和她真实的面容完全不一样，看上去像是三十多岁。

停车场，时莜萱用手里的车钥匙轻轻点下，不远处一辆红色的法拉利车灯亮了两下，车门无声打开。

时莜萱上车，一脚油门踩到底，车绝尘而去。

江州市银座大厦。

全江州的人都知道银座是全江州最贵的大厦，却很少有人知道这里也是顶盛的产业，时刻大厦顶层最豪华的办公室，坐着三个人。

茶几上摆着红酒，茶具，咖啡壶。

元哲浩晃着手里的水晶高脚杯，晶莹剔透的液体闪着幽幽的光泽。

他是银座的主人，也是盛翰鈺的合作伙伴，另外俩个一个是盛翰鈺，还有一个是盛家三少爷——盛泽融。

盛翰鈺在时莜萱面前从来没摘过的墨镜，现在就放在茶几上，他端起热茶抿一口。

鹰隼般的眸子深不见底，对盛泽融道：“你确定天马集团的幕后老板是怡心？”

盛泽融点点头：“嗯，我在国外的同学查到的，当初注册公司的时候确实用的是大嫂……简怡心和简宜宁的名字。”

以前他都是叫大嫂的，但现在大哥新婚，娶的是别的女人，再叫大嫂显然不合适。

他改口：“怡心姐在江州有几次消费记录，不多，但都是这五年间发生的。”

盛家三少爷盛泽融和二少爷盛誉凯是一个爹妈生的，却是截然不同的两种性格。

他很反感二哥的为人处世，但碍于爸妈情面，表面上跟盛翰鈺很疏离。

实际上一直都是和盛翰鈺一伙，暗中帮了盛翰鈺很多，三个人是铁三角。

顶盛集团真正的主人是盛翰鈺，云哲浩和盛泽融都占股份。

办公室的气氛很压抑，平时总是嘻嘻哈哈的元哲浩眉头紧蹙，严肃道：“盛大少，如果今天来的女人真是简怡心，你怎么办？”

这件事情还真难办，盛翰鈺为了简怡心坚持了五年没有娶妻，却在娶亲的第二天就传来前未婚妻在国外注册公司的消息！

而这家公司马上就和他们公司有密切的合作，贼老天，简直是玩人！

盛翰鈺眼中闪过一丝不隐，但也只是一瞬。

“离婚，和怡心破镜重圆。”

当年大火过后，现场并没有找到简怡心的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666102"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
