    张平眼睛眯起来，身体绷紧了。

    就在此时，楚依依动了。却见几条特别粗壮的藤蔓猛然抽动，如同鞭子一般横扫而至。

    与此前散发着淡绿色光泽的藤蔓（虚影）相比，这些藤蔓隐隐有几分玉质的气息，隐隐有实体感，而且速度明显快了太多。

    这是另外的技能：闪电藤。

    孙仁川冲击速度太快、冲击太猛，根本就来不及躲闪。只来得及将长刀扫过。

    长刀斩断了两根藤蔓，然而更多的藤蔓却抽在他身上。

    你要的皮鞭，来了。

    啪啪啪，孙仁川头晕脑胀。

    楚依依身前有大量普通的藤蔓延伸，困住翻滚的孙仁川；又有闪电藤猛然将他缠绕起来。更多的藤蔓缠绕过来，竟然将孙仁川摆成了‘大’字形。

    而后，三条闪电藤噼里啪啦的落下，啪啪啪的抽，劈头盖脸的抽，毫不留情的抽，拼尽全力的抽。

    很多同学们看的目瞪口呆，有女生捂着脸，手指又分开，透出‘邪恶’的眼神。

    有士兵见状，哈哈大笑。

    “这女孩我喜欢！”

    可惜藤蔓的攻击力终究弱了些。虽然楚依依有炼气六层修为，竟是不能破防。

    孙仁川怒吼连连，嘴角已经有点点血水渗出——虽说不能破防，但还是有冲击力的！可是相比于攻击，更多的是：

    羞耻！

    羞耻！

    羞耻！

    其实吧，楚依依面色都有些发红。

    “嗷……”孙仁川怒吼一声，身上猛然爆发出一圈又一圈抗拒火环，一连爆发了七个之多。周围的藤蔓完全破碎。

    可不等孙仁川攻击，楚依依率先开口：“我认输！”

    然后，楚依依潇洒的转身，快步走回自己的位置，脸色羞红。

    孙仁川胜利了。但四周却没有欢呼，只有嘘声。甚至有士兵吹口哨。

    所以回到自己的位置时，孙仁川面色是铁青的。

    更让孙仁川面色铁青的，是楚依依竟然坐在张平旁边，张平小声的说着什么。不一会楚依依就面色更红的低头，顺便还伸出手指，掐张平的手臂。

    校长看了这战斗，也很是无语。却不得不宣布下一组战斗。

    高慧萍对战刘杰。

    刘杰是双手长刀，高慧萍是长枪，两人都是长兵器，走的都是疯狂战斗路线。

    刘杰有三个主要技能：疾走之风、风盾、追风刀，还有神通·鹰眼。

    高慧萍的主要技能是：灵蛇枪、疾风步、混乱之风，还有神通·鹰眼。

    两人的技能效果几乎相差不大。

    但高慧萍用长枪，所以战斗从容些；刘杰用双手刀还是短了些，战斗更激烈，但消耗多了些。

    因此，虽然高慧萍是炼气四层，却和炼气五层的刘杰打了个半斤八两。

    许久许久，终究是高慧萍真气率先耗尽，认输了。

    如此，胜利组就是：张平、高云河、孙仁川、刘杰；

    失败组是：郑绍军、刘少兵、楚依依、高慧萍。

    对于接下来的战斗，楚依依、刘少兵直接放弃了。

    校长没有再安排抓阄，直接安排：张平对战刘杰，高云河对战孙仁川。郑绍军对战高慧萍。

    休息一个小时，张平对战刘杰。

    刘杰看着张平，语气中闪过惊叹，“张平，我真想不到最终和我进入半决赛的，竟然会是一个炼气三层的。不管怎么样，你当得这个！”

    说着，翘起大拇指。

    张平笑了笑，淡淡的说了声谢谢。其实内心深处，张同学也有点紧张——虽然自我感觉良好，但刘杰毕竟是炼气五层，据说高二上学期就炼气了。

    不用宣布比赛开始，两人已经开始对峙、缓缓走动、寻找机会。

    张平小心，刘杰也忌惮——就说张平那一手‘七星合一’的攻击，一个基础的法术硬生生被张平玩出了狙击枪的效果。绝对是擦着就伤！

    而且比狙击枪更恐怖的是：它没有子弹限制，还不怕安检！

    忽然，张平主动攻击。

    刘杰身影一闪，就要反击。却发现张平又退了回去。

    佯攻！

    又见佯攻！

    此前张平和郑绍军对战时，就玩过一把了。

    你一个中学生，怎么这么苟！刘杰心中吐槽，但脚下却不停，在张平后退的同时也主动攻击。

    疾走之风跃动，刘杰迅速欺近张平。长刀爆发出长达一米的风刃，以疯狂的刀法劈向张平头顶。

    这一次攻击，完全发挥了快准狠的优势，而且是从张平左前方攻击的。

    张平想都不想就是一个抗拒火环。

    “刺啦……”一声裂帛的声响传来，刘杰的刀光扫过抗拒火环，竟然直接将抗拒火环给撕裂了。

    刘杰快走两步，瞬间冲到张平面前。

    张平吓了一跳，抗拒火环竟然都被撕裂了。但张平也不凡，几乎瞬间有一片火球飞出，直接糊了刘杰一脸。

    两人以快打快，刘杰被一脸的火球避退。张平却主动攻击了。铿锵一声，长剑出鞘；这一瞬间，张平用上了拔剑术。

    拔剑术，再加上七星剑、七星合一，一道寒光如流星闪烁，直奔刘杰心口。

    快准狠，张平同样不差。

    刘杰倒吸一口冷气。虽然已经对张平有了足够重视，可是这一道寒光出来，还是让他汗毛倒竖。

    风盾！风盾！风盾！

    身前连续浮现三层风盾，结果寒光都一穿而过。最后时刻刘杰勉强借用疾走之风躲开，寒光擦着肩膀飞走。

    冷汗一瞬间就浸透了后背。

    你竟然是一个炼气三层的？你怎么可能只有炼气三层!感觉自己这些年活到狗身上了。

    不能拉开距离！刘杰瞬间就有了觉悟，贴身缠斗、拼消耗，就像此前的高慧萍那样。

    不给张平凝聚抗拒火环的时间，只是疯狂的攻击再攻击。

    两人刀剑碰撞，刘杰仗着自己修为深厚、双手长刀更长，准备压着张平打。

    铿锵声中，火花四射，刀剑上出现一个个缺口。但打了一会，刘杰有点疑惑了——我的手臂怎么在颤抖？我的手掌为什么在发麻？为什么感觉力量和真气在消退？

    不对，张平的力量为什么会这么大？真气是否强横的有点过分了？

    你不对劲！

    铿锵一声，刘杰手中一轻，疯狂后退，傻傻的看着手中的长刀——折断了！

    张平用的是重剑，根本就是在砸。而刘杰用的虽然是刀，却是‘苗刀’造型，刀身修长。

    一般情况下刀身强度当然够用。但两人如此疯狂砍拼，武器就承受不住了。

    刘杰在发愣，一道寒光擦过刘杰的大腿，在地面上留下一个深不见底的窟窿。

    刘杰顿觉‘淡淡’有点凉。默默的看了一眼张平，叹了一口气：“真不敢相信，我竟然输给了一个炼气三层的！

    我觉得你有点……不对劲！很不对劲！”

    张平露出雪白的牙齿，笑的很灿烂。

