    我家勤种我家田，内有灵苗活万年。

    花似黄金苞不大，子如白玉颗皆圆。

    栽培全赖中宫土，灌溉须凭上谷泉。

    直候九年功满日，和根拔入大罗天。

    ……

    自从祭龙节之后，陆梧又进入了深居简出的状态。

    对于外界关于他的传言，倒也不是毫不知情，不过不在意就是了。

    因为最近这段时间，《内景山河观想图》又有了新的变化，那就是一块位于流淌溪涧边的田地里，长出了禾苗。

    和之前的变换不同，不论是猿猴、云朵、亦或是溪流、飞瀑，那都是“观想图”原本就有的。

    而这禾苗却是从“无”而“生”。

    这不禁让陆梧想到了道德经里一段话很著名的话：

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    不论是一生二、二生三，还是三生万物，这都是一个从“有”到“多”的量变。

    而唯有“道生一”，则是一个从“无”到“有”的质变。

    如果将“内景图”看作是陆梧的“道”，那么“禾苗”就是生出的这个“一”。

    这表明，陆梧在仙道上的修行，发生了一次质变。

    不过经过这些天的细细感应以及琢磨，他也没发现身体或者灵魂有什么特别的变化。

    想来这质变应该是发生在资质上。

    资质一说，从来都很玄妙，但在修炼速度方面确实提升了不少。

    他粗略计算了一下，按着当前的修炼速度，不出意外的话，在今年立冬左右就能完成周身七百一十八个窍穴的修行。

    ……

    五月初八，芒种。

    炎炎暑气让屋外的蝉鸣都变得有些有气无力。

    阿秀将衣袖绑在胳膊上，跪坐在桌案前为陆梧切着甜瓜。

    陆梧一边吃瓜，一边以黄铜吞金蟾作为镇纸，提笔写字。

    “老爷，您真的是天人吗？”

    这些天总是听到陆青辞、陆青平还有陆青庭他们在说老爷是“天人”的事儿。

    阿秀很好奇，问他们天人是啥，他们也说不出个所以然来，于是就趁着今天给老爷切瓜的时机，问出了心中疑惑。

    “不是！”

    陆梧回答得甚是干脆。

    其实在前段时间左左居住陆府时，他就旁敲侧击的了解过“天人”。

    虽然左左警惕性很强，对于一些有可能触及到自身道传的问题闭口不言，但还是让陆梧摸到了一点天人的情况。

    天人修炼神魂，一共有五个境界，俗称“天人五境”。

    前三境修炼三魂，第四境则是试图让三魂融合为一，形成阴神，成就大自在天君境界。

    第五境则是让阴神极阴返阳，成就阳神天尊。

    不过这一境界已有千年未出，如今世间仅剩的一尊阳神天尊还是一千二百年前成道的，玉衡洞天老祖。

    至于离这一境界最近的，则是宝葫洞天的天君老祖。

    实力方面，天人其实并不比武者更强。

    阳神天尊的战力也就堪堪与武道至圣持平。

    至于武道尽头的陆地神仙，完全可以吊打天尊。

    只不过天人数量稀少，又长期身处洞天，隐匿不出，显得分外神秘。

    再加上天君寿数五百载，天尊更是能活上千年，而武者即便成为武道至圣，寿数也才三甲子。

    普通百姓口中盛传的先天一炁武道宗师能活数百年，根本就是无稽之谈。

    因此，多方原因综合，才造成了如今这种“天人”强于“武者”的刻板印象。

    当然了，除了这些基本信息外，陆梧还了解到一条重要信息。

    “天人之道，三魂不凝，晚年不详，难得善终。”

    所谓三魂不凝，即没有三魂合一，成就天君。

    至于晚年不详，难得善终……

    他想到了惠山书院的学教韩之正，这应该就是这位“半天人”疯狂的真正原因。

    看来这天人也不是那么好修炼的。

    修炼天人之道，寿命虽然更长，但需要的天赋更高，凶险程度也更高。

    修炼武道，寿命虽然短，但胜在门槛极低，也更加的安全。

    “那仙道呢？”

    陆梧想到了最开始高声诵读“感气歌”时看见的天地异象，又想到了让阿秀阅读“两仪参同契”上一段外丹道文字时的诡异画面。

    对于普通人来说，似乎仙道要更加的诡异凶险，即便只是普通的接触，也会发生无法预料的诡异后果。

    但仙道却是唯一能得长生的大道。

    “难道这个世界的修行法是以获得寿元长短，来确定危险大小的？”

    “能得长生的仙道最是危险，所以几乎已经绝迹。”

    “能活数百上千年的天人之道凶险次之，如今正在凋零。”

    “而寿数最短的武道则最为兴盛！”

    陆梧长长吐出一口浊气，提笔换行时，目光不经意瞥到了做为镇纸的黄铜吞金蟾，然后就联想到沉浮于自己意识海洋中青铜断剑。

    它们都与仙道有关，而且都是来自天上。

    陆梧停笔抬头，视线穿过阳台，直视着浅蓝的天幕。

    武道在地上，天人隐于洞天，难道最后的仙道高居九天？

    “老爷？”

    见写字的老爷突然抬头看着阳台的方向愣愣发呆，阿秀不禁轻轻喊了一声。

    陆梧回过身来，

    “怎么了？”

    “老爷，这些瓜奴婢已经切好了，您趁凉吃吧！”

    “我吃不下了，你吃吧！”

    陆梧放下毛笔，起身走向阳台。

    不过由于外面日头太大，他没有出去，而是站在门口，一边看着天空，一边感受风吹在身上。

    武道、天人、仙道……

    ……

    吴府，与陆府只有两街之隔。

    此时在吴府一座后院的凉亭中。

    从惠山书院请假回来的吴溪知正苦口婆心的劝说着自己的兄长，让他从收藏的奇珍异宝里挑些出来，带上跟自己一同去陆府，向陆梧赔礼道歉。

    “不是吧，妹妹，你什么时候胆子这么小了，你让我去给陆梧赔礼道歉？”

    吴瀚经觉得是又好气又好笑。

    跟陆梧赔礼道歉？

    这辈子都不可能。

    别说他得了什么“天人道传”，就算是传说中的天君来了，……还差不多。

    否则单凭一个天人身份，可不够。

    但吴溪知想的却更多。

    她不是怕陆梧，只是不希望兄长平白无故竖这么一个大敌。

    他兄妹二人母亲去世得早，父亲又取了二娘，二娘还生了一个心性天赋俱是一流的三弟。

    而她又是女儿身，迟早要嫁人。

    到时候外有陆梧，内有吴蘅，让吴瀚经如何支撑？

    介时，父亲不论是于公还是于私，都会将他踢出来当作牺牲品。

    “哥，你回想一下，你和陆梧究竟有什么解不开的深仇大怨吗？”

    “如今郡学教材供给合约也已经落入我们吴家手中，你就低一次头怎么了？”

    “难道你真希望内外树敌？”

    “这次你就听我的，去诚诚恳恳赔个礼，道个歉。”

    “不求你们能化敌为友，只希望到时候你与三弟……，他陆梧不会从旁作梗。”

    吴溪知苦口婆心，甚至连平日里基本不会说的一些话都摆了出来。

    当然，她也并不觉得自己兄长就真有接掌吴家的那分心机与实力。

    她所作的一切，不过是希望吴瀚经少树强敌，到时候别被父亲丢出来，做吴蘅稳定吴家上下的牺牲品。

