
风云菱看得是额头冒汗，这种场景让她觉得有点压抑，也不知道是怎么回事？

下一副画模糊得很，只见两个男人大打出手，帝君大人手中出现的是一把很精美的扇子，只是连连败退的感觉。

还有最后一页，风云菱看到的是两个男人都自爆了，身体四分五裂，掉落下去，而最下方，那死去的女子居然还睁着眼睛看着上面那场景，眼睛里都流出了泪水。

风云菱是毛骨悚然，怎么有人会画下这么诡异的画面，人都四分五裂了，还能看到流眼泪？

问题谁看到这种情况了？这画是谁画的，谁留下来的？

这也太过于惊悚。

关上古籍，风云菱面色有点难看，这么说来，之前说的两个男人为一个女人而反目成仇是真的，而且最后这两个男人并不是说在远古战场上杀外魔而死，是自相残杀？

反而那女子是真的为了杀外魔而牺牲了自己。

风云菱内心深处有种强烈的渴望想知道那时候到底是怎么回事，这个女子到底是谁？

难道真的是她吗？

可她看到画面上的女子手上并没有戒指啊。

风云菱此刻心惊胆颤，但却有强烈的求知欲，所以她想到了戒指空间。

之前进去过看到一幕，而且还出现幻境，看到那云雾缭绕的天宫，里面女子的惨叫和另一个女子的恶毒，她不敢去触碰这些，但此刻她却想知道真相了。

所以她直接在原地消失，这一次她进去的是戒指空间里，之前她感觉是自己的意念进去，但这次是她真正的人进去了。

依旧是风景优美，红花绿树，小桥流水，亭台楼阁，居住的清雅之所。

风云菱知道这些是表面现象，因为在这一片美好风景的后面，是一个山谷，山谷下是一个黑色的湖，很是诡异，而岸边都是金色的彼岸花。

她先站在一所精致的小楼前，看着这栋精美绝伦的小楼，到是没有什么印象，但她还是提脚往前走去，她要多知道一点这个戒指的主人，到底是不是她。

若是她，那她到底是谁？为何到现在都没崛起什么记忆呢？

反而是望轻尘和楚炎洌，已经确定身份了，特别是望轻尘，有金龟子在，那就是帝君大人转世无疑了。

而楚炎洌是有战甲和各种记忆，小金凤从他梦境里看到的，望轻尘和金龟子也是认定楚炎洌就是战神大人。

所以只有她一个人，特别是肯定的，要不然不会是天星，不会背上出现红色彼岸花之后变成了金色彼岸花，不会无缘无故就能进入这个戒指空间。

而这个戒指对望轻尘，金龟子，楚炎洌，小金凤他们都有熟悉的感觉。

现在就不知道大家都熟悉的情况下，却不知道戒指主人是谁，还有到底发生过什么事情，这些人或者神兽的脑海里缺失了记忆一般。

不过最糟心的就是她了，她真的什么都不知道，可偏偏很多事情好像跟她有联系似的。

走上台阶，上面是一尘不染，风云菱更加觉得神奇，这个空间都是神奇的，空气非常清新，可以说是灵气充足。

这么一个好地方照理风云菱应该很喜欢来的，但她内心深处却是有着抵触的，具体原因，她自己解释不清楚，反正有点心悚。

刚走到门口，一阵清风吹来，里面响起了清脆的铃铛声，把风云菱吓一跳。

只是这铃铛声让她一下子脑子里有点恍惚似的。

门是开着的，只是有着珠串的门帘，珠子五颜六色，可以看出一副图案，是一朵彼岸花的图案。

风云菱嘴角抽搐了一下，自己和这彼岸花的关系看来是怎么都逃不掉了。

可她在现代的时候，从来没见过彼岸花的真花，看到图画也是无感，来到这个异世，才觉得这花和自己有着不能分割的关系。

背上都能出现图腾了，这关系只怕不是一星半点。

撩开珠帘进去之后，里面有种淡淡的绿茶香味，但风云菱知道这不是绿茶，而是彼岸花的香气，毕竟之前已经证实过了。

里面是竹子的建筑，干干净净，是女子的居住之所，完好无损，好像主人从未离开过一样。

但让风云菱停下脚步的是客厅的一边墙上挂着的一幅画。

画中是一名非常妖娆美艳的女子，额头中间有一朵金色的彼岸花的花钿，女子一身淡金色的长裙，腰间是白玉流苏的腰带，飘然若仙。

这张漂亮绝伦的脸是风云菱没有见过的，和她并不像，她虽然觉得自己长得也不错，但和画中人一比较，差距还是显而易见的。

妖娆美艳，圣洁大气，都集于该女子一身，犹如九天玄女，可她到底是谁呢？

风云菱扁扁嘴，这个不是自己的话，和她有什么关系呢？

没有答案，她就只能往里面走进去，里面有着女子香味的厢房，有好几间，但风云菱直接走找到了主人房里。

一进去有一股气息让她停在了门口，这是一股有点阴暗的气息，和外面明亮圣洁清爽的感觉截然不同，但看进去屋子还是明亮的。

这让风云菱觉得很奇怪，轻手轻脚的走了进去。

屋子里依旧是女子厢房的装饰，一张雕花古床，圆桌圆凳加梳妆台，但风云菱进去就注意的不是这些，而是这里面的墙壁上也有一副画。

也是一副女子的画像，只是这名女子的面容和外面那一副的面容是不一样的，眉间却有一朵红色的彼岸花的花钿，容貌也是无比的绝丽，身上是一袭火红的长裙，妖孽倾城，可整个人似乎带着一股强大的黑暗煞气。

对！就是有种黑暗的感觉，房间的阴暗之气就是来自于这副画。

其实就是一幅画，但真的让风云菱感觉有黑暗煞气倾泻出来的感觉。

风云菱觉得很不可思议，只是这个女人是谁？外面那副画中的女人又是谁？

这两个女子看上去不是同一人，那么为何一个眉心有金色的彼岸花，一个眉心有红色的彼岸花？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850579"  chaptername="两女子的画">加入书签</a>
</div>
