    南城外树林。

    有堆篝火燃烧得很旺。

    两个三十出头的美艳妇人，坐在篝火旁，正在烤野兔。

    “五师姐，让八师妹一人去，真的没问题吗？”率先开口说话的正是六师姐，她的眉心有颗黑痣，有着别样的风情。

    五师姐的相貌虽比不上六师姐，但看着更加成稳。

    “八师妹轻功好，将小师妹迷晕后，只需要背着她出城跟我们会合即可，我们去了反而……”五师姐思忖半晌，这么说也是想要说服自己。

    按道理以潘沁的轻功，早该回来了，迟迟未归，莫非有变？

    “有人来了。”六师姐猛地起身，看向一侧。

    五师姐低声道：“不是八师妹。”

    来人自然便是阳九。

    阳九从黑暗里走到亮光下，抱拳笑道：“在下是被香味吸引过来的。”

    “你鼻子真灵，知道这兔子马上就烤好啦。”六师姐看阳九长得真不错，顺嘴便开了个玩笑。

    阳九火热的眸光直勾勾盯着六师姐，道：“哪有兔肉的香味，分明只有小美人的体香。”

    “嘴巴真甜，这兔腿给你吃。”六师姐撕下兔子的一条前腿丢给阳九。

    五师姐微微皱眉。

    这时候，六师妹实在不宜多生事端。

    这深更半夜，阳九来到此林，绝非善类。

    六师姐又撕下一根兔腿递给五师姐，一抬头，看到阳九手里的兔腿，只剩下光光的骨头。

    这兔肉还得给八师妹留着，六师姐颇为肉疼，可不想再有所浪费。

    “你是什么人？来这里有何目的？”六师姐敛起笑容，换了一张无比凶恶的脸。

    阳九笑道：“当然是来跟两位小美人私会的。”

    “下流。”

    “无耻。”

    她们的年龄比阳九大得多，却被阳九这般调戏，真是忍无可忍。

    六师姐真是变脸比翻书还快，但她敢如此做，只因很有底气。

    阳九出现时，她就察觉到阳九内力深厚，这才选择在兔腿上面下毒。

    她们的任务将甘思思带到慕容霸的身边，实在不宜在别的事情上浪费更多的力气。

    五师姐亮出短刀，道：“在八师妹到来前，我们先将此人解决了。”

    “五师姐，不用这么麻烦，他已经中了我的断肠散。”六师姐笑语盈盈，伸手撩撩头发，神情销魂。

    五师姐愕然，论聪明机智，众师姐妹中，还真是没谁能比得上六师妹啊。

    断肠散之毒，威力极猛，尤其是在中毒者催动内力时，发作更为迅速。

    “你们在等的八师妹，刚才被我埋了，我来这里，就是为了再埋掉你们。”阳九一摊手，饮雪刀出现在掌中。

    二女看得懵逼，不明白这把刀是从哪冒出来的。

    但阳九的话，让她们怒火中烧，杀意蒸腾。

    如果八师妹真的遭遇不测，那她们就先杀阳九，再去擒获甘思思。

    既然师父说尸体也行，那她们索性就将甘思思齐腰斩断，只带下半身回蜀。

    六师姐也亮出短刀，骇然问道：“你没中毒？”

    “就你那点小伎俩，也想骗你爹？”阳九哂笑。

    六师姐愣道：“我爹？”

    “六师妹，他是在占你便宜。”五师姐无语。

    六师姐聪明一世，何曾被人这么耍过，脚尖一点地，飞身扑向阳九。

    五师姐也不甘落后，短刀在手里转圈，配合六师姐攻击阳九的左侧。

    平日里在山中，师姐妹一起练武，彼此都很熟悉。

    慕容霸也教导她们，能杀死敌人的法子都是好法子，谈不上下不下流。

    活着比讲江湖道义重要多了。

    师姐妹配合得天衣无缝。

    接下六师姐的刀，也绝难避开五师姐的刀。

    不过在阳九看来，她们的速度还是太慢了。

    看似精妙的配合，却因速度奇慢，反倒显得破绽百出。

    唰。

    二女逼近的瞬间，阳九快速出刀。

    饮雪刀掠过二女的喉咙，带起两道炫目的血花。

    五师姐和六师姐几乎在同时倒地，眼眸里俱是不信。

    真弱。

    阳九拿出针线，先缝五师姐。

    露天缝尸非常危险，只因极有可能突然会有人闯入。

    但阳九割出的伤口非常小，六针就已缝好。

    《生死簿》开始记录五师姐的生平。

    五师姐生在官宦人家，本名王双凤，父亲官至知州，权势很大。

    但因她出生的日子和时辰不好，故而始终没有得到父亲的喜爱。

    十六岁那年，她选择离家出走，浪迹江湖。

    尽管学过一些拳脚功夫，但独自闯荡江湖，唯有被人欺负的份。

    有好几次，差点连清白身都没保住。

    就在她犹豫着要不要回家时，郭晓橙的出现给了她全新的希望。

    郭晓橙听从慕容霸的命令，费尽力气，好不容易找到了王双凤。

    王双凤其实不想回家，又不敢继续浪荡江湖，只得跟着郭晓橙到了那座道观。

    在这里，王双凤找到了家的感觉，每天都跟着师姐们在练功。

    快到她十八岁生日时，郭晓橙特意叮嘱，让她将自己交给师父。

    王双凤犹豫过，彷徨过，最终选择了顺从。

    此后的日子，她经常下山帮慕容霸杀人，回山后就往师父的床上跑。

    只是做梦都没想到，此次来擒甘思思，竟会将命搭上。

    【缝尸六十一具，奖励宿主大力丸。】

    大力丸只有一颗，服用后，可增强人的力气。

    这种增强是永久性的。

    但阳九现在可是拥有八十年功力的高手，大力丸对他的加持很有限，就留着以后赠给有缘人吧。

    六师姐的喉咙，阳九同样缝了六针。

    《生死簿》现。

    六师姐名周鲜，乃是小妾生的。

    娘亲还在的时候，虽然经常受欺负，好歹能吃饱穿暖。

    娘亲因意外离世后，她一天只能吃一顿饭，饿得面黄肌瘦。

    十二岁那年，亲爹就将她许配给人。

    要是能嫁个如意郎君，她也认了，偏偏只有十四岁的夫君，居然是个傻子。

    新婚当晚，她用剪刀剪开了夫君的喉咙，然后发出无比销魂的叫声。

    那叫声是她从父亲的那些小妾那里偷学来的。

    新郎官的父母在外面听得很是满意，不枉他们费尽心思教儿子精通男女之事。

    等次日迟迟不见新人出屋，他们破门进去，看到爱子的头几乎被剪掉。

    周鲜不见踪影。

    逃亡中的周鲜，在被官差抓获后，反被郭晓橙救下。

    周鲜的下场，跟她的前面的师姐们一样，到了十八岁生辰，就将自己交给了慕容霸。

    成人后，周鲜迷恋上了杀人。

    下山办事，她都会随意挑几个男人，先让那些男人快活，然后再用剪刀剪开他们的喉咙。

    看着鲜血溢出，看着男人惊恐无辜的眼眸，真是太刺激太好玩了。

    但她肯定也没料到，自己最终的下场是被阳九割断喉咙。

    【缝尸六十二具，奖励宿主大力丸。】

    连着两次奖励都是大力丸？

    穿过树林就是乱葬岗，阳九懒得吐槽，拖着两具尸体走向乱葬岗。

    刚穿过林子，阳九便看到在乱葬岗的边缘，有个人影在来回走动。

    ……

    感谢何潇的打赏支持。

    感谢蓝海见鲸、仲骁、自在飛花輕似夢的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

    追读有下降，道友们支棱起来。

