    任何一家高科技企业，都有严格的保密制度，如果随随便便就把在研发的项目透露出去，显得太儿戏了。

    尽管华为是罗佳目前最大的客户，但这个先例最好还是不要开。

    不过罗佳转念又一想，巩向东急切来访，竭尽全力帮自己寻找新的办公地址，全都透露出华为现在的焦虑，不如先听听他们怎么说。

    于是，罗佳笑了笑，“巩院长，你们2012实验室最近还好吗？”

    哎~

    巩向东深深叹了一口气，“怎么可能好呢，这场手机战争打到现在，惨烈程度已经远远超过了所有人的预料。”

    “我这么和你说吧，苹果公司在三个月前，拥有高达三千亿美元的现金储备，而现在，只剩下两千七百亿了。”

    罗佳猛地一怔，“消息可靠？”

    巩向东点点头，“我们在苹果公司内部有准确的消息来源。”

    罗佳没说什么，巨头企业相互间掺沙子，派遣商业间谍，也算心照不宣的惯例。

    不过这条消息还是让罗佳吃了一惊，三个月内，苹果公司消耗了高达三百亿美元现金流，这么多钱肯定不可能全部拿去搞营销。

    真相只有一个，他们在秘密准备一枚核弹，不惜一切代价，全力加速研发。

    接下来，巩向东的话，也证实了罗佳的猜测。

    “根据我们的情报，苹果和三星在准备一个大项目，最近一个月来，从首尔到洛杉矶的包机数量，增加了三十倍，他们两家不停互访，相互派驻大量工程师到对方的公司。”

    “不仅我们，所有国内同行现在都很焦虑，虽然托你们星辰科技的福，在市场占有率方面，我们暂时取得了领先，但不能忽视的是，三星和苹果都是全球市值最高的巨头公司，他们所拥有的资源和人脉，不是我们能够比拟的。”

    “这是一场不对等战争，三星背后，站的是整个韩国，而苹果公司，关系到硅谷高科技之王的荣耀，谷歌，脸书，推特，亚马逊，这些巨头都在明里暗里的协助苹果。”

    沙展插嘴说，“最近闽南晋华被美国全面封杀的消息，你应该知道吧？”

    罗佳点了点头，心情有点沉重。

    闽南晋华，清华紫光，长江存储，皖高官鑫，这是我国在存储器领域布下的四枚重要棋子。

    存储器就是指内存芯片和闪存芯片，这个东西技术含量很高，有多高呢？

    到目前为止，我国存储业四大厂，已经投了上千亿美金，从韩国，湾湾，霓虹，美国，挖来几千名工程师和研发人员，但到迄今为止，还没有拿出任何一种具有说服力的产品。

    市场上偶尔能够见到打着紫光标的DDR3内存，以及数量很少的闪存芯片，就是我国存储业四大厂多年努力的结果。

    说起来真是很悲凉，钱烧了不计其数，却像无底洞一样，依然不知道哪天才能扬眉吐气。

    外行人永远不会知道，搞存储那帮工程师过的是什么日子。

    技术资料没有，半导体原材料被霓虹垄断，半导体设计工具被美国垄断，制造半导体的设备，被霓虹，欧洲，和美国垄断，完全是白手起家。

    最近终于传来了好消息，我国存储四大厂，可能会在最近两年内，推出量产化产品，圈内人纷纷相拥庆祝，觉得苦日子总算熬出了头。

    然而这时候，闽南晋华却被封杀了，不知道晋华的工程师们，现在是一种怎样的心情。

    罗佳抓了抓脑袋，“打破封锁和霸权的道路就像爬山，从山脚爬到山腰是相对容易的，最难是登顶，一旦你爬到了山腰，什么狂风啦，暴雪啦，这些幺蛾子就全都出来了。”

    “美国封杀晋华，反而说明晋华做的不错，令对手感到了恐惧。”

    巩向东同意罗佳的判断，“我听行业人士说，存储四大厂每天都在熬夜加班，不少工程师都累到住院了，这么拼命的干，出成绩是早晚的事情，只是突然间晋华就遭到了全面封杀，真替他们感到惋惜啊。”

    顿了一顿，巩向东又说，“根据三星那边传来的小道消息，他们可能会在七月，和苹果公司召开联合发布会。”

    “什么时间？”

    “七月十六日。”

    噌~

    听了巩向东的话，罗佳直接从椅子上跳了起来！

    自己把五月风暴的开始时间，定在五月十六日，随后又在六月十六日，推出了划时代的超级摄像头。

    现在，三星和苹果要在七月十六日召开发布会？

    傻子也明白，这是挑衅，他们这是要报复啊！

    “知道他们要推出什么产品吗？”罗佳问。

    “这次他们保密工作做的很好，目前我们还不清楚他们的动作，但根据推测，应该和屏幕以及存储，这两个核心零部件有关，但不排除他们会在其他领域，和我们再次开战。”巩向东说。

    罗佳蹙眉，在办公室里来回踱步。

    毕竟是三星和苹果啊，苹果公司拥有几乎全球最强的设计能力，而三星，已经成功超越英特尔，登顶全球高科技制造业第一巨头，他们两家一个擅长软件，一个擅长硬件，都是超级巨头，又能天然互补。

    好不容易才打开的局面，难道又要被对手扳回去？

    罗佳绝不甘心，这种时候，无论如何也要帮四巨头一把，扛住三星和苹果的联手攻击。

    这时候，巩向东的又一句话，令罗佳终于下定了决心。

    “昨天，欧泊公司悄悄宣布，全员降薪百分之二十。”

    罗佳停住脚步，不解的问，“降薪？战争刚到中局，这时候降薪很伤士气啊。”

    巩向东耸耸肩，“不降也没有办法啊，这场手机战争实在太烧钱了，每天早上醒来，就是上亿的美金往外花，我们的财务总监在短短三个月时间里，白头发多了一半，就是因为愁的多少个晚上睡不着觉。”

    “三星和苹果，手里都有上千亿美金储备，背后还有韩国九大银行以及华尔街的支持，而我们，是拿这些年好不容易攒下的那点老底，在和他们拼。”

    “三星如果输了，还有庞大的三星电子，三星地产，三星保险，三星汽车，三星重工，三星化工，三星酒店，三星爱宝游乐园。”

    “三星泰科甚至是搞军工的，连他娘的武装直升机和自行火炮都造。”

    巩向东顿了一顿，“而我们要是输了，就真的连底裤都没有了，降薪不算什么，一旦输掉这场手机战争，上百万从业人员要失业，波及不计其数的普通家庭。”

    罗佳点了点头，这的确是一场输不起的战争，打破境外厂商手机霸权的背水一战。

    “你们跟我来。”罗佳忽然说道，从他眼神中划过一抹不易察觉的精芒。

    “去哪？”

    “实验室，给你们看看我正在搞的一个小东西。”罗佳说。