 “这里，快来这里！”

那几名女伴挥舞着手中的肉，很是激动。

然而那几只老虎懒洋洋的，置之不理。

“什么啊！”

众人都一脸的失望。

“能见到就不错了，如果被老虎围着，估计车都开不动了！”

林辰却笑道，说起来，他也是第一次近距离看老虎，以前都是在电视看的多。

“切，胆小鬼！”

那几名女伴对林辰一脸不屑。

王旭球淡淡插口道：“所谓虎虎生威，动物园的老虎都被养懒了，没有了气势，空有虚名而已！”

话语似是意有所指。

“王少，我感觉你好像在说林辰啊！”

陈小环似是察觉到什么：“你的意思是，林辰空有虚名了？”

“我可没这么说！”

王旭球摊手，但态度与话语截然不同。

他对林辰确实有看法。

林辰被传的神乎其神，见面后不过是斯文青年而已，这样的人能单挑一只雇佣军？

肯定是华北军区夸大奇谈，想更多的人加入华北军区而已！“这些老虎都死气沉沉，我突然想到一件刺激的事，如果我们下车，不知道会怎么样！”

突然，司空高洁提议一声。

众人眸子一亮，都是年轻人，血气方刚，都想试试！“欧少，停车！”

有美女连忙大喊：“我们下车试试吧，反正动物园欧少家有股份，应该没问题，我给你们拍朋友圈！”

“这好像很危险啊！”

旁边一名女子有些惧怕。

“怕什么啊，老虎距离这么远，等反应过来，我们都进入车里了！”

司空高洁继续道，眸子更盯着林辰，似是挑衅般：“林医生，你觉得呢！”

“我当然反对了！”

林辰直接摇头：“每个地方有每个地方的规则，我们作为外来人，应该按照规则行事，不要打乱了这里的秩序！”

他又皱眉看着司空高洁：“司空先生，你身为医生，这点应该比我更清楚，而且作为医生，绝不能轻易冒险！”

司空高洁脸色一冷，林辰教训他？

他勃然大怒！本来他与林辰斗医，屡次战败，心中就不服了，结果林辰还敢训斥他？

林辰只不过侥幸赢了他两次而已，真当自己医术比自己厉害了！“我服了你，将怕死说这么清新脱俗，不敢就不敢，找什么借口！”

“还是男人吗？

不敢就躲着看，别哔哔！”

几名美女一开始就看林辰不爽，顿时落井下石的训斥。

司空高洁感觉出了口气般，笑道：“医生，更不应该的是墨守成规，我本来挺期待你的医术，但你现在的样子让我知道，你的医术一辈子就这样了！”

“而且不管是医术还是其他职业，最忌就是原地踏步，应该有着探索的精神！”

他的话让众人一力赞成，欧少更不屑的看着林辰：“看到了吗，你也是医生，司空大哥也是医生，你配与他比？”

王旭球身为教官，本来也觉得事情不妥，但司空高洁的话打动了他！是啊，人，应该有探索的精神！“那就下车试试吧！”

见众人情绪高涨，司空高洁打开铁门，第一个走下车子！“这里的空气真不错！”

下了车后，他双手张开，若环抱苍穹：“人啊，就该享受自由，躲在铁笼里算什么男人！”

话中满是对林辰的鄙夷！王旭球他们也陆陆续续下车，拿出手机拍着，更大吼大叫！“太有趣了，小欢，我们也下去看看吧！”

“可是，我怕有危险！”

“怕什么啊，有王旭球他们在呢，出了什么事，他们肯定会保护我们的！”

“而且老虎距离这么远，快下去拍照吧！”

几名美女一开始犹豫，但也纷纷动心了。

“小环，倾城，你们来吗？”

她们走之前又看着汪倾城两人道。

汪倾城看了眼林辰，最终摇头。

陈小环倒是动心了，笑了笑，就想跟着离开。

“陈小环，你想违反规矩？”

林辰不由阻止。

陈小环步伐一顿，只好再度坐了回去。

“有没有搞错啊，小环，你听他的话，他可是懦夫啊！”

“喂，你自己怕死就算了，为什么拦着陈小环！”

“没用的东西！”

几名美女都很不爽，不再理睬陈小环，纷纷下车。

下了车后，她们确实感觉不同了，空气都清新了不少般。

特别是叫小欢的美女，拿着手机到处自拍，更发上了朋友圈。

“我在非洲大草原与老虎近距离的接触！”

“好像非洲没有老虎啊，那就西伯利亚吧！”

她也不知道哪里老虎多，反正装逼就对了，毕竟其他人也不知道。

“王少，你看他们三个，害怕的不敢下来呢！”

众青年则拿着烟点火，抽空瞄着林辰这边。

“这个林辰还兵王候选人第一，呸！”

王旭球神色更加的不屑了。

难怪这林辰只字不提后天的兵王大赛了，原来他根本不敢参加！浮夸之徒而已！“主人啊，他们玩的好畅快啊，我们为什么不下去呢，就在附近走走，应该没事的，我们不要这么胆小好不好啊！”

车上，陈小环一脸的羡慕。

林辰却在闭目养神，淡淡道：“这事能证明胆大胆小吗？

只不过是自我安慰而已，而且，虎园有虎园的规矩，别人违反规矩，不代表我要违反规矩！”

“又来长篇大道理！”

陈小环极为不爽：“哪怕违反规矩，那也不会出事啊，再说了，你单挑佣兵团的时候，不一样抗命了！”

“一个是国之大事，一个是装逼，这能比吗！”

林辰摇了摇头，突然眸子一凝：“而且，谁说不会出事！”

他察觉到树林中有凶气在靠近，等他转头看去这时，脸色猛然一变。

吼！只见三只老虎在草丛中潜藏前行，猛然暴起！老虎可是丛林之王，捕杀猎物哪会大摇大摆，只会突发致命一击！司空高洁他们还在吸烟，等反应过来时，只能见到猛虎已冲过来了！“老虎来了！”

王旭球脸色大变。

“快跑啊！”

之前嚣张吸烟，拍照的青年，疯了般向着车子跑去。

司空高洁与王旭球也想逃跑，但两只老虎已经扑来了，不得已只好施展武功，避过锋芒，再度向车子那边跑去。

唰！即便避过了老虎的猛扑，但王旭球也被猛虎一扫后背，鲜血淋淋，裤子更是被撕烂了，丢脸又狼狈！ 