    香吉士对着路飞道：“船长，马上就要进入伟大航线了，船上需要补充大量物资，给钱。”

    “对，路飞给我点钱，我需要买刀。”索隆也急忙到。

    路飞拍着胸口道：“没问题，要多少自己去拿。”

    可当索隆以及香吉士打开钱箱的时候，看着仅剩下的两万贝利。

    满头黑线。

    “路飞，这点钱，可补充不了多少食物啊，航行食物必不可少。”香吉士苦恼道。

    “对，尤其是肉。”提到这里路飞就开始冒口水。

    “可没钱啊。”乌索普一拍吃货路飞的脑袋。

    “这怎么办啊？”路飞抓着脑袋，很是苦恼，他对钱根本没有一点概念，而偏偏娜美现在没心情管草帽海贼团的财政，应该说都没有把自己当成是草帽海贼团的人。

    四人目光同时注意到娜美之上。

    娜美虽然不管钱，但是他从家中离开的时候，可是带了上千万贝利。

    现在可可西村根本不缺钱，娜美自己可以带走很多。

    “看什么？没钱。”娜美直接拒绝。

    “娜美别这么狠心吗，我们都是同伴，给我们一点呗。”路飞哀求着。

    但娜美直接摇头：“没门，而且我不是你们的同伴。”

    此时梅里号已经靠岸。

    那几乎都在路飞他们眼中都成透明的无夜。慢慢站起，

    抬脚向靠岸的这一边走来。

    “咦，无大叔，你也要上岸吗？”路飞好奇的看着无夜。

    快一周过去了，路飞他们已经知晓无夜的名字，当然是无夜的化名：“无！”

    娜美虽然知道无夜的名字，但既然无夜都说自己为无！她肯定不会揭穿。

    娜美急忙摆脱四人，走到无夜身边，主动道：“无，你也要上岛去买东西吗？嗯，给你！“

    娜美拿出一大叠钱，差不多快百万了。

    路飞四人，直接长大嘴巴，看着娜美，这财迷娜美，一分钱都不肯给别人的娜美，真的会如此大方吗？

    “娜美，我们也需要钱，给我们一点呗。”路飞哀求着，香吉士也是点头附和，虽然索隆很不想如此，但考虑自己的确需要一把刀，黑着脸强逼着自己也点头。

    “做梦。”娜美不留情面的拒绝着。

    然后又温柔的看着无夜。

    “娜美，这不公平。”路飞看着完全区别待遇的娜美，大喊大叫着。

    凭什么啊，我才是船长啊，为什么如此还不如一位搭顺风船的人啊，太没有道理了吧？路飞心里很不平衡啊。

    无夜侧身看着娜美，凝视着她。

    这几天第一次被无夜注视的娜美，心中一喜同时一慌。

    无夜怎么看不出娜美这段时间，对自己的态度。报恩吗？这段时间，无夜只想静养，什么都不想什么都不做，既然想报恩，就给予她机会，然后就能恢复安静吧？道：“如可以，购买一些海王类腹部的肉食即可。”

    这些都是高能量的食物，补充血能体能比普通的肉更好。

    对无夜的恢复还是有些帮助，战斗过去超过了十天了，无夜已经恢复不少的力量，至少单一的大将，面对此时无夜，他加上底牌，大将可很危险哦。

    “恩恩。”路飞留着口水点头着：“的确该多买一点。”

    “知道了，”娜美坚定道，有些激动，终于自己有用了，一定购买大量的肉回来。

    无夜抬脚顺着梅里号爬着落在地上。

    没有去风骚的飞跃。

    抬脚向前方格罗镇走去。

    “不出意外，今日应该会出现一位，大人物吧？”离开梅里号，无夜嘴角裂出一道弧线，恢复了大海四皇之一，最强男人应该有的霸气与邪气。

    行走在格罗镇，无夜随意的闲逛着。

    直径向城镇中心走去。

    最后，站在城镇中心，巨大广场之处。

    而广场中央，是钢铁构造架起的行刑台，此时已经锈迹斑斑。

    “海贼王罗杰。”无夜看着行刑台，似乎脑海中出现二十二年前，罗杰在这里被处死的画面。

    嘴角的弧度裂的更大。

    “你是失败者。”转身顺着一条街道，向另一方走去：“所以王，只是一个过程，帝才是重点。”

    无夜双眼，闪烁着锐利的目光，最后归于平静。

    “等待吧。”随意在一处花园之中，无夜平静的等待着。

    无需多久，似乎格罗镇变得有些混乱。甚至巨大的雷电从天空劈下来，而位置应该就是广场中行刑台之中。

    “居然攻击无用，打不过，我还是快跑吧。”

    一处混乱的街道之上。

    路飞顺着屋顶快速的狂奔着。

    而身后跟随着一位下半身化为白色雾气的男人，手中前端戴有海楼石的十手叼着雪茄。

    “任何海贼，也休想从格罗镇离开，草帽路飞，你也不例外。”斯摩格追赶着路飞。

    路飞的快速奔跑着。

    时不时还回头，手臂拉长轰击在斯摩格身上，却穿过身躯。

    “什么能力啊，根本打不中，根本打不赢啊，我还是跑快点吧。”路飞郁闷的想吐血。

    斯摩格浑身迸射出白雾藤蔓，向路飞缠绕而去。

    路飞仓皇的躲避着。

    与此同时，一条蛇状烟雾，轰击在路飞之上，路飞向下方街道落去，而斯摩格急忙喷出烟雾加速，向下方路飞出去。

    落地的路飞，单手撑地，空翻。

    急忙向远处冲去。

    但斯摩格速度比他更快。

    伸手抓住路飞，向地上一甩，把路飞扔在地上，骑在他的身上，手中海楼石武器，抵制在路飞喉咙之上。

    “怎么回事，没力气了。”还想放开的路飞，无力的躺在地上。

    斯摩格另一只手，紧握形成拳头，元素化，向路飞轰击而去。

    斯摩格眼中闪烁着惊骇，自己手腕被抓住了？这可是元素化的啊。

    急忙回头，天空这一刻，都暗淡了下来，狂风呼啸，雷蛇闪烁。

    斯摩格看着身后穿着风衣的奇怪男子，帽子挡住了他的容貌，在一道雷电照射下，斯摩格看清楚了，面露惊骇，难道是？

    “怎么可以，阻止一位男人对大海的向往。”神秘人对着斯摩格道。

    但下一刻，他也眼中闪烁着一幕震惊，急忙向前方房屋顶部望去，一道人影此时坐在那里。

    “龙，可以聊聊嘛？”

    ..

