    

    她她她……刚才竟然看这老男人，看到走神了？！

    傅临琛长得再帅，也是个表里不一的衣冠禽兽！

    看他这不怀好意的样子，铁定又在考虑，要怎么虐待她了。

    穆薇薇心中警铃大作，下意识地朝后缩了缩，但是，她背后抵着树干，无处可退。

    傅临琛又勾了勾嘴角，但笑意未达眼底，冷嗤一声：“怎么不说了？说完了？”

    老男人的声音忽然变得严厉，穆薇薇瞬间就怂了，干笑道：“说……说完了。”

    傅临琛垂眸，薄唇勾起一个好看的弧度，微笑看着她，语气清淡，“这么快就说完了？我看你刚才，不是很能说吗？积了一肚子对我的不满，恨不得一次性全说出来。怎么？这就说完了？”

    傅临琛朝她又凑近了一些，声音变得特别温柔，“没说完就继续说，别客气，我向来是个非常民主大度的人，你对我有什么不满，可以全都说出来。”

    “呃，这个嘛……”

    穆薇薇背后的寒毛都竖起来了。

    小动物的直觉告诉她，傅临琛现在看起来是在笑，实际上，估计已经气疯了。

    她这只小白兔如果还想全身而退，最好还是别继续在老虎屁股上拔毛了。

    想到这里，穆薇薇马上换了一张脸，语气谄媚地说道：“咳咳，狗……傅大哥，你误会了，我对你……怎么可能有什么不满呢？你特意把我送到M国，还给我上课，对我好得不得了，我都记在心里呢……”

    没错，都记在小黑本上了！

    你给我等着！

    等我毕业了，比你流弊了，一定一条条地跟你算账！

    穆薇薇心里疯狂吐槽，但是脸上的笑容，她自认为天衣无缝，比她每次装乖巧忽悠大哥二哥的时候，都要真诚一百倍！

    然而，傅临琛低头看了她一会儿之后，却没有如她所愿放她离开，而是挑了挑眉，“觉得我这么好？这么感谢我？那我刚才怎么听到，有些人说……我小肚鸡肠，性格恶劣？还说，喜欢我的女生都是受虐狂？哦，对了，还有，说我故意整一个……青春靓丽的美少女？”

    穆薇薇敢发誓，刚才傅临琛说到“青春靓丽”四个字的时候，语调上扬了一下，明显带着几分嘲讽。

    喵了个咪咧，老男人到底什么意思？

    她到底是不青春，还是不靓丽？！

    竟然敢嘲讽她？！

    明明每一个字都是如此写实！！

    穆薇薇心里想象着自己在小黑本上运笔如飞，嘴上却只能认怂，“没有的，没有这回事！你肯定是听错了！傅大哥怎么可能是小肚鸡肠的人？明明是心胸宽广、潇洒大气的大帅比！整我？不存在的。傅大哥是我见过最和蔼可亲、平易近人的长辈了，我……”

    穆薇薇吧嗒吧嗒，彩虹屁吹得飞起。

    搜肠刮肚地把自己生平知道的赞美人的词汇都拿出来用了。

    满以为这下一定能把傅临琛忽悠过去，但没想到，说到一半，傅临琛的脸色明显一黑。

