    “既然沈大人都说了，那小女子自然照办，从此以后我听风阁就按大人的规矩来！”

    “听风阁你说了能算？”

    “当然！”站在门口，远远的冲着沈钰轻轻欠身，对方随后说道“我叫慕裳，添为听风阁阁主，沈大人可以叫我裳儿！”

    “大人，你跟他们不一样，所有见到我的人都会露出痴迷的神色，唯有沈大人你，始终保持着现在的冷静模样！”

    “大人心志令人敬佩，您的规矩我们听风阁自当遵从！”

    “是么？那我要让你把听风阁所有见不得光的东西都上交呢？”

    “那我就把它们一件不留的全部交给大人，以示我们的诚意！”面对沈钰，慕裳表现的非常听话，好像言听计从一样。

    整个人分明是刀枪不入，根本毫无破绽，让人无从下手。

    “大人，我刚刚已经说过了，我听风阁是遵纪守法的地方。大人怎么说，我们就怎么做！”

    “大人若是不信的话请随我来，我听风阁的东西有很多，大人尽管拿去！”

    说话间，慕裳就转身向听风阁里走去，可随后又感觉哪里不对，等回头一看才发现沈钰站在原地根本就没动。

    “沈大人站在门口是为何，你不进来么？”

    “这门我就暂时不进了，我害怕！”摇了摇头，沈钰笑眯眯的看向慕裳，脚下却是一点没有要往里面走的意思。

    “怎么，沈大人在害怕什么，难道还怕我吃了你不成？”

    站在门口，慕裳回头巧笑盼兮，仿佛刹那间夺天地之造化，集自然之灵秀于一体，说不出的完美。

    所有人都沉醉在了这样的美好当中，也唯有沈钰眼中的谨慎和防备又多了些许。

    “是啊，我还真怕慕裳姑娘吃了我！”

    “大人真会说笑，我不过是一届弱女子而已，哪有那吃人的本事，更何况还是大人这样的英雄豪杰！”

    “那可未必，俗话说的好，温柔乡英雄冢，慕阁主这等美人更是能销魂蚀骨，我怕进去之后连秃头渣子都不剩啊！”

    “那贺源想当年也算是忠直清廉之人，可遇到阁主之后就开始堕落，以至于坠入深渊而无法自拔。这样的前车之鉴，让人不得不防啊！”

    “沈大人这话小女子不敢苟同！”轻轻捋起自己的秀发，慕裳摇了摇头，神情中满是落寞。

    “明明是贺源自甘堕落，为何还要推到我们女子身上，世上哪有这样的道理。难道即便是沈大人你，也对我们有这等偏见么！”

    “我对世间女子当然没有偏见，可你慕裳就不一样了！”

    “因为我一眼就看出来你不是活人，你以为你披了张人皮我就看不出来了！”

    一股浩然博大的剑意骤然出现，一下就冲着眼前的慕裳而去，好像要将她完全贯穿。

    在所有人都没有反应过来，沈钰就已经动手了，动手的毫无征兆。

    更让他们没想到的是，沈钰动手的对象竟然是看似手无缚鸡之力的慕裳，连对面的慕裳也是猝不及防。

    那恐怖的剑意足以断山移海，刹那间的涌动仿佛掀起了滔天的巨浪，要将所有的一切都拍成粉末。

    可就是这样可怕的一剑，在触碰到听风阁的时候却并没有想象中的摧枯拉朽，而是仿佛撞上了铜墙铁壁。

    巨大的轰鸣声随之响起，整个安州城都仿佛经历了一场大地震。

    眼前的听风阁却依旧是安然无恙，只是门口的护卫却在恐怖的剑气余波下被绞杀。

    还有那完美的好似不是人间女子的慕裳，虽然依旧站在那里没有倒下，但脸上却布满了伤痕，仿佛要裂开了一样。

    原本让人痴迷的容颜，顷刻间被破坏的一干二净。

    就仿佛是一件完美的艺术品被打碎，让所有看到这一幕的人都不由为之心痛。

    “沈大人好真是眼力，你是什么时候看出来的！”

    “在看到你第一眼的时侯，你不该出现在我面前！”

    一手持剑而立，沈钰冷冷的说道“你究竟是个什么东西，傀儡？活死人？”

    “呵，随便你怎么说？”手抚摸着自己的脸庞，慕裳轻声笑了起来，此刻沟壑纵横的脸上露出的笑容显得丑陋而可怕，可她却完全没有注意到。

    “只要有这张迷倒众生的脸，你说什么都无所谓，因为别人根本不会信。”

    “他们宁愿相信我这倾国倾城的容貌，也不会相信你那发自肺腑的真相！”

    “是么？你也不看看你现在是个什么样子，还迷倒众生，你也不怕大白天吓着别人！”

    “什么？”似乎一下被沈钰惊醒，又看到他身边这些人的表情，慕裳这才感觉不对。

    他们的眼神，他们的表情，透露出的不再是往日自己随处可见的痴迷，而是嫌弃和害怕。

    急忙掏出了镜子照了照，当看到镜子中的模样时，慕裳整个人差点崩溃，脸上的表情因为惊恐而显得更加狰狞。

    “我的脸，怎么会这样，怎么会这样！”抬起头，慕裳恶毒的眼神看向沈钰，仿佛要将他生吞活剥一样。

    “沈钰，你敢毁我容颜！”

    “你知不知道，我这张脸是经过了上百年，不知道融合了多少美貌少女才精心雕琢而成！”

    “我搜集天下美女，将她们俊俏的脸拿下来融合进我这张脸里，经历了不知道多次修改，花费了我不知多少心血，才终于拼凑出了这么完美的脸。”

    “这样一张脸竟然被你给毁了，你怎么舍得！要想再想弄一张，最少还得花费几十年的功夫。”

    “沈钰，你真的让我很生气！”

    “生气又如何！”持剑冷冷的指向对方，沈钰的杀意丝毫不加掩饰。

    “本官就在这里，有本事你过来啊！”

    “哈哈哈，沈钰，沈大人，你无非是想骗我出门罢了，可我偏偏不能如你的愿！”

    “沈钰，不得不说，你可真是个铁石心肠的狠人。就算是个铁人，也该在我的容颜下化成绕指柔，可你却对我出剑！”

    “小女子也没想到这世间还有你这样的高手，随手一剑竟能令我护阁大阵差点破碎，连我这张完美无瑕的脸都被你破坏掉了。”

    “你能不能不要这么惺惺作态，真让人恶心。”

    “沈大人要是不喜欢，那你就动手啊！”站在门口，慕裳丝毫不介意的大声喊道“我就站在这里，你有本事你来杀我啊！”

    “大人！”里面的慕裳打定主意是不出来了，旁边的吴司安急忙说道“大人，机不可失，绝不能让她逃走了！”

    “刚刚大人听她说了，此人为了那张脸不知道害了多少人，绝对是恶贯满盈。请大人速速动手，除去此僚！”

    “吴司安，不用白费口舌了，你的沈大人不会动手的，他这是在投鼠忌器，他不敢的！”

    “慕裳，大人的胆量，岂是你个卑鄙小人可以揣度的！”

    “是么？那他怎么不动手呢？”对于吴司安的话，慕裳完全没有放在心上，脸上还透着几份嘲讽之色。

    “沈大人爱民如子，所以他才不会动手。因为我听风阁的阵法已经与整个安州城的地脉连接在一起，他若是强行破阵只会引发大地震！”

    “到时候，整个安州城内外都会随我听风阁一同倒塌，到时必然是死伤无数！”

    “说起来我还要多谢贺源，若不是他，我听风阁的大阵岂能那么容易就完成。可惜了，贺源不再是总督了，不然我听风阁又岂会这么被动！”

