    三个保安，中间站着一个戴眼镜的中年男人。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    其中一个保安就是之前楼下见过那个，一看到叶少阳二人，立刻说道：“方总，就是他们俩，说是警察，也不知道是真是假。”

    那个方总走过来，冲二人客气一笑，“我是这里的物业经理，方宏炜。”

    “我听说了事情，立刻刚到楼下，想跟二位交涉，二位却已经上来了，要不是我查看监控，还以为二位已经走了。二位这么着急进来，到底有什么事？”

    谢雨晴又把警官证递过去。

    方宏炜看过警官证，上下打量她起来。

    “看什么，没见过穿便衣的。”

    “穿睡衣的便衣，倒还真是第一次见。”

    方宏炜笑了笑，把警官证交还给她，道：“二位警官调查好了吗，我们大厦可是要关门了，二位要是想调查，可以明天上班时间过来。”

    谢雨晴自然不服，但是一来没有搜查令，二来在这里上班的人也走的差不多了，也没有理由再调查什么，于是探询的看了叶少阳一眼。

    叶少阳不想她难做，也只好点头同意。

    二人在几个保安的“护送”下离开了写字楼。

    “还好把那个狐精弄死了。”上车之后，叶少阳安慰自己说道，至少这一趟没白来。

    两人商量了一下，谢雨晴回去先汇报情况，然后想办法跟大厦管理方交涉，搞定之后再跟通知叶少阳，一起进去搜查。

    “另外可以再派人暗中调查一下，这里如果有狐精巢穴，不可能没有灵异事件生。”叶少阳说道。

    谢雨晴开车送他回住处，路上想起什么，问道：“我记得你之前，说什么五大家仙，那是什么东西？”

    “狐黄白柳灰，狐仙就是狐狸，黄仙是黄鼠狼，白仙是刺猬，柳仙是蛇，灰仙是老鼠。这五种妖精，经常在农村人家做巢，老百姓不敢得罪，所以称它们为家仙。

    如果碰巧去你家的是正修的精怪，你又供奉的好，确实可以享受一些好处，万一是邪修的麻烦了，这几种精怪最喜欢上身作祟。

    不过一般会去农村人家做巢的，修为都不怎么样。农村的神汉巫婆，大部分生意都是靠驱赶这些家仙。”

    叶少阳把狐精内丹拿出来，在手里颠了颠，道：“这东西不错，里面蕴含着狐精不少修为，拿回去给橙子正好。”

    谢雨晴道：“你杀了人家，再取人家的内丹，感觉有点不好吧。”

    “这有什么，我杀它又不是为了取丹，反正它也死了，总不能把内丹扔了吧，浪费可耻。”

    汽车开到楼下，谢雨晴自己也下车，说道：“我跟你一起上去吧。”

    “你上去……干什么？”叶少阳随口加了一句，“小马他们都在呢。”

    谢雨晴瞪了他一眼：“他们要是不在，我一个人跟你回家算什么！我是去找那个小萝莉，她一个小姑娘，跟你们两个大男人一起住，太不方便，而且我实在喜欢她，打算接她去我家里住。”

    叶少阳怔住。“人家是鬼尸，有什么不方便的，你想哪去了。”

    “我知道啊，但毕竟是个小妹子啊。而且我实在喜欢她，怎么你不舍得她跟我一起？”

    “她要是同意，你带走就是。”叶少阳耸耸肩。心想反正雪琪是自己的鬼仆，只要自己召唤，不管在哪，她也会赶来的。

    门打开口，叶少阳看到了令人吃惊的一幕：

    小马在客厅里用电脑玩着游戏，叶少阳看了眼画面就知道是他常玩的一个叫英雄联盟的游戏，瓜瓜坐在他肩膀上，橙子坐在沙扶手上，连陈露也在旁边。

    两鬼一妖，看的津津有味，橙子还不时帮小马出谋划策。

    “这真是……”叶少阳无奈摇头，“这游戏真这么好玩吗，连非人类都喜欢上了。”

    看到两人进屋，大伙只是打了招呼，继续盯着屏幕，大喊大叫，出谋划策。

    叶少阳本想跟谢雨晴吐槽一下，结果谢雨晴也凑上去围观起来。

    叶少阳无奈，自己去洗澡换衣服，从卫生间出来，正好赶上一局打完，小马这边输了，被两鬼一妖鄙视了。

    小马却不认为是自己的错，跟瓜瓜争论，一人一鬼差点因为游戏的事打起来。

    谢雨晴问到雪琪一个人在房间里，于是进去游说她跟自己走。

    叶少阳把橙子叫过来，把内丹交给她，橙子十分欢喜，追问是怎么得来的，叶少阳简单说明。

    “还是老大对我好！”橙子趴在他脸上吧唧了一口。

    叶少阳窘迫的揉了揉脸，却听她说道：

    “老大，我家里出了点事，催我回去呢，这就要走了。”

    叶少阳一愣，“什么样的事，需要帮忙吗？”

    “我先回去看看吧，如果需要帮忙，肯定告诉老大的。”

    橙子甜甜一笑，“老大快点把新房装好浴缸，等我回来享用！”

    “找你马哥，让他贡献一个金元宝出来，什么都有了。”

    小马眼珠转了转，假装没听见，继续打游戏去了。

    这时谢雨晴搂着雪琪的肩膀出来，冲叶少阳做了个胜利的手势，道：“小姑娘我带走了。”

    雪琪看了叶少阳一眼，道：“有事记得召唤我。”

    叶少阳点点头，自己一个大男人，还没成家，身边老跟着一个小姑娘确实有点不伦不类。

    橙子着急回去，本来就是等叶少阳回来见一面，说了会话，跟谢雨晴二人一起离开。

    叶少阳把他们送上车，又嘱咐了橙子一番，这才让他们离去。

    陈露跟叶少阳调笑了一会，钻进阴阳镜中修炼去了。

    “教给你那套心法，修炼的怎么样了？”回到客厅，见小马正要开始新的一局，叶少阳捅了一下，问道。

    “啊，很好用，我感觉浑身充满了能量！”小马放下鼠标，两眼放光看着叶少阳，“对了你不是还有一套什么大周天心法吗，比这个更厉害吧，教给我呗？”

    “你现在奇经八脉没有完全畅通，以后再说吧。”

    “什么叫奇经八脉，不应该是打通任督二脉吗？”

    叶少阳翻了翻白眼，这孩子，武侠剧看多了。