
　　柯南一脸嫌弃的挑着不知道从哪里来到自己碗里的葡萄干，就被小兰逮住了。

　　“不可以挑食。”

　　小兰不但制止了柯南挑食的行为，还发现他和新一一样不喜欢吃葡萄干。

　　她看着葡萄干，不禁就想到了新一。

　　柯南被她看的心里有点发怵，小兰不会从这种事情上就看出自己是工藤新一了吧？

　　“你是不是和新一那个家伙学的啊？就知道带坏小孩子。”

　　小兰看了一阵，隔空指责工藤新一道。

　　柯南：“…”

　　反正抹了把汗，松口气，虽然是被当面指责了，但小兰没看出来就好了。

　　雨宫纪子在一边看着全过程，不晓得为什么，小兰总是能发现一些端倪，或者熟悉新一的喜好所以能察觉更一定程度。

　　然后就又歪了，小兰这个脑回路该说是有点曲折的，还是直呢？

　　吃个晚饭，或者算是宵夜的过程并没有再发生什么奇怪的事情，只有毛利小五郎喝酒喝的非常开心，柯南被小兰重点关照。

　　吃完后才是重点。

　　在小兰吃着饭后水果的时候，见那个领事拿了一个盒子过来，上面开了一个口，好像是抽奖箱？

　　领事放下箱子后对雨宫纪子出身道：“小姐，抽奖箱准备好了。”

　　雨宫纪子晃了一下箱子，看了一眼里面的小卡片们：“没有故意很容易中奖吧？”

　　“没有...”

　　领事抹了把汗，他也不知道大小姐弄个做什么，但是还真有想动下手脚让大小姐可以轻易中奖的想法。

　　不过他猜测大小姐这么善良的性格，肯定也不喜欢这种行为，所以还是没下手。

　　“好，我试一下。”

　　雨宫纪子伸手探进盒子里，随便摸了一张：“空白？”

　　领事点头：“就是没有中奖。”

　　“嗯。”雨宫纪子点点头，把卡片放回去，然后重新抽了一张，又是空白。

　　再抽一张，空白。

　　抽了十张空白后雨宫纪子不抽了，转头问了一下中奖概率，就算是抽卡，也要公布中奖几率哦。

　　“中奖概率是多少？”

　　领事试着道：“一百张卡片中有一张中奖。”

　　“也不低啊。”雨宫纪子看了一下自己的幸运值。

　　幸运：11，懂了。

　　她的幸运值确实是低的很，因为力量都已经去到184了，想要从非洲偷渡到欧洲属实艰难，整天随即都是给力量来，迟早要徒手拆琴爷的车了。

　　“难道向我告白的都是些非酋？”

　　雨宫纪子不得不有所怀疑，然后把幸运当担，小兰拉了过来。

　　“小兰上。”

　　“我吗？”

　　小兰看着纪子抽了这么多次没抽中，也不觉得自己上了就能一下子抽中，他把柯南拉了过来，反正刚吃饱也没事干：“不如让柯南抽一下好了，小孩子说不定运气都很好的。”

　　“...”柯南幼小的身体被小兰两只手举到了雨宫纪子面前，正感到无语发现被雨宫纪子看着，顿时两只手小手一举：“好耶，抽奖抽奖！”

　　雨宫纪子看了柯南一会儿，既然你诚心诚意的要抽奖，就让你试一下好了。

　　柯南表示自己就是去凑数的，不过他寻思，按照概率学来说，刚才雨宫纪子抽了十次空白，自己运气比她好的可能性还是比较高的吧。

　　于是他也抽了十次空白。

　　“...”

　　柯南的眼神盯着抽奖盒，冷静的思考了片刻，也许是被动了手脚的。

　　微醺的毛利小五郎不客气的揉了揉他脑袋，“让我来——”

　　带着十次未中奖的结果，毛利小五郎表示他醉了，状态不好，下次再来！

　　那就剩下小兰了，雨宫纪子望着小兰，偏头对领事问道：“大奖是什么？”

　　领事回答道，同时把一张结账单放在了桌子上：“这次免单，以及一次消费券。”

　　小兰好奇的看了一眼本次消费，张大了眸子，不由得问了一下：“请问，一次消费券是怎么用呢？”

　　领事微笑道：“在本店内消费，预订好日期，当天24小时内非打包消费免单。”

　　小兰想了一下，把这么高级的餐厅当成自助餐来吃是什么感觉，更主要的是她想到了，可以趁机把自己爸爸妈妈撮合一下。

　　被纪子鼓励的目光看了一下，小兰随即拿出了她空手道高手的气势，抽奖！

　　随着她拿出了一张红色的卡片，旁边的领事瞪大了眼睛，随即鼓掌恭贺道：“毛利小姐，恭喜你，中了大奖。”

　　小兰自己都有点懵，真的就这么抽中了，她看纪子和柯南还有自己爸爸都抽了10次什么都没有的啊。

　　面对小兰不解的视线，柯南和毛利小五郎悲伤的扭开了头。

　　人和人的体质终究是有差距的。

　　雨宫纪子倒是开心的很，替小兰开心的同时，更替自己的【APTX4869-改】开心。

　　因为她从琴酒那里无情的抢了颗APTX4869后就开始研究了，取了这宝贵的一颗里的一小部分，去解析成分，研究制作生产过程试图复制，其中的难度到底有多大呢，参考昂贵的那些药物价格就知道了。

　　就算知道了成分有哪些，也依旧需要大量大量的试验才能制作出来，就像你知道火药的主要成分是硝酸钾，木炭和硫磺，比例呢？生产环境呢？

　　要是能往工作台里一塞就能合成就好了。

　　柯南世界不带这样的。

　　她平时宅在家里的实验室制作的APTX4869现在就是试验阶段了，最新的试验成品也有，给卡尔瓦多斯吃了，卡尔瓦多斯挂了。

　　如果有条件她肯定是要看着卡尔瓦多斯毒发身亡时的反应来记录结果，也许卡尔瓦多斯能发出最后的波纹，为她的实验给予巨大的帮助。

　　但是不能当人家贝姐不存在啊。

　　现在她就是重复的，枯燥的，没事干就去折腾APTX4869，然后记录每一次的不同。

　　唯一的帮手就是小仓朝日，之前让水无怜奈来采访的时候产生一点美妙的误会，给琴爷一种小仓朝日就是抢了他药的神秘人的错觉。

　　正好她原先就是卫生兵，暂时先为了避免被琴爷盯上搞谋杀或者什么，让她在实验室里一起宅着，安全，又能帮自己一下。

　　就等着她老爸在国外搞的实验室能完全投入使用了。

　　雨宫纪子现在就是想借小兰的幸运max，把成分配比给她抽签，也许抽的就是最完美的配比了呢？

　　你看小兰这就一发入魂了。

　　能帮自己节约一下时间就好了，她没有那么多时间和酒厂一样来研究这个，有这时间搞科研，不如去钓鱼。

　　“诶嘿。”

　　柯南敏感的一偏头，隐约察觉到了雨宫纪子冥冥之中的恶意，但是转头却见雨宫纪子似乎还挺正常的，在为小兰抽中大奖开心的样子。

　　“是错觉么？”

　　雨宫纪子带着笑意的余光瞥了眼柯南，这次我没盯上你哦。

　　这边大体上只是简单的吃顿饭，瞬间测试一下小兰抽奖的准确性。

　　另外一边的贝尔摩德则是感觉自己在猜谜语。

　　百利甜对卡尔瓦多斯下毒的手法且不提，她一下子就发现了很多种，但无法确定。

　　现在她把卡尔瓦多斯的尸体带了组织外围成员的诊所中，这位组织成员在贝尔摩德的枪口下尽心尽责的对卡尔瓦多斯进行尸检，但老实说，死因成迷。

　　但他不能这么和贝尔摩德这位大人说，万一不满意被灭口了呢？

　　因此这位组织成员不敢确定的举了几个有可能造成这种死亡的化学药物，都是非常专业的药品，如果没进修过药物化学到一定程度的话，想必是不大了解的...

　　他成功了，贝尔摩德感觉自己在猜谜。

　　所以她将装了消音器的枪口放到了这位外围组织成员的太阳穴上，将他的脑袋按在手术台上，依旧是充满魅力的声音：“所以说具体是怎么样呢？”

　　外围成员汗如雨下，不敢挣扎，只能害怕道：“我、我不能确定，这可能是没有见过的药物！！”

　　“从未见过的药物？”

　　贝尔摩德细眉微挑，某种程度上来说，这就和说发现了新物种，新大陆一样。

　　“而、而且这种死因不明的情况，尸检报告也是需要全方面的...如果是没有信息的未知化学药物，就更难了！”

　　贝尔摩德当然也知道卡尔瓦多斯现在只是才初步解剖，后续还要看一下其他脏器变化，只不过，未知药物这点上，已经让她有所察觉。

　　“你确定是未知的药物是吧？”

　　“是...是从来没有见过的反应...”

　　“报告呢？”

　　外围成员连忙小心翼翼的拿出一份报告：“暂时只记录下了死者部分器官的化学反应——”

　　“嘭——”

　　贝尔摩德接过报告扫了几眼后，用来挡了一下四溅的血花。

　　卡尔瓦多斯的尸体不能存在太久用来等一份完全的尸检报告，否则组织查到她也无法交代。

　　布置好后一场大火将一切烧毁，不会留下丝毫痕迹。

　　贝尔摩德带着一份报告离开，有些东西她要去确认一下了。

　　不一会儿，这处私人诊所燃烧的大火火势急促扩大，将附近睡眠中的居民惊醒，一边想办法尽可能灭火的同时，也拨打了紧急电话等。

　　没多久后，随着消防队抵达开始灭火，在附近刚解决完百货公司案件带着五个嫌疑人准备回警视厅的目暮警官一行人也抵达了这里。

　　目暮警官停车后远远的看着这大火，派警员过去看看有什么能帮上忙的。

　　忽然一辆计程车停在旁边，车上传来熟悉的声音：“哇啊啊，这火也太大了吧！”

　　目暮警官偏头，果然是毛利小五郎，看上去还有点喝醉了的样子。

　　小兰和柯南也在车上，因为爸爸喝醉酒，这辆计程车就是纪子给他们打的，小兰担忧的看着火势，柯南则是不知道什么时候已经下车去了，他找了几个围观的群众询问了一下火焰燃烧起来的时间。

　　得到的结果都非常一致，这场大火非常突兀，而且火势很快就暴涨了起来。

　　“原来如此，不排除人为纵火的可能。”

　　而且他得到了一个信息，这家私人诊所的老板平时晚上也是睡在诊所内的，此时有可能还在大火里面。

　　柯南的眼神冷静无比：“看来注定是个不眠的夜晚，即使再复杂的案件，真相也只有一个...”

　　小兰发现他自己跑下车去后，连忙下车去把他给抱回了车里，“已经很晚了哦，小朋友不可以熬夜的。”

　　“啊...”柯南一脸痛苦，并快乐着，忽然眼中一亮，提议道：“小兰姐姐，就当做是饭后的消食嘛！吃完饭就回家睡觉的话肚子会胖的！”

　　小兰撇嘴，不上当：“我可没那么容易胖，平时我也有练空手道。”

　　柯南只能转头看向即使被雨宫纪子限制少喝酒了，但依旧微醺的侦探：“沉睡的毛利小五郎，说不定这个案件需要你出马才能解决啊！”

　　“哦？”

　　毛利小五郎顿时张开了微眯的双眼，推开车门下车，对计程车司机道：“麻烦你稍等一下，我很快就把这个案子结束了。”

　　计程车司机瞪大了眼睛，不可置信的语气道：“原来，原来您就是名侦探，沉睡的毛利小五郎吗？您尽管去破案吧！”

　　“哇哈哈哈，没错，我就是名侦探，沉睡的毛利小五郎！区区一个小案子，很快呀。”

　　毛利小五郎大摇大摆的去了，走到目暮警官边上，和他勾肩搭背的，探讨一下这起也许是纵火案的事件。

　　计程车司机惊叹道：“不愧是毛利小五郎先生，和警察都已经非常熟悉了，肯定是经常帮警方破案吧。”

　　后座的小兰无奈，只好带着柯南下车去了，柯南听着他的感叹是无语了一阵，你没看出来那个人已经醉了吗！

　　目暮警官表情很僵硬的被毛利小五郎搭着肩膀：“为什么你这个家伙又在啊？”

　　毛利小五郎认真道：“这说明这起案件需要我。”

　　“不一定是案件好吗，也有可能是意外失火，线路老化之类的。”

　　目暮警官闻着他身上的酒味，没好气的把他的手拍开，“喝醉酒了就别凑热闹了。”

　　毛利小五郎不屑：“我没醉，只不过雨宫大小姐请的酒有点太好了。”

　　另外一边，柯南已经打着帮忙的借口去询问附近围观居民的口供了：“你好~我帮那边的警察叔叔问一下，在起火前有没有注意到什么人进诊所啊？”

　　“没有。”

　　他面前的女人语气平静，看上去并不想多说的样子，柯南不由得多注意了一下，但对方戴了顶礼帽，看不太清模样，只能先去问其他人。

　　女人往后退了些，拿出手机拨打电话。

　　这边柯南又摊上了案件的同时，雨宫纪子也早直接骑车飚到家准备睡觉了，这次是真的准备睡，但经不住电话忽然就响了起来。

　　“千枝姐姐？”

　　“...啊？认真的？”

　　雨宫纪子确认了一遍，就又准备从被窝里起来赶去救火了。

　　你柯南不是一般的头铁啊，搞定一个案件，吃个饭，就又来一个案件了。

　　雨宫纪子一边往脚上穿着袜子，歪头夹着电话，一边在脑袋里想着有关诊所着火的案件，印象里好像没有啊。

　　“确定是诊所大火？”

　　千枝里穗肯定的回复她。

　　雨宫纪子寻思着，自己要是不记得的案件就不去算了，都不记得案件的情况，去的就是一个参与感。

　　千枝里穗倒是听纪子电话那边没声音，想了想还是出声道：“纪子，这个诊所的位置，正是你在离开米花大酒店后，那个女人去的方向。”

　　自家小姐大晚上的，不回家跑去酒店，她作为首席保镖兼表姐，关心一下不过分吧？

　　万一纪子要是被什么臭男人骗了，后果不堪设想。

　　她隔的很远，依稀能看到是个女人，也勉强可以接受。

　　因为熟悉，所以知道，跟踪纪子隔的距离一定要远，不然很容易会被纪子敏锐的察觉到。

　　“下次不准这么跟踪了！！”

　　听着电话里那头纪子气的说着本音，是软软的，生气也感觉像是撒娇的嗓音，千枝里穗板着脸表示明白：“好。”

　　雨宫纪子怀疑了一下她承诺的靠谱性，出声道：“那我就不去了，你看着搞定一下就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千枝里穗点点头，然后偏头看了一下那边还在问情况的柯南：“那个柯南小朋友好像注意到我了，没关系吗？”

　　“哦？”

　　你说这我可就感兴趣了。

　　雨宫纪子又把袜子脱了坐回床上，“他是不是，时不时会隐蔽的观察一下你？”

　　千枝里穗点头：“嗯。”

　　“没看到你脸吧？柯南认识你的啊。”

　　“晚上，光线不好，我戴了帽子。”

　　“那你往阴影底下站站，在他观察你的时候，露出一口大白牙，加上残忍的笑容。”

　　“...”

　　千枝里穗天天一张平静冷漠脸，这就让她有点为难了。

　　雨宫纪子完善的考虑到了这点，指导道：“笑不出来的话，想点开心的事情，坏事得逞之类的。”

　　“嗯...”

　　千枝里穗只能说尽量尝试着，想点喜欢的，例如纪子，呵呵呵...

　　在不远处，柯南一直关注着这个被自己询问到，态度不正常，而且现在又走远了一点故意让人看不清她模样的女人。

　　就在他又一次扫了一眼，看看确定这个女人有没有奇怪的行为，有！！

　　她露出了那种难以用语言形容的莫名笑容，极其残酷瘆人，同时一只手拿着电话似乎还在和谁通话的模样，嫌疑太大了！！！

　　雨宫纪子好奇：“柯南什么反应？”

　　千枝里穗不确定道：“好像被我稍微吓到了。”

　　雨宫纪子一听，厉害啊，可以把柯南稍微吓到，是什么表情哦？

　　“但是千枝姐姐你可以跑了，换个样子再去吧。”

　　柯南都有被吓到的反应，把怀疑锁定在千枝里穗身上的话，她隐藏的都会被柯南查出来的，别牵扯到了米花大酒店那事。

　　至于诊所这个案件，如果她猜得没错的话，得帮贝姐稍微收尾，毁尸灭迹碰到柯南可是真的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十一章：帮贝姐收尾免费阅读。https://xs.23sk.com 