    夜晚，丁炎悠悠转醒。

    夜间的医院让人感觉有些诡秘，“滴滴”作响的仪器像是铁匠手中的钉锤，以一种重复、机械的规律单调重复。病房内的灯光微微亮，映照得整个房间都静谧无比。

    稍微挪动了一下身体，丁炎舒舒服服地叹息了一声。

    这个时候他才有空闲的时间冷静下来理清自己今天的遭遇。

    不得不说，今天发生的事情实在是太过奇怪，以至于到现在丁炎甚至觉得自己还是在梦境之中。

    艰难地转动了一下脖子，丁炎忍不住嘟囔了一声：“都已经好起来了，为什么还要缠这么多绷带……”

    仿佛是为了回应他的问题，在病床旁边的角落，舒缓如流水的声音流淌在丁炎的耳边：“那是因为你的状况比较奇怪，为了避免暴露你的特殊性，所以不得不采取一些小措施。”

    这个声音……

    丁炎循着声音望去，瞪大了眼睛在黑夜之中摸索了一番。

    很快，他就找到了回答他问题的人。

    自称为“先知”的男人此时正坐在丁炎的病床边，姿态轻松随意：“晚上好，希望我没有打扰到你的休息。”

    “不，我也是刚醒，”丁炎回答道。

    说完这句话之后，丁炎忍不住盯着先知的手看。

    他并不仅仅只是在盯着先知的手背，尽管那双手白皙得让人有些奇怪，但是这并不是丁炎在意的原因。

    真正让他在意的，还是先知手上正在做的东西。

    此时此刻的先知右手捏一把不知道从哪里来的手术刀，凌厉而迅速地削着一个拳头大小的苹果。

    因为丁炎家里人有医生的缘故，所以现在看着先知的动作，让他有一点怪异——那就是先知的刀工肉眼可见的差。他似乎此前从来没有碰过手术刀一样，连拿手术刀的动作都错漏百出。

    然而即便是这样，他却依然看到先知视线不放在苹果上面，而是跟自己平视、同时手上的动作一刻不停。

    就如同今天早上他看到的那一幕一般，先知仿佛是知道要从哪里出刀最合适一样，动作顺畅而自然。

    想了想，丁炎开口说道：“您很喜欢吃苹果吗？”

    或许是因为气氛渲染得足够好，又或许是因为今天早上先知给他留下的印象实在是太过深刻，以至于丁炎在寂静的夜晚都开始使用起尊称。

    面对丁炎的问题，先知笑了笑：“还好吧，不算太喜欢但也不算太讨厌。”

    “我只是在享受切苹果这个过程而已，”先知说道，“对我来说，这是一个能够锻炼能力，并且使注意力集中下来的手段。”

    说着，先知把苹果递给丁炎：“给你吃吧。”

    他好像真的不怎么喜欢吃苹果。

    丁炎一边嚼着这个毫不圆润但又充满了“艺术”气息的苹果，心中如是想到。

    看着丁炎一点点把苹果咽进肚子里，先知双手交叠放在腿上，温和地说道：“我猜，你对现在的状况大概很茫然。”

    “虽然说被一腔热血和事实激发了热情，但是等到夜深了、热血凉了，你大概就会开始怀疑自己今天的决定到底对不对。”

    先知竖起手指，轻轻点在丁炎的肩膀上：“比如说，自己变成这个样子未来会如何？又或者，眼前这个人是不是在利用自己。

    “虽然可能因为年轻人对于不平凡渴望，以及自身正义感的驱使让你同意了拯救世界的提议，但是恐怕你心中还有疑虑。”

    面对先知的话语，丁炎只是抿了抿嘴唇，什么话也没有说。

    此前先知说的一切很对，虽然今天早上因为那“时代在召唤”一般的热情裹挟住双眼，但是等到真的冷静下来，丁炎还是感觉有些忧虑。

    忧虑于自己能不能够拯救世界，畏惧于拯救世界可能会遇到的疼痛和危险，甚至于……对“救世”这一本质都开始产生怀疑。

    这毫无疑问是人之常情，毕竟没有一个人会对其他人投以绝对的信任，除非是自己的父母。

    虽然现在看来先知很神秘，而且还有着类似“看破未来”的能力，但是丁炎对此还是有一定的顾虑。

    并非对于先知能力的顾虑，而是对于他目标的担忧。

    面对丁炎的沉默，先知只是笑了笑。

    “你最喜欢什么类型的动漫美少女？”他突然对着丁炎说道。

    嗯？

    丁炎愣了一下：“我喜欢……”

    嗯？？？？

    反应过来的丁炎直接傻眼了。

    这什么鬼？！

    前一秒钟还在聊着“拯救世界”这种大事，下一秒钟怎么一转攻势到二次元上了？！

    丁炎再次感觉到自己完全跟不上先知的节奏，每一次跟对方聊天都像是站立在飞速行驶的火车上，迎面吹来的是堪称呼啸的疾风、一言一语都带着能触动人心弦的……诡异。

    “放轻松，”先知说道，“这只是一个‘锚点’。”

    “你只管放心大胆地说出来就好，这儿没别人，就算你的性癖不是人也不会有人对你投以鄙夷的目光。”

    说着，先知停顿了片刻，补充了一句：“当然，我们最好的建议还是要树立一个正确的性对象。什么是正确的性对象，那就是起码得是个……”

    狠狠咳嗽了两声，丁炎赶紧说道：“白毛，我喜欢白毛！或者更准确一点，白毛黑皮！”

    仿佛是破罐子破摔了一样，丁炎自暴自弃地说道：“最好是运动系白毛黑皮美少女，在剧烈活动之后穿着的衬衫被汗水浸湿凸出身体曲线，矿泉水顺着脖子留下来的痕迹清晰可见的那种！”

    “很好，”先知微微颔首，“很正确。”

    说着，他收回手，重新微笑地看向丁炎：“那么，从现在开始，把你想象出来的那个少女牢牢记住吧。”

    记住？

    丁炎茫然地看着先知：“为什么……？”

    “因为这是明天必须的，”先知回答道。

    “红莲的能力需要情绪的操纵，而明天我需要你对付的家伙，能够入侵你的意识。”

    先知纤长的手指在空中轻轻晃动，平静地说道：“所以我需要你在意识中树立一个虚假的人偶形象，来作为拖延的‘锚点’。”

    “比起现实存在的人物，比如亲人父母，虚拟的形象能够很好地稳固你明天的意识状态。明天晚上，那个家伙会潜入你的意识，而你越是对虚拟形象印象深刻，那么那个形象投影出来的就越真。”

    先知缓缓说道：“所以，拼尽一切去构筑属于你心目中的虚拟形象，这就是你明天一整天要做的事情。”

    丁炎看着先知，突然之间感觉有些心情复杂。

    先知跟他说的话就好像是电影情节的剧透一样，本来可能需要主角拼命挖掘才能够找出来的信息，却这么随意地被他说了出来，完全没有柳暗花明和谜题揭晓的爽快感。

    如果这是一个悬疑推理作品，那简直可以称得上最糟糕的情节安排。毕竟没有一点推理要素可言，从一开始就有一个堪称BUG一样的角色知道一切。

    但这是现实。

    正因为是现实，所以丁炎才觉得爽爆了！

    什么享受博弈、体悟智慧？现实世界如果能够不动脑子，那最好一辈子都不要用！

    这个时候丁炎才第一次体会到所谓“先知”的意义——还有什么比一个人把未来揉碎了喂到你嘴里，更让人觉得依赖的事情呢？！

    哪怕别的不论，仅仅是这样的能力，就足够让无数人围绕在他的身边、以他的能力为食！

    而现在，作为“明昼”的一员，自己能够像是一个婴儿一样被先知给安排得服服帖帖……

    真[哔]的爽！

    丁炎感觉自己像是大夏天猛啃一口西瓜一样，不用动脑子到了惬意的程度。

    他看着先知从座位上站起来，朝着自己这边看了一眼，沉吟了一声说道：“黑皮白毛……”

    先知沉默了片刻，才说道：“还不错，我想明天应该会很有趣。”

    “那你好好休息吧，”先知说道，“不要忘了我说过的话。”

    “不管你现在怎么想的，明天我想你会找到一部分答案。”

    说完这句话之后，他就围起围巾、盖住自己苍白的脖颈，转头打算离开。

    丁炎看着他一点点隐匿进黑夜里，就像是来的时候一样悄无声息。

    这个时候他才重新倒在床上，手臂遮盖住自己的眼睛。

    “呼……”他长长地叹息了一声。

    病房外面，“先知”白令提着手提袋，脸上淡然的表情一时半会儿没能绷住。

    他揉了揉自己的脸，平复了一下自己的表情。

    刚刚的淡然挺难保持的，因为他并不是那种特别正经的人，所以先前白令还挺痛苦的。

    尤其是在听到丁炎的性癖之后，白令更是差点没绷住。

    “‘红莲行者’……原来是喜欢这种类型的啊？”

    “真有意思，”他心里想着，“各种方面都是。”

    有一种看到未来的天才此时此刻暴露出黑历史的……错乱感。

    作为知悉部分未来的人，能够看到那些未来风起云涌大人物在年轻时候的青涩，怎么说呢。

    这种感觉真好玩，白令心里想到。

