    楚倾歌抬头，看了天际一眼。

    虽然是寒冬，但，天空却是一片蔚蓝，好看得很。

    她浅浅叹了一口气。

    “万一没人要我，万一你也找不到适合的人，我们就天涯海角，行侠仗义，吃吃喝喝去吧。”

    “……好。”

    如果，真有那么一天。

    ……他们很快就回到山洞口。

    但，尚未到达，穆渊就停了下来。

    趴在他背上的楚倾歌也眸色一沉。

    两人一阵戒备。

    山洞里头，有人。

    忽然，一道素白的身影，从里头步出，很快就出现在他们的视线里。

    “慕白？”倾歌一愣过后，顿时一阵惊喜：“你怎么找来的？”

    “你留下来的记号。”慕白向他们迎了过去。

    看到倾歌趴在穆渊的背上，他蹙眉道：“你受了伤？”

    “一点小伤，是穆渊太小心，怕我又伤到自己。”

    事实上，怎么可能？

    倾歌从穆渊的身上下来，看着慕白：“你一个人来的？还有没有其他人？”

    “你想见到谁？”慕白有些不满。

    楚倾歌努努唇，她也没有非要见到谁，只是觉得奇怪，慕白都能根据她的记号找来，怎么蓝羽和风漓夜到现在都找不到这里？

    她留下了大家约定好的记号，他们不可能没看到。

    “有些人，现在忙得很，你以为谁都像我一样，看到你的记号立即就赶来？”

    慕白瞅了她一眼，见她没什么大碍，也就算了，不与她计较。

    穆渊给倾歌铺好了坐的地方，便拎着东西走到不远处的小河边，清洗食材去。　　剩下两个人的时候，慕白才放柔了声音，低声问道：“还好吗？”

    “还行，就是被万震天打了一掌，有些扛不住，连真气都不能动。”

    不是她太娇贵脆弱，实在是，那一掌真的太厉害。

    那夜若不是师父来了，她这条小命，只怕真的要留在万剑山庄。

    都说星月国是个卧虎藏龙的地方，现在，不得不信了。

    “你从外头来，现在皇城里是什么情况？”

    她坐下来之后，立即问道：“见到厉画行和世子爷了吗？谨嬷嬷她们呢？现在藏身何处？”

    “我离开的时候，他们还在皇城外，谨嬷嬷的意思是，先在外头安顿下来。”

    最近出了南晋奸细这件事，要进城出城都不容易。

    他一个人混进来还稍微容易些，一群人进来，势必是要被查问的。

    倾歌点了点头，只要他们安全就好。

    暂时，别轻举妄动。

    “公主，这本手札……”穆渊去翻包袱的时候，竟在包袱里翻出来一本手札。

    昨夜因为楚倾歌发热犯病，他完全没有心思理会自己带出来的东西。

    这本手札是什么时候放在这里的？他竟也毫无所觉。

    “什么手札？”倾歌回头，看着他送到自己面前的小册子。

    “万蛊集？”

    这是什么？

    她接了过来，原本只是打算随意翻翻。

    却不想，这一翻，竟一发不可收拾！

    最后，她抬头看着穆渊，眼底闪烁着晶莹的光泽：“他真的答应了当我的师父！他……这是师父送给我的手札！”

