
　　程燃刚才那番话里透露了怎样的意思？意思是谢乾创立四通也就是现在通浪网的时候，跟他提及过？而且他给他提出了思路和创意，使得如今雅虎中文在中国的发展已经远远被先下一城的通浪网给甩在了身后面去？

　　雅虎中文在国内发展不太好的原因有不少，以程燃前世来看，无论是雅虎，谷歌，ebay，Icq，在中国似乎都有些水土不服，比不上那些源自于它们的模式，却改头换面在中国生长的本土网站公司，这里面固然有因为国情不同网民需求等各种客观因素，但有一点还是很重要，如果能够先行一步，自然能在这块跑马圈地的市场中得到领先优势。

　　拥有领先优势未必就是立于不败之地的法门，但如果领先的同时还契合市场中的用户需求，那就如鱼得水，通浪就是这样的代表。

　　所以如果现在马老板要说的话，他可以分析出很多通浪的优点，说起很多头头是道的东西，但眼下好像被程燃这么一番言语弄得后话难继。

　　因为之前已经对这个联众青年创始人的弟弟有了个判断定论，他不属于联众体系，不参与公司运作，也就没有话语权和影响力。

　　眼下他的话语和他们之前分析出的结论产生了巨大割裂感的偏移。

　　当你认为一个人说出的话太过匪夷所思，或许这个人是精神出现了错乱，亦或者是在吹牛比，又不好当面挑破的时候，下意识的一个行为就是直接忽略过去，当对方只是说了个胡话。

　　所以眼下的马老板和他的同事并没有就此深入问题，而是相视过后选择略过。

　　说话是要讲究艺术的，就好比先前马老板不动声色的说起他和杨致远之间认识的过程，立时就能吸引到同是做互联网的程齐他们。这没有吹牛，但却用了一些小话术，显得自己和这样的人关系匪浅让旁人有个想象的空间。但这些都是基于事实，如果没有事实而想当然的胡乱吹嘘，会让场面变得很尴尬，就像是眼前这样。

　　虽然当这件事好像并没有发生，但孙宇实际上心底对程燃又重新做了一个评判，他相信自己身边的马老板也同样的对他有了个定义，甚至可能连带着影响他们对程齐最开始印象。

　　因为如果有一个说话夸大其辞的弟弟，却又不作出任何更正，那么是不是说其实骨子里你和你弟弟是一种人？

　　正好这个时候饭馆开始上菜，大家可以用吃饭来取代可能引发尴尬的沉默。

　　好在这个事情也就很快的揭了过去，大家毕竟还是有很多共同的话题，最重要的是，眼前的这一桌子菜很好，宫保鸡丁，南瓜肉片，鱼香肉丝，酸菜粉丝汤……其实都是普通馆子的水平，但马老板和孙宇还是各自添了大碗饭。从首都混不下去到城郊的那个小楼里创业，大家也不知道每天吃了多少顿的方便面了，能够吃上盒饭都是非常奢侈的事情，为了节缩开支，在吃穿住上面一切从简，就连来蓉城，都是坐了两天两夜的硬座火车过来的。天籁小说网

　　所以这一顿小炒，其实吃得蛮香。

　　说到兴致勃勃处，马老板更是直接指点程齐道，“我给你出一个招，联众现在有了用户基础，你有没有看到ICQ，有没有看到CQ，你们完全也可以打造基于联众的这么一个系统嘛，这样既提高了用户粘度，也能开拓新用户群，大家玩游戏的时候打开联众平台去玩，那么不玩的时候，也可以打开这个平台来聊天嘛，这样你这个游戏平台，既有娱乐的属性，也有网上聊天通讯的属性。”

　　程齐这边几个人面面相觑，这简直是当着人家弟弟的面，教导哥哥抢弟弟饭碗啊。

　　程齐笑起来，“可以是可以，但这件事咱们自家人已经做了，你刚才说的CQ，就是程燃出的软件。”

　　从刚才的相处中程齐早已经发现了程燃并不打算在马老板面前藏拙，所以这个时候公开也无所谓。

　　马老板和孙宇手上的动作又一次停滞了。

　　这回是孙宇还在刨饭，但偏着头看过来，嘴里还没咽下去。

　　马老板抹了一下嘴角的菜汁，迟疑了片刻后头向程燃这边凑过来，“CQ是你的软件？”

　　程燃点了点头。

　　“那公司现在也在蓉城吗？”

　　“在这边。”

　　到了这一步，马老板和与他一起出差过来的孙宇才彻底的明悟过来，敢情这兄弟俩一个明一个暗，拔地而起了两支国内互联网的先锋军！？

　　“能不能参观？”

　　“吃了饭可以过去。”

　　“那还等什么，我们快点吃过去看看！”

　　孙宇脑袋里只掠过一个念头，这算什么？互联网的程氏兄弟？

　　说来也是奇特，现在各路媒体争先恐后报道互联网这一股在这片大地上茁壮发芽生长的事物，譬如通浪网作为门户网站的成功，今年还和人民日报网站，网易，搜狐，153，雅虎中国等一起名列《中华工商时报》十大商业网站，通浪网排名第一，这算是第一集团。

　　第二集团大概就是那些在股票市场圈钱的电子商务概念股，这些依托庄家和一些商界知名人士造势，炒概念，弄得火热一片。

　　而程齐的联众大约能挤进第三集团，毕竟是第一游戏平台，甭管挣没挣钱，是不是在亏本，活不活的下去，至少名气在这里。而在这样的大潮中，也有很多不在媒体视野，默默无闻的，就比如CQ。

　　至于马老板的阿里，根本连边缘都挤不进来，这还是一家刚刚成立几个月的公司。

　　但从业人员，是知道CQ就是目前这一领域的第一位的。

　　马老板像是发现了新大陆，所以哪怕吃到了最近几个月很难吃到的一顿好餐，也匆匆结束，程燃带路，前往CQ在蓉城的总部参观，路上的时候程齐就告知了其实程燃也是联众创始人之一的事情，这让马老板一行更感讶异。

　　程燃事先给李明石他们说了，李明石林晓松几乎是全天候在场，反正公司就在伏龙大楼里面，住得近，CQ现在可以说没有严格规定的假期，平时大家就做事干活，有事的时候请个假去办就是。

　　程燃他们到来的时候CQ内部还是很热情，大家都暂时停下了手上的工作欢迎，李明石和马老板握手后，对程燃笑道，“没想到程总你先前提过的马老板，会亲自过来。”

　　这一番话让马老板和程齐等人一阵愕然，纷纷看过来。

　　马老板很是意外，心头也说不出什么感觉，总觉得眼前的少年给人感觉太深了，看不透了，“你之前提过我？”

　　程燃当初给林晓松他们打鸡血的时候，他说乔布斯，说杨致远，说谢乾，说了很多人，说他们群星璀璨，改变和每个人息息相关所处的世界，说众生将遵循他们制定的规则，抢他们的红包，说希望CQ的每一个人，都能进入那片殿堂，未来成为星河里闪耀的一份子。

　　林晓松笑道，“我们程总断言，未来新世代的星河喧嚣，马老板和你的公司都会大有作为。”

　　如此马老板和孙宇终于明白了第一眼见到他们的时候，为什么程燃会笑了。原来那种笑容，不是傻笑。

　　他不仅仅推动了自己大哥游戏平台的创立，自身创立了通讯软件CQ，自己这些人的行为做事理念，都在他的注目之下。

　　这是个什么人啊？

　　“小程总我们以前见过？”

　　马老板总觉得他对他非常的熟悉，不确定是不是曾经接触过，而他忽略了。

　　“我听过马老板的很多事情，中国黄页嘛，你在那上面就已经崭露头角了。”

　　这个说法让马老板到算是信服，毕竟也没有其他的解释了，他点了点头，“可惜的是，没能在这上面发扬光大。”

　　程燃微笑，“不可惜，马老板不是东山再起了吗！”

　　CQ办公室弄好的时候程齐曾经来过一次，送了盆盆栽，对于程燃的这个地方也不陌生，自己这弟弟跟他一样，都不消停，骨子里就有不安稳的基因，只是程燃才是大BOSS，眼下还在高中，就做出这么一堆事。

　　然而看着马老板和程燃的全程交流，程齐却产生了对程燃重新的审视。自己这个弟弟，兴许不仅仅是他所看到的那点“不安稳”而已，似乎他从未真正了解过他。

　　马老板一边参观，一边提出一些问题，不住点头，赞不绝口。

　　看着CQ员工一个二个白白胖胖的，马老板问，“你们程总给你们开多少工资呢？”

　　李明石朝程燃看来，程燃点点头。

　　“新人入职两千，我和林总监是三千五，”李明石问，“马总你们公司呢？”

　　“差不多差不多……”马老板道。

　　旁边的孙宇没说话。

　　差不多才怪！

　　相比起CQ的两三千，他们每个人一个月五百，仅供最基础的生活用度开支，否则他们也不用一连吃了好几个月方便面了，偶尔吃吃小区楼外面推车售卖给流动务工人员的盒饭，就算是改善伙食了。大家吃方便面都吃出心得来，每天换着花样做方便面，个个都堪称大师级别。

　　但他们也没法抱怨，因为谁都知道，经济条件有限，如果创业不成功挣不着钱，那么他们一切的付出都白费，等待大家的只有一条路，失业卷铺盖回老家。

　　如果说CQ工位的工整和整个体制的良好运转给了马老板两人深刻印象，那么接下来他们在机房里看到的CQ服务器，才是正儿八经的让他们心生羡慕。

　　“IBMxSeries！”

　　“这就上了四台啊……这么奢侈！”

　　马老板转过头来，惊异的看程燃。

　　程燃道，“用户今年增长的比较快，我们必须未雨绸缪。”

　　“这多少钱？”孙宇壮着胆子问了一嘴。

　　林晓松做的采购，此时油然道，“一台十六万，四台拿下来签了个优惠合同，六十万。”

　　孙宇咂舌。他们现在马老板的公司创立资本差不多就是这个数。

　　李明石问，“现在阿里的服务器怎么样？”

　　这回马老板没有说“差不多”了，赧然笑道，“我们用不起这么高档的。”

　　一天的参观交谈下来，大家相谈甚欢，晚上林晓松带大家喝夜啤酒，就在马老板住的那个小宾馆底下，小摊子。这还是程燃的李明石系和程齐系首次这么联谊，而纽带却是马老板的到访。

　　程燃喝了小支啤酒，林晓松活跃气氛，和孙宇两个碰了好几杯，程齐也是个喝酒厉害的，马老板和孙宇都看出来了，等闲不好招惹，只要跟程齐喝，他年轻力壮，一个高啤酒杯一口就闷了，然后举着见底的空杯子对你笑，简直让人进退维谷，只能硬着头皮跟他干。

　　大家说着技术，聊着行业和未来，路边摊的白炽灯映照出无数夜空的飞萤，身上好似披着一层光辉。

　　马老板坐在了程燃旁边，和程燃碰了一杯，两人喝了一半，马老板微笑，“我一直很好奇，CQ和联众，现在都没有盈利吧……那么你们兄弟俩搞这两家公司出来，又没听说过你们融资，你们钱是从哪里来的？”

　　程燃笑了笑，“我爸给了我一笔创业基金，让我搞个小目标。”

　　钱这个东西来源最难说明，他不打算跟马老板说自己从证券市场弄来的钱，这个时候搬出自己的父亲是最为顺理成章的事情。

　　“你父亲？”马老板很意外。

　　“我爸是伏龙的程飞扬。”

　　马老板恍然，“难怪你们CQ就在伏龙总部里面，我还觉得奇怪……”

　　“所以钱这方面我是不缺的。”程燃微笑，“别说养两个公司，我还准备对外投资，就是找不到项目啊。”

　　马老板抿嘴一笑，“其实，我这回来蓉城，也是来考察一家VC机构的，结果还是不靠谱，我们到目前为止，已经拒绝了二十三家投资了！”

　　程燃看着面不红耳不斥心也不跳说出这番话的马老板。

　　事实应该反过来才对吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十五章 事实刚好相反免费阅读。https://www.23sk.com 