    “哼，欺人太甚！”

    任珊珊听得柳眉倒竖，俏脸之上，布满了寒霜。

    “大小姐，他们人多势众，特别是三大圣地的人，不好对付。

    大小姐现在的处境十分危险，所以最好是避避风头，不要有意气之争。”

    另外一位高级帝境说道。

    三大圣地，和那些一流，二流门派的弟子加起来，确实是一股强大的力量。

    现在离荒药禁谷关闭，大约还有十天时间。

    这样一来，在接下来的十天时间里，林飞和任珊珊要过着东躲西藏的日子了。

    林飞听了，也是脸色有点阴沉。

    “任小姐，既然他们想玩，不如就陪他们好好的玩一次！”

    蓦地，林飞脑海之中，电光石火之间，想到了一个主意，立即向任珊珊发送神识传音说道。

    “哦？”

    任珊珊心中一动，美目望向林飞，等他的答案。

    “任小姐，你的手下有四十位帝境高手，我的门派也有十四位帝境高手，加起来总共有五十多位帝境高手，算是一股不弱的战力了。

    不如我们将两帮人马集中起来，全部进入我的空间法宝之中。

    然后，我们偷偷去找机会伏击三大圣地和那些一流、二流门派的人，将他们逐一击破。

    哼，他们追查我和你的下落，无非就是以为我们两人，在那谷中谷中得到了很多宝贝，想加以抢夺。

    既然这样，我们也不必客气，干脆也去抢他们的宝物！”

    林飞向任珊珊神识传音道。

    任珊珊听完，一双美目一亮，她也进入过林飞身上的那座城池，知道就算是帝境高手，也无法用神识力感知得到。

    “好，既然这样，那就给点厉害他们看看！”

    任珊珊作为洛海商行的大小姐，自小起就是身份地位很高，所以处事决断，并不优柔寡断，略一思索，便是立即点头同意林飞的主意。

    林飞大喜，于是立即也用神识传音，和苍炎圣地的带队弟子罗辉商量了一遍。

    罗辉也是点头同意。

    刚才，和天元派的一场大战，将天元派的人马消灭后，罗辉的收获十分丰富，现在一听林飞提议去抢那些大门派弟子的宝物，罗辉立即便是赞成。

    “好，既然这样，事不宜迟，我们就立即行动。”

    林飞说道。

    林飞意念一动，将苍炎圣地和洛海商行的两派人马，全部传送进自己的空间戒之中。

    然后，便是和任珊珊两人，展开身法，向着远处疾掠出去。

    大约一个时辰之后。

    中围区域，某一片茂密的丛林中，有着几十个人，正在到处寻找着草药。

    这几十个人，都是属于东域二流门派，灵溪宗的弟子。

    这附近的一片范围，都有许多的灵溪宗弟子在活动。

    蓦地。

    一男一女两道身影，从远处疾掠而来，闯进了密林之中。

    正是林飞和任珊珊。

    “什么人！”

    灵溪宗的那三四十个弟子，立即全部围了上来。

    在禁谷中采药的这段时间里，不同门派之间，都是竞争的关系，这些灵溪宗弟子一见有陌生人出现，自然是警惕了起来。

    灵溪宗的这三四十个弟子中，有三个帝境，其余的都是半帝实力以下。

    “嘿嘿，来打劫你们的人！”

    林飞冷冷一笑，身形猛然间瞬移过去。

    9000万斤肉体力量，瞬间释放，抡拳横扫，凶猛绝伦。

    砰砰砰砰……

    五六个半帝实力以下的灵溪宗弟子，被林飞的拳头擦中，纷纷爆炸成一团血雾。

    任珊珊也不迟疑娇躯一扭，身形飘如天仙，也是瞬间击向灵溪宗那三个帝境。

    灵溪宗的这三个帝境弟子，有一个是中级帝境，两个是初级帝境，任珊珊以一敌三，显得游刃有余。

    不到十个呼吸时间。

    那些半帝实力以下的人，全部被林飞轰杀掉。

    只剩下那三个帝境，在任珊珊狂暴的攻击下，勉强支撑。

    “你们到底是哪一个门派的人，为什么忽然残杀我们灵溪宗的弟子。

    你们跑不掉了，我已经发送出去信息，我们灵溪宗的人马，都在附近，立即就会赶到。”

    那个中级半帝又惊又怒，厉吼道。

    “我叫林飞，这位貌若天仙的小姐，叫任珊珊。

    既然你灵溪宗的大部队，即将赶来，那好，这一次就暂且放过你们三个吧。”

    林飞丢下一句话，竟然和任珊珊转身就走。

    眨眼间，就化作两道长虹，消失在天际。

    片刻后。

    灵溪宗的大队人马，纷纷来到了这片密林之中。

    “什么，林飞和任珊珊！

    洛海商行的大小姐，任珊珊！

    我知道他们是谁了，是那对狗男女，原来他们果真没有死在谷中谷里面。

    哼，这对狗男女，竟然胆敢残杀我们灵溪宗的人，那好，立即将消息传出去，让各门各派的人马，都知道。

    这样一来，各门各派的人，都会纷纷赶来追杀这一对狗男女的下落。

    他们必定死无葬身之地！”

    灵溪宗的带队弟子，一个身材高达两米的粗壮青年，喷火的目光扫视着密林之中散落满地的血肉骨渣，咬牙切齿地说道。

    很快，灵溪宗的弟子，便是将消息扩散了出去。

    半天后，三大圣地，还有各个一流，二流，甚至三流门派的弟子，都是开始行动了起来。

    纷纷派出人马，赶来禁谷中围区域，林飞和任珊珊现身的这一片区域范围，开始搜寻两人的下落。

    这个时候。

    中围区域的某一座山峰上，地面上的一粒灰尘中。

    林飞和任珊珊正在城池里面，某一条街道中。

    “任小姐，这样一来，我们现身的消息，肯定会马上扩散出去。

    那些想要追查我和你下落的门派，肯定就纷纷派出人马来到这一片区域搜查。

    嘿嘿，我们现在就这一片区域，守株待兔，一旦发现有机会，就立即出去斩杀那些人。”

    林飞对任珊珊说道。

    原来，之前林飞和任珊珊找上门去，斩杀灵溪宗的那几十个弟子，正是为了有意暴露自己的行踪。

    果然，很快，禁谷整个中围区域，特别是林飞和任珊珊斩杀灵溪宗弟子位置的附近范围，彻底是热闹了起来。

    三大圣地，还有很多一流，二流，甚至三流门派的人马，都是纷纷集中到这一片区域，追查林飞和任珊珊的下落。

