    就在穆清要走到那个洗手间门口的时候，一位长的酷似顾霆的男孩子领着一个白白嫩嫩可爱的小女孩走了出来。

    “小心点，地上有水别滑倒了。”男孩子对小女孩子格外的温柔，小心翼翼的牵着女孩子的手，生怕女孩子摔倒了。

    看到这一幕后，穆清和几个孩子瞬间石化掉。

    还是顾宝先反应了过来，冲着顾念跑了过去。

    一看到顾念身边的男生，顾宝瞬间警惕了起来，仿佛刺猬遇到了危险一般身上的刺唰的一下子炸起，防备的盯着男生。

    “哥哥。”一看到顾宝过来，顾念也连忙冲到了顾宝的怀中，抱着顾宝小声撒娇。

    顾宝本来看到这个男生正格外的不开心，可是一看到身上冒着牛奶香味软糯可爱的妹妹扑到自己的怀中的时候，顾宝瞬间觉得所有的不开心都消散的一干二净了。

    于是低头在妹妹的额头上吧唧亲了一口。

    “妹妹，你跑哪里去了，知不知道我们很担心你！”

    他说完，护着怀中的妹妹，抬起头将视线落在对面的那个男生身上。

    虽然顾宝只是个小孩子，可是气场却尤为强大，此时看向那个男生的眼神也格外的凌厉。

    那男生看到顾宝的眼神后倒也不怵，风轻云淡的看着他，眼神格外的淡定，而他的身上似乎也带着一种说不上来的气场，如果说顾宝是凌厉的话，那么他给人的感觉就好像是清风一般，只用微笑和淡然便将顾宝身上的戾气拂散。

    蒋澄和霍左也都察觉到了这个男生的不对劲了，这会子他们从看到这个男生和顾霆长的如此相似的震撼中回国了神来，一把将顾宝和顾念拉到了自己的身边。

    “念念过来。”

    蒋澄拉过顾念，上前一步，将顾念护在身前，警惕的看着眼前的男生。

    顾念根本不知道发生了什么事情，但是聪明的她却也能察觉到不对劲来，茫然的抬起头看了眼蒋澄哥哥。

    穆清看到这个犹如顾霆翻版的小男生的时候也被震得久久没有回过神来，等她回过神来，眼前的三个小孩子已经把顾念护起来了。

    看着几个孩子对男生充满敌意的样子，穆清顿时觉得头大，心里少有的乱了。

    这，这眼前的男生长的和顾霆如此之像，说他不是顾霆的孩子肯定也没有人信啊！

    不过穆清是医生，她还是不信的，这个世界上长的相似的人有很多，也不排除这种可能性。

    毕竟，小男生只是现在和顾霆长的比较相似，随着年龄的变化，他的模样一定会有所改变的，所以，也不一定就单凭长相说他是顾霆的儿子。

    眼下还是先把这几个小孩子给送到他们的父母身边吧。

    想到这里，穆清冲着蒋澄柔声开口：“蒋澄，你先带弟弟妹妹回去。”

    “妹妹，他有没有伤害你，哪里痛不痛？”顾宝这会反应了过来，拉着身边顾念的手，心疼的开口询问。

    而那个小男生在看到顾宝拉着顾念的手的同时，眸底深处闪过一丝冷意。

    这丝冷意并没有被人察觉到，而是一闪而过。

    顾念听着顾宝的话，乖乖的冲着顾宝摇头，“哥哥，我没事。”

    她没有受伤，只是发生的那些事情不好意思告诉顾宝他们，只能羞红着脸看了一眼那个好看的男生。

    那些羞羞的事情只能希望他给保密啦！

    绝对不能告诉别人的，不然她就丢死了。

    那个男生看到了顾念的眼神后也立马反应了过来，冲着顾念温柔一笑，似乎是在对她保证不会将刚才发生的那些事情说出去一样。

    看着男生的笑容后，顾念愣了一下，似乎是看呆了。

    等她反应过来后，脸颊已经红扑扑的了，像个红苹果一样，让人忍不住想要咬一口。

    顾宝和蒋澄都看到了顾念和这个小男生眉目传情的一幕，这一下子差点气得跳脚。

    尤其是蒋澄，拉着顾念的小手，狠狠地瞪了一眼那个小男生后，这才带着顾念顾宝离开。

    在她们转身离开的时候，顾宝回头，深深的看了一眼那个男生。

    那个小男生也没有任何的惧意，同样的和顾宝对上了视线。

    看着蒋澄他们离开后，穆清这才走上前，单膝跪地蹲在了小男生的面前。

    “小朋友，你叫什么名字啊？”

    “阿姨，我叫顾雨廷，小名叫廷廷。”小男生丝毫不怵，落落大方的回答着穆清的问题。

    而穆清听到这话后脸色唰的一下子就变了，震惊的看着眼前的小男生。

    顾雨廷，雨廷，这两个字合起来不就是霆么！

    顾霆！

    难道这个小孩子真的是顾霆的私生子？！

    穆清被自己的想法雷的回不过神来。

    这孩子要真的是顾霆的私生子，那还不得翻了天了！

    夏璟桓绝对会和顾霆拼命的，夏锦她也怕是接受不了。

    就在穆清回不过神的时候，顾雨廷突然看到了穆清身后的人，眸光一亮，冲着来人跑去。

    “妈咪！”

    顾雨廷的声音让穆清回过神来，穆清紧跟着起身，回头便看到那个长的极为漂亮的女人。

    而女人身上不只是漂亮，更多的还带着攻击性，看到穆清之后，嘴角微微扬起，眼神挑了挑，好听的声音也从她的口中飘出。

    “穆清，好久不见呀。”

    闻思玟是认识穆清的，毕竟当年可都算是“玩伴”，这会久别重逢，于是装出了一副很高兴的样子。

    可是穆清却高兴不起来了。

    现在的她和夏锦的关系比较好，况且夏锦本来就和顾霆是一对，她自然是不喜欢这个横空而来的闻思玟。

    如果闻思玟带着的这个孩子真的是顾霆的儿子，那顾家真的是能翻天了。

    顾老爷子也绝对会气出问题的。

    “廷廷，叫阿姨了没有，这是你穆清阿姨，妈咪的朋友。”闻思玟知道穆清想的是什么，于是嘴角微微扬起，冲着手边的儿子柔声开口。

    那顾雨廷听到妈咪的话也特别的懂事，抬起头冲着穆清软软一笑，“穆阿姨好。”

    穆清听着这个小男孩懂事的称呼，整个人都愣住了，一时之间根本不知道该怎么应付。

    这让闻思玟心里更加的得意了。

    微微眯眸，看着眼前的穆清。

    “穆清，你好像很惊讶哦，我有孩子就这么让你惊讶吗？”

