    明镜右手蓄力，无声的落在男人腰间。

    男人闷哼一声，明镜趁机脱离他的怀抱。

    后退一步，云淡风轻的拂了拂裙袂。

    夜色之中，眼神冷淡又温柔。

    一个人怎么可以拥有那样极致反差的眼神，迷离的像一团雾，矛盾的那么迷人。

    夜鹰迈着沉重的脚步向她走近一步，“你是阿雨、你的眼神骗不了人，我不知你为何不愿承认，你可是还在怪我？”

    明镜望着天桥下疾驰而过的一辆辆轿车：“一个死人，何必纠结，该向前看了。”

    男人握了握拳头，眼神透出几分压抑的戾气，“是我对不起她，如果当初我可以再快一点……。”

    当年他被蒋春岚调去外地执行任务，当他得知消息赶回来的时候，已经晚了，他得到的只是一具千疮百孔的尸体。

    十三年了，他没有一天不在后悔。

    是他助纣为虐，一步步滋长了蒋春岚的野心。

    一切的错误从他走进孤儿院的那天开始，无数次午夜梦回，他梦到他回到了那天。

    小女孩躲在小黑屋里，抱着膝盖蜷缩成一团，那么惹人怜惜。

    如果当年他没有伸出手、后来的悲剧、也就不会发生了。

    不……

    夜鹰浑身一震，眉头紧锁。

    连他都被蒋春岚算计在内。

    “如果姜雨没死，你会为了她与蒋春岚为敌吗？那样的结果也许比现在更惨，万事万物、自有因果，现在就是最好的结果。”

    明镜提着装药的袋子，再不停留，转身走下了阶梯。

    夜鹰望着明镜的身影走进医院，十指握紧了栏杆，缓缓松开，转身大步走下阶梯，上了路边一辆黑色轿车。

    冉腾霄眯了眯眼，吩咐司机：“跟上去。”

    车子一路畅通无阻的驶进了别墅。

    车门打开，夜鹰走下车，云飞从别墅里飞奔出来，“老大，您可回来了，她一直在砸东西，吵着要见您。”

    蒋春岚虽然犯了重罪，可她身份特殊，不可能直接羁押进拘留所，在将她暗中培植的势力连根拔起之前，这样做才是最保险的。

    这座别墅已经被团团包围，一只苍蝇也别想飞进来。

    夜鹰大步走进别墅：“安排好巡防人手，正是关键时侯，不能给人钻了空子。”

    想救蒋春岚的人有、但想她死的人更多。

    现在让她死、未免太便宜她了。

    “是，我现在就去安排。”

    “劈里啪啦”楼上传来瓷器碎裂的声音，伴随着女人愤怒的叫骂。

    夜鹰推开卧室门，女人的叫骂声更加清晰。

    那个曾经优雅端庄的贵妇人，此刻完全成了一个骂街的泼妇，形象颠覆。

    蒋春岚听到声音转身，忽然笑了，“我精心培养出来的一把宝刀，如今却要捅我，真是讽刺啊。”

    夜鹰绕开满地的碎片，冷冷道：“我也不过是你棋盘上的一颗棋子罢了，只不过你这个下棋人碰上了个更高明的棋手，不要把自己塑造的那么无辜。”

    女人摸了摸鬓角，走到窗前看着落地窗外的夜景。

    “曲家那小子死了吗？”

    “吊着一口气。”

    “命可真大。”

    “他死了，曲兰亭会要你的命，当然，现在也不会放过你。”

    女人笑了笑：“姜雨的女儿，这个身份真好用，小小年纪，心思不可谓不阴险，把你这个蠢货骗的团团转，姜雨、她不可能有女儿。”

    蒋春岚想了无数种可能，明镜绝不可能是姜雨的女儿，她之所以制造这个身份，就是为了拉拢夜鹰对付她，这一招很险，但她赌对了。

    夜鹰这个傻子，只要碰到姜雨的事情就会降智，被一个十几岁的毛丫头耍的团团转。

    良久没有声音，蒋春岚转身，看到夜鹰并没有意外的神情。

    “你早就知道？”

    “如果夫人见我，就是为了说这些无聊的话，抱歉，我很忙。”

    话落转身要走。

    “如果我告诉你，姜雨她能回来呢？”

    夜鹰脚步一顿，猛然转身，“你说什么？”

    蒋春岚似乎很享受夜鹰此刻瞠目的表情，慢悠悠的说道：“姜雨死后，我找法师做法困住了她的灵魂，让她生生世世也不能投胎，因此她只能永远在地府里游荡，永远也投不了胎。”

    夜鹰猛然上前一步，掐住了蒋春岚的脖子，目光阴骘：“你这个毒妇、她和你无冤无仇，甚至为你的复仇牺牲了自己，你为什么要如此待她？”

    蒋春岚桀桀一笑，“为什么？因为我最忠心的手下，为了她想背叛我，这个理由够吗？”

    “你简直就是个疯子。”

    “你杀了我，她永远只能做个孤魂野鬼。”

    “你满口谎言，你以为我还会信你吗？”

    “那你就杀了我好了。”蒋春岚一脸坦然赴死的表情。

    夜鹰深吸口气，缓缓松开手。

    蒋春岚眼神嘲讽，“阳魂阴魄化而为人，人死后，神魂灵气归于天，精魄形骸归于地，我用阵法困住了她的阴魄，她只能永生永世在地府游荡，但如果找到传世之宝“离魂”，再找到一副与她同月同日生的躯壳，就可召唤她的阴魄，待神魂归位，你的阿雨、就能回来了。”

    蒋春岚轻柔的语气充满了无限的诱惑，“你和她之间的感情，我理解，毕竟是你带到大的孩子，聪明漂亮，温柔懂事，这样的女子谁能不爱呢，现在有一个弥补遗憾的机会就摆在你的面前，你难道不想抓住吗？”

    夜鹰冷笑一声：“你以为我会信你的鬼话？”

    蒋春岚挑挑眉，“这本是我留给阿蘅的法子，可惜我都这样了，我们夫妻只能去地府相会了，但是阿雨那孩子吧，我确实愧对于她，你跟了我这么多年，就算是我对你们俩的补偿吧。”

    蒋春岚继续说道：“离魂玉也称泪魄，相传为神女之泪所化，可起死回生、移魂聚魂，我找了多年，最大的可能就是被胡文棠藏了起来。”

    夜鹰自然也听过胡文棠宝藏的传说，到这里，他忽然什么都明白了。

    “原来你打薄家主意的目的在这里。”

    蒋春岚遗憾的摇头：“可惜向葵那丫头是个蠢的，竟然没有从薄家套到丝毫消息，枉费我一片苦心，你如今取得了明镜那丫头的信任，而慕容霜又对她格外宠爱，找到宝藏只是时间问题而已。”

    “你饶了这么大一个圈子，竟然只是为了一块玉，如果你说的是真的，这十几年来，你让所爱之人成为一个孤魂野鬼，只为了你口中所谓的爱，这样的爱，虚伪又自私。”

    夜鹰摇了摇头：“你这样的女人，真可怕。”

    蒋春岚微微一笑，“我以为你对姜雨的感情有多深呢，现在看来，也不过如此。”

    夜鹰转身大步离开。

    身后传来女人尖细的戏腔：“良辰美景奈何天、赏心乐事谁家院，朝飞暮卷、云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船，锦屏人忒看得这韶光贱……。”

    戏腔尖利，带着一种诡异的压抑感，落在耳边，给人一种十分不舒服的感觉，仿佛被鬼盯上了似的。

    尤其这大晚上，挺瘆人。

    云飞搓了搓双臂，下意识往二楼看了一眼，“大晚上唱什么戏啊，招魂哪。”

    紧接着就看到夜鹰大步出了别墅，云飞赶紧凑上去：“老大，有什么吩咐？”

    “守好这里，一只蚊子都别想飞进去。”话落头也不回的离开。

    龙二开车等在别墅门口：“老大，去哪儿。”

    “周雪呢？”

    龙二愣了愣，怎么忽然问起这个人了，遂老老实实的回道：“被咱的人看着呢，出了上次的事后，被蒋春岚彻底抛弃，不止一次的派人暗杀她，这次她将作为重要证人出席在法庭上，一一揭露蒋春岚的罪孽。”

    “去见周雪。”

    龙二看了眼后视镜：“老大，有尾巴跟着。”

    “不用管。”

    周雪被拘禁的有些神经崩溃，见到夜鹰，整个人都很恍惚。

    夜鹰看了眼龙二，龙二会意，喂周雪吃了颗药丸。

    这种东西是WT特有的，名唤吐真，特殊情况下，能让犯人吐露真话，是一种特别的审讯手段。

    “山榷是怎么死的？”

    山榷是在周雪之前蒋春岚的贴身助理兼保镖，此人是从WT出去的，不管能力还是手段都比周雪要高出许多，然而突然有一天，这个山榷就消失了，生不见人死不见尸，然后蒋春岚的身边人就换成了周雪。

    周雪眼神恍惚，老老实实的说道：“我不知道，我来到夫人身边的时候，他就已经不在了。”

    顿了顿，周雪说道：“有次我听到夫人打电话，夫人喊了一声山榷，我想山榷并没有死，只是被夫人派出去执行了什么秘密任务，其他的我不知道。”

    “秘密任务？”

    “对了，夫人有一段时间经常去白头山，她就是在那里认识了明镜。”

    夜鹰眯了眯眼，“地图。”

    龙二很快捧着地图走过来。

    夜鹰摊开地图，寻找白头山的位置，白头山是泰岭山脉最南端的一小截分支，在整个泰岭山脉之中毫不起眼，而白头山东西纵深两个极深的峡谷，形成了一道天然的天堑，而白头山被这两条山脉拱卫其中，像是被守护的帝王，而那两条绵延的山脉，就如守护帝王的骑士。

    夜鹰仔细看了眼地图，东边那条山脉叫梁父山、西边那条叫蒿里山，在绵延起伏的泰岭山脉中并不显眼。

    他想到在寂月庵的山顶望到的对面两座山峰，当时山中雾气深重，根本看不太分明。

    因着两条极深的峡谷，白头山这边和对面割裂成两个世界，要想过去梁父山那边，除了穿越不可能的峡谷，就只能饶整个泰岭山脉一圈，全程两千多公里，共经历五个省，可见这是一个多么难以跨越的鸿沟。

    夜鹰想了想，吩咐道：“派人去趟白头山，找找山榷的行踪，如果白头山这边没有。”

    夜鹰手指点着地图上的梁父山：“那就这里。”

    夜鹰目光凝重，蒋春岚到底瞒着他干了多少见不得人的事。

    离魂玉、阿雨……本是可笑至极的疯癫之语，但不知为何，心里有个地方，开始动摇了。

    想到那双像极了阿雨的眼神，夜鹰握了握拳。

    他一定要弄清楚这一切。

    ——

    “怎么去了这么久？”薄玉浔担忧的问道。

    “碰到一个老朋友，聊了两句。”明镜拿出消食片递给他。

    “口服四颗。”

    薄玉浔刚把药塞嘴里，林旭阳推开办公室的门着急的说道：“主任不好了，18床病人血压突降，情况紧急，您快去看看吧。”

    18床病人，正是曲飞台。

    薄玉浔水都顾不得喝，飞跑着离开。

    这一天曲飞台都是这样一次次的挑战薄玉浔的心理防线，薄玉浔忍着压力，一次次的把人从死神手里抢回来。

    明镜站在ICu外，透着玻璃门，看着薄玉浔抢救曲飞台的画面，下意识摸了摸脖子里的青玉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有一点点玄幻因素，但不吓人，主要就是讲因果轮回之类的

