    这学期很快就结束了，等考完了试，她也就能多留在家里了。有她看着，不会让周老头出事的。

    这晚入睡前，芽忽然呀了一声。

    “编号9855，那几个人还被你丢在迷海森林里面！”

    他们俩居然同时忘记了这件事情。

    扈南歌：“……”

    确实是忘了。

    重启游戏后，扈南歌本想着让她们在游戏内多呆一晚，第二天上午放她们出来的。但老头出事，她回家了一趟，就把这个事给忘了。

    算算时间，她们在迷海森林里快四十个小时了。

    当两人进入游戏，找到那几个人时，芽直接给吓懵了。

    那四个太妹因为食物和水分配问题大打出手，有人被捅得肠子都出来了，还有人耳朵给削掉了一只。

    最惨的是沈洁琼，脖子上拴着根藤蔓被当成狗遭人任意驱使毒打。本来雪嫩的肌肤全部是脓疮血泡，连头发都被那几个太妹给剃干净了，头皮血肉模糊。

    如今这几个人都倒在了迷海森林奄奄一息。

    扈南歌用能力将她们一键复原，下一刻都送回到了现实世界。

    “她们会如何？”芽可不认为这一键复原，真的可以像是什么事都没有发生。

    噩梦已然降临，她们也回不到最初了。

    扈南歌勾着嘴角，“你很快就知道了。”

    回到了现实世界的沈洁琼，还是沈家的大小姐，旁人眼里漂亮无邪的公主。

    可自己眼里投射出来的，却是在迷海森林里那副令人作呕的模样。

    她站在镜子前，前一刻还美丽时尚的girl，不断地扭曲，慢慢变幻成了被剃光头发、全身长满脓疮血泡、脖子上还拴着根藤蔓用四肢爬行的丑陋生物——

    “啊啊啊啊——不！不是我——这些都不是我——不是真的——啊啊啊啊——”

    沈洁琼抱着头大叫，一股脑将屋里的镜子、窗户，所有能倒映出她身影的东西全部砸了个粉碎。

    沈爸沈妈被这个女儿弄得神经虚弱，不知道她在发什么疯，说什么胡话。每天闹得这个家不安宁，带去医院检查，也没看出有什么毛病。

    “别管她了，可能是想让我们多关心她，故意用这种方式来恶作剧罢了。真搞不懂这些孩子，给了她远比旁人优渥的生活还不满意，成天就各种折腾。”沈爸在沙发上翻着报纸，并劝沈妈道。

    “我生意也忙，顾不上她。飞桓呢？有几天没看见这孩子了。”

    “不知道，他在学校吧。”

    “打电话让他回来陪陪他妹，有他在琼琼也就会安静些。”

    “你跟他说吧，我待会儿还有个会。”

    “我现在得出发去机场了，马上要出个差……”

    “知道了。”

    结果，电话的事两个人都没打。

    他们让家里的佣人看着沈洁琼，别让她出去胡闹。

    作为资深议员的沈爸，上次参选市长失败了。他瞄准了下一次，并且下次也是他最后的机会了。

    所有的事情都得为他参选市长让道，他也不允许这段时间沈洁琼再给他惹麻烦。

    然而，佣人一个没注意，沈洁琼就开着跑车跑了出去。

    她去找太妹一号，她知道她的家在哪里。

    一路上，她脑海里闪过无数遍太妹一号被她车反复碾轧过去的场面，她要将她碾成肉酱，才能消她心头之恨！

    但太妹一号在回到现实世界后，连夜离开了这个城市。

    处在发疯边缘的沈洁琼，找不到人发泄，暴躁地捶打着方向盘。

    一通撒气之后，沈洁琼也慢慢冷静了下来。

    然而眼里灼烧的却是不顾一切地疯狂。

    她拿出了所有的零用钱，动用一切关系和手段，找出了那四个太妹藏身地点。

    太妹一号被棒球棍砸死在浴室，身上还倒着不知道从哪里弄来的恶心粪便。

    太妹二号在商场地下车库遭人袭击，脑袋挨了几十棍，都打凹变形了。

    就在沈洁琼将目标锁定太妹三号和四号时，她被警方锁定了。

    她本就不是什么反侦察高手，做事又毫无顾忌，只顾着逞凶报复，犯下两桩案子，怎么可能不露出马脚？

    当然沈洁琼根本就不怕，就算杀人了又怎么样！她爸可以像过去无数次那样，帮她把事情给摆平。

    有爸妈在，谁都奈何不得她！

    但在亲手宰了那几个贱人之前，她还不能回去，也不能被任何人找到。

    警方到处在找沈洁琼，可说来也奇怪，每次在他们快要将沈洁琼抓到时，她总是能在最后关头逃走。

    两日后，躲在偏远乡下的太妹三号，被剪刀给扎破大动脉而死，身上到处都是剪刀留下的伤口，还被人丢进去了村头厕所粪池内。

    又三天后，太妹四号被人按在湖里溺死了。死后身上绑着大石块，沉了湖底。

    连杀四人的沈洁琼，心中终于痛快了许多。

    这些见识过她最丑陋样子、给她带来从未有过屈辱的人全都死了，只剩下最后一个……

    要是连她都死了，那这世上便不会再有人记得那些事。

    她就可以放下这一切重新生活了。

    没错，这就是她和那些蝼蚁的区别。无论经历怎样的事情，凭着她有个好爸妈，她就可以一次次重新开始！

    大不了再出个国躲几年，等风头过去再回来。

    杀红了眼的沈洁琼，将最后一个目标瞄准了扈南歌。

    但她很明白，那个女魔头她是动不了的。小的动不了，那就拿老的抵命。一个半截身子都入土的老头子，听说身体还不好，常年吃药，她怕他什么？

    因为在被警方通缉，沈洁琼也不敢乘坐各种交通工具。将自己包裹得严严实实，又嘴甜地央求一位送货大叔捎她一程，她来到了扈南歌和周爷爷的家。

    她特地选了个扈南歌不在家的时候，她要让那个女魔头后悔。

    别以为有妖法就能对她为所欲为，她可是她惹不起的人！

    她跟着周爷爷去了鱼摊，又跟着他回了家。犯过几次案子，也有了一些经验。还特地观察了一下周围环境，思索好了逃跑路径。

    将这个老的干掉后，她就会回家。让爸爸妈妈连夜送她出国，到国外逍遥几年。警方和那女魔头，想找都找不到她。

    沈洁琼在附近小卖部里逛了挺久，也没找到什么趁手工具。最后选了一根皮筋，这东西不引人注目，关键是她之前还没尝试过呢。

    就拿这玩意，勒死那老东西。

    这几次出手，她都如有神助一般。不但力量上大了很多，连杀人的灵感都不断涌出。

    这让沈洁琼开始想着自己是不是也觉醒了什么神秘的力量。

    就像以前看过的奇幻小说，主角在生死之间会认识到真正的自己，会发掘出潜在的能力。

    周淼淼那个小脏货，突然变得那么厉害，很有可能就是这个缘故。

    这种念头更加助长了沈洁琼的狂妄，俨然不将任何人放在眼里，做事也更加没有顾忌。

    她都想好了，冒充周淼淼同学，让周爷爷放她进屋。

    叮咚——

    沈洁琼挤出抹甜甜的笑，看起来单纯又无害。

    无论谁面对着这样甜美的女孩子，都不会有任何戒心的。

    “谁啊？”正在厨房做饭的周爷爷，听到有人按门铃跑过来开门。

    “爷爷你好，我是淼淼的同学，她在不在家啊？”

