    “不跟你这个流氓说了！你要是没事，我就挂了。”马茵羞红着脸，直接就把通讯给挂断了。

    唐小川见马茵把通讯挂断了，也一脸猥琐的笑了笑。

    “哎，这岛上的生活是越来越好了。”唐小川一脸满意的笑容。

    “不过，等回去之后，一定要给张哥和马茵说说，以后要注意一下雯雯看的电视种类，这么小就开始看加勒比海盗了。”唐小川决定，自己以后要跟张治好好聊聊雯雯的学习生活了。

    可他刚想到这里，顿时就感觉道一丝丝不对劲。

    那种感觉就好像是，明明有什么重要的信息错过了，可自己却偏偏想不起来。

    “海盗？加勒比？”唐小川喃喃的说道。

    作为一个资深的14年海盗老粉，唐小川光是这几部电影，前前后后看了不下十遍。

    可以这么说，这其中的每一个剧情，他都记得非常的清楚。

    “似乎，这样的场景，在加勒比海盗里面也有类似的吧。”唐小川莫着自己的下巴，暗自的想到。

    唐小川突然想到，在加勒比海盗里面，鬼畜船长杰克，似乎就是用将船反过来的办法，去到了世界的尽头。

    “他喵的！难道这个涅斐勒之镜，也要我把船翻过来？”唐小川想到这里，顿时想到了有可能进入到次空间的办法。

    可是，下一秒唐小川就冷静了下来。

    如果自己想错了怎么办？要是把船翻过来之后，同样的没有办法进入到次空间怎么办？

    唐小川想到这里，就有一些犹豫。

    毕竟电影是电影，现实是现实。

    在电影里面，杰克船长是通过海图才发现的秘密，而自己，仅仅是凭借猜想。

    而且这种猜想，是毫无根据的，紧靠着自己看过的一部电影。

    唐小川有一点不敢赌，他怕自己猜错了，自己会白白损失一条船。

    但是，让唐小川这么放弃，他又有一些不甘心。

    “嘭！”唐小川有一些烦躁的砸了一下自己面前的桌子。

    “他喵的！什么时候自己这么胆小怕事了！”唐小川有一些上火的说道。

    唐小川突然觉得，自己以前什么都没有的时候，就敢打敢闯的，而现在有了一些家底，就开始怕着怕那。

    “他喵的，如果这一次是我猜错了，不就是损坏一条船？再说了，这船又不是不能修复！大不了失败了，我就拖着破船回岛去修！”

    “要是猜对了，那自己可就有机会，得到一个神器。”唐小川想到这里，已经暗自下定了决心。

    的确如同唐小川自己的想法一样，他不知道从什么时候开始，自己就开始畏手畏脚的。

    现在这个世界，可不是什么太平的世界，如果有了一点成绩，就想要躺平，那么自己迟早就要变成其他人的踏脚石。

    只要不断的往前冲，才能活到最后！

    要知道，他现在可不是一个人了，他的背后，还有许许多多的人，都在看着他。

    想到这里，唐小川收拾了一下自己的心情，就直接推开了船舱的房门，走了出去。

    “玛卡！”唐小川对着人群喊了一句。

    “主人！怎么了。”玛卡听到唐小川的话，立马跑了过来。

    “玛卡！让兄弟们把穿上所有能滚动的东西，都给我解开！包括甲板下满的火炮。”唐小川对着玛卡说道。

    “嗯？解开捆绑的东西？”玛卡听到唐小川的话，他有一些怀疑自己听错了。

    “对！解开！”唐小川点了点头，对着玛卡说道。

    “但是，主人，如果解开的话，遇到海浪，我们的船就不容易保持稳定啊。”玛卡想要劝阻唐小川。

    “我知道！我要的就是船只不稳定。”唐小川点了点头。

    “额。。”玛卡如果不是看着唐小川一脸的严肃，他都有一些怀疑，这唐小川是不是傻了。

    远洋出海，大家都怕船不稳，怎么到你这里，就想要船不稳呢？

    如果看到唐小川言辞清晰，说话有条理，玛卡都怀疑唐小川生病了，再发癔症。

    “你就按照我说得做，我自有安排。”唐小川看出玛卡有一些疑惑，但是他现在可没有心情跟他多解释。

    “是，主人。”玛卡听到唐小川十分坚决，他也不好说什么。

    自己作为主人的奴仆，就应该完美的执行主人的吩咐，哪怕前面是刀山火海，只要主人要求的，那自己就需要照办。

    玛卡应了一声，然后就跑去让自己的族人，按照唐小川的吩咐，将固定在船上的东西，全部都解开。

    族人们一开始听到玛卡的话，都以为玛卡疯了，但是当他们听到这是唐小川的要求，一个个也就只能照办。

    这个时候，原本躲在一旁的厄塞妮斯突然就从木箱里面冒了出来。

    “你这是干啥？怎么突然就让人把船上的东西都解开？”厄塞妮斯也是一脸奇怪的问道。

    “没什么，我就是突然想到了一种可能。”唐小川听到厄塞妮斯的话，回过头看了看她。

    “什么可能？”厄塞妮斯好奇的问道。

    “你不是说，涅斐勒之镜的进入办法，就是日触及日落吗？”

    “那如果把海平面当中是一面镜子，那就完全有可能做到你说的那种效果。”

    “你想想看，在海面上，太阳无论是升起还是落下，都是坠入海面，如果能够在海面之下来看待这中情况，是不是就正好跟现实相反？”唐小川一脸严肃的看着厄塞妮斯。

    而厄塞妮斯听到唐小川的话之后，先是一愣，然后就觉得唐小川说得好有道理。

    如果把海平面看做是镜面，那么太阳落下的话，那就另外一个空间的日出，另外一个空间的日落，又恰好是显示世界的日出。

    听到唐小川的分析，厄塞妮斯顿时觉得他说的很有可能。

    “那你想要怎么做？”厄塞妮斯看着唐小川问道。

    “我想把船翻过来。”唐小川沉思了一会，才对着厄塞妮斯说道。

    “把船翻过来？”厄塞妮斯听到这句话，顿时觉得唐小川疯了。

    “不是，你疯了！你把船翻过来？如果错了怎么办？”厄塞妮斯惊讶的喊了出来。

    “不！我没疯！我觉得很有可能！所以，我想搏一把！”唐小川一脸严肃的说道。

