    嘉靖心情很不好。

　　因为问题一下子从简单变得复杂起来。

　　若是按原来的预想，刺客已经拿住，事情也就结束，倭寇们可以安心在京师久居，朝廷也可以松一口气，立了功的受赏，十恶不赦的给予重惩，然后皆大欢喜，各回各家、各找各妈。

　　现在徐谦突然说，人抓错了。

　　人一旦抓错，后果可就严重了。这就意味着，刺客依旧还在京师，倭使岌岌可危。也意味着，闹了一个这么大的乌龙，偏偏他身为天子，还兴致勃勃的请来了倭使，亲口告诉了人家，事情已经摆平，让他们不必忧心。

　　这……

　　嘉靖脸色惨白，更不必说，方才他还重赏了朱宸，君无戏言，这意味着什么？朱宸受赏，是因为他有功，功劳若是虚的，将来顶着一个侯爵出去，不但别人笑话朱宸，更会笑话他嘉靖。

　　嘉靖冷着脸，瞪着徐谦：“拿错了人，那么谁才是真正的刺客？你直说无妨。”

　　徐谦叹了口气，道：“陛下，确实拿错了人，微臣敢拿人头担保。”

　　嘉靖道：“何以见得？”

　　徐谦正色道：“刺客目的是什么？刺客的目的自然是该阻止大明和倭国修好，一旦修好，必定同仇敌忾，共同对付倭寇，既然如此，怎样才能破坏修好呢？唯一的法子，就是刺杀倭国使者，只有这个人死了，死在了大明的京师，倭国必然震动，修好之事，自然无从谈起。”

　　徐谦顿了顿：“可是……这些刺客选择的目标却是一个侍卫次长，甚至不惜去暴露自己的行踪。也要将人侍卫次长杀死，敢问陛下，这些刺客莫非是傻子吗？刺死一个侍卫次长对他们有什么好处？不但有可能露出马脚，而且对大明与倭国的和谈，并没有丝毫的影响，况且侍卫次长死后，朝廷的戒心只会越来越重，鸿胪寺内外卫戍更加森严，将来他们再想行凶。难度又要增添几倍。敢问陛下，既然刺杀这个次长于事无补，而且还会使朝廷更加警觉，他们刺杀的目的是什么？”

　　徐谦冷笑：“连目的都没有，还谈什么刺杀。若说这些人只是愚蠢，才贸然动手。可是从种种迹象来看，他们并不愚蠢，而且组织极为严密，否则京师内外广布耳目，何以此前一点蛛丝马迹都没有。一群穷寇，组织严密。目的明确，又怎么会做出这样的蠢事？”

　　嘉靖的脸色更加阴沉下来，以他的智慧，徐谦说的话他当然懂。这个疑点实在不小，没有错，若说刺客们愚蠢，何以组织如此严密。一个愚蠢的人，有这样的能力吗？既然对方做了如此蠢事。又该怎么解释？

　　嘉靖本就是绝顶聪明的人，越是聪明的人越是容易钻牛角尖，徐谦一席话，已是让他感觉到这个所谓的漂亮的落幕有了那么点儿瑕疵，而这个瑕疵不断扩大，让嘉靖如鲠在喉。

　　在这方面，朱宸却不懂嘉靖的心思，他冷冷一笑，道：“真是笑话，你既然说不是这些人刺杀了侍卫次长，那么又是谁？为何这些刺客的商行里缴获了大量官银，还有许多武器，为何就在侍卫次长死的那段时间，有大批的人员在商行出入，便是连他们都已经承认，人是他们杀的，你却凭着几句所谓的猜测，就想翻供？徐侍读，莫非你也是倭寇余党吗？”

　　最后一句话端的是阴险，明知道徐谦不可能是倭寇余党，可是这话说出来，无非是说，你这般为这些刺客脱罪，不是党羽又是什么？

　　徐谦压根不理会他，他在观察嘉靖，因为他明显感觉到，聪明的嘉靖似乎捕捉到了一点什么，许多事其实不必说的太深，点到即止，愚蠢的人则永远愚蠢，而聪明的人却能幡然悔悟。

　　嘉靖眯起了眼睛，变得审慎起来：“其实朱爱卿说的也很有道理，朕来问你，莫非这些所谓的证据，都是伪造的吗？那么是谁伪造，又谁能伪造？”

　　徐谦点点头：“确实有人伪造，伪造的人就在这个殿里。”他朝黄锦使了个眼色，黄锦点头，扑通一声跪倒在地，道：“陛下，奴婢该死！”

　　“……”

　　殿中所有人惊呆了。

　　一个死太监突然跳出来，还道了一句该死，这种事和你有什么关系，你来搀和什么？

　　甚至嘉靖隐隐怀疑，莫非伪造的人是黄锦，黄锦是乱党？

　　这个念头一闪而过。

　　却听黄锦道：“来人！”

　　一声大叫，外头竟是埋伏了无数侍卫，个个带刀，人人满是肃杀。

　　众人涌入殿来，一起半跪在地：“见过陛下！”

　　嘉靖震惊了，没有他的授意，居然有侍卫敢带刀进入暖阁，好大的胆子，嘉靖的脸色变得铁青，狠狠的瞪了黄锦一眼，道：“这是怎么回事？”

　　黄锦刚要解释，徐谦却是道：“这是为了保护陛下的安全，所以微臣事先托了黄公公，让他有所准备，方才黄公公出去了一趟，已经安排了人手，因为……这个殿里，就有两个倭寇，来，还不将两个倭使拿下！”

　　“遵命！”

　　呼啦啦的侍卫没有迟疑，纷纷拔刀而起，有人自觉的将嘉靖团团围住，有人已挺刀冲上去。

　　突然的变故，让所有人都始料不及。

　　尤其是那所谓的仁信和王芬小姐，他们先是惊愕，随即便是警惕，可是现在，再如何警惕也没有用了，却见那‘仁信突然朝挺刀而来的侍卫冲去，一面大叫：“小姐，快走！”

　　‘仁信’说的居然是汉话，而且竟然叫王芬为‘小姐’。

　　这个时代的小姐，并非是某种下三滥勾当的代称，自然也不会提供‘吹箫’、‘那啥’之类的服务。小姐是敬称，所谓的亲王‘殿下’，居然称呼一个通译为‘小姐’，这本身就是让人觉得匪夷所思的事。

　　更何况这个所谓的‘亲王’，方才满口倭语，可是一句汉话都听不懂，现在竟然用的是最正宗的汉话，倍儿有面子的福建口音，纯熟无比。

　　嘉靖的脸色骤变，顿时明白了。

　　而一旁的朱宸则是不可思议，以他的智商，当然也难以理解，怎么倭使一下子成了倭寇，倭人怎么又成了汉人，殿下摇身一变，竟是一口福建官话。

　　王芬却是露出几分惨色，道：“赵叔，逃不掉了，他们既然事先在这里设下了埋伏，我们便是插翅也难逃了。”

　　那赵叔还要抵抗，手脚的功夫亦是不弱，左右开弓，朝一个侍卫冲去，只是眼下侍卫们在天子面前，个个争先，亦是不肯避其锋芒，只用了片刻功夫，‘赵叔’已经被人按倒在地，扑哧扑哧喘着粗气，倒是那王芬倒是乖乖俯首就缚，并没有顽抗。

　　嘉靖好不容易才从震惊中挣脱出来，一屁股坐在御椅上，看着御下的两个‘倭寇’，估摸着他也难以想象，所谓的倭寇，就是一个柔弱的女子，再加一个看上去颇为忠厚的‘大叔’。

　　黄锦跪在地上道：“奴婢擅作主张，还请陛下责罚，因为事发突然，在进宫之前，徐侍读告诉奴婢，倭使极有可能才是真正倭寇，只是不敢确认，所以让奴婢早做提防，奴婢害怕陛下出什么闪失，所以方才趁着陛下召问倭使……不，是倭寇的时候，便出去了一趟，命侍卫们埋伏在阁外，以防不测。”

　　嘉靖惊魂未定，压了压手，温和的道：“朕知道了，你也是为了朕的安危着想，你不但无过，反而有功。”

　　黄锦连忙磕头：“奴婢不敢居功。”

　　嘉靖的目光落在徐谦身上，道：“这二人是倭寇，你为何不早说？”

　　徐谦汗颜，道：“微臣在进宫之前，只是觉得可疑，不过却不敢妄加揣测，假若微臣怀疑错了，到时候错拿了倭使，岂不是有伤国体？因此微臣一直都在暗中观察，直到完全确认之后，才敢惊动陛下。”

　　徐谦的理由倒还算得体，这种事不怕一万就怕万一，假如当真把倭使错当了倭寇，怕这大明朝又闹了个笑话，所以徐谦为了以防万一，一面没有揭破，另一面却是让黄锦提早做好万全准备，心细如发，可见一斑。

　　嘉靖不由感叹：“你做的很好，只不过……既然这些使节是倭寇，那么倭使在哪里？”

　　徐谦苦笑：“微臣猜测，倭使还未抵达大明的时候，已在汪洋之中遭遇到了这伙倭寇，已经被这些倭寇尽皆处死，倭国确实派出了倭使，只不过这些倭使永远都不可能回到倭国，更不可能抵达大明罢了。”

　　听了这话，嘉靖唏嘘不已，随即目光一冷，杀机腾腾的看向‘赵叔’和王小姐，旋即冷哼一声：“现在，朕该如何处置？”（未完待续）