    碧水猿心念电转，右臂一道浓厚的蓝光凝聚，巨大的拳头与周浩的形成了鲜明的对比，但再接触到彼此的那一刹那，它才知道自己的想法有多么错误。

    一声巨大的闷响，紧接着就是清脆入耳的骨裂声，周浩神态自若的落地，而碧水猿的臂膀却以一种奇怪的姿态扭曲着，庞大的身躯跪倒在地，痛苦的哀嚎着。

    它仅剩的右眼中尽是恐惧之色，对手的实力确实是有着绝对的蔑视自己的资格，周浩右手中巨大的爪刃出现，强大的武魂威压让碧水猿瑟瑟发抖。

    生死一线，它猛地爆发出极致的速度，全身最后的能量瞬间汇集到双腿，向着崖边冲去，凭借着优良的水性，还能博得一点生机。

    周浩也有些出乎意料，他还以为对方要自爆或者说是临死反扑，结果竟然是要从水路逃走，一时间没来得及出手阻拦。

    碧水猿的身体砸入潭中，却如游鱼一般灵活，快速向下游掠去，眼看就要拉开距离，朱竹清急着要去追，千万不能放虎归山。周浩却拦住了她，笑着取出了暗金恐爪熊的巨爪。

    右臂肌肉瞬间膨胀，精神头骨飞快辅助着计算线路，暗金色的利刃犹如贯星长枪一般激射而出，瞬间突破了音速，化作一道璀璨的流光精准的贯穿了碧水猿的身体，血水弥漫，一阵剧烈的挣扎，河水没了动静，中心只有一道血色迟迟不散，一道黑色的魂环已经悄然凝聚。

    “它死了。”周浩淡然的说道：“你先在这里等一下吧，我去把那根爪子取回来。”

    此时的月亮已经完全露出了全貌，将这片水潭照的亮如白昼。朱竹清依旧没有缓过神来，就连周浩刚才说的话都仿佛没听进去。

    “这是我的实力吗，两万年的魂兽，被我拖了这么久，还伤到了对方。”她此刻脑海中有无尽的感慨，看着远处河中飘散的血水，收起猫爪，安静的坐在了崖边，等着周浩回来。

    这片领地就是他们以后几个月要生活的地方了，朱竹清幸福的眯起眼睛，感受着微风的吹拂，握紧了拳头，我一定要变强，变得更强。

    当晚，两人也没怎么打算休息，而是加紧搭建起木屋，无论帐篷怎么好，有一间屋子才是睡着最舒服的。

    碧水猿的尸体早已随水流向下游，周浩并没有打算留下一些肉，毕竟是类人的魂兽，想一想都心里难受的慌，其他的好的魂兽肉还多的是。

    周浩来到林中，手起刀落，一段段树木纷纷被截断，他期待这种林间的生活很久了，以前一个人的时候，曾经也在星斗大森林住过一段时间，但毕竟实力低微，不敢过于深入，只能在边缘地带徘徊。

    而现在不一样了，在这接近中心圈的地方可以如入无人之境，环境也比外围不知道好了多少，在这里修炼几个月，修为肯定能有一个大的提升。

    充足的魂力无处不在，出门就是瀑布，准备了充足的衣物，足够的调料。每天可以吃天然的野果，吃鱼，偶尔去抓一只魂兽。虽然危险了一些，但不会有什么大问题，只会让生活更加有趣。

    等到所有的木料准备好，天已经快亮了，周浩叫来朱竹清一起坐下休息一会，女孩负责清除营地周围的杂草，显然也费时耗力，不太轻松。

    “暂时先到这里吧，剩下的都交给我了。”周浩笑道。

    “我现在依旧感觉不太真实。”朱竹清双手环抱着膝盖，嗫嚅道。

    “怎么，不太相信自己的实力吗？”

    “对，一切都来得太快了，我感觉自己就好像一个牵线木偶一样，所有的一切都在你的安排下，顺利的进行着。我知道，你没有什么坏心思，就是为了我，但心里还是有些开心不起来。”

    周浩皱起眉头，朱竹清在他面前并没有隐藏内心真实的想法。他没有说话，来到提前生好的火堆旁，打开水壶，放入了一些茶叶。

    给朱竹清和自己都到了一杯，才又重新坐下，缓缓说道：“竹清，你永远是你自己，我不会强迫你做任何事情，你也不要有任何担心，我所安排的一切，都是为了让你开心的，如果你想离开，咱们明天就可以走。”

    最后，周浩真诚的看着朱竹清的眼睛，一字一句认真的说道：“竹清，我真的是喜欢你，我们要相信彼此，不是吗？”周浩将杯中的热茶一饮而尽，这也算是他前世的一大爱好了。

    他说完就离开了，继续去整理砍下来的木料，朱竹清低着头，小口地抿着茶水，甘香地滋味在嘴中弥漫，就如同周浩刚才的一番话，沁在心里。

    太阳再次露出了红润地面庞，周浩也把屋子搭得差不多了，锋利的爪刃在这时就体现出来了战斗之外的巨大作用。切割一些小角落的时候不费吹灰之力，手指一挥就能完成，一座木屋的雏形已然伫立。

    朱竹清已经去周围的林中去采集野果了，这片地方是碧水猿的领地，不会有什么强大的魂兽，周浩才放心让她去。而且以朱竹清现在的自保能力，基本上是没有什么危险的。

    中午时分，一座崭新的小木屋已经建好了，周浩细心的将屋子从中间隔开，两侧各有一个门。朱竹清带回来的野果各种各样，颜色不一。

    周浩笑着挑出几个白色的果子：“这些东西可不是都能吃的，这种果子吃了，两天内是别想睡觉了，可以留着，但绝对不是当食物吃的。”

    朱竹清吐了吐舌头，这种果子闻着很是香甜，幸好自己刚才没吃。

    两人简单吃了一点，野果的味道清甜爽口，吃了那么多天的魂兽肉，来点不一样的，也让人吃的很舒服。

    朱竹清吃了两个果子，就回道屋子中开始修炼了，没有任何的心结，她的心中就只剩下了一个想法，时间不等人。

    虽然在野外集中精神修炼尽管是不可取的，但她对周浩能保护周围的安全是完全相信的，随着魂力等级的提高，更是不能浪费一点时间。

    ……

