一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十三章九子夺嫡

    七万六千根符文箭，将战场化为火焰海洋，方圆数百里皆是火焰。

    准确的说，符文箭集体爆炸，直接让大地颤抖，皇武都得逼退。

    瞬间的爆炸，直接杀伤皇武军过半人，活着的也瞬间被火焰吞噬。

    三十万皇武军精锐，近乎全军覆灭，完全在瞬息间。

    明殇他们游猎逃生者，压根不踏足火焰区域，毕竟隔着过千米，都能感觉到氧气被抽离一空，热浪扑面。

    可是醉狂刀等人，更是震撼外加惊怒之中。

    三十万皇武军精锐啊，竟然在瞬息间，直接被打的近乎团灭。

    他们射出的黑金箭，为何威力这般大？

    这简直就是不可能！

    醉狂刀他们震怒，秦归唇角溢血，朗笑豪迈道：“明殇，干的漂亮，回去全部给你们升官，醉鬼，你们的对手是我，还想去攻击那些小子，敢动手，就是放弃身为地尊的尊严，我保证你毕生无缘玄尊境！”

    “该死，秦归这是你逼我的，斩杀你，为我三十万皇武军兄弟陪葬，也值得了！”

    醉狂刀暴怒中，刀气凌厉。

    秦归压力陡增，可是杀意凌然，浑然无惧，接着恐怖的一刀，九把血剑瞬间召回，挡在前面，隐隐有合归一处的征兆！

    凌凤渡惊怒道：“老大，住手，他要借你之力突破最后一步！”

    “该死！”

    醉狂刀已经发现了。

    可是他的恐怖一刀，血红色刀气数百米，直接落在秦归头顶之上。

    九柄血红色长剑，瞬间挡在面前，恐怖破坏力，直接让九把血剑融合归一。

    秦归眼睛血红，大喝：“九剑归一，今日入玄尊境，当灭十城，以立我神武玄尊之威！”

    说完，秦归身上的气势，瞬间变了！

    一股玄奥气势，冲天而起，秦归感受到天地灵力入体，瞬息间单手凝聚出一条红色蛟龙，外表惟妙惟肖，可是真正可怕的是。

    红色蛟龙眼睛睁开了，仿佛有了灵魂一样。

    蛟龙仿佛拥有地尊级的实力，瞬息间来到远处一座王城上空，张口吐出一团炽热火焰，这是纯粹的血气之力，直接轰塌半座城。

    秦归成为玄尊，灭十城立威。

    皇武军三十万精锐，一战全部被灭，皇武都无法阻止。

    皇武出手了，女穿男装，伸出白皙手掌微微抬起，化作一头凤凰兽，通体血红向秦归杀去。

    玄尊，皇武！

    皇武早已成为玄尊，这是她自己才知道的消息。

    不然皇主知道后，恐怕要日夜睡不着觉。

    而且皇武成为玄尊，绝对不是一天两天了。

    左无双都震惊道：“军主，玄尊境？”

    “罢手吧，这一战，平乱军胜了，秦归你也胜了，绝境突破，不负当年之才华，这一战我之过，回到皇朝后，我会辞去军主之位！”

    皇武当众宣布这条消息，明显是认真的。

    秦归楞了，本来意外皇武也成玄尊了，突然的止战，让他始料未及。

    这一战来得快，结束的也很快。

    三十万皇武军，寸功未立，被直接歼灭于此。

    南荒的皇朝震动，皇主震怒，下令废掉皇武的军主位，各大军团长原地降一级为兵团长。

    可是各大军团长，引咎辞职，退出皇武军。

    左无双为南荒献一计，派遣大量尊者入南荒二十地，驻扎尊级为城主，这样平乱军定然不敢随意攻击。

    一旦挑衅尊者，平乱军反被击杀，那也不算坏了规矩。

    南荒皇朝采用了，三十位尊者驻扎在一线防线，增派顶尖王者援助，都是从各地抽调的。

    整条大防线，压力大减。

    最终目的已经达成，秦归没理由再让平乱军进攻，现在还不是头铁的时候。

    况且平乱军，经过多次征战，经过血的洗礼，将士们都成长很快，给其时间都能成长起来。

    这一次符文箭大放异彩，南荒皇朝已经侧目，下令不论如何都要得到符文箭。

    这种利器，若是大量生产，简直能逆转战场局势。

    可是这种东西，都是苏洛下令严禁外传的，就算是地面上其他势力想要得到，都绝不可能。

    秦归突破，踏足玄尊境，地面各大势力震惊，没想到秦归真的踏入这一步。

    这成长速度，的确是妖孽，风轻言都逊色几分。

    四府之首的东府府主秦归，近乎华夏顶梁柱的人物。

    为了守卫防线，真的出了大力。

    平乱城上，秦归晒着太阳，拉着二胡，小日子过的美滋滋。

    吴涛小声嘀咕道：“明殇，苏老大是不是跑对面去了？”

    “谁给你说的？”明殇十分警惕。

    吴涛没好气道：“之前大战，有一位少年让皇武军速退，我看那眼神和语气，和苏老大同出一辙。”

    明殇翻了个白眼，这是人太招摇，搁在那都容易被认出来？

    秦归玩味道：“那小子混进对面皇朝，趁着大战时，以黄符传来几条消息，第一条，南荒的皇主即将退位，九子夺嫡即将拉开帷幕。”

    “第二件事呢？”林霄有些好奇。

    秦归轻声道：“他想要搅动南荒局势，扶植最小的皇子即位！”

    吴涛他们面面相觑，苏洛这爱好，也太独特了吧。

    这都混入南荒的核心圈子了？

    接触的都是皇子，未免也太不可思议了。

    秦归拉着二胡，驴叫声刺耳，喃喃道：“他独自过去，恐怕也是为了你们，搅乱南荒，将南荒的注意力拉回九子夺嫡的事情中，谁还有时间分出精力对付我们。”

    明殇他们当然明白，苏洛如果搅乱南荒，那就会给他们争取到喘息时间。

    这段时间四处征战，平乱军真的伤亡太大了。

    二十余万的战死通知单，明殇都不敢去看，这些都是应届毕业生啊，年纪轻轻。

    王凤麟直接道：“秦大哥……”

    “滚，老子比你爹年纪都大！”秦归差点把二胡拉岔气。

    王凤麟讪讪道：“秦府主，你说过大战结束给我们升官的，您看……”

    “七大军团长，每人原地升一级！”

    秦归许诺，定然不会落空。

    王凤麟盘算着道：“距离大将军，还差两级，就能和苏老大平起平坐了。”