    乐水市距离蓉城大概一百五十公里，途中经过眉岭市，村镇颇多。

    杨黎三人没有停留，一路用双腿一直沿着高速公路快速奔袭。

    鬼知道军区什么时候丢核弹，还是越快到达基地越好。

    速度够快的话，基本五个小时就能到达蓉城，这是在没有多少怪物挡路的情况下。

    事实也证明，计划赶不上变化。

    他们迷路了。

    是的，当看见眼前迷蒙的一片白雾，感受着脚底下原本坚硬的水泥地变成了触感怪异的草地时，杨黎明白他们真的迷路了。

    “对不起，我把地图弄丢了……”

    伸手不见五指的迷雾中，张雨菲一手抓着杨黎的袖子，歉意出声。

    原先的那份地图早在之前与金甲人打斗时便损毁了，这些天一直没有找到一份详细的纸质地图。

    “没事，不是你的错。”杨黎轻声说着，目光紧紧盯着周围。

    这迷雾来的很突然，在外面根本就没有看到，等他们三人钻进来时才赫然发觉。

    并且很诡异的找不到后退之路，就算他们原路返回，也没有脱离这片迷雾的范畴。

    “我感知不到附近的情况，这迷雾好像具有精神屏蔽的效果。”艾瑞莉安站在杨黎另一侧，皱眉说着，身子也下意识的贴紧杨黎的臂膀。

    “我能感知到一点点……”

    杨黎扫了两眼，凭借着超高的精神力倒是能够感知到附近五十多米内的风吹草动，说明迷雾对精神力的限制虽然很大，但并不是绝对。

    而且他还有死亡之嗅，对他的影响除了视线之外倒没有多大。

    死亡之嗅的感知中，无数或大或小的红点伫立在附近。

    “有红点显示，说明是生命体，但为什么全部都没有动弹？”

    杨黎驻足久久未动凝神思考，二女也没有催促，静静等待着。

    “之前我们是照常跑在高速公路上，走完了差不多一半的路程，突入就一头窜了进来，原路返回也没有脱离……”

    “难道是进入了某个秘境？”杨黎豁然想到，随即又摇了摇头，“虽然很像秘境，但这个时候不可能出现，应该是某种特殊原因所构建的环境。”

    不可能是空间割离，初期还没有这种变态的能力出现……嗯，之前那黑影女不算，那明显是超纲的大佬。

    既然不是，那到底是用什么办法隔绝了我们的退路？

    杨黎苦苦思索，就是没能想出个所以然来。

    “算了，总归就是什么怪物的能力，把最厉害的怪物杀了就是了。”

    最后，杨黎有些恼怒的一瞪眼，瞅着感知里那最大的一颗大红点，终于迈动步子。

    脚底下的东西三人检查过了，那是一种很恶心的绿色粘稠液体，像是苔藓又像是某种菌毯，摸在手上黏糊糊的。

    三人慢慢行进，每一步落下都会发出“咯吱咯吱”的怪异响声。

    周围虽然有迷雾看的不太真切，但依稀还是能够看到一台台报废的车辆形状，走近一看，车辆上也满满当当的覆盖一层绿色粘稠物。

    他们依旧是在高速公路上，只不过是一片被绿色覆盖的高速公路。

    “小心了，听我指挥。”看着一左一右两个紧张不已的“瞎子”，杨黎低声道。

    前方三三两两出现了几个红点，实力虽然不是很强，才二阶，但这里如此诡异还是小心为上。

    “嗯嗯。”二女顿时连连点头。

    杨黎没有急着动手，而是在精神当中询问起来，“曙光，在这里我能使用光辉吗？”

    他没有问系统这里是什么地方，因为他知道对方不会告诉他，如果不是因为出了之前“炽光战士”那么一个岔子，这个系统根本就不会回他话，更别提告诉他相关信息了。

    “北侧距离八十七公里外有一个目标，不能使用。”清丽女声回话很快。

    “北方八十多公里，那不就是蓉城吗。”杨黎心头一跳。

    这可不是一个好消息。

    不过现在也不是想这些的时候，得知不能使用后，杨黎心中更是警惕了起来。

    不能使用光辉，那他战斗力起码下降八成，现在还没什么趁手兵器，还真不好打。

    “小莉安！冰霜封锁前方六十米空间！丫头，武装形态！”

    蓦然，杨黎在精神沟通厉喝道。

    二女皆是一个激灵，随后反应过来，艾瑞莉安手一挥，一片冰霜在狂风的助力下吹向前方，将绿色的恶心粘液全部冻结成冰块，同时张雨菲身上的白衬衣小黑裙骤然一变，黑红色的狰狞铠甲附身。

    “六个目标已经冻结！”艾瑞莉安在精神里即时汇报。

    “好！”张雨菲立马应声，随后双腿微微一曲，成厚重锤形态的双臂微抬，身形朝前方爆射而去。

    虽然她看不见，但杨黎就是她的眼睛！

    杨黎和艾瑞莉安也一同跟随而去，微微落后一段身形，防止出现意外。

    砰砰砰！

    清脆的敲击声，张雨菲卖力的捶打着冻结的冰块。

    “留下一个。”眼看六个被冻在不同处的冰块都要被张雨菲给砸碎，杨黎及时提醒。

    “好的。”张雨菲及时收手，退回杨黎身旁。

    之后又让艾瑞莉安将那已经被打碎的五坨碎冰融化开，杨黎蹲在一坨碎尸旁，终于看清了这些怪物的模样。

    说是怪物，却又不像怪物。

    那就是一朵碎裂成数块的大型花朵，大概有一个人类的高度。

    艳丽红色的大花瓣，中间是一个有着密集小孔、如莲蓬的恶心花蕊，然后下方是一条有常人大腿粗的粗壮花梗。

    在花梗的最下方，生长的不是普通的根茎，而是由大量根茎组合而成的恐怖大嘴。

    杨黎触碰了一下，发现明明是柔嫩的根茎在组合后，变得宛若钢铁般坚硬，大嘴中间是空的，连接着花梗。

    很明显，这朵怪物花已经不再是生长在地里吸收大地的养分，而是长出了嘴巴通过吞噬其他生物来获取营养。

    再看另外几处碎尸，也都大同小异，全部都是植物类怪物。

    “淮川省省内是植物系怪物吗？我怎么记得不是啊，好像也是虫族来着……”杨黎站起身，皱眉走向另一只还被冰封着的植物系怪物。

