    斯考特和任行知对视了一眼，觉得来都来了，祷告一下也没什么。任行知觉得反正以他的性格是什么灵信什么，什么需要信什么。

    就像是过年时候讨个吉利信一信财神爷，哪家人要生孩子了便信一信送子观音，真要是到了什么紧急的时候，嘴上还会挂一句天王老子来了都没用。

    任行知坐在长椅上，双手做出祷告式，心中也在默默祈祷着这次任务可以顺利完成，所有人都可以平平安安地回到学校。

    斯考特看任行知这番样子，便也坐了下来，他闭上眼，也没有心中默念小时候祷告时所念的，而是放开心神，放空意识，全身心地去祈祷着大家平安。

    他心里默念着：“如果真的有主，希望伟大的主可以庇护我的同伴，在我的同伴危难之际可以拯救他们于水火之间。如果真的有主...”

    就在他心中默念之际，他的耳边传来一阵悠扬欢快的声音，不，应该说是脑海中传来的。那段声音一会像是温柔女子在笑，一会像是一个沉稳的男子在用听着就很有安全感并富有磁性的声音说着一些听不懂的语言，一会又传来极其刺耳的尖叫，不过这阵尖叫并没有令斯考特产生丝毫不适。

    渐渐地，声音逐渐变小直到消失。斯考特像是从梦中醒来一样，缓缓睁开了双眼，他看了看周围，任行知还在祷告，而林恩也还是刚刚站着手捧圣经的样子看着他。

    这时任行知也睁开了眼睛，斯考特连忙问任行知：“你有没有听到一些奇怪的声音，就笑声尖叫什么的？”

    任行知有些疑惑地看着他：“啊？没有啊，我就心里默念了几句话就睁眼了，也没听到什么啊。”这时，林恩牧师看着斯考特说了句：“这位先生，看来你听到了什么。”

    斯考特看着眼前脸上露出微笑的神父，把刚刚听到的声音告诉了他。神父则是微笑着说道：“看来您刚才的祷告很虔诚。”

    任行知看这里也没有什么值得呆下去的地方，便准备跟斯考特离开这里，就在他们准备走时，那位神父叫住斯考特，并且给他了一个用绳子串起来挂着的银制哨子说道：“您与主有缘。”

    斯考特看着眼前的神父，犹豫了一下接过了哨子放入了口袋中。二人出来的时候时间已经过去了两三个小时，主要是教堂路程较远。

    二人准备先回旅馆等待艾伦和威普森，因为大家提前预定好下午六点在旅店见面，如果有人没来说明可能遇到了危险，其他人就要去寻找，也算是一个应急方案。

    ......

    在任行知和斯考特还没到教堂时，艾伦和威普森便已经到了铁锚码头，这个码头很大，海上停着众多大小不一的船，看样子既有渔船也有货船。

    近海虽然看起来风平浪静，但是外海不时会刮起大风与暴雨，据说是台风经过所导致的，大概要等半个月台风彻底离开这里，码头才会放行船只出海。

    艾伦和威普森走进码头，艾伦对威普森说道：“要不我们先去找找码头的卸货工人，看看他们有没有看到过那个雕像。”

    威普森点头表示赞同，二人到了码头的办事处，询问有没有卸货工人。办事处一个趴在桌子上百无聊赖玩着手里罗盘的年轻人，抬头看着眼前背后背着大包身穿大衣的二人懒散地说道：“那群臭鬼估计都在酒吧那呢，自己找去吧。”随后便继续趴着桌上玩起罗盘来。

    艾伦见状，从兜里掏出两美元丢在了桌子上。那年轻人看到钞票，一把拿起，用手在纸上摸了摸验了真伪，在确定是真的之后，立马将钞票塞进兜里，然后站起身露出谄媚的笑容说：“二位老板还有什么，小弟一定帮忙。”

    威普森看着眼前的人说着：“那卸货工人一般都在哪喝酒啊？”

    那年轻人说：“咱码头有好几个酒吧，不过就水手酒吧的酒最便宜，那卸货工人一般都在那喝酒。”

    威普森沉声说：“那就麻烦你带我们去一趟。”

    那年轻人立马从办事处出来，领着二人顺着一条路往前方走去。威普森问：“这船在这停多久了？”

    年轻人回复道：“得有一个月了吧，一个月前这天气就开始变得差了，为了安全，码头都不允许商船出海了。”

    艾伦听闻便问道：“那之前来这里的商船呢？”

    “都在这里了啊，十来艘货船都不能返航，那些外来的水手就天天在水手酒吧喝酒，还闹了不少事呢。”年轻人说。

    艾伦压低声音和威普森说道：“这样的话，那些把雕像运过来的人也在这里了，我们要小心一点行事。”威普森点了点头。

    五分钟左右三人就走到了水手酒吧门口，这个酒吧就在海边，规模还挺大从外面看估计可以容纳七八十人，酒吧门口还有一处观景台，是用来看日落的，还可以看到远处小岛的上灯塔。

    那年轻人笑着搓着手对二人说：“还需要什么帮助尽管找他。”说完便离开了。

    威普森和艾伦刚准备进去，扑咚，一个喝了半醉了的人被人从里面扔了出来，门口一个酒保样貌的人用着讽刺的语气说道：“没钱就去搬箱子去，别在这蹭别人的酒喝。”

    地上喝得半醉的人摇摇晃晃站了起来，什么也没说走到了不远处的椅子上躺着，好像是准备就地睡一觉。

    威普森见状说：“艾伦，我们去买点酒来，看能不能从他嘴里套出点什么东西来。”

    随后，二人进入水手酒吧，酒吧里面充斥了一股难闻的味道，估计是汗臭味，酒精味和一些不知名味道混在一起。里面坐满了人，都是一些穿着水手服饰的人在喝着酒，嘴里还含糊不清地大喊着什么。

    二人走到吧台，要了一瓶龙舌兰便捂着鼻子快步走出了酒吧。

    威普森拿着酒走到椅子前说：朋友，问你个事。作为报酬这瓶酒就归你了。”

    那醉酒男子听到后，立马坐了起来满口答应。威普森接着问道：“你近一个月有没有搬过什么大型的石头物件啊。”为了保险，威普森没有说出雕像之类的话。

    那男子听后有些烦的摆了摆手：“这一个月哪有什么活干啊，船都不进来。”

    他打了个嗝接着说着：“不过说到石头，好像一个月前有一堆水手从船里搬出来了，我和兄弟们想上去问问有没有活干，还被人踹了一脚，让我们滚，真晦气。”

    威普森听到之后眼睛一亮，继续追问道：“他们把这东西搬到哪去了你知道吗？”

    那男子挠挠头说：“我哪知道啊，那群人神神秘秘的，船也是租的码头航运公司的，搬完东西就把船还了。”

    威普森把酒递给那个男子，拉着艾伦说：“线索断了。接下来怎么说，去航运公司看看船吗？”

    艾伦说道：“也许是运到城里了，以他们谨慎的性格，是不会在船上留下痕迹的，没有必要查船了，先回去和他们商量一下再做打算吧。”

    威普森表示赞同，随后二人便登上了列车返回旅馆。

