    李想在行动组第二队长——清道夫的指导下，进行了三天的特训。

    主要内容是手势暗语、阵型、队内分工等有助于团体行动的内容，上次其实就已经学过了。但时间跨越一年多，他们担心本就不太长的学习周期，会让李想将那些忘得一干二净。

    还好后者记性不错，提点了两句就慢慢地都想起来了。

    顺带这些天里，医疗队将样本再三检测，妄图从里面找到这个世界不存在的病菌，最终却只能得出样本不够，无法盖棺定论的结果。

    李想只能说专业人士就是严谨。

    终于。

    正式离开的时间到了。

    该打过招呼的人都打了一遍招呼，前次李想请了近半年的假，这次同样是半年，保守估计——主要看白龙获取的方法。

    有可能一天结束，有可能几个月半年都拿不到手。

    时间耗费下去，必然要耽搁青少赛，奈何这也是没办法的事情。

    外界媒体、社交平台风平浪静，但雾都大自己知道，他们将迎来最难过的一年，顶级的双打和单打选手双双毕业，重要的倚仗又时常不在，双打也不参加了。

    中间出现了实力断层，沉重的责任落在了四年级的学生们身上。

    宋桀他们必然会打得相当艰辛，甚至吃个小瘪都有可能。

    李想对此同样展现出了一些忧心的情绪。

    白毛少年本人倒是让他放心做自己的事情，不用在意学校这边，他和叶慕等人会解决一切。

    友人如此牢靠，他既欣慰又感动。

    受到影响，炽焰咆哮虎和钢铠鸦的特训也暂时告一段落，上次去群岛和这次去异界完全两码事，危险程度天差地别。

    它们不会允许自己缺席，毕竟出去特训就是为了帮上李想的忙，如果李想需要帮助的时候不在，那岂不是本末倒置？

    至于伊裴尔塔尔那边，就让它先睡着，反正这家伙睡了有一段时间了。

    李想对此也不知道说什么好。

    而毫无疑问这次行动带着一定的风险，时间成本和各种未知的情况，都将导致不太愉快的事情发生。

    可该做的还是要做下去，

    “重申任务目标，设立安全牢靠的据点。然后一队采集异世界信息，确认当地的社会结构和环境。二队负责陪同李想寻找传说宝可梦雷希拉姆，暂时不要过度接触那里的人类，尽可能多报告。”

    老板看着面前的一众行动组检察官。

    分批次进入八人，是国际警察在第二次异界探索测试上，可以给出的人员极限。

    若非李想这边稍稍有点“急”，怎么着也得等一个微型据点完全建设后再把他送过去，确保他的安全。

    不过把他送进去以后，再慢慢建问题也不大。

    当然。

    目前的方针里，联盟是想与隔壁世界建交的，好共同抵御更大的敌人——暗物质。

    所以前哨岗建立起来只是为了方便交流，不过在那之前，隔壁的基础情况肯定要了解，有些从里烂到外的组织完全没有合作的必要。

    搞不好还会拖后腿。

    “了解！”

    众人齐声应和。

    而后一小队四人率先出发，两人抱着铁火辉夜的主躯干，两人抱着辅助飞行的竹形柱，飞速钻入究极之洞中。

    李想等人静待半小时，铁火辉夜归来，载着他们第二次进入究极之洞当中。微缩收纳箱中的小星云通过一条小缝隙看着外面，表情显得十分兴奋。

    它终于进入了这片“前辈”来过的特殊空间，激动到不能自已。

    但要说进来后打算做点什么……

    真没有。

    小星云仅仅只是单纯想要进来而已，除此以外别无所求。

    就像是朝圣一样。

    李想对此也早有预料，心中暗想一会儿到了地方，要不要借它的力量寻觅到不知在何处的日月双神？

    ……暂时算了吧，雷希拉姆比较重要，先把雷希拉姆或它的光明石拿到手再说。

    眼前骤然一暗。

    等他靠面甲上的仪器适应里面的光线之时，一片黯淡的深黑色浩瀚星空出现在他面前，而他们正身处于被风暴环绕的隧道之内。

    无法从隧道中离开。

    李想扒着铁火辉夜的笋衣，四周是来回游荡的“球形闪电”，看上去颇为惊悚。

    “空间波动啊……不知道帕鲁奇亚来这儿能不能把它们解决。”

    闲来无事，他略微放松了思维。

    正常来讲只要没运气差到十几个空间波动球挡住去路，这趟旅途就是绝对安全的。

    铁火辉夜这两天来回那么多次，眼下也是寻觅到了一些闪避的技巧，跟玩弹幕游戏一样操纵着本体和两个竹推器躲来躲去。

    李想莫名有些兴奋——游戏里的空间跳跃骑行，所使用的宝可梦只有日月双神，还未出现过骑乘其他究极异兽这件情况。

    如今可算是坐到不一样的了！

    他稍稍收纳箱的谢米和小星云探头探脑，俨然对四周的情况相当好奇。

    只是前者常常三分钟热度，看两眼觉得无趣后就缩起来睡觉去了。可小星云不同，它的兴奋程度完全没有任何衰减的迹象。

    这使得李想怀疑，万一他把小星云放出来，这货多半会一直留在究极之洞里。

    很稳当地前行了二十分钟不到。

    隧道“底部”浮现了当下唯一色彩的特别鲜艳的漏勺状漩涡。

    他深深地吸了口气，转而随着铁火辉夜一起硬挤究极之洞出口，折腾半天才“重见天日”，眼前一亮一暗，落在茂密的原始丛林当中。

    “难怪里面能钻那么多野生宝可梦出来，全靠环境足够孤僻。”

    李想从铁火辉夜身上跳下来，顺着地上的脚步，可以看到第一队已经找好地方安营扎寨了。四下颇为寂静，连鸟雀的叫声都没有。

    端的是相当隐蔽。

    而究极之洞也没在高出四周树木的地方，想来只要不拿无人机探查，应该是不用担心会被发现的。

    ……莫名觉得他们变成了那堆被追得到处跑的家伙。不过换种视角来看，他们现在是“异界人”无疑。

    两队汇合。

    无需多言直接按照计划中的来，各种无人机、智能机器人在控制中枢——多边兽Ⅱ的安排下，辅助众人建立临时据点。

    真正的据点自然不会堂而皇之地建立在地面之上，挖空山体、地下再进行伪装信号模拟、热感应屏蔽是最好的选择，也能躲避无人机的直接搜查。

    只是由于大家都并非什么专业的建筑人员，所以很多东西都得用现成的，几个晚上就让他们挖空山体或把地下挖出足够大的空间，还真不行。

    哪怕有无人机和智能机器人也做不到。

    临时据点设立完毕。

    一队两人为一组，对探测和在据点内记录进行分工。

    旁边，李想则开始和队长清道夫和剩下的两名小伙伴商量计划。

    “现在我有两种寻找雷希拉姆的选择，一是通过捷克罗姆。这家伙和雷希拉姆源自于一个身躯，哪怕现在分家了，隐隐有些感应。

    “二是通过小星云，这家伙有种特殊的能力，能够满足他人想见到某样事物的愿望。这两种办法各有千秋，且难易度不同，你们觉得如何？”

    他看着三位队友。

    清道夫问道：“我个人觉得第二种方法最节省时间，也最快，但你好像有什么顾忌？”

    “是的，我担心如果是雷希拉姆形态，有可能会攻击突然出现的我们。如果是光明石形态，保不齐会位于某些极端的环境，又或者被人严密看守着，我们一旦靠瞬移进去，搞不好会’自投罗网’。”李想轻声解释道。

    旁边代号“旋风”的人则道：“那让它先观测好瞬间移动落点的情况，再进行移动不就好了？或者移动到安全的附近。这样不行么？”

    “不行，首先沟通交流是个问题，尽管你们可能觉得离谱，但我现在确实没办法和小星云交流太多的内容。而且你说的这种对小星云来说太复杂了，做不到。”

    李想挠了挠脸。

    第三位代号“研究生”的检察官道：“那就两两结合怎么样？先利用捷克罗姆搜寻到雷希拉姆大致的所在地，再进行瞬间移动，怎么样？”

    另外三人齐齐看向他。

    “这个提案可以。”

    “附议。”

    “附议。”

    这差不多是目前最完美的解决办法了，除此以外倒是还有异界人提供的日记线索。

    当初她们得到黑暗石的时候，自然抱有光明石也弄到手的想法，可惜相较于被摆放在博物馆里的黑暗石，光明石完全不知去处。

    根据她们的调查，雷希拉姆似乎未能变成龙之石的形态，反而很有活力地以原形活动着。

    至于调查的真实性……有待考量，异界人入手黑暗石的时间也不算迟了，谁知道这些年里是否有发生了某种变化。为此进行一段时间的侦查非常有必要。

    “我们这个样子，如果进入到这个世界的城市里，会不会被拦下来？”

    研究生看了眼自己的打扮，只觉得可疑到了极点。

    清道夫却摇摇头，“旋风你不懂现在的社会，哪怕你穿得再夸张，走到大街上别人都只会以为你在COS明白吗？没人会觉得这些人有问题。”

    “是这样？”

    “是这样的，现在的孩子比你想得要花。这点深海肯定有话语权，你说是吧深海？”

    被叫到的李想犹豫一瞬，微微点头。

    “COS这两年确实很火，我也觉得这身穿到大街上没问题。”

    防护服并非那种非常炫酷的全金属机甲，它的大部分构成部件依旧是各种针织品。如果不戴头盔部分，任谁都不会觉得这是一个异界来客。

    顶多去网上搜一搜最近哪里有漫展。

    这个世界的社会同样很稳定，尽管基础构成与他们有极大不同。

    首先不同点就在联盟上面。

    他们的世界里联盟统筹一切，协会不过是分级组织，受到各方各面的限制和管理。但在这里的联盟只是一群地区领导者共同组建的一个大型组织而已。

    一个无比强势，另一个被架空。

    所以这个世界尽管有许多的相同点，但根源上有所不同。

    这也导致其他方面同样存在些许的变化。

    总的来说，只要他们自己不作死，疑神疑鬼引来旁人的注意，基本上不会出现群狩异界人的事情。

    根据瑟希的口供，不难得知这个世界已经被渗透得相当恐怖了，异界人从不像他们那里一样，从各方面暴露出来，最终沦落到被追杀。

    令其完全难以理解之处就在于此。

    李想：“……”

    他们那个世界，异界人为什么落得如此下场？

    不用多思考就知道，某倒霉蛋在遭遇这些乱七八糟的人时，属于天字第一号，

    可谁让他们撞上来了呢？李想不得不几乎每次都与异界人纠缠不休。

    那些家伙真不想被发现，那就要学会远离他。

    当然，现在都已经是马后炮了。

    ……

    梦境世界。

    李想找上了捷克罗姆。

    意外地发现这棵梦境之树和记忆中的不一样了，树的“品种”，开的花都不同了。

    他之前那个辛苦建设的小屋消失，取而代之的是一座简陋的石头房子。

    捷克罗姆坐在石头房的边上，一脸怀念地想些什么。

    李想凑上去，数次欲言又止，不太忍心打搅黑龙的重要回忆。

    但好在后者并未记挂太久，转头看向他。

    『真没想到，你居然能带我回来，回到这个我更加熟悉的‘梦境世界’。』

    捷克罗姆在他们那个世界待了不到三年，可反转世界里的时间已经不计其数了。

    『不必说，我知道你想做什么，这份翱翔天空的能量上次就没有用完，平常我也不太舍得……今天就当做是物尽其用了吧。』

    它轻轻扇动翅膀，狂风在李想面前扫荡，弄得后者没来得及仔细观察周围，就被狂风吹到了山崖下面，被迫惊醒了。

    捷克罗姆沉默地看着梦境之岛，最终发出一道复杂的叹气声。

    因为沧海桑田，时间带走了一切，而种种情绪更是早已糅杂成了面团，变成说不出来的怪异事物了。

