    墨发飞扬，黑色的女款西装，被灵诡解了扣子，她单手插在一侧的西装裤口袋中，望着被烧成灰烬的匾额，缓缓闭眸，吸了口气，试图平复自己暴怒的心情。

    在压抑隐忍下之后，她再次睁眸，脸上恢复了明媚妖娆的笑意，就像没事人一样，回眸看了一眼宫司屿，“走啊，带你进去逛逛。”

    灵诡的笑容，在漫天云雾彩光的映衬下，美的倾城，却也让人心底生畏。

    因为，灵诡的笑意，未达眼底，甚至透着一丝不易察觉的狠。

    “诡儿，别压抑自己。”我心疼。

    宫司屿走至灵诡身旁，凤眸晦暗，就好像，让他女人受了委屈的人，无论男女，他都无法放过。

    灵诡和宫司屿十指紧扣，迈入天宫门槛，从变回仙草形态，瑟瑟发抖的小仙婢身上踩了过去，灵殇和流云紧随其后，且小声交流着。

    “暴风雨前的诡异宁静，她越安静，一会儿越可怕，信我。”

    流云朝着灵殇悄然道。

    “可……这是神界，姐姐这么闹，会不会出事？神界可不是冥界，不是人界……”

    “弟弟，阿诡以前在神界有个外号。”

    “什么呢？”

    “女魔王。”

    “……”

    “你知道为什么这一路过来，认出你姐的人，都又恐惧又厌恶？”

    “为什么呢？”

    “她狠起来，神帝的帝妃都敢杀，九十九重天上的月神，也就是灵夭的祖母，火神，好多，我记不清了，都是她的手下败将，别问我怎么知道的，那会儿，我经常和她一起抱团去打架，唯恐天下不乱。”

    “……”

    从前属于灵诡的灵柩宫，早已被花神灵夭改建的面目全非。

    灵夭是万花之神，所以整个天宫中，遍地开满了五颜六色的仙花，空气中弥漫着一股芳香扑鼻的奇异花香，成百上千只斑斓的彩蝶在花丛中翩翩飞舞。

    万花丛中，还架着一坐纯白色的漂亮秋千。

    “阿诡，我帮你一把火烧了，你别伤心。”流云捂着鼻子，他不喜欢花香，太过浓烈，刚准备出手，就被灵诡阻止。

    “这花多好看，烧了可惜。”灵诡幽幽呢喃，在就近的一株盛开的牡丹前蹲下身，葱白指尖拈住牡丹的根茎，下一秒，赫然就见灵诡拈住的牡丹，以肉眼可见的速度迅速枯萎腐败，变成灰黑色的死花，“花这种东西，固然美好，只是它会凋谢枯败，也就只能做观赏之用，我喜欢莲莲那样的黑色花，不喜欢这花里胡哨的颜色。”

    黑莲仿佛能够听到灵诡在夸它，骤然间就从灵诡的身体中自己冒了出来。

    灵诡说喜欢黑色的花朵。

    黑莲座倏然间升空，转眼变成了一朵大如霸王花似的大黑莲，暗黑的灵力自绽开的莲花瓣中弥散开来，眨眼功夫，满庭芳香四溢五彩缤纷的万花丛，迅速枯萎死亡，化为尘土，消失不见。

    悬浮岛上，原灵柩宫现花神殿的天宫上空，被神秘的阴云所笼罩，不见彩霞，暗无天光。

    万花枯萎死亡，替代它们的是一朵朵竞相绽放的神秘黑莲。

    黑莲顿生，笼罩死亡，整座“花神殿”被一股可怕的气息罩住。

    而就在这时，不远处偌大的琉璃宫殿内，传出一声慵懒如莺啼般悦耳的清丽女音——

    “百花，天怎么黑了？莫不是风雨雷神又在那斗法？”

    闻声，灵诡美眸晶亮，就像寻觅到了让她兴奋的猎物。

    “这是灵夭的声音。”灵殇提醒自己姐夫，“虽然同样是帝父的女儿，贵为公主，排行老四，人称四公主，可她弱得很，连我都打不过，就仗着自己是花神，又有帝妃和月神撑腰，就以为自己是这神界的明珠，她也瞧不起我，不过知道我有个姐姐后，我算是知道了，她是讨厌我这张脸，嫉妒我就算是男人也比她好看。”

    “……”宫司屿没说话，只是眼神极为可怕，就像是下一秒就会冲进去把里面的人揪出来凌迟处死。

    灵诡优雅的撩拨了一下如瀑的墨发，轻悄悄的，如猫般没有声响，步步生黑莲，朝着那座琉璃色泽的恢弘宫殿走去，三两步间，骤然消失的无影无踪，看样子是闪身形移，已经进去了。

    灵夭不愧贵为万花之神，哪怕在灵诡曾经居住的宫殿内，到处都开遍了不同种类的仙花，有芍药、玫瑰、紫藤、绣球、牡丹……眼花缭乱，芳香浓烈。

    可是在灵诡倏然进入大殿内，伴随着黑暗的笼罩，所有花都迅速枯败死亡，被黑莲座霸道的换成了一朵朵竞相绽放的小黑莲。

    高阶之上，紫纱幔帐轻飘，隐约可见一张寒玉冰床，上面黑斜倚躺着一个国色天香的美人。

    这美人身着流光四溢的雪色花裙云裳，假寐着。

    她背对着殿门，所以似乎并未察觉殿外发生的一切。

    但是随着殿内气氛的骤变，花香的渐渐消失，美人似乎察觉到了异常的气息，身影微顿，蓦然坐起转身想一探究竟时……

    一张阴冷绝美，眸光含毒，却绝美妖娆浸着淡笑的可怕容颜，出现在了灵夭的面前，且近在咫尺！

    一瞬，灵夭美丽的瞳孔缩起，她下意识抬手，指尖溢出灵力，想要攻击，可手腕却被眼前突然出现的女人死死掐住，想要呼救，可喉咙一紧，她纤细的脖子被眼前人狠狠扼住！

    “四姐别来无恙，你占着我的宫殿，住的可还舒服？”

    灵诡淡淡冷笑，逼近灵夭，贴在她耳畔吐气如兰般开口。

    灵夭眼底难掩惊恐，但很快，惊恐便被厌恶和妒忌淹没。

    她开始试图反击，默念咒决，用术法变出了密密麻麻，带有尖刺的根茎藤蔓植物，死死的缠住了灵诡的手腕、脖子、脚踝以及身子各处，藤蔓勒住了灵诡白瓷如凝脂的肌肤，尖刺扎入她的皮肤，不断渗出血珠。

    灵夭眼底流露狂喜之色，更透着一抹得逞的快意。

    她感觉灵诡掐着自己脖子的手松了一分，却未见灵诡无动于衷，透着戏虐的眼神。

    一逮住能够溜的机会，她拔腿就跑！

    