    紧握拳头。

    黑色雾气环绕在拳头之上，瞬间成形，具体化的武装色霸气覆盖在拳头之上，如拳套一般。

    不再是低级的武装色硬化。

    “啊！”

    用力挥拳。

    拳头砸在迸射而来金色竖芒之上。

    肉眼可见成型气劲团轰然膨胀爆炸，大地化为粉末，金色雷电鞭打在天空。

    无夜脚步不断向后划去。

    “咻！”

    突然身后，一道人影出现。

    夜月艾！

    站在无夜身后，右腿横扫而过。

    无形的气劲波，削掉前方半月形范围中所有巨石之冠。

    “消失了？”

    夜月艾来不及收回横扫出去的右腿，急忙抬头。

    无夜在空中俯冲而下，浑身黑气缠绕成型，具体化武装色霸气覆盖浑身，以全身为整个攻击点，如导弹一般迸射下来。

    “轰！”

    黑色匹练轰然撞击在大地之上。

    无数的巨石腾飞在空中，在气浪之下向远处迸射而去。

    烟尘冲天而起。

    一道金色人影双手交叉护胸，快速从烟尘中冲出来。

    “没完全躲过吗？”

    夜月艾退到远处，平静的看着远处烟尘环绕之地。

    腹部有一点血迹！

    烟尘中，无夜慢慢站起来，轰动一下身子骨，浑身血气与武装色霸气融合呈现的气雾，之中环绕在周身，阻碍一切要沾染在身上的灰尘。

    “真够强的，不知道初代土隐、水影以及风影是不是也是这样变态。”无夜咧嘴一笑。

    突然发现。

    后世，除去最后有猪脚光环的漩涡鸣人与宇智波佐助以外。

    普遍无法与现在动乱时代相比。

    “也对，这个时代，自身不强家族再强大也没用，每一天都在危险中，谁不拼命修炼。”无夜长吐一口浊气，一挥手。

    烟尘在旋风之下，飘向远处。

    同时一蹬大地。

    崩塌中，身影模糊，涣散为无数的身影，同时向夜月艾冲去。

    “谁是真身？都是！”夜月艾望着铺天盖地冲来的无夜。

    仔细一看。

    才发现，每一道都不是残影，速度太快，造成错觉，每一道都是真身。

    “速度还能提升吗？”

    夜月艾急忙从原地消失。

    但前方漫天无夜还没有冲到，身后就已经有一位无夜，呈现手刀。向他后脑刺去。

    刺！

    手刀刺穿脑袋，但夜月艾的身影快速变淡。

    “还真快啊，稍微不留神，可就惨了。”远处，夜月艾心有余悸说道，但表情并不太过于严肃：“为了可以无惧攻击，所以我只有拿出最强防御了。”

    噼里啪啦。

    浑身金色电弧跳跃闪烁的更快。夜月艾身后，恐怖狂暴的电弧在他指尖游走，如小蛇一般。

    “怎么可能，如此狂暴查克拉，而且如此庞大的量，居然能轻而易举的控制？而且是细微的控制？夜月家族应该体术与查克拉庞大，但在控制查克拉造诣之上不强啊？”

    漩涡水户惊呼道。

    漩涡家族在细微查克拉控制之上颇有心得，自然明白此时夜月艾的恐怖之处。

    那浑身那金色雷电，随便渗透出一点，足以粉碎周围大地。

    “最强防御，雷神之铠！”

    伴随着怒吼。

    夜月艾浑身的金色电弧居然快速凝聚，呈现金色透明的铠甲保护在周身，威武的战神一般！

    金色铠甲，不在闪烁着电弧。

    因为其中能量元素全都是电弧。

    “还没有人攻破过我的铠甲。”夜月艾有些自豪道：“连宇智波泉奈的须佐之男也没有攻破。”

    “是吗？”

    “你想试试？”夜月艾瞬间消失，划过大地，在烟尘滚动中，向无夜迸射而去。

    “轰！”

    又是简单的出拳。

    “铛！”

    两拳相对，犹如钟声回荡在天空，音波肉眼可见。

    “铛铛铛！”

    钟声可不是那么悦耳。

    能震散灵魂一般。

    “轰隆隆！”

    夜月艾疯狂的出拳：“再用力一点，再疯狂一点。”

    居然推移着无夜向后。

    “轰隆隆！”

    “碰！”

    每一次交锋之后，后退的无夜，直至百米之外，后背轰然砸在一块巨石之上，身躯还未镶嵌在其中，巨石就轰然崩塌。

    碎石还未落下。

    在气劲之下，就粉碎为粉末，在气浪之下，飘散在漫天空中。

    “退的可不够快哦。”夜月艾收手，

    右手形成受到。

    金色电弧在手掌之上凝聚，形成一柄金色长矛一般。

    “小心了，我可是曾经由此穿透一座山峰的。”

    话落。

    夜月艾右手向前刺杀而去，空间仿若都被刺穿。

    “嗤！”

    无夜急忙最大程度运用武装色霸气。

    体内也颤动道极致。

    一切力量凝聚在拳头之上，轰然轰击而出。

    二者相遇，天空仿佛一滞，随即巨大的气劲团瞬间膨胀百米，百米中，空中不见一物，连颗粒烟尘都不曾浮现。

    大地在无声中。

    下沉！

    “嗤嗤！”

    金色长矛一寸一寸向前。

    “武装色霸气也挡不住其锋利吗？”

    咻！

    无夜以最快的速度撤离，但没有抵挡的金色长矛，划过大地，居然消掉无夜一缕头发。

    飘散在空中。

    “真够锋利的。”无夜一飞冲天，凭空在高空中。

    神色肃然的看着下方夜月艾。

    还有那掠过大地，最后迸射在远处一座山峰之上的金色匹练，山峰没有崩塌，但无夜肯定，山峰没能完全挡住金色匹练。

    穿透了吗？

    ..

