    这突然被砸了一下，虽然不怎么疼，但田新华也急眼了。

    成天对她不是打就是骂的，干啥啊这是！

    “你干啥啊！”她彻底疯了，本来没有婆婆在家压着了，她过了两年消停日子。

    这才几天啊，说了几句话，就开始一个个的针对她。

    胡小林看她急眼了，也咋呼起来，“咋的？今天那么多人，你还好意思说那些。是不是想挨揍！”

    今天喝了点酒，他这脾气也上来了。平时除了干活他一句话不说。

    不过一般时候他不敢吵架，就是因为他这个性格。

    田新华上去就开始跟他撕扯，一边打一边哭骂着：“我跟你这么些年，儿子结婚孙子都好几个了，你还跟我耍上脾气了。”

    “我踏马容易吗我！你凭啥说我打我的！”

    被扯的疼了，胡小林翻身就按住她一顿打。

    因为常年在粮库干体力活，他这力气大的，直接把田新华揍的哀嚎不断。

    眼看着事情发展的太快，胡兵跟胡冬都没有反应过来。

    “赶紧拉着啊！”胡兵喊了一声，然后上去拉胡小林。

    胡冬也回过神来，赶紧去拉着。

    好不容易拉开了，田新华的惨样倒是让人看的倒吸一口凉气。

    这也太吓人了，鼻青脸肿的，鼻血抹的一脸都是。

    “爸，你干啥啊！”胡兵也有点反感胡小林这么做。

    两口子过日子这么多年了，就算是有再大的火气，也不能把人打成这样啊。

    但是现在事情已经发生了，让所有人都觉得无语。

    屋里的动静外面都听得到，胡小康早就听到这些动静了，但是也没有去管。

    两家本来就没什么交情了，在一个今天他也看不惯田新华的做法，所以不愿意去掺和。

    索性就当没听见，落个清静。

    “不去看看？”杜芳收拾完厨房回来，就听到外面的动静了。

    好家伙，确实声音挺大的，吵吵闹闹的。

    胡小康摆摆手，“睡觉，不管他们。”

    管那么多干啥，干起来挺好。

    杜芳也觉得今天田新华找事不分场合，而且家里的事情这样不挺好吗，干啥非得找事。

    这两年胡冬跟胡兵结婚，都已经把老两口的房子占了。

    现在找事让老两口回来吗？真是闲的。

    好处占了还要找事儿，不挨揍都是奇了怪了。

    其他人也听到了，但是都没出来，倒是附近的邻居都在院子里听着动静呢。

    各个都十分八卦，这么大的动静，谁还听不见？

    不过接下来的几天，田新华一直没有出门，让那些想看笑话的人都没看到。

    不过这也不妨碍他们八卦，说着这些惨烈的情况。

    田新华被打的面目全非，没有一个月的时间恐怕都不能好。

    尽管心里头委屈，但都快五十岁的人了，她也不好意思回娘家说，只能忍着了。

    一想到这么大岁数了还被打成这样，她这心里就觉得憋屈。

    胡小满对这些情况就一无所知了，毕竟这时候她还在上班，哪有时间管别的。

    “胡主任，工作已经安排好了。”张晶带着一沓文件送过来，然后就回去了。

    最近金主任身体不太好，这些工作就又落在她头上了。

    好几年没有这么多的工作了，一时间还有些不适应，直接一天把半个月的工作都安排了。

    这明天怎么办？

    想了想，她还是要再适应啊，不然三两天就做完一个月的工资，那领导不得紧着给她安排别的工作？

    有人愿意工作，这还真是少见啊。

    中午胡小满正吃着饭呢，就听到有人带电话过来，收发室那边有人找她，叫林晚。

    林晚？

    她直接愣住了，这人不是在京城吗？怎么跑东北这边了。

    不过人都来了，她肯定要去看看的。

    所以饭也顾不上吃了，直接就去了收发室。

    果然，一进门就看到了那个熟悉又有些陌生的脸。

    两个人差不多十年没有见过面了，这么长时间过去，肯定会变的。

    “林晚，你怎么突然过来了。”胡小满有些惊讶，之前两个人通信，从来没见她提起过这件事。

    闻言林晚笑了笑说道：“这不是临时工作过来，正好来春城，顺便过来看看你。”

    这么久没有见面了，确实挺感慨的，两个人去了外面的国营饭店安排一下。

    正好胡小满还没吃完饭，顺便尽一下地主之谊。

    “最近这几年怎么样，经常写信，但是不知道你们的具体情况。”胡小满一边说，一边给她倒水。

    闻言林晚回道：“按部就班，没什么新奇的，这两年我们那边还好一些。要不是家里那边早就断了，恐怕现在也不好过。”

    这种事就不好多提了，容易被封。所以胡小满直接转移话题了，问起别的事情。

    这次林晚过来就是两天的工作，今天已经处理完了，明天晚上的火车离开。

    时间非常的紧急，所以就没有去她家去看看，以后有机会，大家还会再见面的。

    林晚相信这句话，胡小满更相信。

    自由开放的日子就在不远处，以后大家还会经常见面的。

    晚上回到家里，陆江河今天下班比较早，没什么会议。

    他回来就教导孩子们写学业，陆雨晴的早教也不忘记。

    明年这孩子就要上一年级了，必须要好好的学习。

    两人都是大学生，孩子不要求他们考上同样的好学校，但也要大学毕业。

    这是陆江河对于孩子们的基本要求，别的就不管了。

    以后的人生孩子可以自己去选择的，没必要去管太多。路就在那，他们想怎么走，就怎么走。

    但是知识是自己的，想要以后走的远，就得安心先学习。

    胡小满看他给孩子补作业也没有管，晚上两个人做完功课，她提起了过两年辞去工作的事情。

    闻言陆江河有些想不明白，明明之前都做好了想稳定工作的思想准备，怎么突然说起了要辞职？

    毕竟这时候工作级别在这呢，十年工龄就这么扔了？

    “为什么啊？你不是说不想放下工作的。”他很疑惑，没想明白咋回事。

    以前刚生孩子没人管，也要去工作的就是胡小满啊。

