    第八百四十章

    “什么？”

    王冲大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵。忽鲁也格的举动简直让人大跌眼镜，就连王冲都没有想到，他居然会使出这种招式。

    “不过他这种招式真的有用吗？”

    忽鲁也格的家可是那位四皇子亲自带队抄的，而且在碛西军械库之战前，这位四皇子可是跟着青狼都护阿骨都蓝很长一段时间，天天听他耳提面命，他对于忽鲁也格的印象绝对不会太好，正常情况，他没有扑上去在忽鲁也格这个叛徒身上咬上一口就不错了，忽鲁也格还想要改变他对自己的印象，几乎是不太可能。

    “要不然怎么用苦肉计呢？许科仪那可是真打，一点都不留手，而忽鲁也格趴在地上，一边疼得脸色铁青，满头流汗，一边还让许科仪打得更狠一点。不得不说这个突厥马商还确实有些能力，突厥的四皇子和他一起关了几天，天天听他念叨，说什么他和我们只是简单的商业往来，并且为了救他，还被狠狠的打了一顿，那突厥四皇子居然还真的相信他了。”

    许绮琴捂着嘴笑道。

    “哦？如果真的是这样，那这个家伙还真是让人刮目相看！看来为了重回突厥大草原，他这次也是拼了。”

    听着许绮琴银铃般的笑声，王冲眼眸也渐渐的染上了一层笑意。

    “算了，这件事情就交给他去处理吧！”

    ……

    与此同时，遥远的突厥三弥山，西突厥汗国的牙帐所在，一个愤怒的咆哮声震撼天地。

    “什么？他们居然又拒绝我们了！提出那种不可能的条件，难道以为我们西突厥真的会答应吗？”

    巨大的金色牙帐里，沙钵罗可汗走来走去，就像一头愤怒的狮子一样，而整座三弥山都在他的咆哮声中颤抖。

    “可汗，我们已经再三问过了，可是对方就是咬死了五十万匹最优良的突厥战马，死不松口。并且说，如果我们不答应就把四皇子的尸体送上三弥山。”

    牙帐里，一名斥候跪在地上，战战兢兢，头都要埋到双股之间了，根本连抬头看一眼都不敢。

    “混账！那就让他们把四皇子的尸体送上来吧！告诉他们，五十万匹最优良的突厥战马是绝对不可能的！”

    沙钵罗可汗怒气勃发，那暴怒的声音就如同一道雷霆一般，从整座三弥山上空掠过，让所有听到的人，精神颤栗，惊悸不已。那斥候身体伏在地上，话都不敢说了。

    “还不快去！”

    沙钵罗可汗双目一瞠，怒道。

    “是！”

    斥候浑身颤栗，哪里还敢多说，转身就走。然而那斥候刚刚走到营帐的出口，轰，大地震动，黑气弥漫，一道无形的黑色幕墙突然从天而降，笼罩住整座牙帐。那突厥斥候触不及防，砰的一声撞在黑色的气墙上，身形一个趔趄，差点摔倒在地上。

    “参见祭祀大人！”

    然而事起突然，发生这一幕之后，那名突厥斥候不但没有立即站起身来，反而五体投地，跪伏在地上，头颅垂得更低了，看起来慌乱不已。而牙帐里，原本看起来暴怒不已的沙钵罗可汗在这道黑色墙幕出现的刹那，也陡然吸了一口气，神色看起来清醒了不少。

    整个营帐里静悄悄的。

    “黑水萨满！”

    沙钵罗可汗看了一眼营帐外，突然开口叫到。

    “可汗息怒，四皇子的事情还需从长计议，不可意气用事。”

    牙帐出口处，光影变换，随着一阵沙哑苍老的声音，一道五尺左右，身形佝偻的身影，黑袍及地，拄着一根黑色的骷髅骨杖，从营帐外缓缓的走了进来。那一刹那营帐内暗影浮动，以那名黑袍人影为中心，无数的兽影幻象狰狞无比，如同流光出岫，从那道黑袍人影体内蜂拥着呼啸而出。

    不止如此，就在黑袍人影出现的刹那，整做金色大牙帐内，味道突然变得怪怪的，浓烈无比，有些像熊罴，又有些像虎豹。总之，那种感觉就好像一群动物涌进了牙帐里面。

    在整个西突厥汗国，能给人这种感觉，并且可以随意的闯入沙钵罗可汗营帐的，就只有一种最特殊的存在，萨满祭司。

    没有人知道萨满祭司是怎么诞生的，只知道从突厥民族诞生开始，萨满祭司就已经出现在突厥大草原的历史之中，并且拥有极其崇高的地位。传说中，萨满祭司可以沟通所有的动物以及天上的神祗，知晓过去，同时也能看到未来。在他们身上，迷雾重重，隐藏着无穷的秘密。

    并且所有的萨满祭司都拥有一种神秘的，难以用常理去解释的力量。这种力量不是武功，但却比武功更加的可怕神秘，草原上的人称之为巫术。

    关于萨满祭祀最出名的传说中，就是一千多年前，整个中土神州最强大的汉武大帝统治时期，来自中土的强大铁骑横扫大漠和草原，屡次将大突厥的精锐骑兵击退。突厥大草原上，当时尸横遍地，血流成河，突厥大帝国在他们最强悍也是最鼎盛的时候，遇到了中土同样最为强硬的千古一帝，并且在连番的大战之后迅速的衰落，变得虚弱无比。

    这在大草原上是从未有过的。

    而当最后一次，来自中土的汉武大帝派出最后一支强大的骑兵北伐突厥，准备彻底的剿灭突厥，永绝后患，那时候整个草原上所有人战战兢兢，惶惶不可终日，所有人都感觉要大难临头了。那个时候，突厥大草原上，最强大的萨满祭司领导大草原上所有的数百名萨满祭司，在中土大军北上的必经道路上施展巫术，另那位中土大帝最强大的军队死伤惨重，恶病丛生，并且和中土来的术士交手。

    虽然最后萨满祭司们损失惨重，只剩下寥寥几个人，但是他们也成功的瓦解了中土大帝派出的历史上最强大的骑兵军队，挽救了濒临灭绝的突厥民族，因此，历朝历代，所有的突厥可汗们对于萨满祭司们都相当的尊敬，而所有萨满祭祀中，最受人尊敬的，就是当年那位萨满领袖留下来的那一支。

    黑水萨满就是那位伟大的萨满领袖传下来的分支！

    “五十万匹战马虽然珍贵，但是四皇子的价值却不是五十万匹战马可以比拟的，他关系着我们西突厥汗国的命运和未来，这一点可汗你看过神谕，应该知道。”

    黑水萨满拄着骨杖，一步一顿，缓缓走了过来。

    “但是整个西突厥汗国根本没有五十万匹最优良突厥战马，这根本就是一个不可能达成的任务！”

    听到神谕二字，沙钵罗可汗陡然变得清醒了很多，但是很快，又变得愤怒起来。突厥号称马背上的民族，别的什么都不多，就是战马最多。但是那也要分是什么马，普通的战马要多少有多少，那种良马也有数百万之多，但是最优良同时也是最稀少的顶级战马，整个西突厥汗国恐怕都没有那么多，就算有也不可能给一个汉人，那样岂不是资敌？

    别忘了，西突厥汗国和大唐帝国到现在还处于敌对和交战状态，这种条件他是绝不可能答应的。

    “五十万匹最优良的突厥战马当然不可能，但是钢铁之城那边却不能不谈，四皇子也不能不救回来。五十万匹战马也仅仅是对方使用的一种小手段而已，想要抬高最后的交易价格罢了。如果他们真的不想谈判，四皇子恐怕早就已经死了，又何必三番两次的拒绝可汗。为了西突厥汗国的未来，可汗必须要冷静。”

    黑水萨满嘴唇蠕动，一步一句道。他的脸上有一层始终不停涌动的黑雾，如同面纱一样，让人看不清楚他的真实面容。

    沙钵罗可汗神色一怔，顿时说不出话来。

    沙钵罗可汗宠爱四皇子并不是没有原因的，草原拥有巨大的危机，而且恐怕比历史上的任何一次都要恐怖，而首先感受到这种恐怖的，就是草原上的萨满祭司，他们可以聆听到诸神的声音，知道过去和未来的奥秘。这一点，过去发生的事情已经无数次的证明了萨满祭祀的强大。

    草原迟早有一天会毁灭，而且这一天绝对不会太久！

    ——这是沙钵罗可汗从小就听说过的神谕。

    整个大草原上，知道这个秘密的寥寥无几，沙钵罗可汗作为皇族才知道了这个秘密。从那时候起他就深深为之不安，一直到四皇子诞生的那一刻。“这个孩子是整个突厥大草原的希望”，“他的存在关系着所有人的未来”，“当时机到来，他就会觉醒自己的使命，带领突厥人逃出那场可怕的灾难”，萨满祭司们对于这个孩子的预言深深的烙印在沙钵罗可汗的脑海里。

    这也是他为什么对四皇子这么宠爱的原因，就像萨满祭祀们说的，他的价值是无可估量的。

    “难道我们真的就要因此被一个十几岁，乳臭未干的小孩子威胁不成？”

    沙钵罗可汗满心不甘道。作为草原上赫赫有名的君主，沙钵罗可汗的名声响彻诸国，就算是中土神州的那些大都护，大将军也要忌惮三分。但是如今，却被一个钢铁之城十几岁的中土少年漫天要价，肆意威胁，以沙钵罗西突厥可汗的身份，又怎么忍受得了。

    【不好意思，上传晚了，汗！】

