    陈重给刀锋到了打电话，后者对于江城大学的校庆很重视，便亲自过来了。

    陪同的还有坦克、孤狼等几个高层人员，可谓是出动了公司的巅峰力量。

    这一流学校五十周年庆典宣传得很足，在新闻热度榜排行第二，受到了各方关注。

    加上颜如玉头骨复原的展出，更是吸引了很多眼球。

    在如此情况之下，雷霆安保怎能不抓住这一波热度？

    刀锋伸出手道：“唐院长，上一次的事情实在抱歉，这次一定不会让你失望！”

    唐清远看着他人高马大，而且起先经过介绍，这几位都是高层，拥有黄金段位的身手，就放下了心。

    安保问题，交给他们之后，陈重正好收到了信息，老婆大人叫他过去。

    一座教学楼下，苏紫莹正站在一边。

    在旁是一些衣着光鲜的年轻男女，都围着一个四十多岁的女人，热情地说着什么。

    “老师，几年没见，好像只分别了一天，还是那么美。”

    “我记得上学那会儿犯了错，说过要给你买化妆品的，这是俏佳人圣洁系列的。”

    老师即是班主任任娟，穿着花斑长裙，短高跟鞋，搭配着黑色裤袜，上身蓝色羽绒服，显得端庄典雅。

    “你们这些学生的嘴可真甜，我都老喽，你们才是正盛开的年纪，看到你们成才我很欣慰。”

    任娟这次带了正在带的班级学生过来，想让他们见识一下优秀的师哥师姐，也是为满足虚荣心。

    她询问道：“赵博识，你这个大学问家，现在是做什么的？一个月多少钱？”

    一个西装革履的眼镜男道：“老师，我在米国的花儿街投行工作，年薪五百万。”

    “哇，米国投行，这年薪肯定高……”

    “这是精英中的精英。”

    “这位师哥长得温文尔雅，十分帅气。”

    那些还在上学的学生，不由得投去了艳羡与仰慕的神色。

    任娟转而问道：“杨佩涵，你呢，听说都当了大老板了，做哪方面生意的？利润怎么样？”

    杨佩涵是当老板的，这些人刚才都在炫耀，如果自己谦虚回避，那就会被看不起。

    她也想宣传一下，从而结交人脉，大大方方道：“我是做理财的，今年做得不大理想，只赚了一千万。”

    “一千万？还做的不大理想？”

    “这么漂亮的女生，妥妥的一个女强人呀！”

    那些学生们，尤其是男生目光中闪出炙热之色。

    任娟点点头道：“等师弟师妹今后毕业，如果合适去你那找工作，可不要拒绝啊。”

    杨佩涵对着一众学生道：“欢迎大家来我这里工作哦。”

    “学姐，我报一个名！”

    “我也报一个，师姐很漂亮，一定是当年大学的校花！”

    众学生们纷纷道。

    杨佩涵见苏紫莹在一边呆着，并不进来，便道：“我可不是校花，不过当年我们那一届，的确有一个蝉联四年之首的校花，苏紫莹你来和师弟师妹们打声招呼吧？”

    众人都听说过一个女生蝉联四年，还被奉为了传奇人物，纷纷转过头。

    只见她衣着普通，一副淡妆，非常恬静地站在那里。

    初看不觉得有多惊艳，但停留几秒钟，就会有种仙女出尘的味道。

    只可远观而不可亵玩焉。

    “大家好，老师好。”苏紫莹微微一笑。

    “师，师姐好。”

    前排的男生都结巴了。

    而这化了比较浓的妆，穿着艳丽衣服的女生，忽然有种自惭形秽之感。

    任娟看向当年自己这个学生，因为知道她是苏家族长的孙女，还特意巴结过她，只是热脸贴了冷屁股。

    这苏紫莹在江城还算个名人，对她的情况也有些了解，便故意问道：

    “莹莹，你都怀孕了呀？听说你开了一个化妆品公司，也是一个老板了，年收入不低吧？老公想必也很有能力。”

    很多不在江城的、以及学生并不了解她是做什么的，也好奇地竖耳倾听着，校花的老公会是做什么的。

    苏紫莹的脸色瞬间难看了一下，正打算要说。

    一个青年走出来道：“她呀，开的化妆品公司倒闭了，身为苏家族长的孙女还被赶出了家族，老公就是个上门女婿，没什么能耐，现在一家据说住在棚户区。”

    哗……

    “她是原十大家族苏家族长的孙女？这身份好厉害？但就是生意水平不怎么样。”

    “还有那上门女婿是什么鬼？估计是看中了对方长得帅，一无是处终究吃亏。”

    众人纷纷可惜她拥有这么好的资源牌，却被自己打烂了。

    李初夏为自己好友抱不平道：“班长，你有些过分了！”

    “我有什么过分的，难道我说的不是事实吗？”班长就是金泽，对苏紫莹的老公怀恨在心。

    几个月前同学聚会，那位软饭男开了瓶七十万的红酒，直接让他破产了，好不容易恢复了过来。

    眼见曾经不如自己的同学，不是花儿街投行、就是开了理财公司，自己一点也没存在感，这倒是刷了一波。

    杨佩涵也说道：“谁都有不如意的时候，没必要揭短，希望尊重这段同学情谊。”

    “哼！”金泽趁机讲道，“我上次组织同学聚会，没想到她老公一下点了七十万的红酒，

    我当时创业没多少钱，就想借这位苏同学借点钱，却被拒绝了，这是同学情谊吗？”

    众人本来还比较同情这位校花，但是听到这位班长的诉说，心想她有此境遇也不难理解了。

    任娟也批评道：“莹莹，你这就不对了了，你的生活水平高，但也要想想同学，那不是在为难他们吗？现在到了这地步，也品尝到了滋味了吧？”

    苏紫莹见众人用异样甚至排斥的目光看过来，便解释道：“班长，当时我不是解释了吗？我也有困难……”

    “你这样的千金小姐有什么困难？”金泽打断，冷哼道，“幸好我大难不死，挺过了艰难的时期。”

    任娟这时露出亲和道：“班长，在学校时就是最沉稳的，而且经常在小创业赛上获奖，现在在做什么？收入怎么样？”

    金泽不禁挺了挺胸膛道：“我包下了乡化区的旧城改造工程，整个做下来的话，一年怎么也收一个亿吧。”

    “一个亿？老天，我的乖乖！”

    “这也太多了吧？这才毕业几年，就要诞生亿万富豪了吗？”

    所有人都瞪大了眼睛。

    班长就是班长，没得说，牛比克拉斯！

    一群人顿时围了上去，对他展现出了很大的兴趣。

    “老婆，你怎么了？”

    陈重见苏紫莹失落地站在一边，而旁边的人正在热情地说着什么。

    还有几个比较眼熟，就是上次参加聚会的同学。

    苏紫莹知道陈重的脾气，不想破坏了这气氛，便道：“没，没什么。”

    金泽成为中心后，显得很是得意洋洋，忽然道：“快看，这不是校花的软饭老公吗？”

    陈重很是友好道：“你好，金班长，上次同学会一别怪想念的。”

    众人转过身，都带有鄙视的目光，心想着这个上门女婿话中有话，先入为主对他印象不好了。

    “你还想再坑我一次吗？这次我可是能喝得起七十万一瓶的酒了。”金泽挺胸道。

    陈重这下有些明白苏紫莹沉闷的原因了，应该是被这个班长给怼了，正色道：

    “人富裕以后，我觉得不是赶紧证明自己有钱了，而要补充一下知识，这才能防止闹出笑话。”

    金泽明白他在指什么，嘲讽道：“我一个一流大学毕业的，会没你一个高中生有知识吗？这才是笑话！”

    众人讶异，对方竟才是一个高中学历，也难怪一个入赘女婿的要求就不高了。

    陈重也笑吟吟道：“最好的知识是在社会上，我出来多年，认为在很多方面是胜过大学生的。”

    此时广播传来庆典即将开始的声音，有不少人开始向着操场走去。

    “是搬砖胜过大学生吗？这一点你赢了，我看你还是赶紧回工地吧，否则还耽误一天工钱。”金泽得势不饶人道。

    “哈哈哈……”众人不由得笑了出来。

    任娟道：“走吧，其实对于一些同学情况我提前了解过，按照咱们的地位，可以坐到前排。”

    还在上学的学生们不由得感到荣幸，与这些师哥师姐们，拥有同一个老师，那今后说不定就会得到照顾。

    走到了操场就坐了下来，因为苏紫莹和陈重没什么地位，就被安排在他们后面坐着。

    这样也好，省去了听到他们互相吹捧，拍马屁的声音。

    “欢迎各界朋友、还有已经毕业的同学，来参加江城大学五十周年庆，这么多年来，我们谨记以人为本，培养人才，为社会创造了很大的价值，这是我们当老师的荣幸……”

    校长开始长篇演讲，随后又是其它的一些领导，还介绍了一些各领域比较有名的人士。

    紧接着就是准备好的表演节目，任娟的几个学生也上去跳了两支舞。

    陈重有些担心苏紫莹久坐会身体不适，问道：“老婆，你怎么样？要不我们先回去吧？”

    任娟作为班主任站在一旁，转过头道：“怎么，等一下校庆结束了，会有一个拍卖会，你们不参加吗？”

    众人看过来，他们两个都住棚户区了，哪还有钱拍卖，那不是在搞笑吗？

