
林铁牛没有去关注苏慧娟的小情绪，而且他也没有故意去针对苏慧娟，他只是避免给手底下的人产生不好的印象而已。

刚才他之所以会皱眉头，不是因为薛贵花和袁秋蓉在闲聊，而是他听到袁秋蓉的话觉得有些不可思议，这易中海什么时候被枪毙了？

同时，他也是第一次如此清晰地感受到了这年代八卦消息的威力，人都还没被抓到，可在人们口中就已经被杀死了。

这不就是现实版的网暴吗？

他心里微微一凛，暗自告诫自己以后行事需要更为谨慎，毕竟他可不想被迫逃离四九城。

另一边，东直门街道办外面的巷子里。

易中海从王主任手里接过了结婚证明，心里猛地松了口气。

王主任神情有些复杂地看着易中海，最终叹了口气说道：“一大爷，我劝你还是早做打算为好，这四合院你是很难再住下去了，还有你们轧钢厂就算不能开除你，恐怕你也很难继续在那工作了。”

“这些我都明白，不管怎么样，先把这一关过了再说吧！”

易中海神情有些灰败，以他的眼界和见识，他很清楚自己如今的处境到底怎么样，就算他和贾张氏结了婚，那也只是避免被抓而已，接下来他还要面对无处不在的风言风语。

王主任忍不住摇了摇头，心里有些感慨，这好好的一个人，怎么就做出这样的糊涂事呢？

易中海很快就跟王主任告辞，然后带着贾张氏坐上了公交车，前往城外的张家村办理贾张氏的结婚证明。

这一去，顿时就在张家村掀起轩然大波，贾张氏的族人万万没想到，这贾张氏守了大半辈子寡，临老还给自己找了一个老伴。

而贾张氏的外甥，张家村的村支书张宝忠，听到贾张氏要求把开具结婚证明的时间提前到昨天，他瞬间就意识到这里面有什么隐情，然后死活都不肯帮贾张氏开具结婚证明。

贾张氏想要凭借长辈的身份逼迫张宝忠，可没想到张宝忠却偷偷让人把张家村的族老都给请了过来。

在族老们的审问之下，贾张氏很快就被逼问出了事情真相，不过她还是很有心机地把事情说成是易中海威逼利诱她。

顿时，易中海就被愤怒的族老们叫人给揍了一顿，差点就给直接打断腿。

最后为了平息这些族老们的愤怒，易中海不得不答应拿出2000块钱彩礼给张家村的众人，一次性把他多年的家底都掏空了。

族老们见此，一边让张宝忠给贾张氏开了证明，一边让人驾着马车押送易中海和贾张氏回四合院里拿钱，并且还让贾张氏以后都不用再回张家村了。

看到易中海鼻青脸肿地带着贾张氏回到四合院，院里的人顿时就全都被惊动了，纷纷跑出来对他们指指点点地嘲笑讽刺，还有一些有心人马上就跑出了院子奔向民兵营。

易中海沉着脸，一声不吭地走进屋里拿存折。

而贾张氏听到街坊邻居们说的污言秽语，一脸泼辣地大声反驳道：“你们都给我闭嘴，一大爷已经跟我结婚了，我们两口子亲热关你们屁事啊？”

“看，你们看，这是什么？这是我们的结婚证，我们现在可是合法夫妻，你们不要不知道情况就在这瞎说。”

众人闻言都有些目瞪口呆，打死他们都没想到会是这样。

秦淮茹因为不放心家里的孩子，今天跟厂里请了假没有去上班，她听到动静从屋里走出来，刚好就听到了贾张氏的话。

顿时，她就被这个消息给震惊了下。

她没想到自己还没重新嫁人，贾张氏就重新给她找了个公公。

有些人难以置信地跑上前去查看结婚证，结果很快就确认这是真的。

就在气氛陷入一阵尴尬和呆滞的时候，院门口传来一阵匆忙的脚步声。

众人循声看去，很快就看到郭立军和熊建国带着一群人走了进来，其中有民兵营的同志，也有其他跟过来看热闹的群众。

郭立军一眼就看到了站在院子中间的贾张氏，他眼睛微微一缩，扭头跟熊建国对视一眼，互相都从对方眼中得到了肯定的答案。

于是，他们不再犹豫，迅速朝贾张氏跑了过去。

贾张氏看到他们，脸上浮现出一缕惊恐的神色，急忙大声喊道：“你们不能抓我，我们是合法夫妻。”

说着，她高高举起手中的结婚证。

闻言，郭立军和熊建国脚步一顿，皱着眉头停了下来。

这时，易中海也在两名张家村壮汉的陪同下，从屋里走了出来。

他看到郭立军和熊建国俩人，眼神中顿时闪过一丝怨恨，然后他脸上挤出了一丝笑容，走了过去说道：“民兵同志，你们来得正好，我刚想去找你们好好解释一下呢！”

郭立军沉着脸看了易中海一眼，开口问道：“你们这到底是怎么回事？据我所知，你们原先可不是两口子！”

“而且，就算你们是两口子，那也不能大晚上在外面乱来，你们这是非常严重的生活作风问题，现在请你们跟我们去民兵营一趟，把事情给交代清楚。”

易中海没有犹豫，直接点头答应了下来，他知道要不是因为他和贾张氏有了结婚证，那现在可就不是请，而是抓了。

贾张氏也不傻，她明白现在最好就是乖乖听话，要不然最后准没有什么好果子吃。

很快，郭立军和熊建国就带着易中海和贾张氏去了民兵营，而张家村的两名壮汉因为钱还没到手，也跟着那些看热闹的群众一起跟了上去。

四合院的众人吃了这么大的一只瓜，纷纷神情兴奋地议论不停。

谁也想不到，这易中海居然会娶了贾张氏。

他们一边为一大妈感到可怜，一边骂着易中海和贾张氏不知廉耻。

甚至还有人直接跑到秦淮茹面前，阴阳怪气地说道：“秦淮茹，你家现在可熬出头喽！以后有一大爷帮衬着，这好日子长着呢！”

“秦淮茹，我本来觉得你已经够厉害了，没想到你婆婆比你还厉害，要不咋说姜还是老的辣呢！”

“......”

秦淮茹脸色一阵青一阵白，她张了张嘴，不知道该说什么去反驳，最终只能有些仓惶地逃回自己家里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69943657"  chaptername="第89章  姜还是老的辣">加入书签</a>
</div>
