    康静和小兰被惊醒，惊慌失措地坐了起来。破碎的玻璃碎片崩得到处都是，两个石头被玻璃挡了一下，跌落在窗台上，又滚落在炕上，刺骨的寒风从破碎的两个窗户席卷而入，让两个心惊肉跳的女子感受到了扑面的冰寒。

    “谁？是谁？”小兰一边摸索着拉开了灯，一边大声冲外面喊道。

    “赶紧把衣服穿上，我估计是贾三家的人干的！”康静一边穿衣服，一边对小兰说道。

    康静的话音未落，北窗户又传来玻璃破碎的声音，两块石头滚落在北炕之上。小兰和康静又被吓了一跳，各自从枕头下摸出一把菜刀，穿好衣服跳到地上。

    夜深人静的时候，家里被人砸玻璃是最恐怖的事情。因为你不知道砸玻璃的人是谁，下一步还有什么行动，那种无法预测危险何时降临的感觉让人很崩溃。

    小兰和康静拉起手，稳了稳心神，轻轻走到外屋，站在外屋门两边，举起手中的菜刀，屏气凝神等待贾家人闯进来。

    她们认定砸玻璃的人肯定是贾家哥俩，所以不用去猜测是谁砸的玻璃，同时她们听了田红山的嘱咐，睡前准备了两把菜刀，因此尽管还是有些害怕，但两人手中有刀，又相互仗胆，所以并没有惊慌失措，乱了方寸。

    可等了半天也不见有人进来，康静大声叫道：“贾老大，贾老二，我看见你们了，你们出来吧！”

    外面只有风声，贾老大和贾老二没有一点动静。两个人一商量，总这样等下去也不是办法，于是轻轻打开房门，手拉手举着菜刀走了出去。

    两个人房前屋后看了半天，什么也没有发现，小兰有些诧异，对康静说道：“难道他们砸完玻璃就跑了？”

    “不能吧？他们来给贾三报仇，就砸几块玻璃就完事了？”按田红山和小成子的说法，这哥俩都是打仗精，根本不可能砸几块玻璃就完事了。

    她们哪里知道，贾家哥俩已经不在小兰家了，只不过他们不是自己走的，而是被人像拖死狗一样拖走的。

    贾家哥俩砸完小兰家后玻璃，正想再去前面砸门，却忽然感觉后脖颈一麻，双腿再也不听使唤，两人“噗通”倒在了地上。

    贾老大刚要喊叫，后脑勺忽然有一丝冰凉侵入，他发现自己居然发不出一点声音，他再看自己的弟弟，也一脸惊恐地看着他，大嘴张得挺大，发不出声音来。

    两个平时鱼肉乡里称王称霸，号称天不怕地不怕，如今终于品尝到了什么是恐惧！遭受如此诡异的袭击，两个人心中都有相同的想法：碰到鬼了！

    这时一个个头矮小的白衣人来到他们面前，也不说话，两只手各攥住哥俩的一只脚脖子，拉起来就走。

    贾家哥俩拼命挣扎，想要去拉白衣人的手，但白衣人速度太快，两个人坐都坐不起来，躺在地上，被白衣人飞速拉动。

    到了东侧石墙，白衣人拉着二人，毫不费力地飘到墙上，也不管哥俩脑袋碰没碰到石墙上，然后飘下石墙，直接向屯子北头而去。

    白衣人速度实在太快，贾家哥俩被拉得七荤八素，在白雪皑皑的大地上，留下两道贾家哥俩用身体趟出来的沟。

    冰冷的雪钻到他们的棉袄里、裤管里，嘴里，冻得二人一直哆嗦不停。他们后脑勺着地，时不时碰到雪地里的石头瓦块，撞的脑袋嗡嗡作响，血迹斑斑。

    看着白衣人背影，两个人惊恐到了极点，这力气和速度根本就不可能是常人能所达到的，若白衣人不是人，那又会是什么呢？

    人们在看到自己认知范围外的东西时，总会用神啊鬼啊的来自圆其说。贾家哥俩没文化，脾气暴躁，说打就打，好像天不怕地不怕的样子，却都很迷信，他们不怕人，但绝对怕鬼！

    白衣人把他们拉到一个山坡上一座孤坟前面，手一松，把他们扔在雪地上，然后伸出一只大手在两个人身上拍了几下，坐在坟头上冷冷地看着两个人。

    两个人都快被冻僵了，坐都坐不起来，可经过白衣人拍了几下，麻木的双腿忽然有了知觉，两人相互看了看，都从对方扭曲的脸上看到了恐惧。

    借着月光和积雪的映照，两人看清了坟前墓碑上的字：杜王母之墓！坐在坟头上的白衣人脸色惨白，一只耳朵大，一只耳朵小，鼻子塌陷，两只小眼睛正目不转睛、直勾勾地看着他们。

    贾二看到白衣人，感觉似乎在哪里见过，他使劲晃了晃脑袋，忽然想起了白衣人是谁，他手指着白衣人，声音颤抖地说道：“大……大……哥，这是……这是……去年……让人推死的……要饭……要饭老头！”

    杜王母被小涛媳妇“推死”，在卫生院的时候去了很多看热闹的人，这里面就有贾家哥仨，因为杜王母的长相实在特殊，所以贾二一下子认出了他。

    贾老大瞪大双眼，仔细看了看，果然是杜王母！贾老大大叫一声：“真是鬼啊！老二快跑！”

    贾家哥俩被吓破了胆，屁滚尿流，连滚带爬就往山下跑。坐在坟头上的杜王母看着两个人狼狈不堪的样子，差点忍不住笑出声来，但又强自忍住，喃喃自语道：“杜王母，不许笑！别笑，一笑该露馅了，那就白瞎我脸上涂的白面了，这些面应该能做两个馒头呢！”

    贾老大跟头把式往山下跑，忽然发现自己两腿使劲倒腾，却还在原地踏步，这才感觉到身后什么东西拉住了自己，他下意识回头一看，差点尿了裤子，拉住他的正是阴气森森的杜王母！

    杜王母也不说话，一伸手拽住贾老大的后脖领子，向着坟头方向一甩，也不见怎么用力，贾老大被直接甩回了坟头前面。

    贾二也一样，“飞”回到大哥身边，两个人更加相信杜王母就是个鬼，平常人谁会有这么快的速度和力气？

    再凶的恶人也怕鬼，两个人都被吓破了胆，谁也顾不上谁，自顾自跌跌撞撞往山下跑去。

    杜王母来了老小孩脾气，一次又一次把两个人扔回来，一直到两个人再也跑不动了，瘫坐在雪地上，他这才又坐到坟头上，直勾勾地看着贾家兄弟。

    贾老大精疲力竭，加上惊吓过度，直接昏过去了！

