
　　凤翼在锁定之后，开始将地球这边的淡水直接传送到一旁的星球上。

　　为了保证不会直接被蒸发，李穆川特地是选择了一个峡谷，然后弄了个地下河。

　　这一颗星球气候还是比较炎热的。

　　除去这些以外，李穆川顺带还把海水也搬运过来。

　　也算是多储备一点水资源了。

　　眼下的科技对于海水的净化需要付出的代价比较大，不过到底是水资源，不能就这样浪费了。

　　李穆川站在宇宙中，此刻左右两边一颗是地球，另外一颗是新发现的行星。

　　而在凤翼开始将地球这边的水资源抽干的时候，原本呈现蓝色的星球在以肉眼可见的状态下，开始变得有些灰黄起来。

　　地球这边的海水要是被抽干了，那原本的蔚蓝色可就会消失一大半的。

　　而此时，面前的星球上。

　　一个高空中，仿佛是天上决堤了一般，有着一股洪流朝着地面倾泻而去。

　　这会儿这颗星球倘若是有文明，有智慧群体的话，怕是会就此事直接编造出一本大洪水之类的神话故事来。

　　地球海水极多，凤翼这边开始传送的时候，也不是那么快就可以搬运完毕的。

　　海量的海水还在不断的冲下，直接将地面都砸出了一个深坑。

　　而随着海水不断倾泻下去，地面的坑也随之越来越大。

　　而后，海水开始朝着四周不断扩散出去。

　　李穆川这边在传送海水的时候，顺带还过滤了一下，把海水里面的一些垃圾都给过滤了出去。

　　而此时，地球这边的海水也开始不断褪去，海岸线开始不断朝着后方退去。

　　随后，原本常年一直被海水覆盖的地方，开始出现在了地表之上。

　　李穆川站在宇宙中，看着面前地球这会儿的样子，不由叹了一口气。

　　“即便是到了最后一刻，地球也是最后为人类奉献出了自己的资源。”

　　想到这里，李穆川叹了一口气。

　　随后在察觉到有人已经准备好了之后，李穆川当即开始了传送。

　　另外一边，也开始把地球这边的氧气抽调到这一颗星球上。

　　一切在这个时候，都在有条不紊的开始进行中。

　　地球上，无数白光在此刻开始不断闪烁而起。

　　准备好的人家，这边才刚刚开始交谈，下一刻就发现自己直接换了个地方。

　　抬头看去，头顶上的太阳显得有些刺眼。

　　这和刚刚在地球上看到的时候，有那么一点的差别。

　　对于这个久违的太阳光，众人们此刻感觉还是极为稀奇的。

　　一些从小出生就没有看到太阳光的孩子，此刻更是稀奇的很。

　　时不时还伸出手来朝着太阳摸去，像是要把太阳光抓住一般。

　　众人们一边说话，一边可以看到周围的人群在不断出现。

　　时不时还有一些楼房出现在一旁。

　　不过这些楼房都是那种一两层的楼房，高楼没办法传送过来。

　　而这些楼房的出现，倒也能够解决大部分人的居住问题了。

　　片刻之后，高层们连带着一些基地也都被传送了过来。

　　凤翼在这一点上办的还是极为贴心的，像是食物水之类的东西，一点也没有落下。

　　“这颗星球看起来，重力倒是重了一些，氧气有些稀薄，嗯，正在变浓。”

　　一旁的李穆川穿着机甲飞到李穆川身边，仔细的查看了一下面前的星球后，随即说了一句。

　　这会儿的李穆川，也已经飞到了星球的表面上。

　　两人并肩而立。

　　远处，是无数海水倾斜而下。

　　无数腾升而起的水汽，将远处都盖上了白蒙蒙一片，看起来显得有些夸张。

　　腾升起来的水汽，在随后也逐渐飘散到了空中，而后逐渐开始凝聚成云朵。

　　“嗯，到底是适合人类居住了。”

　　李穆川闻言也点了点头。

　　穿着战甲的李穆川也松了一口气，“我们两个可是要离开了，能够在离开前见到目的地，也算是可以松一口气了。”

　　他和另外一个，在有几个月的时间可就要离开。

　　本来也是在担心这个地球能不能找到新的家园。

　　但现在看起来，倒是不用那么担心了。

　　“我也可以松一口气了，接下来只要看看有没有什么困难的地方，帮忙他们解决好之后，就可以放心离开了。”

　　李穆川闻言左右一看，随即又看了看远处的地球。

　　在这里，是可以看到不远处的地球的。

　　两个行星相隔了一些距离，但也不是特别远。

　　多少是可以让待在这边的人看到那一颗星球。

　　只是这会而看过去，却是可以看到原本蔚蓝色的星球，颜色正在不断褪去。

　　“地球你准备怎么处理？”

　　见着对方的眼神，一旁的李穆川也顺着目光看了过去，仔细看了看后顺带问了一句。

　　他在这个位置，是看看到远处的海水倾泻而下的。

　　既然连海水都被对方抽过来了，氧气也被抽过来，再加上这个地球在这边好像也没有地方放。

　　一个不好，回头和这撞起来也是一个麻烦。

　　估计对方应该会把地球朝着宇宙深处送去说不定。

　　“还是摧毁吧，留着朝着宇宙深处飞去，可能是会和其他行星撞击到一起，也可能会被其他外星文明截获。”

　　“前者的话倒是还好，后者的话，根据地球的前行轨迹，对方是可以顺藤摸瓜找到这里的。”

　　李穆川闻言想了想后说了一句。

　　地球可能在很多人看来，有着一定的意义。

　　但这东西留着就像是一个尾巴，不处理干净可是有危险的。

　　思来想去的，李穆川觉得还是直接解决好了。

　　免得到时候出现问题。

　　另外就是，这也是李穆川经历的事情多了，本身有些淡漠了。

　　地球在李穆川看来，顶多就是一个载体，华夏文明的传承才是最为重要的。

　　“也好，避免麻烦。”

　　听到这话，一旁的李穆川点点头。

　　之前的虫族还不知道夸张到哪里了，要是让它们看到了地球，怕是会出现一些意外状态的。

　　星球上，无数人还在不断朝着地面传送过去。

　　白光闪烁中，就是无数人开始出现。

　　除去大家的传送以外，还有一些维持秩序的人员，也很快出现，随即开始安顿起所有人来。

　　毕竟是在之前的时候就已经经过很细致的计划演戏后，对于这会儿出现的情况，大家都显得极为有经验。

　　大部分的人对于自己的居住还有吃喝问题，并不是特别的关心。

　　经过了这么多次的重重危难，自己国家的应急处理能力，他们还是看在眼里的。

　　吃喝住这一点，完全不需要去担心什么。

　　他们此刻更加好奇的，还是这个星球上的其他东西。

　　比如说，这个星系有多少行星，恒星多少岁了，短时间里面是不会演变成红巨星吧？

　　又或者是说，这个行星上有没有其他物种之类的。

　　“差不多了。”

　　很快，李穆川这边得到了凤翼的报道，该传送的东西这边已经传送完毕了。

　　本来以凤翼的能力，是可以进行一瞬间的传送的。

　　奈何要分开来传送，计算量太大了一些，所以耽误了不少时间。

　　这要是换做直接传送地球的话，早早就传送完毕了。

　　“我先去把地球处理了。”

　　李穆川丢下一句话瞬间消失不见。

　　他直接带着地球到了另外一个恒星上面，将地球送入到恒星表面，看着地球因为巨大的引力被拉扯碎片，又纷纷没入到了恒星中消失不见后，李穆川这才转身回去。

　　而在这边，李穆川也仅仅只是消失了半分钟的时间而已。

　　回来之后，李穆川也没有去找那些高层。

　　他知道，对方眼下正要忙碌着大家的居住问题，还有通讯恢复等等。

　　眼下都已经忙碌成一团了，他这边就不需要在去打扰了。

　　此刻，星球表面上，也多了一块地方变成了海洋。

　　由于这个星球的庞大，所以就总体看过去，这边的海水倒也不是占据了总体，最多的还是陆地。

　　李穆川把整个星球此刻表面的情况，直接绘制了下来。

　　回头那边是需要的。

　　“短时间里面，虫族是找不到这里才对，接下来可就要依靠他们自己的发展了。”

　　流浪二十多年，对方也没有停下来过。

　　他们迟早是要离开的，到时候可就真的依靠他们自己了。

　　“接下来靠他们自己就可以了，我们挺多是做出一些引导而已，不可能所有一切都要参与其中的。”

　　三人这会儿又重新坐了下来。

　　此刻坐的位置，是在一处峭壁上。

　　远处，是刚刚形成的大海。

　　由于海水才刚刚形成，还在适应这边的引力，所以海水显得有些狂躁，这会儿还没有平息下来的样子。

　　“是啊。”

　　李穆川一边说着，一边把手一伸，三人面前都出现了一瓶饮料。

　　这是小空间里面储备的。

　　原本这边的物资还算是比较充足，倒也不用担心这方面的问题。

　　“对了，国外的那些势力，现在的情况....”

　　“我倒也不是对于他们有什么特别的偏见，但总要防范一些，他们那些家伙，应该都消灭的七七八八了吧？”

　　白色舰服的李穆川拿起饮料，忽的开口问了一句。

　　他是担心，这边终于是找到了新的星球，别是到时候，有国外的家伙摘了桃子什么的。

　　防范一点，总归是没错的。

　　“放心吧，他们那些家伙早在很早之前的时候就已经被瓦解了，到了现在是没有一个活下来的，国外的人虽说是活了一些，不过不碍事。”

　　李穆川对于这事还是很清楚的。

　　华夏在那一次会议，准备去伸出一些援手后。

　　李穆川就暗中动手了。

　　那些背地里的一些势力什么的，李穆川都给悄无声息的弄死了。

　　这事李穆川对于其他的人也没有说起过，主要也是担心有些人婆婆妈妈的，说是不人道之类的。

　　李穆川可懒的去管这些。

　　为了避免有人之后摘桃子什么的，还是直接解决的比较好。

　　就像是李清潇的世界一样。

　　虽说是有些外国人，但并不碍事了。

　　主体就是华夏，多了一些外国人而已，算不得什么大事。

　　而李穆川这般做了之后，相信高层们也明白这事是李穆川干的。

　　大家都不是傻子。

　　那些国外的势力，能够存活到现在那也不是省油的灯，突然间消失不见，也就只有李穆川有这样的本事了。

　　只是大家都是心照不宣而已。

　　有些事，大家心知肚明便好，没必要宣之于口。

　　等到以后稳定下来，相信这些人也不可能能够接触到高层。

　　“你们还剩下多少时间离开来着，要不要给你们践行一下？”

　　李穆川话锋一转，问起了他们什么时候离开这事。

　　“大家都是一样的性格，怎么，你现在喜欢践行这种东西了？”

　　李穆川话语刚落，一旁两人顿时摇头一笑。

　　以他们的性格，什么时候喜欢过这种东西了。

　　都要离开了，何必弄的那么伤感。

　　“也是。”

　　李穆川闻言感觉也对，“那有缘的话，下一次再见！”

　　“有缘下次见！”

　　三人相视一笑，随即拿起手中的瓶子轻轻一碰，随即一饮而下。

　　远处夕阳在此刻逐渐落下，将三人的身体都染成了金黄色。

　　远远看过去，此刻所有的一片都已经染成了金黄。

　　本就是土黄色的星球，如今此刻的景色却也多了几分金黄的模样来。

　　一眼看过去的还是满目的苍凉感扑面而来。

　　李穆川对于这样的景色不大喜欢，心中开始琢磨着把这里所有的地方都种上树木。

　　不管怎么样，还是一眼看过去绿色一片更加好看一些。

　　像是眼下这般，一眼看过去都是土黄色，光秃秃的一片，虽说有另类的美感，但多少还是缺少了点什么。

　　太阳逐渐落下。

　　而此时地球上的人也迎来了这个星球的第一个夜晚。

　　远处的星空开始爬升起来。

　　倘若是没有之前虫洞时的经历，大家定然是会被这里的一片星空所迷到。

　　奈何之前穿越了数万次的虫洞，看到过了太多的星空，让的此刻所有人对于这里的星空都是麻木了。

　　在他们看来，这里的星空还没有太阳好看一些。

　　等到太阳彻底落下，气温随之也骤然开始下降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的时空穿越守则更新，第四百零六章 最后的反哺免费阅读。https://xs.23sk.com 