    

    毕竟傅愠和顾行江，现在追的，可都是她的姐姐。

    他倒是没有特意去打听过有关唐倾柠的事情，只不过，有些事，在应酬的时候，还是会有风声传到他耳朵里，唐家的事情，唐倾柠的事情。

    本来以为，唐倾柠大概率会嫁给顾行江了。

    以为傅愠才是那个被甩了的。

    不过现在，他倒是有点别的想法了。

    为什么这两个男人，都对这个单亲妈妈这么感兴趣？

    为什么唐新月的女儿，唐倾柠的外甥女，模样和唐新月没有太多想象的地方，反而看着，倒像是唐倾柠的女儿。

    有点意思了。

    这对母女，真的是非常有趣。

    如果抢过来，那傅愠大概会疯了吧。

    **

    车里，唐新月拿着手机，想到了刚才傅愠的表情，头一次觉得有些复杂。

    “男人都是这样不讲道理的吗？”

    顾行江轻咳了一声，“什么？”

    顾行江饶有兴致地看着她。

    发现她还真的很认真在思考这个问题。

    什么叫男人都是这样不讲道理的？

    下一句是不是要说，男人都是这样胡搅蛮缠的。

    顾行江笑出声，“倒也不是。”

    严格来说，傅愠算是讲道理。

    只是有点缠人。

    刚才从餐厅里就不肯放手，一直追到车库。

    他原本觉得，唐新月大概是不会喜欢这么缠的男人，所以该出现出现，该谈事情谈事情。

    准确来说，和唐新月结婚，不是很需要夫妻感情这种东西。

    当然了，该有的夫妻之间需要做的事，自然是要做的。

    不过没想到，唐新月竟然肯和傅愠结婚，又或者说，他刚才倒是才知道，是唐新月提出来的结婚。

    车子最后停到了医院的停车场。

    顾行江让司机下车，他示意所有门窗都是密封的，可以谈话了。

    不过她倒是真的也不是很关心唐倾柠的死活了，到了医院，也不是很急的样子。

    “顾总想要利用昭昭做什么。”唐新月将手机放到了外套口袋里，神情冷漠。

    顾行江察觉到了她冷漠的态度，笑了，“我又不是你们科研人员，我能对她做什么？”

    唐新月转头看着他，对上了他的目光。

    不信。

    顾行江无奈，靠在椅背上，揉了揉眉心，“要说没有目的，那肯定是假的，不过这个目的，你大概是拒绝不了。”

    唐新月继续看他。

    “这话说出来，让我有些难为情，算是我的秘密，我愿意用这个秘密，交换你的秘密，如果这样，能让你放心的话。”

    顾行江收起了脸上的笑意，神情严肃了起来，“我说过我只会有昭昭这一个女儿，不是在和你保证什么，而是，我的身体的确没办法支持我有后代。”

    唐新月想了想，“嗯。”

    顾行江：“……”

    还真是在听秘密，一点安慰的话都没有，也没有任何惋惜的表情。

    不过，他倒是很喜欢这一点，不过是丧失生育能力而已，又不是绝症，除了家人之外，如果旁人敢露出惋惜可怜的情绪，他大概会撕了对方。

