    下午，巴勃电影院门口。

    一辆红色宝马汽车停在了门口的停车场，丽维亚穿着一身花色长裙从车内走下来。

    关好车门，丽维亚腰肢左摇右摆，缓缓走向电影院门口。

    黑色别克内，看着女人聘聘婷婷的背影，陈永仁啧了啧嘴：“啧啧，还真是一个诱人的女人。虽然年纪不小了，但没想到竟然这么漂亮。

    不过，米奇，那个霍华德跟丽维亚结婚这么多年，难道就没想过换个妻子。又或者，霍华德其实在外面养了其他女人？

    毕竟，再好吃的红烧肉，天天吃，也会腻的吧。”

    米奇一直盯着车窗外的丽维亚，直到对方进入电影院后，他才微微松了口气：“陈先生，丽维亚出身在一个小家族。霍华德当年起家的时候，丽维亚家族帮了他很多忙。

    所以霍华德一直非常感谢和信任丽维亚，二人的感情一直都非常好。

    另外，霍华德势力越来越大后，丽维亚家族也融入了森特家族，在森特家族中也有不小的话语权。所以，”

    陈永仁点了点头表示明白：“所以即使霍华德真的想换个女人，权衡利弊之下，他也不能这么做。”

    “是的，另外霍华德在外面也没有养女人。当然了，霍华德身边也不缺漂亮女人。”

    在被迫加入了陈永仁这个小团体后，米奇立刻改变了对霍华德·森特的称呼，同时把他知道的所有事情都告诉了陈永仁。

    其中，就包括他早就知道昆廷有男朋友的事情。

    米奇现在不求别的，只希望陈永仁的计划一定要成功。否则的话，他最后肯定会死的很惨。

    在马上死于陈永仁的手中，和未来可能死于霍华德的手中，米奇当然选择未来可能死。

    毕竟，万一陈永仁的计划成功了，他也就不用死了。

    然而，如果米奇知道陈永仁对他的安排的话，就不会这么想了。

    陈永仁笑着点了点头：“理解，既然换不了妻子，偶尔在外面打打野食也很正常。”

    说罢，陈永仁指了指丽维亚的红色宝马：“好了，剩下的事情就交给你了。”

    “我、我知道了。”

    米奇擦掉额头上的冷汗，他先看了看窗外的情况，然后推开车门，走向红色宝马。

    陈永仁三人什么话也没说，只是静静看着米奇的行动。

    红色宝马车旁，米奇强忍着心中的恐惧，这既有对霍华德的恐惧，也有对丽维亚这个女人的恐惧。

    只是到了现在这个地步，被逼着上梁山的米奇也没有别的选择。

    掏出身上的钥匙，米奇熟练的打开车门坐了进去。

    米奇打开丽维亚放在副驾驶座上的红色手提包，仔细搜索一番，然后取出里面的一个盒子。

    打开盒子，里面是两串银闪闪的钻石耳环。

    看着这两串钻石耳环，米奇立刻重新盖上盒子，放进衣服里。

    然后把红色手提包重新放好，做完这一切，这才退出了宝马汽车。

    “怎么样，找到什么贴身饰品没有？”

    “嗯，我找到了她刚买没多久的两串耳环。”

    接过耳环，陈永仁满意的点了点头：“很好，我们现在回威德汉姆酒店。”

    ……

    “昆廷，昆廷·格拉斯，是你吧？”

    “你是谁？”

    听到昆廷略显低哑的声音，陈永仁淡淡道：“昆廷，我手上有一些很有趣的照片，是关于你和你，呃，男朋友的。

    哈哈，真是一个有意思的称呼。如果你不想让这些照片让所有人看到的话，就去威德汉姆酒店开好房间，到时候再通知我。

    对了，再带上5000美元现金。我这个人做事很公道的，一手交钱一手交货。”

    顿了顿，感受着对方逐渐急促的呼吸，陈永仁强调道：“昆廷，我希望你不要搞任何小动作。毕竟，万一霍华德知道他最信任的心腹手下竟然有这样的爱好，你猜他会怎么想呢？

    不是所有大佬都是双插头，所以，不是所有人能接受这种事情，你说对不对？”

    听着手机另一端的调侃和威胁，昆廷胸膛微微起伏，冷声说道：“你到底是谁？”

    回应他的，是手机挂断后的“嘟、嘟”声。

    “嘭！”呆在家里休息的昆廷气的一拳打在桌子上：“这个混蛋。”

    不过，事情到了这个份上，昆廷也没有别的选择。

    昆廷跟了霍华德这么多年，他很了解这位大佬是个直男。如果对方知道自己有这个取向，肯定会让他离得远远的。

    昆廷当然不会让这种事情发生，毕竟那意味着他将少赚很多钱。

    半小时后，一辆黑色福特出现在威德汉姆酒店门口。

    昆廷穿着一身黑色西服，急匆匆的下了汽车，走向酒店。

    666号房间内，随意打量了房间内的摆设，昆廷掏出手机，拨通了之间联系他的号码：“房间已经开好了，666号房，你什么时候出现？”

    “不急，要有耐心。”

    挂断电话，陈永仁放下手机，启动汽车，很快驶离这条街道。

    半小时后，黑色别克停在了霍华德别墅庄园的门口。

    陈永仁把两串钻石耳环交给米奇：“交给你了，米奇，快去快回。”

    “好的。”

    接过钻石耳环，米奇推开车门，快速走进别墅庄园，走向昆廷的房子。

    马特的耳朵微微抖动起来，开始监听米奇的一举一动。

    不到5分钟，米奇便从别墅庄园中走了出来。

    “搞定了。”

    “嗯。”陈永仁点了点头，启动汽车，驶向了威德汉姆酒店。

    汽车停在酒店对面的街道，陈永仁开始闭目休息起来。

    另外三人也没再说话，或者休息，或者盯着窗外一动不动。

    至于一直没有说话的马特，则耳朵不时闪动，观察着周围的动静。

    也不知道过了多长时间，陈永仁的手机再一次响起。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看着手机上显示的名字，陈永仁接通电话，不等对方说话，便说道：“昆廷，做人要有耐心。我既然让你在房间里等我，那你乖乖等着好了。”

    挂掉电话，看着窗外微微偏西的太阳，陈永仁拨通了丽维亚的电话。

    “下午好，丽维亚。”

    “你是谁？”电话中，传来了一个女人略显尖锐的声音。

    “女士，我只不过是一个刚好在你的车里捡走了钻石耳环，又正好捡到你名片的好心人而已。

    如果你想要回你的钻石耳环，请来威德汉姆酒店，我在666号房间等你。请放心，我这个人一点也不贪心，只需要带上5000美金就行。”

    陈永仁刚挂断电话，弗兰克就看向米奇：“米奇，丽维亚一定会去吗？”

    米奇点了点头：“丽维亚素来就很嚣张，根本就不会把其他人放在心上，更何况是一个只敢要5000美金的小偷。”

    过了大约半小时，丽维亚驾驶着红色宝马出现在了酒店门口。

    然后，丽维亚从汽车中走下来，气势汹汹的进入酒店。

    666号房间，丽维亚二话不说，重重的砸在房门上：“嘭、嘭、嘭……”

    房间内，正无聊摆弄手机的昆廷听着门口传来的急促砸门声，皱了皱眉。

    之前给他打电话的人，听起来可没有这么急性子啊。

    心里这么想着，昆廷掏出腰间的手枪，然后走到门边。

    “咔嚓！”

    丽维亚刚刚用力推开房门，她就看到了对准她的黑洞洞枪口，以及枪口背后那张熟悉的脸蛋。

    “昆廷，怎么是你？！”

    “丽维亚，怎么是你？”

    话刚出口，二人就立刻走出房间，然后左右查看起来。

    没有发现什么异常后，二人重新返回房间。

    “到底是怎么回事，丽维亚，你怎么回来这里？”

    对于昆廷的问题，丽维亚只是打量了房间一圈，然后反问道：“你先告诉我，你为什么会在这里？”

    昆廷想了想，简单给出了一个理由：“我跟一个朋友约好了来这里谈事情，只是他还没有来。丽维亚，你怎么会来这里的？”

    昆廷倒不觉得暗中联系他的人是丽维亚，他只是觉得这里面肯定有古怪。

    丽维亚没发现房间有什么异常，她只是看着昆廷，突然想到了一件事情，嘴角不由轻轻弯起：“昆廷，你该不会是约了你的男朋友来这里约会吧？”

    对于昆廷是个同性的事情，丽维亚是知道的。

    只不过丽维亚了解丈夫霍华德，知道对方非常不喜欢这种事情，所以才一直帮昆廷瞒着丈夫。

    不过也因为昆廷这一层身份，二人平时的相处看上去远比其他人还要亲密。

    昆廷也不尴尬，只是微微摇了摇头：“不是，我确实是约了朋友来这里谈事情。丽维亚，你还没告诉我，你怎么会出现在这里？”

    丽维亚不疑有它，耸了耸肩，在沙发上坐下：“我的钻石耳环被人偷走了，然后我接到一个电话，那个小偷让我带上钱来这里拿耳环。”

    “这里没有，”昆廷摇了摇头：“一直都是我呆在这里，看来，是有人在跟你开玩笑。”

    嘴上这么说着，昆廷的眉头却是紧紧皱起。

    不知道为什么，他总有一种不太好的感觉。

    昆廷又不傻，很快便猜测到，在暗中偷走丽维亚的小偷，很可能就是给他打电话的人。

    只不过，昆廷有些不明白，暗中的人到底想干什么，为什么要设计他和丽维亚来这间房间。

    听了昆廷的话，想到之前丢失的耳环，丽维亚神色有些阴沉：“看来的确如此，我被人耍了。该死的小偷，别让我知道他是谁。不但偷了我的耳环，竟然还敢这么耍我。如果让我抓到他，我会送他还有他的家人一起下地狱。”

    “算了，不说这个了。”对于丽维亚的心狠手辣，昆廷非常的了解：“时间也不早了，我们回去吧。”

    昆廷已经不想继续等下去了，事情发展到现在这个地步，他需要回去好好想一想。

    否则的话，继续这样被对方吊着，谁也不敢保证接下来会发生什么。

    然而，昆廷和丽维不知道的是，他们刚一起从酒店门口走出来，便已经被人拍下了照片。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    照片中，两人挨在一起不断交谈，看起来分外的亲密。

    看着手机中的一张张照片，陈永仁非常满意：“不错，真想知道霍华德那家伙看到这个照片后，会是什么反应。

    话说，如果不是知道这个昆廷是个同性，光看这些照片，我肯定以为这两人有一腿。”

    一直盯着窗外的米奇解释道：“其实，昆廷和丽维亚平时的交往看上去就有些亲密。只不过大家觉得他们彼此认识这么多年，相互间的感情类似兄妹，倒也没往那方面想。

    谁会想到，他们关系这么亲密，是因为昆廷喜欢男人。”

    陈永仁有些好奇的看着米奇：“你是什么时候知道昆廷的特殊喜好的。”

    “我负责整个森特家族的生活起居，所以知道很多他们生活上的各种细节。”

    “原来如此。”

    半小时后，陈永仁开着黑色别克，跟在前方丽维亚和昆廷的身后，来到了霍华德的别墅庄园。

    看着开车进入庄园的丽维亚和昆廷，陈永仁朝米奇点了点头：“开始吧，我已经有点迫不及待了。”

    “呼。”

    米奇重重的吸了口气，然后缓缓吐出。

    控制住有些紧张的情绪，米奇找到电话本中霍华德的名字，然后拨了过去。

    “米奇，你在哪，一下午都没看到你的人？”

    听着霍华德一如既往的平和声音，米奇伸出右手，轻缓拍打着自己的胸膛：“呃，森特先生，我有一件事情不知道该不该告诉你。”

    “什么事？”

    “是这样的，几小时前，我去外面逛街喝咖啡。结果，我偶然看到昆廷把车停在威德汉姆酒店。之后，我、我，”

    按照陈.影帝.永仁‘表演要有层次感和节奏感’的教导，米奇故意在这里停顿住了，同时语气听上去有些迟疑。

    “说下去。”

    “我看到森特太太开着宝马去了威德汉姆酒店，然后，她就独自一人进了酒店。

    我觉得事情有些不太对劲，就一直呆在咖啡厅里。几小时后，我看到他们一起离开了酒店。”

    说到这里，米奇把事先准备好的照片给霍华德发了过去。

