 陈飞皱了皱眉道：“警察难道不管吗？”

白老叹了口气道：“我们已经报警了，警察来过一次，但没法管。

因为，在香江，这种游行是合法的，他们只是站在外面，属于公共地盘。”

陈飞眉头紧锁，又少了一眼外面，道：“上午新闻刚出来，下午就来了这么多人。

而且准备充足，横幅、标语、甚至连记者都准备好了。

这件事，恐怕是有人在推动吧！”

白老道：“我们也是这么猜的。

但现在没有证据，而且也没办法阻止。”

随即，他指了指领头的那名男子，道：“那个男子叫做林启贵，原本是诚药馆的忠实顾客。

他父亲卧病在床九年了，靠着诚药馆的药，才渐渐康复，最近快要痊愈了。”

“但今天，他却突然改口。

说诚药馆的药，害了他父亲。

他父亲本来早就可以康复，故意被我们拖延到现在。”

“于是，他带了一批人过来示威游行。”

陈飞眼神冰冷，低声道：“这么突兀的改变，肯定有原因。

不是收钱了，就是拿到好处了。”

白老叹息一声，有些无可奈何。

而此时，刚才被震倒的示威者，摇晃着站了起来。

刚才，陈飞和店员的对话，他们也听到了，此刻认出了陈飞的身份。

领头的林启贵，指着陈飞呼喊道：“他就是陈飞，就是药馆的老板。

吸鬼血，滚出香江。”

“滚出香江！”

“反对陈飞，反对诚药馆！”

“这里不是你们的地盘，滚出去！”

………一阵阵呼喊响起，还有记者在旁边不断的拍照，显然早有准备。

“小陈，这——”白老有些着急，但又无可奈何，看向陈飞。

陈飞面色冷峻，道：“白老放心，我来处理。”

随即，陈飞踏步而出，走到林启贵面前，冷声道：“谁让你来的？”

林启贵眼神闪烁了一下，随即道：“你说什么，我不懂！”

“没人让我来，我们是自发而来的。

就是不满你这黑心吸血鬼。”

刚才那名推人的年轻女子，此刻握拳呼喊了起来。

陈飞目光一转，落到这名女子身上，寒声道：“刚才推到老婆婆的，就是你吧！”

“老婆婆身体不好，你为了一己私欲，阻力她拿药不说，还将她推到摔成那样，难道你一点悔意都没有？”

年轻女子眼神一阵闪烁，但还梗着脖子道：“我没推，你凭空污蔑我。

再说，那老家伙不是好好的吗，你凭什么说我推了人？”

“还不承认！”

陈飞眼神一愣，扭头对药馆的工作人员道，“报警，把监控录像调出来。”

因为游行示威，附近本来就有警察执勤。

所以，警察很快就过来了。

监控录像也被调了出来，陈飞直接在平板电脑上当众放了一遍。

“现在，你还要狡辩吗？”

陈飞冷声质问道。

年轻女子面色一白，表情有些难看。

警察准备抓人了。

但此时，一群示威者挤了过来，嚷嚷道。

“你们凭什么抓人，只是乱来。”

“那视频一看就是假的，不能相信那吸血鬼的话！”

“那老婆婆一点事都没有，就算真的推人了，也不算什么。”

“我是香江大学法律系的，你们警察敢乱抓人，我一定会曝光此事。”

………一群示威者群情激奋。

警察顿时有些退缩了，不想将事情闹大。

“陈先生，双方没有受伤。

我看，这件事，还是和解吧！”

陈飞冷哼一声道：“老婆婆没有受伤，那是因为我给她治好了。

若是稍有不慎，老婆婆的情况，不堪设想。”

“还有，若是你不敢抓人。

那就换人来抓。

我有你们总督的电话，要我联系他吗？”

警察闻言，连忙摆手，将那女子抓了起来。

示威者顿时叫嚷了起来，甚至要对警察动手。

见状，陈飞重重的冷哼一声，出声道：“让他们动手。

我向你们保证，你们在这的每一个动作，我都会拍下来。

然后聘请全香江最好的律师，不惜代价的和你们打官司。”

“钱，我不在乎。

时间，我也多得是。

不怕死的，尽管动手，我奉陪到底。”

这么一番掷地有声的话，顿时将那群示威者给镇住了。

毕竟，人还是自私的，都要考虑自己的前途。

没几个人愿意为这种事和陈飞这么一个大老板死磕。

况且，他们还是不占理的一方。

随即，警察将那名推人的女子带走了。

剩下的示威者不再阻拦，但一个个怒目而视，恨不得将陈飞生吞活剥一般。

领头的林启贵，又一副义愤填膺的架势，开始呼喊了起来，“这就是施暴者的恶行，大家都看到了。

用钱和权压迫我们，我们不能被他们这种人压迫，我们要反抗。”

“反抗！”

“反抗！”

“反抗！”

一群示威者，再次呼喊了起来，甚至因为愤怒，声音比刚才还要响亮几份。

但陈飞面对如此状况，只发出一声冷笑，看向林启贵，出声道：“你叫林启贵是吧？

为了别人的一点好处，连自己父亲的命都不要了。”

“你，你这话是什么意思？”

林启贵面色一变，看向陈飞。

陈飞冷声道：“你爸之前一直在诚药馆看病，药物只差最后一个疗程了。

但你为了一己私利，强行中止了你爸在诚药馆的用药，然后将你爸转到了隔壁的医院，我没说错吧！”

林启贵眼神闪烁了一下，随即道：“我爸的确是在诚药馆看过病。

但你们药馆太差，效果不行。

所以我才转到隔壁医院，结果疗效好多了。

我真是因为这，才反对诚药馆的。”

“是吗？”

陈飞冷哼一声，盯着林启贵道，“你最好不要后悔！”

“后悔，我后悔什么？

我最后悔的事情就是让我爸来你这诚药馆看病，若早去隔壁医院，我爸的病情早就能治好。”

林启贵道。

但话刚说完，他的手机响了。

话没说两句，林启贵满脸震惊之色，“怎么可能？

怎么会恶化，我爸早上入院的时候，身体还好好的。

怎么会这样？”

“什么，你们查不出原因？

你们干什么的，你们林博士，不是影国留学归来的吗？”

“我马上过来！”

挂断电话，林启贵连手中的牌子都直接丢下了，朝隔壁医院跑去。

陈飞见状，出声道：“如果不想你爸有事，半个小时内来这服药，否则，必死无疑。”

“你——”林启贵扭头瞪了陈飞一眼，想说些狠话，但挂念父亲的病情，最终没说什么，快速冲进了隔壁医院。

其他示威者见状，一个个面面相觑，一时间不知道该如何是好了。

 