    看见长寿走过来，肖严眼睛一亮快步走过去小声对长寿说道：“小师傅刚才看见运私盐的车队了吗？”

    长寿点头。

    “怎么可以这样！大庭广众之下公开贩运私盐。难道真定府是法外之地吗？”肖严问道。

    朝廷除了税负之外，还通过盐铁专营之中获得大量利益。百姓都肆无忌惮的使用私盐私铁那还了得！

    “肖大人忘了吗，清池县是大楚国出盐之地。清池县隶属河间府，现在河间府被流民军张万仙占据。清池管理盐池的官员可能都跑光了，那些盐民不卖盐怎么活？”长寿问道。

    肖严这才恍然。他这才想明白陛下一直逼着刘光世出兵夺回河间府的原因。实在是盐池的利益太大了。

    “可是，可是即使是这样也不应该百姓自己出来卖盐。还是等着朝廷收复河间府之后再说嘛。”肖严说道。

    “等着朝廷收复河间府？陛下下旨让刘光世出兵几个月了，刘光世动了吗？如果等到朝廷收复河间府，百姓都饿死了。”长寿答道。

    “再说，盐民产出盐来卖给官府。官府层层盘剥到盐民手里的钱少的可怜。盐场的那些贪官污吏跑了，盐民们高兴还来不及呢。”长寿接着说。

    “话是这么说，可是什么事都要经过官府嘛。贪官污吏陛下自会整治。再说大楚国还是有清官的嘛。”肖严说道。

    “是啊，我看肖大人就是清官。陛下如果派肖大人去管理盐池就很合适。”长寿揶揄道。

    肖严忍不住一缩脑袋。他可不想去那个现在张万仙盘踞的地方。一不小心就把脑袋混没有了。

    做官讲究“清贵”两个字。既清闲又地位崇高。管理盐池整天和那些盐民苦力混在一起实在不是肖严所愿。

    “我现在正想去河间府一趟路过盐池。肖大人要不要跟我去一趟？”长寿问道。

    长寿之所以这么问是因为他已经发现肖严这一次到真定府来好像对他很感兴趣，总喜欢找他说话而且总想往他的身世上扯。

    “在真定府已经盘桓太长时间了。我还要赶回京城向陛下复命。”肖严急忙拒绝。

    开什么玩笑？去河间府弄不好是要掉脑袋的。

    “天师的身体还挺得住吗？肖大人回到京城以后麻烦你替我看望他一次。”长寿说道。

    “天师曾经被陛下招进宫里一次。我听说他瘦的就剩一把骨头了。”肖严叹息说道。

    “按说天师早就应该羽化登仙了。真不知道他在等什么，结果就把自己熬成了一把骨头。”长寿黯然神伤的说完这句话转身就走了，只留下肖严一个人愣愣的站在那里。

    长寿这一次去河间府是因为真定府这一段时间陆陆续续有从河间府跑过来的人。一开始都以为是从河间府里跑出来的难民，可是一打听才知道他们都是原来张万仙流民军的部属，是因为实在受不了流民军里个个头目之间的内斗才跑出来的。

    所有长寿才产生出去河间府去看看的想法。

    “就你一个人去？”

    石再亮听长寿说完想法后问道。

    长寿点点头。

    两个人这么长时间早就形成默契了。彼此之间不用多说什么就能明白对方的心意。

    肖严很遗憾的带人出城了。皇帝张卯交给他的任务他并没有完成。在真定府待了这么长时间也没有打听出长寿的身世来。

    不过肖严还是有收获的。陈构坐镇真定府对下面的事情不是睁一只眼闭一只眼，而是两只眼睛都闭上了任凭下面胡作非为。

    现在的真定府已经贩运私盐和粮食还有越过燕山与北面的乌骨人私底下做毛皮茶叶生意的中心。

    百姓的日子的确是越来越好过。可是朝廷的威严利益何在？就这样陈构还说要拒交真定府的赋税，也拒绝真定府的百姓服劳役。

    肖严做了十几年的官，头一次看见这么大胆的官员。

    只是他不知道，这并不是陈构的本意。陈构只是希望这一次朝廷真的能把他弄走，离开这个是非之地。

    长寿徒步沿着句河向东走。他没有骑那头老驴。兵荒马乱缺衣少食的时候，那头老驴可是别人眼里垂涎欲滴的一块肉啊。

    离真定府几十里的范围之内，都是一片庄稼苗青青。可是走出几十里，看见的就是一片荒草了。

    站在河边向北望去就是无极县了。这座县城流民几次经过就像蝗虫一样早把这里吃净抢光了。

    无极县的百姓实在没有办法也跟着流民军一起去别的地方抢食，成了流民军的一份子。

    长寿原来以为除了荒草什么都看不见。可是他惊讶的发现荒野中居然还矗立着五间土石结构的茅草房。房头上挂着一面小旗，上面有姚记两个字。

    荒野中居然还有人开了一家歇脚打尖的客店！

    长寿原来打算就在野外安歇的，看来现在不用了。不过他也是满心的狐疑。不知道这一家是不是开的黑店？

    长寿走到院门前向里面张望。院子里只趴着一只懒洋洋的黑狗。

    “有人吗？掌柜的在吗？”长寿在院门外喊道。

    长寿连喊了两声。房门打开了，打里面走出一位妙龄少妇来。

    一身青色的衣裙身材窈窕，满头乌丝青发卷着脑后。鹅蛋脸上略施粉黛，两只杏眼剪水双哞。美中不足的是脸上略略有两个麻点。

    天花每隔几年就爆发一次。死的人甚多。活下来的脸上都会留有麻点。留在真定府帮着受城的麻皮就是因为脸上的麻子太多了才得名的。

    “哎呦，没想到来的还是一位俊哥儿。要住店还是打尖啊？”那个少妇看着长寿笑着说道。

    长寿瞬间红了脸。

    “住店，住一晚上就走。”长寿答道。

    少妇过来打开院门让长寿进来后说道：“这年月过往的客人太少了。今天就小兄弟你一个客人，随我来吧。”

    长寿从小吃苦，能有一个遮风挡雨的地方就知足了。

    所以他对少妇领他看的房间很满意。土炕薄被足够了。

    少妇像一只翩翩的蝴蝶一样摆动腰肢端进一陶盆水来让长寿擦把脸去去灰尘。

    “奴家这就给小官人准备饭食。”少妇笑吟吟的说道转身出去了。

    长寿看了一眼她的背影瞬间睁大了眼睛！

    那个少妇背后的裙子下面赫然露出一尺多长毛绒绒的狐狸尾巴！

