    第1章 我要死了

    “现在进入十分钟倒计时，请各位公民尽快使用自己的投票权，一旦超过规定时间，系统将自动归集尚未使用的票数，集中分配到某一位公民的名下……”

    巨大的显示屏上不断循环滚动着一排排血红的大字，时不时因为信号波动而发出刺耳的噪音，让众多围观者情不自禁的捂住了耳朵，嘴里骂骂咧咧，似乎是在抱怨幕后工作人员的不作为。

    沈邑关背着书包站在街角，从兜里掏出一个价值0.5个理想币的棒棒糖，撕下糖纸，随手丢进了垃圾桶里。

    远远看去，街道中心的巨大显示屏上的画面显得有些模糊，散发着一种模糊的微光，那些抬头看着显示屏的人们就像一群围着亮光飞舞的飞蛾，可是却没有扑火的勇气。

    这是来到理想邦之后的第一次全民投票，去投票点投票的公民会得到500理想币的奖励，对于刚在这个城市落脚的众人来说，绝对算是一笔不菲的收入。

    虽然官方并未在任何公开场所提及500理想币的奖励，但是能够轻易决定某人生死的感觉，还是让城市内的众人就像打了鸡血一般，四处去寻找官方承认的投票点，只为了行使所谓神圣的投票权。

    虽然理想邦只成立了一个月，但是这一个月就足以让城市里的某些人对其他人生出无法化解的仇恨，投票就成为了他们宣泄愤怒的绝佳工具，即使无法确定是否能决定那个人的生死，不过多少有种大仇得报的快感。

    沈邑关对于投票一事并不热衷，还是被同班同学拉着去了投票点，在得到500理想币的奖励后，他紧绷的表情这才缓和了下来，对同行的同学道了声感谢。

    在一个月之前，进入理想邦的众人都得到了一万理想币，自动储存进手腕处的电子芯片，任何外界货币或者等价物都无法在这里使用。

    围住这座城市的围墙高耸入云，视线所及之处根本看不见它的尽头，就像一座还未来得及盖上的巨大棺材，其中的一切都显得那么微不足道。

    仅仅过去了一个月，可是沈邑关却根本不记得当初是如何进入这里的，他只记得他上了一辆车，不知道什么时候就睡着了，等他醒来，他已经站在了理想邦的领土上。

    他的记忆似乎出现了断片，无论他如何回忆，都找不到任何的线索。

    不过他很快就放弃了深究的打算，反正当初是他主动报的名，只不过并没有料到好运会降临到自己的头上，只要在这个城市待满五年，就可以得到一份年薪百万的稳定工作作为酬劳，这样的机会足以让大部分人动心。

    在理想邦之外，他是一个普普通通的高中生，无父无母，靠打零工和学校奖学金为生，社会关系极为单一，所以才能毫不犹豫的提交申请，对于他来说，这是一次跨越阶级的最好机会。

    沈邑关行走在一条人烟罕至的小巷，这是这座城市租金最低的区域，一个月的租金只需要500理想币。

    就算他不去打零工，一万块也足以支撑他完成高三的学业。

    即使在如此偏僻的区域，一栋两层高的小楼外墙上也镶嵌着一面不小的显示屏，此时有一群人零零散散的靠在墙边，手里拿着即将见底的酒瓶，一边大声的吆喝，一边对显示屏指指点点，脸上的兴奋之情无法掩饰。

    随着倒计时的临近，那群人脸上的疯狂之色越发的汹涌，似乎即将变身为野兽。

    这一个月来，这样的场景他早已经司空见惯，脚步未停，依旧朝着自己的房间走去。

    “出来了！出来了！”就在沈邑关即将进入房间的瞬间，楼下响起了一阵喧闹声。

    “也不知道这些倒霉的家伙到底得罪了多少人，居然会从一千多万人中脱颖而出……”

    “肯定都是一些穷凶极恶之辈，这样的人就应该赶紧赶出去，一想到和这样的人生活在一起，我就觉得毛骨悚然…”

    嘭。

    一声轻微的关门声，把一切喧闹都隔绝在外。

    房间内有一台显示屏，此时正散发着悠悠的微光。

    “我不是关了吗？”沈邑关把书包放到门边，并没有立刻开灯，第一反应就是去关电视。

    沈邑关的心情有些不爽，按照理想邦的电价，这一天也不知道浪费了他多少钱。

    “16？”看见这个数字，沈邑关按在开机键上的手指似乎失去了所有的力气，双腿一软，跪倒在地。

    他死死的盯着那个数字，双眼开始泛红。

    他感觉自己的身体在不停的下坠，有一股巨大的力量在背后撕扯着他，似乎是想把他拉入深不见底的深渊。

    “投票结果已经发布，工作人员即将赶往这些人的所在地，请安静的等在原地，不要做出不理智的行为，否则后果自负……”

    “你的存在对很多人造成了负面影响，为了理想邦的稳定发展，只能将你逐出这里。请不要绝望，即使离开这里，也不是真正的结束…”

    “为什么是我？”沈邑关只感觉眼前一阵阵发黑，本来他还对五年后的生活倍感期待，可是一切却在这一刻戛然而止。

    一个普普通通的高中生，怎么可能在上千万人的投票中以高票胜出？

    “不要疑惑，投票机制并没有任何的问题，因为错过投票时间的人共有二十九万三千七百二十一人，这些人的票全都归集到了你的身上。”一道声音犹如炸雷在他的耳边响起，用着一种抚慰人心的语气，似乎在平复他有些失控的情绪。

    沈邑关双手抱头，一言不发，他的表情在显示屏的幽光下显得有些阴森。

    “你应该庆幸自己住在最边缘区域，你这里会是工作人员最后到达的地方…”随着一分一秒的流逝，那道声音迟迟等不到他的回答，似乎有些急了，“你现在有两个选择，一个是尽情享受自己最后的时光，还有一个就是对死亡说不！你会怎么选？”

    “我要活下去，”沈邑关抬起头，双眸深不见底，嘴角有鲜血溢出，在黑暗的房间里有些渗人。

    “真是个明智的选择，”那道凭空出现的声音微微一滞，“下面就让你见识一下我的本事吧…”

    (本章完)

