    嘭！

    以一种极速飞掠的韩歌，突然间仿佛失去了力量一般，抱着端木蓉，就那么猝不及防的一下子栽倒在地上。

    咳！咳！

    一直在地上打了好几个滚，扬起一地的灰尘，端木蓉缓缓从地上爬起来。

    拍落身上的灰尘，端木蓉茫然四顾，看到倒在另一边的韩歌。

    连忙跑过去，检查他的情况，用一只手有些艰难地将韩歌扶起来，将他后脑枕再自己的臂弯。

    另一只手摸向他的手腕，端木蓉还残留着一些灰尘的俏脸上满是焦急，内心的恐慌立刻提到了嗓子眼，心也像一只惊慌的兔子，七上八下地跳着。

    只见韩歌紧闭着双眸，剑眉紧锁，嘴唇也紧紧抿着，没有了往日的神气。

    此刻的他，整个人给别人一种安静的感受，同时端木蓉感觉到他的身体放松地舒展着，就像只是安静的睡一觉一般。

    但是端木蓉打量着他的脉象，她能感受到韩歌体内那紊乱的真气，它们在四处乱窜，混合着那股化不开的碧落幽心之药力，这时候韩歌体内像一锅乱炖，杂七杂八，乱七八糟。

    额头上不禁沁出汗水，端木蓉担心地看着韩歌沉睡的面容。

    如果自己不在，这样下去他会活不过今晚的。

    突然脑海中想起刚才韩歌对自己说的话，我相信你，你会救我的。

    其实从在镜湖看到韩歌的第一眼开始，敏感的端木蓉就能感受到韩歌似乎对什么事都保持着最大的戒备。

    包括此次韩歌没有按照计划中的路线离开断月崖，她也能猜到是因为不放心。

    但是这一次，他好像完全将自己的生死交到了自己的手上。

    这一刻，端木蓉不清楚自己是一种什么样的感觉，反正很复杂，什么都说不清楚。

    明明前一刻还站在大义上对自己说教，不过是一直在强撑着罢了！

    也对，自己给他服下的药，也不过仅仅能让他的状态好一点而已，是他身体的伤势根本没有半点作用。

    刚刚发现他的时候，他的情况就很差了，这次又强行出手，加重了他的伤势。

    看着此刻紧闭双眸的韩歌，端木蓉低声说道：“我不来，你真能活得久些吗？”

    杀人……救人……

    这一刻在她心里，仿佛有了另一层认知，那是一种因为自身力量渺小，对好多事情束手无策，所产生的无力感。

    同时，她不可否认，韩歌说的很多东西都有道理，那么他想要的事情，究竟是一种什么样的功绩呢？

    她想看看。

    叹了口气，她将韩歌的身体放直，盘坐在地上，伸出双手，十指并拢，轻轻印上韩歌的胸膛。

    内力在她体内运转，缓缓渡进韩歌体内，小心翼翼地牵引着他体内的真气。

    她修炼的内力比较柔和，一般不会引起太大的排斥反应，但是韩歌不一样。

    先不说此刻他体内的力量有多狂暴，主要是他的修为太深厚，端木蓉根本带不动。

    只能将他最薄弱部位的真气理清，端木蓉才慢慢罢手。

    做完这些，她眼前就有些模糊了，实在是韩歌力量雄厚，她吃不消，并且整个过程都要谨慎再谨慎。

    一旦被反噬，不仅是她，还有韩歌都要承担严重的后果。

    杵着韩歌直挺挺的身体休息了片刻，端木蓉才勉强恢复几分气力。

    抬起头看了眼依旧是沉睡的韩歌，不仅翻了个白眼，“现在怎么不跟我讲道理了？”

    “……”

    很显然，并不会有回应，她翻了白眼。韩歌没有看到这一幕，一直以来清雅安静的蓉姑娘会有这么赌气的一幕。

    她艰难地起身走到一边去，捡起自己的箱子，又回到韩歌旁边，打开里面的东西翻找着。

    之所以这么虚弱，是因为他在找韩歌的路上，耗费了太多精力。

    一边徒步寻找着韩歌，一边见到伤者又要上钱为他们诊治。

    再加上很久没有休息过，她本身就已经很疲惫了。

    拿起她为韩歌准备的药，面对着韩歌，可她看到他昏过去的样子，再看看自己手上的药丸。

    一时间，有些沉默。

    她尝试着打开韩歌的嘴，想要将药丸塞进去。

    可是刚送到他嘴边，端木蓉就犹豫了。

    她带的药可不多，在这种危急的时候，每一颗都是能救命的！

    要是被浪费了，那后果……

    她看着韩歌，紧紧咬住下唇。

    当医者实在是太难了！

    咬了咬牙，她收回递到他嘴边的药，放在自己面前，心中一鼓劲，将药丸送进自己嘴里。

    再抬起头，看向韩歌，眼神有些愤恨，嚼着药丸，但她的样子就像是在啃韩歌骨头一样！

    凶！狠！

    双手一拉韩歌的脖子，将两人的距离拉近，再拉近……

    远看这人贼眉鼠眼，近看又眉清目秀，错觉罢了，哼！

    冰冷的触感接触到她，这是她第一次感受到，不过她得撬开他的嘴。

    看看他是否还那么牙尖嘴利！

    这世界上，有些东西会被人珍视着，当有人愿意将自己珍视的东西奉献给别人，那么那个人，一定对她很重要吧。

    也许有人喜欢自己骗自己，但是在夜深人静的时候，自己的选择不会骗人的。

    …………

    月光下，略显单薄的身影摇摇晃晃地，背负着一个比她体型大很多的人，艰难地行走在大地上，每一步都显得很艰辛。

    可时间不等人，端木蓉很清楚，如果韩歌再不找到方法治疗，他一定会没命的！

    不仅仅是他的伤，那些游曳在四处的散兵也成了他们最大的威胁。

    端木蓉不是韩歌，她不能带着重伤垂危的他一路横推，所以她选择了没有人迹的小路。

    背着一个沉重的男人，她穿过带针刺的丛林，身上留下一道道划痕。

    但是她没有停下，继续前行，趟过浅水区域，无数次她背上的韩歌差点都滑落下去，但是她都没有放弃。

    新鲜的伤口浸入冷水，还是没有被煮过的生水。

    虽然她不知道细菌这种东西，但是作为医者的她，很清楚那会让自己的伤口发炎。

    但是她不能停下来，她感觉韩歌快死了！

