    “想走？”杨凌瞧见红娘子脚步一错，立即道：“原以为红娘子一喏千金，想不到……”。

    红娘子的脸蛋就象一块大红布，她咬了咬牙，恨声道：“今天叫我来，你就是为了欺负我是不是？你不是要谈判么？先谈公事！我红娘子不求人也撑到了今天，不要觉得是你，就可以对我予取予求。”

    “谈谈情，谈谈判，其实搀和着来，更轻松一些”，杨凌一边说着，一边站起身来，缓步走向红娘子：“我不是挟恩图报，更不是在你们生死存亡的时候才来胁迫你。别人不了解你，我还不知道？明攻陕西，暗遁太行，莺儿，你以为我真的看不出来？你以为如果我不是暗中放你一马，你能渡过黄河？”

    他的手握住了红娘子的肩膀，红娘子正要挣开双臂，一听这话双眼一下子睁大了，任由他握住自己瘦削的肩膀，呆呆地道：当初就知道？我们……没骗过你？”

    杨凌不答，拉着她向桌边走，柔声道：“不要嘴硬，莺儿，你方才说‘不要觉得是你’，这话已经吐露了你的心意，你也知道我们的关系非比寻常，是么？”

    红娘子俏脸通红，芳心纷乱。眼前这个男人，她打不得骂不得，恨不得爱不得，搞得她思前想后，悲从中来，真想趴在他的怀里不是，趴在桌上大哭一场。哪里还说出话？

    杨凌把她摁坐在椅上，把一双象牙筷子递到她的手里，一边为她斟酒，一边柔声说道：吃点菜，咱们有话慢慢的说”。

    红娘子抰了一片肉丝儿递到嘴里，还未咀嚼，眼泪就扑簌簌地流了下来，她哽咽着道：“我上辈子到底欠了你什么？如果不是碰到你这个冤家。如果不是那一晚……，如果不是……，我红娘子来去了无牵挂，怎么会落到这个地步。杨凌，我恨你，你欺负我，你欺负我，呜呜呜……”。

    她再也装不下去了，一扭头抱住了杨凌的腰，把脸埋在他怀里，放声大哭。杨凌松了口气，就怕她犯倔，只要她这层坚硬的外壳被打破了，那就好办了。如果杨凌知道红娘子已经有了他的孩子，有了这条割不断的情线，根本不需要他煞费周章的这么折磨人家的心。不知道他会不会有点心疼，反正现在的嘴角，挂着的是得意和奸诈的笑容。

    智者之举事也，转祸而为福，因败而成功。杨凌本就善于从不利中寻找对自己有利的因素。如果对手又是个陷入情网苦苦挣扎的女子不赢地卑鄙无耻都难。

    任由红娘子放纵着泪水，宣泄着饱受煎熬的情感，直到泪水染湿了衣襟，直到她自己不好意思地离开他的怀抱，低着头羞得不敢抬起头来，杨凌才在她旁边坐下，取出一方手帕，温柔地替她拭去泪水，温柔地道：“莺儿，瞧你的样子，这些日子不见，可又瘦了，下巴尖尖的、眼睛大大的，肤色也有点黑了……”。

    崔莺儿听着，情不自禁地随着他的说法摸着自己的眉、自己的唇，自己是不是变得难看了？她的心不由有点慌。却听杨凌继续道：“虽然还是那么美，可是让我看着好心疼”。

    崔莺儿松了口气，却不愿答他的话碴儿，狠狠地白了杨凌一眼，她象赌气似的扭过头去。

    杨凌一边为她布着菜，一边道：“放心吃，不用怕，酒里菜里都没有下药，咱们边吃边聊”。

    崔莺儿哼了一声，大口地吃着菜，有意乜斜了他一眼，好象对他的‘没下药、不用怕’，有点示威的味道。

    杨凌笑吟吟地看着她端起酒杯呷了口酒，说道：“我怎么舍得下药毒死你？也不过就放了一点在大同时相同的麻药”。

    崔莺儿一口酒刚刚咽下去，这一呛，咳得脸都红了，她柳眉倒竖，怒道：耻，竟然在我酒中放那些见不得人的东西”。

    她生怕药性作重蹈覆辙，立即就欲抽身离开，杨凌猿臂一伸，牢牢扣住她结实圆润的小蛮腰，笑道：“开个玩笑，开个玩笑，我哪会那么无耻？没下药，真的没下药，不信我喝一口”。

    不等红娘子阻止，他就拈起崔莺儿的酒杯，把那半杯残酒饮了下去。崔莺儿又好气又好笑，对他故意贴着自己喝过的地方饮酒故意装作没看着，却嗔道：“你这个人有没有点正经？亏你还是国公爷！”

    “当然正经，国公爷嘛，就得有点国公爷的派头，我岂会干出那种宵小之事？我会等着你主动为我宽衣解带。”

    莺儿被他一再撩拨，真的有点恼了：“你这人没点正经”，她甩手欲走，偏那语气说的就象小儿女呕气，似嗔含娇，却听不出什么怒意。

    杨凌微笑着握紧她的手不松开，柔声道：“莺儿，你不愿意么？”

    崔莺儿被他灼灼的、深情的，有点霸道的目光看的心里慌，那双眼睛不敢再看她，慌乱地低了下去，房中静谧，一时有种旖旎的气氛悄然浮起。

    从来没有体会地这种情爱滋味的崔莺儿正被这种气氛憋得慌，杨凌咳了一声，刷地一下换了副起嘴脸，很严肃地道：“你们聚众造反，纵横南北，祸害不浅。如今败亡在即，照理说，朝廷唯有全力歼灭，将尔等名正典刑公示天下，以正国法，断不会宏恩予以招抚……”。

    娘子迷惑地眨着一对星眸，有点跟不上杨凌思维的跳跃度。

    “我现在在谈公事”，杨凌咳了一声，解释道。

    乖地回答，声音轻的象是小猫的呻吟。

    大明皇朝威国公杨凌和叱咤风云、纵横天下的白衣军最后一支造反力量的领红娘子，在仙台山半山腰一幢富绅避暑所建的别墅中开始了招抚会谈。

    杨凌一只手揽着红娘子的纤腰，另一只手为她布着菜，嘴里交待着朝廷的政策。会议，在和谐、热烈、友好、旖旎的气氛中举行着……

    *****

    “我反对！”

    “我反对！”

    “我反对！”

    “我反……莺儿啊。大家的意见你还是先考虑一下”。甄扬戈刚刚跳出来，一看红娘子面沉似水，小嘴儿抿着，表情不太好看，马上改了口，干笑两声又缩了回去。

    在场的没有外人，都是山寨人马的头面人物，谢种财谢种宝兄弟、封雷还有甄扬戈。红娘子事先没有把事情完全告诉他们，因为约好谈判的地点处于官兵和他们占据的群山之间，红娘子心知杨凌不会设伏杀她，但她没有合理的理由说服其他领放心，所以寻了个借口，自己悄然赴约。

    如今回来，她把众头领约来，刚刚把事情说清，大家就按捺不住地跳了出来。

    来载最新说

    崔莺儿看看他们的神色，轻叹道：“为什么反对？难道你们还有心思造反？”

    “没有，可是你二叔惨死在官兵手里啊。现在叫咱们投降，还要为官兵卖命，世上哪有这样的便宜事儿？”谢种财悲愤地道。

    崔家老寨二当家程老实当初是搀着赵镐撤向长江西岸的，结果因杨凌以机弩封锁了船桥，最后一批人马根本渡不过去，赵镐被一箭穿胸射得肠穿肚烂，程老实见势不妙跳下水去从船底逃生。可他还没到对岸，桥索被赵疯子砍断，长到五十多岁就坐过澡盆子的程老实就此不见了踪影。到现在还没消息，那自然是有死无生了。

    红娘子窒了一窒，紧锁双眉道：“五叔，不是莺儿不想为二叔报仇，可是冤有头债有主，咱们绿林中人有绿林中人的规矩，他们是兵我们是匪，战场之上刀枪无眼，堂堂正正的作战，凭本事交手，生死各安天命，这种仇寻不得的。

    再说，咱们现在已经被困死在这儿了，要说死，我不怕、你们不怕、咱们这五千生死相随的好兄弟都不怕，可是我怎么忍心因为咱们，让老寨里那些老弱妇幼跟着一齐死？几千号拿不动刀枪的老幼啊，那点存粮都被咱们吃光了，只要咱们一死，这个冬天……这个冬天，山里那几千人就得活活饿死、冻死，你们想过没有？”[天堂之吻手打]

    谢种财两兄弟不语了，战场上死了人，还要理直气壮的去寻什么仇，就算是山贼，他们也没觉得占啥理儿，只是共处多年的老兄弟惨死在官兵手中，如今不想报仇了，但是接受招安的条件确实为官兵卖命，从感情上他们实在接受不了。

    红娘子苦笑一声，说道：“我们有别的选择么？要么，我们死，老寨的那些妇幼一齐死。要么，我们降，加入官军，官府会安置我们的家眷，你们说，我们还有没有第三个选择？”

    晶亮的目光缓缓扫过众人，甄扬戈、谢氏兄弟都沉默不语了，他们毕竟是年纪一大把的人了，虽然做了一辈子山贼，想事情却不会再那么冲动了。莺儿说的对，他们还有得选择么？如果不是朝廷需要用人之际。根本就不会招安他们，可以说这是上苍的厚爱，给了他们一个机会，还想奢求什么呢？

    “未必……就没有第三个选择”，封雷忽然开口了：“周德安当初用假招安之计诓骗了老爷子，使山寨疏于防范，被他一举偷袭。我们现在就不能以其人之道反治其人之身？他堂堂国公来招安，倒是不会有假了，可是大小姐既然答应他们回来商议，他们以为我们别无出路，唯有投降一途，那么防卫必然也会松动，如果我们今夜突围，说不定就能闯出去，杀回太行山”。

    红娘子摇头道：“不可能的，如果我们答应，我就会见他们，由他们安排出关事宜，同时我会回老寨一趟。见证他们安排咱们的家眷妇幼，而我们的人马，官兵自始至终不会敞开回太行山的路，只允许我们向北行。

    由于事情机密，就是官兵中知道我们受降的人也不多，所以回太行的路会一直封锁着。再者，我们这次没有劫到粮草，就算回了山又怎么样？难道就有了活路了？”

    封雷哑口无言，可是让他就这么束手就缚，投降官兵，心中总觉的不舒服，他想了想道：“我今日下山去摸情况，意外现西路有很大一片区域是民团把守，想来官兵不足才把团练也招来围山。那些临时招募的团练兵能有什么战力？

    我想再去摸摸情况，探看他们的虚实，如果有机可趁，我们就选择这个方向突围，他们的大营里肯定有些粮草的，顺手捎上一些，只要返回太行山，只要熬过这个冬天，咱们就站住了脚，反正以后也不会再出山打天下，那就杀马，难道还熬不过去？总好过这么窝窝囊囊地投降”。

    红娘子轻轻叹了口气，杨凌对她说过不可过于乐观，她手下这群骄兵悍将对官兵天然有种逆反心理，不是那么轻易驯服的，她还不太相信，看来自己和这些人朝夕相处，竟不如杨凌看得深远，只要有一线希望，他们终究是不愿意向官兵臣服的。

    红娘子不欲把他们逼的太紧，反官兵反了一辈子，总得让他们想一想，把这个弯儿绕回来，便点点头道：要去刺探军情，那就多带几个兄弟，小心些行事，朝廷既然肯把这支民团调来，相信战力就同普通民团不同，切不可疏忽大意”。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    雷精神一振，挺身答道。

    红娘子目光一凝，说道：“我们地粮食再三节省，马上也要全部告尽，如果再拖下去，连守山的力量都没有了，所以，为了山寨那些无辜的老幼，我们不能放弃这个机会。如果今晚探营，找不出离开的可能，那么……”。

    “大小姐放心，我封雷不会拿这么多兄弟和山寨的大叔大婶、姑嫂孩子们的性命开玩笑，如果真的绝无出路，那我就跟着你投降官兵，不管到哪，永远追随着你”。

    红娘子避开他灼热的目光，点点头道：你自去准备吧。”

    ******

    布袍，白布裹头，青巾束腰，虽不象官兵那样盔甲鲜明、皮袍战祅，但是同样队列整齐，杀气盈天，那精气神儿甚至还要胜出几分。宗教的力量是强大的，盲目陷入的信徒们更是生死无怨，根本不计较付出，这样的一支力量，从精神上绝对服气的一支力量，才是最可怕的军刀。

    刀枪、弓弩在手，按照挥出的灯号画出的图形不同，队列迅演变着阵形。方阵、半月阵、鱼鳞阵、锋矢阵、鹤翼阵、偃月阵、雁行阵、长蛇阵、衡轭阵，队列不断演变，旌旗迎风，猎猎有声，胡笳、胡鼓、金锣还有号角手也随时传达着各项作战命令，而军阵自始至终不断传出杂乱的呐喊声模拟着战争场面。让士兵们适应着在混乱、嘈杂的场面中如何接收命令。

    白天主要是旗语，晚上主要是灯语，此外其他各种乐器为辅。现在夕阳西下，天际一片残红如血，夜色尚未降临，已经熟练掌握旗语和声语指挥的民团，实际上是弥勒教香军的队伍，仍在不知疲倦地演练着夜晚的军阵调度。

    张寅骑在马上，站在半山坡上看着军纵演变，刀盾手、长枪手、弓弩手，阵形演变，演武厮杀，一招一式，一举一动，无不见深浅，都可以窥视出这个军团已经成形，进退有矩，军纪井然。

    看着俨然已是一支强大武装的队伍，张寅微笑着捋须点头。侧对一旁马上的江南雁道：错，已经有了一点样子了，应该可以拉出去冲锋陷阵了。可惜呀，他们现在还是民团，如果再装备上骑兵、车营和火器。那就强大无比了”。

    江南雁意味深长地笑道：“那一天也为时不远了，朝廷有意组建民团取代现有卫所兵的消息早就传出来了，现在白衣军就剩下这么一支了，可是天下还在大办民团，看来这消息属实了。教主这支军队，相信不久之后，就会顶盔挂甲、车骑步全。再加上百余门重炮，呵呵呵……”。

    “哈哈哈哈……”，张寅听到这里不禁仰天大笑，一支完全忠于自己、属于自己的强大武装，一想到这里他就热血沸腾，刘六刘七凭着几百乌合之众，最终搅起了滔天巨浪，如果我有一支强大无比的正规军队，南有宁王响应，北有各地的信徒们支持，大事岂不是指日可待么？

    鸣金，战阵迅演化成方阵，整齐的队列，寒光闪闪的刀枪，高高飘扬的各色旗帜，汇聚成一副雄浑壮阔，不动如山的演兵图。

    张寅长长地吸了口气，飘飘然地望着这波澜壮阔的场面，自己立在这高处，俨然有种接受万民膜拜的帝王感觉：“智者当借力而行，借势造势，我先借霸州山贼之力、再借漠北鞑子之力，续借白衣军之力，如今总算是有了这副局面”。

    “可惜”，他一脸遗憾地道：“山里边那支人马，是从北杀到南，身经百战的一支精骑，如能为吾所用，吾将如虎插翼，可惜他们却困在这里动弹不得，眼看就要全部丧命，实在可惜……”。

    “那教主何不想法子，让这头困虎逃回太行去。他们的领大多死在朝廷手中，尤其是红娘子，老父、男人，全是死在官兵手中，彼此可谓血海深仇，如能降服，为了替她父、夫报仇，将会成为最忠于教主的人”。

    张寅摇头道：面合围，从哪里走，哪里的守将就要担上天大的责任呐。苗逵，不过是一个庸碌无为的阉人，打中条山一事无成；围歼江南白衣匪，坐视他们横渡长江；红娘子区区五千人，竟又从他眼皮子底下逃回太行，这人没什么本事。

    我本想趁他主持战局，前去请战，怂恿他入山剿敌，我们就可以趁各路兵马混杂之机放红娘子一马，可惜我去晚了，刚刚赶去时听说杨凌从京里赶来了”。

    “杨凌？”江南雁吃了一惊：“教主见到他了？”

    张寅道：“没有，我与他有几面之缘，理当拜见的，可是不知何故，我去请见时，苗逵那厮却拿着本《西厢记》跑出来，说了一通狗屁不通的理由把我支开了，真是奇怪，杨凌前来督战，对我这领兵大将却避而不见，实在古怪，回头我还得派人去查个仔细。”

    “太监看《西厢记》？这里边会不会也有什么古怪？”江南雁插嘴问道。

    张寅想想好笑，说道：“应该不会吧，估计那阉人是闲的无聊是杨凌一来，我就不敢胡乱出头了，那人精明得很，不能让他起一点疑心。为了表示忠心，少不得这山中马贼就得成为我毡板上的一块肉，让我……”。

    他说着扭头向山中一挥马鞭，挥鞭指处，张寅忽地顿声不语，一双若有所觉的眼睛寒光一闪，悄然泛起一层杀气。

    ******

    位英雄，今天又是一万三，想看杨凌是怎么泡红娘子滴，那就明日请早啦。我码得头都快炸了，我去把面条热热接着吃。对了，明天偶岳父生日，实在不能不去，明天我尽全力，抽空码一章奉上，多了就实在没时间了。只要挤的出世间，偶是全部奉献给码字事业滴，尚有月票的朋友就不要铁石心肠啦，还请多多支持。