
    “……你别在这儿胡言乱语了，柳灵是怎么回事？”

    司马小雯气的脱口而出，说了之后自己也觉得有些后悔，毕竟柳灵已经被褚成峰给亲手处置了，没有什么能比自己喜欢的男人亲手杀了自己，还要痛苦的事情了。

    司马小雯知道，虽然柳灵满心的算计，但是她对褚成峰是喜欢的。

    “我已经处置了柳灵，我的记忆被我的父亲给更改过，这是我一直想和你说的，可你始终没有给我机会。”褚成峰的声音和缓却带着一丝无人可知的冷意。

    这冷意，是对他的父亲。

    在神地大殿的时候，他只不过是说了当时族里的事情，但是对于他和小雯的事情，他没有对任何人讲，因为他要亲自对小雯说。

    “……你的记忆被你的父亲改过，真的假的？”

    司马小雯果然皱起了眉头，诧异的问道。

    褚成峰慎重的点头，微微垂眸看向身前娇俏的女子，缓缓的开口说道，“我和你的事情你不记得了，我不说，但是我要告诉你的是，我的记忆被我的族长父亲给抹去了，然后又替换成了柳灵……”

    如果当时他的父亲不是被戾气攻击，也不是受到继母死去的刺激，再加上凤凰族一夕之间发生的劫难，依照他父亲的能力是完全可以修行圆满的。

    没准如今也许已经去了那个所谓的更高级的世界。

    也就是那个少宗主去的地方。

    而他现在始终不知道那到底是一个什么样的地方，都是听大家传说罢了，毕竟只有去的没有回来的，那里究竟如何也无从知晓。

    司马小雯没有想到还有这样的事情，她的脸色也一点点的柔和下来，忽然挑挑眉头。终于忍不住问道，“我和你当初到底怎么回事？”

    问完之后，司马小雯又后悔了，随后又急忙的说道，“算了算了，你不要说了，我没兴趣知道，反正我没有记忆，和我没有一点关系。我也不记得在我那曾经的记忆里有你这个人，你说了也无济于事。”

    这些话都是当初褚成峰说给她听的。

    没有想到褚成峰反而是更高兴了，他怕的不是司马小雯，损他，骂他，羞辱他，他就怕司马小雯不理他。

    他笑的愈发的灿烂，“小雯，也许我这么说你不信，但我还是要告诉你，在我没有记忆的情况下，我还是知道了我们在一起的很多事情。”

    “那又如何，那不都是听别人说的吗？”

    “我现在都记起来了。”

    褚成峰的声音，柔情似水。

    司马小雯后退一步，警惕地看着褚成峰，“我告诉你褚成峰，我们两个已经没可能了，不管你怎么处置柳灵，也不管你是否想起了过去，我们断了就是断了，好马不吃回头草，我司马小雯断没有再回头的道理。”

    司马小雯说的斩钉截铁，毫不客气，而褚成峰神情黯然，眼里的光一点点的湮灭，似乎忽然之间就失去了所有的生气，他没想到司马小雯这么决绝，甚至连柳灵的事情都不和他追究。

    这让他刚才雀跃的心，又仿佛被一桶冰水给浇了一个透心凉，他勉强的扯扯嘴角，低声的说道，“小雯，你放心，我不会有那样的奢望，我也不想求你原谅我，我只希望你高高兴兴的，不要被我这些破烂事儿影响。”

    司马小雯定定的看向褚成峰，不可否认，她还是有些心疼了。

    她表面上确实做到云淡风轻，但是内心里只有她自己知道到底如何。

    否则大年初一的时候，也不会自己独自一人坐在丁家园别墅的阳台上，一个人看烟花。

    她看烟花的时候，这个狗男人做什么呢？

    对，他和柳灵跟他的狐朋狗友聚会呢，推杯换盏，吆三喝四，哪里还记得她这个人呢？

    哪里还记得烟花呢？

    司马小雯恨恨的移开了视线。

    褚成峰找回了记忆，再加上当时为了追求司马小雯，可是用了全部的心力，他们在金陵城虎头崖那次遇险，他是差点舍了性命的。

    他当然对小雯的很多微表情，可以说是了如指掌了。

    虽然他猜不出来司马小雯刚才在想什么，但是大约也就是那些事儿，所以有些事情，不管司马小雯是否原谅，是否接受，他都要跟她说个清楚。

    可在说清楚之前，他想让司马小雯看一样东西，于是开口说道，“我这里有一个红珊瑚珠钗，你以前的那个丢了，后来我终于寻到一模一样的，本来想给你，可是我的记忆就被抹去了，这些都不记得了，这个珠钗也在我的储物空间里放了很多年。”

    说着，褚成峰手心一动，一个红珊瑚的珠钗就出现在他的手心里。

    司马小雯目光一凛，她伸出手，就将这个珠钗拿了过来，仔细的看过去，一颗心忽然之间砰砰跳个不停。

    她脑子里的记忆本来就都全都出现了，只不过不连贯，太破碎了，而她还刻意的压制，可是现在这个珠钗，似乎将所有的一切都翻卷起来，然后不等司马小雯说什么呢，眼前一片白光闪过，感觉额头一片刺疼，司马小雯眼睛一闭，朝着后面直直的倒了过去。

    褚成峰本来就一直观察着司马小雯的神情和动作，此时看她昏了过去，他的身形如闪电，一把就将小雯给扶住，此时司马小雯双眼紧闭，眉头紧紧皱着，不知道她在经历着什么。

    褚成峰脸色惨白，小雯这一昏倒可把他吓得够呛，颤抖的手放在了小雯的脉搏上，一颗提在嗓子眼儿的心，也终于落了下来，但他没有掉以轻心，而是伸出食指，放在司马小雯的眉心处，一道灵火在他指尖闪现，随后引入到司马小雯的眉心处。

    他本来想抱着司马小雯回她的住所，可是这里距离司马家有些远。

    还有就是，他这样抱着她回司马家，小雯醒来之后肯定会埋怨他。

    所以他迅速的将这里设下了结界，然后将小雯放在了湖边的木椅上，手心一动，就将空间里的一个玉枕拿了出来，这样的话小雯就会舒服一些。
