
　　……………………………………………………………………………………………………

　　“根据保护伞科技公司官方发布的消息，其太空太阳能发电设备试验成功进行。

　　通过在太空建设太阳能帆板，并将太阳能转换为电能，电能准换为微波，向地球发射，地面设备再将微波转换为电能。

　　据保护伞科技公司表示，目前其已在太空搭建完成20架太阳能帆板，其最高发电功率高达320000KW。

　　相当于地面200多台风力发电机机组同时发电产生的最高发电功率。”

　　人类要解决能源危机了？

　　每一个看到新闻的人脑袋里都闪过这样的想法。

　　“在太空建太阳能帆板，会不会把太阳给遮住啊，地面照不到太原怎么办？”

　　“楼上的是不是傻，你站在地上能看到卫星啊，还遮住阳光，笑死了………………”

　　………………………………

　　“老板，目前从太空收到的微波准换为电能之后，功率已经正向使用了，除了满足射线接收器以及基地自用电之外，还有很大的富裕向其他设备供电。

　　再加上咱们使用的是超导电缆，电能使用效率非常高。”

　　饶易兴奋的看着赵玄，虽然之前相关设计数据都说明了太空中太阳能发电的效率足够高，但真正使用到从太空送来的电能之后才感觉到了不一样。

　　完全无污染的清洁能源，在这个全球变暖的环境下谁又会拒绝呢。

　　人类对于能源的需求，在浩瀚的太空面前，不过沧海一粟罢了。

　　“整栋射线接收器使用的电容材料都是超导材料，凭借这个，我们就能将自己的电能标准推广到全球。

　　另外要把宣传工作做好，尽可能的增加普通民众对于微波-电能转换技术的了解，否则再出现那种手机信号塔有辐射的事情，就太恶心人了。”

　　之前出过小区居民反对建手机信号塔的事，也有反对建垃圾焚烧厂、核电站的情况，面对一些未知事物，有时候谣言比真相更让人相信。

　　别到时候出来什么微波致癌的谣言，再被一些营销号传播，指不定会出什么事呢。

　　“这个国内我们可以解决，但国外，人家之前可是烧过5G信号塔呢。”

　　“没事，他们烧了最好，换新的嘛，你看一来一回，直接创造GDP，多好。”

　　……………………………………

　　随着一架腾云超高音速大型干线客机缓缓降落在帝都国际机场，黑蓝色涂装上，有着十分明显的“保护伞科技公司”的标识。

　　这架就是保护伞科技公司为赵玄配备的私人飞机，准确来说应该是公司的飞机，从财产隶属上属于公司所有。

　　这两年以来，随着400多架腾云超高音速大型干线客机相继交付，乘坐超音速民航客机的乘客越来越多。

　　原来3个小时的路程，缩短至半小时以内，哪怕最北到最南直达也不超过2个小时，而且乘坐感远远好于普通民航客机。

　　两者差距好比最早的绿皮火车与复兴号高铁做对比。

　　只是赵玄刚从飞机上下来，就遇到了冷锋在旋梯附近等着他。

　　“看到我惊喜吧！”

　　“有点。”

　　“怎么才有点，我就说你们在戈壁滩上搞的那玩意到底是干嘛用的。

　　我们的大发明家就是厉害。”

　　“还好，无事不登三宝殿，你一来总有事找。”

　　赵玄也没离开，两个人就在停机位是站在，看机场地勤人员在挪动飞机。

　　“嘿嘿，你这飞机就是好啊，看着比波音737都要大，我们也想买几十架，能不能给个优惠价？”

　　冷锋闪着他那卡姿兰大眼睛热情的看着赵玄，一架腾云超高音速大型干线客机售价30亿左右，如果要定制价格更高。

　　而战斗机价格一般的歼10也才1亿多，哪怕是J20改装款也才接近10亿左右。

　　“八折嘛，够意思了吧，不过你们要这飞机干嘛？”

　　“当特种机呗，加油机、情报机、电子战飞机、反潜机等等。

　　这飞机航程那么远，能跨大洲飞行是个绝好的平台。

　　等了2年，终于等来了预算，这不第一时间上门找关系嘛。”

　　看着面前这玩意，冷锋心里痒痒的，正所谓漂亮国要有的，他们也要有，而且要更好。

　　只是世界民航客机市场被赵玄这么一搞，彻底将原来空客与波音维持的市场打破。

　　尤其是本来国内上千架民航客机的订单都给了保护伞科技公司，那可是几千亿，谁不眼红。

　　同时，也在赵玄的刺激下，两家都开始将之前废弃的超音速客机项目再拿出来重新搞。

　　“改装之后8折，再少就得公司那边去谈了。

　　还有在机场等我，一定不止这么点事，说吧，怎么了？”

　　“知我者，赵玄也，确实，有更重要的事找你，那个东西的原型机搞的了，请你去观摩。”

　　“那个东西，那个？”

　　这下轮到赵玄激动了，这所谓瞌睡就有枕头，现在送枕头的人来啦。

　　“没错，就是那个，今天告诉你一声，明天带你去。”

　　冷锋所说的东西保密性最高，连线上通话都不允许，只能人传人。

　　“老板，你刚出门回来，结果又要出去，是不是太勤了，而且明天晚上有奥运会的闭幕式啊，不去了吗？”

　　“不去了，什么事都得放下。”

　　孙怡在赵玄家里替赵玄收拾着行李，而赵玄则坐在一旁沉思。

　　2年前，冷锋找上门来说要搞太空战舰，那时开始也让赵玄决定在西北大漠开工建设射线接收器。

　　太阳能帆板带什么都好，唯一的缺点就是目标太大，稍大一些的太空垃圾就会造成太阳能帆板的损坏。

　　而赵玄也不可能拦着其他国家不能发射火箭，虽然大部分火箭残骸都在近地面轨道，可一枚比较大的卫星直接撞上你也没办法，因此只能定期检查才行。23sk.Com

　　除了太空垃圾，太阳能帆板带威胁最大的就是军事装备了，虽然说剪太阳能帆板这种事是个梗，可漂亮国是能做出这种事来的。

　　如果有别的国家太空部队对太阳能帆板展开攻击，影响的就是地面供电的稳定性，安全性十分重要。

　　所以这个时候，拥有保护自己的太空战舰才是最要紧的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一八章 火星热潮免费阅读。https://xs.23sk.com 