    不知不觉中，一个月过去，萧业等人仍在路上，但朝廷里，却掀起了阵阵腥风血雨，因吐蕃战事结束，太后又急于称帝，故而大肆屠戮李氏宗族。

    短短月内，有安南王李颖等宗室十二人被杀，其中李颖是唐高祖李渊孙，与高宗李治是堂兄弟，是萧业的堂叔，又有故太子李贤二子被活活鞭杀。

    一时之间，李家宗室人人自危，一股恐怖的气氛蔓延开来。

    千金公主府！

    千金公主寝食难安，她也是太后的幼女，生怕太后手一滑，把她给赐死，连冯小宝都没心情召见，妆容无心打理，老了许多。

    “公主可是心情不好？要不要把小宝找来耍耍？”

    贴身婢女提议。

    “哎，整日担惊受怕，本宫哪有心思啊！”

    千金公主叹了口气。

    婢女美眸一转，又道：“公主，奴婢倒有个法子，不如把小宝献给太后吧，太后必能感受到公主的忠心。”

    “哦？”

    千金公主那参差不齐的眉头皱了皱。

    讲真，冯小宝天赋异禀，每每把她伺候的死去活来，不象史进银样腊枪头，除了长的清秀点，耍个几回就没了劲，她舍不得冯小宝。

    婢女劝道：“有小宝在太后跟前，怎么着也得帮公主说两句，公主可别舍不得，三条腿的癞蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街都是。”

    “嗯，也罢，今晚你把小宝找来，咱们再耍一耍，明日就把小宝举荐给太后！”

    千金公主想想也是，点了点头。

    当夜，最后的疯狂过后，千金公主把冯小宝举荐给了太后，太后正处于空窗期，再看冯小宝，身躯高大，孔武有力，与史进是两个风格，于是把冯小宝留了下来。

    嬉莲儿与姒彩儿之间有特殊的沟通渠道，萧业得知此事，暗暗一笑，钉子终于埋下去了，接下来，就要拨乱反正，让冯小宝取代史进，使历史重回正轨。

    又过一个月，终于到了石堡城，路上尚算相安无事，毕竟尹君文再是心生杀机，也不会在大唐的地界动手。

    “公子，有人迎接我们了。”

    吴珍珍突然向前一指。

    到底萧业是卫领，梅花内卫们虽然不服萧业，却也不愿把关系搞的太僵，况且萧业很多时候都平易的人，渐渐地，也算熟捻了。

    前方营地，一列人马驰来，为首者，是个中年将领，身边是史进。

    如今的史进，明显得到了历练，再不是那种败家子的腔调了，而是锋芒内敛，眼里却又隐隐精光闪烁，见着萧业，也只是一抹阴霾从眼里闪过，并没有表现出太多的敌意。

    萧业顿时心里一沉，讲真，以前他根本不把史进放眼里，但是史进脱胎换骨了，这样的人，才最难对付。

    “哈哈，老夫王孝杰，久候诸位多时啦！”

    那中年将领哈哈笑着，翻身下马。

    “王将军，客气了，今次大捷，回京太后必有重赏！”

    周兴阴笑着回礼。

    “承周大人吉言！”

    王孝杰也如是作想，笑的更欢了。

    那些道门中人，纷纷现出了不屑之色。

    此战有道门牵制，佛门金丹没有出手，纯粹是凡人之间的战争，可是吐蕃在石堡城只有五百兵力，而大唐足足阵亡了两万余人，惨烈无比，是真正的一将功成万骨枯，亏他还笑的出来。

    不过道门高手扮作仆役，没人理会他们，一番寒喧之后，周兴亲热的拉着史进边走边说，不时瞥瞥萧业。

    军中混有大量修士，纵然萧业不敢窃听，也能大致猜出些名堂，他不会小看史进与周兴混在一起的破坏力，二人都是一肚子坏水，指不定就能擦出火花。

    “萧郎可是想要史进的命？”

    嬉莲儿轻声问道。

    “苏悦你可有办法？”

    萧业问道。

    嬉莲儿狐媚般的笑道：“欲杀史进，还须挟他去吐蕃。”

    “史进不是傻子，怎么肯去？”

    萧业不解道。

    嬉莲儿撇了眼道门中人扮作的仆役，便道：“萧朗是没法挟迫史进，可是别忘了，道门过来是做什么的，史进和蔡恒远的关系始终抹杀不掉，带着史进，哪怕只有万分之一的可能钓出蔡恒远，道门也不会放过，以前道门或许有些忌惮，但如今太后有了冯小宝，史进已经没那么重要了。”

    “嗯？”

    萧业眼前一亮。

    他越来越觉得，自己把冯小宝弄进宫是神来之笔！

    嬉莲儿补充道：“此事萧郎别去做，让那些梅花内卫去和道门说。”

    “嗯！”

    萧业点了点头。

    很快的，一行人进了军营，被安置下来，萧业把王杰叫入屋中，问道：“你觉得你们的身份暴露了没有？道门那些人可觉察出端倪？”

    “这……”

    王杰迟疑道：“大家虽然掩饰的极好，但都是修士，同行两个月，理该都有所觉察，只是彼此暂时目标一致，没必要揭穿罢了。”

    “行！”

    萧业点头道：“本卫领交待你个事，你找到道门的尹君文，让他想办法把史进带入吐蕃，就拿史进与蔡恒远的关系说事，想那尹君文，曾主持围捕蔡恒远，却无功而返，必耿耿于怀，如今有诱出蔡恒远的机会，绝不会错过。”

    王杰吓了一跳，忙道：“史进可是太后跟前的红人啊！”

    “呵~~”

    萧业轻蔑的笑了笑：“什么红人？面首罢了，难道你以为太后会对史进动了真情？虽然此举有可能会让史进丧命，可若是办成了大事，区区史进的命算得了什么？”

    王杰还在犹犹豫豫。

    萧业脸一沉道：“看来我这卫领说话不管用啊，要不要我把卫领让给你当？”

    “不不，卫领误会了，属下只是在想如何才能说服尹君文，毕竟史进是太后亲封的将军啊！”

    王杰连忙分辨。

    梅花内卫法度森严，不遵上命就足以定罪，王杰再不愿去做这事，都不敢当面顶撞萧业。

    “哦？无妨！”

    萧业诡诡笑道：“军中有道门的金丹真人，尹君文或许不能强逼史进去吐蕃，可那些真人谁会在乎一个将军虚名？你也不用担心，真要出了差池，自有本卫领一力担待，倘若办成了，必在银凤阁领面前为你记上一功！”

    “那……属下这就去！”

    萧业既然愿意承担责任，王杰再也没了推托的理由，猛一咬牙，转身而去。

    一个时辰过后，王杰回来，难掩兴奋，向萧业汇报，此事成了。

    萧业也不意外，道门可不止楼观道一家，还有三清观、上清宫、玉清宫等诸多大派，即便尹君文忌惮朝廷，别派可不会，在蔡先生这条美味的大鱼面前，别说区区史进，牺牲一国都在所不惜。

    尹君文倘若推三阻四，反会对楼观道极其不利。

    当晚，王孝杰举办酒宴，招待周兴，萧业作为副使，敬陪末席。

    军中都是大块肉，大碗酒，王孝杰豪气干云，与周兴你来我往，史进也端起酒杯，敬向萧业，笑道：“萧大人，你我份属同乡，本将为同乡之谊敬你一杯！”

    这话类似于绝交之前的清算酒，萧业微微一笑，举杯道：“薛大人年纪青青，便立下大功，看来，在太后面前会更加得宠了，却不知，合昏尚知时，鸳鸯不独宿，但见新人笑，那闻旧人哭呐，来，薛将军，下官敬你。”

    史进心里格登一下，凝眉道：“萧大人，你这是何意？”

    王孝杰、周兴及帐内众将也感受到了萧业与史过之间那剑拨弩张的气氛，纷纷侧目看来。

    “下官也不大清楚，薛将军欲知详情，还得问过千金公主才是！”

    萧业为难道。

    顿时，史进明白了，暗骂一声老骚妇！

    肯定是这老骚妇趁自己不在，又向太后进献了一名面首！

    男人之间争风吃醋，比女人更激烈，史进就感受到了深深的危机感，恨不得背插双翅，立刻飞回洛阳，一想到太后的榻上睡着别的男人，那真是心如刀绞。

    更可怕的是，他担心自己失宠！

    萧业见着史进的神色，又道：“薛将军，请恕下官说句实话，就算现在启程，也要两三个月后才能回到洛阳，届时尘埃落定，一切都迟了，不如于原有旧功的基础上，再立新功，两功相加，必得太后器重，薛将军意下如何？”

