    动物的毛发能做什么呢？

    难道要……做衣服？

    想到这一点，她立刻起身，去看玄衣挂在巢穴边缘的几件白衣。

    伸手碰了碰。

    果然都是兔子毛做的衣服。

    在兽世，食草的兔子属于弱势种族。

    玄衣一只老鹰，为什么要把兔子毛披身上？

    难道……

    是为了模仿她？！

    想到这一点，冥音忍不住顿了顿，问：

    魑魅，你懂男女之情吗？

    魑魅一边咀嚼灵魂，一边十分单纯的回：

    【不懂，但是我接触过男男之情。】

    冥音：……

    女子完美的脸色难得出现了一丝皲裂。

    片刻后，似乎做了一阵心里建设，才接受孩子不喜欢女人的事实。

    心情复杂试探着问：

    那你是上面的。

    还是下面的？

    魑魅：【……】

    【什么呀？！没有的事啦！】

    他为了维护自己的清白，炸毛的解释着：

    【那还不是因为好多好多年前，我在魔族擂台上打败了梼杌。

    他就说难得遇见像我一样的对手，最能挑起他的征服欲。

    说他喜欢我，想要将我据为己有。

    那我当然反抗了，然后……】

    等等。冥音敏锐的抓住了重点：

    你说爱，就是要将一个人据为己有，不允许任何人掺杂进去，对吗？

    魑魅顿住，懵懵懂懂的点点头。

    冥音终于明白过来：

    “所以饕餮想将我据为己有，玄衣想将饕餮据为己有。”

    想通这一点，她像是发现了什么极有趣的东西，继续翻了翻玄衣放在一起的几件衣服。

    最终，在一件白裙底下，寻到了一张图纸。

    上面画的，正是残缺不全的“迷情阵”。

    迷情阵乃魔族禁术。

    此阵法以血为引，可让陷入阵中之人，一颗真心只献给布阵者。

    正是饕餮对她用的阵法。

    冥音拿着那张图纸。

    像是开盲盒时发现了什么大惊喜，兴奋的眼角都红了：

    “魑魅，你说玄衣是不是也想让饕餮彻底属于她？”

    魑魅这时候刚把最后一口灵魂咽下去。

    正准备组织语言，证明自己的不是被压的，就撞见了主人一双含着嗜血杀意的眼睛。

    冷不丁抽了一口凉气，浑身的毛都竖了起来：

    【主，主人，您想干嘛？】

    本尊想，帮一帮玄衣。

    言罢，她便从意识空间拿出一支笔，将玄衣残缺不全的“迷情阵”补完，又重新压回了衣服底下。

    但是，她补的“迷情阵”并不会使陷入阵中者意乱情迷，只会让他魂飞魄散。

    饕餮，你虽然是我最满意的作品。

    但是，你也需要付出背叛的代价。

    处理好这些，冥音心情颇好的没有毁了鹰巢。

    她的任务完成了。

    接下来，便可以寻个惬意的去处。

    坐看这群人，会自相残杀到何等地步。

    去哪儿呢？

    她跳上悬崖，犹豫片刻，最终去了蛇王的住处。

    她从原主的记忆里得知。

    蛇王安谧和狮王亦丹是很不错的朋友。

    如果去安谧那儿蹭一蹭，或许还能再吃到亦丹种下的胡萝卜。

    那胡萝卜，就是比别处的好吃。

    …　…

    兽王宫。

    给玄衣疗完伤，已经是后半夜。

    饕餮帮玄衣吸收了池小叶体内的天道之力。

    而后，便毫不怜惜的，将奄奄一息的女主扔到一边。

    礼貌性的关心了一下玄衣的伤势。

    玄衣难得看见这么温柔的兽王，只觉得这一趟受伤十分值得。

    苍白的唇角忍不住挂上一丝笑意：

    “王，我没事了，谢谢您。”

    “嗯。”饕餮点头，将她扶起来：

    “你先回去吧，我也要休息了。”

    玄衣微微一怔，心底忍不住漫出几分失落。

    本来以为受了伤，便能在这里留宿呢。

    看来，是她想多了。

    她不敢也不会违逆饕餮，于是点头行礼。

    拍打着刚刚修复好的翅膀，离开了兽王殿。

    送走玄衣后，饕餮才精疲力尽的寻了个石凳坐下，揉着生疼的太阳穴，思索着今日发生的所有事。

    他的阵法失败了。

    尊主依然同以前一般，不愿意多看他一眼。

    甚至会以他为敌。

    如果任由事情这么发展下去，以尊主的性子，绝不可能会放过他。

    他不仅得不到尊主，很有可能还会落得个死无全尸，魂飞魄散的下场。

    不行，他得想个办法跟尊主谈谈。

    想什么办法呢？

    饕餮思索片刻，眼神落在池小叶身上。

    这东西虽然很讨厌，但是胜在来自几千年后，很受这个世界的雄性喜欢。

    倘若让她去召集其他雄性引开魑魅。

    自己不是就有和谈的机会了。

    只要能先在尊主面前保住性命，接下来还可以再想办法得到她的爱。

    想通这一点，饕餮立刻运用天道监测魑魅的位置。

    最终，锁定了安谧的蛇窝。

    于是，将池小叶提起来，靓丽的凤眼闪过一丝兴味：

    “我记得，安谧是你的旧情人。

    他那只唯一的蛇幼崽，还是你生的。”

    池小叶双眼圆睁，恐惧的点点头。

    她很害怕现在的兽王。

    他忽然变得很可怕，连虚与委蛇的话都不愿同她说，似乎只想要她的命！

    “很好。”饕餮道：

    “那你明日就出发去找安谧，让他找几条蛇引开微生冥音的狗。

    倘若敢有半分糊弄……”

    饕餮说着，强大的天道之力在手心凝聚出一把赤色利刃。

    带着点点寒芒，直逼池小叶脖颈：

    “我要你的命。”

    “是！是！王，我这就去，我这就去！”

    说罢，连忙连滚带爬的滚出了兽王宫。

    她没有多带衣服，在更深露重的收拾丛林中走了一夜，到达安谧的老窝时，已经是第二日凌晨。

    她走到洞口，忍不住打了个喷嚏。

    头脑发昏，浑身发冷。

    因此更加痛恨冥音。

    许是发热时的体温溶断了理智，她忽然就不想听饕餮的命令了，既然微生冥音在安谧这里，那她为什么不能让安谧杀了那个贱人？！

    这么想着，池小叶又多了几分底气。

    反正兽王也不喜欢她了，不如来个鱼死网破。

    拉着微生冥音，一起下地狱。

    坚定完这个想法，她轻手轻脚的走进蛇洞。

    然而，刚进去，就看见了足以戳瞎她眼睛的一幕。

    冥音好好的睡在一个小草窝里，周边有十几条蛇，站岗似的把守着。

    他们意识到了危险，反而将獠牙对准了她这个唯一为安谧繁衍过后代的雌性！

