    

    “她们牵制住敌人就可以了，女孩子怎么能打打杀杀的。”南无空收回武器，既然任务已经完成了，他就没必要追杀这些余党了。

    “你可是杀了一百个人，他们都该死吗？而且你现在还是红名！就不怕被人追杀吗？！”桐人不敢相信，南无空现在表现出的样子就像是根本没杀过人一样。

    “没有人该死，可要么你死要么我活，这就是现状。更何况杀死他们得不是我啊，罪魁祸首也不是我，是欲望是仇恨，也是茅场晶彦。”

    桐人哑口无言，因为技不如人，还自大到要去找别人麻烦死了也是活该。

    只是可惜了这一股不俗的力量。

    桐人也无法指责南无空，毕竟人家才是受害者。

    “空，接下来怎么办？你现在这个样子可进不去城镇了。”亚丝娜很苦恼。

    南无空摆摆手说道：“没办法，那就只能过野人的生活了。”

    ……

    离开了雪山，几人接到启太的消息，因为南无空的原因所以众人只能找一个城镇外的地方开会，研究一下这个事情。

    22层，南无空和亚丝娜的家里，他们把地点选在这里。

    其实这里不是一个好地方，毕竟是自己家地点被人知道了，难免会继续出现耍阴谋诡计的人。

    “事情不简单，联合的公会有圣龙、军队、微笑棺木……他们怎么掌握的笹丸小队的消息？我都不知道笹丸在55层带人练级。”启太苦着脸，笹丸的死亡对他的打击很大，现在眼睛里布满血丝。

    “应该是有人特别提供的，而且有一部分人还有麻痹毒药，这种东西攻略组都没有多少，但是他们却有不少，我HP掉落主要原因就是这个。”南无空说道。

    “能制作麻痹毒药的玩家基本上，咱们都知道，去调查一下吧。”

    麻痹毒药能够麻痹神经，让玩家或怪物能一瞬间失去知觉，也幸亏南无空的装备太好外加精神力强大能够减少麻痹毒药的效果，可饶是如此，麻痹毒药仍然能让南无空失去知觉一秒钟不到。

    如此恐怖的东西，制作方法自然不简单，所以数量稀少，可攻击他的人基本上十个有两个人都有，这就怪异了。

    “既然如此那就调查一下吧。”启太已经决定要好好调查一下了。

    不过说是调查实际上已经有一些眉目了。

    能提供麻痹毒药的人一定有着非常庞大的资源，现在能有这么庞大资源的人并不多，只有血盟骑士团。

    不过血盟骑士团和黑猫团的关系并不差，希兹克利夫为什么会这么做？或者说又是血盟骑士团的其他人做的？

    为了南无空和亚丝娜以及结衣的安全，启太和其他人商量把这一次南无空百人斩的战绩公布，虽然会变得像刽子手一样，但是也更加安全了。

    几天后，南无空的事迹流传了出去。

    又过了几天南无空独自击杀了71层Boss，强悍无比的实力让人敬畏，震慑宵小已经达到，暂时应该不会再出其他事情。        

