    “哼?，一个初临上位涅神境的家伙，也敢硬撼我们群族的九道图？”那老者见此狞笑了起来。

    萧叶在转生大禁天成功破境的消息，已经传入伏魔大禁天。

    所以他一出手，就祭出了涅神大阵，只求绝杀，连对方和超级神兽烛照的关联，竟然都不在意了。

    然而下一刻，他脸上的表情，就为之一凝。

    轰！

    九幅道图各不相同，尽皆蕴含惊世伟力，像是携带着混沌意志进行镇压，可却被萧叶那一双击向上苍的拳头给挡住了。

    只见九幅道图，被撼得隆隆抖动，停在了高空中，唯有光芒在洒落。

    其中一幅道图，更是被震得裂开了。

    “什么？”

    这一刻，不止是在场的空神真传，就连无杀城中不少生灵，都是神色骇然。

    空神群族，乃是伏魔大禁天中，不可争议的霸主。

    对于九道图这等涅神大阵的威力，他们深知其恐怖。

    结果，萧叶以一双拳头，就给撼动了！

    这要何其恐怖的身躯，才能做到啊？

    “没用的，九道图是一个整体，别说你仅以身躯之力进行对抗，纵然是修行三千个叠纪的古神后裔来了，施展道统绝招，也破不开，只能乖乖被镇压！”

    那老者反应过来后，再度双手结印，在隔空催动。

    顿时，那九幅道图震颤了起来，其首尾相连，气机循环，生生不息，被萧叶所震裂的那幅道图，竟然在自行修复，就要再度朝着萧叶压来。

    “只要力量够强，怎么会破不开？”

    萧叶见此冷冷一笑。

    通过初步交锋，他已经得知这九道图的威力。

    而他自从登临上位后，潜心研修六条道统，光是神灵母气，他就已经炼化了四缕了。

    这些空神真传，真拿他当成，一个初入上境的菜鸟吗？

    随着萧叶的话音落下。

    嗡！

    其身躯晶莹璀璨，像是一片神虹过境，整个人都有神辉在缭绕。

    就像是有着一尊蛰伏的先天神灵被唤醒了，那种恐怖的身躯威势，压得无杀城内的生灵，都透不过气来。

    同时，萧叶再度出拳。

    和方才一般，他还是没有施展道统绝招，仅仅在以身躯在抗衡，但却引发了恐怖的景象。

    首尾相连，宛如一个整体的九幅道图，遭受到恐怖的冲击，全部都是震颤了起来，原本相互交融的气机，也是硬生生被截断。

    咔嚓！

    随着一阵闷响传出，只见九幅道图，竟然全部都被萧叶以拳头击穿，化作残纹消散而去。

    同时，无杀城巍峨的城墙，在地动山摇间崩塌了下来，灰飞烟灭。

    “这……这怎么可能！”

    “这九道图，即便是我对上了，也很难破开！”

    这如梦似幻的一幕，让那老者打了个哆嗦，面色变得苍白如纸。

    萧叶，竟然仅仅以身躯，就粉碎了九道图？

    这，真的是一个初临上位的家伙吗？

    “不好，快退！”

    下一刻，这老者感觉像是被庞然大物盯上了，连忙后退。

    萧叶的强大，超出了他的意料。

    可是，他还是慢了半分。

    因为萧叶已经俯冲而来，扩散出来的神威，将他笼罩了进去。

    “战！”

    见到无法避开，那老者大吼一声，身上爆发出四股道统波动，手中更是出现了一把长鞭。

    这是他上位涅神器，被其催动，凭空掀起了可怕的神芒风暴，朝着萧叶卷去。

    同时，他亦在催动道统绝招，对萧叶进行横击。

    “一起上！”

    他身边的三尊空神真传，亦是各展手段，施展道统绝招，接连迎向萧叶。

    四大上位涅神毫无保留的出手，让整个无杀城彻底消失，像是变成了一片，神劫笼罩之地，各种光华飞舞。

    “正好，拿你们来试试，我的道统绝招！”

    萧叶丝毫不惊，只是身躯一抖，顿时六条道统波动齐齐涌现，声势粉碎云霄。

    化序、天虹等五条道统，和萧叶所领悟到九级的五种混沌大道交融。

    而第四重的东蒙道统，则是以萧叶身躯为根基，在怒放大道神则。

    代表六条道统的神灵文字，无穷无尽，灿若漫天星辰，道统绝招纷呈，像是一片滚滚骇浪，朝着前方奔腾而去。

    这是针尖对麦芒的碰撞，没有丝毫的花俏可言。

    嗡隆！

    瞬息间，这方天地被粉碎了，观战的生灵尽皆感觉双耳嗡鸣，站立不稳，跌落到地。

    至于那四尊空神真传，竟然被震得人仰马翻，当场就有三尊身躯狂颤，血肉和神格凋零。

    至于那须发皆白的老者，亦是闷哼一声，手中长鞭都拿不稳，半边身子被震裂，眉心处更是出现了一个拳印，差点波及神格，遭受重创。

    “你……你……”

    他的残躯，狠狠跌落在地上，望着那如同神魔的男子，颤不成声。

    打死他也想不到。

    登临上位，才几百亿年的萧叶，竟然同时研修了六种道统，且都取得了惊人的成就！

    “太强了！”

    “此子，的确有神子之姿！”

    无杀城所化作的废墟中，安静了下来，得以幸存的生灵，都是瞠目结舌，不少面庞上都浮现崇拜之色。

    他们，是受到萧叶的牵连。

    可萧叶亦出手庇护了他们，以强悍的实力，横扫了四尊空神真传！

    哒！

    此刻，沉重的脚步声响起，只见萧叶已经迈步，朝着那老者行去，明显不愿放过。

    “你可知道，他们为何会不顾规则，甚至连超级神兽烛照的震慑都不在乎，也要除掉你？”

    一道冷漠的话语，突兀响起，在场中回荡。

    “嗯？”

    萧叶驻足，寻声望去。

    只见不远处的废墟上，出现了一道身形高大的生灵。

    对方一头银发乱舞，同样拥有空神血统，但神威恐怖，远超眼前的老者。

    “是无杀城的主人吗？竟然到现在才现身！”

    萧叶双眼微微眯起。

    他身负淬炼圆满的九星古神血统，感觉无比敏锐，实际上早就有所察觉了。

    “因为他们，得到我群族神子的授意。”

    “我群族的神子，已经粉碎了困境，从神子道场中走出了。”

    “如果我是你，现在要做的，就是立刻逃走，走得越远越好！”

    见到萧叶没有接话，那银发生灵并不恼怒，继续道，吐露出的话语，像是带着某种魔力，让听闻者，尽皆打了个寒颤。

    （第三更到！）

    （叩谢虚时空的百赏，非常感谢！）

