    心里笃定要趁火打劫，花鲜生暗中指示天册将那些原来站桩的天使集中起来。

    不要太多，百八十万就行。

    准备关键时刻一举投入战场，给对手一个雷霆万钧的重击，陷他们于灭顶之灾。

    这事安排好，花鲜生又有了闲工夫，继续观战。

    只见一千二百草头神攻打阴山队伍，如入无人之境！

    而且令花鲜生感到奇怪的是，刚才已经被罗成杀掉了两个，现在依然是一千二百人，一个不少。

    这就奇怪了，难道他们真是不死之身，死了还可以复活？

    带着这个疑问，花鲜生睁大眼睛，对阳山一方的阵营，一通搜寻，探查究竟。

    当然，基础性的事情就是确认一千二百草头神这个数字，复核以后，数字没错。

    数数这事，别人可能不行，不代表花鲜生不行。

    他二百倍于常人的灵魂力，不但观察达到极远的距离，而且精确度非常高，可以达到小数点后一百位。

    区区一千二百这个整数，搞清楚不费吹灰之力。

    与此同时，他也看到了原来被罗成挑死的二个草头神，依然躺在大营的一个角落，死得不能再死。

    又看到一波大约一百人的小队，正在那里摩拳擦掌，嗷嗷叫唤：“快死！快死！下一个就是老子上。”

    花鲜生先是一头懵，瞬间便想明白了。

    原来这些人都是一千二百草头神的候补人手，只要正编一千二百人出现短缺，就从他们当中递补。

    至于他们都争着上去，估计就是因为草头神可以随意杀人放火，不受军法限制。

    等于是杨戬手下一个法外编制，为所欲为的存在。

    看透了这些人的本质，划下水暗暗担心。

    这种方式集中起来一千二百人，必定是精英中的精英，估计阴山的那些人，不是对手。

    他的担心，很快就得到证实，只见那些草头神齐头并进，杀入阴山队伍当中，简直如入无人之境。

    阴山一方的排头兵，都是守关的精锐，人高马大装备严整，外表看，比那些草头神厉害很多的样子。

    可是一交手，高下立判，强弱马上分清。

    阴山那些高大的武士立马矮了一截！

    原来前排站立的一千二百人，全部在第一个回合，就被砍掉了脑袋！

    他们气势汹汹大声吆喝的声音，如同断了脖子公鸡，顿时噎住，鸦雀无声。

    反观一千二百草头神，却气势如虹，上前一步，将阴山无头的死尸踏在脚下，一声大喝！

    “杀！”

    本来气阻的阴山兵勇，准备好的口号噎在喉咙里，未及反应，大刀临头，又是一轮一千二百人头落地！

    两轮砍头，二千四百脑袋落地，胆气再豪的勇士也吓破了胆。

    何况最大胆的都在最前两排，已经是无头之鬼，胆子再大也没有毛用。

    不说剩下的人胆量不行，即使有胆也不管用，看着一千二百草头神齐刷刷明晃晃大刀又来，一哄而散。

    守城士兵溃散，后面的队伍显露出来，迎上了一千二百草头神。

    正是黄滚和黄飞虎父子的联军！

    原来二人这个时候已经联军一处，准备欢迎花鲜生，却没有想到该欢迎的还没有接到，却遇到了杀神！

    父子二人虽然对花鲜生友好，却都是货真价实的杀胚，遇到草头神，不但不怕，反而战意熊熊！

    不过，花鲜生却不看好。

    知道一旦双方遭遇，一场大战以后，虽然草头神不能保证无一伤亡，如同前面。

    但是，代价却是黄滚和黄飞虎却伤亡殆尽，父子双亡。

    这个可不是花鲜生可以接受的战果。

    黄滚不说，他把花鲜生当作潜在的孙子不懈努力，这个到没有什么。

    估计成功希望不大，不过可以利用。

    黄飞虎可是大有用途，将来进入冥界，全靠他开路呢。

    为今之计，这父子二人都不能死。

    想到此处，花鲜生就要挥兵上阵，可是战场上突然生出变化。

    从姜尚阵中，突出一员小将，简直堪比罗成小白脸的小白脸！

    一边驱动胯下坐骑五色神牛，一溜烟似的飘了过来。

    一边跑，一边高叫。

    “各位草头神，赶紧让开，对面是我的爷爷我老爸，伤了他们一根毫毛，我杀你们全体！”

    正在不可一世的草头神，闻声色变，纷纷躲避，盖因为他们和五色神牛天生相冲。

    他们虽然有个神字，终究是草，牛吃草，草只有爱吃的份！

    加上黄天花的本事了得，虽然没有杨戬本事高强，但是梅山六兄弟加在一起，也不是他的对手。

    所以，一遇到这个杀神，一千二百草头神如同弱草遇到疾风，纷纷逃窜，避之唯恐不及。

    黄天化神牛快捷无比，来到爷爷黄滚老爸黄飞虎面前，牛上打个问讯，双手作揖道。

    “爷爷老爸别来无恙，末将这厢有礼了！

    “战场情况特殊，不能下跪行大礼叩拜，还请见谅，以后补齐。”

    黄飞虎大怒：“你个逆子，还在保那个叛逆的姬昌、为虎作伥的姜尚吗？还不给老子滚过来？”

    黄滚也大怒道：“原来殷纣王昏庸无道，你破五关而去，有情可原。

    “现在殷纣城主改邪归正，你个逆孙还不回来，还跟那个叛逆为伍，给祖宗蒙羞吗？”

    黄天化不疾不徐笑着争辩：“爷爷老爸息怒！殷纣现在好不好，我不管。

    “可是，他过去的昏庸无道却是板上钉钉，无可更改。

    “而在我投奔阳山之时，他们光明正大，现在说他们叛逆，也是无稽之谈，毫无根据。

    “在大义面前，请恕天化不听爷爷老爸的愚忠话语，阳山我保定了！

    “为了家族团聚和兴旺，要不爷爷和老爸一同过来……”

    “休想！”

    不等黄天化说完，黄飞虎和黄滚一声断喝，齐齐上前，杀向黄天化这个逆子愚孙。

    黄天化虽然对老爸和爷爷甚是尊敬，但是本身却脾气暴躁，见二人一言不合，便要杀人，不由大怒。

    单手一提，一柄碾子大小的八棱亮银锤迎风一晃，向砍来的两柄兵器搪了过去。

    只听山崩地裂一声响亮，黄飞虎的金攥提芦枪飞了出去，足有百丈远！

    黄滚的画戟湛金枪更惨，当下断成八段！

    更可怕的是，八棱亮银锤去势不减，继续一往无前，直砸黄滚黄飞虎的项上人头！

