    林守忠死了。

    死的还挺惨。

    十八个索命鬼，把他活生生撕成了碎片。

    从某种意义上来讲。

    林守忠应该可以被载入史册。

    别人度过鬼门关，都是一次一个索命鬼。

    稳扎稳打。

    林守忠就不一样。

    要么不来，来就是十八个。

    谁能抗的住？

    ……

    源头之中。

    杜归感受着回流来的力量。

    忍不住露出了得意的笑容。

    “老弱病残，不过如此罢了！”

    “就是没想到，居然会出现十八个索命鬼，看来以后谁要是得罪了我，我就可以疯狂给他灌力量，让他知道什么叫天降正义！”

    杜归是没法控制索命鬼出现的。

    他只是把源头的力量灌给了林守忠而已。

    但不得不说。

    这操作非常的好用。

    而且最主要的是。

    杜归可以主动给钱老他们灌输力量，不用等着他们的索命鬼出现，再帮他们杀了。

    不得不说。

    这或许是一件好事。

    这时。

    杜归又想到了一件事。

    “妈的，长安君那个吊人，好像还挺阴险的。”

    “我都没察觉到，就被他给算计了。”

    “现在我也出不去，我得想个办法，搞他一波。”

    越说，杜归就越气。

    他这个人虽然不是很聪明。

    但是又小气，又记仇。

    长安君算计他，这口气怎么可能咽下去！

    可是。

    杜归越想越头疼：“我现在也出不去，被困在这里了，我也没法跑到长安去干他，而且这个吊人太阴险了。”

    “万一到长安，他又算计我，搞个什么死局一类的，那我岂不是很难受。”

    “不行！”

    杜归冷静了下来。

    可要让他咽下这口气，那根本不可能。

    “等等！我虽然过不去，但我现在是裂开的状态，我的意识还能操控那个乌云。”

    “这个吊人重建了守墓人，我现在既然出不去，没法和他干起来，那我就先杀他的手下出出气！”

    ……

    在外界。

    平洲的百姓们，正在以极快的速度撤离。

    每个人的脸上，都是一片灰败和绝望。

    故土难离。

    可是，头顶的乌云就像是随时会落下的利剑一样。

    不走就会死。

    突然。

    也不知是谁抬起头，第一个发现了天上的异动。

    紧接着，人群便熙熙攘攘了起来。

    “快看！”

    “那乌云跑了！”

    “快看啊，乌云在移动，在往南边飘。”

    头顶黑漆漆的乌云，此刻正在缓缓移动。

    虽然速度不快。

    但却稳步前进。

    所有人都惊呆了。

    “是苍天开眼了吗？”

    “太好了，总算是有救了！”

    “苍天有眼，苍天有眼啊！”

    百姓们抱头痛哭。

    短短的几天内，谁也不知道，平洲的这些百姓们，究竟经历了何种磨难。

    他们的生命随时可能会死去。

    只能躲在家里祈祷，祈祷明天会变得更好。

    可绝望会把人折磨的崩溃。

    正在安排人员撤离的张全有，此刻也忍不住挥了挥拳头。

    他激动无比的说道：“太好了！平洲终于有救了！”

    “不行，我得把这个好消息通知杜老板。”

    “我要请他喝酒，好好喝一场。”

    说着。

    张全有就拿出了手机，拨打杜归的电话。

    然而。

    电话那头只传来了——您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨。

    “这……”

    “杜老板，你别吓我啊！”

    张全有脸色唰的一下就白了。

    心里更是无比担忧。

    昨天杜归虚弱的样子，本身就让张全有担心了一整夜都没睡好。

    他从小就是个孤儿。

    身边的朋友虽然多，但最臭味相投的，还是杜归。

    两人之间是过命的交情。

    要是杜归出事。

    张全有根本承受不住那个打击。

    因为是他把杜归喊来的。

    一咬牙。

    张全有冲一旁的人群大喊：“高尧！王平！”

    “张队！”

    高尧和王平招手大吼。

    张全有说：“杜老板有说他去做什么了吗？”

    高尧说：“没有！他一大早就牵着贾队长走了，什么都没说，只说他有事要做。”

    张全有握住拳头：“你们在这里继续安排人员撤离，我现在要去找杜老板，我联系不上他了！”

    “什么？”

    “杜老板失踪了？”

    ……

    市中心的会议室内。

    曲华杰脸色阴沉不定。

    他浑身气息，更是散发着某种腐朽的气息。

    看着天上移动的乌云。

    曲华杰怔怔的说：“他要离开平洲？他要去什么地方？”

    “他不可能离开的啊！”

    “他不是得到了平洲的源头，那他就是平洲的墓主人，他怎么可能走的了？”

    正在这时。

    一扇大门凭空出现。

    大门打开。

    曲华杰目露激动，直接跪了下来：“主人！”

    那燃烧的三炷香后方。

    长安君冷漠的说：“眼下你在民调局内还没有暴露，去动用你的关系，动用你的人脉，给我把杜归召唤出来。”

    曲华杰回答道：“可是主人，民调局并没有对应他的礼器。”

    下一秒。

    一柄青铜戈，以及一面巴掌大小的鼎，就出现在了曲华杰的面前。

    “这东西一直在我这！”

    “去吧，去明州，我不知道他用了什么办法，可以无视我布下的死局，但他想要到长安，就得先经过明州。”

    “无比要把他困死在明州。”

    “到了明州以后，我看他还能翻起什么风浪！”

    说完，大门消失不见。

    曲华杰崇敬磕了个头。

    他在来平洲之前，都不是内鬼。

    但当他的意识化作鬼物，离开本体以后，就被长安君变成了内鬼。

    甚至。

    在曲华杰现在的意识里，就算自己的两个儿子，被守墓人杀死，他也根本恨不起来。

    因为他整个人的意识，都被扭曲了。

    还不像冯老大那样，只是记忆被清洗，被改换。

    这种意识形态上的扭曲，根本没有恢复的可能。

    ……

    水域之中。

    杜归心分二用。

    一边操控着乌云往长安那边飘。

    一边无聊的观察着平洲境内发生的事。

    是的……

    他压根就没走。

    走的是乌云，他自己还在源头里卡的死死呢。

    乌云是鬼蜮，源头是源头。

    就好比，杜归是源头，但从某种意义上来讲，他的本体还在如家饭店地底下待着，压根没出来。

    “咦！”

    “这不是张全有吗？”

    “他在外面搞啥？”

    “怎么看起来一副死了爹的样子，该不会是出事了吧？”

