    第424章424这样的女人绝对不能姑息

    林楠和程黎虽然事先就知道那边的情况，但遇见来人，也是装着不知道的。

    程黎见着那人还问:“叔，这么急匆匆去哪儿呢？”

    程黎喊叔这人姓周，是周红卫家那边的亲戚，跟程母也是沾亲带故的。

    听到程黎喊他，忙道:“老四,我正要找你去呢，刚刚接到村民举报，抓到一个鬼鬼祟祟的妇女，听你家邻居武大婶说，那妇女好像来过你家，大队长让你们过去认认人去。”

    程黎一听,装作才知道的样子，表情有些惊讶:“是吗？那我们现在就过去看看。”

    程黎和林楠赶过去，还没走近,就听岑丽在那叫嚣:“你们这群刁民，竟然敢抓我，知道我爱人是谁吗？他可是县公安局的警长，小心我让他把你们全部给抓局子去。”

    程黎一听这话，就对林楠说:“看来小张这工作，得被她的无知给弄丢。”

    林楠点点头，十分赞同。

    那边周红卫听到岑丽的话，冷笑一声:“警长又怎样，警长抓人也是要凭证据的。”

    刚说完，抬头就看到程黎和林楠，周红卫赶紧招招手:“老四你过来了，赶紧来认认这疯女人，看认不认识？”

    “哎，这就来。”说着，来到岑丽跟前，看一眼,说:“认识，这是我一朋友的媳妇儿，前几天还过来我家找楠楠给她治病，只是楠楠拿她那病没办法，她们就走了。”

    说完，程黎问:“她怎么在这儿？”

    周红卫说:“有村民发现她穿着怪异，又鬼鬼祟祟的，我带人来给拿下了，刚刚问她来做什么她也不说，还威胁我们。”

    程黎说:“我和她也不熟，不如这样，我让人去通知她爱人过来，问问是个什么情况。”

    周红卫说:“也好。”

    岑丽却大叫:“不可以，程黎你不可以通知张扬过来，要不我不会放过你的。”

    程黎眯着眼睛，掩去眼中冷意，问她:“为什么不可以告诉张扬，感情你今天是背着张扬来的，来干什么,难道又来我家为难我媳妇儿。”

    岑丽道:“当然不是，我是来抱你家孩子的。”

    说完，岑丽赶紧捂住嘴巴。

    天呐,她都说了什么。

    她明明不想这么说的，可嘴刚刚好像控制不住。

    岑丽想解释，可张嘴却是:“你媳妇儿明明可以治好我的病，她却不治，我恨她，我要抱走你们家那孩子，把她扔到山里面喂狼，让你们一辈子的活在痛苦中，哈哈哈……”

    岑丽一边笑一边哭，她快疯了，这些话明明都不是她要说的，可为什么全说出来了？

    程黎和林楠听到这话，却是对视一眼，这岑丽不正常啊！

    林楠刚想问问系统，是不是它做的，就听系统承认【是我，本系统最讨厌这种明明错了，却不知道悔改，还要把自己的错误怪罪到别人身上的人。】

    尤其她要对付的，还是它的宿主，那就更加不能原谅了。

    林楠听后，对程黎点点头，程黎了然，心里觉得:楠楠这系统还真是护短啊！

    而周红卫她们一行听到岑丽的话，都气坏了，这女人也太恶毒了，就因为人家林楠不帮她治病，她就要偷人家孩子，还要丢到山上喂狼。

    周红卫直接让人去公安局报警去，这样的女人绝对不能姑息，不然以后还会危害到更多的人。

    (本章完)

