    众人简单的收拾了一阵子后，就继续动身出发了。
    只不过这次并没有继续前行，而是选择了绕路而行。
    马车旁，庞力拍了拍唐炎的肩膀，感叹道：“唐兄弟，能够弄死那些虫子，还真是多亏你了，不是你，我们也发现不了那些虫子的致命弱点。”
    唐炎笑了笑道：“庞大叔，你就不要取笑我了，当时我只是手软了一下。”
    “你这是说哪里的话？”庞力脸上露出不悦的表情，“不管怎么说，要不是你，我们就无法给我们的兄弟报仇！即使是你手软了，那也是你的功劳！”
    说着，上下打量了一下唐炎，嘿嘿笑道：“而且，我发现了一个问题。”
    “哦？什么问题？”唐炎则是有些好奇的问道。
    “我发现啊……”庞力摸着下巴，道：“你小子简直就是我们的福星！自从我们捡到你后，你不仅救了小姐一命，就连刚才必死的局面，都被我们幸运的逃脱了，还发现了那群虫子的致命弱点……”
    “啧啧，唐兄弟，你说，你不是我们的福星是什么？”
    庞力的声音很大，周围的人也都听到了。
    然后想了想，都是认真点了点头。
    是啊，自从捡到唐炎之后，他们就仿佛幸运之神附体一样，连刚才那种必死的局面都是莫名其妙的化解了。
    就连叶紫菱都看了唐炎好几眼。
    唐炎微微一怔，然后不动声色的笑道：“既然这样，你们得赶快巴结我，说不定我对谁吹口幸运之气，谁就能就地突破也说不定呢？”
    “切！”众人齐齐翻了个白眼。
    对唐炎却更加的亲热了。
    安小舞则是对他吐了吐舌头道：“唐炎叔叔，你有没有女朋友啊？”
    唐炎闻言，哭笑不得道：“怎么？如果我没女朋友，你这小丫头要给我当女朋友啊？”
    安小舞顿时闹了个大花脸，然后鄙夷道：“唐炎叔叔，你个大变态！我才十五岁哎！”
    说着，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“人家太小了，不然唐炎叔叔你这么好，我做你女朋友也行啊，我问唐炎叔叔你有没有女朋友，是想把紫菱姐介绍给你啦。”
    噗……
    众人顿时就喷了。
    也只有自家小姐敢这么说了。
    唐炎摸了摸鼻子，有些尴尬。
    叶紫菱表情也有些不自然，她瞪了一眼安小舞道：“小舞，休要胡说。”
    余光瞥了一眼唐炎，却是暗自摇头。
    军人世家出身的她从小就崇拜强者，因此在她的意识中，她的男人只可能是强者。
    这唐炎虽然有点奇特，不过想要做他的男人，还是差太远了……
    被叶紫菱这么一瞪，安小舞嘟了嘟嘴，道：“好啦，人家只是开玩笑嘛，我……”
    然而，她的话还没有说完，面色忽然变得如同纸一般的苍白，其身上的气息居然一下子变得极其的虚弱。
    突然发生的一幕，让得所有人大惊失色！
    “小舞！”叶紫菱更是惊呼一声，急忙来到安小舞旁边，抱住了她。
    感受到她身上若有若无的生命气息，叶紫菱急忙道：“快拿精血药丸过来！”
    庞力立刻就反应了过来，拿出一个瓷瓶，递给了叶紫菱。
    叶紫菱倒出一颗红彤彤的药丸，塞进了安小舞的嘴中。
    安小舞吞下药丸之后，面色逐渐变得红润了起来。
    见此情形，众人不由松了口气。
    庞力则是不解的问道：“表小姐，小姐她距离上一次服用这药丸也不过一天，怎么可能这么快就复发了？”
    叶紫菱皱着眉头，刚想说话。
    却突然感觉怀中的安小舞身体有些颤抖，低头一看，却见到安小舞的面色再次变得苍白了起来，而且身上的气息更加的孱弱。
    叶紫菱面色狂变，又是给安小舞喂了一颗精血药丸。
    然而！
    吃了药丸后的安小舞却并没有任何作用！
    叶紫菱刚想把剩余的药丸全部喂进安小舞的嘴中，却被一道声音给打断了：“这药丸已经没用了。”
    听到这道声音，所有人顿时愕然。
    一转头，就见到唐炎正满脸凝重的看着安小舞。
    庞力一愣后，就是说道：“唐兄弟，现在可不是开玩笑的时候啊，小姐她的病有些奇怪，只有服用觉醒兽的精血凝聚而成的丹药才能缓解，你怎么说没用呢？”
    唐炎闻言，则是苦笑一声。
    如果在这之前，这精血药丸自然是有用的，可是现在的确是没用了。
    唐炎万万没想到，那个金蚕长老性格如此暴躁，居然不惜代价唤醒了安小舞体内的血蛊！
    在这之前，他之所以会故意没拿住水袋，就是为了消灭那些食人蛊。
    而他也预料到，金蚕长老会气的头顶冒烟。
    他这么做，一是想要恶心恶心金蚕长老，二是为了将这些食人蛊消灭，以防它们成长完全，成为那金蚕长老的杀人武器。
    可他没想到的是，这金蚕长老居然直接唤醒了血蛊。
    血蛊一旦唤醒，就会不顾一切代价吸干寄宿之人体内的血液，而当寄宿之人血液被吸干后，就会破体而出，成为吸血怪物。
    到时候，就算叶紫菱，也不是其对手。
    只是这样一来，这血蛊算是废掉了，无法再被那金蚕长老利用。
    以唐炎的估计，这血蛊和可能是那金蚕长老花费更大代价弄出来的，如今唤醒血蛊，当真是下了血本，不顾一切的想让他们死啊……
    “失策了。”唐炎心中叹息。
    说到底，还是因为他的原因，才让安小舞遭此劫难。
    而这个时候，叶紫菱怀中的安小舞呼吸都变得有些断断续续了。
    叶紫菱并没有听唐炎的话，而是把所有的精血药丸塞进了安小舞的嘴里。
    精血药丸入口，安小舞的面色以肉眼可见的速度变得红润了起来。
    可还没等众人高兴起来，她的面色就再次一点点的变白……
    这下子，所有人都慌了神了。
    眼下的情况他们还是第一次遇见，而且这还关乎着安小舞的性命。
    叶紫菱呼吸也是有些不稳，她看着呼吸渐弱的安小舞，一转头，目光犀利的看向了那只4级妖怪——鸵鸟。
    “献出血液，或者死。”她盯着那鸵鸟，语气冰冷道。
