    秦理理轻哼一声，“肯定不是什么正经公司。”

    “算了吧，只要是在做好事，不太过分，我都可以理解。”

    封林轻轻摇头，便带着几人，前往赵兰的家。

    来到这里后，封林发现家里没有人。

    就连大门也锁着。

    封林拿出手机看了眼，今天是周六，即便赵兰不在家，按理说何寻也在啊。

    他有何寻的手机号，便打了过去。

    过了许久，那边才传来何寻的声音。

    “大……大哥，有事吗？”何寻的声音，有些惧意。

    “你现在在哪？我来你家有点事，就在你家门口。”封林对着手机说道。

    “我在我们的大队部，今天有个大商人帮我们村里的人，免费体检，还送礼物。”

    何寻顿了下，“算了，反正我在队伍的后面，你等我一会儿。”

    大概两分钟后。

    何寻骑着一辆自行车从远处赶来。

    她依旧是一头黄毛，远远对封林招招手。

    “就是她。”

    封林看了眼秦理理说道。

    “果然是她。”

    秦理理眼睛逐渐眯起。

    “大哥，有什么事吗？”何寻停在封林的身边。

    “你们说那个大商人，给你们体检？”

    封林询问道。

    “是啊，我们村不论男女，只要十八岁以下，都要去抽血化验，事后给我们一百块，外加五斤鸡蛋。”

    何寻笑着说道。

    “给钱？”

    封林的脸色有些奇怪，一般情况下，都是体检老人。

    他们怎么会体检年轻人？

    “带我们去看看。”

    封林面无表情的说道。

    “好！”

    何寻点点头，并没有骑车，而是推着车，在前面带路。

    在另一边的山脚下，封林发现很多人都在这里排队。

    全都村里的年轻人。

    还有一些妇人，抱着不会走路的小孩子。

    在队伍的最前方，是三名身穿白大褂的医生。

    其中两人负责采集样本，还有一人负责记录。

    “村里的年轻人都来了，几滴血而已，就能换到一百块，没人会拒绝。”何寻笑着说道。

    “你先去排队吧，我们一会儿聊。”

    封林对何寻摆摆手。

    “好。”

    何寻把自行车放在一旁，又开始去远处排队。

    “这个人，你确定认识？”

    封林平淡的问道。

    “当然认识，她不是灵魂，而是肉身，她的模样和曾经的她，完全一样。”

    秦理理指着自己说道，“也就是说，这个人和之前的秦理理一样。”

    “你的意思是，她的灵魂，还在藏在其他地方？”

    封林说话的时候，看了眼梁蝶，要知道当初秦理理的灵魂，就在她身上。

    “对，但也不确定，说不定她的灵魂，已经死了。”

    秦理理笑着摊摊手。

    “如果灵魂死了，这个何寻，会变成什么样？”

    封林有些奇怪的看向秦理理。

    “我之前对你说过，我们可以无性繁殖，这样可以达到永生。”

    秦理理笑着解释，“但如果灵魂死了，她这个肉身，就会失去曾经的记忆，成为一个全新的人。”

    “全新的人类，还是全新的九幽族？”封林询问。

    “当然是全新的九幽族。如果没有同族人教导，她肯定会结婚生子，之后，她便会和普通人一样老去。”

    “后代重复这样的路，或许只要三代，九幽族的血脉，就差不多稀释干净了。”

    秦理理抱着双臂，淡淡的说道。

    封林点点头，望着远处的何寻，轻声问道：“你既然认识她，你先告诉我，她是你朋友，还是敌人？”

    “是我敌人，但也没有达到不死不休的地步。”

    秦理理轻轻摇头，“她这个状态，我也不会杀她。”

    “古武者！”

    封林的眼睛，突然看向驶来的一辆奔驰大G。

    这辆车停在远处的空地，一个身穿西装，带着眼镜的平头中年人，从后座走下来。

    “暗劲巅峰，在普通人的世界里，也算高手。”

    封林记得当初在江市，周天便是用暗劲巅峰的境界，成为几大家族之一的。

    “张总！”

    远处的医疗大巴上，走下来一个身穿白大褂的老者。

    老者手上还拿着一份资料。

    张总坐回车上，说道：“进来聊。”

    “是！”

    老者也跟着坐在后排。

    封林往那辆大G的后面走去。

    尽管这辆车的隔音很好，但封林是神窍境界，在这么近距离下，还是能听到里面的声音。

    “张总，上一个村子里的人，检验报告全都出来了，血脉都是纯种人族。”

    老者的声音传入封林耳中。

    “恩，那就继续找，反正我不差钱，记住，不能遗漏任何一个年轻人。”

    张总瓮声瓮气的说道。

    “是！”

    老者说完，便下车离开。

    “纯种人族。”

    封林冷笑一声，之前还以为他们是来做好事。

    现在看来，他们是披着做好事的外衣，来这里做坏事。

    假意说体检，其实就是为了找何寻这种外族人，或者是那些混血。

    之前封林还在奇怪，为什么他们只体检年轻人。

    现在也算知道答案。

    这些年轻人容易培养。

    无论是将他们训练成高手，还是用他们培养后代，都是不是老人能比的。

    得到真相，封林原本打算制止何寻，却发现已经轮到她了。

    封林思忖片刻，也没打算制止。

    不出意外，可能今天晚上，这些人就会把何寻带走。

    正好看看他们的背后，是谁。

    “大哥。”

    远处的何寻兴奋的跑过来，一手拿着一百块，另一只手提着一袋鸡蛋。

    “手不疼吧？”封林笑着问道。

    “就扎了一下而已，我每月的大姨妈，流的血都是这几百倍了。”

    何寻非常识趣的把一百块递给封林，“大哥，给你买烟。”

    封林笑着挑起眉，他点了下何寻的脑袋，“你觉得我缺这一百块？先回家。”

    “好好！”

    何寻笑着把钱塞进口袋，她将鸡蛋放在车篮里，推着自行车回去。

    封林望着何寻的背影，低声问道，“她曾是什么样的人？”

    “你要听实话？”秦理理笑着问道。

    封林点头，“当然。”

    “曾经我是大恶人，她是我的敌人，你说她什么人？”秦理理反问道。

    “卧槽！难不成是个大好人？”

    封林有些惊讶，这个种族真是绝了，就会玩反转。

    曾经大好人，现在成了小太妹。

