    “哇！好棒！这个奶油蛋糕好好吃！”步美一脸满足地吃完了最后一口蛋糕。

    “真羡慕羽宫哥哥，在楼下就能吃到这么好吃的甜品！”光彦不无羡慕道。

    羽宫明哈哈一笑：“主要是运气好，店面出租的时候刚好碰到了晴美小姐！”

    “各位喜欢就好。”安田晴美走了过来，，朝几人笑道：“既然是羽宫侦探的朋友，那这次算我请客，你们不用客气，随便吃哦！”

    “哇！真的吗？太好了！”三小只立刻兴奋了起来。

    而一旁的小哀，一边默默吃着一份慕斯蛋糕，一边用有些奇异的目光看向安田晴美。

    安田晴美似乎是注意到了小哀的目光，走过来俯身笑道：“怎么了小~妹妹，是蛋糕不好吃吗？”

    小哀挑了挑眉，微笑道：“不，很棒的蛋糕。”

    “那就好。”安田晴美一副松了口气的模样：“如果甜品的味道让客人不满意的话，作为店长的我可是会很苦恼的！”

    “怎么会！晴美姐姐的蛋糕最棒了！”步美笑道。

    “谢谢~”安田晴美立刻笑得见眉不见眼，忍不住轻轻揉了揉步美的脑袋

    “晴美小姐你先去忙吧，今天安室先生不在，你可没什么功夫和我们聊天哦！”羽宫明提醒道。

    “啊！说的也是，那你们慢用，我失陪了。”安田晴美说着便告辞离开了。

    半个小时后，三小只心满意足的离开了甜品店。

    而羽宫明也随便找了个理由让博士送他们回家了。

    等三小只离开后，小哀偏头看向他们：“为什么今天忽然要带我来这里？”

    羽宫明微微一笑：“明明住的那么近，总是不见面的话也有些说不过去吧？”

    “那为什么是今天呢？我记得这家甜品店也开业了一段时间了吧？难道说……因为某人不在？”

    “哦？你为什么会这么想？”羽宫明来了兴趣。

    “因为你刚才有说过吧？有一位安室先生今天不在，所以姐……晴美小姐今天会变得忙碌，而这个安室先生如果只是一个普通的店员，应该不会被你特意提及。”

    “所以，我猜测你选择今天带我来这里，有一部分原因是因为那位安室先生不在。”

    “你这家伙还真是敏锐啊！”柯南在一旁不禁感叹道。

    “所以，我猜对了？”小哀语气陡然一沉。

    “是啊，我的确不愿意让你和那位安室先生碰面。”羽宫明肯定了小哀的猜测。

    小哀豁然转头盯着羽宫明，脸色有些不善：“那为什么你会让他和晴美小姐待在一起？”

    “我说，你们在这里讨论这种事情不合适吧'？”人随声至，梦语施施然走到了几人身旁。、

    “好了，人齐了，先去博士家再聊吧，”羽宫明道。

    于是，一行人来到了阿笠博士家，欧诺个博士留下的钥匙开了门。

    走进屋内，里面却已经有了另一位客人。

    “哦？回来的人比我想象中的要多啊！”眯眯眼的冲矢昴微笑着望着几人。

    “你叫他来看家的？”羽宫明望向小哀。

    “是啊，不是你说需要帮忙就找他吗？”小哀回道。

    “那正好，倒也省的我再去隔壁一趟了。”羽宫明笑道。

    冲矢昴神情微动：“怎么？你们难道又发现了什么？”

    羽宫明渐渐露出意味深长的笑容：“是啊，今天去银行的时候，我们可是和一位亡灵共处一室呢！”

    …………

    “戴着鸭舌帽，右眼旁有伤疤的男人吗……”冲矢昴交叠着双手撑在桌面上，平光眼镜反射着幽幽的白光。

    “是啊，当时茱蒂老师可是大吃一惊呢！”羽宫明笑道。

    “按照你刚才的说法，他全程都没有说话吗？”柯南问道。

    “对。”羽宫明点头。

    “那应该不是贝尔摩德了，如果是她来扮演的话，肯定不会搞这种沉默寡言的戏码。”梦语分析道。

    “我也觉得不是，因为就在今天，刚好某人请假了不是吗？”羽宫明意有所指道。

    “如果真的是甜品店的那个人，那么真的得提高警惕了。”冲矢昴语气越发严肃。

    “是啊，只是不知道，这只是他的个人行为，还是组织也已经怀疑了。”羽宫明皱眉道。

    柯南推了推眼镜：“不管是哪种可能，像这样类似的试探恐怕还会有，果然，当初决定隐瞒这个计划是很有必要的。”

    “所以呢，你现在应该回答我之前的问题了吧？”小哀看向羽宫明。

    “关于让他当店里的甜点师，是因为如果拒绝他，同样不是什么好的选择。”羽宫明解释道：

    “根据我们的分析，他来店里当厨师，其实是冲着我们来的，因为我们是最后接触水无怜奈的【可疑人物】。”

    “如果拒绝他，那反而容易引起他更深的怀疑，要是他在暗中调查，我们反而被动了。”

    “所以，倒不如就让他在我们的眼皮底下，这样也方便我们监视他的动向，而我们本身，也能让他忽略掉晴美小姐。”

    “毕竟晴美小姐现在的工作，其实就是开甜品店而已。”

    小哀沉着小脸，似乎依旧对羽宫明这个说法有些不满意，但是一时之间她也没办法找到什么反驳的话。

    “我知道你多少会有些担心。”冲矢昴开口了：“可是，你也清楚我们究竟面对的是什么，想要完全没有风险，是根本不可能的事情，她……同样也已经有了觉悟。”

    小哀轻咬着嘴唇，沉默了一阵，低声道：“我明白了。”

    “好了。”羽宫明站起身：“该说的都说了，那我也该告辞了，之前有答应目暮警官要去警视厅录口供，录完口供还得重新找一家银行把委托费存起来。”

    他看向柯南：“我希望在我回来前，你能待在毛利侦探事务所，哪里都不去，没问题吧？”

    柯南直接给了他一个白眼：“行行行！我马上回去！到时候还遇到案件可就不是我的问题了啊！”

    “肯定不会，多人持枪银行抢案，应该已经耗费了你不少的死神之力了吧？”羽宫明笑道。

    “呵呵~”柯南已经完全没了继续聊下去的欲望，朝众人摆了摆手后，扭头就走。

