    第2274章柴火贵

    知道是极寒天气后，顾锦里立刻朝屋里喊道：“二庆，二庆，先别找皮衣了，即刻去告诉吕大，砖窑坊即刻停工，所有干柴留着取暖御寒，不得浪费一根柴火来烧砖，要是青砖不能按时交付，咱们就赔钱！”

    极寒天气可是随时都会冻死人的，而人想要活着就必须要有柴火，所以如今柴火是最最宝贵的物资，比青砖值钱多了。

    “是。”二庆应着，赶忙披上披风，往砖窑坊去。

    还没到砖窑坊就遇见吕大，他看见二庆，脸上立马露出喜色，急急问道：“可是大人跟夫人让停止烧窑？”

    二庆点头：“正是，夫人说了，砖窑坊立刻停工，一根柴火也不要浪费。”

    吕大听罢，松了一口大气……他正要去请示大人跟夫人这事儿，如今有了命令就好办了。

    不过……

    “砖窑坊停火后，里面的柴火还没有烧完，请二庆姑娘回去请示夫人，可是要各家各户过来掏炭火回去御寒？”

    下雪天，柴火最贵，可不能浪费咯。

    二庆还没说话，就听见一阵铜锣声，是小吉驾车，杨桃敲锣大喊着：“夫人有令，各家各户把铁锅跟黄豆挑去砖窑坊，烤黄豆做预备粮！”

    二庆刚走，顾锦里就让小吉跟杨桃去通知各家各户。

    吕大听见后，总算是放下心来，这回不怕浪费柴火了。

    铛铛铛！

    杨桃还在敲着铜锣大喊着：“夫人有令，两刻钟内，各家各户即刻把铁锅跟黄豆挑去砖窑坊，烤黄豆做预备粮，烤得越多越好，逾时者，罚银一两，罚银一两啊！”

    “啥？罚银一两，外甥媳妇是疯了吧？！”肖寡妇她们刚要出门去早训，听到这话是差点跳起来，大骂顾锦里。

    小吉很生气，停下马车，道：“舅夫人，我们夫人是有品级的，辱骂夫人轻则罚钱，按律重则还会砍头！”

    肖寡妇是赶忙捂嘴，呵呵笑道：“小吉丫头，你生啥气，我又不是故意的，只是一时口快……两刻钟内要拿着黄豆去烤是吧，那我不跟你多说了，这就去拿黄豆。”

    说完赶忙回屋去了。

    杨桃又道：“夫人还说了，各家各户不要浪费柴火，在屋内也多穿点衣服御寒，别脱了衣服给火炕加柴火！”

    “知道了知道了，事儿真多。”肖寡妇应着，进屋后，对家里人喊道：“今天不用去训练了，都赶紧去拿铁锅跟黄豆去砖窑坊！”

    “娘，烤那么多黄豆做啥？”肖大妹问着，一边夹着小青云给他穿上大袄子，一边把衣服扔给小贵哥儿，让他自己穿。

    肖寡妇：“老娘哪里知道，反正就要烤，不去烤得罚钱，一两银子呢，你表弟妹最会抠钱。”

    肖小妹则是赶忙去准备东西，问肖寡妇：“大哥二哥今天要去毒虫沟报道，遇上这种天气，他们还去不？”

    肖寡妇道：“当然去了，你二哥可是去做官，别说下雪，下刀子他都给老娘去！”

    家里好不容易出了个官呢，哪能因为一场大雪就不去了。

    砰砰砰！

    老包媳妇来敲肖家的门，等肖大妹出来开门后，是道：“砖窑坊太危险，不要带着孩子去，等会儿我家康哥儿会过来把他们带去学堂照顾，千万别带去砖窑坊，要是被炭火给撩了，可是要命的大事！”

    “诶，知道了。”肖大妹应着。

    因着一场大雪，整个长梁卫是忙了起来，顾锦里下了不少命令，大家是一样一样执行着。

    小砚台家就在学堂里，他爹已经得到消息，说是今天不用教孩子们念书，就看着孩子们就成，还有得给孩子们准备早饭，各家各户太忙，没空做早饭给孩子们吃了。

    “他爹，你去接孩子们吧，我来烧火就成。”小砚台娘轻声细语的说着，养了几个月，她的身体是好了不少，因着找到儿子，又不用受婆家的气了，她脸上的愁苦没了，眉眼见带着欢喜之气。

    小砚台爹想了想，道：“好，可你只能烧火，其他的都不要碰，太冷了，你身子才好些，要是被冷水一激，怕是要发病。”

    砚台娘点头，道：“好，我知道的，你赶紧去忙吧，我听到孩子的哭声了，各家的孩子怕是就要到了。”

    “诶，那我走了。”砚台爹把劈好的柴火搬到砚台娘的脚边，让她一伸手就能抓到。

    砚台娘见状，莞尔一笑……原本以为卫所的日子会很苦，没想到却很不错，他们一家除了需要练武以外，其他时候就是教导卫所孩子们念书，下午申时，等孩子们都走后，家里就能闲起来，日子过得很舒坦。

    比燕家族学的先生一家还要舒坦。

    “呜呜，娘，娘，我要娘！”砚台爹走后没多久，学堂里就热闹起来，有孩子的欢笑声，也有孩子们呜哇大哭的声音：

    “不哭不哭哦，你娘去砖窑坊烤黄豆做预备粮了，今天你跟砚台哥哥在一起，砚台哥哥会照顾你的。”小砚台继窦城子之后，成了孩子王，帮着爹娘照顾学堂里的孩子。

    然而，今天来的孩子太多，他是哄完这个，另一个又哭了。

    “不哭不哭，有糖吃哦。”小砚台是把自己压箱底的饴糖都拿了出来，又急得顾锦里说的，太小的孩子饴糖容易被噎住，是拿来小锤子，把饴糖敲碎，一小块一小块的分给他们吃。

    把家里的糖，连同包福康的糖都吃完后，孩子们总算不哭了。

    ……

    砖窑坊里，包总旗是带着三十名将士过来，筑成人墙，拦着拿黄豆来烤的人家。

    包总旗大喊：“排队，排队，等排到前面后，将士们会把你们的黄豆连同铁锅一起放到砖窑坊里去，不要争先，要是一个不小心跌进砖窑坊里，可是要出人命的！”

    各家各户的亲眷听罢，这才不争了，老老实实排队，等轮到自家后，把黄豆倒进铁锅里，做好记号后，就推给将士，让将士送入砖窑坊烤着。

    王大有的媳妇正在排队，见老包媳妇路过自己旁边，是趁机问老包媳妇：“包娘子，这是要打仗了？烤这么多黄豆？”

    (本章完)

