 秦逸尘的声音微颤，似乎有些惊魂未定。

闻言，战无渊的眸中闪过一抹厉芒，他知道，以后者的心性，竟然会出现如此态度，恐怕，秦逸尘是遭遇了难以抵抗的力量！“从头说来。”

战无渊深吸一口气，缓缓问道。

面对他的问话，秦逸尘也并未隐藏，旋即稳下心境，将遇袭之事缓缓说出。

“幸好，有青阳剑匣在，晚辈已经脱险。”

待到最后，秦逸尘依旧有些心悸的说道。

听到秦逸尘脱险，战无渊方才松了口气，但声音依然震怒难平，要知道，秦逸尘如今可是他颇为看重的栋梁，何况又是在他北战界境内遭到暗杀！“你先告诉我你所在的位置。”

秦逸尘道：“离闫前辈很近…”得知位置后，战无渊眸光闪烁：“一炷香的时间，闫鹰便可赶至，汇合之后，立刻乘传送仙阵赶回来！”

说实话，若不是担心这背后有什么声东击西的阴谋，战无渊恐怕要亲自赶赴。

而秦逸尘又呡了呡唇：“陛下，刺客仅有一人，实力在半步天仙。”

战无渊蹙眉，又听秦逸尘道：“但其实力很是不凡，纵然是青阳剑匣，也幸亏有陛下留下的一缕剑气，才将其斩杀……”战无渊身躯一颤，青阳剑匣的威力他再了解不过，寻常半步天仙，甚至寻常天仙，都未必能撑到最后一道剑气！“让我看看那人的尸骨。”

秦逸尘挪动令牌，而战无渊望着界格的尸体，不禁目光泛冷：“他眉心应该有界族之印，好你个界梵，连半步天仙的族人都舍得派来！”

要知道，从某个角度来看，半步天仙便有不输天仙实力的存在，甚至要比真正的天仙强者更有价值！更为重要！“别动他的尸体，等闫鹰到了再说！”

传讯结束，叶如意等人可谓面面相觑，只盼着闫鹰赶快赶来。

却不知，遥在北战界的战无渊双手负背，在殿内侧步，脸色阴晴不定：“半步天仙就有如此实力，难不成……界梵连血羽宫的人都动用了！？”

一炷香的时间，却对叶如意等人来说漫长无比，而见到远处飞掠而来的数道身影时，秦逸尘才松了口气。

闫鹰面色严肃，而其身后，更是有数位强者！“逸尘，你没事吧？”

秦逸尘微微摇头，而闫鹰则径自向界格的尸体走去。

闫鹰的动作很是谨慎，一阵打量后，却不禁蹙眉：“这是界族本族之人，奇怪了……”秦逸尘皱眉：“怎么了？”

闫鹰凝声道：“半步天仙，又是界族之人，我理应知道他的身份才对，可是……陛下他看过尸体了么？”

秦逸尘道：“看过了，而且也没认出来。”

闫鹰一惊，与秦逸尘对视，而后者也仿若想到什么，脸色越发凝重。

连战无渊都没认出，那只能说明，潜藏在界族的眼线，根本没有此人的消息！诚如闫鹰所言，半步天仙，最起码也是域主级别，又是界族之人，理应是重点监视的目标。

闫鹰不语，翻找一番界魁的尸体，除却那柄血色残刀外，再无他物。

“连空间宝物都没有，看来此人在此之前，已经做好了赴死的准备……”闫鹰揉着下巴，眸光闪烁：“实力如此强横，又不知身份，难不成……是血羽宫的人！？”

此话一出，秦逸尘不禁剑眉微蹙，却不见在场有几人，诸如齐白鹤已是脸色骤变。

“血羽宫……”“闫前辈，这血羽宫究竟是何方势力？”

闫鹰摇了摇头，好似不愿多提：“总之不简单，我先护送你回去，到时候陛下会告诉你的……”秦逸尘颔首，随即又道：“可是闫前辈，那你也要小心啊！”

看得出来，就连闫鹰提起血羽宫中，都很是忌惮，甚至言谈举止间，还有一抹难掩的惧怕。

而界魁展露出的实力，也证明了血羽宫的确有资格斩杀闫鹰这等天仙强者！闫鹰摆手，扬起嘴角：“放心，我坐镇一方，自然留了后手，想要我的性命？

那帮贼人可以试试！”

谁人都有谁的底牌，尤其是坐镇一方的北战界栋梁，而秦逸尘再无他话，跟随闫鹰赶赴领地。

只是一路上，除却惊魂未定外，秦逸尘始终在思索，这血羽宫究竟是何等存在？

一路无话，而闫鹰也不再多留，直接将秦逸尘等人送回北战界腹地，还让前者将界魁的尸骨转交回去。

刚刚走出阵法殿，便见战金荣已经在等候。

“齐老，你们先歇息一二，逸尘，你跟我来！”

林化仙领着叶如意等人离去，而秦逸尘俨然是去见战无渊的。

一路上，叶如意不时回头瞥视，内心百感交集。

片刻后，战无渊负手而立，见秦逸尘归来，却无客套的意思，直接道：“让本皇看看尸骨！”

界格的尸骨落在地上，而闫鹰早将情况禀告，战无渊俯身打量片刻，剑眉紧锁难舒。

“是血羽宫的人！”

战无渊扫视一眼，在其眸中闪过一抹凶戾之色。

旋即，他微微握拳，便见界格的尸骨直接化作齑粉。

此话一出，战金荣明显身形一颤，脸色变得难看，而秦逸尘也不禁问道：“陛下，血羽宫，究竟是何等存在？”

战无渊冷冷一笑，声音中夹杂着怒意：“哼，那是界族最忠诚，也是最会咬人的一帮走狗！”

“嘶……”秦逸尘闻言，不禁倒吸口凉气，虽然战无渊明显话有怒意，可也不难听出血羽宫的厉害！“也就是说，血羽宫，乃是界族的一张精锐底牌？”

战无渊颔首：“可以这么说吧，如果说血卫军以及那些天仙域主，是摆在明面的势力，那血羽宫，便是界族暗中培养的一批精锐刺客。”

秦逸尘更感忌惮，能让战无渊称作精锐的，那实力绝对不凡啊！正当此时，战无渊冷冷道：“十万年前，血羽宫便残杀我北战界诸多英豪，没想到今日再次出手！而且第一个目标就是你！”

秦逸尘也是百感交集，听这话的意思，能被血羽宫针对，起码是北战界的英豪，可他却丝毫感觉不到半点荣幸啊！“陛下，关于血羽宫，您了解多少？”

战无渊微微摆手，仍有余怒：“很少，甚至本皇现在，连血羽宫有多少人，是谁掌管都不清楚。”

“因为，血羽宫向来都是听命于宫主以及陛下，而上一任宫主，便是界梵狗贼的亲生兄长！”

秦逸尘暗惊，他着实没想到血羽宫的来头竟然这么大！而且这种精锐势力，对内对外都森严无比，就连战无渊都难以打探到情报…… 