    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　去岛国，应该坐车去呢？还是做船去呢？又或者做飞机去呢？

    　　这个答案显而易见，对于拿着手机正在看的你来说，当然是做车去最为方便。

    　　但对于沈默与南南来说，坐飞机前往岛国才是最方便与安全的交通方式。

    　　可问题来了，徐章勋并没有给沈默安排前往岛国的飞机，而是给他安排了前往岛国的游轮。

    　　他们的行程是从魔都登上盛世公主号游轮，经过一天一夜的航行，到达岛国福冈，再从福冈搭乘前往横滨的飞机，卡着加勒比号发船的前两个小时到达横滨港。

    　　这样的旅途安全着实紧凑了一些，但对于沈默来说，只要路上不出意外，他肯定是能够准时到达的。

    　　沈默与南南向蹩叔与鱼子惠道别之后，乘坐上前往上海的专机，没有花费多少精力，就登上了盛世公主号。

    　　盛世公主号是嘉年华游轮集团特意为华夏市场打造的邮轮，她伫立在港口，仿若端坐秀阁的公主，羞涩却又澎湃大气，典雅却又亲和暖心。这是沈默第一次乘坐远航游轮，所以，他还是蛮期待这一场旅行的。

    　　公主号游轮一共16层，9——12层全部是客房，其他层有少量的客房，沈默的客房是在11楼，也就是所谓的阳台房，价格要比普通房间高出三四倍。

    　　登上游轮后，沈默在工作人员的指引下，找到了属于自己的客房2873，推门而入，房间的配置一点儿也不逊色于五星级酒店的配置，尤其是那张柔软的大床，让人忍不住地想睡上去，房间不大，却是精致典雅，带着浓厚的欧式风格，一眼看去，就能透过阳台看到外面的海景，这对于第一次乘坐游轮的人来说，着实有很大的吸引力。

    　　如此看来，徐章勋将沈默的心思拿捏的恰到好处。

    　　沈默感慨一声，他关掉手机上的公主号游记，碎碎念道，“怪不得乘坐过公主号的人都在安利它，还扬言要二上公主，原来它真的不错。”

    　　沈默将自己的行礼放置妥当，然后拍一拍腰间的招财猫。

    　　“南南，我们已经登船了，再过一天一夜，就能到达岛国。”

    　　南南显化出身形，她的眼神复杂，原来的她没日没夜想着回家，但自从有了沈默，她发现自己已经不再那么想家了，因为来福木雕店就是她的家，沈默就是她的家人···虽然沈默这个人又贪财，又小气，又刻薄，但南南还是喜欢跟沈默在一起的日子。

    　　现如今，距离回家的时间近在咫尺，南南心底却有些道不出的滋味，好似担心失去什么东西一样。

    　　“老板！”南南眨巴着大眼睛，祈求着沈默。

    　　“怎么了？”

    　　“如果南南找到家人，还能跟你回来么？”

    　　沈默沉默了！

    　　这个问题他该怎么回答，站在自己的角度来说，沈默自然是想让南南跟着自己，但站在南南的角度来说，座敷童子的族群才是她的归宿。

    　　沈默摸摸南南的脑袋，笑道，“你想跟我回来就回来，想留在座敷童子的族群就留在族群，毕竟，你已经长大了，能够自己决定自己的事情了。”

    　　南南眼眸一凝，闪烁起晶莹的泪光，困扰在她心底许久的忧虑，顷刻间化为虚无，她的小脑袋点的跟拨浪鼓一样，“嗯嗯！南南长大了，南南自己会做决定···那么，我们现在出去玩吧！南南这是第一次做游轮，南南想去外面玩。”

    　　“好！我们走！”

    　　沈默答应了南南，眼眸下意识的抽向自己行礼，里面装着一个白色的罐子，罐子里不是其他，正是骨女的骨灰。

    　　沈默并没有忘记自己对骨女的承诺，男人说过的话，就像案板上的钉子，上去了，就定了。

    　　“我会将你的骨灰撒在你的故乡。”

    　　盛世公主号14楼，这里不仅有各色餐厅，还有露天泳池，以及沐浴阳光的甲板位，以及川流不息的往来游客。

    　　沈默带着南南先是到14楼的自助餐厅解决了一下午餐问题，然后准备到甲板上晒一晒暖人的阳光。

    　　就在沈默与南南刚刚走出自助餐厅的时候，一道绚丽的身影从他们身边经过。

    　　那是一位打扮时尚，容貌90分往上的年轻女孩，她走路的方式也很特别，像是惦着脚尖在地板上滑行，尤其是脖子上挂着的那件安传递大小的红宝石项链，更是令人瞩目。

    　　沈默眉头微蹙，他的目光在女孩身上上下打量，嘴角扬起，心中冷笑，“没想到在这艘船上还能碰见诡事。”

    　　没错！这名女孩不是人！她是一只有些气候的缚地灵。与灵儿的情况很相似，只不过灵儿被缚的是湖，她被缚的是这艘游轮。

    　　沈默又仔细打量女孩一番，见她熟门熟路的在自助餐厅游走，吃着自己喜欢吃的美食，灵觉感知下，也没有丝毫的怨念，暂时看来，只是一只没有危险性的普通缚地灵。

    　　沈默摇摇头，目光从她身上移开，对于这样的灵，没有必要专门出手净化，毕竟，人家的鬼日子过的不错，有吃有喝，还有玩，咱不能平白无故当恶人，毁了它吧。

    　　无视女孩，沈默带着南南穿过走廊，到达17层的甲板，在甲板上溜了一圈，找到一处阳光不错的位置，翘望渐行渐远的港口，享受着难得的悠闲时光。

    　　“咦？！老板你看！那里有个秃头在耍流氓。”

    　　南南像是发现新大陆一样指着甲板一角。

    　　沈默顺着南南的手指望去，只见一名秃头男子正躺在地上，用色眯眯的眼睛扫视来回串流的人群，诡异的是，没有一个人能够发现这名男子，好似这名男子根本不存在一般。

    　　“嚯？！第二只？！还是一个流氓鬼！”

    　　沈默这就忍不了了，你说你吃东西吧！人之常情，鬼之应当，但你借着鬼体，行猥琐下贱之事，那就不对了。

    　　沈默给南南使了个眼色，南南便化作一道流光没入招财猫中，旋即，沈默跨步走向秃头男子，装作没有看见他的样子。

    　　噗呲！沈默的脚下燃起淡淡地白色光晕，他不计划直接秒杀对方，而是给对方一个教训，微亮的圣光虽然不致命，但结结实实地踩在对方那张猥琐的脸上，疼肯定是疼的，还是那种撕心裂肺的疼，从男子痛苦的呻吟声中同样不难猜出这个结果。

    　　滋滋！沈默装作脚下有泥的样子，还不忘狠狠拧上几下，等到对方的鬼脸已然变形，分不出五官七窍，沈默才挪开脚底，诧异道，“咦？我有踩到什么东西么？怎么感觉怪怪的。”

    　　失去了脚底的束缚，男子化作一道白烟飘在沈默身边，他痛苦的捂着脸，一阵蹂蹑后，恢复原本模样，然后，用着愤怒地眼神盯着沈默，攥紧了拳头，好似要向沈默复仇一样。

    　　但他的拳头没有落下，而是对沈默脚下淡淡的圣光心存忌惮，他上下打量沈默一番，一双鬼手又在沈默面前晃荡许久，确定沈默真的看不到他，刚刚的一切好像真的是一场莫名其妙的误会后，男子才再次抡起拳头，准备砸向沈默的脑袋。

    　　嘭！沈默装作随意的一甩手，又是一发微弱圣光燃起，迎上男子的大脸，刚刚恢复的面容再次变形扭曲。

    　　呜？！男子心底一万只神兽虎啸而过，第一次属于意外，第二次还能叫做意外喽！

    　　这小子绝对是故意的。

    　　噗！男子匆忙与沈默拉开距离，谨慎地盯着沈默。

    　　“你是什么人？！不要再装了，我知道你能看到我。”男子叫嚣着，却是与沈默远远地拉开距离。

    　　沈默面带微笑，玩味地盯着男子，“哎！被你发现了！那可怎么办？我只好将你超度，让这个秘密继续隐藏下去了！”

    　　男子一惊，原本煞白的脸色越发惨白，鬼体更是不受控制的颤抖起来，联想起沈默身上燃起的白色圣光，男子连话都不敢接，直接化作一道流光消失在沈默眼前。

    　　“嘿嘿！跑的倒是挺快。”

    　　沈默拍一拍腰间的招财猫，示意南南出来，继续享受游轮的悠闲时光。

    　　两人沐浴一会儿阳光后，再次转移阵地，来到了位于顶层的露天游泳池。

    　　“哇！没想到游轮上还有游泳池！南南想游泳。”

    　　“想游就游呗！反正我们在到达福冈之前，还有大把的时光能够享受，”沈默四下望去，很快就找到了负责泳池的吧台，在买过单次成人票后，换上一身泳衣，准备下泳池。

    　　不多一会儿，换上泳衣的南南也是从换衣间走了出来。

    　　嘶！南南褪去她可爱的和服，用红色的妖气凝聚成合身的泳装，那模样，又填了几分可爱与俏皮。

    　　沈默看在眼里，只道是自己真有眼光，留下了这只座敷童子，要是将她早早送走，哪里有今日的福利。

    　　“嘤嘤！南南来了！”

    　　南南一路小跑，稚嫩的小脚发力，让整个身体高高跃起，旋即落入水中，溅起硕大的水花，而在普通人眼里，泳池的水诡异的凭空炸起，好似有什么东西落入其中一般。

    　　沈默眉头一挑，摆手解释道，“咳咳！不好意思，孩子调皮！”

    　　嗡！沈默的手插入水中，一把将南南拉出来，红光闪烁之后，南南显化出身形，能够被普通人所看到。

    　　既然是游泳，那就正常的游泳，要是游泳还玩隐身，对于普通人来说，那可就是惊吓了。

    　　路人瞧见了可爱的南南，本着对美丽的向往，自然不会跟南南计较什么，甚至于有些年轻女孩见到南南，忍不住地向沈默这边靠了过来，想要跟南南玩耍。

    　　这点儿对于沈默来说，有些意外，没想到南南不仅自带运气加成属性，还自带撩妹属性，简直越来越神奇了呢。

    　　就在两人玩的不亦乐乎时，泳池一角的水深处在不可查的状态下，涌动起一道暗流，足以吞没成年人的龙卷，以极为迅捷的速度向沈默这边涌来。

    　　嗯？沈默眉头紧皱，心眼之力发出极度危险的警告，并且瞬间释放，将四周的一切展露在沈默的脑海中。

    　　“报复来的这么快？”沈默第一反应认为这是之前那个逃走的男鬼在作祟，他立刻从个人仓库中取出龙神逆鳞甲，瞬间着装后，触发龙神之佑。

    　　噗呲！那道龙卷还未靠近沈默，就被龙神之力击的粉碎，而沈默也很快找到了目标，那个想用龙卷绞杀他的东西。

    　　嗯？！沈默很是诧异，对方并不是之前的那只男鬼，而是一名风韵犹存，身着比基尼的贵妇人，她的胸部以下潜在水下，傲人的资本与姣好的面容显露出来，并用着意味深长的眼神紧紧地盯着沈默。

    　　“又是一只？！连着三只了！这三只缚地灵不会是组团被带走的吧！”

    　　沈默嘴角抽抽，之前的妙龄女孩，刚刚的秃顶男子，再加上水里的风韵贵妇人，这明显是一家三口的配置。

    　　自己这是惹上一家子了？！

    　　不！让该说，这一家子怎么就落到他手里了！

    　　沈默瞅了一眼自己的人偶面板，灵魂碎片已经有67枚，但完整灵魂只有0，眼下的情况，不是给沈默现场送完整灵魂，还一次性送一家子的节奏么。

    　　嘿嘿！既然如此，那我就不客气了！

    　　沈默耸了耸肩，活动一下关节，在龙神逆鳞甲的增幅下，他在水里的速度堪比急速狂奔地鲨鱼，一个入水扎下去，几息间，已然来到贵妇人身边。

    　　嗡！武器祝福的圣光燃起，在阳光的照射下虽然不那么明显，但却是直接将贵妇人的鬼体熔炼成一团灵体。

    　　吸收！送上门的灵魂，岂有不吸收的道理，她刚刚都想置沈默于死地了，沈默还需对她留手么？不需要，搞死就对了！

    　　等到贵妇人被沈默拿下，他的目光再次落向人群一角，那里，正是秃顶男子隐藏的地方。

    　　“嘿嘿！别躲了，我已经看见你了！”

    　　秃顶男子：“·····”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

