    随着柳席手腕一动，掌中精致如美玉般的青莲被抛出，顺着万兽鼎火口，涌进万兽鼎之中。

    直到这时，附近一片受到青焰影响的兽火，得以勉强恢复正常，众多炼药师松了口气，若是一直如此，那这比赛也就没有参加的必要了。

    手掌抚过虚空，一个个玉盒凭空浮现，悬浮在柳席身周，形成一个圆环，林林总总有上百个玉盒之多。

    目视着熊熊青色火焰，感知到万兽鼎已经达到预热的效果，柳席轻声道：“炼药，开始了。”

    抬手屈成爪状，掌心吸力浮现，一个玉盒就已经被摄入柳席手中，将之打开。

    一枚青色果子，静静的躺在玉盒中，其上泛着淡淡的青色光辉，可是感受到蓬勃的生机之力。

    捏起青元果，将其顺着火口，送进万兽鼎，汹涌的青色火焰立即扑上，如狼似虎，让果颤栗。

    青元果表面泛着青色光辉，在青色火焰之中苦苦挣扎着，然而这一切都是徒劳。

    不过十几分钟之后，青色光辉被彻底撕裂，暴露出青元果的饱满圆润的果实本体。

    在青焰的炙烤之下，蓬蓬的青色雾气飘逸而出，果实则是逐渐的干瘪，直至砰的一声，炸成一团灰烬。

    而青色的氤氲雾气，则是在青焰之中逐渐汇聚，最终凝聚一团拳头大小青色液体，泛着淡淡的清香。

    柳席嘴角勾起一抹弧度，顺利将青元果精粹提炼完成不算什么，不过为这次炼药开了一个好头。

    旋即，收起青元果提炼的药液，柳席立即开始下一株药材的淬炼，炼药是一个耗时耗力的过程，越是高阶丹药越是如此。

    就在柳席动手炼药的同时，像是曹颖，丹晨，慕骨等人，对柳席而言，称得上对手的炼药师，都已经着手药材精粹的提炼。

    整片广场十分寂静，所有参赛者都是全神贯注的放在药鼎中，放在药材的提炼上。

    可以闯到这一关的炼药师，品阶都是不低，前面这些步骤，甚少出现失误。

    广场之中，此时也是大体安静下来，谁都知道，炼药需要一个安静的环境。

    谁都不希望，因为被嘈杂之音干扰，从而导致炼药失败，这对炼药师而言，绝对是一件足以让人抓狂的事情。

    现场，虽然炼药师众多，不过太多的目光，都是聚集在柳席、曹颖、丹晨身上，毕竟他们才是夺冠的热门。

    若是冠军诞生，最大的可能，那就是从这些人之中诞生的，至于慕骨、宋清之流，前者隐藏之后名声不显，后者名声则不如柳席等人响亮。

    除此之外，柳席的天赋，背景则有一定的加成，曹颖、丹晨二女，都是炼药世家出身，又在丹塔之中系统化的学习。

    而柳席，大体已经算是草根出身，逆袭丹会的典范，出身最低，实力却是不低，让得现场不知多少人，希望柳席可以逆袭成功。

    时间如流水，不知不觉就从指间流逝而过，五天时间一晃就过去了。

    期间，时而有炼药师出现失误，导致现场时而响起沉闷的炸雷声响，一些人的失误，又会对其他一些意志不坚之人，造成一定影响。

    这，已经将相当一部分人，又是淘汰出局。

    除却炼药失败，还有就是炼药成功之人，不过至今没有出现丹雷之劫，成功炼制而出的丹药，最高不超过七品。

    这就导致石台之上，还在炼药的炼药师数量锐减，从一开始的上千人，减少至现在的数百人。

    此时，柳席已经进入至关重要的融合药液过程，以其强悍的灵魂力量，以及变态般的灵魂控制力，大体还算顺利。

    毕竟是第一次炼制这枚丹药，在融合地心元浆之时，还是出现失误，导致损失部分药材。

    好在，问题不大。

    恰在这时，轰隆一声雷鸣般的巨响，响彻在这片广场之上。

    柳席随意瞟了一眼，是一片雷云逐渐成型，雷霆在雷云之中翻滚，发出了这轰鸣之声。

    “七品丹药吗……”

    柳席立即收回目光，眼眸犹如一汪深潭，没有掀起一丝波澜，进入一个不以物喜，不以己悲的平和心境。

    手中结印，柳席可以感受到灵魂力量，以及斗气的飞速消耗，而在万兽鼎之中。

    通过人元果淬炼而出的精纯药液，已经与另一团较大的五彩药液开始靠近，刚一接触，就展现出极大的排斥性。

    柳席以“淬魂诀”提升灵魂力量，虽是过程痛苦了些，不过对灵魂控制力的掌握，堪称变态级别。

    一面镇压着药液，使其蕴含的药力无法散逸，一面疏导着药液，细丝般的灵魂力量，一点点引导着药液的融合，没有出现半点纰漏。

    这也就是最近一段时间，灵魂力量提升稳定，高阶炼药师感悟看的也多，否则要做到这一步，决计无法这般轻松。

    就在柳席融合药液之时，现场迎来一波小高潮，六品丹药大批量出现，不单如此，就是七品丹雷也是时常出现。

    为了应付丹雷，不少的炼药师可谓八仙过海，各显神通，有直接硬抗的，有用阵法的……

    成功扛过丹雷，则丹成；不能扛过丹雷，则丹毁。

    不管丹成，丹毁，还在炼制丹药的炼药师数量再度减少，只剩下寥寥四十九个石台。

    包括柳席，曹颖，丹晨，慕骨，宋清，以及萧炎等等，以目前情况来看，至少都是七品高阶丹药打底。

    突然，柳席长长的呼出一口浊气，嘴角翘起一抹笑容，就在刚才，药液的融合总算成功了。

    万兽鼎之中，一枚呈现乳白色，表面坑坑洼洼的丹药雏形，在青色火焰中滚动不休，就像是鱼儿在水中一般。

    “现在，该是赋灵了，看了不少的前辈手札，就让我看看，可以炼出一枚几色丹雷的丹药。”

    柳席手中印诀一变，澎湃的灵魂力量从眉心涌现，而后尽数涌进药鼎之中。

    泛着灵性波动的灵魂力量，环绕在丹药雏形之外，掀起一阵灵魂风暴，继而产生一股极大的压制力，带动着灵魂力量融进丹药。

    丹药雏形，泛着朦胧的灵性光辉，同时一股玄妙的气息浮现，就像是生命的诞生。

