
　　白翼组织和荒芜组织联合，背后又有星空国和天众组织的庞大力量推波助澜，如今虽然还算平静，但猎痕组织在黑洲各地的触须，都已经极度敏锐的感知到了危机的信号。

　　他们知道，对方之所以还没有大张旗鼓的动手，就是因为还没有弄清楚德莱的真正情况。

　　斩杀七摩罗，这种程度的战力，就算是那些家伙也有所忌惮，这也是他们在事发之后，严密封锁所有与德莱情况相关的情报的原因。

　　但这种做法，必定不会持续太久，对方也不是傻子，一旦德莱在相当一段时间之内没有露面，他们也不会再等待下去。

　　看来，必须要思考一些对策。

　　嘟嘟嘟！

　　就在几人一脸凝重的时候，负责猎痕组织所有情报相关工作的哥特身上的通讯器忽然响了起来。

　　哥特微微皱了皱眉头，走到了一旁，拿出了通讯器，按下了接通键。

　　听到通讯器那头汇报的情报，哥特的神色也微微郑重了起来。

　　“怎么？”

　　安娜对哥特问道。

　　“刚刚接到的情报，克罗那边的东华裔组织，北黑华人总会的会长作为传信人发来的消息，东华方面，有人想要和我们见一面，具体商谈一些事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哥特说道。

　　“东华？他们居然也派人来了？”

　　安娜的神色微微有些诧异。

　　“他们的嗅觉很灵敏，看来是来找我们寻求合作的。”

　　黑骑士之中，那名身材如同铁塔一般的壮汉开口说道。

　　“现在的问题是，我们需不需要和他们见面。”

　　另外一人开口说道。

　　“我觉得，可以见一见，老大虽然不希望猎痕组织寄人篱下，被别人当枪使，但平等的合作还是可以答应的，更何况，对面的主要力量是星空国和天众组织，而东华，正是他们的死对头。”

　　“当然，最后的决定还是要由你来做，你是老大的养女，老大也有吩咐，如果他不在，你就是组织的继承人。”

　　哥特转头看向了安娜。

　　安娜转过头，看向了躺在实验室之中的德莱，微微眯起了双眼。

　　他现在，需要时间，去冲破那道从古至今未曾有生命突破的壁障。

　　“那就见一见吧。我倒是想看看他们会提出什么条件，又会拿出什么样的态度和力量。”

　　安娜说道。

　　如果对方摆出的是相对平等的姿态，那合作也并非不可，但如果是打着和星空国一样，趁着危机想要将猎痕组织当枪使，那她绝对不会答应。

　　······

　　······

　　克罗，豪华酒店。

　　周元觉身处酒店房间之中，双目紧闭，抓住每一分空闲时间，在不断的进行身体细胞的星辰化锻炼。

　　伴随着最重要的心脏部位的磁场化完成，他能够明显的感受到，这种磁场化的速度正在变得越来越快。

　　在河堤之上凿开一道口子很难，但凿出一道口子之后，想要将河堤拓宽，却变得容易了无数倍。

　　细胞在磁场化的过程中变得越来越强，与此同时，通过全身细微细胞磁场化的过程，他对于身体的掌控，对于本能的控制，也正在逐渐达到一个巅峰。

　　在实力不断膨胀的过程之中，他明显的感觉到，在那更高之处，有着一道明显的阻隔。

　　星辰化之后的细胞，无论是强度、活性等等一切，都似乎已经到达了一种极限，那是他之前在拳法大成之时，才感受过的感觉。

　　这个时候他才知道，自己在不知不觉之中，居然就已经开始逼近人体的下一道枷锁。

　　这道枷锁，比之前要让人更加绝望。

　　因为，对于身体的掌控已经到了极度强大程度的他，能够清晰的感受到，生命的极限。

　　身体的强度，生命的限制，甚至是寿命的限制······

　　即便是他，也无法活过150岁。

　　这就是源自人类生命最本质之物的枷锁。

　　当年，张洞微也面对着同样的樊笼，那种绝望甚至让他在晚年受到了未知天魔的蛊惑而差点堕落。

　　但如今，时代在进步，即使已经逼近极限，但周元觉却没有任何的迷茫，在本能论的支持之下，在现代技术知识的帮助之下，他早已推测出了前面的道路。

　　限制这具身体的，是物种的极限，那么，就去打破这个极限。

　　实现真正的生命进化和蜕变。

　　以强大的意志，开发大脑的能力，使得自身对身体的操控能力，直达人类生命的本质组成——基因。

　　只不过，到了那个境界，究竟该怎么去做，就连他也无法推断。

　　第二枷锁······

　　嘟嘟嘟！

　　就在这时，他放在床边的通讯器响了起来，他拿起来一看，是王恒山打来的电话。

　　“有消息了。”

　　电话接通之后，王恒山的声音立刻传了出来：“立刻出发，秘密前往新里，到时候，会有猎痕组织的黑骑士与我们会面。”

　　接到这个消息，周元觉微微眯起了眼睛。

　　······

　　······

　　夜晚，新里，猎痕组织的一处外围基地。

　　一辆黑色豪华轿车之中，周元觉和王恒山坐在车内，在轿车前方，一辆猎痕组织的装甲车正在前方开路，将他们引向秘密基地的方向。

　　在基地周围，猎痕组织的防守极度严密，周围布置了大量的装甲车甚至是坦克，各种重武器，和全副武装的雇佣兵。

　　但无论周元觉还是王恒山，都脸色如常，没有感受到一点压力。

　　对于周元觉来说，这些东西已经无法对他造成威胁，而对于王恒山来说，有周元觉在他身边，这些东西无法对他造成威胁，即使谈不妥，他们也能全身而退。

　　那个男人，就是如此具有安全感。

　　很快，在装甲车的牵引之下，两人很快来到了秘密基地大门，在如同铁堡一般的大门口，两个身穿黑袍的黑骑士正在静静的等待。

　　安娜和哥特。

　　车辆停止，周元觉和王恒山从车上走了下来。

　　双方互相对视。

　　安娜和哥特早就见过王恒山的资料和照片，自然能够认出他来，也知道对方身边的，才是这次会面的重要人物。

　　“不知道阁下如何称呼？”

　　安娜开口，居然是一口流利的东华语。

　　周元觉没有说话，而是神色微微一凝。

　　咔嚓咔嚓！！

　　他的身体发出剧烈的响动，骨骼在伸展，肌肉在膨胀，眨眼之间，他就从一个人畜无害的青年，恢复回了本来的模样。

　　在会面之前，隐藏自己的真实身份，是防备猎痕组织根据他的身份做出一些“特殊”的准备，防人之心不可无。

　　而在会面之前，展露自身的真实面目，则是表示一种诚意。

　　他看过猎痕组织的资料，知道对付这些人，和对付王恒山这一类人，不能完全用同一种方法。

　　看到周元觉的真实样貌，安娜和哥特的瞳孔都猛地一缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百四十章 会面免费阅读。https://www.23sk.com 