    乌云密布，不见月光，山中更是幽暗。

    林间的小径上，三道身影正摸黑前行，偶尔也会驻足片刻，辨认方向。

    “……太乱来了。”

    盯着远处的灯火凝望片刻，菅原京子又轻声叹了口气。

    “抱歉。”

    宗谷也再次道歉，“如果菅原学姐也想早点解决这件事，那现在的行动就有意义。”

    “我并不否认宗谷同学积极行动的意义，只是我还肩负着别的任务，这样……太乱来了。”

    “抱歉。不过在机构的安排中，负责善后的绝不只是扶云神社吧？”

    京子点了下头。

    为了打消她的顾虑，宗谷继续说道：

    “既然你们已经做好了大败的准备，那对正面来说，菅原学姐的缺席并不会产生多少影响；

    但我和铃这边有了学姐，这次行动的成功率就能大大提高。”

    京子望着走在前面的那道娇小背影，“但到现在，我还不知道宗谷同学和朝雾同学的计划到底是什么。”

    “如你所见。”宗谷指了指她手里的破魔弓，“找个合适的地方，用破魔箭消灭那只恶灵。”

    京子立即皱起了眉。

    “先不谈这种计划的可能性，你一开始就打算拉上我一起行动吗？”

    “不。”宗谷摇了摇头，“拉上菅原学姐只是临时起意。”

    “我下车的时候才忽然想到，学姐娴熟的弓术，或许可以帮我们避免不少麻烦。

    当然，如果学姐现在选择回头，我也不会阻拦。我和铃会按照原来的计划，继续深入。”

    京子沉默了一小会儿，接着刚才的话题继续说道：

    “这次的行动里也安排了破魔箭阵，我一个人的力量不值一提。”

    “如果不得其法，安排再多的破魔弓也无济于事。”

    她望了过来，“宗谷同学已经掌握方法了？”

    “准确地说，掌握方法的人是铃。”

    宗谷眺望着远处的光亮，“这边过去还有不少距离，边走边说吧。”

    这边远离上山的正道，只有一条隐蔽在林间的崎岖小路，行走不易。宗谷选择绕行，只是为了避免其他人的阻拦与干涉。

    “想不到菅原学姐还认识这里的山路。”

    “这里的山上是北瓶神社，我曾经代表扶云神社往来过几次，这条小路也是他们的巫女告诉我的。”

    艰难前行之时，京子不可避免地又望向了不远处的林间行军。

    黄泉军可不管什么是正道或歧途，只取最近的距离，再艰险的山路在它们面前也与平地无异。

    刚下车的时候，宗谷拉着她就走在黄泉军的阵列中，直到遇见只有它们能通过的险峻地形，才绕道跟随。

    而当时带路的人，就是现在走在最前面的朝雾铃。

    “朝雾同学不觉得害怕吗？”

    “……”

    朝雾铃回头看了她一眼，又看向宗谷。

    “不会。”他替她回答道。

    京子推开一丛枝叶，“朝雾同学和宗谷同学似乎住在一起？”

    “嗯，我和铃都在桐野家寄居。”

    “如果是经济上有困难，机构可以为朝雾同学提供一定的帮助。”

    宗谷笑了一下，“都上私立学校了，哪还有什么经济困难。”

    虽然他们俩没交一分钱学费。

    这样的理由说不上充分，但京子还是道了歉，“抱歉，是我疏忽了。”

    “不要紧，我应该感谢菅原学姐的好意才对。”

    “不用谢我，帮助不是无偿的。”

    “我明白。”

    两人交谈的话题中心是朝雾铃，而她始终一言未发，由宗谷替她开口；

    京子对他们的关系表示好奇，在得知两人出身于同一家儿童福利院后，才认为自己有所理解。

    “走这边。”

    在树林里穿行了差不多半个小时，三人来到一片相对空旷的地带。而前方的斜坡上，聚集着参与这次行动的诸多灵觉者们。

    四周的黄泉大军也在朝这边汇聚，凶灵似乎就藏在眼前的这片森林里。

    外围站着一些类似守卫的人，京子拉住了宗谷和朝雾铃。

    “再过去就要被发现了。”

    灵觉者彼此间的相互感应，让近距离的潜伏变得不可能，不过宗谷还有护身符。

    “这边地势太低了。站得高一点，对菅原学姐射箭也更有利吧。”

    他观察了一会儿，指向一处地势较高、同时也离斜坡不远的地方。

    “我们去那边。”

    京子点头，接着宗谷就将手伸到了她的面前。

    “……”

    握住他的手以及手里那枚护身符，朝雾铃也将手搭了上来，三人以一种奇特的姿态继续前进。

    绕过守卫，他们来到了那处高地的底下，打算在此先观望一会儿。

    只是一松手，京子就立马察觉到了不对。

    她回过头，高地上方的几十名巫女同时拉开竹弓，瞄准了这边。

    ......

    与其说是黄泉大军在进行地毯式搜捕，倒不如说是那只绝世凶灵在等它们汇集到一处，再一网打尽。

    看着不远处那片没什么动静的树林，宗谷如此想道。

    此时的他拉着朝雾铃，是菅原京子口中“迷路的普通人”。而她发现后，打算带他们离开这里，结果不小心走到了这边。

    她也没管现在接近凌晨三点，哪里会有普通人在山里晃荡。

    无论信与不信，眼下已经到了这次行动的关键时刻，贸然离开可能会有危险，三人便被暂时安置在了破魔箭阵的后方，也没被刻意看管。

    “那边是在准备什么仪式吗？”宗谷注意到了不远处斜坡上的动静。

    京子在一旁没吭声，还沉浸在“不该说谎”和“谎没说好”的双重自责里。

    看她这么矛盾，宗谷也没打扰，至少她手上的竹弓没被收走。

    不过京子也并非对任何事都毫无反应，注意到他和朝雾铃悄悄后退，她立马望了过来。

    “……”

    宗谷没说话，而是招了招手，示意她也跟上。

    三人一直退到破魔箭阵十几米外的地方，期间有人回头望了他们一会儿，但终究没有阻止。

    “那边是在准备什么仪式吗？”宗谷再次问道。

    “祈神宁灵之祝祷，用以平息灵体的怨愤。就算是普通人，听见后也有宁心静气的效果。”

    京子望着那边，“那些人是京都城南宫的灵觉者。上一次他们在仪式开始之前就被击倒了，这次准备提前进行仪式。”

    “原来如此。”

    除了祝祷仪式和眼前的破魔箭阵，宗谷还看到一些灵觉者在到处张贴符纸。

    而这只是他能看见的，在他看不见的地方，还有其他各种竭尽所能的尝试。

    京子观望片刻，汇聚而来的黄泉大军已经将那片树林层层包围，从地面到天空，一眼望去尽是鬼物。

    “现在，可以将朝雾同学想到的方法告诉我了吗？”

    她看向宗谷，“只一箭就能消灭恶灵的方法。”

    宗谷则望向了朝雾铃。

    她点点头，将之前就拿在手上的一支破魔箭交给了他。

    京子从他手上接过箭矢时，朝雾铃罕见地开口了。

    “只有一枚梳齿，务必一箭射中。”

    “梳齿？”

    京子低头去看手上的破魔箭，才发现箭尖处嵌入了一枚带有焦痕的细木片，应该就是她口中所说的梳齿。

    “这是……”

    “神物。”

    “……”

    京子盯着箭尖，愈发不解。

    朝雾铃没有解释，转而交待起了更重要的事情。

    “当你看见他的真身，就会知道自己应该瞄准哪里。若中，事半功倍。”

    只是她说话时看着宗谷，这句话更像是在交待他。

    “宗谷同学，请为我说明。”京子没有将疑问藏在心里。

    看着她手里的破魔箭，宗谷在开口时就已经预见了结果。

    “现在就说明的话，可能会让菅原学姐动摇。我保证，结束后一定会为你解释清楚。”

    “射箭七障，其四为‘思’，疑惑伤脾。”

    菅原京子递出箭矢，“不说明清楚的话，我无法凝神专注，箭必不中。”

    “你真麻烦。”

    宗谷接过破魔箭，转动箭尖，将嵌着焦黑梳齿的那一面朝向她。

    “所谓‘神物’，就是字面上的意思，是神明的物品。

    ——伊邪那岐引火照明、入黄泉大殿寻找妻子，用的就是这枚梳齿。”

