    第275章 破落村庄   

    中年剑修眉头一皱，有些警惕道：   

    “打赌什么？”

    

    李玄咧嘴笑道：   

    “赌我能不能在四十天内练成第二剑，踏入超脱。”

    

    中年剑修哈哈一笑：   

    “好，你想赌啥？”

    

    李玄说道：   

    “赌您手中的一壶酒，”   

    “如果我赢了，您送我一壶酒，”   

    中年剑修呵呵笑道：   

    “你小子真会打算盘，如果你赢了，你能够赢老子一壶价值连城的酒，输了你就死了，更谈不上赌注。”

    

    “你这买卖，可是稳赚不赔啊。”

    

    李玄嘿嘿一笑：   

    “前辈不是说能够成功的都是天才中的天才么？”

    

    “如果我真的成功了，前辈岂不是就与一个天才中的天才，结下善缘了？”

    

    “这买卖，你才是稳赚不赔啊。”

    

    中年剑修一怔，随即放声大笑：   

    “你小子境界不高，嘴皮子倒是挺利索，行了，老子跟你赌，”   

    “你小子，叫什么名字？”

    

    李玄正色道：   

    “李玄。”

    

    “桃李的李，玄妙的玄。”

    

    中年剑修微微点头，拿出一块漆黑令牌，以指为剑，在上面写下李玄两个字，抛给了李玄，说道：   

    “拿着，这是你的身份牌。”

    

    “希望你，不要让老子失望啊。”

    

    李玄咧嘴一笑，接过身份牌：   

    “前辈，您这酒，我拿定了。”

    

    中年剑修呵呵一笑，指着那悬崖外的门说道：   

    “把东西暂时交给许亦，进去吧。”

    

    李玄微微点头，他身上除了诛仙剑其实也没带多少东西，都放在了道场里，   

    他回头将除了诛仙剑之外的东西都交给了许亦，让他交给易前辈，随即说道：   

    “许亦道友，多谢相送，等李某出来，定有你一口酒喝。”

    

    许亦微微点头，眼神复杂道：   

    “等你的好消息。”

    

    李玄纵身一跃，消失在了光门之内，   

    只觉得受到了一股力量的指引，下一刻，眼前一晃，便出现在了一座破败村庄之中。

    

    刚刚落地，便发现四周无数目光落到了自己身上。

    

    李玄环视一周，发现这破败村庄之内，竟然有近百名道境巅峰的剑修，而且大多跟李玄一样，都是少年。

    

    这些剑修个个背负长剑，气息凌厉，一幅摩拳擦掌的模样，似乎在等待着什么。

    

    察觉到李玄出现，不少人的目光都落在了李玄身上。

    

    一个高大少年看了李玄一眼，诧异道：   

    “咦，没有宗门袍服，你是外来的？”

    

    李玄点了点头，作揖道：   

    “洪荒修士李玄，借贵地磨砺修为，”   

    “洪荒？

    是副院长他们去的那个小世界？”

    高大少年听到李玄的介绍，突然来了兴趣。

    

    四周众人的眼神，也都发生了变化。

    

    李玄心中也感到奇怪，此地看来不是在青冥剑宗内，或者说，不是自己进入的那个青冥剑宗内，   

    听他们的语气，此处应该是在另一个世界。

    

    只是不等李玄发问，一直打量李玄的高大少年便摇头道：   

    “可惜了，你运气不好，来得不是时候，正赶上邪魔进攻，”   

    “你不熟悉他们的战斗风格，又没有护甲丹药傍身，还是先留在这里，观摩战斗吧。”

    

    说话间，前方大地开始震颤，   

    李玄抬头看去，只见乌压压的一群人从树林中冲出，逼近了村庄。

    

    这些人高矮不一，穿着和模样各异，大多都是人形，也有一些小山般的兽人和巨兽，杀气腾腾，大有踏平这破旧村庄之势。

    

    为首一人，身骑犀牛巨兽，手持巨斧，光头独眼，模样凶恶，只见他挥动手中巨斧，掀起阵阵腥风，猛地朝村庄一指。

    

    轰隆隆！   

    他身后乌泱泱的穷凶极恶之徒怒吼着冲向了村庄，   

    与此同时，李玄身边近百名剑修同样长剑出鞘，面露杀意。

    

    那高大男子抡起插在地上的巨剑，怒吼道：   

    “杀！”

    

    话音未落，李玄只觉得一阵烈风吹过，只见那高大少年化作一道黑影，一马当先冲了出去，四周剑修不甘其后，纷纷杀出村庄。

    

    与那些同为道境的穷凶极恶之徒厮杀在了一起。

    

    虽然对方人数众多，两倍于剑修这边，   

    而且大多都是异族，体魄力量更为强悍恐怖，   

    剑修这边人数虽少，却个个都是道境三重，且都带着一往无前所向披靡的气势，   

    这气势汇聚到一起，便是一柄锋芒无比的利剑！   

    直接凿开了对方的阵仗，将他们一分为二，   

    双方位置交错，已经有数名异族被重创。

    

    而剑修这边，却是毫发无损，个个气势冲天！   

    李玄看到这一幕，被这种气势感染，体内气息也沸腾了起来，摩拳擦掌，抽出腰间诛仙剑就要杀出去。

    

    就在这时，一个冰冷的女子嗓音从身后响起：   

    “新人，我建议你还是留在这里，别出去送死了。”

    

    李玄脚步一顿，猛然回头，   

    这才发现一个身着红衣的高挑少女不知何时出现在自己身后，浑身上下没有半点气息，   

    如果不是亲眼看见，根本发现不了。

    

    李玄心中一惊。

    

    “这少女什么时候在的，我竟然丝毫没有察觉？”

    

    想到这，李玄背后冒出一阵冷汗，   

    如果刚刚这少女要刺杀他，那他是很难躲过去的。

    

    红衣少女说完，手持漆黑长剑，一步步走向村外。

    

    李玄却也不甘其后，猛地拔剑冲了出去，从红衣少女身旁掠过，直接杀入人群之中。

    

    红衣少女看着李玄的背影，眉头一皱，摇了摇头：   

    “莽夫之勇。”

    

    不过这句话，乱战中的李玄，是听不到了。

    

    他一冲入战场，便直接奔着为首那骑着犀牛的光头独眼龙杀去。

    

    此时，   

    这光头独眼龙正挥动巨斧，与那手持漆黑巨剑的高大少年战得难解难分，甚至隐隐压过了少年一头，   

    四周众人俱是避之不及，生怕被两人波及。

    

    李玄手握诛仙剑，突然出现在光头身后，一剑直击对方后脑勺，   

    打算来个突然袭击，毕竟，自己现在是一穷二白，   

    这种头目身上，必定有不少点数。

    

    谁想剑锋刚刚逼近独眼龙后脑勺不到三寸处，独眼龙身上便浮现出一个鳞甲般的光罩，   

    李玄的剑锋没入光罩两寸，便无法寸进半点，   

    仿佛被死死地吸在了沼泽内一般，不仅无法瞬间穿透光罩，更无法抽出诛仙剑。

    

    “护身法宝！”

    

    李玄脸色一变，突然背后发寒，只见一道黑影瞬间朝自己面门袭来！   

    

