
　　自从上一次楚齐光凭借元始天尊对冲了太上天尊，他便彻底掌握了胸口的愚之环。

　　从那时起，他就能够更加自由地使用其中恩赐的力量。

　　比如诅咒恩赐，那时候楚齐光便能够一次使用10个诅咒恩赐来进行兑换。

　　所获得的蜕变……往往威能也远超过去1个诅咒恩赐的结果。

　　可以说每一个都是入道等级的蜕变。

　　而在他跨入显神境界之后，愚之环也已经可以使用100个诅咒恩赐来进行兑换，以求获得显神境界的蜕变。

　　这都是因为楚齐光彻底掌握了愚之环的力量，才能随着自身境界的提升，不断发挥出其中的潜能。

　　这一次五百多个诅咒恩赐被楚齐光依次使用出来，一连五种显神境界的蜕变……立刻就让他的身体乃至精神都发生了翻天覆地般的变化。

　　全身上下的每一个角落似乎都爆发出惊人的潜能。

　　源源不断的力量从每一丝血肉中迸出。

　　他的意识则如同连接到了宇宙深处，不断接收着来自天外的信息。

　　求道者眼眸之中，更是不断刷出一行行的文字，全都象征着他体内体外的奇诡变化。

　　“无想鬼躯。”

　　“由虚空鬼躯被太上天尊的知识所影响而来。”

　　“将鬼力和魔染齐齐纳入的身体。”

　　“据说可以长时间地遁入虚空之中。”

　　“以此躲避灾难。”

　　“传说虚空是天道的投影。”

　　“但有了这个以后，天道也不再那么遥不可及了吧。”

　　同时，楚齐光感觉到双眼之中燃烧起了黑色的火焰，是鬼力在其中汹涌爆发，并在一切扭曲而隐秘的知识注入后，变得更加汹涌而怪异。

　　“阴神的鬼眼。”

　　“浑浊的鬼眼在受到太上天尊的影响后。”

　　“逐渐拥有了新的变化。”

　　“鬼眼本是寄宿鬼力的器官。”

　　“但鬼力此刻却已和血肉相容。”

　　“因而也能够相互转化吧。”23sK.com

　　紧接着第三重蜕变开始到来，这里的蜕变来自于对元始天尊的祈祷。

　　无数悉悉索索，如同群山呢喃般的声音不断涌入楚齐光的脑海之中。

　　这一刻他感觉到了脚下星球的转动，感觉到了无数地壳的挪移。

　　“狂乱山灵。”

　　“疯狂灵脉在被元始天尊祝福之后。”

　　“似乎变得和过去有些不同。”

　　“踏入神明领域的凡物。”

　　“将能倾听原本并不存在的群山之呼啸。”

　　“并在呼啸中，抽取出名为灵脉的回响。”

　　“传说灵脉原本是大地蠕动的力量。”

　　“但在大魔染之后，大地的蠕动也带上了一丝疯狂。”

　　“狂乱的灵脉既能转移伤害，也可能会带来狂乱。”

　　下一刻，体内代表着显神武道力量的龙象神火亦发生了新的蜕变，楚齐光能感觉到无数的火焰从体内暴涨而出，并发出疯狂的尖叫声。

　　“龙象天火。”

　　“龙象神火受到元始天尊的祝福后，化为了新的形态。”

　　“龙象本是佛陀中的勇猛者。”

　　“后来却成为了狂乱的怪物。”

　　“最终在纯净的火焰中回归了本来的面目。”

　　“在受到神灵的祝福之后。”

　　“于此火前立下誓言。”

　　“将化为更加骇人的佛之形态。”

　　楚齐光感受着体内体外那一连四重蜕变，前两种来自于太上天尊，将《万鬼录》系列的两种蜕变升级为了显神境界的蜕变。

　　后两种则来自于元始天尊的祝福，使得他《龙象大自在力》的两种蜕变获得了进一步增强。

　　而下一刻，楚齐光又获得了第五重显神蜕变。

　　看着求道者眼眸中传来的字迹，感受着自己从头到脚的剧烈变化，他能清楚地感受到这一重蜕变的强大之处。

　　“元始黑章。”

　　“在广褒的宇宙中。”

　　“元始天尊会将神秘的知识传授给他所看重的修士。”

　　“传说宇宙的真相。”

　　“建立在谎言之上。”

　　“掌握了黑章的知识。”

　　“便能以自身的才能，去撬动谎言的力量。”

　　“努力地进行欺骗吧，让元始天尊感受到愉悦。”

　　一连五重蜕变，带给了楚齐光暴涨的战力，无数的知识和信息在他的脑海中狂烈飞舞。

　　就如同在识海之中掀起巨大的风暴，带来了强烈的快感。

　　良久之后，他才从这种快感里回过神来，深深吐出了一口气。

　　而原本体内沉寂下来的气血，也随着龙象天火的刺激，再次运转、沸腾起来，继而打破了封印。

　　伴随着天眼法箓的封印被强行打破，一轮带着血色的月光在楚齐光的脑海中升腾而起。

　　他感觉到体内骨骼在血色的照射之下，竟然有了一种沸腾的感觉。

　　如果仔细去感受，就能发现沸腾的并非是骨骼，而是无信之骨中所蕴含的信仰力量。

　　“勇气之誓。”

　　“玄元道尊以法箓考验信徒的勇气。”

　　“依照古老的习俗。”

　　“通过考验者，即代表着向道尊立下誓约。”

　　“考验虽已成形式。”

　　“但誓言的力量仍被留存。”

　　“以此身施展符箓，将获得优待。”

　　楚齐光扫了一眼这誓言之血的内容，就知道这是个能增强天师教符箓效果的蜕变。

　　‘这应该是非常适合天师教信徒，特别是修炼《正一法箓》这条线的人。’

　　虽然不是最适合楚齐光，但毕竟是白送的蜕变，多一个总是让他感觉欢喜。

　　与此同时，在求道者眼眸的注视之中，背后的光环泛起一轮轮波动，已经从十二环化为了十三道光环。

　　十三道光环来回纠缠，不停旋转，散发出一阵阵深邃而又不祥的气息。

　　一旁跪着的狗形娇娇好奇地看着楚齐光，忍不住问道：“哥，让我跪着你就这么开心吗？”

　　“你刚刚笑得好猥琐。”

　　楚齐光微笑道：“你懂什么？这是祈祷后的虔诚。”

　　娇娇心中一愣：‘这样都没打我？看样子真的很开心啊。’

　　回想着楚齐光刚刚让他向神像祈祷的诡异模样，娇娇不禁心中担忧起来：‘不会真的得病了吧？那只能我来继承家产了。’

　　楚齐光回忆着刚刚获取的知识，其中的每一条都需要他接下来花时间慢慢体悟，适应这些新获得的力量。

　　但除了那五重蜕变相关的内容之外，还有一些额外的知识却是有些奇怪。

　　‘这个好像是……一座庙的设计图纸。’

　　‘元始神庙？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第618章 多重蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 