
　　这话听到霍妈妈的心里去，霍妈妈对苏若初的不喜欢更深了层。

　　霍家的出身也不高，现在的富裕靠的是霍笙拿性命拼来的。苏若初和她们不一样，从小过得是锦衣玉食的生活，何晴在世的时候舍不得她吃苦，后面，苏华是把她当作掌上明珠般疼的。

　　“把这些菜全倒了。”霍妈妈淡着声音对家里的佣人说道，“重新做份。”

　　何安琪没能让苏若初下厨给她做顿吃的，但是她看到霍妈妈对苏若初的厌恶又深了层，她勾起嘴角冷嘲地笑笑。

　　霍笙爱的是苏若初怎样？霍妈妈中意的儿媳妇可是她，况且她手上的筹码是苏若初没有的。

　　苏若初回了房间，开着电视找电视剧。

　　她看得是一档综艺节目，里面的笑声很大，可是她笑不出来。

　　平静的生活，因为霍笙的离开结束。

　　苏若初打算休息的时候，传来了敲门声，然后是何妈的声音。

　　“大小姐。”

　　何妈喊习惯了，让她改口还不适应。

　　何安琪最讨厌地就是何妈叫苏若初“大小姐”，这个称呼让她想起自己是个佣人的女儿，想起和苏若初身份上的差异。

　　她不甘心，苏家破产，如果霍笙抛弃了苏若初，苏若初什么都算不上。

　　苏若初扭头看着门，她盯着门把看，门把转动，何妈从外面走了进来。

　　苏若初想，自己该把门给锁上的。

　　“大小姐，我看你吃的不多，给你端点上来。”何妈笑着说道。

　　何安琪怕吃辣，苏若初吃了七年清淡的东西，也吃不了辣椒。

　　何妈照顾了苏若初多年，最了解苏若初的口味。

　　苏若初看着何妈把饭碗摆在床头，房间的窗帘拉开着，光线洒落在房间的各个角落。

　　明亮的房间里，苏若初也看清楚何妈脸上的笑意。

　　在苏若初有记忆的时候，何妈就在苏家帮佣。她和何安琪从小玩到大，何晴死后，她把何妈当作自己的亲人。

　　可是，谁能想到何妈这个亲人会在她的背后捅了一刀。

　　她和阿笙偷偷交往，她和阿笙私奔，她疯了，这件件的事情，哪件和何妈没有关系。

　　也是，何安琪才是何妈的女儿，何妈为了自己亲生女儿的幸福，当然想尽法子地拆散她和阿笙。

　　苏若初没有说话，何妈站在那里没有走。

　　她端着笑脸看着苏若初，在等不到苏若初的说话时，她尴尬地笑笑。

　　“大小姐，安琪的脾气不好，你不要在意。”

　　何妈说道，要是以前苏若初肯定会说，没事，何妈。我把安琪当作自己的妹妹，不会和她一般见识的。

　　可是现在，苏若初淡淡地嘲讽道，“何妈你教的好。”

　　何妈的笑意僵在嘴边，她看着苏若初，不知道说什么，两只手在身前相互地握着。

　　苏若初猜何妈还有话同她说。ŴŴŴ.23sk.com

　　何妈找她不是第一次，她住在和园外头的时候，何妈就跑过来找她。

　　何妈要她离开霍笙，说何安琪在霍笙身边呆了七年，七年来，何安琪为了霍笙付出很多，安琪痴情，除了霍笙她谁都不嫁。

　　是啊，不止是何妈说，还有霍妈妈也说，甚至是霍笙心里都在想，何安琪为了霍笙付出了七年的青春，这七年里她苏若初却在国外和其他男人搂搂抱抱。

　　何妈说到动人的地方，甚至是跪下来求她。

　　想到上次何妈找过自己，回去后病了，何安琪为了这事还到她面前大闹一场，为了避免发生类似的事情，苏若初淡声说道，“我困了，你出去吧。”

　　何妈没有立即走人，说道，“大小姐，安琪她”

　　她看着躺在床上闭上双目的苏若初，后面的话没有说出来。

　　何妈改了口，“大小姐，饭菜还热着，你先吃了些再说。”

　　说完，何妈转身离开了房间。

　　苏若初听着房门关上，为防止再有人开门进来，她下床把房间的门给锁了。

　　她看着床头柜上还冒着热气的饭菜，对何妈的关心没有一点的感动。

　　七年来，苏若初回想起来，何妈对她的照顾是无微不至，定时给她喂药，给她做她喜欢吃的。

　　可是，这些何妈做得再多，也不能改变苏若初恨她们母女的事情。

　　何妈下楼，在走廊上碰到过来的何安琪。

　　何安琪不悦地说道，“妈，你以后不要叫她“大小姐”，苏家已经没了。“

　　何安琪这话说了不止是一遍，何妈摇头，“大小姐就是大小姐。”

　　“安琪，是我们对不起她。”

　　何安琪听到何妈说这话，连着拉住何妈的手，她紧张地看了眼四周，“妈，苏若初七年来在苏家顶楼的事情，你千万不要说漏嘴。”

　　何妈点点头，“你放心，我懂。”

　　霍妈要是知道苏若初疯了七年，不知道会不会因为可怜了苏若初，接受苏若初。

　　何安琪不敢保证，所以苏若初的事情还是谨慎些。

　　她更得防着，哪天苏若初突然改了主意，把自己发疯过的事情告诉霍笙和霍妈妈。

　　“安琪，就是因为这事，我们对大小姐好些。”

　　“你对她好了，她才会把霍先生还给你。”何妈握着何安琪的手，说道。

　　何妈对苏若初好，一半是因为习惯，另一半是她觉得对苏若初好了，能弥补对苏若初的残忍。

　　何安琪不屑地笑笑，自己对苏若初好不了，就算对苏若初好了，苏若初也不会把笙哥还给她。

　　“妈，我对她好是没有用的。”

　　“对了。”何妈轻了声音，“我听这边的佣人说，霍先生想和她领证结婚，因为老夫人不同意。”

　　“嗯。”何安琪说道。

　　提到这件事情，何安琪气愤起来。

　　苏若初不就比她漂亮些，论付出，论真心，她比苏若初的多。

　　为什么她一出现，笙哥就改了主意，要娶苏若初。

　　“这可怎么办好？”何妈着急起来，她就何安琪一个女儿。何安琪为了霍笙的付出，何妈是很清楚的。

　　“要是霍先生娶了大小姐，你可怎么办？”何妈担忧地说道。

　　何安琪想到过去为霍笙做的一件事情，她勾起嘴角苦涩地笑笑。

　　为霍笙夺取上位，她付出的不止是身体，这些她是心甘情愿的。也是凭着这些付出，让霍笙娶她。

　　现在苏若初回来了，霍笙改变了主意。

　　“不行。”何妈说道，“我得再去求求大小姐，让她离开先生。”

　　何妈说着，转身要去苏若初的房间。她被何安琪给拉住手。

　　“妈，你去求她没用的。”何安琪生气地说道。

　　“求一次不行，就求第二次。”何妈说道，“你这孩子为了霍先生吃了多少的苦，你的日子好起来，大小姐又插入进来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第372章：求一次不行，求二次免费阅读。https://xs.23sk.com 