    纪修然没有任何反应。

    看着他裤子上沾满的呕吐物，赵凝初捂着自己的口鼻，一脸眼前的蹲在他面前：“纪修然，醒醒～”

    纪修然没有任何的反应，走上前，弯腰伸手去拍他的脸，试图把人叫醒，可是手还没碰到对方的脸，手腕一下子被人给抓住了。

    接着一股强力将她往前一拉，她直接撞进了纪修然那结实的胸膛。

    纪修然慌张的想要将人给推开，可是却怎么都推不动。

    “纪修然，你这个王八蛋，你放开我。”

    说完，对着她是又打又掐的，希望纪修然将她松开。

    下一秒，纪修然睁眼，眯着双眸看着她，但是就是不撒手。

    好一会儿，他才结结巴巴地开口:"哼，狠心的女人。”

    赵凝初看到人醒了，冷着脸说道：“放开我，你恶心死了。”

    这句话有些激怒喝醉酒的男人，纪修然将她抱得更紧了。

    “恶心？赵凝初，你凭什么嫌我恶心。”

    “疯子，你赶紧松开，不然我对你不客气了。”

    “你这个狠心的女人，就知道威胁我。”

    对于这样的纪修然，赵凝初还是第一次见，有些孩子气，还有些无辜，可怜，反正平日看不到的情绪，此刻全被展现得淋漓尽致，一时间，她有些无措了。

    “你先放开我，你喝醉了。”

    “我知道我喝醉了。”

    不然，你怎么可能会出现呢。

    赵凝初：……

    得了，和酒疯子说话简直就是对牛弹琴。

    赵凝初伸手抓住扣在自己腰间的大手，用力的拉开之后，赶紧从他怀里爬起来。

    看着自己身上也沾着纪修然吐的呕吐物，赵凝初低咒了一声。

    靠，恶心死了。

    她抬脚踢了一下醉得不成样的男人：“我不管你了！”

    说完，转身就朝门口走去，可是没走几步，原本跌坐在地上的男人忽然朝她扑过来，好在她反应够快，直接跳到一旁，只听到咚的一声，男人直接扑倒在地上，晕过去了。

    陈伯听到动静，吓得他赶紧过来看看情况。

    当看到纪修然赤裸着上半身趴在地上的时候，愣住了。

    “太太，这是怎么了？”

    赵凝初有些尴尬地笑了笑：“发酒疯了，你帮我把他扶起来丢在浴缸里！”

    陈伯走上前，将已经晕过去的纪修然扶起来，朝浴缸走去。

    “太太，您过来帮先生把裤子给脱了。”

    赵凝初脸颊微红，磨磨蹭蹭地走上前，将他的西裤给解开，这是她最后的底线了。

    陈伯也没再说什么，就这么扶着纪修然将他放在浴缸。

    “陈伯，谢谢你啊！”

    “太太，那您帮先生清洗一下，我下去看看醒酒汤！”

    陈伯一走，浴室就只剩下两人。

    赵凝初看着靠在浴缸里的男人，视线落在他的额头上，上面多了一个青紫的大包。

    刚才摔倒的时候摔伤了？

    赵凝初拨开他凌乱的碎发仔细地看了看，硬币大小，看着挺严重的。

    她嘀咕一声：“谁让你突然朝我扑过来的，你活该！”

    话音刚落，原本晕过去的男人忽然睁开眼睛，定定的看着赵凝初。

    赵凝初被吓得往后跌坐在地上：“妈耶……”

    纪修然感觉自己的额头痛得不行，他整个人现在也是迷迷糊糊的，低头看看自己，又看看赵凝初。

    “你怎么在这里？”

    纪修然眯着眼看着她。

    赵凝初回神，慢慢地从地上爬起来：“你，你，你喝醉了！”

    赵凝初见他没吱声，想着他现在已经清醒了，小声道：“你既然醒了，那就自己清洗一下，我先出去了。”

    说完，转身就走。

    纪修然忽然伸手一把抓住她的手腕，稚气道：“不准走！”

    赵凝初扭头看着他，这状态应该是酒醒了才对，可是这语气怎么还……

    “你放开我！”

    纪修然没出声，也没松手。

    赵凝初往外扯了扯：“纪修然，你把手松开，你现在既然醒过来了，就自己清洗。”

    纪修然眼睛定定地盯着她，下一秒，他伸手一把揽住女孩的腰，猛地一把把人扯过来。

    赵凝初一个没站稳，直接扑在浴缸，扑在纪修然的身上。

    浑身都湿透了。

    纪修然双手支撑着身体，怒瞪着纪修然：“你有病是不是！”

    话音刚落，纪修然的手圈住她的腰，将女孩压在自己身上：“赵凝初，赵凝初……”

    赵凝初现在心烦意乱，挣扎着要起身：“你放开我，你这个无奈！”

    纪修然没说完，而是紧紧搂着赵凝初，凑上前在她脖颈蹭了蹭。

    随即重重地在女孩的颈窝处咬了一下，白皙的肌肤上顿时出现暧昧的红痕。

    赵凝初浑身一僵，一把将醉得满脸通红的男人推开：“纪修然，你神经啊……”

    顾北还说什么纪修然喝醉了很乖，这明明就是趁着喝酒耍酒疯，占他便宜。

    赵凝初挣扎着伸手一把拉开纪修然搂在自己腰间的手，挣扎着从浴缸爬出来，转身刚想要走，身后就听到纪修然猛地低喃道“小初~”

    赵凝初脚步倏然顿住。

    小初！

    这还是纪修然第一次这么叫自己。

    不对，不是第一次，第一次见到纪修然的时候，他也这样叫自己的，后面怎么就变了？

    她不知道。

    赵凝初叹了一口气，扭头看向纪修然。

    “纪修然，当初你为什么会答应娶我？”

    赵凝初将自己心里疑惑了大半年的问题问出口。

    纪修然愣愣地看着她没说话。

    赵凝初自顾地开口：“算了，什么都不重要，反正都已经离婚了。”

    说完转身要走，纪修然伸手拉住她：“不准走！”

    “你是不是看我电脑了？”赵凝初试探性地问出口。

    纪修然依旧拉着她重复着刚才的话：“不准走！”

    赵凝初有些无语了，这人现在醉成这样了，她问这个干嘛呢？

    “你自己清洗一下，我去给你端醒酒汤过来。”

    说完，慢慢地掰开纪修然的手，走出浴室。

    赵凝初扫了一眼厨房的陈伯：“陈伯，纪修然醒了，你等一下给他送清酒烫进去。”

    说完，转身就回到了自己的卧室。

    折腾了一晚上，赵凝初现在累得不行，只想睡觉。

    她回到卧室，直接去浴室。

    十多分钟后，从浴室出来，就看到原本在楼下的男人，不知道怎么就上来自己的卧室，而且还赤身裸体的躺在自己的床上。

    赵凝初嘴角微抽，顿时无语得不行，她跑出卧室：“陈伯……”

    陈伯听到动静，赶紧端着醒酒汤上来。

    “太太~”

    “他怎么会在我房间？”

    “我不知道啊，我一直在煮醒酒汤。”

    赵凝初现在头都大了。

    这神经病，喝醉了都不消停。

    “太太，要不您把这醒酒汤端进去给纪先生喝了吧。”

    赵凝初想都没想直接拒绝：“我不要！”

    “太太，也许纪先生喝了醒酒汤清醒了，就回自己房间了呢？”

    赵凝初闻言，这才不情愿地接过醒酒汤，转身回到自己的卧室。

    此刻的纪修然已经坐起来，看到赵凝初进来的时候，就这么愣愣地看着她。

    忽然想到之前她电脑里写的计划。

    原来所有的装乖都是为了离开。

    赵凝初被纪修然看得有些不自在，磨磨蹭蹭地走上前：“那个，醒酒汤，喝了就回自己的房间去.”

    纪修然没有理会，直勾勾地盯着她：“赵凝初，你这么迫不及待地想要从我身边离开，为什么？”

    赵凝初愣了愣，随即开口：“没有什么为什么？”

    “是不是因为我默许你打掉那个野种，所以你恨我？”

    再次说起孩子，两人之间的气氛压抑到了极致。

    她深深地呼了一口气，看向纪修然：“是，我是应该恨你的，你不知道我多希望能有自己的孩子，可是你做了什么？你们纪家的人又对我做了什么？

    那明明是你的孩子，你不相信，也行，我可以自己生下来，自己养活，和你没有关系，可是你呢？

    现在孩子已经没有了，说再多也没用了，纪修然，我们不可能回去了。”

    “我说了，给你一个孩子！”

    赵凝初听着纪修然施舍的口气，顿时就笑了。

    给？

    这就是纪修然，自大，狂妄，总觉得自己高高在上，能掌控所有。

    永远不懂得尊重别人，更加不懂爱。

    “我不要了！”

    “赵凝初，你别不识抬举！”纪修然冷哼道。

    “纪修然，你看看，这就是你，这样的你，我凭什么给你生孩子，你不配！”

    纪修然听到这句话，心里的怒火顿时就被点燃了。

    他猩红着眼，一字一句道：“你以为我非你不可？”

    赵凝初平静地摇头：“没有，你纪修然想要什么样的人没有，怎么会非我不可呢？”

    纪修然被赵凝初气得不行。

    这个该死的女人，就知道惹他生气。

    “好，好的很，想离开是吧，那就给我滚，滚得远远的！”

    纪修然怒吼道。

    赵凝初被他吼得一愣一愣的，听到他说的话之后，有些惊讶。

    所以纪修然这是让自己离开了吗？

    如果是这样的话，那就太好了！

    赵凝初将手里的醒酒汤递上去：“把这个喝了吧，好受一些！”

    下一秒，纪修然伸手一把将她手里的醒酒汤给打翻，滚烫的汤汁洒在了赵凝初的手背上，痛的她尖叫了一声。

    “啊~”

    瞬间，白皙的肌肤肉眼可见的红了起来。

    赵凝初抬着手不停的吹气，怒瞪着坐在床边的男人。

    '纪修然，你就是个疯子！'

    “滚，不准再出现在我面前。”

    赵凝初委屈的不行，转身离开了自己的卧室。

    现在凌晨两点。

    这么晚了她出去根本就不安全。

    来到楼下，赵凝初去洗手间用冷水冲洗着自己被烫伤的手背。

    好痛。

    都起水泡了

    纪修然就是个疯子，神经病。

    *

    早上七点多，纪修然醒来的时候，发现自己躺在了赵凝初的卧室，脑袋痛的要炸开了一样。

    他伸手摸了摸额头，顿时痛的不行。

    怎么会来她房间？

    “赵凝初……”

    他开口叫了一声，没反应。

    纪修然起身回到自己的房间，穿戴整理下楼。

    陈伯看到他之后，赶紧开口：“纪先生，您起来了！”

    纪修然神色淡漠的嗯了一声，坐在餐厅吃早餐。

    忽然，他开口道：“赵凝初人呢？”

    陈伯有些诧异道：“太太不是在房间吗？怎么了？”

    “她没在房间！”

    “我早上六点就起床了，没见她下来啊！昨晚他照顾了一晚上，是不是现在在那个房间睡觉还没起床。”

    纪修然眉头微蹙：“昨晚，她照顾我？”

    “是啊，你喝醉了，都是太太在照顾你！我去客房看看，指不定太太照顾你之后，就去客房睡觉了。”

    说完，转身朝客房走去。

    纪修然抿着唇，想着昨晚发生的事情。

    昨晚的记忆断断续续的，根本就连不起来。

    片刻之后，陈伯慌慌张张的跑过来：“纪先生，太太不在客房，所有房间我都看了，没在！”

    他明明记得昨晚两人还好好的，难道是发生什么事情了？

    可是自己早上起得那么早，如果赵凝初离开的话，自己肯定会知道的。

    除非是在六点之前就离开。

    “纪先生，要不我给太太打个电话问问。”

    纪修然没说话，陈伯就直接拿出手机拨打了赵凝初的电话，可是电话那边却传来一个机械化的女声。

    “您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    “纪先生，太太手机关机了.”

    纪修然一言不发，起身来到赵凝初的卧室，东西都在的，但是包不见了。

    人走了！

    想到这里，纪修然就头疼。

    脚底忽然踢到什么，垂眼一看，是一个碗，白色的地毯上全是污垢。

    脑海中那断断续续的记忆连起来了。

    【好，好的很，想离开是吧，那就给我滚，滚得远远的！】

    【滚，不准再出现在我面前。】

    想到这里，纪修然忍不住爆出口。

    靠。

    所以这个该死的女人真的走了。

    她敢就这么走了。

    纪修然拿出手机，拨打了苏阳的电话。

    “苏阳，立刻赵凝初的出行记录，查一下高铁，机场，火车站，”

    苏阳：“纪总，发生什么事情了？”

    纪修然有些烦躁的开口：“赵凝初跑了，现在立刻给我去查清楚！”

    苏阳闻言，也不敢耽搁：“好，我立马去查！”

    *

    一个小时后，苏阳的电话打了过来。

    “纪总，我这边已经仔细查询了，有四个叫赵凝初的女生，但是都不是，所以太太应该是还在燕京的。”

    还在燕京？

    那人现在在哪里？

    难道是去找邵斯年了？

