
    第394章善良的男人

    先是那个叫墨青语的，那个总是带着一点淡淡的哀愁，像是江南仕女一般的女子，她的魅力就已经是顶尖了，让人忍不住想要去怜惜她，舍不得一丝的伤害。

    然后又是夏天，这可是国民级别的女神，歌坛的小天后，中国风的代表人物，日后的前途不可限量，是无数男人心中的女神。

    这样的大明星，也沦落在叶欢的手中，通过那些照片，谭颖已经猜测到夏天口中的那个男人就是叶欢了。

    显然居然又是一对双胞胎美女，这个男人可以说是真的好色，身边的美女实在太多了，而且个个都是极品。

    只能说这个男人的确是有魅力，长得好看，还有本事，这样的男人，的确很容易让人沉醉。

    可是他为什么没有对自己动手动脚呢？之前在九泉的时候，叶欢的表现已经很君子，没有做出丝毫出格的行为。

    难道是因为自己的姿色还不够吗？谭颖顿时气馁的想到，这是她第一次对自己的容貌产生了怀疑，不过想到叶欢的女人的颜值，她还真没有什么自信。

    “你怎么在这里？我记得是你应该是在青城市吧。”既然已经遇到了，叶欢也没有隐藏的意思，便直接问道。

    “我是被派到派到这边采访的。”谭颖摇摇头说道，她一直被主编打压，故意让她一个女孩子来做关于这些死人的报道。

    也不知道是不是心里害怕的原因，自从经常来做这些关于死人的报道之后，谭颖觉得十分难受，心里也越来越沉重。

    “咦，谭颖，这个帅哥是谁啊？好帅气呀。”这时，一个圆脸的女孩也走了过来，笑嘻嘻地说道。

    应该是谭颖的同事。

    叶欢现在的模样的确可以算作帅气逼人，他的伤势已经好了，好晋级了战神后期，意气风发，黑发如墨，如果不是叶欢收敛了自身的灵气，他会变得更加有吸引力。

    “哦，我朋友，叶欢。”谭颖介绍道。

    “帅哥你好，我叫甄美思。”圆脸女孩倒是一个自来熟，一脸调笑地看着看着叶欢和谭颖。

    叶欢点点头，也没有多说，就准备直接走了。

    “叶欢，我能问你一件事吗？那个关于夏天说的那个人是你吗？”谭颖看着叶欢，忍不住问道。

    甄美思瞬间瞪大了眼睛？什么，这就是夏天喜欢而被拒绝的男人，甄美思上下打量起叶欢，这样一看，叶欢还真有些像是照片里那个模糊的身影。

    在叶欢还有开口的时候，谭颖就连忙解释道：“叶欢，你放心，我们都不会说出去的，更不会做报道的。”

    “夏天我倒是认识，不过夏天说什么了？什么夏天说的那个人？”叶欢皱着眉头问道。

    “你不知道吗？”谭颖愣了一下，既然叶欢认识夏天，那么那个人就一定是叶欢了，不然哪有这么多强和。

    可是叶欢居然完全不知情吗？夏天当众向叶欢示爱，还说自己被拒绝，这个新闻甚至上了热搜，在上引起了很大的轰动，叶欢居然完全不知情？

    “是这样的，你之前参加夏天的演唱会吧，你们在青城的照片被记者拍到了，在引起了夏天粉丝的不满，所以夏天直接发布了新闻会。她在新闻之中说道，她的确是喜欢照片里的男人，不过已经被拒绝了。因为夏天的话，她在上受到了很大的抨击，尤其是之前一段时间，一直承受着很大的舆论压力。”

    谭颖一口气，把自己知道的，都告诉了叶欢。

    叶欢倒是微微愣了一下，他没有想到夏天居然发生了这么多的事情，要知道夏天对于自己的星途还是很看重的，她在这条路上的前途无限，是未来歌坛的天后。

    叶欢也不明白，为什么夏天要说出这些话，如果不是谭颖告诉他，他可能完全不会知道这件事情，那就毫无意义，她也只会平白的损失的前途。

    这和叶欢的价值观完全不同，他是绝对不会做出这样没有任何好处的事情的。

    怪不得夏天之前这么悠闲，也怪不得夏天的家门口会守着这么多的记者，原来是因为这样。

    “好了，我知道，多谢你了，我会去处理的。”叶欢点头对谭颖感谢道。

    甄美思顿时惊讶张了张嘴，叶欢这么说，那就是完全承认了和夏天的关系，没想到这个神秘的，连夏天的爱慕的男子就站在自己面前。

    “谭颖，把你的手给我一下。”叶欢忽然说道。

    谭颖顿时脸色一红，没想到叶欢在大街上提出这种要求，难道他又对自己感兴趣了吗？可是虽然他很有本事，可是自己也接受不了他有这么多女人啊。

    而且周围还有自己的同事在，叶欢的身后还跟着两个美女，她怎么能把手给叶欢。

    “快点。”叶欢带着一丝命令的语气说道。

    如果不是因为谭颖的话对叶欢有些用处，他才懒得管，当初在九泉就谭颖也一样，只是那些劫匪招惹了叶欢而已。

    他重来就不是一个喜欢做好事的人。

    虽然有些迟疑，但谭颖还是把手伸了出来，叶欢的话让她觉得有些不容置疑的感觉。

    叶欢伸出手，在谭颖的嫩滑的小手上抓了一下，然后就直接放开了。

    谭颖微微一愣，难道这人真的只是想占一下便宜吗？不过他怎么抓一下就放开了。

    “以后上来这种有死人的地方，我先走了。”

    叶欢说完，也没有迟疑，带着影子和小影直接离开了。

    甄美思顿时呆了呆，原来这个两个美女也是和叶欢一起的，她刚才完全没有注意到，而且这人也太冷谈了吧，一句客套话都没有，说完就直接离开了。

    谭颖心中还在想刚才的事情，叶欢为什么要抓自己的手，还提醒自己不要来这种死人的地方。

    她一转身，忽然发现自己浑身轻松多了，她原本是十分压抑的，整个人都有一些萎靡，现在居然觉得十分精神了。

    谭颖心中顿时一动，难道是叶欢刚才抓自己手的那一下？他果然是一个神秘的男人。

    谭颖又想到了之前叶欢在九泉救了自己，他还真是一个善良的男人！
