    听到崔莹的呼喊声，周围的铁卫们登时吓了一跳，心急火燎地朝这边急奔过来。

    随即数百名铁壁卫便汇聚到了崔莹周围，铁壁卫副将姜泰焦急地问道：“崔姑娘，陛下呢”崔莹一脸慌张地指着平静的湖面说不出话来，美丽的双眸此时已经溢满了泪水。

    姜泰来不及细想便冲周围的铁卫吼道：“都给老子下去，找不到陛下，你们也别上来了！”众铁卫此刻早已经奔入湖中，身上的铠甲都没来得及脱，一大群人将湖面搅得如同翻开的沸水一般。

    就在众人慌乱不已的时候，陈楚从钻出了湖面，不过陈楚此刻所在的地方距离他刚刚下湖的地方足有二十几米远，姜泰他们根本就没有发现钻出湖面的陈楚。

    陈楚立刻被不远处的混乱场面吸引住了，由于他潜在湖水中根本就没有听到岸上的对话，所以他对于眼前的这一幕感到有些莫名其妙。

    陈楚爬上湖岸，抹了一把脸上的水珠，这时一阵凉风吹来，陈楚不禁打了一个寒颤。陈楚就穿着湿漉漉的大裤衩朝崔莹、姜泰他们走了过去。

    陈楚走到两人身旁，看了一眼焦急地不得了的两人，又看了看翻开的湖面，不解地问道：“你们在干什么呢”

    两人不由的一愣，同时猛地回过头来。崔莹惊叫一声，一脸惊骇地看着一脸莫名其妙的陈楚；而姜泰的脸上则充满了诧异之色。

    陈楚摸了摸脸颊，开玩笑道：“虽然我长得不错，但也不用这么看着我吧！”

    姜泰回过神来，指了指湖面，又看了看陈楚，“陛下，你，你不是~~”

    陈楚明白了姜泰的意思，笑道：“我不过是到湖里洗个澡，你们发什么神经啊”

    姜泰指着一旁面色通红的崔莹，“可是，崔姑娘说，陛下掉到湖里去了！”

    听到这话，陈楚终于完全明白了，看了一眼无地自容的崔莹，哭笑不得地对姜泰道：“她误会了！”扭头看向依旧闹腾的湖面，颇感头疼地揉了揉太阳穴，吩咐道：“快把他们都给我叫上来！靠，居然还都穿着铠甲！”

    姜泰连忙传令下湖的将士都上来。

    陈楚看着眼前这些个浑身上下湿透了的显得有些狼狈的铁壁卫将士，不禁感到好笑，又有些感动。“好了，都给我回去吧！这里没事了！”陈楚和声道。

    众铁卫应诺一声，退了下去。

    陈楚叫住姜泰，吩咐道：“临时调一下岗，让他们下去换衣服，不要生病了！”

    姜泰的眼中闪过感动之色，应诺一声退了下去。

    陈楚看着众铁卫的背影，心中不禁升起些感慨。

    陈楚转过身来，这时崔莹正低垂着头，一双纤手不知道往哪儿放的样子。

    陈楚感到眼前的崔莹很可爱的样子，不禁拍了拍她的脑袋，笑道：“还什么羞你有没做错什么！”

    崔莹一脸诧异地抬起头来，大睁着眼睛难以置信地问道：“陛下，您难道不处罚奴婢吗”

    陈楚呵呵一笑，“处罚你干什么有你这么一个贴心的侍女，我高兴还来不及呢！”

    崔莹愣了愣，随即面色通红地垂下头去。

    陈楚见崔莹这样一副模样，不禁花花心思又动了起来，准备挑逗这个小姑娘几句。就在这时，一个熟悉的声音在陈楚身后响了起来，“妹妹们，我就说吧！大哥他肯定又背着我们欺负小姑娘！”这么说话的除了张蕊还会有谁。

    陈楚转过身来，只见自己的众位娇妻正盈盈立在数步开外，每一个人的俏脸上都带着微嗔的味道。

    貂蝉上上下下地打量了陈楚一眼，掩嘴一笑，陈楚登时只感到眼前好像百花盛开了似的，生了一个孩子的貂蝉不仅魅力未消退分毫，妩媚迷人的韵味更加动人心魄。

    “大哥，看来姐姐真的猜中了呢！”貂蝉娇笑道，动人的眸光流转着。

    陈楚走到貂蝉身旁，搂着貂蝉的纤腰，笑道：“你也学蕊儿来寒碜你大哥！”

    张蕊促狭地道：“我可没寒碜你哦！”指了指陈楚，不禁掩嘴笑道：“你看你现在的样子，真像个流氓！”众女登时禁不住娇笑起来。

    陈楚这才发现自己还只穿着一条大裤衩，真是很不雅的样子。不禁老脸一红，有些尴尬地道：“这天气不是太热了吗所以我到湖里洗澡去了，还没来得及穿衣服，你们就回来了。”

    张蕊瞥了一眼不远处显得坐立不安的崔莹，掩嘴笑道：“大哥决定到湖里去洗澡，又发现我们都不在，于是决定乘机欺负一下崔莹妹妹！”众女听到这话，都禁不住都笑起来。

    陈楚气得差点翻白眼，只想把这个可恶的蕊儿抓过来，狠狠地抽一顿屁股。这时，崔莹涨红着脸颊走上来道：“娘娘，不，不是这样的！~~”

    张蕊登时流露出惊讶的神情，语气夸张地道：“不是这样的难道竟然是崔莹妹妹主动拖着陛下~~！”

    崔莹登时傻了，回过神来，使劲地摇了摇头，又觉得不对，双眸中已经急出了眼泪。见崔莹这个样子，张蕊也不逗她了，走上去捧着崔莹的脸蛋安慰着。片刻后，崔莹竟然很神奇地破涕为笑了，而且脸蛋儿还泛着羞红的味道。

    陈楚很好奇地凑了上去，张蕊很夸张的将崔莹护到身后冲陈楚道：“不许再欺负崔莹妹妹了！”

    陈楚哭笑不得地揉了揉额头，暗想：‘今天晚上一定要好好教训教训这个小坏蛋！’

    “大哥，你还是赶紧把衣服穿上吧！”蔡琰面色微红地走过来道。

    甄宓当即跳了过来，纤纤玉指指着陈楚的裤裆之间，也不知她是有意还是无意，“大哥，你现在这个样子真是好羞人哦！”

    陈楚鼓了鼓眼睛，甄宓立刻躲到貂蝉的后面。

    同众娇妻瞎闹了一阵，有宫女来报，说张辽将军正在临德殿中等候。

    陈楚禀退宫女，冲众娇妻哼哼一笑，“我现在要去同文远商议正事！晚上再来收拾你们这！”

    众娇妻当然知道陈楚的意思，不禁娇颜一红，一起朝陈楚飞了一记媚眼。而一旁的崔莹则面色通红地低垂着臻首。

    陈楚很得意地哈哈一笑，习惯性地吻了一下每一位娇妻，便离开了。刚走出几步，突然回头道：“告诉你们个好消息，与罗斯公主联姻之事吹了！”语落，背着双手吹着口哨朝临德殿方向去了。

    众女愣了一愣，甄宓很不解地问几位姐姐道：“婚事吹了，大哥为什么还那么高兴啊！”

    张蕊学着陈楚的样子捏了捏甄宓那越来越娇艳的脸蛋儿，很开心地笑道：“晚上，你去问大哥。”

    甄宓却一脸怕怕地道：“我可不敢！大哥说晚上要收拾我们的！”

    众女不禁一愣，随即娇笑起来。

    陈楚来到临德殿中，这时身着重甲的张辽正静静地等候在殿中。

    “文远。”陈楚唤道。

    张辽当即朝陈楚下拜道：“末将拜见陛下。”

    陈楚扶起张辽，很亲切地拍了拍张辽的肩膀，张辽的眼中不禁闪过亲切的激动之色，不过随即又被恭顺代替了。陈楚不禁心中叹了口气。

    陈楚左右看了一眼，问道：“对了，翼德呢”

    张辽笑道：“翼德被云长他们拉去喝酒去了！”

    陈楚呵呵一笑，“这倒是合翼德的胃口啊！”

    “文远，江南的匪患如何了”陈楚问道。

    “基本上都已经平定，只剩下一股顽匪盘踞在靠近交州的深山之中，不过末将已经准备妥当，这次回去便一鼓作气将这伙顽匪歼灭！”张辽胸有成竹地道。

    陈楚点了点头，微笑道；“文远做事，我是放心的！”稍作思忖，对张辽道：“我会飞鸽传书通知定南将军，让她的蛮军协助你。”“多谢陛下！”

    陈楚拍了拍张辽的肩膀，语重心长地道：“早点解决南方的事情，北方和西方都须要你！”

    张辽重重地点了点头。

    陈楚呵呵笑道：“文远有半年没见过蕊儿了吧，素素也很想你这个舅舅，去后面看看他们吧。”

    “这~~”张辽显得有些犹豫。

    陈楚知道他在担忧什么，笑道：“我特许的，你不用担心什么！”“多谢陛下！”

