    自古最难抵挡的就是诱惑。
    虽然羊排并不是什么稀奇的东西，可是在很久都没有吃过肉的平头哥眼中，特别是在这沙漠中，就显得格外拥有诱惑力。
    而唐炎又拥有火系力量，对火焰的把控能力自不用多说，烤羊排在他的手中很快就变得外焦里嫩。
    撒上一点特制调料，轻轻撕下一片肉，顿时，诱人的香味弥散开来。
    “嗯~~真香啊。”唐炎凑近羊排，满是陶醉的闻了一口。
    咕咚~~
    一声清脆的咽口水的声音响起。
    唐炎斜眼一看，就见到平头哥正直勾勾的盯着他……手中的羊排。
    溢出的口水由它的牙齿顺着他的大腿不断的流下。
    唐炎一头的黑线！
    强忍着把自己腿给锯掉的冲动，唐炎没有理会它，抓起羊排仔细的啃食了起来。
    他的动作很慢，但是闹出的动静却很响亮，每吃一口，都会砸吧砸吧嘴，很是享受的回味一段时间。
    一块羊排，他足足吃了一个小时。
    而他周围的沙子已经浸湿了一大块，这些都是平头哥的口水。
    这一个小时之中，平头哥的视线一直没有离开唐炎的动作，肚子中传来咕咕的叫声，口水不知咽了多少次。
    唐炎像是没看见似的，又拿起一块烤好的羊排，在鼻子前闻了闻，然后一脸郁闷的叹息道：“唉，好像吃饱了，这块肯定吃不下了，该怎么办呢？”
    听到唐炎的叹息声，那平头哥的一双小眼睛顿时就亮了，还闪烁着点点光芒，直勾勾的盯着唐炎手中的那块羊排。
    唐炎则是嘀咕道：“要不扔了吧？”
    平头哥眼中出现了一丝焦急。
    而唐炎又是摇了摇头，“不行，浪费食物是可耻的。可是我已经吃不下去了，这该怎么办呢？”
    说着，突然低下了头，看着它道：“要不，你帮我吃了吧？”
    平头哥：“……”
    它的眼眶忽然有些湿润，这个人类终于想到它了吗？
    可是我平头哥会这么轻易屈服吗？
    于是哼了一声，闭起了眼睛，装作没听见。
    唐炎见此，嘿嘿笑了一声，拿着烤羊排凑近平头哥的鼻子处来回晃了晃。
    5级妖怪的嗅觉是非常灵敏的，这么近的距离，羊排的香味不断钻入平头哥的鼻子之中，就如同一只只蚂蚁在它的心中爬一样，痒得不行。
    平头哥知道，这肯定是这个人类的阴谋，只要它一松嘴，这个人类势必会立刻逃脱，以它现在的速度根本无法追上，它平头哥才不会这么傻呢。
    可就在这个时候，唐炎忽然叹息一声道：“其实你不用担心，我就是想请你吃羊排，并没有想逃跑的意思。”
    平头哥眼中闪过一丝嗤笑。
    人类的狡猾它早已经领教过，压根就不会相信唐炎所说。
    唐炎沉吟了一下，忽然一手点在虚空，庄严的念叨：“我唐炎以天道立誓，我乃真心请平头哥吃羊排，在此期间绝不会逃走，也不会欺骗平头哥，否则将神形俱灭。”
    声音落下，面前的空气一阵蠕动，一道玄奥的符文勾勒而出，然后印入他的体内。
    以天道立誓，誓言绝无作假，否则便会如同立誓那般，身形俱灭！
    平头哥虽然是妖怪，但同样也知道以天道立誓的真实性。
    于是彻底的愣住了。
    这个人类并没有身形俱灭，那就是说明，他真的是想请哥吃羊排？
    可是……人类不都是狡猾的吗？他怎么可能这么好心？
    平头哥有些发懵。
    而这时，唐炎则是笑道：“怎么样？现在该相信我了吧？”
    说着，又把手中的羊排递了过去。
    平头哥虽然有些懵，不过却相信了唐炎的话，以天道立誓，自然不可能作假。
    于是，它犹豫了一下，慢慢松开了唐炎的腿。
    唐炎把羊腿递到了它的爪子上，笑眯眯的看着它。
    咕咚~~
    平头哥终于忍不住，咽了口口水，抓起羊排就啃了起来。
    啃的那叫一个香，满嘴都是油。
    唐炎又递过一瓶水道：“慢点，没人跟你抢。”
    平头哥瞥了他一眼，毫不客气的接过水，灌了几口。
    吸收灵气虽然能够解决饥饿，可是却没有大口吃肉来的爽快而满足。
    吃饱喝足后，平头哥满意的打了个饱嗝，然后摸着肚子来到了唐炎的腿边，嘴巴一张，再次咬住了他的一只腿。
    唐炎：“……”
    “平头哥，要不咱们休战一些日子？我保证不会丢下你一个人走，你看怎么样？”唐炎满脸无奈的说道。
    平头哥斜视了他一眼，眼中全是不相信。
    唐炎深吸一口气，又是一指点在了虚空之中，庄严的念道：“我唐炎以天道立誓，在平头哥实力恢复之前，绝对不会想着逃跑！否则将会身形俱灭！”
    玄奥的符文再次出现，然后印入了他的体内。
    这一刻，平头哥算是彻底的糊涂了。
    如果说之前这个人类立下天道誓言，只是试图博得它的好感的话，可是现在又是怎么回事？
    “等哥的实力一恢复，哥是会杀了你的。”平头哥松开了唐炎的大腿，凶狠的说道。
    有了天道誓言的约束，平头哥也不怕唐炎会逃跑。
    唐炎耸了耸肩，“就算我不立下天道誓言，也摆脱不了你，倒不如这样，你我都轻松一些。”
    平头哥愣了愣，旋即冷笑道：“你别以为这样，就能让哥对你有好感。”
    唐炎笑了笑，却没有解释什么，而是道：“走吧，接下来的一段时间，你恐怕是要跟着我了。”
    说着，就朝着前方走去。
    平头哥立刻就跟了上去，还是那副恶狠狠的样子道：“你要去哪？”
    “人类世界。”唐炎淡淡的道，又瞥了它一眼，“你要是怕了，可以不跟过来，这样我也不算违背誓言。”
    平头哥不屑的道：“人类世界有什么好怕的，哥就是从人类世界的动物园里跑出来的！没有什么能够挡住哥的脚步。”
    唐炎闻言，嘴角露出了一丝诡异的弧度，嘴中却说道：“既然这样，那我们就走吧。”
    说着，大步朝前方狂奔而去。
    而平头哥在原地踌躇了一会儿，它总感觉哪里不对劲。
    不过想了半天，也没有想到哪里不对劲，见着唐炎的身影已经消失，四只小短腿蹬了蹬，急忙跟了上去。
