    野猪王咆哮着冲过来了，但是我军首当其冲的6只猪却吓的腿软动不了！

    一族之王对同族生物的威压效果简直强的另人发指？它们是指望不上了。岂止不能指望，会被猪王冲锋秒杀的吧？没准猪王就是过来洗清叛族者的呢？

    王力只能抬盾主动出击了，趁它冲锋速度还没有提起来直接一个瞬移出现在它面前！

    感受到了，又是扑面而来的风压，但是没有先前的强烈！撞上了——

    王力无视眼前的猪腿，而是将盾牌下意识的挡向风压最强烈的位置——砰！！！“未破防！冲撞伤害减免！击飞！”“气之感知经验+500！”

    没掉血！

    这一瞬间，王力简直爽的难以形容！没错，我两百多点的防御，即便是S级的平砍也未必能造成多少伤害，更不要说这种剐蹭连平砍都不算，那么Boss的伤害就全靠“无视防御”的冲撞！

    而气，就是用来防冲撞的！这一撞经验加了500！

    王力终于找到放生它的理由了，就和当初拿蛛娘练闪避一样，拿它练技能！这种S级的实战陪练哪里找啊？而且，还是可以继续用它练闪避啊，我的“一闪”技能才5级就一直没时间进步了。

    正欣喜间，王力的击飞之旅结束，砰的一声跌落在地——“摔击伤害-78！”

    额，不得不说，这跌倒的“二次伤害”还真没办法防，估计练到贾大师的水平就可以了？

    不及多想，地面隆隆翻滚，王力急忙翻滚起身，但是发现野猪王根本没来追踩自己，它的冲锋目标豁然是那六只还在腿软的猪——它果然是来清洗叛猪的！

    王力急的又是一个瞬移，再一次挡在它面前，然后又是一挡！再次击飞！

    ——气之感知经验+800！

    经验又高了！这是越来越熟练？王力狂喜之下，继续瞬移挡路！

    在连挡8下之后，野猪王的冲锋攻势终于被这么磕磕绊绊的慢下来了，而王力这8下挡下来后虽然没有直接掉血，但是跌倒的伤害就血量过半了。

    但也就在这时，水中绿光一闪，一团团的治愈之光洒在王力身上：

    ——团队成员小琴为你施加“治愈术”，您的生命恢复5点，每5秒恢复1点。

    ——团队成员胧胧为你施加“治愈术”……

    她们会奶！王力这下开心了。没错，女神嘛，必须滴！虽然奶量极低，但是人多啊！

    也就在这一刻，野猪王愤怒了，直接转向冲向河里！

    众女神惊呼一片：“治疗oT!”

    治疗这么拉仇恨吗？王力也急忙呼叫江豚：“长江一号——”

    下一刻，水中银芒一闪，一道水浪冲天而起，再一次重重的击向野猪王的喉咙！

    华丽！

    王力又想起了一招脍炙人口的街霸拳法：“哈哟跟~~~~”

    但是这一次，野猪王确是在水浪冲击喉咙的瞬间偏了一下脑袋——砰！击中了，但是只有三位数的伤害！然后野猪王晃荡着身躯就势一滚，立刻滚了上岸。

    全场一片惊哗！

    王力也惊呆了，它居然防住了小豚的哈哟跟，它也在进步！

    好吧，现在它也终于冲不起来了，王力一手盾鞭开始和它硬刚。惊魂初定的众女神继续给王力补血！而野猪王再也不敢下水了，只得咆哮着猛拱王力。

    而或许是野猪王的威压结束，六只野猪再度恢复了行动力，也一起猛攻野猪王！

    但是野猪王的目标是叛猪，各种腿蹬牙拱，而叛猪也同样皮粗肉厚也懂的防闪迂回，虽然不怎么灵活，但是大家都不灵活啊。反而是王力成为了配角！

    这一刻，王力也算是刷新了对野猪的认知！或许是它们的家猪远亲过于那啥，让人们下意识的认为野猪……好吧，野猪才一直是食物链的巅峰！杂食生物的竞争力＞犬科＞猫科，正好验证了民间传说中的“一猪二熊三虎”的排名，各种退耕还林后出现的第一批野生动物中必然就有野猪！

    在这混战之中，王力更能游刃有余的捕捉野猪王的气流，并且第一时间用长鞭击散！尽可能的降低野猪王的附加伤害。

    然后该来的终于来了——系统提示：恭喜！您的“气之感知”升到3级！

    噢液！爽！

    而升到3级感知后，王力捕捉气流更加清晰了，这一鞭子抽下去连声音都不同了——那种啪的音爆声响炸的王力的耳膜都开始发痒了！

    ——长鞭精通经验+300！

    我勒个去啊，这是要连长鞭精通也一起升级的节奏？

    王力激动了！这只野猪王的陪练价值实在太大了，那这个野猪王就更不可能杀了，我要七擒七纵！

    而这只野猪王明显没有在一夜间恢复到满血，在掉血数千点后，再度无力趴下！

    众女神欢呼一片。

    这一刻，王力再次从它的眼神中看到了“愤怒”“不甘”，以及求死的决绝！

    王力急忙喊停：“不杀，我们走！”

    众女神惊异道：“王叔叔是要欲擒故纵吗？”

    “当然了，毕竟是S级啊，哪有一次就能搞定的。”

    我勒个去啊，我想什么你们全都知道了？对对，你们说的都对。但是在女神面前牛皮吹炸了恐怕后患无穷啊——

    王力苦笑道：“如果我要是说S级收编不了，你们会不会打我啊？”

    众女神惊道：“那王叔叔还放生？”

    王力笑叹道：“因为我就是想知道S级究竟能不能收编啊。”

    众女神这才了然：“没关系啊，不试试怎么知道呢？王叔叔都这么厉害，又不是试不起。”

    “实在不行杀掉爆装备就是了。”

    “王叔叔放心就是，你是给我们帮忙的，你想做什么我们都理解支持！”

    王力还真是被女神们的善解人意感动惨了，要的就是这理解——等等！

    这一瞬间，王力还是觉得不对，她们理解？理解就是和我想法一样，她们刚才说的都和我的想法一样——这是什么？玩家思维！我在发展中不知不觉又陷入玩家思维了？

    而只要秉承玩家思维，那怎么斗的过系统？

    不行，必须找一个让系统理解不了的理由，就和在黑暗之城养废物一样，不杀野猪王的理由仅仅是陪练和收编？这还不够……

    王力猛然想到最初在海鱼镇喂大肉山的时候，那时自己刚刚接完老哥电话立刻产生了一个想法——就是把这大肉山喂成一个无敌的存在，那时它攻城掠地，玩家的村子都守不住，不就把游戏玩崩了么？

    而且刚才这只野猪王确实进步了，它居然会防御小豚的下勾拳了，那就说明只要互相陪练下去，这野猪王必定能升级成超越S级的存在，那时……

    对，这才是我要的理由！不忘初心，牢记使命！