    不多久，袁弘扬便回来了。

    “帝公子，百里姑娘。”袁弘扬脸上绽着淡淡的笑意，“飞行兽已经安排好了，你们什么时候要出发都可以。”

    “那就多谢袁公子了。”帝北宸作揖道。

    “应该的。”

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们也不准备在元武城多耽搁时间，既然飞行兽已经安排好了，他们现在就可以出发了。

    袁弘扬也知晓百里红妆和帝北宸有要事着急回去，当即就和百里红妆三人一同向着飞行兽所在的方向行去。

    很快，百里红妆、帝北宸以及黑木便一同坐在了飞行兽上。

    “帝公子，百里姑娘，保重！”袁弘扬站在飞行兽下出声道。

    “你们也要多多保重！”百里红妆淡笑道。

    “红妆，下次再来元武城的时候一定要来袁家找我啊！”袁丽清挥手道。

    百里红妆微微点头，“一定！”

    飞行兽很快便飞向了半空，带着百里红妆三人以及三只兽兽一同出发前往天燕国。

    直到飞龙兽渐渐地消失在了视线之中，袁弘扬和袁丽清这才收回了视线。

    “没想到他们竟然能在血地深渊待这么久，真是出人意料，那黑木也不知道是什么时候去找他们的。”

    袁弘扬眼中漾着感叹的光芒，想当初，他去血地深渊的时候表现得可是很糟糕啊。

    本以为帝北宸二人的表现也不会比他好上多少，没想到这两人一去竟然去了这么长的时间。

    “弘扬，你不知道红妆在血地深渊的提升有多恐怖。”

    袁丽清故作神秘地看向袁弘扬，百里红妆可是把她给吓到了，她现在也得吓一吓袁弘扬。

    瞧着袁丽清这般模样，袁弘扬亦是十分好奇，“血地深渊的确能够崔进修炼者提升修为，百里红妆有多大的进步？

    她在血地深渊呆了几个月，应该也能提升到赤境五阶吧？”

    “啧啧。”袁丽清摆了摆手，“你未免也太小瞧红妆了。”

    袁弘扬眸光一凝，“难道提升了两阶？”

    袁丽清摇了摇头，只是继续看着袁弘扬。

    “三阶？”袁弘扬一阵诧异，“这提升未免太快了！一个月提升一阶，这平日里根本不可能啊！”

    “不对！”袁丽清出声，“你再猜猜？”

    袁弘扬皱眉，有些不相信地看了袁丽清一眼，“你该不会告诉我百里红妆提升了五阶吧？”

    “是七阶！”

    袁丽清加重了语调，先前百里红妆可是赤境三阶的修为，如今已经是橙境一阶，这不就是七阶的提升吗？

    此话一出，袁弘扬整个人都愣住了，不可思议地看着袁丽清，仿佛听到了一个极为不可思议的事情一般。

    “七阶？那百里红妆岂不是得橙境一阶了？”

    袁丽清肯定的点头，“不错，红妆现在就是橙境一阶的修为。”

    “这怎么可能？”

    袁弘扬匪夷所思地皱起了眉头，“她的提升速度怎么会这么快？”

    七阶的提升，换做他们没有个两年的时间根本不可能做到，百里红妆竟然在三个月便有了如此之大的提升，这实在是太让人难以接受了。

