    病房里两个孩子在玩耍，病房外唐亿和明语坐在椅子上。

    明语关切的看着唐亿，心中酝酿了一番，才开口问道：“小亿，你有没有想给糖包找一个父亲的想法”

    唐亿愣了一下，明语干嘛突然问这种问题？

    她老老实实的回答：“以前没有，现在有。”

    以前她觉得自己这辈子就和儿子过了，孤独终老也没什么不可以，但是明铖的出现，让她越发觉得自己需要一个陪伴，而糖包也需要一个父亲，她就算自己可以孤独终老，也不想让儿子一生都不曾拥有父爱。

    “那太好了，我给你物色了人选，都是条件很好的男人……”明语噼里啪啦一下子说了很多。

    无非就是要给唐亿介绍对象。

    没想到明语还有媒婆属性，无声无息的就给她物色了人选。

    唐亿哭笑不得。

    明语的人脉圈子，不乏优质男，明语给她做介绍，一定是介绍优秀的男人给她，唐亿本来就打算要发展感情，故此没有拒绝。

    “太好了，那我给你们约个时间，你们见一面，能谈就谈，不能谈我这边还有很多资源，小亿，姐姐一定会让你下半辈子幸幸福福的！”

    明语势要让唐亿幸福。

    两人在外头谈论感情的事，糖包躲在门内不小心听到。

    啥？！

    亲姑姑要给妈咪介绍对象？

    这是要挖亲爹墙角的节奏啊。

    这事要不要告诉亲爹呢？

    算了，不告诉了，万一妈咪喜欢姑姑介绍的对象呢？毕竟到现在妈咪都还没喜欢上亲爹呢。

    反正他是站在妈咪这边的，且先看看妈咪能给他相到什么样的爸爸吧。

    糖包在医院住了两天，恢复得很好，再过两天就可以去上学了，唐亿几乎不怎么回出租屋，警方那边一直没消息，监控也没再拍到那个人。

    想必是没了新锁的钥匙，进不去了。

    这天下着大雨，医院里人来人往，林诗诗也忙得不可开交，由于最近气候变得更冷，很多人感冒发烧，甚至引发肺炎，住院的人也多了起来。

    糖包一个人在病房里很无聊，只能看看书，看看新闻和动画片。

    一个男人穿着一身黑衣服，带着口罩和帽子，拿着一把黑伞，提着水果篮进了医院。

    男人走到住院部前台，声音沙哑的问道：“唐煦在哪个病房？”

    护士懒懒的抬眸看了他一眼。

    “你是唐煦什么人？”

    “我是他亲叔叔，听说他住院过来看看。”

    护士看到对方的眼睛挺和善的，现在流感严重，出门带着口罩无可厚非，便没什么怀疑的告诉他唐煦的病房号。

    男人迈着湿哒哒的步子走去糖包的病房。

    他站在门口，并没有敲门进去。

    住院部很安静，这个时间也没有什么家属待在外面，男人透过门的窗口往里面看，正好可以看到糖包一个人在看电视。

    过了半分钟，男人把果篮放在地上，转身离开了。

    林诗诗终于得空，跑来住院部陪糖包，看到门口的果篮时，疑惑的东张西望。

    “糖包，刚刚有人来看你？”

    糖包目不转睛的盯着电视：“没有。”

    “那奇怪了，你病房门口放着一个果篮。”

    糖包浑身僵了一下，转头看向林诗诗手中的果篮。

    “林姐姐，你去问一下，刚刚谁来过我病房。”

    “哦，好。”林诗诗没想到那么深，小家伙让她问，可能是想知道是谁送来的，或者是不是被人送错了吧。

    林诗诗蹦蹦跳跳跑到前台询问。

    前台想起两分钟前刚离开的那个男的。

    “有个说是唐煦亲叔叔的男人来过，临走的时候还跟我打听了一下病情。”

    林诗诗闻言，瞪大眼睛：“亲叔叔？怎么可能是亲叔叔，唐煦没有亲叔叔啊，那个人长什么样？”

    “戴着口罩，我没看清，不过看眼神不像是坏人。”

    林诗诗心思沉重的回到病房，把打听到的事情告诉糖包。

    糖包深深的思考。

    “林姐姐，把你手机给我用一下。”

    林诗诗把自己的手机递给他。

    糖包小小的手指头在手机上一顿猛按，林诗诗见识过糖包的厉害，对此早就见怪不怪了。

    “林姐姐你看这个。”

    糖包把手机递给林诗诗。

    林诗诗看到里面的画面时，吓得脸色苍白。

    “是他！”

    她一眼就认出来，这个人是闯入他们租房的那个变态！

    竟然追到医院来了！

    林诗诗浑身发抖，冷汗直冒，被吓得不轻。

    脑子也无法思考了。

    “不行，这里不安全，糖包，我们换个地方藏着，不对，要报警，告诉警察……”

    糖包比较淡定，轻轻拍了拍林诗诗的肩膀。

    “别慌，慌是不能解决问题的。”

    林诗诗：……

    呜呜，她一个成年人，竟然被一个小屁孩安慰。

    不得不说，糖包的安慰还是有点效果的，林诗诗的大脑终于可以正常运转了。

    林诗诗把糖包入侵医院系统截出来的这段视频发给唐亿，两人商量过后，又发给了负责他们这件事的警官。

    警察很快来医院，然而询问了一番后，并没有什么收获。

    实在是对方伪装得太好，没有露出面容，没有露出行踪。

    出了医院，就追踪不到了。

    更何况，在不知道对方真实目的的情况下，就没有必要大动干戈的抓人。

    唐亿心里着实恐慌，经过这件事，她几乎可以确定，那个人的目标就是糖包。

    唐亿亲自去了警局一趟，说明了自己心中的猜想。

    “我不知道他有没有出狱，如果他出狱了，那我百分之百确定是他。”

    警方：“这个需要证据，没有证据，所有猜想都不成立，你放心吧，我们会继续调查的，如果有结果会告诉你。”

    唐亿：“谢谢。”

    唐亿从警局出来时已经很晚了，打了车回医院，看到明铖在病房里，她微微吃惊。

    “明总，你怎么在这？”

    这个点，他怎么来了。

    “刚忙完，过来看看。”明铖的语气里夹杂着不易察觉的怒气。

    这丫头，遇到这种事，还不肯向他寻求帮助，一个人死扛什么！

