
        事情如今闹得这么大，康振墨必然也无法咽下这口气。

    而有没有准备，其实大家都心知肚明，为了给摩康书院打出名声，这两个势力估计是自信满满吧，就是不知道他们给神院还有其余势力准备了什么样的惊喜了。

    大家都怀揣着不一样的心情，等待着武道交流会的开始。

    焚城，战国曾经的宫殿群，算是焚城的中心区域了，而摩康书院，也将整个宫殿群包含在内，可见摩康书院将会成为焚城的标志。

    之前萧辰他们来到宫殿群之前，来看战鼎的时候，还没有魔康书院的任何标志。

    但是今天，曾经的摆放战鼎的位置，一个巨大的灵石矗立在那里，此灵石一看就不是凡品，在漆黑的灵石上，龙飞凤舞的刻上了四个字，摩康书院。

    也不知道两大势力是如何说服胤家，让胤家将这么庞大的宫殿**给了两个势力。

    不过胤家的实力，对方强要，他们也没有任何的办法吧。

    而这个事情，也不是他们需要考虑的，这也是他们胤家和两个势力之间的事情。

    估计胤家应该也在这样的交易之下获得了巨大的好处。

    一些事情，并不是不可能达成合约，需要的不过是相应的好处。

    胤家自从战国消失之后，就一直保持现状，那怕没有没落，但是也一直无法突破。

    这样的状态，显然胤家也无法满足，但是太康皇朝与摩柯神殿应该让他们看到了突破现状的可能性了。

    既然曾经战国的宫殿，国土，还有留下的一切资源，都成为了摩康书院的东西，这也是一个不错的噱头，来吸引天界天骄来此。

    当书院学院变多，实力强大，那怕只是书院模式，也是可以在天界形成一定的影响力，就像神院一样。

    诸人都知道，神院不过是教导世人修行的地方，并不是一个势力，但是有人会否认神院的强大吗？

    或许就是因为神院这种模式，才让许多天界势力感觉到忌惮。

    毕竟在天界，顶级势力虽然不少，但是散修之人更多，神院教导出出色的弟子，很多不属于任何势力，但是把他们统合到一起，将是一股强大的力量，让人不敢小觑。

    或许这也是摩柯神殿还有太康皇朝建立书院的原因之一。

    总之，今天是摩康书院宣布成立的一天，也是两大势力联手举办武道交流会开始的一天。

    今天，在巨大灵石之下，摩柯神殿还有太康皇朝这两个主要势力之人站在那里，准备迎接来自天界各处的势力之人。

    摩柯神殿，太康皇朝，万妖古派，雷府四大势力都有大人物到此，还有华府之人，领头人就是华真人。

    他们是刚刚到达此地，孙他们之前到是没有料想到。

    “看来真的是准备周到呀。”看到来到此处的阵容，应该也不仅是来看看热闹这么简单吧。

    在焚城举办的武道交流会，或许会成为天界一个信号。

    平静多年的天界，很有可能因为这几个势力的举动，迎来动荡时期。

    毕竟联手的这几个势力，都是真神级别的势力，跺跺脚都可以让天界震一震的势力。

    他们一起举办武道交流会，怎么会让其他势力袖手旁观，当做什么都没有发生呢？

    当然，虽然成立书院举办交流会，或许在背后是有别的意图，但其实这也代表不了什么。

    明面上，最主要的还是摩康书院的成立，还有为此举办的武道交流会。

    不过是两个顶级势力创办的书院，不管有别的目的还是什么，都会吸引来自其他势力的目光。

    “欢迎大家来到焚城，见证天界另一处以教导为主的书院成立，而在书院成立的日子，我们也会举办武道交流会，来互相印证各自的实力，从而达到互相进步的目的。”主持大局的，依旧是太康皇朝的皇子。

    不过这次不是康弟，而是康振墨这个大皇子，并且是太康皇朝的太子。

    有这样的身份，来宣布此事，主导大局也足够了。

    并且摩柯神殿还有太康皇朝的神境人物也都聚集再次，这样的阵容也是足够了。

    “诸位进入书院之内，那里有着礼台，在宣布摩康书院成立之后，会有礼会，之后第二天会在书院之内举办武道交流会，诸位原来是客，大家都可以前来一观。”康振墨说道。

    战国遗留下来的宫殿群，自然不是大敞四开，有着巨大的城门，甚至有些夸张。

    不过摩康书院成立了之后，也是进行了一些改造。

    城门被一层灵气覆盖，看起来十分的绚丽。

    战国的宫殿，萧辰一直十分好奇，曾经如此强大的一国，为何国土就这么一点，只是焚城。

    应该不仅仅是因为这里环境的原因吧，或许宫殿也是其中一个原因。

    这次邀请，没有差别，所有人都可以进入书院，想要一睹宫殿群的真容估计也只有这一次机会了。

    以后想要进入书院之中，应该没有那么容易了。

    “这扇门，似乎有着真神监控，真是厉害了。”司平穿过大门感叹道。

    不过身为大势力，都有这种设施，以防敌人混入其中。

    当穿过大门之后，诸人终于可以看到宫殿群。

    但是当看到这一幕之后，没有人不感叹的。

    也只有早就知道里面情况的太康皇朝等势力的人则是露出得意的笑容。

    他们想要的，就是这些人的表情。

    不过他们也不得不佩服胤家所做的保密工作，这么久以来，战国宫殿群的秘密竟然没有被揭露。

    当然，这也与以前一些真神有关。

    “好了大家，我们的人会引领各位前往礼台，等摩康书院成立之后，大家可以再次在这里参观，直到武道交流会结束。”康振墨说道。

    他们这些主要的人物也是率先离开，毕竟对这里要更加熟悉一些。

    萧辰等人则是跟随着两大势力的引领者向着深处走去。

    而战国的真面目，他们总算知道了。

    {本章完}
  