    苏青橙和程浩宇回到律所，岳景城见他们回来从办公室走出来。

    “怎么样了？”

    “人都没见着！”苏青橙有点沮丧。

    岳景城走到身边，把椅子拉开坐了下来。

    “很正常，他们不会轻易见你们。”岳景城说道。

    “当事人已经去找过他们，被拒绝过一次，恐怕就是没和协商的余地，就是要调解也要通过法院。”

    “你们去的时候有没有表明自己的身份？”岳景城问。

    “有，我们说了是全景律师事务所的实习律师。”程浩宇点头。

    岳景城摇摇头，“这样他们根本不可能见你们，你们没有资格。你们还是实习律师，没有律师执业证书，要直接见被告当事人，需要两证齐全。”

    “律师执业证书和律师事务所证明，如果见的被告是刑事方面的嫌疑人还需要“三证”俱备，律师执业证书、律师事务所证明以及委托书或法律援助公涵。”

    苏青橙和程浩宇对视一眼，他们还真没考虑这方面，原本是想能不能先谈谈，看来对方早就知道他们没资格，根本不会和他们谈。

    苏青橙虽然前世工作过，但也只是律师助理，没有独立办过案，所以这方面也没什么经验。

    “是我想的太简单了！”苏青橙承认错误。

    “也没什么，碰一次壁你们就知道了。”岳景城笑笑，站起身，“正好到饭点了，我请你们出去吃饭。”

    程浩宇忙摆手，“不用、不用……”

    虽然岳景城和苏青橙没公开什么，不过有关他们俩的CP网上呼声很高，也许两人真有点什么，自己还是不去当这个电灯泡了。

    “我这个带教律师就不能请自己的学生吃餐饭了？”岳景城淡淡看程浩宇一眼。

    程浩宇脸一红，“我不是这个意思……”

    “那就一起去吧！”苏青橙抿嘴笑了一下。

    三人一起走出律所，程浩宇走在前先去按了电梯。

    电梯下来，门打开，顾铭赫然在里面，岳景城瞟他一眼，眸色疏淡。

    “岳律，又见面了！”顾铭笑着打招呼，又看向苏青橙，“小苏，你好！”

    “顾律……”苏青橙回应了一声，看向岳景城，他似乎不太高兴？

    是不是因为沈晴的事？

    她虽然也不喜欢沈晴，不过前世顾铭是自己的老板，对自己还很好，还是很尊敬他的。

    顾铭对岳景城的漠视似乎并不以为意，又看向程浩宇，“你是程浩宇吧？”

    “你认识我？”程浩宇惊讶。

    “看过你们的节目，表现不错！”顾铭微笑。

    程浩宇有点不好意思，“谢谢，您是？”

    “我是楼上正泰律师事务所的合伙人之一，顾铭！”顾铭一派和气，“小程以后有机会可以到我们律所实习啊！”

    岳景城直直望过去，眼神锐利又澄澈，寒光倨傲，当着自己的面挖人？还不知道这人脸皮这么厚！

    “正泰？”

    程浩宇吃了一惊，从事律师行业自然了解一些各个律所的情况，正泰可是比较老牌的大律所，比全景还要好，律所的合伙人居然邀请自己去他们那实习？

    “顾铭，你还要点脸吗？”岳景城波澜不惊的嗓音传来。

    顾铭轻笑一声，“我怎么了？程浩宇只是你们律所的实习生，能不能正式入职还不一定，我怎么就不能邀请他了？”

    程浩宇见两个律师呛起来顿时不敢说话了，哪一个他都不敢得罪。

    “行啊，正好我们要出去吃饭，如果有诚意，这顿饭你请？”岳景城讥笑。

    顾铭哈哈一声，其实这个岳景城也没那么难相处嘛，虽然上午因为沈晴的事警告了自己，居然还会开玩笑？

    “真是不好意思，中午我约了人，改天，改天一定请你们！”

    “小苏，你说好不好？”

    “啊？”苏青橙惊了一下，干嘛忽然Cue自己，“那个……”

    她看向岳景城，不知道该怎么回答，怎么感觉两人之间燃起战火，还烧到自己身上来了？

    岳景城眼里浮起一丝讥诮，“还是先问问你女朋友答不答应吧！”

    顾铭脸上僵了一下，“岳律说笑了！”

    几个都沉默下来，苏青橙觉得电梯里的空气仿佛都要凝滞了。

    好在一楼很快到了，电梯“叮”一声开了，她率先跨了出去，不然都快没法呼吸了。

    岳景城三人先后走出电梯，顾铭又跟苏青橙打招呼，“小苏，我先走了，改天请你吃饭啊！”

    “啊，啊？”苏青橙吃了一惊，干嘛又突然跟自己说，他是不是故意的？

    身后一道凉凉的声音传来，“别理他！”

    “哎！”苏青橙忙应了一声，怎么感觉学长生气了？

    程浩宇缩了缩脖子，尽量降低自己的存在感，以免火烧到自己身上。

    岳景城看了他一眼，声音缓和下来，“走吧！”

    “哦哦！”程浩宇应了一声，偷偷看向苏青橙，怎么回事儿？

    苏青橙朝他摊摊手，我也不知道啊！

    岳景城见他们俩那样子，又有点好笑，声音轻快起来，“想吃什么？”

    “我们都可以！”两人忙应道。

    岳景城就带两人去了自己以前常去的一家扬州菜馆，他母亲是江南人，他也喜欢吃淮扬菜。

    几人坐下，服务员拿上菜牌，岳景城递给他们，“你们想吃什么随便点！”

    “还是您点吧，我们对这儿都不熟。”程浩宇说道。

    苏青橙也点头。

    岳景城扬扬眉，也不推来推去了，点了几个招牌菜，清炖蟹粉狮子头、大煮干丝、三套鸭、水晶肴肉，还有一个青菜，差不多了。

    菜陆续上了，苏青橙一看，几个都是大菜。

    特别是三套鸭，居然是一整只鸭炖的。

    程浩宇有点拘谨，突然有点后悔跟岳景城一起出来吃饭，都不敢吃。

    “浩宇，吃吧，别客气！”岳景城叫了一句。

    “哎！”程浩宇忙应了一声，拿起筷子。

    岳景城拿了一个小碗，给苏青橙盛了一碗三套鸭的汤，嘴角含着清浅的笑，“尝尝这个？”

    苏青橙的脸唰一下红了，学长要不要这样啊！

    程浩宇不敢抬头，努力降低自己的存在感，埋头吃菜。

