    苏瓷在心里想，她家崽崽果然是生气了。

    　　于是踮起脚尖，捧着对方的脸，柔软弹弹的嘴唇，亲了少年脸颊，尾音带着糯糯的软意：“不要生气了，好不好？”

    　　少年耳朵尖发红，但还是一脸高贵冷艳：“你不想来找我，你还想去找谁？”

    　　苏瓷：“唔...”

    　　她谁也没想去找，只是想算个命暴富而已。

    　　但见崽崽冷冷地盯着她，感觉越交代越会生气的样子，伸手抱着人的腰，贴着不下来：“崽崽不生气，是麻麻的错。”

    　　路易额角微跳。

    　　这个女人，看来还是没长记性。

    　　他冷冷地低下头：“你是不是还想被我亲哭一次？”

    　　苏瓷微微抿唇，似乎是想起了上次的经历，耳朵尖都染上了漂亮的粉色，有点害羞的松开手。

    　　却被少年搂住了腰肢，他俯身下来，瞳眸深处透着一点淡金色，深邃又致命。

    　　然后微低着嗓音道：“所以跟不跟我回家？嗯？”

    　　-

    　　苏瓷被牵着手，乖乖的跟着少年的身后。

    　　她脸颊有点发烫。

    　　毕竟还没毕业，就上门见父母了。

    　　而且男朋友包括男朋友的父母都是非人类。

    　　饶是钱罐子精也不由得肃然着小脸，等会儿她看见一群狼，是要嗷呜一声打招呼，还是该怎么做...

    　　她也不懂狼语鸭。

    　　要是伯父伯母因为这个嫌弃她怎么办。

    　　于是苏瓷停下脚步，认真地对她家崽崽道：“你可以教我狼族的语言吗？”

    　　路易看了她一眼，懒懒的挑起眼线道：“可以是可以，但我们狼族的语言不是普通人能学会的。”

    　　少主微眯了眯眼眸，眼神危险了起来：“你学狼语做什么？”

    　　钱罐子精微微抿唇，多少有点不好意思，垂眸看着脚尖：“没..没有啊，就是想跟崽崽多多交流。”

    　　然而少主听完这句话，一点也不高兴。

    　　甚至有点疑神疑鬼起来。

    　　他可没忘记，小弟那几个蠢货第一次看到少女的时候，舌头伸出来，像狗似的。

    　　少主显然没弄清楚自己的定位。

    　　还好意思说别人。

    　　路易一旦疑神疑鬼起来，就没完没了了，这个女人平时看上去就软乎乎很好骗甚至同情心泛滥的样子。族里那些狼虽然没有那个胆子跟自己抢，但万一呢，万一哪天这个女人把一条狼给捡回来，他估计会杀人。

    　　少主冷冷地心想。

    　　于是不动声色地说：“你不用担心其他，我们狼族除了在特别条件下才会变回原型。其他都是以人类身份起居的。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，懵懂的点了点头。

    　　路家有钱一点也不夸张，放眼看去，估计还要把车开进庄园里，才能到达房子那边。

    　　一路上都是成片高低起伏的声音：“欢迎路少回家。”

    　　房子也是奢华无度的，大气宽敞。

    　　钱罐子精跟在少年身后，觉得自己走进房子，就像是走进了迷宫一样。

    　　路易看了她一眼，解释道：“狼族习性，地盘越是广阔，就越能彰显我们的天性。”

    　　他皱了皱眉道：“以后我们结婚了，就住一楼，省得你跑上跑下，累着了怎么办。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

