    不管天份如何了得，修行如何努力，名师和秘法都不欠缺，甚至机缘亦复不浅，但能否修炼至更高境界，仍旧是难以言断的事情。⊙，

    凌清虚在玉鼎门下排名第七，除了赤精真人，灵羽道人，也就是叛逃玉鼎宫的定海魔君，再也没有人比他修道年头更久，但仍旧不过是大衍士的修为，跟现在的杨般若，羽清源相等境界。

    玉鼎一脉本来就是玉鼎老祖教化魔狱的魔人，传授魔人功法，使之转化魔气，恢复本我意识，化魔为徒。

    所以有定海魔君这样的弟子，也不足为奇，也不光是定海魔君，每年都有数十上百弟子按耐不住修道的寂寞，重新收拾起来魔道功法，把自己的灵气转化，有些人功力突破，逃入了魔狱，大多数人都是被同门击杀。

    定海当年修为号称同门第一，并不在赤精真人之下，故而也最是嚣张，远远的隔空传音，大喝道：“赤精！当年学艺，你就不如我，如今我练通十二道真脉，修成不灭魔识，你就算有玉鼎宫和上古金盘为助，又能撑得多久？玉鼎老贼呢？他为什么乌龟般缩头，只让你来打头阵？”

    赤精真人苍老的声音自玉鼎宫中传出，叹息道：“五师弟！你不甘心境界难破，重回去修炼魔气，毕生苦功付诸东流，我知道你不会可惜，我只是替你可惜罢了。”

    赤精真人就说了这一句，再也不曾吭声，不管定海魔君如何辱骂，都只做没听到，把毕生法力化为一面定玄镜，镜光浓烈。化为一团奇光，不拘哪一位魔君的魔气飞来，都被定玄镜的镜光定住，再也生不出变化来。

    饶是定海魔君也精通玉鼎变化，却也奈何不得赤精真人，只能屡屡催动魔气。想要持强克弱。

    许了把千隼盘又催动的远了些，不由得瞧得眉飞色舞，他完全没有想到，定玄镜居然还能用作防御，赤精真人运使玉鼎变化的精妙之处，远远超乎了他的想象，对他来说简直就是临场教学一般精彩。

    “我已经得蒙老师传授玉鼎一脉的灵宝三十六变，还单独传授给我天象三十六般变化，日后只要我苦苦修炼。也不难将之一一修成，日后不知有没有赤精师兄这般本事，能一个人独斗四大魔君。”

    四大魔君他突施偷袭，本拟玉鼎宫中只有玉鼎老祖，可以将之一举败杀，占据了玉鼎宫和上古金盘之后，再以摧枯拉朽之力把玉鼎一脉的“余孽”尽数杀光，小天庭从此就归了他们四大魔君。

    四大魔君算计的甚好。但却万万没有想到，玉鼎老祖不曾现身。就只有赤精真人一个就能独立支撑，抵挡他们四大魔君的魔气侵蚀。

    四大魔君也各自留有后手，妖凰性子最暴躁，低吼了一声，宛如凤凰般清越的鸣叫声中居然参杂了无数阴森邪恶之一，本来应该悦耳无比的声音。却让人听得难过之极。

    妖凰鸣啸一发，顿时有无数魔人汇聚成了大军，向四面八方横扫了过去。

    原来久久寻找不到的强横魔人，现在却如同从地下钻了出来，许了甚至看到自己的东皇宫方向。也有数股魔人大军杀了过去。

    许了再也顾不得其他师兄弟，急忙催动了千隼盘，迎头向其中一股大军拦截了上去。

    千隼盘的本质是一头战斗兽，有此宝物在手，许了就能发挥乘云腾蛇变妖帅境巅峰的实力，在小天庭战场里，仅次于魔君和真人级的绝代强者。

    许了自问，只要躲过四大魔君，不被无穷尽的魔人大军围攻，自己就能来去自如，不惧任何敌手。

    长途奔袭东皇宫的几支魔人大军，数目都不算太多，毕竟东皇宫孤悬小天庭的边缘，就算发动麾下大军的妖凰也不曾在意许了的老巢，重点都放在了赤精宫，道庐宫这些地方，这几座最有名的天宫，每一座都有上百股魔人大军兵锋直指。

    妖凰出手，其余三大魔君就好像有了默契一般，都只是催动魔气磨灭玉鼎宫的弥天大阵，谁也没有参与这场战斗，让这场战斗就好像是妖凰独力支撑一般。

    魔人天性之凉薄之冷漠，就算人类中最邪恶，最恶毒，最无耻，最下贱，最坏水，最没有良知的人……都比不上！

    这一次四大魔君联手已经是史无前例，若是魔人真懂得什么叫“厉害相关”，什么叫“互助互益”，早就把玉鼎一脉灭了百八十次，哪里轮得到玉鼎老祖横霸十六层魔狱？

    许了已经没心思去管其他人，他拼命的催动千隼盘，几个小时后，终于看到了杀意腾空的魔人大军，他甚至连清数一下这支魔人大军有多少人数都没来得及，就杀入了魔人队伍里。

    一旦被魔人攻占了小天庭，就算许了有九玄真法，有东皇宫，有各种上古妖族的传承，仍旧是覆巢之下，焉有完卵，要给玉鼎一脉陪葬。所有许了也是豁出去了，他这会不拼命，说不定以后连拼命的机会都没有了。

    腾蛇能乘云吐雾，虽然是上古神物，但却不算很有杀伤力的妖怪。

    许了在玉鼎门下，学习了甚多应用法门，倒也给他随机应变，想出来一种运用腾蛇天赋神通的办法。

    他以腾蛇变把妖气催动，化为雾气，雾气无孔不入，修为稍弱的魔人把腾蛇变所化的雾气吸入，立时就犹如被无数细碎小蛇啮咬身体，五脏六腑，筋肉骨髓，乃至五官脑浆都被雾气侵蚀，成片成片的倒下。

    就算修为高深的魔人，能够承受的住腾蛇之雾的侵蚀，但也架不住许了催动了千隼盘直接撞上来。

    没错！

    许了知道自己用什么武学击杀这群魔人，效率都不会太高，干脆就把千隼盘的速度开到了极限，直接撞入了魔人的大军，靠着强横的法宝和闪电般的高速，硬生生碾压过去。

    许了操纵了千隼盘在这支魔人大军中反复冲荡，冲刺了七个来回，让这支魔人大军最少减掉了一成的战斗人员，这才被几头妖将级的魔人拦截住，并且指挥手下组成阵势，来抵挡许了这名大敌。(未完待续。)u

    
