    崇祯十六年十月五日，顺治晋封阿济格为和硕英亲王。

    随即，多尔衮任命阿济格为征明大将军，阿巴泰为副将。

    率领满八旗精锐一万，蒙古八旗一万五，智顺王尚可喜的天助兵、恭顺王孔有德的天佑兵等汉军两万五千，共计五万。

    另计随军余丁、包衣等三万人，号称十万，大举征明。

    正史中，皇太极死后至大明灭亡前，清廷是没有入寇的。

    按照清军几次入寇的记录来看，短则相隔一年，长则相隔几年才会入寇一次。

    而这次距离上次阿巴泰入寇回归才过去不到四个月，如今又再次大举入寇，原因只有一个，多尔衮要报上次一箭之仇。

    虽然大明上次使出的阴招对他多尔衮没有够成多大的伤害，但依然难解心头之恨，也有损他多尔衮的威望。

    毕竟如今的睿亲王可是一人之下，万人之上，被别人挑衅了，怎有不还手的道理。

    再者，据安插在明国的探子回报，由于上次太祖显灵的事情让不少明国百姓深信不疑，这几月崇祯皇帝的威望大增。

    这可不是多尔衮想要看到的，他不想看到一个凝聚一起的明国，越乱的明国对大清才越有利。

    所以，他多尔衮要让明国的百姓知道，所谓的太祖显灵根本就是一个笑话。

    若你们真的相信太祖显灵，那我也要让你们看看，哪怕朱元璋亲自回来了，也救不了明国。

    所以，这次十万大军入塞的最主要目的，就是狠狠的羞辱明国，狠狠的打击明国上下的信心，让他们相信，谁显灵都救不了明国。

    “睿亲王静待大军凯旋的好消息。”在接受多尔衮的壮行之后，阿济格很是意气风发的。

    他对此行没有丝毫担心，毕竟大清入塞以来，就没有失败过，只是在意收获的多寡罢了，至少不能输给阿巴泰。

    现在阿巴泰还是他的副将呢，这要是收获太少，岂不会被笑话？

    满清十万大军浩浩荡荡向大明杀来，大明上下还是一无所知，沈浪也没有想到。

    剿匪行动沈浪已经很少亲自参加了，他还有很重要的事情要做，就是囤积各种物资，特别是方便携带的粮草。

    因为按照之前的计划，他要准备与孙传庭汇合，一起去河南围剿闯军了。

    由于崇祯知道了历史走向，也知道逼迫准备不足的孙传庭与李自成交战，最终只会失败，从而葬送大明。

    所以崇祯如今不但没有催促孙传庭，还让他在陕西加强练兵，这几个月来也是尽可能的给予孙传庭各种补给。

    只是下面蛀虫太多，拨给孙传庭的银子没少被这些蛀虫私吞，气得崇祯大发雷霆，但一时又无可奈何。

    如今闯军对中原的荼毒越发猖狂，已有向其余各省蔓延的趋势。

    孙传庭经过几个月的补充和准备，全军士气还不错，再加上沈浪练军也差不多了，是时候对流寇进行遏制了。

    只等沈浪将物资准备好，就可以出发。

    于是，沈浪又回到现代社会大肆采购，钱到位，想要的各种物资纷至沓来，整个工厂都堆得满满的，然后迅速向大明转运。

    王承恩将这些物资从皇宫中转运出来后，分别存放在皇城中的几个大仓库中，另外在皇城外又秘密的准备了几个大仓库，专门存放沈浪需要的物资。

    以后这些物资就由王承恩安排人运出京师，在京师外约定的地点再交给沈浪的人。

    这样，这些东西不经他人之手，也减少了被克扣贪墨的风险。

    当然，这也只适合沈浪这样做。

    首先是沈浪手中的兵力不多，只有八千人不到，还不是很引人注意。

    其次，沈浪这支军队的开销其实没花朝廷什么钱，朝廷唯一给的帮助就是上次支援了一批马，然后就没管了。

    崇祯从内帑中拨了几十万两银子，但是沈浪剿匪之后又迅速的还给了崇祯六十多万两。

    所以崇祯的内帑不但没空，反而还赚了不少。

    就算没有这些剿匪的收获，有沈浪帮助倒买倒卖，崇祯的内帑也不会亏空的。

    所以沈浪这支军队，崇祯私下里就可以养得起。

    可要是放在其他部队就很难这般操作了，孙传庭手上可是有十万大军，每一天的消耗都是一个巨大数字。

    所以必须要经过兵部和户部，这也就给了底下很多人贪墨、克扣的机会。

    现在时局不稳，崇祯即便知道有哪些人，甚至掌握了一些证据，一时也不敢大动干戈，只能先忍一忍。

    等沈浪和孙传庭平定流寇，稳住动乱，他崇祯的大刀就可以放心的举起来了。

    沈浪忙了近半个月，准备了大量的口粮、药品、衣服等物资。

    口粮主要是以肉干、腊鱼、腊肉、香肠等为主，因为在大明眼下的情况，想要买到大量肉食很难，而且成本非常高。

    另外还有压缩饼干、罐头，作为军粮再方便不过。

    至于大米、面食之类的他没有采购，因为数量太多，而且又重又占地方，他一个人根本忙不过来，只能让崇祯筹集并采购了。

    除了人的口粮，还有不少马料。

    当然，少不了药品，这些药品都是在现代社会比较常见的，比如碘伏、止痛药、中药麻醉剂、云南白药、金疮药、止血带、绷带等。

    这些都不是处方药，可以大量买到，而且简单易用，不需要什么专业的医学知识就可以让普通士兵学会自救和互相救助，从而尽可能的减少伤病死亡。

    另外还有睡袋、棉衣等等，毕竟要做好进入冬季的作战准备。

    可以说能考虑到的，沈浪都尽量考虑到了。

    将物资的事情处理完之后，沈浪就立即将剿匪的军队全部召回，准备择日南下，联同孙传庭一起剿寇。

    可就在这时，锦衣卫探子传回了一个惊天大消息：建虏来了。

    突然听到这个消息，沈浪还以为自己听错了，不敢相信的他又继续命令锦衣卫对消息进行核实。

    而核实的结果，乃千真万确，清军已经直逼墙子岭。

    墙子岭是长城的一个关口，突破墙子岭之后，便可直逼密云。

    过密云之后，再经怀柔、顺义、通州，就可直抵京师。

    消息传回京师之后，崇祯也坐不住了，因为他从沈浪那里知道的历史，建虏不应该在这个时候入寇的。

    崇祯立即通过无线电将沈浪召回京师，以商讨应对之策。

    沈浪下令让李若琏调集锦衣卫精锐力量继续加强消息侦查之后，就立即回京面见崇祯。

    在见到沈浪之后，崇祯心里的惶恐才稍安一些，但还是忍不住问道：“沈卿，可有良策？”

    此时的崇祯已经猜到，建虏这次意料之外的入寇，很有可能是上次的事情导致的，这是要报复啊。

