    这天，秦参研制出了安安想要的东西。

    他将试剂送到霍宅里来了。

    安安留秦参吃饭，秦参委婉地拒绝了，他最近实在是太忙了，宫本先生那边，资金问题越来越严峻了。

    秦参为着筹资的事情焦头烂额。

    林修睿却突然中了个大奖。

    林修睿拿了张价值十一亿多的彩票，抱着秦参又笑又跳，跟疯了似的。

    林修睿放开秦参，从兜里掏出彩票来，啵啵啵地对着彩票猛亲。高声嚷嚷着：“亲，我中奖了，我中奖了啊，十一亿多，我擦啊擦，要不要这样啊？这真的是场及时雨啊，这场雨，下得我的心啊，被滋润得不要不要的。小爷我真的是穷死了啊，唉唉唉，我爸爸官都做得那么大了，身为他的儿子，却穷得一百万的房子都得好好想想，到底是勒紧裤腰带一次性付款，还是每个月背着房贷活得稍稍轻松一点？啧啧啧……这下好了，有钱了有钱了，我买面买两盒，我吃一盒，我扔一盒；我买车买两辆，我开一辆，我拖一辆……”

    “中十一亿多？”秦参狐疑的神色看着林修睿，“你没看错数字吧？”

    “哈哈哈，来来来，亲爱的，快帮我看看，是不是十一亿多？”林修睿好大度地把彩票递给秦参。

    秦参真的拿出手机来，百度了一下中奖号，然后与林修睿的彩票号码逐一核对。

    最后极认真极淡定地点头道：“是真的中奖了！可是最大的奖不是才一亿多吗？”

    “啊哈哈哈哈……你都不看的吗？十注啊，十注啊，哈哈哈哈，我要死了啊，疯了疯了，走，我们先去High，然后，亲，陪我去领个奖吧。”林修睿高兴得不得了。

    秦参不由地撇嘴：“又不是我中的。”

    随即，他的眸光剧烈地闪烁了一下，他说道：“修睿啊，说真的，二期现在景观是静澜来做，你要不要考虑加大投资额的问题？”

    “少来！”林修睿扬眉，“我才不干呢。我要买豪宅，买豪车，我还要美女！”

    “噗……真的是疯了。”秦参笑说。

    林修睿拿肩膀再撞一下秦参，说道：“你陪我去的话，我请你吃饭。”

    “不去！”

    “我还借给你五千万。”

    “不去！”

    “六千万！”

    “不去！”

    “三亿！”

    “好吧！”秦参应下。

    “我擦，是有利息的哦。”林修睿立即笑着说道，他今天真的高兴得不得了，一脸的笑容，完全压都压不住。

    人一旦遇到真正天大的喜事的时候，再淡定的人啊，都会喜行于色的。

    林修睿算是比较淡定的了，大部分人，要是中这么大的奖，直接就高兴的晕掉了。

    不是还有好些人，打个麻将，胡个十三幺，就直接脑溢血死掉了么？

    秦参完全不知道，这张彩票，它根本不是真的。

    对于有组织的人来说，制作一张可以乱真的彩票，有什么困难的？

    林修睿压根就没有想让秦参陪着一起去领奖，只是故意把中了十几亿的这个信息告诉秦参罢了。上一次，他给秦参投资的几个亿，秦参很快就挪走了，不过还是没有查到资金去向。所以，组织这边，决定再追踪一次资金最终的流向。

    不过，为防万一，他还是请了左名南帮忙，将体彩中心那边协调好了，借用两个小时。

    然而，这种准备，显然有些多余，秦参忙得根本没有时间陪着去领奖，抱歉不已。

    林修睿只好一脸遗憾的神色，独自踏上了领取彩票的征程。

    领奖之后，扣完税，他的帐户里，便多了八亿多。

    这些钱，完全是韩泽昊的，不过，动用了组织关系，钱的确是从体彩中心的帐户里划拨出来的，还开出正式的税票来。

    林修睿一回来，拿着税票在秦参面前跟哭丧似的，他请秦参在食堂里吃饭，趴食堂的桌上，哀号不止：“你说怎么这么狠啊？真的是苛税猛于虎啊。十一亿多，扣了老子近三个亿的税啊，要不要脸了，还要不要脸了啊？给老子这么一张纸，有什么用啊，我擦啊擦！”

    林修睿晃动着税票。

    秦参无语：“所以，因为被扣了税，你连顿好的都不打算请我吃了？”

    林修睿立即瞪秦参一眼：“你不是说，食堂就是最好的吗？”

    秦参：“……”

    他真的是搬起石头砸自己的脚。

    林修睿扬着税票，一脸惋惜之色：“这个东西，你说有什么用啊？包包子，太薄啊！折飞机，它太软啊。擦皮鞋，它太糙啊……”

    秦参噗地一声喷笑，他真的特别能理解林修睿的这种心情。他记得，自己当初刚跟着宫本先生的时候，那时候，也没有多少钱。一下子宫本先生给了他很高的薪水，发薪的时候，扣了大笔的税，他那个肉疼啊，觉得心都要疼死了。

    不过后来慢慢地，也就麻木了。

    他知道，林修睿是因为他爸爸一直是个清官，没捞什么油水，对他也不是太大方，所以，没见过太多的大钱，官二代与富二代毕竟是不一样的嘛。

    “算了算了，不想了，秦参啊，我们来商量一下好不好？”林修睿巴巴地望着秦参。

    秦参立即意识到什么，拒绝道：“不行，君子一言，驷马难追，你不要当狗。”

    他知道林修睿一定是想要让他少借点钱的。

    林修睿磨了磨牙，闷头吃饭。

    秦参哈哈哈地笑了起来。

    林修睿吃了几口饭以后，猛地抬起头来，说道：“那我要你按银行定期一年的利率给我计算收益啊！”

    “成交！”秦参爽快地答应。

    并且暗暗觉得，林修睿实在是太单纯了。银行同期一年定期的利率能有多少啊。一年现在3％都达到。而像这种巨笔资金，去做民间借贷的话，一年至少达到36％的收益。

    下午时分，两个人便一起去银行转帐。

    林修睿痛快地转给秦参三个亿。

    秦参因为宫本那边催得紧，将这笔钱倒腾了几个帐户以后，便分批次混往扶桑。

    他完全不知道，此刻，有一张大网，正在收紧。

    他的那此资金帐户，已经完全被监控了起来。

    这里，是M国。

    不要说监控，就是完全冻结他的帐户，都是轻而易举的事情。

    如今的他，于韩泽昊一行人来说，是一条线索，是一座桥梁，一座搭建在M国某组织与宫本亨俊之间的桥梁。

    通过秦参这些帐户里的资金动向，很快便可以摸到宫本亨俊的老巢，然后直捣宫本亨俊的七寸，将宫本亨俊派驻在M国的所有间谍，一举抓出来。

    林修睿得瑟地坐在办公室里打电话，给全世界他认识的人打电话：“修晴，你别当主持人了好吗？那个很累的，哥哥给你一个亿啊！”

    “爸，我的钱你甭想了，我是不会拿出来的。”

    “美琳，你和名南什么时候结婚啊，快点结吧，趁我现在有钱，我会给你发大红包的。”

    “乔治，你不是一直想来M国看看吗？来吧，往返所有的吃喝拉撒睡，我全承包了。”

    “……”

    秦参看着林修睿那兴奋激动的样子，噗地一笑，还是忍不住泼了他一盆冷水：“你这么个败法，这几个亿真的用不了很久的。”

    “我乐意，我高兴！”林修睿还处在兴奋中，不停地打电话。

    又打给安静澜，听到林修睿在电话里喊静澜姐，秦参的眸光，剧烈地闪烁，滑过怜惜又爱慕还稍显复杂的光芒。

    他的耳朵，竖了起来，他好想听她的声音啊！

    林修睿在电话里兴奋地说道：“姐，我中了十几亿的大奖啊，我请你吃饭好不好啊？哎哟哟，不出来吃也是可以的嘛，我去买菜啊，然后来霍宅里做嘛。不行，我来买菜。好啦，我改天就来，我要把秦参这条老光棍一起带过来啊！”

    秦参无奈地一笑，神色柔和。

    以往他最忌讳林修睿叫他老光棍。此刻，却觉得老光棍这个称呼很好。

    只有单身的人，才有希望追求爱情啊，才能如此这般，守着一份心，放在心里某个最深处的角落里，细细地，小心翼翼地珍藏着……

    *

    酒井叶子在城堡里住了一个星期以后，与三爷渐渐熟悉了起来。

    她相信了三爷的说辞，原来三爷与韩泽昊下面的人真的有过节。

    她这些天，了解到一些信息，关于三爷的，原来韩泽昊的人，真的害死了他的兄弟。

    就在安静澜工作室开业的那天，郊外发生了一起枪击案，那起枪击案，韩泽昊的人竟然有参与。

    酒井叶子并不是对三爷卸下心防，而是她聪明地相信，三爷这样仗义的一个人，真的会为了兄弟而与韩泽昊杠上。他有那样的实力！

    宫本先生催款催得很急，她现在解决了生命之忧，有三爷为她保驾护航，她当然要从韩泠雪那个蠢货那里把十个亿弄到手。

    布料毁了是吗？呵，那就赔钱啊！

    她再一次给韩泠雪打电话，语气，是傲慢的：“韩小姐，你那边的设计真的没有问题吗？我怎么听说你大嫂出了一些事情。你大哥却把这件事情怪到我的头上，还在医院的走廊上，烧了我的布料，是吗？”

    “没有的事情！”韩泠雪的声音传来。

    酒井叶子唇角勾起一抹嘲讽的笑容来，她舒适地往椅背里靠了靠。铺着纯白色的狐狸毛的椅子，怎么夏天了还这么凉爽，一点都不觉得热呢？这城堡里的风景啊，真的好美，她都快要爱上这个地方了。

