    在叶瑾墨费尽心思寻找秦云书的时候，秦云书刚刚洗完澡，擦着头发从浴室里走出来。

    一出浴室的门，就看到封予然坐在她的床上，听见动静，抬头看了过来。

    秦云书被吓得脑子一下子空白了起来，但还是保持着镇定。

    平复了好一会儿，才开口道：“你怎么进来了？”

    封予然没有回答，而是拍了拍床，示意她坐过来。

    秦云书要是过去才有鬼了，鬼知道封予然要干什么。

    知道她在顾虑什么，封予然也不诱哄她，而是说道：“你要是不过来，我有一万种方法让你后悔不过来。”

    他真的做得出来这件事！

    秦云书下意识的攥紧拳头，深呼吸一口，努力让自己保持镇定，浑身紧绷的走了过去。

    封予然忽然站了起来，见不得秦云书这么慢吞吞的样子，一把拉她过来，按住她的肩膀，让她坐在床上。

    秦云书已经紧张得呼吸都不顺，盯着封予然，想看他到底想干什么？

    “别这么紧张。”

    封予然轻笑一声，带了点漫不经心，目光扫视过她的肚子，眼神带了点好奇和复杂。

    “我看你吃饭的时候没吃什么，是没胃口吗？”

    不，单纯不想吃你做的饭菜而已。

    秦云书心里默默的说道，但是还是沉默着。

    封予然歪了歪头，视线停留在她的肚子上，眼神带了点好奇：“是因为宝宝所以胃口不好吗？”

    他的话让秦云书下意识的捂住肚子，愈发的不安了起来。

    这已经是不止一次封予然对她肚子的宝宝这么感兴趣的时候了，他为什么要那么执着于她的孩子？

    而且还要在这个时候突然过来。

    封予然蹲了下来，双手扣住秦云书的腰，这个动作就是在警告她不许乱动，不许逃开。

    秦云书从未这么紧张过，神经紧绷成一条线，随时都要崩断了一样。

    “快五个月了，会不会有胎动了？”

    封予然忽然问了这么一句，秦云书的肚子在穿了宽松衣服的时候，并不明显，但是摸上去的时候，还是能摸得出鼓起来的样子。

    她肚子不是很大，孩子也不闹她。

    虽然四五个月会有胎动的迹象，但是秦云书不是很难感受得出来。

    被封予然一摸肚子的时候，不知是因为紧张还是别的，她感到肚子好像动了一下。

    不，不是错觉，敏锐的封予然感受到这微小得可以忽略不计的动静！

    他惊奇抬头看向秦云书，眼里的光让秦云书无法直视。

    封予然突然把耳朵贴在她的肚子上，细细的听着动静，嘴角不自觉的上扬。

    好像他们不是被绑架和绑架犯的关系，而是一对蜜恋时期的小夫妻。

    秦云书浑身僵直，不敢乱动。

    生怕一不小心，封予然又开始发疯，想要弄掉她的孩子怎么办？

    只是她没看见的是，封予然的眸子却柔和了下来，褪去了以往残酷的幽冷。

    就在秦云书差点要忍不住的时候，封予然忽然说道：“云书，如果你愿意的话，我可以做这个孩子的父亲，我不会害ｔａ。”

