    “我儿子自从出生之后便已经判断出有厄咒之体，不过我们家族对厄咒之体早已经研究出了救治的方法，所以并没有什么问题，只等着他长大之后再进行体质的转变。

    当年，我一次外出，本想带着儿子去见一见朋友，不曾想因为我的一时疏忽而将孩子弄丢了。”

    说到这里，帝煜绝的语声中充满了懊恼和惭愧，这绝对是他这辈子做的最错的一件事。

    每次午夜梦回，他都会梦到当初的情况，多希望自己能够弥补这个错误，只可惜终究是在梦境中。

    “这些年来我一直都在辗转寻找着我儿子的下落，却没有任何消息。

    炎寒之泪这几种药材一直都是我们家族所收集的，为的就是为家族的修炼者改变体质。

    前些日子我突然听说贵宗的少宗主也需要这几种药材，我觉得此事可能并非巧合，所以便来一探究竟，因为厄咒之体本身出现的可能性就很小。”帝煜绝缓缓出声道。

    当年他不小心弄丢了自己的孩子，一晃已经二十三年过去了。

    这二十三年来他没有哪一天过得开心，家族中的所有人都在埋怨他，使得他没脸继续待下去，而作为一个父亲，他更加无法原谅自己。

    一想到帝北宸当初走丢后可能遇到种种危险，说不定已经消失在这个世界上，又或许认定自己是个孤儿，生来就被爹娘素抛弃，他便心痛的无以复加。

    这么多年来，他派人多处寻找，却了无音讯。

    这一次，他也是意外的获得了这个消息，所以才想要来询问一番，不过他也并没有抱有太大的希望。

    只不过在知晓帝北宸是被抱养的消息之后，他便觉得这可能性增大了几分，所以他便来了。

    只要存在一线希望，他便不愿放弃，何况厄咒之体的存在可不是那么巧合的。

    然而，刚才他所询问司徒衍的答案都与这情况不谋而合，不禁让他渐渐开始确信起来。

    听着帝煜绝的话，司徒衍的瞳孔也不由得放大了几分，心中一阵复杂。

    “你可有什么证据证明这一点？”

    司徒衍目光微沉，很多了解他的人都知晓帝北宸是他捡来的，也知晓厄咒之体的事情，这些都不算是什么秘密，若是有人故意想要编造这样的谎言，也完全能够编造出来。

    帝煜绝似乎对司徒衍的问题丝毫不觉得奇怪，随之道：“不知司徒宗主当初捡到帝北宸的时候，可有发现他的身上带着一块玉佩？”

    伴随着帝煜绝的话音落下，司徒衍的眼中陡然漫上了一抹震惊之色。

    如果说帝煜绝之前所说的话都让他心存疑惑，那么当帝煜绝说出这话之后，他突然开始相信前者所说的一切了。

    “那块玉佩上刻了一个字——帝。”帝煜绝缓缓出声，神色复杂而感叹，“这是我们家族的姓氏，也是标志，自从他出生之后我们便将这玉佩挂在了他的脖子上，不曾想竟成了唯一留给他的东西。”

