    第3562章 小世界

    “好，那我就不跟你客气了。”

    唐云龙说着，将瓷瓶接到手中。

    虽然大还丹是四品丹，算不上特别高级，但价值也是很大的。

    问题是，就算是五品以下的丹药，也不是到处都是。

    唐洛这样，算得上是为华东唐家的大多数重要成员，都提供了丹药，意义重大！

    这放在哪个顶级家族，那也没有这样的大手笔……

    “咱一家人就不要客气了是吧……另外，日后我一定会有能力炼更高品的丹药，到时候也一样得托舅舅和大舅，帮我筹措药材嘛，呵呵。”

    唐洛想了想，继续道。

    “嗯，舅舅相信你。”

    唐云龙点点头。

    “是的，小洛，这也是你大舅让我告诉你的，有任何需要，就跟家里联系，家里定会给到你最大的支持。”

    老者认真道。

    听到这话，唐洛心中一动，很是踏实的感觉。

    如今的他，跟之前的状态确实有些不一样。

    比起那时候面对问题，他几乎没什么依靠，全靠他自己，现在他的背后可是有了唐家和隐世唐家这个‘大家庭’的支持。

    但对隐世唐家，他又有疑惑。

    联系？

    怎么联系？

    那为何之前没什么直接联系呢？

    大舅他就算不方便露面或是什么，那电话联系一下总该没问题吧？

    “小洛，现在我再来解答你开始的那个疑惑。”

    老者说着，喝了口茶。

    唐洛点点头，再为唐云龙和老者倒茶。

    “隐世唐家所在的那个地方，如果我称之为另外一个世界，那也不算太夸张。”

    老者眯着眼睛，介绍道。

    “另外一个……世界？”

    唐洛一怔，皱了皱眉。

    “没错，那个世界也很大，宗门势力、顶级家族林立，也充满了纷争，但是跟外面，也就是这个世界，不一样……”

    老者继续道，甚至连眼神也变得复杂很多。

    “还有，我猜你一定疑惑你大舅为何不出现，那是因为他根本没办法离开那里……”

    “没办法离开？什么意思？”

    唐洛反问道，这又是怎么回事？

    “没错……不只是你大舅，那里几乎所有强者，都不能随意离开，来到这个世界，甚至，你大舅都做不到跟你通电话。”

    老者进一步解释道。

    唐洛更不解了，这到底是什么鬼？

    咋地，那里没有信号塔？

    “那您？”

    唐洛想到什么回过神，看向老者。

    “我在隐世唐家的地位和实力，都不算最高，所以，在一定时间内，可以出入……其实也不只是隐世唐家，那里的大宗族，在你这个世界，很多都有代表他们的势力，都很庞大，只不过中间联系比较隐秘……”

    老者缓缓道。

    唐洛微微点头，经过老者的一番解释，他总算是差不多明白了。

    “如果是这样，那是不是说，我也没有资格进入那个世界，回不了隐世唐家？”

    唐洛很是疑惑。

    “这……”

    老者一怔，又看了一眼唐云龙。

    “看起来是这样，其实也不能那么绝对，或许基于某种机缘，你也能出入那个世界……”

    唐洛似懂非懂地听着，这时，唐云龙也对他微微点了点头。

    “不过你放心，隐世唐家对你的支持，绝对不会因此减弱，你和你大舅，迟早有一天会见上的，呵呵。”

    唐云龙开口道。

    “嗯嗯……”

    唐洛点点头。

    随后，三人边喝茶边聊着，很快到了半下午。

    唐云龙和老者看看时间，也就准备离开。

    本来唐洛是打算留两人晚上一起吃饭，但唐云龙两人坚持，他也就不再多说。

    说话间，唐洛三人来到茶社外面。

    “小洛，那车药材，让人给你送回去。”

    唐云龙指着后面的一辆货车道。

    唐洛目光落在那辆车上，随即开启天眼，车厢里药材的量属实很大。

    这要是想放回别墅，那肯定是放不下的。

    这时，他想到了他的骨牌空间，倒是个好去处。

    “好，舅舅。”

    唐洛点点头。

    “小洛，你的未来，不可限量……相信有朝一日，你会成为整个唐家的骄傲！”

    老者眯着眼睛，缓声道。

    虽然他在此之前，对唐洛已然有了很多了解，但经过一番攀谈，他的了解自然更深。

    可以说，唐洛的古武、炼丹、品性，各个方面，他都是非常之赞赏。

    “您过奖，小子必将更加勤奋，您请帮给我大舅带个好。”

    唐洛谦虚道。

    “嗯，一定。”

    老者笑着点头，拍了拍唐洛的肩膀。

    随后，三人打过招呼，唐云龙和老者上车，唐洛目送着车队离开。

    等他回过神，缓步来到那车药材前。

    “唐少，是为您送回别墅吗？”

    一个很强的古武者上前，他和身旁的男人都是唐家的守护者，上次唐铮来送药材，他俩也在其中。

    “你们跟我走吧。”

    唐洛回道。

    “是！”

    两人点头。

    唐洛转身上车，离开茶社，那两人开着货车跟在后面。

    开着天眼的唐洛，很快找了一个合适的地方，将车拐进了一条小路。

    唐洛告诉那两位古武者可以离开，两人虽有不解，但不敢多问什么，随即转身离开。

    接着，他扫视一圈，确定周围没有任何人或者监控。

    下一秒，他便将货车收进了骨牌空间。

    刚刚的他，又冒出了一点新想法，他将这些药材之所以收进骨牌，一方面是由于其量太大，他的炼丹房放不下。

    再一个，他觉得如果在骨牌空间中能直接炼丹，那就再好不过。

    如此以来，他当然可以走到哪，就能炼丹炼到哪了。

    随后，他也没进骨牌空间，已经接近下班时间，他重新上车，前往公司。

    等他来到公司，刚好看到韩若冰和刘畅也刚进公司，两人手里的几个礼盒，被几个保安接过，向总裁办公室走去。

    唐洛停下车，本还有些疑惑，但很快也就反应了过来。

    那些，应该都是韩若冰让他带给老头子的。

    唐洛点点头，露出笑容，下车向里面走去。

    很快，他也来到韩若冰办公室门口，刘畅和几个保安刚好从里面出来。

    保安打过招呼，转身离开。

    “小畅畅，跟韩总出去了？”

    唐洛上前问道。

    “嗯嗯，出去了一下午，跟韩总去买了些礼物……好奇怪，我还没见过韩总这样认真和亲力亲为。”

    刘畅回道，后半句却更像是在自言自语。

    “呵呵，奇怪啥，除了我，还有谁能让韩总这样。”

    唐洛笑了笑，随即推门而进。

    他身后的刘畅恍然，但又有不解，这两口子，怎么个情况？

    (本章完)

