    第三次gank死uzi的薇恩，叶天二段w回去，躲开了加里奥的击飞。

    跟他一起合作的路人打野豹女则是被落地的加里奥击飞。

    尽管将豹女击飞，身边只有个五级璐璐的加里奥却是不敢开血线很健康的豹女。

    落地的第一件事，加里奥就化身扑棱蛾子，回身位移技能逃跑。

    叶天的妖姬手上有技能可以留人，但他看出来杀不死一心想逃的加里奥。

    所以叶天回身就和自家下路韦鲁斯、辅助日女会合，一起推只剩两层镀层的下路一塔。

    豹女没有过来，而是钻进红色方下半野区掠夺资源。

    一血塔拿下，叶天没有回城，而是回到中路继续推线。

    加里奥比叶天的妖姬先回到中路，没怎么发育就看到叶天的妖姬上来打他一套。

    还以为叶天后面带着豹女，加里奥赶紧往塔下位移。

    现在加里奥已经没有刚开局时的锋芒，他的棱角在接受叶天的毒打过后被磨平了。

    他现在只想给uzi当狗，中路苟住少送几个，坚持到uzi的薇恩起来。

    对线单杀加里奥两次，军训死uzi的薇恩三次，其中两个人头是他的，叶天4/0的妖姬这时候岂会给加里奥苟的机会？

    技能一转好，叶天就上去耗加里奥一套。

    几轮耗血打完，身在塔下的加里奥还是被叶天的妖姬打成残血。

    害怕叶天的妖姬越塔强杀，加里奥后想退回中路二塔的位置再回城。

    他的想法是没错的，但叶天可是特意留着一个w踩。

    双踩上去，叶天的妖姬无情地将加里奥踩死在脚下。

    而此时，叶天家的打野豹女早已回家并来到了蓝色方上半野区。

    经过这几次和叶天妖姬的配合，豹女已经看出来叶天是真有东西。

    一改刚开局以为叶天妖姬带长剑是不会玩的看法，豹女决定抱紧叶天这条大腿。

    他标记蓝buff，让叶天的妖姬去拿。

    叶天注意到豹女的信号，发了个正在路上。

    吃掉第三层中路塔皮，叶天妖姬往自家蓝buff的方向走去。

    同时注意到韦鲁斯和日女换到了上路，蒙多去下路，叶天的思路转换很快，给峡谷先锋位置发了个信号。

    在上半区的三个队友集体往峡谷先锋发正在路上。

    就连在下半区和敌方提莫你侬我侬的蒙多也发了个正在路上的信号，并标记自己的tp。

    表示只要打起来，他随时可以支援。

    四个路人队友都这么积极响应他的指挥，叶天就知道他们都被他的操作和gank给征服了。

    路人局队友听话，叶天还是觉得非常好赢的。

    在豹女的帮助下拿到蓝buff，叶天就和三个路人队友来到峡谷先锋的位置。

    刚一过来，叶天就撞到在偷吃河蟹的赵信。

    “这个河蟹可不能偷吃！”

    自信地低语一句，叶天说话间就是狗链牢牢地锁住赵信。

    极致的妖姬爆发连招打完，叶天将5/0的经济优势发挥得淋漓尽致，瞬间打掉赵信三分之二的血量。

    “卧槽，这妖姬没电刑怎么一套爆发也这么高！”

    被叶天妖姬的爆发吓坏了，赵信赶紧开大并惩戒河蟹回一波血。

    但他这波回血导致河蟹残血没死，叶天的妖姬自然是上去一个技能收掉河蟹，气得打工人赵信要吐血了。

    “这妖姬好恶心啊！”

    恶心？

    这才刚开始呢！

    叶天跟在逃跑的赵信后面，技能CD一好，就收割了赵信。

    uzi同样在上路的薇恩本来还想救一下赵信，看赵信死这么快，他也怂了。

    给峡谷先锋那片区域发危险信号，uzi薇恩带着辅助璐璐连一塔都不守了，撤退到后面吃红色方上半区的石头怪补发育。

    uzi这次的撤退是明智的，他要是贪上路的兵，哪怕是塔下补兵，也会有生命危险。

    只要峡谷先锋打完，叶天的妖姬和路人打野豹女就直接从龙坑进红色方上半野区，绕后包抄uzi薇恩。

    拿下峡谷先锋，见没人守塔，叶天的妖姬和路人豹女就默契地跳了下去。

    豹女按照叶天给的标记，往石头怪那里插了个真眼。

    一个真眼直接照出来正在璐璐保护下刷石头怪的uzi薇恩。

    同一时间，叶天妖姬复制自己刚用的w，位移过墙。

    璐璐之前已经见识过叶天妖姬的爆发，立刻开大套盾保uzi的薇恩。

    uzi自己也是被吓出大招隐身。

    谁想他们保命技能都用来保uzi的薇恩，叶天的妖姬根本就没有对uzi薇恩放任何技能。

    他的技能全打在了璐璐的身上。

    嘭！

    小脆皮璐璐瞬间融化。

    紧接着豹女豹形态过墙，盯着隐身出来的uzi薇恩打。

    这时候uzi的双招依旧没转好，他赶紧e将豹女钉在墙上，并且平a一下，再次隐身往二塔的方向逃跑。

    叶天怎会给uzi逃跑的机会？

    等锁链转好前预判uzi隐身的逃跑走位，紧跟着uzi的薇恩。

    锁链一好，叶天妖姬一发精准的锁链，牢牢地将uzi刚进塔的薇恩锁住。

    这时候豹女也是追了上来，人形态一发q标中，流畅切换豹形态跳到被锁链控在原地的uzi薇恩身上。

    人头最后被叶天妖姬一发转好的q收掉。

    double kill ！

    双杀！

    legendary ！

    离群之刺官方男友已经超越神了！

    成功超神，叶天的妖姬回家就出了本杀人书。

    至此，uzi所在的红色方再无反抗之力。

    不过接下来uzi变得更加谨慎，死得倒不是最多的。

    反而是他们家之前和蒙多互相单机的提莫惨了，成了叶天刷杀人书的道具。

    游戏进行到二十分钟，提莫被叶天的妖姬从各种角度击杀，整场游戏死了十二次。

    被叶天杀得意识模糊，莫名躺枪的提莫哭了。

    明明是其他路送起来的妖姬，怎么到头来死得最惨的反而是他？

    提莫这么可爱，为什么要对提莫这么残忍！

    就连uzi都被提莫连死十二次给逗乐了。

    果然应证了那句话，比赛可以输，提莫必须死！

    这提莫真是仇恨值拉满，后面替他吸引了那么多火力，让他这局薇恩的数据不至于那么难看。

    基地被推爆，因为提莫后期各种花式死亡，uzi倒没有那么郁闷。

    甚至出去后，uzi还申请加了这局爆c的叶天好友。

    看着前期被自己军训麻了的uzi加自己好友，叶天犹豫了下，还是同意了。

    刚同意uzi的好友申请，叶天就收到uzi的组队邀请和热情的聊天消息。

    “兄弟，一起双排不？”

