    俗话说橫的怕楞的，楞的怕不要命的，宇文宝又橫又楞又不要命，魏徵和冯立能拿他有什么办法？

    李秀宁遇到过不少浑人，但还是第一次遇到宇文宝这种做事不计后果的浑人。

    李元吉微微一愣，追问道：“宇文宝做了什么？”

    李秀宁瞥了李元吉一眼，没说话。

    李元吉见李秀宁不肯说，也没有追问。

    虽然他不知道宇文宝到底做了些什么，但大致能猜测到，宇文宝应该是从某处割了一块肥肉，不然他手上的粮食怎么可能变多了呢。

    宇文宝到底是从什么地方割的肉，他大致也能猜测到。

    他在下令焚毁洛阳粮仓的时候，已经停止了倒卖官爵、平调官员，宇文宝不可能违背他的命令，所以宇文宝不可能从这上面得到任何收益。

    宇文宝能割肉的地方，只有分配给李建成和李世民的粮食。

    以李世民的性子，一旦被割了肉，肯定会派人上门兴师问罪，又或者隔空跟他喊话。

    可李世民到现在一点儿反应也没有，那就说明宇文宝没有割李世民的肉。

    宇文宝应该是割了李建成的肉。

    李建成之所以迟迟不找他兴师问罪，大概是等着看完他的笑话，再跟他理论。

    李元吉不在乎李建成什么时候找他理论，他在乎的是，宇文宝得罪了李建成，还被李建成的人扣押了，会不会有危险。

    以前他不太重视宇文宝，甚至有心拿宇文宝当弃子用。

    可宇文宝表现出的忠心和执行力，远远超出了一个弃子的价值，他不得不重新审视宇文宝。

    倒卖官爵、平调官员的事情既然已经停了，也没有掀起太大的风波，那就没必要再拿宇文宝当弃子了。

    应该调回身边，另外任用。

    “阿姊要的粮食，我会差人送到阿姊的手里。但阿姊也清楚，我手里的粮食不是平白得来的……”

    李元吉盯着李秀宁缓缓的说着，话说了一半没有再说下去。

    但意思，李秀宁懂了。

    李秀宁又好气又好笑的道：“你这是要问我讨要好处？”

    李元吉幽幽的道：“我可没有送给大哥和二哥一粒粮食，反倒是送给了阿姊数万石。”

    李元吉说完这话，直直的盯着李秀宁。

    亲疏远近，不需要我多说了吧？

    你白拿了一次，已经比李建成和李世民强了，再白拿一次，有点说不过去了吧？

    李秀宁一下不知道是该气还是该笑了。

    李元吉把她看的比李建成和李世民重要，她心里挺开心的，但是李元吉问她讨要好处，她又开心不起来。

    李秀宁白了李元吉一眼，道：“我看你麾下的甲士刚刚成型，铁甲也是七拼八凑的，兵刃更是五花八门。

    我可以令苇泽关内的工匠，将他们的装备重新锻造一番，统一他们的铁甲和兵刃。”

    李元吉眨了一下眼，还有呢？

    李秀宁瞪了李元吉一眼，道：“若是不够，我会令工匠们熔炼苇泽关内的一些藏甲和藏兵，为他们锻造。”

    李元吉双眼微微一亮，“我麾下缺少兵刃和铁甲的将士可不少……”

    李秀宁没好气的道：“有多少人，你尽管告诉工匠，工匠们会如数锻造，不会少你一件铁甲、一件兵刃。”

    李元吉心中大喜，李秀宁是真大方！！

    李秀宁没有再搭理李元吉的心思，又叮嘱道：“记得准时将粮食送到石州……”

    说完这话，李秀宁头也不回的走出了房门。

    李元吉冲着李秀宁的背影呐喊，“阿姊放心，你要的粮食一定给你准时送到，一粒也不会少。”

    李秀宁就像是没听到李元吉的话一样，快步的出了宅院。

    出了宅院以后，她又变成了那个人人敬仰的三娘子了。

    何潘仁、向善行、丘师利、张士贵、安元寿等人在她出现以后，齐齐的出现在了她的身边躬身施礼。

    李秀宁目光在何潘仁等人身上环视了一圈，简单的交代了两句，何潘仁等人便各自赶往了各自兵马驻扎的地方。

    李秀宁又差人去给罗士信传达了一番随后的‘作战任务’。

    半个时辰后，李秀宁领着一干亲兵，何潘仁、张士贵、罗士信等人各自领着兵马，出了苇泽关，直奔石州而去。

    谢叔方、苏定方，一直到李秀宁离开了以后，才出现在了李元吉面前。

    谢叔方一见到李元吉，急忙道：“殿下，公主殿下没有为难你吧？”

    李元吉大马金刀的坐在长几后，瞥着谢叔方道：“她是我亲姊，她能为难我什么？无非就是从我手里要走了一些粮食而已。”

    谢叔方赶忙道：“公主殿下在得知殿下焚烧了洛阳粮仓以后，气的直哆嗦，差点儿就要去洺州找殿下兴师问罪。

    后来被何将军给劝住了。

    不过公主殿下宣称，等见到了你以后，一定要让你好看。

    臣原本想跟殿下通个气的，可公主殿下一直盯着臣，臣没有半点机会。”

    李元吉沉吟着点了点头，“阿姊并没有为难我，你不用担心。”

    谢叔方这是担心他被李秀宁为难，所以在跟他解释为什么没有提早给他通个气。

    李秀宁明显是没有将洛阳粮仓被焚毁的实情告诉谢叔方。

    不然谢叔方不会这么说。

    谢叔方听到李元吉的话，明显的松了一口气。

    李元吉吩咐道：“你找几个机灵的人，回洛阳城一趟，给陈叔达、魏徵、宇文士及传话，告诉他们，要么他们先宰了宇文宝，我再宰了他们，要么就放了宇文宝。”

    谢叔方愕然的瞪起眼。

    洛阳城这是发生了什么，怎么陈叔达和魏徵也在洛阳城，李元吉还扬言要宰了他们？

    李元吉没有在意谢叔方的反应，继续说道：“再告诉宇文宝，让他将手里的粮食一并移交给李思行，然后带着镇守粮仓的将士们来苇泽关。”

    他手底下可不止宇文宝在洛阳，李思行也在洛阳。

    李思行从头到尾也没有给他通一口气，那就说明李渊给李思行下了封口令。

    但李思行即便是不能明示，也能暗示吧？

    可李思行什么也没做。

    他自认这几个月应该跟李思行处出了一些交情，可李思行似乎不认为他们有什么交情。

    既然如此，那他就将李思行架在火上，看看李思行如何抉择。

    李思行若是向他讨饶的话，那么李思行还有收服的可能。

    李思行若是向李渊求救的话，那么李思行就不可能被他收服了。

    李思行不可能被他收服的话，那他也没必要将李思行留在府上。

    谢叔方不明白李元吉的心思，有心向李元吉问个清楚，但见李元吉没有说的意思，只能躬身道：“臣立马去办。”

    李元吉点了点头。

    谢叔方匆匆退出了房内。

    谢叔方一走，李元吉对苏定方道：“你一会儿去看看苇泽关各处的防务，看看有没有疏漏的地方，若是有，及时告诉我，我好早做布置。”

    虽然李秀宁已经将苇泽关的防务重新布置了一遍，但李元吉还是让苏定方去检查一遍。

    不是他信不过李秀宁，以李秀宁的能力，她布置的防务肯定万无一失。

    他只是觉得，李秀宁的那一套，李秀宁用着可能会很顺手，但是他用着就不一定顺手了。

    所以他还是得检查一遍，才会放心。

    李秀宁也说了，突厥人此次集结了二十万大军南下，很有可能会在石州虚晃一枪，出现在苇泽关。

    一旦突厥人出现在苇泽关，那苇泽关可就危险了。

    李秀宁留下的李仲文可挡不住二十万突厥人的攻伐，他也不可能将自己的生死寄托在李仲文身上。

    “臣明白……”

    苏定方躬身应允。

    刚准备离开，就听李元吉又道：“你再将手下一众将士的人数，以及他们的身长、腰长、腿长等等统计一下，上报给我。”

    苏定方一愣，微微睁大眼，惊愕的道：“殿下是要……”

    李元吉让他统计左三统军府一众将士的人数、身高、腰围、腿长，明显是要给左三统军府的将士们量身定制铁甲的意思。

    他有点吃惊。

    李元吉点了点头道：“我阿姊找我借了三万石粮食，承诺以为我麾下的将士们锻造铁甲和兵刃的方式偿还。

    我们在苇泽关应该不会待太久，所以我们得尽快将此事落到实处。”

    李秀宁话都放出来了，他要是不赶紧落到实处，万一李秀宁反悔了呢？

    他手底下缺的兵刃和铁甲，可不是三四百，而是三四千，李世民要拿出来的话，也得肉痛一下。

    李秀宁不知道内情，才如此大方。

    苏定方吃惊之余，赶忙道：“殿下，现在为左三统军府的将士们配甲，是不是有点早了？”

    左三统军府的将士们，虽然在来苇泽关的路上四处剿匪，已经磨合出了一定的雏形。

    但他们再怎么说也是降兵降将出身，在他们没有取得足够的功劳，洗刷他们降兵降将的身份之前，不宜陪甲。

    更别说量身定制铁甲了。

    左一左二统军府的将士们知道了，肯定会有意见的。

    李元吉盯着苏定方，有些好笑的道：“我只说为他们锻造铁甲，没说现在就发给他们啊。”

    说到此处，李元吉感慨道：“总的让他们知道，跟着我还是很有盼头的，不然他们怎么可能为我舍命啊？”

