    “又被跟踪。”王凡沉吟了一下。

    上次玄野计的事件让他紧张了几天，后来发现并不是轮回者所为。

    这次既然复制体也说了，最近几天都有被跟踪，那么大概率也不是轮回者。

    复制体战斗能力不一定出色，但身体各方面素质可以当成没有任何天赋以及技能的王凡来看待。

    轮回者的威胁度构成中，技能占据了相当大的比重，即使之前王凡见到的那个威胁度达到五百的轮回者，实际上最强的爆发属性也才三百四。

    复制体高达两百八的精神属性，足以让几乎所有轮回者的洞察术失效，几乎不可能被轮回者看出是个水货。

    对于还在立本的轮回者而言，看到跟在岸本惠和樱丘圣身后的复制体，逃跑都来不及，更别说一跟就是几天。

    排除轮回者的可能，那么剩下的除了外星人，应该只有立本调查机构了。

    想了想，王凡给赤木队长打了个电话。

    双方一直有合作，询问这点小事，应该不算什么。

    一分钟后，王凡挂断了电话，表情玩味起来。

    作为东京警视厅的警长，赤木完全不知道有这种事。

    他甚至询问要不要帮忙派警力帮忙调查这件事，几乎可以排除和他们有关。

    “外星人吗，居然敢反过来打GANT队员的主意？”

    王凡看向冯蓉，嘴角露出愉快的笑容：“要和我去逛街吗？”

    “和主人一起逛街？好耶！”

    见她开心的样子，王凡轻轻一笑，向事务所后方走去。

    回到居住区，里面的三人都在娱乐室里，王凡把复制体叫出来。

    “老板？”复制体疑惑地看着他。

    “你们被什么人跟踪，见到他们的样子了吗？”

    “就是带着墨镜的普通人，一般还会戴耳钉或者鼻环、唇环什么的。”

    王凡顿时表情微微有些诧异。

    之前遇见的那些伪装人类的外星人，最多是外表和人类一样，但是会在很多地方与人类有不小的差别。

    他们绝对不会学习人类带耳钉或者鼻环这种非主流亚文化。

    “怪了，你们在哪里见到他们的？”

    “也没有特定的地方，只要走出大楼，没过一会就会被人盯上，每次的人都不一样。”

    “这么说，这里已经暴露了？”王凡表情一凝。

    “哦，应该没有，我每次会故意带着他们绕些圈子，那些跟踪者不怎么专业，只需要一些小把戏就能甩掉。”

    “这样吗？”王凡拍了拍复制体肩膀：“不愧是我的复制体，干得好。”

    王凡自己不用担心自己的安全，但GANT队的人每天都会来这里报道，如果这里暴露了导致他们出点什么事，王凡也会有些头疼。

    嗯，只是头疼。

    现在王凡已经彻底摆脱了积分的困扰。

    这几天冯蓉非常勤奋地除魔，王凡的积分又增加了两百多，已经超过了三千。

    就算GANT队员们都被杀，他也不会有生命危险。

    不过他们毕竟都是一起生活和相处了这么久的熟人，放任他们被杀掉，这种事王凡感情上办不到。

    而且即使他狠得下心，队友死亡后，GANT要刷一群新的队友，而因为队友大量死亡，王凡就必须要保护一群从未谋面的新队友了。

    对于不太喜欢和陌生人打交道的王凡而言，这是绝对不能容忍的事。

    王凡走进娱乐室，看了岸本惠几眼，随后在两人莫名其妙的注视下离开了。

    过了一会，岸本惠从屋里走出来，对趴在桌子上无聊等待的冯蓉笑道：“我们走吧？”

    “你也要去？”冯蓉奇怪地看了她一眼，又扭头看向屋里：“主人干什么去了？”

    “就是我啊。”岸本惠朝她眨了眨眼。

    “什么意思，主人不去，让你陪我？”冯蓉的表情一下就垮下来了：“主人不去就没意思了。”

    “看看我是谁？”王凡忽然取消了变化，调笑道。

    “嘶！！！”

    冯蓉忽然深吸一口气，然后仿佛变成了石头，一动不动了。

    “嗯？怎么了？”王凡莫名其妙，伸手在她眼前晃了晃。

    冯蓉依然没有任何反应，反倒是在旁边椅子上正在飞速敲代码的西丈一郎忽然咕咚一声滚到了桌子下。

    “搞什么名堂？”王凡走过去看了他一眼，发现他居然昏过去了。

    “什么？”王凡心中警兆突生。

    他完全没感觉到附近有敌人，西丈一郎居然就中招了。

    能够避开他的感知对冯蓉和西丈一郎下手，绝对是个强敌。

    王凡全部的注意力放在感知领域，依然一无所获。

    “能够躲过感知领域？糟了，难道是跟踪岸本惠他们的人！”

    王凡忽然想起了什么，连忙留下一个神性化身，头也不回地冲了出去。

    在感知领域中，训练馆里的队友们都在，如果敌人的目标是他们的话。

    来到旁边的训练馆，王凡几乎是把门踹开闯了进去。

    “你们没事吧？”

    他刚说完，训练场里的众人也纷纷倒下了。

    王凡的表情彻底黑成了锅底。

    他从未料到，这次的敌人居然如此强大。

    王凡在训练馆里四处搜寻着一切可疑的气息，最终一无所获。

    自从吸收了旱魃乔摩多以后，这种体验还是第一次。

    就像是忽然瞎掉了一样，明明知道有什么东西，但是他却完全找不到对方的踪迹。

    再次召唤出一个化身，王凡沉声道：“在这里保护他们，我……”

    王凡忽然也如同被石化，呆立不动了。

    心神失守。

    这是什么？无数问号从王凡脑海中冒出来。

    世界上有如此完美的人类吗？不，应该问，生物真的能够这么美吗？

    呆住的只有王凡自己，化身直接给了王凡一巴掌把他的脸抽歪。

    “你看自己就算了，胯下支起来个帐篷是什么意思？”

    王凡呆呆地揉了揉脸，低头看去。

    随着视线离开自己，王凡慢慢清醒过来。

    “我屮，我看自己看硬了？”

    “破案了！犯人竟是我自己？”

    王凡没有挑战自己意志力的想法，当即取消了神性化身，随后摇身一变。

    他忽然觉得，自己成神前的真面目其实也是可以接受的。

    复活几天了，王凡都没有注意过。

    自己死之前可是吃了本源碎片，先不论本源碎片有隐藏的属性，它的基本能力是增强自身的属性或是进化天赋或技能。

    但是王凡的属性面板没有任何变化。

    刚凝聚神职时，王凡就看过属性面板，结果疑惑的事情太多，他没注意到这点。

    之后他一直变化成之前的样子，从未以原本的面貌出现在别人面前。

    王凡变回了岸本惠，随后重置了师者天赋开始查看隐藏属性。

    当看到上限达到870的魅力值时，王凡有种哔了狗的感觉。

    朱万载的本源碎片能够提升750的属性，居然又加在了魅力这种王凡不需要的隐藏属性上。

    隐藏属性非常多，也没有常规的提升方法，正常轮回者哪怕只能提升一点，估计都会乐得合不拢腿。

    结果王凡每次都能准确落在魅力上面，该说是运气爆棚还是运气差呢？

    “不对，现在好像也不算没用，这种逆天的魅力值，已经可以当成大范围的控制技能来用了。”

    王凡哭笑不得。

    说起来，神性化身好像无视了这些，否则刚才王凡就不会挨那一耳光，应该是二者互相基情对视了。

    一个控制不住，场面恐怕……，王凡都不敢往下想。

    “因为是神性化身，所以没有人性吗？”

    轻吁了一口气，王凡回到事务所。

    已经有了准备，王凡连看都没看，直接把事务所里的神性化身也取消了。

    过了好一会，冯蓉才慢慢醒转过来。

    她的目光诡异的看着重新变成岸本惠的王凡，不停咽口水。

    “……干嘛？”

    “主人，再变一次嘛，我还想看。”

    王凡：“……”

    “球球了，我保证只看，绝对不动手。”冯蓉抱着王凡胳膊不停摇晃，可怜兮兮道。

    任她如何撒娇央求，王凡不为所动。

    那种样子，被他决定彻底封印起来，以后也不会再出现。

    除非到了非常危险的时候，必须用这招来对敌人施加控制效果。

    十几分钟后，冯蓉才重新恢复正常。

    她面色微微有些尴尬，一本正经道：

    “咳咳，刚才失态了，没想到主人又学会了新的能力，刚才那是什么？”

    “那不是能力，是我的真面目。”

    “哦！”冯蓉闻言定定地盯着王凡。

    王凡被看得有些心慌：“干、干吗？”

    “主人，你二次发育了吗？我只听说过女大十八变，主人却天天变。”

    “没有，正好给你解释一下吧，我之前是怎么复活的。”

    ……

    “……嗯，就是这样。”

    听王凡讲解了很久，冯蓉若有所思：“所以，主人现在其实是真正的神？”

    “嗯，应该……不对，应该和秦广王一样，按照之前那个轮回者的说法，只是伪神罢了。”

    见冯蓉准备再次询问，王凡提前说道：“我也不懂为什么叫做伪神。”

    “伪神也不错啊，看来这次是武仙界的曼儿妹妹救了你呢。”

    “嗯。”王凡点点头。

    他能够感受到每个信徒周围的一切，而曼儿绝对是他在武仙界里最虔诚的信徒。

    在离开武仙界的这段时间里，他的信徒能够增加得这么快，努力发展乾坤山庄的弟子们以及长老绝对是居功至伟。

    被自己弄得手忙脚乱，耽误了一会时间，王凡也没打算等其他人醒来，留下一个神性化身在这里照看，王凡带着冯蓉离开了写字楼。

    而在他离开不久后，岸本惠和樱丘圣手拉着手从居住区出来，身后跟着复制体。

    当看见面无表情坐在办公桌前的王凡时，岸本惠诧异地捂住嘴，樱丘圣则眼前一亮：“帅哥你谁啊，为什么坐在老板的位置上？”

    “白鬼君，你怎么忽然不变装了？”岸本惠忽然问道。

    神性化身看了两人一眼：“这里不需要有两个长得一样的人。”

    “他是老板？！！”樱丘圣惊呼起来，吵醒了昏迷的西丈一郎。

    “不好？我竟然睡着了？”西丈一郎警惕地四处看了一眼，随后才恢复正常，看了王凡一眼。

    他的表情微微诧异，随后目光紧紧盯着岸本惠。

    复制体虽然和樱丘圣一样惊讶，但立刻警惕地看向西丈一郎：“你在看什么？”

    “刚才好像做了个非常真实的梦，岸本惠忽然变了个样子，惊艳到我无法回忆起任何细节。”

    戏中一郎表情迷惑地自言自语道。

    “我警告你，不许对她有想法。”复制体对西丈一郎警告道。

    神性化身淡淡的看了复制体一眼：“你既然和我之前伪装的样子一致，以后你就是白鬼。”

    “说的也是，我们都叫白鬼，容易被弄混，不过你叫什么？”

    “武仙！”

    “武仙除魔事务所的武仙？”复制体自言自语道，随后有些奇怪：“这个名字明明非常自大，但是我为什么觉得非常合适呢？”

