    第252章这已经是最后的一串佛珠了

    偏偏薄芽还觉得自己这么做一点问题都没有，米要放锅里煮，她找到米了，等下她把米放进锅里，就会有一大堆的饭跑出来给她吃了。

    小姑娘无比坚信又自信的想着，见到薄夜枭来了，她还很高兴的招呼了他一声：“爸爸,你快坐，我们很快就能吃饭啦……唔！”

    小萝莉委屈巴巴的捂着头，“爸爸，你干嘛又打我啊！”

    “你欠打！”

    薄夜枭看着这乱糟糟的厨房，本就难受的身体愈发不舒服，不出意外,他手上的佛珠恐怕碎裂的痕迹又加深了。

    但这已经是最后的一串佛珠了。

    28串佛珠的使用寿命,比他想象的还要少很多。

    想到这,薄夜枭深吸了口气，忍着将这小胖妞扔出门口的冲动，直接将她拎了出去，“滚去坐好。”

    然后，薄夜枭用最快的速度，花了七八分钟，下了一碗番茄鸡蛋面，堵住了小薄芽喋喋不休的嘴巴。

    小姑娘抱着碗，她也不管这是面而不是她想吃的饭，直接就呼噜噜的埋头吃了，还边吃边夸，

    “爸爸，你好厉害哦，这个番茄吃着超像番茄的，还有这个蛋，吃起来也超像蛋的，就是这个面不太像饭……”

    “再废话就别吃了。”

    身体不适的感觉愈发强烈，薄夜枭皱了皱眉头，抽了根烟出来,却没点，而是只用手指在上头摩挲，也算是稍微缓解了点不适。

    薄芽好奇的望过来，问他：“爸爸，这个好吃吗？”

    薄夜枭收起烟，眉眼淡淡的：“不好吃。”

    小姑娘却不信，小手伸过来，“我能吃一口吗？不好吃我再还你。”

    薄夜枭将烟拿出来，正要递给她，小薄芽神情一喜，她觊觎爸爸这个好久了，她老是看到爸爸在吃这个东西，吃的时候，还会冒烟，她吃的那些东西都没有一个会冒烟的。

    她也想冒烟。

    谁知，她正要接过时，却听薄夜枭扬起眉梢,轻描淡写的说：“碰一下,你一天的饭就没有了。”

    “那还是算了,”小薄芽怂的很快，她将小手收回来，“这个冒烟的东西一看就不好吃。我才不要吃呢。”

    “记住你这句话，”薄夜枭眯着眼睛，语气危险的说：“要是被我看见你碰它一下，我这辈子都别想再吃饭了。”

    小姑娘：“？？？”

    不是只是一天没饭吗？

    怎么变成一辈子没饭吃了？

    “可是爸爸你都碰它那么多下了，为什么你还可以吃饭？”薄芽吃了一口面，不服气。

    薄夜枭平静的敷衍道：“就凭我是你爹。”

    小姑娘嘀咕：“……那我也可以当爸爸你爹啊。”

    薄夜枭：“废话这么多，不吃就上去睡觉。”

    “吃的。”

    小薄芽一点一点的将面全部吃完，又将全部的汤给喝了，她觉得爸爸真是太厉害了，跟厨师叔叔一样厉害，要是爸爸会做饭就好了。

    这么想着，小薄芽问：“爸爸，你下次可不可以做饭给我吃啊？”

    薄夜枭没正面回答，只说：“到时候再说。”

    薄芽却以为他这就是答应了，吃完之后，心满意足的跟着他上了楼了，薄夜枭的房间在最里面，而小姑娘的房间就跟他隔着一间房。

    小薄芽打开房门，却没进去，而是抱着薄夜枭的腿，黏糊糊的说：“爸爸，我好爱你哦……”

    薄夜枭眼疾手快的将她凑过来的脑袋推开，垂眸看着那撅起的油乎乎的小嘴巴，面无表情的说：

    “把你嘴巴擦了再来爱我。”

    不等小姑娘回话或是做什么，薄夜枭又平静的说：“敢擦在我衣服或是裤子上，你就等着明天被我挂在大门口风干。”

    正想蹭一蹭爸爸，再顺手用爸爸擦下嘴巴的小萝莉：“……”

    其实小姑娘这习惯确实不好，但主要还是因为，爸爸穿的衣服太好啦，那些纸巾擦久了嘴巴，嘴巴会好疼，脸也会好疼的，但是爸爸的衣服不同，爸爸的衣服超软超凉快的，拿来擦嘴巴再适合不过了。

    要是被管家知道，恐怕会吐槽一句，价值十几万一件的衣服，自然不是那种几十块钱的纸巾能比得上的。

    但说来也是他们疏忽，忘了给小薄芽准备婴儿专用的纸巾了，成年人的纸巾再柔软，也不可能适合一个小孩子过于敏感细嫩的皮肤。

    而且，小姑娘还十分的放荡不羁，抓起纸巾就是重重的一抹，一抹就将嘴巴给和周围的皮肤给抹红了，她不疼就怪了。

    于是，没有衣服蹭的薄芽只好去拿了纸巾擦，再一次展现了她放荡不羁的擦嘴风格，偏偏她擦了一次又擦一次，将嘴巴弄的红通通的。

    薄夜枭看的眼睛脑子都在疼，抽过一张纸巾，按在她嘴巴上，又多按了几次，忍着脾气，说：

    “这样擦，懂了？”

    他平日很忙很忙，这种小细节，他自然不会注意，而秦芜虽然能代替母亲的角色，但毕竟不能时时刻刻都跟在薄芽身边，难免会有疏漏。

    尤其这小胖妞天生就不是个安分的，也不知是像了谁。

    小姑娘恍然大悟，学着薄夜枭的方法，在嘴巴按了几下，惊喜的说：“真的不疼了诶。爸爸你好厉害哦！”

    魔界是没有纸巾这一说，一个清洁术，就能将任何一个地方的污渍清理的干干净净。

    但人间不能轻易动用法术，必须入乡随俗。

    可小姑娘一个乌鸦精，根本不会用纸巾擦嘴巴，她以前都是用水洗的。

    但是来到这里后，偶然看到了好多人都在用一个叫纸巾的东西，小姑娘不会用，她觉得纸巾就像是写字的纸，只是变小了。

    后来经过一个餐馆，看到用纸巾擦嘴的人多了，她就暗暗记下了。

    这种小纸，就是用来擦嘴巴的。

    然后她又去观察其他人是怎么擦嘴巴的，好巧不巧，她遇上了一个被强吻的女生，女生骂完了那个男生后，拼命的用一张又一张的纸巾狠狠擦着自己的嘴巴，一下比一下用力。

    这一幕落在了经过的小姑娘眼里，让她瞬间恍然大悟。

    原来是要这样擦，擦到嘴巴红红的就可以了！

    小薄芽学是学会了，就是觉得，这样的清洁方式，真的好费嘴巴哦。

    (本章完)

