    

    第一百八十二、大新闻大新闻

    战战兢兢地伺候肖不修吃完饭，他优雅地擦了擦嘴，又用热茶漱了漱口，这才说道：“咱们去见见高建昌吧。”

    “哦哦哦，好的。”我立刻站起身，一边的肖小三，肖小五，肖小六也跟着站了起来，柴文进还立刻把椅子挪开，真是大佬出街的既视感。

    “你们都回去吧，今晚加班，多干点活。”肖不修这话一说，南厂的侍卫们都变成了苦瓜脸，速度着消失在暮色之中。陈不惜站在一边，低声问：“都督，那我也走了？”

    “你留在这里做什么？”肖不修瞅着他。

    “保护肖小七。”陈不惜特别严肃。

    肖不修又看了我一眼，问道：“最近保护你的人有点多呀？”

    “嘿嘿，我不是红了么，所以大家都想保护我。”我干笑道。

    “行吧，我保护她，你们都回去吧。”肖不修摆了摆手，居然让所有人都走，这的确出乎我们的意料，但是肖不修的话就是命令，不管何时何地，他们都要遵守。因此，这些人都看了一眼我，眼神很复杂，然后默默地全走了。

    我的心情也挺复杂的，因为我感觉必将有大事件要发生了，所以更不敢说话，只是站在肖不修身边，低着头看自己的脚。

    “肖小七，走吧。”肖不修见众人都走了，转头过来招呼我，然后走在前面上了楼，直接推门进了单间。于是，就看到高建昌坐在那里，高秉文跪在地上，两人完全不说话。

    我以为高建昌看到肖不修之后会站起身给他行礼，毕竟高建昌虽然是个大富豪，但在大月国，商人的地位并不高，所以很多商人见到肖不修的时候都要下跪的。但这一次，我是走眼了。肖不修居然给高建昌拱了拱手，行了个分量很足的见面礼，笑着说：“高老板，别来无恙啊？”

    “都督大人看来气色不错，应该也是过的很好吧。”高建昌笑容可掬地站起身，冲肖不修简单地回了个礼。

    “不如高老板过的舒心，儿子都高中了状元，成为国家的栋梁之才。”肖不修这话说的，官腔十足，互相吹捧。

    “这栋梁现在在南厂效力，望大人多多照顾。”

    “自是应该的。”肖不修还是恭敬有加，我和高秉文都愣住了，有种吃瓜群众吃得莫名其妙的感觉。肖不修看了我一眼，说道：“肖小七，重新给高老板见礼吧，他是大月国皇后的弟弟，虽然没有做官，但身份一直在的。”

    “啊！”不止是我，连高秉文都吓了一跳。我立刻就跪了下来，然后看着肖不修，问道：“我怎么称呼他？要磕头么？”

    “哈哈哈，这倒不至于吧。”高建昌一脸的笑意，“不知者不怪，这件事情连我儿子都不知道，肖大人这就告诉了小七，看来对小七很是重视呀。”

    “听说高老板要收小七为徒，我身为她的上司，自然也是有责任告诉她这位师父的大致来历，不能因此而怠慢师父的。”肖不修示意我赶紧磕头，我立刻照办。

    高建昌把我扶了起来，那表情比刚才又好了太多，“我和小七也是有缘分，这个徒弟我也收得心甘情愿。”

    “哦，谢谢师父。”话都说到这个份上了，我也不能再推脱了，只好顺着他们继续说，“不过，师父，您这藏得太深了吧。”

    “肖小七！”肖不修低吼了我一声，“不得无礼。”

    “我错了！”我立刻退后半步，站到了肖不修的身后，顺眉顺眼的。高秉文也很诧异，但是看到肖不修吼我，还是站到了我的身边，说道：“大人，莫怪小七。我也觉得家父藏得太深了，我这二十年怕都是白活了。”

    “哈哈，要不是肖大人说破，其实我也不太想告诉你的，因为说了也没什么意思，咱们也没有要巴结皇后的意思，真的没必要。”高建昌此时已经变得相当随和，又成为了商人的模样。我和高秉文互相看了一眼，心里全都是疑团。“要不然，还是肖大人说吧，我这个儿子，和你的肖小七已经完全晕了。这以后两人若是结婚，现在倒也是极好的说破的时机。”

    “小七决定嫁给高大公子了么？”肖不修的表情真是耐人寻味。我已经是汗流浃背，热到面脸通红，紧张得不行了。

    “我没有，我不是，我不想，我不决定，我没嫁……”别人都是三连否定，我已经用上了五连否定，顺手拉住肖不修的袖子，“我没说嫁给他呀，我说了一直在南厂的，我们一起破破案子，多好玩呀。”

    “小七，这可是一辈子的事情，不是儿戏。”肖不修有那么一点点严肃。

    “是啊，不儿戏，我很认真的。并且，我之前跟你说过的，我的确考虑过要嫁人的，但是没想过要嫁给高秉文的，当然，也没想过要嫁给别人。等我想嫁人的时候，我第一个告诉你好不好？”

    “真的？”肖不修的眼睛里没有生气，没有严肃，有那么一点点我看不懂的东西。但我还是很认真地说：“真的真的，我说的都是真的。”

    “嗯，那你刚才对高老板说的就是假的了？”肖不修把我骗到沟里去了，我这是对皇后的弟弟说了假话，也是要砍头的罪名。

    “我说了什么？”我现在已经无所谓了，倒是很好奇肖不修听到了多少。

    “你可是告诉高老板你要嫁给高秉文的。”肖不修看着我似笑非笑。

    “行吧，就这样吧。”我也看出来了，也就不跟肖不修各种拉扯了，我已经明白了，他就是觉得刚才我用嫁给高秉文的由头，骗高建昌信任了我。他心里不痛快了，所以才这样阴阳怪气的。我现在已经摸到一点路数了，那么我就直白说清楚好了。我重新跪了下来，直接对高建昌和肖不修说：“对不起，我错了。”

    高建昌很是惊讶，连忙要过来扶我，“这是怎么回事？”

    “别别别，先别扶，听我说完。”我看了看单间的门窗都关好了，也不怕有人听到，就直接开了口，“高老板，您得听我说一下前因后果。我们之前来这里吃饭，的确是没想到能够遇到您的，并且也完全不知道‘一条龙’也在这里，就真的只是单纯的吃饭而已。到了这里之后，您们在这里一摔杯子，我们才知道发生了什么事情。当然，‘一条龙’的事情，肖大人和我简单说了一下，并且，我和肖大人之间有个协议，如果我能够除掉‘一条龙’，肖大人会把我身上那三千军棍抹掉。所以，我出门之前也算是接到了这么一个艰巨的任务。那么，当我知道‘一条龙’就在这里的时候，我就在琢磨要怎么接近他了。所以，撺掇你们对赌，您也刚好以‘荣誉’为名，以他的性命相搏……总之，这其中我们真真假假倒是不知道对方底细的情况下，为‘一条龙’已经准备好了口袋，就等着他进来打狗了。所以呢，刚才我说的话之中，有真的，也有假的，有为了烘托气氛的，也有为了诱敌深入的。反正呢，若是有得罪的地方，就都是我的错。别当真，别认真，错都是我的，就对了。”

    我是哔哩吧啦地说了一大堆，肖不修依然不说话，高建昌倒是很老道，沉吟了片刻，还是把我拽了起来，“小七的话真真假假，其实我是能够听出来其中的用意的。皇上与我有书信往来，的确是提及了‘一条龙’的危害，但我也不知道要如何处理。刚好因缘际会，居然让我们凑在一起，或许这也是天意。所以，小七，也莫要说自己错了，这很有可能是一个对的开始呢。”

    “怎么讲？”我好奇地问。

    “我们这样互相不知底的情况下已经有如此的默契，现在坦诚开后，下一步就会更好办了。”高建昌看了看肖不修，“肖大人如此器重你，把我的身份也和你透露了，足以见得你在他心中的地位，已经刚刚你的事情是对的。所以，我们倒要坐下来好好商议一下下一步的安排，不莽撞，却很顺畅地解决掉‘一条龙’，还能够警示世人‘赌’字头上一把刀的危害。”高建昌这一脸的正义，让我都恍惚觉得他是正直地吏部的言官御史，太正气了。

    “好的好的。”高建昌果然是商人，说话滴水不漏，还表扬了我，让我心里极为舒畅。我扯了扯肖不修的袖子，笑眯眯地说：“大人，原来我在您心里还是有点分量的哈。”

    “嗯，吃的很多，很重。”肖不修的表情也不错。

    目前只有高秉文的表情很差，心情极为恶劣，“所以，你们大致都知道‘一条龙’的事情，围堵我什么都不知道，骗我是吧。”

    “怎么能说骗呢？我们都没骗你呀。”我又扯了扯高秉文的袖子，“坐嘛，一起商量一下呗。”

    “你骗我要嫁给我呀。”高秉文不依不饶。

    “我要是嫁给你，你让柴文进怎么办？”我笑嘻嘻地说。

    “柴文进是谁？”高建昌瞪了瞪眼睛。

    “我们那个探花，他和高兄关系可好了，都睡过了……我去，谁踹我？”高秉文直接踹了我一脚，完全没有了文化人的斯文。

    “没事没事，说说笑笑，大家乐一下。”高秉文不再纠结，我也就不说了。我们四个人重新坐了下来，把刚才的事情又复盘了一遍，重点是‘一条龙’接下来要怎么做？

    在高建昌和肖不修南厂的现有资料中，“一条龙”市井出身，争强好胜，资深的赌客。凭借这些年练出来的老千技法，已经学习到的一些障眼法，已经把赌博技术出神入化，也就是说，即便他手里是“小”，他也能有办法让对方是最小。

    大月国的各大赌场都很讨厌他，所以他还曾经去过西凉国和北固国的赌场转了好几年，这才又回到了大月国，并且也没有老实待着，到处吃喝玩乐，惹是生非。但问题是，他每次惹事，都是擦了大月国法例的边儿，也就是说，根本不能找他追责。

    当然，还有一点是他真的很有钱，有钱能使鬼推磨，所以即便是真的出了事情，也会用钱摆平。久而久之，他更加随心所欲，各种折腾。只要他在的地方，当地官员也都很头疼，一直想治他，但是又没有什么理由。重点是，这种人必须一击即中，永不翻身，才是最有效的办法。

    那么，到底怎么做呢？

    现在，我们四个人坐在这里，研究到大半夜，设想了各种方式方法，然后又被一一否定。直到我已经困得睁不开眼睛，整个人都开始往肖不修身上歪过去了，他才说：“就先这样吧，明日我送肖小七到你在京郊的别院去，到时候你们再多练练，这小七虽然看起来很聪明，但实则也是笨得要死，要多练习才好。”

    肖不修还在说我笨，但我真的困得也想不出要怎么回击他了，只好点着头，最后干脆就靠在了他的身上。

    高秉文问：“大人，这几日我也不会南厂了，我想陪父亲多几日，我们也很久没有见了……”

    “嗯，可以的。”肖不修转向高建昌，“高老板要进宫见见皇后么？”

    “她最近的状态如何？”高建昌绝对话里有话。

    “应该还不错，最近天气也不错，皇后娘娘又开始做饭了。”

    “哎，没想到当年她回来后变成了这样，早知道如此，真的不应该让她回来。”高建昌叹了口气，“我这个姐姐说是死心眼吧，看起来也挺开朗聪慧的，说是心大吧，也有过不去的结。这么多年来，还有什么过不去的呢？”

    “高老板，皇上的家事，我们就莫要议论了。”肖不修轻言制止，高建昌又叹了口气，没有再说下去。“放心吧，很多事情，他们不说，我也不会说，我连秉文都不会说的。真是没意思的。”

    “好的。”肖不修站了起来，高秉文立刻过来拽我，生怕我摔倒了。我迷迷糊糊地问：“回家睡觉？”

    “嗯。”肖不修轻声回应了我。

