
“知道了。”夏淑玉将电话挂了，嘴角勾起得意的弧度。

她就知道萧二爷肯定会对联姻感兴趣。

萧二爷双腿残疾，喜怒无常，敏感多疑，手段残忍，据说是个克亲的天煞孤星，圈内适龄女孩都对他避之不及。

光棍了28年，好不容易有个年轻漂亮的姑娘愿意跟他在一起，他肯定求之不得，更不用说是跟池家联姻。

池北北那个野种占了她女儿这么多年的位置，是时候该报答池家了。

夏淑玉不情不愿地联系了品牌方，为池北北紧急购置了一套晚礼服。

因为并非专门定制，夏淑玉又是经常光顾的VIP客户，衣服很快便送货上门了。

这是一套香槟色的一字肩小礼服，掐腰设计更好地展现身材曲线，裙摆在膝盖上方让双腿显得越发修长。

她特地选了这个颜色款式的礼服，就是为了让池北北看起来成熟一些，毕竟那个萧二爷都快奔三了。

就怕萧二爷会觉得池北北那个野种还是个孩子。

夏淑玉简单检查了一下，正要收起来时，池明初跑了进来。

“妈妈，我穿这样好看吗？”池明初正在试穿为接风宴准备的小裙子，她拎着裙角在夏淑玉面前转了一圈。

夏淑玉宠溺地刮了一下池明初的鼻子：“我的宝贝女儿穿什么都好看。”

“妈妈，这里怎么还有件礼服？”池明初看到了床上的礼服，“是给我备用的吗？”

“妈妈，我的备用礼服已经有好几件啦~”不等夏淑玉回答，池明初挽着她的手臂撒娇。

却不想听夏淑玉说道：“这是给池北北的。”

池明初松开了手，不由自主地后退了一步：“妈妈，我们不是已经帮她选好礼服了吗？”

“明初......”夏淑玉上前一步要拉着她的手，却被躲开。

池明初泣不成声。

妈妈前几天还跟她一起给池北北挑选礼服，她们一边说笑一边选了一件又土又难看带着亮片的金色长裙。

她们还说要告诉客人池北北的审美就是那么奇怪。

可为什么妈妈一转眼就给池北北买了这么漂亮的礼服，难道她之前都是在哄着她玩吗？

“妈妈你怎么可以这样？你明明答应我了的。”如果妈妈一开始就给池北北买这样的礼服，或许她还不会这么生气。

可偏偏却在临门一脚时变卦，让她感觉自己被背叛了。

“明初，你听我解释。”夏淑玉都快心疼死了，她赶忙将池北北将要跟萧二爷联姻的事情告诉了池明初。

“萧二爷明天应该会来参加你的接风宴，顺便相看池北北，所以我才给她买了衣服。”

如果让池北北穿那件丑不拉几的金色礼服，那简直就是在打萧二爷的脸，这桩联姻也肯定要黄。

池明初终于冷静下来：“就是那个萧家的掌权人萧寒？”

自从帖子那事被池峰责骂后，池明初跟着夏淑玉恶补了不少圈内的消息，对于萧家的事略有耳闻。因为萧寒的故事太戏剧性，她倒是记住了他的名字。

“是的。”夏淑玉点头。

“会不会便宜了池北北？”萧家的资产非常可观，听说萧二爷当年为了快速报复旁系还涉足了不法的行业，暗地里的财富应该只多不少。

“萧二爷那个人性格阴晴不定，池北北嫁给他日子不会好过的。”

夏淑玉也不想便宜了池北北。

她原本打算将池北北说给陆家那个据说好男色的小少爷，让池北北一辈子守活寡，但陆家小少爷上头还有个哥哥，将池北北许给他对池家的帮助并不大。

萧二爷这个人虽然不行，但架不住他背后有着庞大的萧氏集团，如果能跟他合作，相信池家很快就能更上一层楼。

“但是萧家这么有权势。”萧二爷那个人还那么变态，如果他真的看上了池北北，那她以后怎么报复池北北？

“就是因为萧家有权势，我们才要跟萧二爷联姻。”夏淑玉耐心劝说，“明初，池北北只是两家联合的棋子而已，她不会幸福的。”

“联姻的棋子。”池明初听到这话却有些精神恍惚，季宥礼会不会也只把她当成了联姻的对象，而不是未来的妻子，所以才敢在私底下肆无忌惮地纠缠池北北？

先是在校门口差点因为池北北跟顾延川动手，又在竞赛课结束后追着池北北不放。

赵可欣告诉她，在周五的那节竞赛课，季宥礼课堂上一直盯着池北北看，放学后还站在门口目送池北北离开。

季宥礼对池北北这么念念不忘，难道他们之间真的只是冷冰冰的联姻关系吗？

就像妈妈说的，联姻的棋子不会幸福的。

池明初的脸色越发苍白，夏淑玉拉着她的手安抚道：“明初，你跟池北北是不一样的，你和宥礼是因为爱情才在一起的。”

“妈妈看得出来，宥礼对你和池北北的态度是不一样的。”

宥礼对池北北的态度一直都是厌恶漠视，如果明初没有回来，为了两家的合作，他依然会娶池北北，但肯定只能成为一对怨偶。

而宥礼对明初明显会上心很多，是真正把明初当成未婚妻看待的。

“妈妈。”池明初紧紧抱住了夏淑玉，“我只是有点紧张。”

池明初到底还是没有把季宥礼跟池北北的事情说出来。

他们明天就要公布婚讯了，以后季宥礼应该就会收心了。

“妈妈，我把这件礼服拿给妹妹吧？”池明初擦了擦眼角，松开了夏淑玉。

“好。”夏淑玉还以为池明初已经想通了，放心地把礼服交给了她。

池明初捧着礼服盒子走出主卧后却没有直接去池北北的房间，而是转身回到了自己的卧室。

“北北，别妄想嫁入豪门了。”

她拿起一把锋利的剪刀，那张原本明艳的面容充满了恶意，映照在刀身上泛着让人心悸的寒光。

她将剪刀径直朝礼服伸去，脸上的笑意越发明显。

明天一过，上流社会将无人敢娶池北北，萧二爷不会跟她联姻，顾延川不会再护着她，季宥礼也不会再惦记着她，

她一定要让池北北这个抢走她一切的贱-人付出代价！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660305"  chaptername="第九十八章  跟萧二爷联姻">加入书签</a>
</div>
