    刘封刚刚回到驿馆，诸葛亮还没有回来。

    据随同的书童讲，今日吴主孙权也出现在了议事厅中，终于见到正主，看来孙刘联盟已经进行到了实质性阶段。

    这是个好兆头，说明诸葛亮还在不懈的努力，为刘备的利益争取着。

    听到一连串的好消息，刘封也是心头一松。

    这么看来，诸葛亮这一次出使江东的方向没有偏，还走在正常的轨道上。

    正在刘封七想八想之时，驿馆外一阵杂乱声音，一支吴军部队冲了进来，为首一员将校，正是吕蒙吕子明。

    “元通，快随我来，周大都督要见你？”吕蒙说罢，不由分说的扯起刘封的衣袖，拉着向驿馆外面走去。

    刘封心头一惊，周大都督周瑜之名，不管是穿越前还是穿越后，刘封都是如雷贯耳，作为一个对三国历史有些研究的网文写手，当然知道赤壁之战的真正英雄是谁？

    没有周瑜，也就没有孙刘联军的辉煌胜利，这是演义再怎么描述美化，都不可能抹杀的。

    而更让刘封倾羡的是，周瑜不仅风流倜傥、雄姿风发，而且还生活美满，与孙策一起纳了江东大、小二乔为妾。

    这样的英雄豪杰，就是刘封的偶像呐。

    跟随吕蒙往柴桑校场去的一路上，刘封询问起周瑜突然回转柴桑的原因，吕蒙对此倒不隐瞒，直说是鲁肃奉吴侯孙权之命，把周瑜从三江口前线叫了回来。

    刘封估摸着，孙权是想听听周瑜对当前局势的意见，毕竟孙策死前，曾留下“内事不决问张绍，外事不决问周瑜”的遗言。

    吕蒙路上还说了另外一个情况，那就是豫章太守孙辅勾结山越宗贼费栈、僮芝等人突然反叛，举众五千余，正沿着上缭至柴桑的江道杀将过来，周大都督已经紧急号令周围的吴军各部迅速缔结，围剿和歼灭这股乱贼。

    “孙辅反了？他不是孙家的人吗？”刘封大吃一惊，历史上这家伙是谋反未遂，随后被孙权囚禁而死，怎么这一回，孙辅发愤图强，提前起兵了。

    吕蒙叹息一声，忿忿道：“这谁能想到？这次元通你提醒我抓捕跟踪你的人，结果顺藤摸瓜，却寻到了刘晔头上，在刘晔的住处，发现了孙辅与曹操来往勾结要献出江东的信件。”

    “刘晔识机的快，被张多、许干等一众贼众的保护逃至上缭，孙辅被煽动后起兵作乱，宗贼费栈、僮芝、潘临等人也纷纷响应，还有丹阳、豫章、庐陵等地的宗贼山越，聚拢起来声势极是浩大，程都督兵少力弱不可抵御，只能困守不出。吴侯对此极为震怒，即召大都督回来平叛。”

    吴地风云突变。

    曹操还没渡江，孙权江东六郡的腹地，就开始闹腾起来，要是刘晔、孙辅能再打上一、二个胜仗，那孙权腹背受敌，不降也得降了。

    刘封与吕蒙疾步快走，向周瑜中军所在校场而去。

    这一场山越宗贼的叛乱，原本的历史上有还是没有，刘封不甚清楚，但有一点，他是清楚的，不迅速的平定刘晔、孙辅，孙刘联盟共抗曹操就是一个笑话。

    曹操这等厉害人物，南下江东不可能没有后手。

    孙辅等人就是曹操的“敌后武工队”，接下来，就看周瑜平叛的能耐了。

    柴桑，吴军校场。

    刘封和吕蒙到达的时候，就近的吴军各部将领已经悉数到齐，正在听候大都督周瑜的将令。

    孙策死后，因孙权不知兵，吴军兵权归属左右都督周瑜、程普两人统率，其中，周瑜是孙策的连襟，程普是早年追随孙坚的老将。

    在周、程两人之后，是黄盖、韩当、周泰、蒋钦、陈武等跟着孙策征讨江东的宿将，再往后是甘宁、太史慈等新降将领，至于吕蒙、陆逊、凌统、朱据等年轻一辈的将领，则排在这一队列的末尾，算作是东吴的第二代。

    吕蒙悄悄的拉着刘封进入堂中，踮起脚朝被众将挡着的方向望了一眼，然后一缩头，和刘封一起隐到了一员穿着锦袍、腰间持弓的吴军高大将领身后。

    “嘿嘿，甘将军，幸会幸会？”吕蒙陪着笑脸，讨好的小声说道。

    这锦袍吴将豹眼环突，挟持弓弩，负毦带铃，相貌甚是威猛，瞧其装扮又颇似巴蜀夷族，再听吕蒙讨好的称呼，刘封有些猜测，这人应是锦帆军首领甘宁。

    刘封以前玩三国游戏时，曾经看过东吴诸将的数据，甘宁甘兴霸是最为勇猛的将领，尤其是在长江上作战，甘宁的优势会更加的明显。

    出身巴郡，曾效力刘表，后无奈投奔江东，这不就是天然的可拉拢对象吗？

    正当刘封心中暗喜之时，却看到甘宁冷冷一笑，傲意的冲着刘封摇了摇头道：“阿蒙，听说你最近和大耳刘备的义子刘元通走得近，这人莫非就是？”

    大耳刘备？

    这是很不敬的称呼，听起来，甘宁似乎对自家老爹刘备并不看好。

    刘封心里咯噔一下，正色回答道：“某就是刘封，吾父乃大汉皇叔、左将军，豫州牧，汝又是何人？”

    甘宁被刘封一句反诘气得脸色铁青，他身上锦袍，袍上有毦铃，这么明显的标志，刘封居然还假作认不出来，真是无礼貌的小辈。

    “甘宁，甘兴霸就是某，记住了，这大江上面，就是我锦帆诸豪的天下，谁也不是我的对手。”甘宁脸色一变，神情倨傲的昂首作答。

    他这一句豪言壮语说出，周围听到的吴军将领个个侧目，向甘宁投来厌恶的目光。

    厅堂之中，吴军战将如云，其中不乏猛将勇将，更有不少善水战的将领，比如韩当、蒋钦、黄盖、周泰等人，皆是勇冠三军之将。

    甘宁一言得罪吴军数将，在他们这些跟着孙坚、孙策父子征战多年的将领看来，甘宁这个盗寇出身的后来者，实在太狂妄了。

    “甘宁，甘兴霸，汝想领军法吗？”一声威严的叫喝声响起，来自于端坐在正中的吴军主将周瑜。

    甘宁被周瑜一声喝骂，遂低首不再言语。

    江东诸将之中，甘宁唯对周瑜服服贴贴，不敢出言反抗，因为年初吴军攻打夏口一战，甘宁可是亲眼见识了周瑜的指挥才能。

