    为了应付眼前的危局只能把所有的元能都用掉，转化成自己的实力。

    而一旦将这些元能一次性用完，下次再攒出足够融合宝匣洞天的元能就不知道要到什么时候了。

    很有可能在攒出足够的元能前，洞天中已经装了各种各样的人和物，转移出来会是一件极为麻烦的事。

    与其到时候烦恼，还不如现在就直接一了百了。

    反正融合神通和强化神魔之体都能让自己的实力更上一层楼，没有什么太大的区别。

    “就这么定了！”

    “融合！”

    林宇果断在那行提示上点了确定，选择融合宝匣洞天。

    而在他点下确定按钮的同时，一股庞大的信息瞬间涌入他的脑海，融合进他的记忆之中。

    这些信息全都和神通天地万象有关。

    从这些信息中，林宇得知神通天地万象已经成功进化为神器级神通，和一开始的猜想完全一样。

    并且让他颇为惊喜的是，宝匣洞天内的那些东西分毫不少，全都完整地转移进了天地万象的神通空间之中。

    也就是说，金玉宝匣内的所有财物都落入了他的囊中，任何人都不可能再抢走。

    即便现在阳九河一拳杀了他，也不可能取走那些东西。

    林宇边感受着脑海中新出现的这些记忆，边朝不远处的阳九河瞟了一眼。

    此时距离他吞下金玉宝匣仅仅过了三个呼吸的时间，阳九河看起来还不急着动手，悬浮在那饶有兴趣地看着他。

    似乎在等着他陷入痛苦境地。

    “也好，我先来看看天地万象到底产生了哪些变化。”

    阳九河的表现正合林宇心意。

    既然对方在那里浑然不知地看好戏，那他就有足够的时间先弄明白自己到底获得了怎样的全新力量，好方便接下来的行动。

    “嗯，我的空间之力……”

    林宇首先注意到的是天地万象中空间之力的变化，毕竟这宝匣洞天乃是空间类神通，对空间之力的影响最大。

    “没想到天地万象的空间之力变得如此之强了！”

    “……有了这等程度的空间之力，再配合我拥有的元力，已经可以靠一己之力建立连接魔域的传送阵！”

    上次为了和魔域的传送阵建立联系，他专程跑到炎神教神殿旁去布阵。

    为的就是借用炎神教传送阵的空间之力。

    如果不那样做的话，不要说成功布下传送阵，就连搜索到漂浮在虚空中的魔域碎片都做不到。

    然而现在仅凭天地万象中的空间之力，就可以轻轻松松做到这一切。

    也就是说，自己已经拥有了和任意传送阵建立联系的能力。

    “从某种程度上来说，现在的我已经拥有了随意传送的能力，只要事先在某个地点布好一座传送阵就行。”

    这能力不可谓不强大，有了如此能耐，自己的生存能力自然能获得大幅增强。

    到时候只要选一个足够安全的地方布下一座传送阵，那无论自己碰到什么危险，都可以瞬间传送到那里。

    想明白这点后，林宇继续感受新获得的那些记忆。

    “嗯？世界之力会影响空间之力？”

    在有关空间之力的全新知识中，林宇发现了一条非常重要的信息。

    那就是这个世界的世界之力会影响空间之力，所以在本世界内建立空间通道是非常困难的一件事。

    当然，这并不是说他刚刚的设想无法成立，而是说要做到这点是极其艰难的事。

    “原来玄灵珠失效不是因为损坏太严重，而是因为其中的法阵力量太弱，无法在这个世界起效！”

    林宇终于明白了，为何在大武王朝还好端端的玄灵珠，到了这个世界却彻底失去了作用。

    之前他曾尝试过催动玄灵珠，却发现根本无法起作用，当时还以为是玄灵珠已经损坏了，原来是这么回事。

    当然，他之所以会把原因推到这上面，主要是因为姜灵竹曾经亲口说过，说玄灵珠内布下的法阵已经到了崩溃边缘，每用一次都会缩短其寿命。

    “如果我早知道是这么个原因，很多事情就不会困惑我这么久了。”

    其实林宇早就发现，下界的那些宗门全都没有传送阵，来往全靠脚力或飞行。

    而在天外天，也只有各大神教的神殿之内才有传送阵。

    有关这个问题他虽然也曾仔细思索过，但无奈手中掌握的信息太少，所以一直无法猜到原因所在。

    不过现在总算是明白了，一切都是世界之力导致的。

    “这样一来，倒是更显得天地万象的强大了！”

    林宇暗自点头。

    按记忆中新出现的那些信息来看，现在的自己已经能凭借天地万象中的空间之力随意建立空间通道，传送到任意已知传送阵。

    这说明天地万象可以打破这个世界的某些限制，非常强大。

    不过想到这里，林宇不由得联想起了纪海。

    纪海曾经亲口说过，说他曾经试着通过传送阵传送到其他世界，以此来脱离困境，结果误打误撞之下把其他世界的人传送到了影兽山附近，其中就包括曾生活在大武王朝的廖原。

    当时就是因为偶然撞见被项宸炼制成尸傀的廖原，才首次接触到了神教相关的事，从而一步步走到今天。

    “纪海能把其他世界的人凭空传送到这里，这可不是什么简简单单的小事，看来他的实力比我想象中的强不少。”

    在没有获得和空间之力相关的知识前，林宇不知道纪海的这一行为到底有多难，但现在他却是知道，这种事情不是谁都能做到的。

    想到这，林宇的思路短暂停顿了一刹那，随后继续感受记忆中和天地万象有关的全新知识。

    此时距离他吃下金玉宝匣已经过去足足五个呼吸的时间。

    这么多时间过去，一直在不远处旁观的阳九河已经有些按捺不住了。

    他心中非常疑惑，为何林宇吃下金玉宝匣这么久，却一直没有出现任何状况？

    这里面显然有问题！

    “不行，不能继续等下去。”

    “趁他病要他命，先弄死他再说。”

    阳九河果断做出决定，准备杀了林宇再来琢磨其中的缘由。

