    你第一次做饭的时候，也可能是你给我护膝的时候。”

    或者更久远一些，在你娘第一次抱着你过来串门，你抓住我的手指，那双晶亮的眼睛笑看向我的时候……

    “那你啥时候喜欢我的？”

    “第一次见你。”

    始于颜值，敬于责任，合于性格，久于善良，终于人品。

    以至于越来越喜欢你。

    宋云华刚想笑着问江陶，那会儿她才多大，记得什么，懂什么，可随即反应过来，貌似江陶说的第一次并不是他们小时候的第一次见面。

    “你第一次什么时候见的我？我从鱼塘里救你上来？”

    “你猜？”江陶双手圈着宋云华的腰，抬起头来笑看向他：“猜对了有奖励。”

    “咱俩成亲那天？”

    江陶摇了摇头：“别着急，慢慢猜。”

    “那是……”宋云华猛地将江陶护在身后，看向一处：“谁？出来！”

    姜艳从一棵树后走了出来，看着宋云华跟江陶的眼中充满了怨恨：“你们俩为啥要害我？”

    “那你为啥要害我？”江陶质问姜艳：“我貌似从来没有招惹过你，你却一次次的害我！你还想害云卓！”

    “凭啥？”

    “嗯？”

    “凭啥你没我漂亮，没我好，就是个又胖又丑的大傻子，你爹娘却对你那么好，我却要天天在家里干活受累？　

    凭啥你能嫁给宋云华，我就不能嫁给宋云卓？

    我哪点比不上你？

    我娘说的没错，你就是个灾星！有你我就过不上好日子！”

    “这你得问他！”江陶指了指天上：“你问问老天爷为啥让你投胎到大伯家，而不是我家，你再问问，为啥你嫁不好？”

    顿了一下，江陶笑着又往姜艳心上捅了一刀：“不对，你不是嫁不好！你是想嫁的太好，所以谁都不要！”

    “姜桃！我恨你！你毁了我的一生，我就是死了都不会放过你！”

    “随你。”江陶不在意的挥了挥手：“这世上讨厌我，恨我的人多了，不缺你一个。”

    从小她就遇到过眼红的人，一直到工作，职场、生意场上各种奇葩更是层出不穷。

    姜艳这样的她根本不放在眼里。

    “走吧。”江陶拉着宋云华离开。

    她不在意垃圾，不过看多了还是会影响心情。

    大年三十一大早，姜艳就被刘秋凤赶出了门。

    没有婚礼，只是穿了身红衣服，门外头那个隔壁村的大傻子一见到她，就拿绳把她绑了起来，一路拉了回去。

    不过姜艳半路给跑了。

    这些是年初二回娘家时江陶听陈翠花提起的。

    日子过的很快，忙忙碌碌中，转眼就到了初十。

    十一宋云华得值班，他俩也该回蓉崃了。

    大包小包的回去，又大包小包的回来，江陶照例晕了车，同样难受了一路。

    家里还特别冷，他们离开半个月，屋子里没人住就会这样。

    宋云华先把厨房炉灶点着火，将江陶跟虎子安顿好，又把屋里的炉子都点着，等屋里暖和后，正好锅里也烧开了水。

    “我给你灌个暖水袋，你回屋躺着去吧，我来收拾。”

    “没事，我缓过来了。”

    “听话，躺着去。”

    “好。”

    江陶其实已经好多了，不过就是个晕车，下了车缓缓就会没事，想当年她可是刚做完手术，第二天接着上班的拼命三娘。

    不过宋云华在意她，她也乐意做做那娇弱的菟丝子。

    虎子也难受，江陶本想把虎子哄睡她就起身，谁知虎子软软的，暖暖的，哄着哄着她自己也给睡着了。

    这一觉就睡到了第二天。

    “好些了吗？”江陶一坐起身，一缸水就递到了嘴边，温热正好喝。

    “没事了。”把缸子还给宋云华，江陶后知后觉反应过来：“你咋在我屋？”

    “怕你跟虎子半夜难受。”宋云华指了指炉台上：“有馒头干，我还熬了粥，想吃点不？”

    “还真饿了。”

    洗漱后，江陶喝了碗粥，又吃了一块馒头干，就着拌咸菜，胃里一下熨帖了。

    “想跟你商量件事。”

    “嗯？”

    江陶没等到宋云华的下文，不由抬头看向他。

    “我想搬过来住。”

    “你……”

    “我会等你，肯定不会乱来。”

    江陶看宋云华着急的样子，又觉得他可爱，不由笑了：“我想说，你之前不已经搬过来了？”

    “那不是云卓过来了临时的？我意思长久过来住。”宋云华边说边看江陶的神色。

    “那…搬过来吧。”

    “哎！”

    江陶低头抿嘴偷笑，宋云华则是一脸傻笑。

    “对了，我也有事跟你商量。”

    “啥事？”

    “我想三月开学送虎子去托儿所。虎子最起码还有一年才能去上学，这一年他不能跟着你去单位或者跟着我天天出去摆摊，还是去托儿所更好。”

    “好，我找找看。”

    “我看过了，一幼挺好的。”

    “行，等过几天我就给去报名。”

    宋云华去上班，江陶也没闲着，她继续卖糖葫芦，顺便开始卖汤圆。

    蓉崃这边还都是那种摇出来的元宵，个头大，难煮熟，煮出来还容易有硬芯。

    江陶立即就想到了她可以自己做些汤圆卖。

    她照例没做多少，在锅里现煮，然后让人们尝，觉得好了可以预定，等正月十五过来一拿。

    一共四种馅，红豆蓉、黑芝麻、花生、山楂。

    价钱自然还是不低，但人们觉得好吃，还是有不少人预定。

    手工汤圆需要一个个手搓出来，更别提还得弄馅料，江陶自己肯定不行，她便又去找来路念子帮忙。

    宋云华还给她弄了个小碾子，方便了许多。

    宋云华跟路念子负责把江米碾成江米粉，黑芝麻跟花生炒熟后，花生去皮，也分别碾成粉。

    江陶则负责做馅料，和面。

    红豆蓉馅需要将红豆煮的软烂，捣碎后再小火熬煮翻炒，山楂馅同样差不多的步骤。

    之后四种馅料还需要加入融化的猪油，再揉成小球。

    江米粉得用开水和，这样包出来的汤圆不会开裂。

    一共预定了三十六斤，江陶忙活了一整晚才做完。

    正月十四、十五、十六三天，蓉崃市会有扭秧歌……

