    宋绾绾整个人都嗨了起来，第一次坐雪地摩托车，这种感觉太刺激了。

    陆霆聿开车是真的又快又稳，让一开始紧张害怕的宋绾绾渐渐的放开了胆子，直接站了起来，不过双手还是紧紧的搂着他的脖子。

    “绾绾，一定要抓紧，不要随便松手，注意安全！”陆霆聿大声的喊着，手上的速度还是放慢了一点，他可不想让宋绾绾真的摔下去摔倒了。

    “霆聿，你放心吧，我不会有什么事情的，你可千万不要停下来，我们超过严峻才行。”宋绾绾明显的感觉到了陆霆聿放慢了速度，这样子的话怎么能追得上严峻呢，那家伙现在窜的很快，感觉一下子就没有人影子了。

    “那你要抓好了，我准备来加速了。”陆霆聿为了满足宋绾绾的心情，还是准备加速。

    “老公，我抓的很好，冲啊！！”宋绾绾激动的大喊着。

    “那我加速了。”陆霆聿说完直接加速往前冲去。

    很快就到了严峻的身后，严峻意识到了陆霆聿的加速，也立马就加快了速度。

    雪地里面立马就出现了他们两辆摩托车你追我赶的架式，直接把这里变成了摩托比赛一样。

    “大哥，我们不有输！”汪晴晴看到他们都在加速追上来，立马催着自家大哥加速。

    现在早就被严峻他们超过了，这让向来争强好胜的汪大小姐哪里服气，自然就十分想要争第一的，要是输了的话她的脸往哪里搁。

    所以，一定不能输的！

    “大哥，我们不能输给他们，不然的话就太丢人了。”汪晴晴继续给汪澈说着。

    汪澈也是有这样子想法的，汪家人在自家雪林的地盘，在这里输了可就丢脸了。

    “晴晴，抓好了。”汪澈提醒着汪晴晴。

    “宋绾绾！我们来比赛，谁输了叫谁姐姐，还要在我爷爷的面前承认自己没用！”汪晴晴冲着宋绾绾大声的吼着。

    宋绾绾是真的觉得相当的无语，汪晴晴这个女人到底是怎么回事，什么都想着要比一比。

    无聊又幼稚。

    “宋绾绾，你是没有胆子比吧？那就直接认输吧，承认你不如我就行了！”汪晴晴冲着她继续大喊。

    “在我的字典里面没有输这个字，汪小姐实在不好意思，我有这么优秀的老公在，不会输的。”宋绾绾冷静的回怼汪晴晴。

    汪晴晴的脸色立马就变了，狠狠的瞪了宋绾绾一眼。

    “宋绾绾，那就直接拿出本事来，输了就得承认不如我！大哥，我们走。”汪晴晴双手紧紧的搂着汪澈的腰，然后催着他加快速度。

    这种有关乎她个人尊严的事情，一定是不能输的。

    “好，我会让他们好好看一眼，我这种雪地里面的赛车手是他们没有办法比得过的。”汪澈直接加快速度往前面追。

    “大哥，赶紧超过他们，要让他们好好的见识一下汪家人的厉害，要让宋绾绾那个女人在我面前认输。”汪晴晴就想要让宋绾绾亲口承认她不如自己。

    宋绾绾其实对于胜负真的没有什么概念，也完全不放心上的，但是汪晴晴的话太刺耳了。

    “老公，我们不会输吧，要不要再快一点？”宋绾绾拍拍陆霆聿的肩膀。

    陆霆聿没有回答她的话，不过从后视镜里面看到了后面紧追上来的汪澈，他当然不会给汪家兄妹胜利的机会，直接加大了油门。

    宋绾绾甚至有那么一瞬间，觉得自己要被冲出去了一样，赶紧搂紧陆霆聿的腰。

    “绾绾，吓到了吗？”陆霆聿是感觉到了她那一瞬间的惊吓的，才会担心的问她。

    “没事，你还可以再加速。”宋绾绾的情绪已经平静不少。

    “那好，我就再加速了，抓紧了，如果有什么不舒服的直接叫我停下来，听到了吗？”陆霆聿很严肃的提醒着她，毕竟对于他来讲，宋绾绾的安全永远是第一位。

    “我知道，他们追上来了，你赶紧加速！”宋绾绾看了一眼后面的汪家兄妹，看到他们好像立马就追上来了。

    既然汪晴晴都下了挑战书，那她就自然不会这么轻易认输了，要是真的把汪家兄妹打败的话，到时候让汪晴晴输的心服口服，在她的面前认输认错，想到这里莫名的就觉得爽。

    “老公，加油！我们一定要赢！”宋绾绾开心的大吼着。

    陆霆聿被她的吼叫声，直接点燃了他体内战斗的激情，加速了摩托往前冲去。

    “老公，太棒了！！我们一定可以赢的，老公，加油！”宋绾绾继续大声的加着油。

    虽然地形陆霆聿不太熟悉，但是开雪地摩托的技术他是有的，所以开的相当的快又稳。

    汪晴晴没有料到这个陆霆聿的车技这么好，居然一再的在前，他们的车都没有办法超过。

    真要这样子输给宋绾绾他们的话，那真的是太丢人了。

    所以，她一定不能认输。

    “大哥，我们走小路吧，不是还有一条通往营地的小路，这样子的话他们肯定赶不上的。”汪晴晴想到了另一个捷径。

    反正没有人规定，他们一定要从大路去营地，他们可以从小路穿过来，只不过小路有些危险，不熟悉这雪林的人容易出事或者迷路的。

    但是汪澈他们不一样，这一片雪林哪个角落他们都熟悉不过的。

    反正只要能赢，他们耍得小手段又能怎么样，如果一直走这条大路的话，以陆霆聿的车技，他们恐怕比不过的。

    “晴晴，小路现在不太好走。”汪澈提醒汪晴晴一句。

    几场暴雪之后这山里的雪很厚，大路是工人经常过来除雪的才能安全开，但是小路是雪很厚的，要是冒然去的话，容易出事。

    “没事的大哥，我们又不是第一次走小路，不会有事情的，他们不熟悉小路的路况是不敢走的，我们可以。”汪晴晴现在根本就顾不得那么多，只想胜利。

    “那好，我们走小路。”汪澈不再犹豫直接转了个弯往旁边的小路开去，他熟悉整个雪林完全不担心发生什么事。

