    “系统，我选择第二个任务！”

    顺驴下坡。

    江南选择给夏令营讲课。

    “叮，恭喜宿主做出选择，特奖励积分100和神秘小礼包一份！”

    “叮，目前可用积分为800，距离二十连抽还差1200，请宿主再接再厉！”

    “叮，检测到宿主拥有神秘小礼包一份，请问是否立即打开！”

    “打开，当然打开！”

    江南直接在脑海中发布命令。

    反正他对这啥礼包的也没抱过多大希望，就跟砸金蛋一样，姑且聊胜于无吧！

    “叮，神秘小礼包已打开，恭喜宿主获得《张三之知法犯法讲解全集》《女装的第一次和无数次》《吃软饭的正确方法》……”

    “《奥数终极难题一千道》《物竞实验一千零八法》《化竞实验加强版》《生竞理论加强版》《水字数的一千种方式无敌版》……”

    “……”

    果不其然！

    这所谓的神秘小礼包。

    从未让人失望过。

    就这？？？

    ……

    最终！

    黄婷等人高高兴兴的走了。

    既然江南已经答应讲课，他们必须第一时间把课程重新调整并安排好。

    而第二天。

    数物化生四科夏令营正式开始。

    何为夏令营？

    说白了就是突击突击再突击。

    数物化生四科夏令营分别有三十个学生，除去重合的，总数大概在八九十人左右。

    而讲课的老师也有二三十人。

    除开江南在外。

    其余人无一不是最顶尖的专家教授。

    而这些教授，受到举办方邀请，几乎都推掉一切工作赶过来给这些学生上课。

    目的……

    就是让这些预备队成员的竞赛实力，能再提升一个档次，以应对国际竞赛。

    所以……

    一周七天。

    除开应有的吃饭睡觉上厕所。

    其余时间基本都待在教室里。

    对于普通学生来说。

    那日子绝对要疯。

    但对于在场这些顶尖学神来说，那绝对是兴奋到了极点。

    过去他们想向这些教授请教都没得机会，也没有资格，而现在却可以毫无顾忌的举手提问，世上还有比这更快乐的事儿么？

    嗯！

    估计是没有了！

    无论是印逸，秋白，梁长卿和冷颜兄妹也好，还是林羽，林浅浅，苏陌和叶帆等人也罢，都恨不得把24小时当做48小时。

    尤其是当他们看见江南居然也走上了讲台讲课时，更热血澎湃到了极点。

    对于江南的讲课能力。

    他们这十二人可谓再清楚不过。

    毫不夸张的说……

    即便是那些专家教授都有所不如。

    听君一节课，胜读三月书，这句话放在江南身上，那是一点都不为过。

    虽然江南每天每门只讲一节课，但讲课方式之惊奇，讲课内容之新颖，简直见所未见闻所未闻，可效果却是出奇的好。

    在场绝大部分学生都为之倾倒，江老师和南神两尊称是络绎不绝。

    这……

    是之前那些邀请江南担任讲师的专家教授，如黄婷等人所意想不到的。

    他们虽然知道江南讲课很好，却万万没有想到这效果如此之好。

    一时间大感自己落伍了。

    然后……

    每当江南讲课之际。

    那教室里人数都是爆满。

    不仅仅是预备队的学生，甚至还有不少老师，专家教授也都在听课。

    且认真的不能再认真了。

    只因……

    从江南的课堂里，他们均获益良多，不仅仅是所讲内容，还有讲课的方式，以及各种各样经典的难题和变幻莫测的解法。

    嗯！

    总结四个字。

    那就是：如醉如痴！

    当然！

    楚北和付心寒两人除外。

    他们两人虽然接连惨败于江南之手，输的都快要怀疑人生了，但两人实力摆在那里，都进入了奥数和物竞预备队。

    终极考再翻盘？

    那是万万不可能的！

    他们已经彻底没了与江南再争锋的心思，只想着尽可能远离江南。

    只因……

    江南已成为了他们两人的噩梦。

    一看见江南。

    他们身子就直打哆嗦。

    实在是怕了。

    差一点。

    就差那么一点点。

    他们即便进了奥数和物竞的国家预备队，但几乎都诞生过放弃的想法。

    不过最终都强/压害怕还是参加了，想着只要在夏令营时尽可能远离江南就行。

    江南坐在前边，他们就坐后边，江南坐左边，他们就坐右边。

    总之！

    绝对不会跟江南有丁点交集。

    然而……

    理想很丰满，现实很骨感。

    让他们万万没想到的是……

    江南既没坐在前边，也没坐在左边，甚至根本没坐，而直接上了讲台。

    这……

    可真是一巴掌扇晕了两人。

    江南在讲台之上侃侃而谈，他们坐在下边无论如何都躲不过去啊！

    只要一抬头，就会看见江南那张帅的惨绝人寰的脸，即便耳朵不动，也能听见江南那熟悉的令人心惊胆颤的声音。

    别人是听得聚精会神，如痴如醉，他们两则听得鬼哭狼嚎，胆颤心惊。

    即便他们把脑袋深深埋进课桌底下都没用，总感觉某一双异样的眼睛在时刻注视着他们，让人头皮一阵发麻。

    啧啧！

    天知道后几天他们是怎么过的。

    总之！

    这次夏令营。

    他们两人是废了。

    半点知识没学进不说，甚至整个人的状态都不好了，一惊一乍瘆得慌。

    ……

    时光荏苒，光阴似箭。

    岁月如梭，人生如梦。

    一眨眼。

    一个星期过去。

    令人紧张激动的夏令营也就结束了，随之而来的便是所谓的四科终极考。

    何谓终极考？

    便是预备队入选国家队的考试。

    四科预备队各有三十人，会通过这次终极考，每科选出最强六人组成国家队，然后直接奔赴国外参加国际竞赛。

    值得提一句。

    在往年。

    正常来说。

    绝大部分人想进国家队，都必须通过初赛，复赛，决赛和夏令营终极考四关。

    少部分强人可以跳过初赛和复赛，而从决赛开始，一步步杀入国家队。

    就像楚北。

    他过去两年都进入了夏令营，所以今年没有参加初赛和复赛，而直接决赛。

    但……

    也仅此而已。

    决赛和终极考，是所有想进国家队成员都必须经历的，谁都没有特权。

    然而……

    今年却出现了这么个例外。

    那就是猪脚江南。

    无论是奥数，物竞也好。

    还是化竞和生竞也罢，各科所有专家教授和夏令营举办方，负责人，都一致同意江南不需要考试，凭借其个人实力，以及在夏令营讲课的贡献，可直接进入国家队。

    然而……

    令人惊诧的是，江南直接拒绝了。

    “不用考试？”

    “开什么玩笑？”

    “不考试我从哪赚积分去？”

    “虽然只有400积分，但蚊子再小也是肉，不考试是绝不可能滴！”

    当然！

    这些话江南没法跟人解释，而只说了句要尊重规则，便迈进了奥数考场。

    “叮，系统发布控分任务，本次奥数终极考，请获得127分！”

    “127分，就这？”

    江南撇了撇嘴，掏出心爱的小摩托……咳咳，超级水性笔，直接开始解题。

