    苏木觉得自己最近听到有关于傅时年的消息有些多，即便3年来从来没有人在自己的面前提及他，可一旦提及却好像有一种自己从未缺席的感觉。

    江北有些后知后觉地反应过来：

    “我是不是和你说太多了？”

    苏木失笑：“说不说都是一样的结果，我也没怎么样。”

    以前的江北从来不会和苏木说起任何关于傅时年的话题，也不会允许任何人在苏木的面前提及，可或许是怀孕的缘故，很多事情都开始不一样了。

    ——

    傅时年接到纪南风的电话时正在健身房里跑步，看到电话响起，他慢慢地降下速度，按下接听键：

    “这么晚了，有事？”

    “晚？即便再过两个小时我这个电话也是要给你打的，我说我还是不是你兄弟啊，你什么时候决定的结婚怎么连通知都不通知我一声？”

    傅时年微微蹙眉：

    “我结婚？你听谁说的？”

    “苏木啊。”

    纪南风脱口而出的这个名字让傅时年下意识直接按下了暂停键：“你说谁？”

    纪南风闻言开始有些后悔，尴尬的几秒过后，纪南风试图解释：

    “我不是故意在你面前提她的，只是听说你要结婚的消息，我难免有些惊讶便没想那么多，你真要结婚？”

    傅时年静默片刻：

    “你和她联系了？”

    “没有。”纪南风将前因后果说了一遍：“应该是许颜粟找拍摄婚纱照的地方，找到了苏木的工作室，不过如果没有你点头，许颜粟也不会这么做吧？还是说她知道了苏木的身份，这么做只是故意试探？”

    傅时年没有立刻说话，片刻后才轻声开口：

    “应该只是巧合。”

    挂了纪南风的电话之后没多久，许颜粟就出现在了健身房，她拿着一瓶矿泉水有些小心翼翼地站在傅时年的一侧，似乎是怕傅时年有什么不满的情绪对自己发出来，而讨好地笑着：

    “你身体不太好，还是不要做高强度的运动，适量就好。”

    傅时年淡淡地扫她一眼，重新打开跑步机，慢慢地走着：

    “我运动的时候不喜欢有人打扰，你不知道？”

    “我知道，我过来只是想和你说一件事。”

    傅时年没有回应，却也没有赶她走，许颜粟轻声开口：

    “我已经订好了拍照的日期，下个月的9号。”

    “你拍照为什么要跟我说？觉得我很闲？”

    “我们拍摄婚纱照，当然要告诉你。”

    傅时年彻底没了运动的心情，狠狠地按下停止按钮，他目光如炬地看着许颜粟：

    “你说谁？我们？”

    “我之前告诉过你的，我们要订婚了。”

    傅时年冷哼一声，走下跑步机，径自向落地窗前的休息椅走过去，许颜粟静静地看他几秒，也迈步跟过去：

    “我找的工作室是在业界都很有名的，今天我也去过她的工作室了，虽然看起来很年轻，不像是个资深的摄影师，可那么多获奖的作品总不是假的，我相信她能把我们的婚纱照拍得很好。”

    许颜粟将手中的矿泉水递过去，傅时年却是连扫都没扫一眼，淡淡开口：

    “许颜粟，你听不懂人话是不是？我不喜欢你，也绝对不会和你结婚。”

    “我不要你喜欢我，我只想和你在一起。”

    “在一起是两个人才能成立的行为，并不是你单方面说了算的。”傅时年缓缓抬头看着她：“你应该很清楚我把你留在身边的原因，是因为你能救奶奶，可是这三年来你做了什么？奶奶还是老样子，如今连我都要步奶奶的后尘了，你就是用这种方式来喜欢我的？”

    “我……”

    “许颜粟。”傅时年打断她的话：“我现在是一无所有，只有这栋老宅了，但将你从老宅赶出去的能力还是有的，你要不要试一下？”

    许颜粟知道自己在傅时年的面前得不到什么好听的话和肯定的答案，却也没想过他居然有了将自己从老宅里赶走的想法，她不由得有些心寒，看着傅时年：

    “你要赶我走？”

    “我让你在老宅里住着，是为了奶奶，可你却把所有的心思都花费在了我的身上，你还记得自己已经有多久没有去过研究所了吗？你还记得老太太上次清醒是什么时候了吗？这些你在乎过吗？你在乎的是什么，根本不用我说，你自己心里清楚。”

    傅时年说完这句话便从休息椅上起了身迈步向门口走去，许颜粟静静地在原地站了两秒，回头喊他：

    “在你的心里，是不是只有奶奶一个人？”

    傅时年停下脚步，有几秒的静默，片刻后他轻声开口：

    “奶奶从小把我养大，没有她就没有现在的我，她的命比我的命要重要得多，你可以不救我，但你不能把她的命当儿戏，我不是不能接受老太太离开我，我只是没办法接受她成为我们这场博弈的牺牲品。”

    许颜粟闻言抬眸看他，隐隐约约中似乎猜到了什么，却并不敢确定：

    “你……我不太明白你说的是什么。”

    傅时年冷笑出声：

    “没有人比你更明白了，不是吗？老太太的身体里为什么会有病毒，我的身体里为什么也出现了病毒？你真当我会相信什么遗传和病变的说法吗？”

    “你从什么时候知道的？”

    “这很重要吗？”傅时年转身看她：“重要的是，你们什么时候收手？你们想从我这里得到的差不多已经全部得到了吧？一个傅氏让你们折腾成现在这个样子，你们还想要什么？我的命吗？可以，我不会眨一下眼睛，但前提是让老太太清醒过来。”

    许颜粟摇摇头：

    “不是，不是，我从来没想过要你死，我只是……”

    只是奉命行事，这一点傅时年知道，可在他的眼里却依然不可原谅，伤害了老太太，让他被迫逼走了苏木，害得他三年来未曾见过那个孩子一面，他们加诸在自己身上的这些，傅时年不可能忘得掉。

    傅时年没说话，许颜粟却在挣扎，她没想到傅时年对于一切都是知道的，可他不动声色，心甘情愿地任他们任意妄为了三年的时间，不是因为他不能阻止，只是因为老太太的命在他们的手中攥着，他无能为力罢了。

