    金秋时节，山林之中物产丰饶。

    强壮的斑苍捕猎可谓是爪到擒来，基本上每次出去一会儿就会带来一头肥美的野羊或者花鹿，在满足了基本的物质生活保障后。斑苍和赤嘴，这一鸟一兽便钻心投入到自己的修行大业中去了。

    转眼到了中秋时节，月圆之夜。

    斑苍和赤嘴跳上彩池旁的古树上，便准备开始今夜的吸食月华的修行。

    抬头向着空中的圆月望去，斑苍不由的蹙起了眉头。

    似乎今夜的月亮有一点儿不一样啊。

    “赤嘴，俺咋感觉今天的月亮不太对劲啊。”

    一旁的黑乎乎小鸟听着也向空中看去。

    “咕噜”，赤嘴咽了一下口水，“看起来好香啊。”

    是啊，斑苍看着渐渐行至天空正中，似乎变得越来越皎洁的月亮。

    如果说平时的月亮像一块干巴巴的肉干，那么今晚的月亮就像一盆绵软酥滑的红烧肉，而且上面还蒸腾着热腾腾香喷喷的气息。

    一鸟一兽，想不明白，但也不再耽搁，调节好体内气息后，便对着空中无边无际洒下的月光吸食，可是很快，他们便又发现了不对劲，那遍布空中的月光里面竟然没有丝丝毫毫的月华精气。

    这是很不正常的，月华本来就是月亮四溢的精气，伴随着月光散逸在世间。虽然随着明月圆缺，月华数量或许有着些许的差异变化。可是斑苍仔细回忆了一下自己三年多来吸食月华的经历，好像除了阴霾雨夜天，月光无法显现的情况。正常的明月当空时，还从来没有发生过一丝一毫月华不散发出来的情况。更何况是现在满月的情况下。

    难道是出了什么事？

    斑苍和赤嘴看着空中那显得越来越明亮可口的月亮，四只充满了疑惑的眼睛互相张望，搞不明白到底是出现了什么情况，看得见吸不着，怎么办？

    正当他们疑惑万分的时候，他们没有发现，在这片山林中的角角落落，无数的大大小小生灵，无论是啃食着青草的野羊，潜藏在杂草中爬行的老狼，甚至是一头趴在母兽身上努力的花鹿，都停下来了正在进行的活动，抬起脑袋，睁开各种各样的眼睛，茫然的看着空中越来越明亮的月亮。

    山林中没有了鸟叫，没有了虫鸣，似乎连风声都没有了，在一片诡异的寂静中，所有的焦点都汇聚在了空中越来越皎洁明亮的月亮上。

    月亮越来越亮，原本幽暗的森林被照射的如同白昼一般，看着行至天空正中，明郁的快要凝出水珠似的月亮，斑苍和赤嘴心中不由的生出一种莫名的奇异感觉。这种感觉如同清风扫进心扉，将两兽心中的疑惑，焦虑，慌乱和混乱感一一扫去，变得宁静无比。

    “——咔——”

    并没有什么发出声响，可所有的生灵心头却又好像真真切切的听到了。

    就像是滚滚的洪水冲破了闸口。

    月华如同江水一般倾洒下来，无边无际，铺天盖地。丝丝缕缕如同金银丝线一般从天际垂下，一颗颗如同橄榄果实般大小的微弱光体贯穿在月华丝线上，散发着微弱的淡金色光芒。

    这是一种难以形容的玄妙美景，所有的生灵似乎忘记了一切烦躁，忘记了一切争斗，甚至忘记了呼吸，林中的鸟兽鱼虫，或静静的伫立在树枝上，或蹲坐在荒野上，或悄悄的浮在水面上。静静的沐浴着，体会着，接受着来自皎洁月亮的慷慨恩赐。

    无比瑰异，无比唯美。

    “庚申之夜，月华倾洒，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，累累贯串垂下。人间草木受其精气即能成妖，狐狸鬼魅食之能显神通。”

    这是斑苍前世不知道在什么杂书角落上看到的一句话，此时，看着天地之间无比瑰异玄奇的美景，这句话清晰的从脑海中浮现出来。

    “快，好东西”，斑苍一声吆喝，身子却已经朝着不远处一缕即将落入土中的月华凝珠跃去。

    赤嘴顿时从恍惚中惊醒过来，看清斑苍的动作，纵身便也向空中一缕月华飞去，半年多时间的朝夕相处，他早已对这位强大的伙伴无比信任。

    半个时辰后，一头豹子和一只赤嘴鸦气喘吁吁的趴在谷中缓坡上，对视一眼，看看对方沾染了满身的泥土杂草。

    自从斑苍打败黄虎占据了这片彩池后，还从来没有像现在这么狼狈过。

    “哈哈哈哈哈”“嘎嘎嘎嘎”谷中传出了极其舒畅的笑声，绵延不绝。

    空中，月光皎洁，光芒倾洒，不过那种如同橄榄大小肉眼可见的凝珠月华却再也看不见了。

    “嘎嘎，那是啥？”赤嘴喘吁吁的问道。

    “你现在感觉咋样。”

    “舒坦，舒坦，嘎嘎，全身都舒坦，比吃了鲜羊肉都舒坦。”赤嘴扇着两只翅膀，看起来很兴奋。

    “这可比鲜羊肉好多了，比得上你苦哈哈的吸好多年月华。”

    “真的？”

    “真的”

    “嘎嘎嘎嘎”赤嘴顿时从地上跃了起来，眼睛亮晶晶的。半年的修行，无数次的吸食月华后，赤嘴感觉脑袋里清晰了好多，就是说话也流利了不少。

    看着空中的月亮，赤嘴张了张长长的鸟喙：“这么厉害”。不甘心的回过头看看还趴在地上的豹子“以后还有吗？”

    “不知道，估计是难了。”斑苍仰头看看空中散着光芒的月亮。淡淡说道“几十年一次啊，还不一定能遇上。”

    “嘎，早知道俺就再飞快点。”赤嘴恨恨的啄着地上的石块，大为惋惜。

    “得了吧，你也太贪了，吸得比俺的还多。”

    刚刚两个漫山漫野抢着吸食帝流浆，赤嘴仗着飞行的优势，足足吸食了二十七八缕，斑苍只吸食了刚刚二十道整。

    “要是俺也能飞就好了。”斑苍其实也很贪。

    “切，傻豹”，赤嘴对豹子的异想天开很鄙视。

    一鸟一兽折腾了半宿，浑身疲乏。在月亮西斜后不久，便在缓坡上沉沉的睡去了，丝丝淡淡的雾气从两只黑乎乎的鸟兽身上升腾起来，不过，奇怪的是，并没有四处飘散，反而萦绕在身躯周围，伴随着鸟兽长长的呼吸，悠悠的荡漾着。不过，陷入熟睡中的斑苍和赤嘴并不知道这种变化。

    月明星稀，平静的山林中似乎有了不一样的变化。

