    三虎六虎陪着岳灵芝，去林府送她那个“假外婆”，欧阳将军暗中还安排了几十人在附近。

    只要林峰有什么动作，就能当场抓住他。

    林峰虽然取消了杀人计划，但欧阳将军并没有因此便放过他。

    当岳灵芝的“假外婆”入土为安后，林峰知道形势对他不利，便想乔装打扮出去避一下风头。

    哪知道将军府的人早就盯紧了他，没了德妃的人，他的手下不堪一击，很快，他就被将军府的人将打昏，装入麻袋，从后门拖进了将军府。

    可惜漏掉了林少南，林少南比他爹爹更狡猾，丧事还没办完，便脚底抹油跑掉了。

    *

    虽然抓到了林峰，但欧阳将军还是感觉到很头痛。

    太子殿下的骚操作，打破了他的计划。

    他本来不想将此事闹大，结果弄得满城风雨。

    他本想让他夫人陪小妹去京城郊外的庄子里，暂时不让她知道这件事，结果事与愿违。

    欧阳珊脸色苍白的到了将军府，下马车时整个人摇摇欲坠，需要丫环一直搀扶着走路。

    欧阳将军看着小妹心里揪痛。

    不用问，她肯定是听了说书人的故事，来将军府问个究竟的。

    果然，欧阳珊见到欧阳将军的第一句话，便问他：“四哥，府中是否有一个乡下来的小女孩，长得特别像我？”

    欧阳将军只得点头：“是的，她叫岳灵芝，她的未婚夫婿救过四哥的命。”

    欧阳珊直接就问：“四哥，你实话告诉我，她来京城，是不是因为她的假外婆病重？然后她又被她的假舅舅一路阻杀？”

    这是直接就对号入座了，一时之间，欧阳将军不知道怎么回答才妥当。

    欧阳珊见四哥如此，脸色更惨白了，一字一顿的问：“小姑娘在哪里？”

    欧阳箐拉着岳灵芝到了欧阳珊身边。

    “姑奶奶！”

    “箐儿乖！”

    嘴里虽然应着话，欧阳珊的视线却看向岳灵芝。

    像！真的是太像她小时候了！

    岳灵芝平静地站着不动，面对原身的真外婆，她没有想亲近的感觉。

    可能是还未相处过，不知道她为人处事，也有可能是这具身体里面，住着一个理性的大人灵魂。

    她也没有喊她，主要是还不知道怎么称呼。

    要是来一句“老夫人”好，刺激到她就不好了。

    看着小姑娘这种神色，欧阳珊突然悲从中来。

    她转过头，泪眼汪汪地看欧阳将军：“四哥，我想知道真相！我一定要亲耳听到真相，我不去郊外的庄子避暑，我坚决不去！”

    到了这个时候，她还有什么是不明白的？

    从来都没有拒绝过小妹的欧阳将军，也是眼眶湿润，不得不答应了她：“好，但你先别激动，坐下来缓一缓。”

    他要是敢不答应，只怕会当场急死她。

    欧阳珊坐下来后，欧阳将军又对她说：“其实真相是如何，四哥现在也还不清楚。”

    “可以先抓住她那个假外公，酷刑之下，有什么问不出来！”

    精神有些许错乱的欧阳珊，说话也狠毒起来。

    她现在只想快点知道真相！

