    “不是我说，咱们能不能默契一点，干脆这样，一会儿你们都不要出牌，我一个人和他打行不行。”金宪有些暴躁，作为赌神，第一局就不应该输。

    寒勿看了他一眼，信誓旦旦地说：“急什么？接下来我让他他只有一次出牌机会。”

    “哥，我叫你一声哥行吗？咱别那么自信，这牌里面还有玄机，你没发现吗？”

    “好了，牌是固定好的，但，个人能力是有限的，量他也打不出花来。”冰辞还算冷静，对着他们点了点头。

    第二局开始，地主出牌，这一局正如寒勿所言，接下来他没有任何出牌机会，他们三个的情况也与第一局是完全不同，这一次，只要一方出牌另一方紧接着出一张，轮到寒勿时他会出一个大的打乱假赌神的计划。

    速度之快，让人应接不暇。

    三个人在没有提前商量的情况下给场下所有观众表演了一场精彩绝伦的闪击策，这只有意识默契相当的情况下才能做到。

    “照这样下去，勿哥他们只要再赢两局就行了。”黎玖看着他们兴奋不已。

    “五局比赛都要比完才行，任何一局都能改变场上局势。如果他们想做什么也不会让我们知道。”黎玖的担心不无道理，身在赌场，这背后又是沈家的人，为了利益，总要操纵些什么。

    “后面，他们不会赢得这么容易。”晏霁眉头紧锁，一切都看得太清楚。

    金宪刚拿起牌看了一眼，火气就蹭蹭蹭的往上涨。

    一张大牌都没有，这怎么打？

    可恶！

    寒勿看出了端倪，戏谑一笑，“考验金大赌神专业水准的时候到了，下面很多人在看着你哦！”寒勿故意提高音量，就是为了让所有人听见。

    假赌神心里一惊，不过很快就调整过来，自己假冒赌神这么多年从未被拆穿，就是因为赌神行踪神秘，从不轻易出世，一个毛头小子说的话也没几个人相信，况且，面前这个人真是赌神，早就拆穿自己了，何必在这里和我赌牌，浪费时间。

    二楼办公室沈沐廷又点燃一根烟，刚吐出一口烟圈就有下属来报。

    “姓金？”沈沐廷思索良久，直到烟灰落在手指上他才反应过来。

    “骗人骗到我沈沐廷头上，哈哈哈，去给我查，一但验证，我不想再听见这个人的名字。”黑暗里一张脸阴沉扭曲，那阴险至极的笑声让人心底发寒。

    “是，boss。”

    真假赌神之间的对决，按理说寒勿他们不该出手，但现在是四个人的游戏，谁都别想置身事外。

    三个人手里拿的牌除了寒勿，冰辞和金宪的都不太好。

    就连假赌神脸色都不太好看，他明明做了手脚，为什么还会有大牌流落出去。

    还是最关键的天王炸弹。

    金宪看见他一脸难看突然明白是为什么，强忍住笑意，做了手脚又如何？你遇见一个开挂的，凭你机关算尽他都会是你的变数，哈哈哈。

    “勿哥手气还是这么好啊！”花桀不自觉地羡慕起来，再看看其他人的，“我去，这是什么牌，要啥没啥，只能单出啊，单出还不一定能出完。”

    这一局，冰辞他们打得很吃力，无牌可出，全靠寒勿硬撑，幸好，最后寒勿扔出一个天王炸弹完成反杀。

    逼得假赌神脸色通红，他不知道哪个环节出了错，为了不被观众怀疑，他给他们三人分配的牌不连续，但至少每人会有一张大的，不会让他们赢，但也不会让他们无牌可出，现在，谁来告诉我，为什么他的手里会有王炸？

