    来时顺着海边前行，返回时，沈聪为了赶度，走的是直线。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从北京城直线向南，往惠州方向行驶。

    金刚号拖着火车队，一路跋山涉水。

    没有路过任何一座人类的城市，全都在大地、河流、山脉中奔驰。一晃三天时间过去，时间4月26日下午三点十分，全赶路的金刚号，终于回到惠州地区，安然返回梁化镇火悬河。

    当被灰尘遮掩银白色光泽的金刚号，从地平线上出现时。

    火悬河中泡澡的一只巨大四脚蛇，猛然抬起头，看向仿若小黑点的金刚号。大眼珠子非常人性化的闪烁着喜悦、兴奋的光芒。

    不禁扬起脖子，尖锐大吼一声：“咕噜，咕噜！”

    这只四脚蛇，正是已经进入粒子级的四脚龙兽，与沈聪建立心印联系的战宠。它奉命在梁化镇火悬河守着双脑干涉火种之灵，已经三个星期时间，没有见到沈聪了。

    “**……回来了！”

    四脚龙兽欢喜连连。

    在不远处，正趴在地上，半打瞌睡、半盯着大坑里的一摊岩浆般怪物，还没达到粒子级的黄大仙，也是一个激灵跳起来：“咔咔咔咔！”

    黄大仙对沈聪的归来，并不是那么欣喜，它从头到尾都是被沈聪奴役对待，并未产生“狗与主人”的情感。

    相反，它的记忆中，经常受到沈聪的不公正对待。

    沈聪离开这段时间，虽然四脚龙兽也会时不时欺负它一下，但没有人命令它干这干那，黄大仙的小日子十分潇洒。

    一想到沈聪这个大魔头回来，好日子不复再有，黄大仙就郁闷不已。

    但它不敢抱怨，还得屁颠屁颠跑过去，跟着四脚龙兽，一起去迎接沈聪的归来。

    ……

    金刚号上。

    四脚龙兽与黄大仙的威压，已经清晰无误传递过来，两只大家伙在表达对沈聪的热情。沈聪心中十分平静，他不是多愁善感的人，说是生性凉薄也不为过。只分别大半个月而已，又不是娃娃们，哪有那么多重逢的喜悦。

    情感表达上。

    黑头都胜过沈聪多矣。

    只见这只一两米长的大蚂蚁，在驾驶室里绕来绕去，心印中不断重复着：“大蛇、大鼠，黑头喜欢……黑头不喜欢大蛇，黑头喜欢大鼠……黑头喜欢大蛇，不喜欢大蛇……喜欢大蛇，不喜欢大蛇。”

    等到距离越来越近，感受到四脚龙兽和黄大仙气息的信息素越来越多。

    黑头猛然做出一个奇怪的动作，它抱成一团，情绪激昂散：“黑头……大火灵，打败大蛇！”

    它把自己想象成那只粒子级的大火灵了。

    四脚龙兽曾经一直想要吃它，令它又爱又恨，现在它觉得，自己变成大火灵，就能打败四脚龙兽，捍卫自己的身体不被当成食物。

    沈聪难得一乐。

    用脚踹了踹黑头，说道：“看好家门就得了，整天装比！”

    黑头立刻欢喜回应：“黑头，誓死守卫家园！”

    “老掉牙的台词。”沈聪不可置否的嘀咕一声，驾驶金刚号，须臾来到摇头摆尾的四脚龙兽与黄大仙面前。

    这两只大家伙，并未有什么变化。

    四脚龙兽兴奋叫喊：“**，小四一直在这里看着那只火种之灵，有好些个坏蛋过来，想要吃掉火种之灵，都被小四杀死。小四把它们都杀死了，它们好弱，根本不是小四的对手，连大黄都打不过。”

    它喜欢沈聪给它起的名字，然后还帮黄大仙起名为大黄。

    至于黑头，大概在它眼中，就是一只不知名的小虫子，一直想吃但没搞到吃，有点儿念想而已。

    “干的不错。”沈聪夸奖一句。

    四脚龙兽顿时又蹦又跳，欢喜不已，仿佛得到小红花的小朋友。智商上，四脚龙兽已经成为高等智慧生物，但性格行为上，依然有动物的那种纯真与脑残。

    真正圆满的智慧。

    应该是智商和经验组合在一起。

    动植物进化出的高等智慧生物，光有智商，经验还很浅薄，需要大量时间积累沉淀。

    这时候刚睡醒的道哥，也从车厢中跳出来，伸个懒腰，看向四脚龙和黄大仙：“哦，我的两个徒儿，见到老师你们竟然没有主动问好，实在是岂有此理！”

    四脚龙兽哼唧一声，根本不理道哥。

    黄大仙以四脚龙兽马是瞻，同样不理道哥。

    道哥气得跺脚：“沈聪，你家的小虫子与小老鼠，太没家教，我道哥要替你好好管教它们！”

    沈聪挥挥手：“想打架，等就走远点，别烦我。”

    四脚龙兽昂着脑袋，斜乜一眼道哥：“我没空，我要向**汇报工作。”

    道哥聪明着，知道四脚龙兽不好欺压，毕竟背后站着沈聪这尊大神，于是目光转向黄大仙。

    黄大仙的毛金瞬时竖起来，身子紧挨着金刚号，咔咔咔叫嚷：“我也没空……我也要……汇报工作。”

    氪金狗眼亮堂堂，道哥汪汪两声：“两个不敢直视我道哥的渣渣，弱鸡！”

    那神情，仿佛已经得胜归来。

    ……

    当即。

    沈聪在四脚龙兽和黄大仙的簇拥下，来到安放双脑干涉火种之灵的地方，迫不及待开始检查两枚脑的进化情况。

    但是看到地面上一摊红光不再的火种之灵，沈聪大为讶异。

    这个情况，分明是火种之灵已经死掉。

    活性波感知后，可以看到两枚脑也已经失活，甚至内部结构都开始崩溃。原本脑有点类似于果冻的样子，现在则是碎掉的果冻，再无健全的稳定结构。

    “这是怎么回事？”沈聪语气严肃的询问四脚龙兽，“小四，你们碰过这只火种之灵？它为什么死了？”

    四脚龙兽伸头看了看火种之灵，懵懂回答：“小四不知道，小四没碰过，也没让任何虫子靠近，白天我看着，晚上大黄看着……那天下雨，天晴之后，火种之灵就渐渐没有光，它已经死了吗？”

    下一场雨，死了火种之灵。

    这令沈聪相当无语，但他可以分辨出来，四脚龙兽没有撒谎，至少现在它还没学会撒谎。

    深呼吸一口气，情绪上并没有多少失落。

    原火种来源已经有了，双脑干涉实验便可有可无。

    沈聪将彻底死去的脑挖出来，检查检查，就丢给一直想要用脑做出一道可食美味的道哥。

    “送你了。”

    道哥立刻将脑叼起来，然后屁颠屁颠跑去二车，找到安三顺：“小安子，今晚我要吃清蒸脑！”