    麟功二十三年秋，圣人去国西行已逾七月，纵使各州邸抄频传捷报，大庸国内还是灾妖多发，匪乱四起。

    天边残云腾灼似火，青衣客背着书箧，脚下麻藤履沾满泥痕霜迹。他牵一头黑驴, 踏过枯黄斛叶，在一座古桥前停步。书箧的黑雨布下，是一张白皙疏朗的脸。连日奔波并没在这张脸上留下日晒之色。

    正值黄昏，本该是行者歇脚的时分，却是他启程时候。前后五月，他跨越半个大庸国，走过六千里地, 至少有四千里是披星戴月与百鬼同行。

    桥边, 界碑苔痕斑驳，刻有“岐州”二字，他目光一扫而过。桥对面一山障目，山上红花黄叶，颜色分明。这山叫做欹梧山，越过去，就是京畿道的地界。

    他牵驴穿过古桥，秋水清澈见底，隐约映见岸旁边芸花与天边一勾新月。木箱随驴背沉浮，箱缝间钻出一缕蜃雾，飘至对岸，化作红衣少女, 落在两株鹅梨与三树野枣间。

    他走过桥，红衣少女收回向枝间寻探的目光, 无奈道：“还远没到成熟的时候呢, 果子都被人摘没了。”

    青衣客刚过峡州, 一场大旱过后, 州中哀鸿遍野，民不聊生。这边虽然山明水净，他叹道：“看来京畿也遭了祸殃。”

    黑驴身边现出几道身影，白猫跃起，肥壮的身躯落到纤弱枣枝上，却站得很稳。枝间还零星垂着几个葡萄大小的青绿果子，它叫道：“这个吃不得？咱偏要试试！”

    红衣少女笑道：“谁还拦你不成？”

    白猫探爪拍下一枚绿枣，张口一吞，嚼两下，瞳孔缩成竖线，惊喜道：“咿呀，甜得很呐！”

    红衣少女疑惑地蹙起眉毛，摘下几枚绿枣，吃了一枚，奇道：“还真是，阿郎你快尝尝。”

    青衣客接过绿枣，品咂一会，若有所思道：“这枣树莫非成精了？”顺手把剩下的青枣递给边上抱刀的狐女。

    狐女随手扔一枚枣入嘴，咀嚼一会, 缓缓点头, “不错。”

    “我来，我来。”

    青夜叉看得眼馋，抢也似的，从狐女掌中衔走一枚绿枣。嚼了两下，猛一哆嗦，青面被酸成黑脸，龇牙咧嘴，呸出枣渣。急忙栽进水里，咕咚漱口。

    一阵笑声过去，李蝉牵起黑驴，走向欹梧山。

    天色渐暗，他身边的妖影悄然变多。

    大庸境内妖魔四起，一路东行过来，纵使他极少停下脚步，也除掉了许多吃人的妖魔。纳入画中的妖气愈发浓厚，那些小妖也长全了形貌，青面獠牙，披毛带羽，提着从山匪手里夺来的刀剑，掼着战场上捡来的残甲。

    那黑驴憨傻，被妖魔鬼怪吓惯了，不急不缓地跟在李蝉身后，背上驮有行李，米面、干粮、肉脯。

    前边的山脚下，连绵的村舍嵌在青黄二色间，若能借灶买柴，就可以开伙了。

    ……

    李蝉牵着黑驴通过一座简陋木牌楼，牌楼上挂有“白头村”的桐木匾。

    他刚接近村口的老槐树，便闻到若隐若现的腐臭味。

    暮色下，前边的村舍里走出来一个提剑的年轻人，头束青巾，面如冠玉，虽穿着一身粗葛布衫，却透出股书生气。

    李蝉看见年轻人，眉毛一挑。

    年轻人手按剑柄，谨慎问道：“来者何人？”

    李蝉隔着几丈远停下来，拱手道：“我进京途径此地，这位郎君能否行个方便，借灶给我做些吃食？”

    年轻人打量李蝉背后的书箧，目光又在黑驴背上巡睃一阵，这才点点头，回身推开木门，“进来吧！”

    李蝉把黑驴栓到树下，跟年轻人走进院里。

    年轻人把李蝉引进屋子，一边说：“足下莫怪我失礼，近来又是闹饥荒，又是马匪作乱，我不得不谨慎行事。那些马匪惨无人道，劫粮抢钱不说，甚至有抢了孩童去烹煮的。我也是看见足下的确带着行李，要不然，也不敢让你进来。”

    “谨慎些也是应当的。”李蝉跟年轻人穿过小院，瞥向疱屋，屋墙上挂着水瓢斗笠，挂蒜的绳子都空了。灶君龛前香尽炉冷，看起来已多日不曾供奉。

    他的目光一触即收，跟年轻人进屋，屋内空间逼仄，一眼能望见后屋的矮床，床边还放着几本书。他问道：“这位郎君不是白头村的人吧？”

    年轻人不答，反问道：“听足下的口音，更像是远道而来的。”

    “我从玄都来。”

    “哦？足下不远万里进京，难道是为了秋末的……”

    “正是。”

    谷窴

    “这却巧了！”年轻人欣然，“我前年在署学里得了举荐，今年也要考乾元学宫。不知足下名姓……”

    “姓李名蝉，你呢？”

    “在下郑阆君，李郎且坐，近来世情离乱，拿不出什么能够招待的东西，实在失礼。”

    李蝉在矮案边席地而坐，看着郑阆君的粗葛布衫，“你似乎在这村中待挺久了。”

    “此事说来一言难尽。”郑阆君摇头叹息，“三月前我本来在玉京求学，那时歧州青灵县闹了灾。我听说弥州巴阙郡能还买到粮食，便星夜兼程，赶往巴阙，募得三百石粮食。送粮途中，却染了病，不得不停下来，在这白头村里休养。”

    李蝉好奇道：“那些粮食呢？”

    郑阆君道：“越过欹梧山，三十余里外就是青灵县，我托村人将粮食送去，想必已经到了。”

    李蝉拱手，敬佩道：“郎君是仁义之士。”

    “区区三百石，不过杯水车薪，我也是尽力而为罢了。”郑阆君叹了口气。

    说完他犹豫了一下，又说：“李郎能否帮我個忙？”

    李蝉道：“但讲无妨。”

    “李郎只是途经此地，我本不该给你添麻烦。”郑阆君不好意思地笑了笑，“但那三百石粮食，我只留下一石，与村人分过之后，早已吃完了。不瞒李郎说，我已挨了几天的饿，村中居民，也都快活不下去了。我看李郎的那头驴似乎驮了些米面，不知李郎能否出售一些？”

    他说着掏出两张一千钱的交子，塞到李蝉手里，恳切道：“只需两斗米即可。我到巴阙时，米价就已涨了一番，在此养病多日，定然卖得更贵了。一斗米，我愿出一千钱。”

    李蝉摇头，“你这些钱，买不得米。”

    郑阆君皱眉，犹豫了一下，又说：“外边粮价已这么贵了？我出两千钱，李郎卖我一斗米如何？”

    李蝉仍摇头。

    郑阆君面色冷了下来，“足下如此坐地起价，与那些趁人之危，囤货居奇的奸商何异？”

    李蝉叹道：“郎君是仁义的人，若要粮食，我送你都无妨。但这钱……”

    啪！郑阆君把佩剑拍到桌上，“我以家传宝剑换米一斗！”

    李蝉一怔。

    郑阆君又说：“莫看此剑貌不惊人。家父郑君山在青灵县为令，足下到青灵县持此剑交予家父，自可换取更多的报酬。也劳烦足下帮我捎个口信，让家父遣人来白头村接我……”

    郑阆君话没说完，李蝉冷不丁地问：“你可曾想过，你的病是何时好的？”

    郑阆君一愣，“我的病……”

    李蝉望着桌上那两张交子，丹眼中映出的是一堆印着“麟功通宝”的阴钱。

    郑阆君呢喃：“我的病几时好的？怪了……”

    李蝉道：“你近来可曾见过其他村人？”

    郑阆君茫然摇头。

    李蝉道：“从我进入村中，可曾有过一声犬吠？”

    郑阆君仍摇头，迷茫之色却逐渐褪去，嘴唇发颤，“我……我……”

    李蝉轻叹：“你已经死了。”

    “我死了？李郎开的什么玩笑。“郑阆君面色煞白，勉强笑了一声，“我年方弱冠，吐纳法已练到先天境界，不出意外我今岁便能入乾元学宫，修真传神通……我六岁能作诗，十四通读经籍，十六岁便通晓三才六甲之事，明堂玉匮之数……我心中抱负尚未施展，故里青梅还在等我，我怎会死在这荒僻之处？”

    说到一半时，他语带哭腔，说到最后，已泪流满面。

    他身手去触桌上的剑，仿佛要企及失去之物，手却如墨入水中，悄然淡去。

    郑阆君消失不见，暮色透窗映在剑鞘上。桌下落着个空麻袋，袋上写有“巴阙救灾粮”的墨字。

    李蝉扭头看向里屋，床上躺着一具腐尸，飞蝇起落，散出刺鼻臭气。这个本应意气风发的年轻人，已不声不响地死在野村中，无人收葬。

