    第306章过气男明星侄子（1）

    众人沉默不语，没有开口回答，但是表情已经传达出了他们的观点了。

    他们确实也觉得张政民和徐腾飞相互伤害的可能性要比苏酥虎子伤人的可能性大。

    “你……你们……你们这些蠢蛋！都被这个小丫头和她的宠物的外表给骗了！”张政民又气又急。

    平时都是他颠倒是非黑白，把别人堵得哑口无言。

    今天轮到自己受了委屈无处申冤，一股郁结之气凝聚在他的胸口处，让他几乎要原地炸裂。

    张政民看向四周，却见周围的人看他和徐腾飞的眼神都不太好，好像是他们两个在无理取闹。

    “张总，我们只能相信我们眼睛看到的，如果您对我们的判断还有什么不满的话，可以去找警察。”负责人李先生给张政民指了条“明路”。

    “好！好！这是你们逼我的！我要报警！我要报警！”张政民再次打开自己的手机，意外地发现手机有了信号，他打开手机，刚按下一个键，又犹豫了。

    他不能报警……

    他跟徐总虽然在这件事情上是实打实的受害者，但是他俩背地里却做过不少不合法的事情。

    做了坏事的人免不了会心虚b……

    犹豫再三他还是改为拨打了救护车的电话和自己下属的电话，等他们来接自己和徐总。

    而稀土矿开采公司的众人在发现张政民打的是救护车和自己下属的电话后，心中莫名地鄙夷起了这人。

    负责人李先生更加断定，不能和这样的人合作，不管对方开多高的收购价格都不行。

    没多久后，张政民和徐腾飞都被接走了。

    负责人李先生继续邀请秦行之秦予淮谈合作的细节问题。

    有了刚才的小差距，李先生对自己的选择更加坚定了，他们的合作关系更加牢固了。

    结束了工作，秦行之、秦予淮和苏酥一起坐家里司机的车回家。

    苏酥靠在秦予淮的怀里，秦予淮摸着苏酥的小脑袋问：“是虎子揍的人吗？”

    “嗯，虎子揍的，我也想揍！”

    “下次揍的时候也要跟今天一样，注意别被人看到了。”

    出乎意料的，秦予淮非但没有责怪苏酥和虎子揍人，反而教导苏酥下次遇到这种事情的时候要注意保护好自己，不能让人发现她和虎子的不同寻常。

    “怎么做？”苏酥问。

    “不急，后面我会帮你的。”秦予淮承诺道。

    他会教小姑姑保护好自己的。

    “嗯。”苏酥开始犯困，靠在秦予淮的怀里没多久就睡着了。

    ###

    回家后的苏酥照常吃完晚饭看书看动漫睡觉。

    第二天早上四点多，天还没有亮的时候，苏酥被一阵喧闹的吉他声给吵醒。

    被窝里的苏酥睁开惺忪的睡眼，起床气让她的小脸看起来气呼呼的。

    虎子也被吵醒了，它舔了舔苏酥的小脸蛋，呜呜了两声。

    等了一会儿，烦人的吉他声还是没有停下来。

    苏酥被迫从床上爬起来。

    穿上小拖鞋，走出房门，顺着声音来的方向找了过去。

    声音是从她隔壁的房间里传来的，只隔了一堵墙，难怪那么吵。

    苏酥来到门口，气呼呼地抬起脚丫子……

    (本章完)

