    许卿跟周承文简单地聊了羊城的风土人情，还有生意上的事情。

    周承文虽然对生意上的事情不清楚，但是对羊城的风土人情还是知道不少。

    许卿带小宝吃了午饭才离开，看着因为不用练字而傻开心的小宝，忍不住好奇：“小宝今天很高兴？”

    小宝点点小脑袋：“高兴，妈妈喜欢小宝，小宝也喜欢妈妈，也不用练字了。”

    许卿想了想：“那小宝会讨厌爸爸吗？”

    小宝想都没想地摇头：“不讨厌爸爸，喜欢爸爸，喜欢妈妈，喜欢姥姥喜欢白狼……”

    许卿心里感叹，小宝的喜欢就是这么直接，不带一点遮掩。

    在家休息了一天，带着小宝没事逛了一圈，晚上一家人又去周承文那边吃了晚饭。

    第二天开始，许卿又忙碌起来，不过每天回家再晚，都陪着小宝和大宝说说话，也陪着小宝玩一会儿弱智又无聊的游戏，让小宝都感觉妈妈像是变了一个人一样。

    对他更好了，比以前还要好，让他都不好意思调皮捣蛋了。

    周五是个阴天，许卿看天气不好，早早从工地回来，打算过去接小宝和大宝。

    还没等去接小宝，大宝领着程家栋跑着到药铺，程家栋脸上还是伤疤，衣服也被人扯坏。

    让许卿吓了一跳：“这是怎么了？跟谁打架了？”

    程家栋还有些不服气，满眼的倔强：“要不是我年纪小，肯定揍死他们。”

    许卿只能问大宝：“到底是怎么了？你们俩现在都不在一个班怎么还在一起？还有现在不是放学时间，你们怎么回来了？”

    大宝想了下说道：“今天下午老师开会就放学了，回来路上有人问我要钱，我没有他们就要打我，他就跟人打起来了。”

    原来学校也有几个坏学生知道大宝家里是开药铺的，肯定很有钱，就想拦着大宝要钱。

    大宝背着书包不想搭理他们，也不肯给钱。

    那些坏孩子就拉着大宝的书包带不让他回家，就在大宝准备放红蜘蛛咬人时，程家栋冲了过来，跟那三个坏孩子打了一架。

    那三个孩子都是五年级的大孩子，程家栋一打三肯定打不过，最后还是大宝放了红蜘蛛咬了他们，才拉着程家栋跑回来。

    许卿听完就很生气，竟然还有拦路要钱的，赶紧检查了程家栋身上，确定只有脸上有伤，带着他去擦药：“你很勇敢，可是以后这么危险的事情不能做了，要是遇见这种事情，你可以去喊大人过来帮忙。”

    程家栋一脸无所谓：“没关系的，周宜修是我最好的朋友，为了朋友，就应该两肋插刀。”

    许卿哭笑不得：“这都是谁教的啊？这样可不行，会伤到自己的，阿姨觉得你们更应该的是先保护好自己的安全。”

    程家栋一点都不在乎：“我是帮我最好的朋友，流血都不怕，而且他为了救我，还被人用板砖砸了一下呢。”

    许卿一听，赶紧拉过大宝来检查，掀开衣服就看见后腰处有一块巴掌大的青痕，还有一块地方破了皮，隐隐渗着血丝。

    “大宝怎么不说啊？疼不疼？”

    大宝摇头：“不疼的。”

    许卿心疼得不行，叶楠拿着药过来，看着两个孩子身上，气得火冒三丈：“什么熊孩子，明天大宝带我去，我要看看是啥样的孩子，竟然敢这么伤我家宝贝，家栋也跟着，到时候我就看着，你们给我打回来。”

    程家栋十分配合地点头：“奶奶，我跟你一起去。”

    许卿也没拦着，这种坏孩子是该狠狠教训一顿。

    给两个孩子上了药，特别是程家栋，叶楠又专门配了点药粉撒上，免得以后会留疤。

    程家栋一点都不在意，也感觉不到疼，开心地拉着大宝：“那我们现在是好朋友吧？以后你跟我玩吗？”

    大宝想了想，点了点头：“是好朋友，不过你要好好学习，你成绩太差了，以后我们就不能在一个学校，这样就不能做好朋友了。”

    程家栋一琢磨，感觉大宝说得很有道理，赶紧点头：“我回去就好好学习，那你以后放学不能不理我。”

    大宝点头，程家栋瞬间开心地在屋里乱蹦。

    叶楠笑起来：“这孩子倒是心思简单。”

    许卿看着程家栋，心思却有些复杂，如果程家栋真是程皓的孩子，她利用程家栋打亲情牌会不会很卑鄙？

    外面下起了雨，程家栋见大宝拿着课本在认真学习，也过去掏出乱七八糟的课本，找个本子写作业。

    眼看着雨越下越大，许卿去接了小宝回来，就问程家栋：“雨有些大，我送你回去吧？”

    程家栋犹豫了一会儿：“阿姨，我能在你家吃了饭再回去吗？”

    许卿不能直接同意：“你奶奶要是看见你不回去，会着急的，明天你跟奶奶提前说了，再来我家吃饭好不好？到时候阿姨给你做红烧排骨。”

    程家栋吭哧半天不想走，最后冒出来一句：“我就想吃吃妈妈做的饭，不知道妈妈做的饭是什么味道。”

    这句话让许卿听得心酸，想了想：“那我带你去跟奶奶说一声，然后去我家吃饭，吃了饭后，让叔叔送你回家?”

    小宝在一旁，觉得这个主意真是太好了：“让哥哥去家里吃饭，去我们家吃饭。是”

    程家栋犹豫了一下点头同意。

    许卿打着伞带着程家栋回家，走过窄窄的胡同，到一个大杂院里。

    程家栋带许卿到最里面一个屋子前停下，指着门：“这就是我家。”

    许卿怎么也没想到，程家栋生活在这样的地方，大杂院看着就很破，还住了很多户人家，而最里面这一间，一共也不错十几平的样子。

    没等她回神，程家栋已经推门进去：“奶奶，奶奶，我晚上可以去同学家吃饭吗？”

    奶奶声音沙哑又苍老：“谁家让你去？你别淘气，又骗奶奶。”

    程家栋很笃定地保证，还带着点小骄傲：“奶奶，这次我没有骗你，我真的有一个特别好的朋友，他学习特别好。”

