    听着上官盈盈的话，荆天朗等人的脸色皆是变化了几分，的确，他们现在最重要的便是帮助小队伍回到山洞中来。

    虽然将巫妖尽数解决的计划并没有完成，不过的解决了三只，他们的压力也已经减小很多了。

    荆天朗看了一眼百里红妆身后众人的情况，大家都在尽力的向百里红妆体内输送元力，只不过现在输送元力的队伍显然比起之前要减少不少了。

    体内元力已经消耗完的修炼者如今都纷纷在山洞中闭目修炼恢复着元力，而剩下的这些修炼者也不知道能够坚持多久。

    任子恒等人的队伍已经出去了千米之远，看似并不是很长的距离，但是在这般情况下，每走回来一百米都不是简单的事情。

    随着任子恒等人转身准备返回山洞之后，那巫妖也发现了他们的意图，顿时一阵得意，吟唱声变得更加尖锐起来。

    众人一路斩杀骷髅一边向着山洞的方向靠近，然而，他们却发现这巫妖在知晓他们无法将其解决之后反倒是追了上来，俨然想要趁着这个机会将他们所有人留在这里。

    “该死的，这巫妖竟然一直跟着我们，影响我们的实力发挥。”

    楚锦峰的脸色变得难看起来，他只希望这巫妖能够距离他们越远越好，偏偏这家伙现在就跟一块狗皮膏药一样粘着他们，实在让他郁闷至极。

    “现在也管不了这么多了，我们尽力后退，等后退到一定范围之后，百里师妹的琴音便能够与这巫妖的吟唱相互抗衡了，我们的压力也会减小几分。”

    任子恒的脸色并没有比楚锦峰好看到哪里去，原本他们是追着巫妖打，现在已经是巫妖追着他们攻击了。

    山洞中的百里红妆等人也注意到了这般情况，眼中纷纷浮现了惊讶之色。

    “看来百里师妹推论的不错，这只巫妖的确与众不同，否则这只巫妖也不会追在大哥他们后边。”任子美目光一凝，惊讶出声道。

    荆天朗原本对百里红妆的判断还不相信，可现在瞧见这一幕之后，他也不得不相信了。

    “这巫妖一直跟在他们的后面，看来他们的情况应该很不好啊！”上官盈盈的眼中浮现了担忧之色，她能够感觉到温子然等人前进的速度减慢了。

    帝北宸一边承受着巫妖吟唱的压力，一边在这骷髅的包围中前行，越来越高亢的吟唱使得这些骷髅的攻击越来越厉害，本就已经元力不支的众人无异于雪上加霜。

    突地，巫妖的吟唱声一变，正在前行的众人脚下突然出现了一片泥沼！

    这泥沼出现的出人意料，谁都不曾想在这样的情况下还会出现这等变故，等他们反应过来的时候几名修炼者已经直接陷入了这泥沼之中。

    帝北宸的反应速度极快，常年来的历练经验使得他对危机异常敏感，因此在这泥沼出现的第一时间便已经反应了过来，脚掌包裹了元力，立即闪躲开了这块地面。

    只是，一些修炼者就没有他这么幸运了。

