    那九龙皇袍的中年男子一抓之下，立刻在这大殿内，其前方的半空中顿时就有一个漩涡凭空出现，急速旋转中，其内一片幽光，潦黑中不知通往何处。

    呼啸之声诡异的在这大殿中回旋，慢慢的，那漩涡内出现了两个模糊的虚影，被那皇袍男子一把抓了出来。

    那昏mí的一男一nv，正是疯子与那银衣nv子！

    皇袍中年没有理会银衣nv子，而是把目光落在了疯子身上，眉头一皱，起身向前一步走去，随着他的前行，疯子的身体诡异的自行漂浮起来，被那皇袍男子右手一把按在了胸口。

    一股浩dàng仙力，轰然涌入疯子体内，刹那间，疯子身体立刻传出砰砰巨响，如同雷鸣回dàng大殿。

    那磅礴的仙力在疯子身体内如江河咆哮，横扫之间，打通了一条条闭塞的经脉，更是激起了疯子的血脉之力。

    但这疯子还是昏mí，始终没有苏醒。

    “办……”，皇袍中年眉头一皱，大袖一甩间，其身后立刻出现了一个巨大的太阳虚影，这虚影笼罩大殿的同时，更是扩散出去，弥漫在天地间，即便是距离很远，也可以清晰的看到，在这皇宫的天空中，一轮金sè的太阳，散发出无尽光芒。

    “道非，醒来！”皇袍男子右手挥舞中，再次按在了疯子的胸。上，一股金sè的仙力轰轰冲入疯子体内，直奔其头颅而去，刹那间就把疯子头部一些闭塞的经脉与血管，轰然打开！

    在打开的刹那，一些沉积了无数年的郁气，直接就被冲散。

    “哥……”在这一刹那，疯子面sè红润，突然睁开了双眼，发出了一声惊喜的呼喊后，喷出一口鲜血，再次昏mí过去。

    皇袍男子眉头慢慢舒展开来，身后太阳虚影渐渐消散。

    “送道非亲王去休息……这nv子，也一同送去好了！“其威严的声音回dàng中，立刻这大殿内便有两道金sè的烟丝缭绕，化作两个nv子，向着皇袍男子欠身拜过后，扶着昏mí的疯子与银衣nv子，很快就离开了大殿。

    “道非失踪多年，不知都发生了什么事情，居然受了这么重的伤势……且血脉之力也少了一些……等他醒来，定要问个清楚。“那皇袍男子坐在龙椅上，神sè露出沉思，慢慢闭上了双眼。

    疯子这里暂且不说，王林闭关所在的山峰内部，其神通开辟的dòng府内，他此刻盘膝而坐，吐纳中双手掐诀，全身弥漫了一片火海。

    这火海剧烈燃烧中，在王林的身后隐隐化作一尊巨大的火焰朱雀，环绕王林身边，使得那火海更浓烈起来。

    王林来到仙罡大陆一直背着的避天棺，此刻也早就被他收入进了在体内开辟出的储物空间中，此刻双手掐诀下，身体外的火焰立刻扭曲，化作七缕，看似七条火龙，直奔王林左目而去。

    刹那间就被他的左目吸收，在其左目中，化作了一个火焰形状的烙印。

    那烙印一闪一闪，在这没有了火光的漆黑dòng府内，极为显眼！

    “我自身的火焰本源已经凝固，比在dòng府界时还要浓出一些……但在这仙罡大陆，与这天牛州的地火却是格格不入……，

    两种火焰之间，必须要决出一个主从……否则的话，遇到寻常敌人还好办一些，可一旦遇到同样拥有火焰本源者，会被人一眼看出端倪，且因此地地火与我迥然，有些不利！“王林来到这仙罡大陆已经一个多月的时间，他渐渐感受到了许多的不同。

    就说火焰本源吧，在dòng府界，天地星空一切火，全部都可被其cào控，他就如同火焰帝王一样，不用担心这火焰本源的消耗，因为只需一个呼吸，就可快速补充起来。

    但在这仙罡大陆，却是不同，不但他自身是外来者，就连这火焰本源也同样是外来者，想要在这里大量的补充火焰之力，很是困难。

    这种情况，在斗法之时，若是遇到不如他者，无碍，可一旦遇到强者，甚至会致命！在苍龙宗，王林可以chōu地火支脉魂，看似从容，但实际上却并非简单。

    对他来说，本可以不选择chōu那地火魂也能走出苍龙宗，但为了试验一下此地地火的排斥程度，这才chōu魂出手。

    那排斥力很强，在王林的强行cào控下，离开了苍龙宗后地火魂就yù反噬，被王林镇压一番，最终融入大地消失不见。

    “此地地火的排斥力极强，既然这仙罡大陆的火焰不认同我，那么我也就不需让其认同，镇压融合，壮大自身就是！“王林双眼露出寒光，冷哼中双目一闭，其元神融入左目，化作一条火焰朱雀，从王林左目内一冲而出。

    这火焰朱雀出现，它是王林元神所化，在这dòng府高温弥漫中，向着地面瞬息钻去，直接就消失在了dòng府内，向着大地深入而去。

    整今天牛州，都弥漫在一条条地火支脉中，那一处处山峰下，全部都是地火汹汹，王林元神刚一进入地底，顿时就感受到一股炙热的气息弥漫而来。

    这气息对于元神伤害极大，但对王林却是无碍，他所化朱雀向着下方疾驰，所过之处，同样有热làng从其身体内扩散出来，与那地火对抗。

    因是元神进入地底，所看所感，与ròu身进入不一样，在王林看去，这里没有泥土，有的只是点点火光，如同一个火焰世界。

    随着他的深入，远处立刻有一声咆哮轰轰传来，这咆哮ròu耳无法听闻，但元神感受却是极为清晰，咆哮一起，王林前方扑面而来的热làng更浓起来。

    那热làng内蕴含的高温，似可以融化一切法宝，焚烧所有生灵元神。

    王林双目寒光一闪，这咆哮更多的是一种挑战，是两种不同的火焰，在相遇之后的一次碰撞与爆发。

    在那咆哮传来的同时，王林所化朱雀，同样发出了一声尖锐的嘶吼，这嘶吼是朱雀之鸣，在这地底火焰世界内，如一把利剑冲出，直奔深处传来咆哮之地！

    王林速度极快，在这不断地深入下，每过多久，立刻冲出了无尽距离，来到那咆哮的根源之处！

    那是一条身子足有数万丈之长，散发赤红光芒，充满了暴躁气息的火龙，这火龙盘在那里，巨大的龙目死死的盯着王林所化朱雀，在其来到这里的刹那，又是一声咆哮轰轰而去。

    这一幕，很是惊人，在这地底世界内，一龙一朱雀，彼此对望，咆哮与嘶吼回旋，展开了一场火焰之间的吞噬！

    神识扫去，这一幕是这样，可若是有人能来到这里，以ròu眼去看，却是所看迥然，能看到的，只有一条不知蔓延多少距离的巨大火焰矿脉！那矿脉赤红，散发出无尽高温，隐藏在地底泥土之中。

    这巨大的矿脉，就是如今向着王林咆哮的那条火龙！这火龙，就是此地火分支矿脉之魂！

    同样若以ròu眼去看王林所化的朱雀，也一样看不再朱雀的身影，看到的，是一片与此地格格不入，另一种火焰！

    这天地间，只有一个字，叫做火！其他无论是炎，还是焰，它们都可以在某些时候代表火，但它们，却永远也不能在文字上，用火这个字！

    火是霸道的，是不能共存的，是只能融合归一的！

    那火龙咆哮间，身子一跃而去，浓浓的火海在其身体外蓦然扩张，卷着其身直奔王林所化朱雀，张开大口就yù一口吞噬而来。

    王林所化朱雀目光一闪，丝毫没有退缩，这区区地火支脉的魂，也没有资格让王林退缩，却见朱雀嘶鸣中急速前行，在那火龙张开口吞噬的刹那，顺着其口赫然冲入进去。

    “这天地一切火，要听我王林号令，要拜我王林为主！就算是仙罡大陆的火焰，也同样要如此！“王林的神识带着火焰的霸道，在这地底深处回dàng。

    那火龙吞了朱雀，立刻露出痛苦之sè，其身子扭曲，阵阵火焰从它身体内扩散出来，慢慢化作了闭目的朱雀虚影，这朱雀极为庞大，将这火龙笼罩在内，快速从模糊中清晰。

    在其清晰的过程中，它不断地吸收这火龙体内散出的火好，壮大着自己的同时，那火龙的咆哮越加的虚弱，但扭曲挣扎的力度，却是更为庞大。

    在地面上，王林所在这十万大山中，地动山摇，阵阵轰隆隆的巨响回dàng四周，地面起伏间，出现了一道道巨大的裂缝，一片片地火喷出，焚烧一切。

    但这一过程并未持续太久，一炷香后那地面喷出的地火立刻收缩，顺着裂缝全部消散无影，地底深处，那火龙挣扎的身子慢慢停止，最终被其身体外清晰的朱雀掩盖住，那朱雀猛的睁开双眼，露出一片寒芒。

    “吸收了一条地火支脉的魂，我的火焰本源居然壮大了这么多！！“那朱雀身子一晃，化作一片火海直奔上方地面而去，出现在了王林盘膝的dòng府内，刹那就冲入王林的左目。

    王林全身一震，元神入体，睁开了双目。

    “这对我来说，是罕见的大补！“王林低着地面，双眼露出奇异之芒。

    第五天了！过了今天就是破记录！

    www.16kbook.com