    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    汨罗是真的有些恼火了，但埃菲尔却按了一下他的肩膀，对他轻轻摇头。一般来说，科沃源学院内，没有哪位学生敢当着他们，以及几位校领导的面，摆出这样的态度。但她是林伊，实际上从她到科沃的第一天，她就已经明明白白地摆出自己的态度了。

    对这种长着反骨，不服管束的年轻后辈，多少人在心里暗恨啊。但无论心里再怎么恨，他们表面上不也得乖乖陪着笑脸，热情地接待她。

    她确实有能力有才华有个性，但这些，都不是别人恨她怕她的理由。

    说到底，所有对她面上客气的那些人，怕的是她背后的那些势力。至于恨，她的才华和能力，只要不是为他们所用，自然就是他们恨她的理由。

    而显然，她也比任何人都清楚这一点。

    所以别看她每次行为都那么鲁莽，但实际上，每一次她都早早给自己做足了准备。

    今天明明学校派了专门的老师去接他们回校，几位副院长和系主任还特意出来迎接，这对任何一位学生而言，都可以放下心，不必再担心安全了。但她，却还是让唐家和姜家的人都跟着进了学校，并且对方也没有要马上离开的意思，这究竟是什么意思，谁都没有明说，但谁心里都明白。

    现在乌慈院长还在办公室里和肖院长通话呢，也不知会沟通成什么样，总归在学校的态度未作出改变前，他们是不能先和林伊起冲突。更何况，今天这件事，外面不知会做出多少文章。而林伊几个究竟在地铁里干了多少事，他们现在都不是很清楚，所以学校的态度肯定是要更加慎重的。

    ……

    张航航发现林伊说完那些话后，目光的焦点一下落到自己身上。

    他有些意外，汨罗和几位副院长等人，居然都没有对林伊的话表现异议，但当他看向林伊时，他又觉得，似乎也没那么意外。

    所有人都在等着他和程菲的选择，而程菲显然没什么主意，已经将自己的选择放在了张航航身上，张航航选哪边，她就跟着去哪边。

    张航航看着林伊，他忽然发现，他认识她也有半年多了。如果从他听说她开始算的话，则是快两年了。这么长时间了，他却好像从未见过她有真正生气动怒的时候。顶多，就像现在这样淡着脸，那双漆黑的眼睛，平静的看不出任何情绪。

    就连之前，她在地铁里，一刀结果了那个劫持他的“人”时，也是这样淡着脸。

    想到那些“人”，张航航不由就在心里打了个寒颤，当被劫持进地铁后，他就知道，那些“人”是想杀他的。但意识到这一点的时候，已经晚了，当时的他根本没有反抗的能力，如果不是林伊忽然追过来，直接出手干掉了对方，他真不敢保证，自己现在还能活着。

    而在他被带进地铁之前，他无论如何都想不到，事情居然会是这样！

    但，这件事究竟是怎么一回事，他忽然又说不清。

    从一开始，就是他父亲的授意，他才会接近林伊，今天忽然脱队，也是他父亲的意思，但……为什么？父亲究竟知不知道这些事？

    张航航觉得自己好像掉入了迷雾中，不，事实上，他一直就处于迷雾中而不自知。

    就在这时，张航航的手环忽然提示有电话，他低头看了一眼，正是他父亲。他下意识的就切断了，那动作快得连他自己都怔了一下，但紧接着，他就将自己的手环设为免打扰状态。

    程菲有些诧异地看了他一眼，只有她看到他切断的是谁的电话。

    张航航抬起眼，正要开口，只是旁边的格林副院长忽然道：“张航航，你父亲来电了，我先跟他说几句。”

    格林副院长交代了这么一句后，就走开几步去接电话了。

    张航航转头看着格林副院长的背影，几秒后，就收回目光，看向林伊：“我先跟你回宿舍。”

    对他这个选择，林伊似乎并不意外，略点了点头：“走吧。”

    说着就已转身，张航航跟上，程菲有些茫然，很想问几句，但感觉气氛不对，所以很识趣地忍着，然后还是跟上张航航。

    汨罗有点不敢相信，埃菲尔则微微蹙了蹙眉，旁边两位系主任同样是皱起眉头。正好这会儿格林副院长接完电话了，回过头，就看到张航航居然跟着林伊走了，便道：“张航航，回来！”

    林伊一边走，一边懒洋洋地道：“格林副院，那么紧张做什么，我又不是人贩子，还能拐了你的学生不成。”

    格林副院长：“张航航，你父亲已经派人来接你了，还有你母亲，也在过来的路上了。”

    张航航不由顿住，林伊瞥了他一眼：“那也得先跟我清了帐再走。”

    格林副院长有些不悦地道：“你们之间到底有什么账要算？”

    张航航忽然回头：“副院长，麻烦您告诉我父亲，我……我现在在学校里，很安全，请他放心，我没事。”

    他说完，就马上给他母亲也发了一条平安的信息，但是他里忽然又生出几分疑惑，这种事，母亲她是怎么知道的，这事还没过去多长时间呢，就算现在媒体放出新闻来，但应该不会有他的名字才对。

    张航航已经表态了，就算是格林副院长，也不能再去强迫他了，除非科沃源学院真打算在这个时候和三江源学院，以及姜家和唐家起正面冲突。

    看着林伊几个带着张航航和许罡等人回宿舍，张副院长和几位系主任也都各自离开后，汨罗点了一支烟，然后嗤地笑了一声：“什么时候开始，咱们科沃源学院，居然就奈何不得一个外来的学生了！还有那个张航航怎么回事？脑子坏了！”

    埃菲尔：“算了，既然几位副院长和系主任都没有计较，我们也就别节外生枝了，还是先了解今天外面到底发生了什么事。”

    汨罗：“你还不知道？地铁里出现了什么怪物，死伤了很多人，当时他们正好就在里面。”

    埃菲尔：“这个我知道，但是当时他们在里面究竟碰到了什么事，为什么副院长他们会那么紧张？”

    汨罗叼着烟，呵地笑了一声：“你说，好好的，怎么会有怪物？究竟是人还是怪？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

