    天空中的上千把长剑朝着林寻刺下。

    这些长剑皆是由姜月柔的剑意幻化。

    林寻并没有感觉到这些剑影的杀气。

    所以林寻就算是被刺中，那也不会受伤。

    但若是被这上千把长剑刺中一次，那么林寻身上的灵窍就会被封闭一分！

    这个老阿姨是真的想把自己捆回去！

    “老阿姨，你趁人之危，就不怕天下人耻笑吗？”林寻转动手中长枪阻挡。

    “林寻！不许叫我老阿姨！”姜月柔气得再度幻化三百把长剑，朝着林寻刺去！

    决定了！

    等到自己将林寻捉回去，自己就好好的把他绑起来！绑成蝴蝶结的那种！

    然后他每喊自己一次老阿姨，自己就用袜子堵住他的嘴！

    不过以防万一，怕被别人知道，就把他藏在自己的圣主峰好了。

    “让你叫我老阿姨！让你把我绑成蝴蝶结！林寻，等你落到我的手中，看我如何日日夜夜欺负你！”

    看着在剑阵之中，林寻窘迫、艰难招架的模样，姜月柔感觉到自己的胸口一下子就舒畅了许多。

    好像在黑芜秘境的心魔，一下子就没了似的。

    另一边，林寻注意到那个老阿姨正看着自己，不过却又好像在走神。

    不仅如此，她白嫩的脸蛋上还泛着好看的笑容，如牡丹开放，如新妻含羞，又韵味十足。

    此时林寻也是愣了一下。

    妮玛，这老阿姨该不会是想着把我擒拿回去后，想到了无数种折磨我的方法，开心到心花怒放了吧？

    林寻打了个寒颤。

    果然，一个女子单身久了，很容易出问题的，更别说这个姜月柔母胎单身两千多年了......

    但不得不说，这个老阿姨真的是该死的好看啊！怎么会这么有韵味？

    就当林寻与姜月柔还在拉扯之时，突然，姜月柔心神一凝。

    姜月柔感觉到了又有医不好以及司空境在快速地靠近。

    “不行！得速战速决了，否则的话，林寻若是被他们发现了，自己就不好将他带回去了，那还怎么日日夜夜折磨这个林寻，让他加倍奉还？”

    姜月柔稳住心神，运转心法，一把巨大的紫色长剑的法相在天空中凝聚。

    “镇！”

    姜月柔娇喝一声，将白嫩的掌心往下一按，那一柄高达百米的紫色巨剑朝着林寻直坠而下！

    “妮玛！你玩真的？！”

    看着那如同盖伦大宝剑一般的巨剑，林寻心中一惊。

    就当林寻觉得不需要顾忌她的面子，还是得再把这个老阿姨吊打一顿，让她长长记性的时候。

    突然，当这长剑距离林寻脑袋一百米时，林寻感觉到那一柄巨剑威势突然减弱三分。

    而当这巨大的长剑距离林寻五十米的时候，这巨大长剑的威势又减弱了几分。

    “嗯？”

    林寻下意识看向姜月柔，发现她还在念着剑诀，水盈的眼眸盯着她自己创造的巨剑法相。

    姜月柔就像是在不停地调试着什么，继续减弱着这巨剑的威势。

    好像姜月柔生怕会伤到了林寻一样。

    “这老阿姨......”看着她专注的表情，林寻心中不由一笑。

    这个老阿姨想抓住自己，但是又不想伤害自己，都两千多岁的人了，怎么想法这么奇葩......

    不过也就是姜月柔的这个举动，让林寻不由心软，打算给她一个面子，这次就不欺负她了。

    要不然自尊心极重的她再被自己欺负一次，怕不是道心得坏掉。

    “老阿姨，你说过，谁打赢你，你就嫁给谁！上次我可是打赢了你，难道你要谋杀亲夫吗？”

    就当这长剑距离林寻的脑袋不过五米的距离时，林寻大喊道。

    “啊？”

    听到林寻的喊声，姜月柔绝美的面容一愣，心神彻底紊乱。

    别说那一柄巨大的长剑法相，就连那包围着林寻的剑气，也是因为姜月柔的心境混乱而消散。

    “你......你乱说什么.....”

    姜月柔紧紧低着螓首，眼眸流转，双手捧在心口，明明是两千多岁的人了，竟然有一种小女孩般的可爱。

    “我才不会.....不会.....”姜月柔从白皙的脖颈到嫩滑脸颊，再到小巧耳朵，皆是泛起了一抹殷红。

    “嗯？传闻姜圣主一言九鼎，难道姜圣主是那种说话不算数之人？如今我已到弱冠之龄，姜圣主要反悔不嫁我了吗？”

    林寻继续追问道，此时魔枪暗刹已经是在偷偷破开虚空。

    “我.....那个，我们，也不是，但是......如果你能够改邪归正的话，其实我也不是......”

    姜月柔说话已经是语无伦次，她实在没想到对方会提起这事。

    可是当初自己确实是于天下宣布过“谁能打败我，谁就可以娶我”。

    不过当初林寻把姜月柔绑在树上后就跑了，姜月柔也是一心想要找林寻“复仇”。

    而对于姜月柔的战败，天下人谁都当没看见。

    否则你要紫霖圣主真的嫁给魔子林寻吗？

    那还得了？！

    可是不提起，不代表不存在，现在林寻突然提起，对于从未经历过男女之事的姜月柔来说，方寸自然而乱。

    而姜月柔在修行之前，本来就是凡尘的大家闺秀，从小接受的教育便是相夫教子，以夫为纲。

    现在林寻一句“谋杀亲夫”，让姜月柔真的不知道该怎么做了。

    “老阿姨，别想多了。”

    就当姜月柔想着自己是不是真的要嫁给这个魔头，或者说能不能不嫁给他，而是干脆自己把身子给这个魔头，自己和这个魔头再无瓜葛，“婚约”就此作废的时候，林寻的声音传来。

    姜月柔抬起头看去，此时林寻半个身子已经是踏入虚空之中。

    “老阿姨，再见了，不，再也不见了，你还是赶紧找个道友吧，我是不可能嫩牛吃老草的。”

    林寻挥了挥手。

    “就此别过。”

    “林寻！！！”

    姜月柔气得脑袋冒出一抹白烟，如同丢枕头一般，将手中长剑朝着林寻丢了出去！

    不过林寻已经是钻入虚空，虚空愈合，长剑从空中划过一个半抛物线。

    “林寻！别让我再遇到你！不！我定会抓住你的！林寻！我不是老阿姨！！！”

    姜月柔的声音于山林之间缓缓传开，回音飘荡，久久未散......

