    

    “轰，”的一声，被方绪凌空按住的那名魂师像团火焰般，猛然炸裂开来。

    幸亏这人脑子不好，自爆之前为表忠心，还喊了一句，

    也正是这句话，令方绪心生警觉。

    数年之前的在武魂城的那个夜晚，那名武魂是黑蝠的魂师也是跟他一般，在身体里装了含有烈性炸药的魂导器。

    若是他不声不响的引爆魂导器，还真能令方绪吃个暗亏。

    可惜，这个魂师应该是属小龙虾的，脑子里全是屎，深怕别人不知道他身体里有秘密。

    “雪崩，我们得快点了，”方绪拍了拍身上的灰尘，淡然道：“对方既然敢下狠手，显然已经做好万全准备，”

    “要是运气好，你还能见你父皇最后一面。”

    雪崩脸色大变，苦苦哀求道：“老师，求你千万要让弟子见父皇最后一面。”

    “否则，弟子这辈子都不会安心的。”

    独孤博厉声喝道：“四殿下放心，有我在，一定能让你见到陛下。”

    话音落下，一声刺耳的长啸从他口中发出，翡翠般的绿光从体内勃然迸发而出，身上第七魂环瞬间亮起，他那瘦高地身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    此刻，独孤博作为人类的身体已经消失，武魂真身施展开来，此刻的独孤博幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，足有三十米长，水缸粗细。

    他浑身上下都浮现出一种诡异的翠绿色，那种颜色来自于他的鳞片，菱形的鳞甲闪耀着碧玉般的光芒，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般。

    “嘶嘶嘶，”独孤博嘴里发出一种奇怪的嘶嘶声，大半截蛇身直立而起，带着浓浓地氤氲绿雾，庞大的身躯半转，那巨型蛇尾直接横扫过去。

    守卫在宫门前的魂师正想避开，只是，他们根本不知道，独孤博真正的杀招并不是蛇尾横扫，而是，碧磷蛇阵！

    翠绿色的气息弥漫在宫门前每一个角落，那些魂王级别的魂师只是稍稍闻上一口，便全部瘫倒在地。

    解决完宫门前的魂师，几人长驱直入，很快来到通往禁宫的唯一巷道。

    站在巷道口，方绪盯着前方黑暗处，抬手道：“停下，前面有埋伏...”

    以方绪的修为，即便是黑夜之中，他也能感知到巷道里的浓浓杀意。

    夜色之下，通往雪夜大帝寝宫的皇宫巷道之内，前后左右至少埋伏了三百名修为不凡的魂师。

    看来，这一次，武魂殿为了确保千仞雪能够顺利继承皇位，显然下了不少本钱，就算不是倾巢而出，至少也动用了数千名魂师，协助千仞雪夺权。

    只可惜，方绪带领的这只队伍中有三个十万年魂兽，换算成攻击力，至少属于人类中封号斗罗的水准，而且还有毒斗罗独孤博跟他这个半神存在。

    这群魂师碰上了这只队伍，战斗力瞬间大减，除了送人头，根本没有任何作用！

    “你们还不准备出来吗？”方绪看着身前巷道冷笑一声，右手缓缓抬起，风之领域已经做好了释放的准备。

    土黄色气息刚刚升起那一刻，，陡然，一道凄厉的尖啸声从内宫深处响起。

    “嘭。”的一声，一道火红的烟花自天空炸裂开来，

    看到这束烟花，埋伏在巷道里的黑影中一个浑厚的声音响起：“内宫有变，撤，支援少主！”

    “嗖嗖嗖，”无数黑影自巷道中蹿起，不再与方绪等人纠缠，一股脑的朝雪夜大帝寝宫涌去！

    内宫门前，两道领域迅速绽放，一抹凝实的杀意与一道充满神圣气息的领域在宫殿前方互相碾压，

    领域之间的对撞没有任何技巧可言，比拼的完全是实力。

    两道领域来回冲击，禁宫门前的石板瞬间被巨大的湍流激起，

    啪啪啪啪，石板在空中被领域之力碾成齑粉，围着两人身前不断旋转，空气之中充满了凝实的肃杀之意！

    噔噔噔，剑斗罗接连退后数步，“噗，”的一声，嘴角已然浮现出一抹清晰的血渍。

    剑斗罗是实打实的封号斗罗，而雪清河身上的金光却只有魂圣的级别，

    明明雪清河的实力更弱，却能压得剑斗罗喘不过气来。

    看着对面的雪清河，剑斗罗满脸惊骇之色。

    他怎么也想不到，太子殿下会对他下手，而且，明明是资质极其普通的太子殿下，此刻表现出来的战力已经不输于一般的魂斗罗。

    “霍....”雪清河体内金光猛然绽放，剑斗罗所拥有的领域再一次被对方碾压，此刻，领域所在的范围已经不足三米。

    本以为这一击之下，剑斗罗的领域瞬间便会碎裂，只是，那股与天使领域对抗杀意虽弱，却出奇的坚韧。

    神圣的光芒如潮水般不断碾压过去，那道凝实的杀意却如同矗立于海浪中心的巨石一般，任凭惊涛骇浪侵袭，我自巍然不动！

    “怎么，剑斗罗前辈还要抵抗下去吗？”感受着空气中那抹圣洁的气息，剑斗罗瞬间便想起这些力量的来源。

    “天使斗罗千道流？”剑斗罗冷声质问道：“太子殿下藏的好深啊。”

    “居然连天使斗罗所独有的神圣之力也学会了！”

    “不对，天使之力乃是传承武魂所独有，你怎么可能会？”

    “你，你究竟是什么人？”

    “哈哈哈。”雪清河的狂笑声飘荡在皇宫上空：“现在才想到这个问题，前辈还真是后知后觉啊。”

    “不过，青河倒是十分佩服前辈，要不是方才蛇矛跟刺豚两位斗罗暗中下手，重伤阁下，恐怕，这次计划还真有些棘手。”

    剑斗罗也不是傻子，听到雪清河的话，脸色顿时一沉，道：“原来，阁下竟然是天使家族的传承者，”

    “这么说，今天晚上的计划也不是临时起意那般简单，”

    “当然，”雪清河冷笑道：“为了这个计划，我离乡背井，足足在天斗皇室潜伏了二十年，”

    “今天，我终于可以不用再藏下去了。”

    “尘心，你中了刺豚长老的刺豚毒素，越是反抗，你的毒素就会发作的越快。”

    “整个皇宫只有你跟古榕对我们有威胁，不过，你放心，骨斗罗那边，我早就给他安排好对手了....”        

