

               男的说：“轩轩，我跟你妈无所谓，待会你也不用管我们，你自己活动。”

    “你以后是要在因国发展的人，这种聚会不可多得，一定要多认识人！”

    “人在外面混，就是要靠资源，资源是什么，不就是人脉关系嘛，你老爸当年就是这样起来的。”

    他妈白了他一眼：“你儿子自己心里明白，不需要你在这里喋喋不休的。”

    “儿子，加油，努力！咱家就靠你了！”

    轩轩郑重的点了点头。

    于是一家人就在这上千人当中各种跪舔了起来。

    丑态百出，一家人真就差在这里把这些老外的皮鞋给全部擦一遍就好。

    弄的这里很多人都一阵反感，不知道这几个人是谁邀请过来的。

    轩轩的那个同学，看到他们一家人在现场是这种表现，也同样显得很是厌烦。

    尤其被这个轩轩各种拖着要去介绍一些人给他认识。

    他这个同学心里那个郁闷，他自己本身也是皇室里面一个不起眼的小角色。

    站在王子面前，人家王子都不会多看他一眼的地位，你一跑进来拉着我，想借助于我去认识别人，这是不是太不要脸了一点。

    就这样，最后他这个同学也懒得去搭理他了，找了一个借口，脱离了他。

    但是轩轩不放弃，他觉得这是他这辈子难得的机会，一定要好好的把握住。

    一定要认识人，然后有交情，这样自己以后在因国就可以拥有一片大好的未来。

    就在这时候，女王走上了草地上的一个台子上面。

    上千因国贵族们在看到了女王后，全部都安静了下来。

    端着酒杯，非常尊敬的站在下面。

    女王笑着说：“自从因国有对外授予爵位荣誉以来，我们皇室里面就从来都没有授予过外人伯爵的荣誉。”

    “可能大家昨天晚上接到通知的时候，心里都在疑惑着，这个被授予伯爵的人，他是谁。”

    “皇室里面又怎么突然会做出如此决定。”

    “我告诉大家吧，他是一个华夏人，而且是一个非常出色年轻人，他跟我们的哈里王子是非常要好的朋友。”

    “哈里是我们王储，未来要继承我们因国国王的荣誉，同样，他也需要跟一帮优秀的年轻人在一起，这样我们的皇室才会在哈里未来的带领下，变得更加的繁荣。”

    “来，有请我们今天的伯爵先生，来自于华夏的苏启先生上台来讲几句话。”

    说着现场一片热烈的鼓掌起来。

    轩轩他们一家人站在下面全都愣在了原地。

    他爸低估着说：“苏启，不会是大正集团的那个苏启吧！”

    轩轩也说：“应该是他没跑了，除了他，华夏还有哪个青年能够受到皇室的重视 。”

    “人比人气死人啊，这个苏启听说靠着一个轻教提分网拉拢了很多部委的人脉资源，才拥有了现在的做为。”

    他妈旁边鼓励道：“儿子，你别泄气，这也是命，一个人的运气摆在那里，你不得不服。”

    “当然了，这里只怕也只有我们跟苏启是华夏人，待会酒会上，我们好好的接近一下他 。”

    “大家都是华夏人，相信他会对你特别关照，借助着他认识一下这里更多的贵族，不也是一件好事吗。”

    轩轩眼前一亮：“也是，妈，你这倒是提醒我了，他能够被女王亲自授予伯爵的称号。”

    “在场的每一个人都要给他面子，借助于他认识几个人，不很轻松的事情吗。”

    心下马上就有了待会准备跪舔的苏启想法，也非常自信苏启待会不会拒绝他们，毕竟这里华夏人就他们几个。

    正在这时候，他爸望着台上的苏启说：“老婆，你视力好点，看看台上站着的那个华夏青年，是不是苏启？”

    他老婆笑了下：“这里全部都是一些老外，台上站着的华夏青年，除了苏启还有谁。”

    说着凝神看去，这一看不打紧，看完后她神情大变。

    使劲的吞了吞口述：“老公，我怎么感觉这个青年怎么这么熟悉呢 ？这不是在门口我们遇到的那个富二代吗。”

    他儿子轩轩也凝神看了过去。

    同样的心里一个咯噔：“坏了，爸妈，这真是那个人，他怎么是苏启啊！”

    一家人的脸色比吃了狗屎还难看。

    这时候苏启拿着话筒开口说话了。

    带着笑容说：“首选我非常感谢女王能够授予我这个荣誉，能够站在这里我也非常的开心。”

    “当然了，对于我来说，这更像是一个轻松的周末家庭聚会，而我是你们这个家庭聚会的邀请人员。”

    “很荣幸能有这个机会。”

    “我们华夏人历来在西方世界的口碑非常的不好，但不得不说，我们一直都在努力，而且我们也是世界上最勤奋的民族。”

    。

    “因为我昨天晚上才知道这被女王授予爵位的事情，所以事先根本就没有任何准备。”

    “如我前面所说的一样，这是一个完美的家庭聚会，我也如同你们邀请我来参加一样。”

    “诚挚的向你们发出邀请，以后多到华夏做做客，到时候我会为你们安排好一切。”

    “没有什么可说的，再次感谢皇室能给我这个荣誉。”

    说完苏启不卑不亢鞠躬示意了下。

    样子看上去非常的有礼貌，但是引起了下面很多人的不满。

    谁都听得出来，苏启其实发自内心的不在乎这个什么鬼伯爵荣誉。

    一些公爵们皱着眉头。

    女王也有些尴尬，但最终还是出面帮忙苏启把场子给圆了回来。

    旁边的哈里望着苏启一阵苦笑，他当然明白人家心里的想法。

    能来这里领受这个爵位荣誉，更多的是给他哈里的面子。

    若换做是欧洲其他国家的皇室，估计苏启都压根不会去搭理。

    女王随后给苏启走了一个流程，最终给了一枚勋章给他带在了胸口。

    从此以后，苏启只要带着这枚勋章，就可以在皇宫里面自由走动。

    而且享受一切伯爵的皇室礼待。

    等他下台后，女王宣布了可以开心的享受这个完美的聚会。

    下面的人也一阵议论纷纷了起来。

    反正就是觉得苏启非常的无礼，不知道为何女王会如此器重于他 。

    哈里把他到了旁边的一个座位上坐下。