    第二百三十一章 谁有问题   

    当然了，后面还有很多人跟着呢，马震是不可能的了。

    

    踏雪跑得飞快，很快就遇到第一波猎物。

    

    这是一群正在迁徙的羚羊。

    

    按理说，迁徙早就开始了，它们现在已经晚了。

    

    但是，它们的确很努力地在朝着更加温暖和食物更加丰富的地方前进。

    

    然后就很不幸，遇到了我们。

    

    先是骑兵呼啸而进，接着是步兵拿着各种投掷类型的武器跟上，很快就收获了二十多只猎物。

    

    其实我很想制作一些弓箭，但是很不巧，营地没有这样的人才。

    

    互助会倒是有人会制作，我有心挖个墙角，但是张志明也知道人才的重要性，所以看人看得很紧。

    

    不过之后可以交易一些，然后拆几个，仔细研究研究，仿制出来，应该也不难。

    

    为了不耽误时间，中午在外面就地烧烤。

    

    也就是冬天不易发生火灾，不然我们还不敢烧烤，只能吃点凉干粮。

    

    等到晚上回去的时候，收获不是很多。

    

    连人带马，再加上猎物，也就两趟就被船运回去了。

    

    没办法，天冷了，猎物也变得少了。

    

    回到营地之后，我得知了一个好消息。

    

    自从莫如兰大姐怀孕之后，营地里又是接连好几个女人怀孕。

    

    其中就有傅天佑新找的老婆，一个名叫陈新丽的年轻少妇。

    

    毕竟是冬天，天一冷，人就愿意在被窝里待着，如果被窝里再有个异性，那好家伙，就容易诞生生命的奇迹。

    

    傅天佑告诉我这个消息的时候，脸上还挂着幸福的笑容，看上去有点傻。

    

    “李浩，你说你媳妇儿怎么也没个动静？”

    突然，傅天佑好奇的问道。

    

    顿时我就无语了。

    

    其实我也纳闷，为什么苏郁青这么久了，还是没反应呢？

    

    难道是谁有问题？

    

    关键是秦绮也没动静，这就指向一个可能，那就是我有问题。

    

    倩姐儿时间太短就不说了。

    

    如果过一段时间，倩姐儿肚子也没动静，那就彻底证明我有问题了。

    

    我勉强笑了笑，随口回答：“这玩意，哪是说有就有的，得靠机缘巧合。”

    

    傅天佑倒是没多想，也没多少，依旧是乐呵呵地道：“现在我一点也不想着回去了，就在这破地方，守着老婆孩子过完下辈子也挺好。”

    

    “不想你外面的老婆孩子了？”

    我问道。

    

    这是一个很现实的问题，营地的一大部分人都有家庭，其中一部分人已经又找到了另一半，万一回去，这就要出问题了。

    

    傅天佑叹气道：“说不想，那是假话，可是想也没用啊，就这么着吧，我外面有点产业，够他们母子一辈子衣食无忧，她要是再嫁了我也没话说，还能怎么办呢？”

    

    “还是你想得开。”

    我说了一句。

    

    很多人都惦记着外面的亲人，拒绝重新组建家庭，这也是营地这么久，也只有几个女人怀孕的原因。

    

    傅天佑重新乐呵地起来：“我是看得开，现在我就等着我儿子出生了，还有你，我得劝你一句，你们年轻人别光顾的舒服，把最重要的事情给忽略了，这孩子该要还得要。”

    

    他这是以为，我和苏郁青做安全措施了……   

    我无奈点点头，随后还击一句：“你就知道是儿子啊？

    说不定是个闺女呢。”

    

    傅天佑哈哈大笑道：“是儿子最好，是闺女我就再要一个。”

    

    老树开新花，这家伙似乎都变得年轻了。

    

    我则是说道：“你这是重男轻女，我要是要孩子，就想要个闺女。”

    

    “那你快到行动吧。”

    傅天佑拍了拍我的肩膀，随后笑着离开了。

    

    而我已经心乱如麻了。

    

    苏郁青和秦绮与我在一起的时候，什么安全措施都没做过啊，除了有时候给她们加一顿夜宵之外，其余时候，都是正中靶心的，不可能这么久没反应的。

    

    我不由有点怀疑自己。

    

    自古以来，男人对自己的能力是最重视的。

    

    要是这方面有问题，能把一个男人的自信心全部摧毁。

    

    我当然不至于这么脆弱，但是心里也难免有点难受。

    

    晚上的时候，苏郁青亲戚走了，兴致勃勃地看着我，我却是叹了口气，难得没有了兴致。

    

    苏郁青好奇的问：“你怎么了嘛？”

    

    我忧心忡忡地把这件事和她一说。

    

    苏郁青也有点担心了起来。

    

    要是在现代社会吧，还能去医院检查一下，就算是有问题，以现在的科技，总能想到办法解决的。

    

    可是在这荒岛之上，也没个医院，更加没有专业设备，检查也没办法检查啊。

    

    我和苏郁青虽然也都二十多了，可是这方面的事情完全没有经验，一时间都心里胡思乱想了起来。

    

    于是两个人长吁短叹了一个晚上，最终满腹心事地睡着了。

    

    第二天一大早，我下定决心，就对苏郁青说道：“现在这时代，还有不要小孩的呢，我们不用急，这事儿看缘分就行。”

    

    苏郁青摸了摸自己平坦柔软的小腹，没说什么，但表情还是有点遗憾的。

    

    这女人可能是怀疑自己有问题。

    

    但是我心里有个不好的预感，貌似是我有问题。

    

    不然秦绮应该有反应才对啊。

    

    不可能，两个人女人同时有问题吧？

    

    还有倩姐儿，接下来这段时间要多找她几次，在她身上再试验一下。

    

    最好把洛怡雯也拿下，如果她也不行，那就是自己有问题了。

    

    四个女人，同时身体出毛病的可能性接近零，到时候，就能确定是我有问题了。

    

    但这时，苏郁青想到一件事，拍了一下大腿说道：“你在公司上班的时候，每半年都会体检一次的，我看过你的体检报告，你身体没问题的。”

    

    我一愣，突然感觉有种惊喜的感觉。

    

    以前我一直挺健康的，所以体检报告就直接交公司了，自己也没看过。

    

    可是我没问题，难道是……   

    苏郁青注意到了我的目光，也是有点迷茫：“我也经常体检，也没问题啊。”

    

    我反应了过来，也是啊，她那么有钱，诺亚集团还有自己的医药体系，怎么可能不会注重自己的健康问题呢？

    

    那既然我们都没问题，这就是说，我们是虚惊一场了？

    

    

