    少女白衣胜雪，长如瀑，束的金带映着少女吹弹可破的如雪肌肤，莹莹生辉，更是宛若仙女，不是黄蓉还能是谁？

    话说欧阳锋这厮抓黄蓉干什么，难不成是打算给自家‘侄儿’暖床？

    王动这样想着，也这样问了。八?●一?中?文网．ｗw.８1ｚw.com ●

    “哼！这臭丫头害得我克儿那么惨，抓了她献给那个人，让他给克儿治伤……！”

    欧阳锋跃入院中，随口应答着，话才刚说出一半，已然觉察不对，他脸色蓦地一变，掌中蛇杖闪现，倒转刺向身后！

    这一杖刺破气流，可谓又毒又疾，放眼天下，能躲过这一击的人只怕也不会过十人，然而这次却刺了一个空。

    一杖刺空，欧阳锋心下更为骇然。

    他暗道不妙，骤然加往前冲出，只是才踏出半步，跟着就是右边肩膀一麻，半边身子立时僵硬，再也使不出半点力气。

    手上也是一松，黄蓉被一人抢了过去。

    半边身体的僵硬感来得快，去得也快，只是眨眼之间，欧阳锋就现自己身体又恢复了知觉。

    他身形一跃，脱身到数丈开外。

    不等他问话，王动开口道：“是我！”

    说话之间，王动脸容蠕动，筋骨噼啪作响，又变成了一条昂扬大汉模样。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    这般变化之后，下一刻王动又恢复成本来面目，说道：“现在才是我的真容，以前只是易经锻骨的法门改变了身形，容貌罢了。”

    “原来如此，拜见主上。”欧阳锋骇然之色逐渐消退，心中却更为震惊，这种肆意变化身形面目的武功简直是神乎其技，闻所未闻。

    王动将黄蓉放下，解开她的昏睡穴，又问道：“你抓了这小丫头做什么？”

    欧阳锋看了黄蓉一眼，微微躬身道：“正要将她献予主上。”

    他瞧见王动对待李莫愁的态度。自觉抓住了王动嗜好女色的弱点，想起自家‘侄儿’之所以遭到那般折磨，黄蓉居功至伟，更是恨得牙痒痒。

    于是乎欧阳锋脑洞大开。干脆将黄蓉抓走，献给王动，一是可以出一口恶气，还能引起黄药师和王动的交恶，不管是给王动带去些麻烦。还是黄药师被王动斩杀，对他而言都是一件美事，可谓一举数得。

    黄蓉嘤咛一声，悠悠醒转过来，目光先还有些茫然，旋即像是蓦地惊醒一般，惊叫道：“靖哥哥，快跑！”

    欧阳锋重重哼了一声。八?一?中文?●网ｗww.8１zw.com ?

    黄蓉听见这一声冷哼，彻底清醒过来，忙做出防御之态势。盯着欧阳锋道：“老毒物，你把靖哥哥怎么样了？”

    欧阳锋冷冷一笑，似是不屑回答。

    “黄姑娘有礼了！”王动这时说话了。

    “是你！”黄蓉才现身边还站着一个王动，不是王动存在感低，实是欧阳锋这个大敌当前，黄蓉不自觉就将旁人忽略，加之王动已臻至返璞归真之境的缘故。

    黄蓉将王动认了出来，又看了看那边的欧阳锋，神情更加戒备，语气不善道：“想不到你跟老毒物是一伙的。亏靖哥哥还将你当做朋友，真是知人知面不知心。”

    王动只是笑了笑，不多做解释。

    见得王动竟和黄蓉认识的样子，欧阳锋感觉不对。口中却道：“臭丫头，休得对主上无礼，你已被我献给了主上。”

    “主上？！”黄蓉面色狐疑，哂笑道：“老毒物，你什么时候变得这么没志气了，竟低三下四。当起了别人的奴才！”

    欧阳锋脸色阴沉，但王动当面，他也不敢作出来。

    黄蓉心中却是越惊疑，试探起来：“老毒物，你敢抓我？就不怕我爹爹找你麻烦？”

    欧阳锋嘿然一声：“黄药师与我不过伯仲之间，我又岂会惧怕于他？更何况主上在此，我等不过是萤烛之火，岂能与日月争辉？”

    “胡吹大气，我倒不知他有何了得之处？”黄蓉目光警惕的转向王动。

    她一年之前曾见识过王动的武功，不过与丘处机，王处一等人相若，虽然已算是江湖上第一流的人物，但跟天下五绝依旧相去甚远。

    黄蓉绝不相信王动能在一年间就越五绝之上。

    郭靖自与黄蓉相逢之后，屡获奇遇，就连武林中人梦寐以求的九阴真经也已到手，到此时也不过稍胜全真七子一筹！

    但欧阳锋的臣服也不是假的，黄蓉猜测不是欧阳锋被王动抓住了什么把柄要挟，就是位高权重，拥有着极为可怕的背景势力，连老毒物这等歹毒之辈也不得不俯称臣。

    “喂，你们打算如何处置我？”黄蓉记起老毒物将她当做礼物献出的言语，暗暗咬牙，脸上却没有表现出来。

    “欧阳先生不过是戏言罢了，黄姑娘无须挂怀，不过我也不能冷了属下一片心意，据闻姑娘妙手烹饪，天下一绝，不如来为我做一月厨师，此事便就此作罢如何。”王动笑了笑。

    他大概还会在射雕世界停留一个月，接下来的时间，若是能捡一只黄蓉做厨娘，满足口腹之欲也不错。

    “呵呵……！”黄蓉没有拒绝，也没有答应，看向欧阳锋：“你把靖哥哥怎么样了？”

    欧阳锋冷笑道：“那小子中了我一掌，许是死了吧！”

    “老毒物你……！靖哥哥若有什么三长两短，我绝不会放过你。”黄蓉脸色一下子就变了，心下惶然，转身就要跃出院子，前去寻找郭靖。

    呼啦！一只蛇杖横空闪现，挡住她的去路。

    王动屈指一弹，一缕劲风激射而出，将欧阳锋的蛇杖击偏，笑道：“黄姑娘担心郭兄安危，欧阳先生这般阻拦，未免有些不近人情了，倒不如我们一道去看看吧。”

    王动了话，欧阳锋只得听从，黄蓉冷冷扫了二人一眼，跃出院子，朝着一个方向掠去。

    完颜洪烈身死之时，郭靖，黄蓉同样出了手，他们两人也上了宋廷的通缉榜单，奈何洪七公被欧阳锋暗算，身受重伤，武功几乎是废了。

    而周伯通也不知跑那里溜达去了，仅靠郭，黄二人也没十足把握能安全的将洪七公一起带出城，只好暗地潜藏起来。

    黄蓉在前飞掠，王动悠然而行，像是郊外踏青，步伐不疾不徐，从容不迫。

    没过片刻，便听得一阵铿锵有力的兵刃撞击声音，前方长街上，郭靖被四、五十名宋兵合围，迫得险象环生。(未完待续。)