一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川忽然很想念旺财，准确的说，是想念旺财捂嘴捶地嘲笑人的招牌动作。

    如果旺财此刻在身边的话，一定会嘲笑那些自大的天界修士。

    面前的上古奇阵，涵盖范围足足有十余里，这些白痴一样的天界修士，真的以为将水幕防御结界不断的压缩，或者击溃防御结界，就能破掉眼前的这座法阵吗？

    先天八卦阵，又岂是专门用来防御的？此刻，这座上古奇阵终于撕开了它最后一道神秘的面纱，阵眼共有九处，木云峰位于法阵的中心，是主阵眼的所在，分列八方的八座射出璀璨光柱的山峰，则是此阵的另

    外八个阵眼。

    这座法阵，其威势与力量，或许比不上苍云门的周天星辰轮回大阵，但也不会比玄天宗、缥缈阁等大门派的护山法阵弱多少，甚至其灵力还要强于这些门派的护山法阵。毕竟这座先天八卦阵，存在了超过两万年的时间，这么长的岁月里，每天都是吸收着南疆的灵力加以凝聚储存，而缥缈阁的护山大阵，也不过成阵两千余年，在吸收灵力

    的时间上，与这座先天八卦阵不可同日而语。不仅天界的修士被眼前宏大的阵法所震慑，在暗中观战的人间修真者，也是瞠目结舌，连土生土长的南疆苗女格桑，都没有想到在这鸟不拉屎的南疆腹地，竟然存在这么

    一座威力滔天的奇阵。

    九个阵眼，九道光柱，每一道足足有十余丈粗细，直射夜幕苍穹，将方圆近百里的范围都照成了白昼。

    可是，凤仪与叶小川的脸色却渐渐的沉了下来，并不像身边那些同伴那样惊喜。

    叶小川缓缓的道：“九个阵眼都已经暴露，天界修士想要破掉这座大阵，只是时间上的问题。”凤仪点头，道：“现在百花仙子等人已经突围出法阵之外，想必是在联络两千里外巫山的天人六部，等天人六部的主力一到，这座大阵坚持不了四个时辰，必定会被天界修

    士给攻破。”流云仙子道：“这也是没法子啊，如果在此布置十数万修真者，依托这座大阵，或许能与天人六部一较高下，起码从现在看来，我没有察觉到木云峰上有多少修士。没有修

    真者从旁策应，法阵完全暴露在敌人的面前，任由其攻击，再厉害的法阵最终也逃不过被破掉的命运。”

    格桑忽然接口道：“既然这座法阵如此厉害，我们何不在此调集重兵？”

    先前还十分开心的众人，立刻就笑不出来了。

    刚才流云仙子说的极是，这座上古奇阵堪比上万修士，如果人间各门派的修真自在此依托此法阵，必能给近期在南疆耀武扬威的天人六部迎头痛击。可惜，格桑的愿望是无法达成的，现在中土正道修真者都在湘西等地，魔教修真者远在西域蛮荒圣殿，玄天宗、缥缈阁又是紧闭门户，哪里还能调集十数万修真者前来助

    战？格桑见众人的模样，道：“修真练道，可不是你们中土人的专利，我南疆的蛊巫之术，尽管许多古巫术已经失传，但传承下来的巫术也绝对不比你们中土修真差多少。南疆十万大山，五族百姓何止千万？寨子更是不计其数。每一个寨子都会至少有一个修炼巫术的巫术，大一些的寨子，会有许多白袍巫师，就拿我们苗族的天火侗来说，除了

    苗师古大巫师之外，还有六七百位白袍巫师。眼前是一个机会，南疆只有此地有如此厉害的法阵，我们何不召集各族白袍巫师，在此与天人六部决一死战。”

    完颜无泪道：“格桑姑娘，南疆的这种不畏生死的决战之心，我等都很钦佩，只是南疆能有多少达到御空境界之上的白袍巫师呢？天人六部可是近二十万之众啊。”

    格桑道：“我们可以凑齐十万之众。”

    众人一愣。

    流云仙子道：“你开什么玩笑啊，南疆有十万御空境界之上的白袍巫师？”

    格桑摇头，道：“我从不开玩笑，我说了，在南疆十万大山中，五族的寨子非常的多，短时间内凑足十万不是什么难事。”

    所有面面相觑，每个人的眼中都尽是不可思议的神色。

    十万白袍巫师是什么概念？那就是十万名达到御空境界之上的修真者！

    或许大部分人修为都很低，不过那都是能御空飞行的啊。现在叶小川等人终于明白，为什么从古至今，不论是正道还是魔教，都不敢招惹南疆五族，当年鬼王叶茶这么一位绝世枭雄，又是在南疆之地开宗立派，可是触及还是无

    法在南疆展开，只能在西域之地发展鬼玄宗的势力。

    一下子能集结十万修士，这是一股多么庞大的力量啊！

    众人都吞了吞口水。

    叶小川忽然道：“我不同意。”

    众人立刻转头，看向叶小川。李问道拉了叶小川一下，低声道：“南疆如果真有十万修士，在此与天人六部血战一番，就算打不赢，也必定会给天人六部造成很大的损失，对我们苍云门乃至整个人间正

    道来说，都是一件好事。”

    叶小川瞪了他一眼。道：“虽然南疆巫师的数量远远超过我们的预计，可是，这些白袍巫师，平日里都生活在各族的的寨子里，散落在各处，大部分人一辈子都没有相见过一次，配合的不会很默契。反观天人六部，在天界都是进行了阵法演练，单个作战，白袍巫师或许比天人六部的修士差的不多，但是如果大规模斗法作战，一千白袍巫师，都未必是三百天界修士的对手。也就是这个原因，这半年多年来，江南五道的正道各派弟子，都是元谋山集结整训，操练大型法阵，增加战斗力。现在将十万白袍巫师调过来，只是送死而

    已。”

    格桑叫道：“我们南疆之人从不怕死！如今为了包围家园而死，没人会退缩半步！”叶小川道：“你们不怕死，我怕！依我看，不仅是我们小看了南疆，天界也小看了南疆，否则天人六部这两个月不会聚集在巫山，要是知道南疆有十万巫师，他们早就在大山里大肆围剿了。十万白袍巫师，这是一股非常强大的力量，没准会在日后扭转整个人间战局，绝对不能在这个时候派出去送死。此事我下个禁口令，谁也不准到处乱说，免得被天界的探子打探去。”