    听到钱铁铭的求救，熊老眼中闪过一丝不忍之色，但他也很是无奈，没想到莫川居然是一个愣头青，根本不在乎剑天岛的名头，无视了他的威胁。

    而他虽然身为太仙强者，抬手便可镇压莫川。

    但是有时候，武力也不能解决一切问题。

    哪怕他现在就上前斩杀莫川，但莫川在临死之前，也可以把自家圣子带下地府，一起殉葬！

    因此，杀了莫川，又有何用呢？

    总之，此刻自家圣子在莫川手上，他这个太仙强者，只能投鼠忌器，空有一身武力，无处发挥。

    “莫道友……”

    不过，就在熊老左右为难之际，竹采萱突然开口了，她美眸看着莫川，面纱之下，红唇轻启，叹道：“莫道友，剑天岛势力极大，强者如云，不是微小的个人，可以与之抗衡的。”

    “所以呢？”莫川淡淡地瞥了一眼竹采萱，想看看这个自我感觉良好的女人，到底打着什么主意。

    竹采萱轻声道：“所以，不如我出来做个和事人，你与剑天岛，各自退一步。”

    “你这边放了钱铁铭，而剑天岛这边，事后也不再与你为敌。”

    “这样无论是对莫道友，还是对剑天岛，双方都有利无害。”

    经过之前的那一番“误会”，竹采萱羞臊之际，便想要弥补一下，帮莫川一把。

    而她也觉得自己此刻站出来，确实是在为莫川打破困局。

    因为，莫川如此羞辱钱铁铭，羞辱剑天岛的一岛之圣子，是在狠狠地打剑天岛的脸！

    所以，无论最后钱铁铭的结果如何，剑天岛是肯定不会放过莫川的。

    哪怕莫川的战力再怎么恐怖，可以力敌上仙，但若是被剑天岛盯上，那也只有死路一条。

    竹采萱此刻站出来，正是想趁着莫川与剑天岛之间的矛盾，还没有进一步深化之前，为双方化解这一段矛盾，免去剑天岛对莫川的事后报复。

    熊老眼睛当即一亮，看着莫川，也不敢再胡乱威胁，连忙道：“对对对，如竹圣女所说，只要你肯放了我家圣子大人，剑天岛绝对不会动你一根汗毛！”

    说着，他向竹采萱投去一抹感激的神色，以为竹采萱是在为自家圣子出头。

    钱铁铭那痛苦扭曲的面容上，此时也是不由露出了一丝激动的色彩。

    他没有看错吧？

    竹采萱居然在开口救他？

    果然，他多年以来的穷追不舍，还是有用的，终究是在竹采萱的心里，占据了一点位置吗？！

    这么说来，这次的相亲，最后也很有可能会成功，抱得美人归？

    想到这里，钱铁铭心中求生的渴望，变得前所未有的强烈。

    他看向莫川，面色扭曲，忍着痛苦，强行开口道：“道友，还请放我一马！本圣子保证，我们剑天岛，之后绝对不会为难你的！并且，你与柯剑礼之间的杀徒之仇，本圣子也就此退出，不会再参与！”

    闻言，柯剑礼脸色微变，看向钱铁铭，欲言又止。

    不过就在这时，他收到了钱铁铭的神识传音，听完之后，不由又松了一口气。

    “柯岛主放心，这只是权宜之计，这个蝼蚁敢这样羞辱本圣子，本圣子事后怎么可能放过他？必然将他大卸八块，以解心头之气！”

    传完音之后，钱铁铭心中贪婪之意涌现，不说别的，光莫川身上的那些机缘，他就舍不得，怎会就此退让？！

    不过，下一秒，让钱铁铭惊疑不定的是，在他说完一番话之后，莫川却依旧神色平静，面色未变，并没有要放开他的意思。

    “莫道友……”钱铁铭张了张嘴，面色扭曲，一副示弱的模样，还想继续劝说莫川，但话还没有说完，莫川掐着他脖子的力道，突然变得更加猛烈了。

    “咳咳……”钱铁铭脸色无比涨红，感到了死亡的危机，连话都说不出来了。

    “莫道友！”竹采萱美眸中闪过一丝慌乱，生怕莫川做出傻事，如果莫川把钱铁铭杀了，那他和剑天岛之间，就真的是不死不休了。

    “莫道友，你要是信不过剑天岛，我可以站出来为你担保，保证剑天岛之后不会再找你的麻烦。”

    “你可能还不知道我的身份，我乃是二环海域仙炼岛的当代圣女竹采萱，仙炼岛势力比剑天岛还强上那么几分，绝对有力量保证你的安全。”

    仙炼岛？当代圣女竹采萱？

    不远处，徐思雅和那两个幸存者，脸上均是露出惊讶之色。

    无论是仙炼岛的威名，还是竹采萱这位二环海域绝色榜第一的绝代佳人，他们也都是听说过。

    如果有仙炼岛作为后盾，那么，还真的有可能保证莫川的安全。

    他们不由看向莫川，希冀莫川答应下来。

    然而，莫川却依旧不为所动。

    竹采萱的身份，他之前在仙果岛上用海水之眼窥视外界情况的时候，便早已知道，并不惊讶。

    “如果这些就是你想说的，那么，就请你接下来闭上嘴巴，不要再说话了，因为……你真的很烦。”

    莫川淡淡地扫了一眼竹采萱，对于这位绝代佳人，丝毫没有留任何情面。

    主要是，看到竹采萱和钱铁铭、柯剑礼这些人混在一起，莫川对她的第一印象本来就很差。

    再加上，竹采萱再三的自以为是，莫川就更加不待见了。

    你真的很烦？

    听到莫川的话，竹采萱娇躯不由狠狠一颤，而后，美眸中更是忍不住弥漫出一层雾气，委屈到了极点。

    面纱之下，她红唇紧咬，明明她是在为莫川着想，莫川为什么却要说她很烦？！

    她真的很不明白！

    “莫道友……”虽然很是委屈，心中很是幽怨，但是在善良本性的驱使下，竹采萱还是再次开口，想要劝阻莫川不要做傻事。

    然而，她的话才刚刚脱口而出，便听到前方传来了一道炸裂般的巨响。

    轰！！！

    莫川抓着钱铁铭的脖子，眼神冷漠，在无比恐怖的肉身力量下，钱铁铭整个人直接炸开，化作了一团血雾。

    就连元神，也在同一时间受到牵连，被毁灭得一干二净！

