    轰！

    这一刻，虚空都快被轰爆了，秦尘位于漩涡的中心，风雨飘摇，宛若顷刻间，就要被风雨吞没，灰飞烟灭。

    “杀！”

    眼看两人的攻击就要落在秦尘身上。

    秦尘突然冷笑，瞬间爆发了，他全力以赴，既然已经无需隐藏，他的气血如同江海般汹涌，血气如同火山岩浆般沸腾，狂暴席卷。

    刹那间，有无尽的霞光在他身上绽放，宛若初升的朝阳，在一瞬间爆发出了令人炫目的华光。

    御剑术，划破天宇！

    雷霆血脉，让天地都仿佛化作了一片雷霆的海洋。

    轰！

    秦尘纵身化剑，一瞬间冲入那火焰之中，任凭火焰之力轰击在他身上，却岿然不动。

    炼药师，天生要和火焰为伴，对火焰的掌控，远超常人之想象，可以说，任何一个炼药师最先掌控的规则，必然会是火焰规则。

    而秦尘，虽然不曾以火焰入道，但实际上，他对火焰规则的掌控，完全不弱于对手。

    更不用，秦尘拥有青莲妖火，对火焰的抗性，更是超越一般人。

    因此，当这些火焰攻击落在他身上的时候，他运转不灭圣体，轻易就将这些火焰攻击给阻拦在体外。

    “什么？”

    那老者大惊，他能感受到，自己的攻击在被对方轻易瓦解，并且不曾给对方带来丝毫伤害。

    这不可能？

    他惊怒交加，还来得及反应——

    唰！

    一道身影闪过。

    秦尘已然穿透火焰光芒，来到他的身前，而后，在老者惊怒的目光中，秦尘融入杀戮剑道的一击以势不可挡的速度斩了出去。

    “不好！”

    老者惊怒，身形疯狂后退，试图躲过这一剑，同时一道火焰组成的盾牌在他身前形成，盾牌之上闪烁璀璨的符文，爆发出令人心悸的气息。

    “灵火之盾！”

    这是老者掌控火焰规则之后，创造出的一门可怕秘术，利用火焰真元，组成有形的规则盾牌，可以抵御一切物质攻击，防御力可怕的惊人。

    “呵呵，灭魂之力！”

    秦尘冷笑，眸光中有一道无形的光芒闪过，可怕的灵魂力一瞬间化作惊人的灵魂风暴，无视灵火之盾的防御，瞬间没入此人体内。

    火灵之盾虽然可怕，但毕竟是物质防御，如何能抵挡住秦尘的灵魂攻击。

    “啊！”

    老者惨叫起来，灵魂力被直接轰碎了一块，发出凄厉的吼叫声，痛不欲生，他面前的火灵之盾也摇摇欲坠，失去了控制，威力瞬间减弱了一倍以上。

    “噗！”

    而后，一道直通天穹的剑光闪烁，将那火焰盾牌瞬间斩碎，剑光闪烁，倏地闪过老者的脖颈。

    噗！

    老者的头颅瞬间飞了起来，横尸于天际。

    什么？

    另一名中期武帝瞬间惊呆了，这才片刻间而已，他的同伴便死了？一股前所未有的恐惧，在他心头弥漫。

    更惊骇的还是下方的诸多天才精英，这些人纷纷冲天而起，杀将而来，可刚冲过来，就看到了如此惨烈的一幕，一个个惊得面色发白，悬浮在半空，身形不由自主的后退。

    “死！”

    秦尘还没去对付他们呢，他们自己便冲过来了，秦尘冷笑，直接冲了上去，密密麻麻的剑光一瞬间亮起。

    噗噗噗噗噗……

    下一刻，有十多人一瞬间倒地，一颗有一颗人头费了出去，血液四溅。

    此刻，整个秘境都被惊动了。

    月色下，秦尘像是一尊大魔神，冷酷无比，剑光刺目，拳印恢宏而磅礴。

    他冲入人群，大杀四方，一路横冲直撞，一具又一具的尸体在脚下出现，血液飞溅，身体被斩碎成无数块，尸块四飞，而被拳印轰中者更是直接爆碎开来，化为血雾，直接尸骨无存。

    这是屠杀，针对这片秘境中的执法殿天骄，这群高傲冷血的罪人成为了秦尘的猎物，被他疯狂杀戮。

    秦尘太强了，这些天骄虽然各个不凡，出现在外界，都称得上是天之骄子，但在秦尘的追杀下，却变成了一场屠杀，尸体一条又一条的倒下去。

    秦尘像是一条雷霆在移动，所过之处，这些天骄如同麦子一般的被收割，神秘锈剑下无活魂，杀戮拳法前没活尸。

    这些人，每一个人手上都占满了鲜血，死在他们手上的无辜之人不知几何，所以秦尘根本没有任何怜悯，在疯狂杀戮。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，一片接着一片，秦尘的出手太狠厉了，就这么一路横推过去。

    执法殿的天才训练营，在遭受毁灭般的打击。

    “啊，天道组织，你们是恶魔！”

    后方，唯一还保存实力的中期武帝披头散发的追赶，他浑身散发阴冷气息，怒气滔天，嘶声厉吼，但却根本上秦尘的速度，只能看到他的残影，秦尘在这片地带纵横，不断横掠，四处斩杀。

    “我是恶魔，那你们是什么？各个浑身染满鲜血，被你们斩杀的武者尸体堆积如山，这两百年来，你们执法殿杀死了多少无辜之人？还有脸在这里哀嚎？”

    秦尘目光冷厉，没有半点怜悯，从之前齐雄等人的口中，他得知了不少执法殿的情况。

    这两百年来，飘渺宫为了加强执法殿的统治，手段之残忍，令人发指，被灭掉的势力，数不胜数，让整个武域之人闻执法殿之名而色变，这是何等猖獗。

    而今，他是在替天行道，还武域一个朗朗乾坤。

    秦尘快速出手，哪怕这些人都是天骄人物，也都胆寒，没有看见过这么魔性的人物，有人奋起反击，施展可怕手段，可秦尘却不闻不问，任凭各种攻击落在他的身上，他都毫发无伤。

    “你……畜生啊，你是刽子手，你们天道组织会为此付出代价的！”

    老者惊怒，须发弥张，轰，他体内突然有恐怖气息席卷，像是变了个人一般，速度暴涨，要阻拦秦尘。

    同时，他怒吼：“逃，都给我逃出去。”

    他已经绝望了，深知继续战斗下去，下方弟子们会不断陨落，这些都是执法殿未来的精英，其中有一些人，拥有深厚的背景，绝不能死在这里。

    所以，他施展秘术，要阻拦秦尘，给其他人争取逃脱的时机。

