    李窈窕摸了一下脉，说道：“馒头还有没有，赶紧给他喂点，这是饿的。”

    她们七手八脚的将一碗希希的泡馒头灌入玉树的口中，他的气息才开始渐强。

    李窈窕为了感谢带玉树回来的人，将粗粮一人分了一斤，得到无数感谢。

    然后六个人在屋里头哭，李窈窕是装装样子。

    几人好不容易哭够了，二婶有些不好意思：“看我们，只顾着哭了。”

    二叔面色凝重的说道：“晓晓，你是和离回来的？”

    李窈窕点头：“是，我已经跟李家没有关系了。”

    “虽然这里苦了些，但比在李家遭罪的好。等二叔病好了，会去打猎，到时候就能还你们粮食。”

    李窈窕嗔怪的说道：“二叔这是哪里话，粮食的事儿你们不用担心，我在罗哥那里还存着不少没带回来。”

    几人一怔，都愣愣的看着她。

    李窈窕讪讪一笑：“我这不是不了解这边儿的情况吗，想着若是不缺粮就在镇上换点别的，缺粮就去拿回来，也不费什么事儿。”

    玉秀笑了：“还有多少粮食？”

    李窈窕说道：“粗粮有五百斤，还有些鱼干、咸菜、咸肉什么的。”

    “太好了，盐也是精贵物。”玉秀等人都乐起来，觉得日子又能过下去了。

    不过李窈窕面色一冷：“三房那边不要给了，就咱们两家分。”

    众人脸上的笑意退却，玉秀冷冷一笑：“是不该分，我们都分家了。”

    二叔面上讪讪的：“我们也不能分。”

    玉秀却白了他一眼：“读书读傻了，虽然分家了，但我们之间的亲情还在，你们又不像他们那样。”

    李窈窕好奇的问：“到底怎么了？”

    玉秀叹口气：“白娇帮助官府大小姐害死了李家大少爷的夫人，然后那大小姐又想招李家大少爷入赘，李家肯定不同意的。”

    “呵呵……这人真是白交。”李窈窕觉得这名字起的好。

    “那李家现在怎样了？”

    玉秀说道：“李家被断了盐和粮，你二叔和你爹接济一些，不然我们也不会过的这么紧吧。”

    李窈窕点点头：“我们现在粮食多，给他们也送点去吧，我来的时候看见那大小姐，她是想逼死李家人。”

    玉秀叹口气：“可这些粮食吃完了怎么办呢？这里到处是水，再过一个月水就要漫上来，我们出行都得用筏子。”

    李窈窕笑了：“有水就有鱼，怕什么呢？”

    玉秀摇头：“这里的鱼都很小，指头大，面前能吃些。”

    李窈窕懒得废话：“行了，我们先回去，明日我去镇上吧粮食都弄回来。”

    “好吧。”玉秀点点头。

    二叔他们送二人出门，他俩回家看见杂粮粥已经好了，老太太却不肯先吃。

    听见她们的脚步声脸上才露出笑意：“回来了。”

    李窈窕挺喜欢这个和善的老太太，于是挨着她坐下：“祖母，我喂你好不好？”

    “好好好……”

    李窈窕见桌上没有菜，于是说道：“等我下啊，那粮食里还埋着东西呢。”

    她快速跑到膳房妆模作样的在粮食袋子里翻找，拿出了咸鸭蛋。

    买咸货的时候看见一筐就直接买了，都是熟的。

    她拿出六个到桌上：“这个是咸鸭蛋，腌制的日子短，不是很咸，当个菜吧。”

    她把鸭蛋剥开，将蛋黄搅拌在粥里，然后用勺子挖一点蛋清加一勺粥喂给老太太。

    老太太吃了一口忍不住说道：“香。”

    李窈窕有些心酸，按理说原主的思想不糊影响她才对。

    余光看见娘亲将蛋黄分给两个孩子，然后爹又把他自己的蛋黄给她。

    娘不肯独食分了一半回去。

    每个人脸上都挂着幸福和满足的笑容，她有多久没看见这种笑容了？

    这就是天伦之乐吧！

    “咔嚓！”天空开始打雷。

    李窈窕楞了一下，好像来这里之后第一次打雷吧？

    天道真的在一点点修补完整吗？

    可这跟自己有什么关系？

    闷闷的。

    吃过饭，外面并没有下雨，李窈窕准备到沼泽里面看看。

    弘运起是她老爹的大名，二叔叫弘运行，老三叫弘运远。

    弘运起说道：“沼泽到处都是水，弄不好就会陷进去，你要看什么？”

    李窈窕说道：“随便看看而已，不用担心我。”

    “不行，我得跟着。”

    李窈窕也不拒绝，去找了两个箩筐，是用一种藤编织的，缝隙比较大，装粮食肯定不行。

    二人进入沼泽深处，这里是红树林，很多树根都扎在水里。

    她找了棍子试探的扒拉两下，有螃蟹，个头还不小。

    这种淡水螃蟹肉质没有海蟹好吃，但也是肉。

    螃蟹都在淤泥里面，李窈窕捡了八只，一个都有两三斤重。

    又往里面走了走，找到一些药材，可以解毒祛湿，平时泡着当茶喝挺好。

    回去之后她就开始处理螃蟹，先用清水养着，这里的清水就是从胡泊里打上来的。

    等到了涨水的时候湖面会扩大，他们所住的这一片都会成为汪洋，难怪住的都是吊脚楼一样的房子。

    她泡了药茶，端给大家喝。

    玉秀说道：“你弄那些钳子怪做什么？”

    “吃啊。”

    “不好吃，肚子里也没多少肉，就一点黄色的东西味道还成。”

    李窈窕笑道：“等会儿我做，你们尝下。”

    两小只拿了木棍将越狱的螃蟹弄回去，玩的不亦乐乎。

    老太太美滋滋的喝了一口茶：“现在我们一家人都全了，也不用总惦记，这心才算落了地。”

    玉秀点头：“是啊娘，等过阵子那大小姐忘记李家的事儿，我们就都好过了。”

    李窈窕有些好奇，什么样的男子会被知府大小姐惦记，甚至不惜害死他的妻子！

    “我想去李家看看。”

    “去也成，不过得等晚上，不然被人看见又要去跟那大小姐说嘴。”弘运起说道。

    李窈窕点点头：“也好，先拿点粮食过去，明日把那些运回来再给些别的。”

    玉秀点点头：“行，你们爷俩去吧，我就不去了，我要找些碎布给晓晓弄个床单。

