    “现实里？”云灵皱了皱眉。

    那天迎接宴上，她只对秦卫征印象深刻。

    对秦彦可，有一点点印象，但不深。

    “跟她不熟。”最后，云灵淡淡道。

    “反正这期的嘉宾有她，待会相处一下，不就知道了？”宋一一看了眼手表，时间差不多到了。

    “走吧，与其在这里猜，不如去现场看。”

    love小屋里，八名嘉宾早已准备就绪。

    秦彦可来到导演身边，听导演给她讲剧本。

    “咱们的节目规则，每一位嘉宾都能找一位场外嘉宾援助。

    待会Terry会向彦北发起太阳约会的邀请，这个约会，其他男女嘉宾是可以参加的。

    俞敏敏会参加，这是剧本里写好的。

    然后就是你，你会在冰场里教他们滑冰。

    到时候你对俞敏敏和Terry都一视同仁，秦彦北嘛，眼里心里都是俞敏敏，Terry挫败，不停地摔，被无视，你来帮忙，安慰……”

    导演比划着，秦彦可听得很认真，频频点头做笔记。

    这是她的综艺首秀，导演给她设定的剧情还挺不错，是个暖心的小妹妹角色。

    起初，她听得很认真。

    直到她不经意间抬头，看到云灵坐在冰场的观众席第一排时，她的表情，立马就不自然起来。

    “可可，没问题吧？”

    “……没。”秦彦可愣了一下，这才回过神。

    云灵怎么会来？是来探班四哥？

    “好了，各部门准备！”导演拿着对讲机，指导起来。

    镜头开始缓缓移动，首先给到了Terry。

    太阳约会是她发起的，约会地点也是她选的——溜冰场。

    她最先抵达溜冰场，坐在观众席，看着冰场上翩翩起舞的路人。

    给了一个特写后，狗血的三角恋，便正式开始了。

    之后互动的情节，没有剧本，演员们临场发挥。

    俞敏敏有些紧张，这是她进入恋综以来，第一次修罗场。

    她也来到了溜冰场，看到Terry，朝她挥了挥手。

    两个妹子距离很远，各自都拿着手机。

    现场有受邀来观看恋综的嘉宾，看到这一幕，不禁低声议论了起来。

    “好尴尬啊，她俩都不打招呼么？”

    “毕竟是情敌嘛。”

    “等彦北过来，肯定会冷落Terry。”

    “来了来了！”

    观众们顿时兴奋起来，因为她们的欧巴秦彦北出场了！

    早就换好了冰鞋，穿了一身亮丽的考斯滕。

    观众们事先知道秦彦可也会来，所以这里面，有不少并不是来看恋综的，而是纯属秦彦可的粉丝。

    当秦彦北拉着秦彦可的手出现时，现场沸腾了。

    “是我家小可爱！”

    “啊啊啊，她滑冰的样子，果然很美啊！”

    “嘘……”场务朝疯狂的观众们做了个噤声的手势。

    观众们这才克制住自己那颗躁动的心，闭上嘴巴，摆起了爱心手势。

    秦彦可看向观众，心里有些小得意。

    因为放眼看去，她的粉丝数量，明显是其他人的好几倍。

    “哈喽。”秦彦可走到观众席前，主动跟Terry和俞敏敏打招呼。

    Terry是真心想靠这个综艺，跟秦彦北假戏真做。

    要是能成为秦家四少奶奶，那她还担心以后的演艺事业不红红火火？

    “你好，小妹。”Terry招了招手，直接跟秦彦可拉近关系。

    俞敏敏也招了招手，有些含蓄。

    “那我们去换溜冰鞋。”Terry说着，拉俞敏敏离开。

    “待会我不会按剧本来，俞敏敏，我知道你跟秦彦北是炒CP，你俩没感觉吧？与其这样，不如成全我。”

    换鞋区，Terry一边穿着冰鞋，一边对俞敏敏道。

    两人都挂着耳麦，所以她俩的话，导演那边是听得见的，只不过观众听不见罢了。

    俞敏敏闻言，吓了一跳。

    她赶紧把耳麦关了，这才敢说话：“可剧本不是让我和北神做CP吗？我俩之前合作了《楚歌》，已经有CP粉基础了。”

    “可笑！演了一部剧，难不成就要一直假扮成CP下去？那你以后还要不要接别的戏？我跟你讲，炒CP要适度，有好处也有坏处，坏处就是，以后你接戏，跟别的男演员得保持距离，稍有不慎，你就会被粉丝狂喷，懂？”

    Terry一副循循善诱的样子。

    “反正解不解CP随你，我要追求秦彦北，不开玩笑！”

    说毕，她穿着冰鞋站了起来。

    可刚往前迈一步，便发现自己要摔倒。

    “来来来，扶我！扶我！”

    等她俩走出换鞋区，镜头这才跟了过来。

    秦彦北会滑冰，虽然达不到秦彦可在冰场上那样飘逸丝滑的程度，但教新人滑，绰绰有余。

    他主动朝俞敏敏走过去，朝她伸出了手。

    俞敏敏犹豫了一下，在想Terry刚刚说过的话。

    她确实只把北神当哥哥，两人不来电。

    炒CP，肯定是她占便宜。

    北神已经很火了，不需要用这种方式来增加话题度。

    想到这里，她将手收回，看向秦彦可：“可可，你能教我么？”

    观众看到这里，全都黑人问号脸。

    这怎么回事？

    Terry见状，得意地笑了笑。

    这个愣头青，还真是蠢得不行。

    她三言两语，就改变了节目的剧情走向？

    要是没有敏北CP这个话题热度，俞敏敏会凉的很快。

    这也是她的经纪公司这么热衷炒CP的原因。

    秦彦北以前很反感这种炒作。

    可因为俞敏敏是云灵的好朋友，所以尽管反感的事，他也愿意勉为其难。

    俞敏敏这个行为，完全跟剧本上说的不一样。

    秦彦北懵了，秦彦可也有些手足无措。

    她眨了眨眼，想了想，还是把手伸了过去。

    她可是暖心女孩人设，不会拒绝任何人。

    “北神，那你教我？”Terry如愿以偿，朝秦彦北笑了笑。

    秦彦北有些懵，朝导演的方向看去。

    碍于现场有观众在，导演不好喊咔，只能给眼色，让他们自行发挥。

    秦彦北便硬着头皮，拉着Terry，带她在冰场上滑行起来。

    “啊……北神……你慢点……人家怕……”

    秦彦北的速度很快，拉着Terry。

    他急刹车时，Terry不知道怎么刹车，不停地往前冲。

    幸好秦彦北绕到她面前，用胸墙挡住了她，才没让她摔个狗吃屎。

    “不如咱们比赛吧？看谁先学会滑冰，谁就有机会跟北神单独共进烛光晚餐，输的那个人，在旁边当服务生，怎么样？”Terry笑着提议，一副心机很深的样子。

