    第913章官路迢迢三人缓过神来，不可思议地看着柳海。

    天啦——什么时候英雄，什么是豪气？

    今晚的一幕，让三人大开眼界。

    只是他们并不知道，这一切对于柳海来说，并不是真正的高潮，今天仅仅是热身运动而已。他没想到那个凶悍的男子，会这么快就认输。一点意思都没有！

    刚刚激起自己的斗志，他们就退缩了。柳海在想，是自己进步了，还是他们太弱了？

    腾飞急急跑过来，“柳局，你没事吧？”

    柳海笑了下，冲着乌刚和小于道：“快上车，时间来不及了！”

    乌刚解开小于的绳子，两人这才慌里慌张跑过来，上车后，直奔机场。

    直到飞机冲上云宵，那几个亮点慢慢消失有黑夜中，柳海这才转身，“走吧！”

    这一送，两个绝处逢生的人，他们能在异国他乡，燃起他们的斗志么？

    柳海望着他们远去的天空，陷入了深思！

    整个过程，腾飞一直用崇拜的眼神看着柳海，他怎么也不敢相信，今夜这神奇的一幕，居然活生生在发生在现实中。

    明明就是电影里的特写，而柳海却这样轻描淡写的做到了。那份洒脱，令人震憾不已。

    一路上，腾飞都在回味刚才的一幕，直到柳海发现腾那崇拜的眼神，腾飞才羞羞着脸，有些不好意思地问道：“柳局，怎么不把他们抓起来？”

    柳海抽着烟，摸出手机给张一凡打了个电话，“哥，事情办好了。”

    张一凡正和柳红正在出租房里等两人的消息，接到柳海的电话，他应了一句，“好的！好好休息一下，明天我们回永林。”

    柳海明白了，挂了电话，“我们回酒店！”

    柳红贴过来，“让你柳海去干嘛了？”

    张一凡微笑着，把手搭在柳红的腰上。顺着腰肢往下滑了去，落在柳红那丰满的臀部。柳红的殿，最能挑起一个男人的欲望，丰满有形，弹性极好，张一凡不忍重重地捏了几把，调戏道：“你的屁股总是那么迷人！”

    柳红气死了，“我问你正经事呢？你到底是让柳海干嘛去了？”

    “放心吧，那点小事，难不倒他。”

    柳红抬起头，“那个男孩子是乌刚吧？“她没有见过乌刚和小于，却在电话里听说了，因为上次在霉国那件事，影响太大，柳红也从何萧萧等人的口中得知了这些情况。

    看到今天在饭店的一幕，柳红就猜测到，这肯定是乌家不同意两人在一起，所以乌刚决定带小于离家出去。

    柳红不在霉国，没有见过当时乌逸龙老婆的嘴脸，她当初一把眼泪一把鼻涕，要跪在地上求小于放弃指控迈克尔的案子，为了换回儿子的自由，她居然愿意下跪，以堂堂一个市长夫人的身份，去求小于放弃自己的尊严，去放弃对这个案子的努力。

    并且亲自承诺，等事情一结，立刻让他们完婚。

    可是回国之后，她又换了一付嘴脸，对小于大骂大肆污辱。要赶小于出门，小于本来是不愿意回国的，经不起乌刚的苦苦哀求，不得不回家看看。

    其实，在小于的心里，她也想过，发生这种事情，乌刚又不是普通人家的孩子，他们肯定会法承受。本来她也只是想看看便再次远赴国外，回避现实。

    谁知道发生了这样的事情，小于心如刀割，几乎没有了自主的能力。后来，两人终于离开了永林，谁又能想到，乌家竟然派人在路上准备劫持自己。

    如果不是柳海的出现，他们之间肯定完了，她也完了。

    她就算是不死，也会被人家卖到外地去。当然，这一切，小于并不知情。

    柳红自然不知道这一切，她只是担心柳海，但看到张一凡脸上那自信的笑，她便有些放心了。

    张一凡跟她说了整个事件的过程，柳红在心里听得很不舒服。想当年，自己差点被柳家污蔑跳河而死，要不是张一凡把自己救出来，柳红想此刻自己早化为冤魂了。

    女人的命运，总是这么坎坷。

    想到这里，她不由叹了口气！

    唉——张一凡搂着她的腰问，“你在想什么？““没什么！”柳红摇摇头，她喃喃地道：“相信经过这件事后，他们的感情，更应该坚定不移了。”

    “对啊！还有什么能让两个人在患难之中得来的感情珍贵。”

    张一凡也想不到，乌家竟在这样对待小于，他以为乌逸龙应该是一个理智的人，不应该如此激励。他想，这是乌逸龙所为吗？还是他那个老婆干的好事？

    上次在乌逸龙回来的时候，张一凡带人给他接风洗尘，乌逸龙的老婆在酒桌上说的那句话，张一凡一直记在心里。

    这个糊涂的女人，竟然要自己做媒，把姚慕晴和乌刚凑成一对。简直是糊涂透顶！

    不过，一般的官太太，都是沉溺于牌桌上的居多。她们没有太多的思想，更不想着怎么面对未来。她们的思想观念，只是享受，拼命享受这种人间荣华福贵。

    人活到她们这个份上，基本上没有了什么追求，在男人花天酒地的同时，她们也在想方设法，让自己空虚的生活丰富起来。

    于是，这个社会就应运而生，诞生了另一种新的物种——小白脸。

    张一凡坐在沙发上，跟柳红聊着这些事情，柳红一个劲地叹气。

    唉——这世道。

    “柳海他们还会过来吗？”柳红问道。

    “他们去酒店了。”

    得到张一凡这人回答，柳红心神荡漾，脸上竟有些微微红晕起来。她说，我给你去找衣服，早点洗了睡吧？“张一凡伸着懒腰，“是该睡了！”目光落在柳红那浑圆的臀部上，他又想起了那事。

    他想自己越来越饱暖思欲了，为什么最近总是很冲动，经不起诱惑？

    每到这个时候，他就想起了李虹，对了，李虹怎么样了？

    自己足有一个多月没有打电话给李虹，这样似乎有些不妥，得到了人家，就把人家给忘了。也不知道李虹在心里怎么想的。

    张一凡发现，在自己这几个女人中间，李虹最能让自己失控，而且只要看到她，就有一种忍不住的想要去占有，去征服。

    自己现在算是得到她了吗？

    从得到李虹的唇那一刻，张一凡可以说无时无刻不在计算着李虹，并在心里暗暗发誓，一定要征服她。

    这是一种很奇怪的念头，以前的时候，张一凡并没有这么想过。但是李虹的出现，巅覆了张一凡所有的心思，他变得比以前，更具有战斗的。

    他开始渴望去征服，征服自己的对手。

    对于女人，他反而没那么大的了，只有要想起李虹的时候，他的才会无止境的膨胀。

    接下来，将面对的是自己仕途中最严肃的考验，他想自己一定要努力争取，象个男人一样去战斗，去征服对手，去争取这个副省长的名额。

    他要开始，创造属于自己的势力。

    柳红拿了衣服出来，张一凡还在想，自己越来越有野心，这是好事还是坏事？

    柳红说，“你发什么愣，去洗澡啊！”

    张一凡拿出电话，“你先澡，我打个电话。”

    柳红是个很懂事的女人，她立刻回到房间去准备自己洗澡用品。

    张一凡拨了个电话给李虹，李虹的手机早关了。

    她干嘛去了呢？张一凡在心里想，一般情况下，李虹是不会关机的。象他们这种级别的干部，手机保持二十四小时畅通。李虹关机，只能说明一个原因，她在有事。

    张一凡猜不透，李虹到底干嘛去了，他只是在心里腾起一股淡淡的思念。

    等柳红洗了澡，张一凡就走进去，拉住正准备离开的柳红，柳红脸上一红，“我给你搓搓背吧！”

    张一凡正有此意，他就脱光了衣服，泡在浴缸里。

    柳红刚才洗完，只穿了一件宽松的睡衣，张一凡看着她，心里就想着她以前的样子。几年下来，柳红变了，变得更有风味，更加成熟。完全脱去了乡土气息，她现在已经是一个标准的城市少妇。

    而且，她还是一个颇有气质，性感撩人的公司经理。柳红给张一凡搓背的时候，她很用心，看到张一凡那迷茫的目光，柳红轻声问了一句，“你在想什么？”

    张一凡笑了，“我在想柳水镇时候的你，眨眼之间，已经多年过去了！八年了，整八年了！”张一凡一阵感叹。

    八年的时间，张一凡从一个小小的镇长，转眼间已经爬到了大权在握的市委书记。他用八年的时间，走完成了别人一辈子也走不完的路。

    他也用八年时间，将自己的梦想，推向了一个又一个的高潮。

    他在想，进入省级了，自己还能这样潇洒吗？

    感受着柳红温柔的力道，张一凡想起一句话，活着，就要象个男人一样去战斗！

    PS：577朵花了，兄弟们，加油！

    胜利近在眼前，破城指日可待！进城之后，屠城三日，金钱美女，都属于你们的！冲啊！有你们的支持，我们攻无不破！

    感谢睿君再次打赏！兄弟，你辛苦了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

