    “生命强化？呵呵，倒是帮我起了个好名字。”

    沈君言愣了一下，随即欣然笑纳，举手投足间又一连灭掉十数个林逸分身。

    他是破天大圆满中期巅峰，林逸只是破天大圆满初期巅峰，差了两层境界，双方本就存在着巨大的差距，如今经过生命强化的巨大增幅，差距更是被无限拉开。

    当差距达到如此程度，分身人海战术就已不攻自破，已然失去了战术价值。

    因为这个时候，再多的分身也只是刮痧而已，除了简单的迷惑之外，根本起不到任何杀伤效果。

    “我再提醒一句，半柱香的时间已经过去一半了哦。”

    沈君言继续肆虐残杀着林逸的茫茫分身，看起来并没有丝毫的不耐烦，一如初始时的淡定从容。

    他确实不需要烦躁。

    前赴后继打不完的林逸分身，可以扰乱其他人的心智，但对他根本毫无效果，因为生命领域的存在他天然就已立于不败之地。

    接下来哪怕什么都不做，只要将半柱香的时间拖过去，所有新生就都得趴下，包括林逸！

    “沈君言的优势太大了，连基本的领域压制技巧都不需要，林逸就已失去反抗之力，嘿嘿，那混账也有今天！”

    不知何时悬在远处半空的无人机，将这一幕画面原原本本直播到了校园网上，立马引来无数学生强势围观。

    最来劲的自然是那些林逸的老对手，尤其是在林逸身上吃了大亏的姜子衡，更是跟人弹冠相庆！

    这一回，林逸是真的踢到了铁板。

    不过，此刻坐在十席议会大厅内的一众十席们，看着投射出来的直播画面，却是并没有就此做出胜负预判。

    哪怕是最希望林逸出事的杜无悔，也都没有说话。

    不是他要刻意维持风度，事实上彼此都已经撕破脸到这个地步，真要有机会，他绝不会放过这个在张世昌等一干本土系身上撒盐的机会。

    毕竟往本土系撒盐，就是向首席系示好。

    可是他没有，因为没那个把握，怕被打脸。

    如果在此之前，他绝对会不假思索押宝沈君言，可是在林逸展现了领域分身之后，他就不敢再那么笃定了。

    沈君言的生命领域固然罕见，但论开发难度，林逸的领域分身只会有过之而无不及。

    一个能够在如此之短的时间内，以一人之力开发出领域分身的家伙，会被一个故弄玄虚的生命领域弄得束手无策？

    这简直是在侮辱一众十席们的智商。

    果不其然，场中看似已经彻底陷入被动的林逸，忽然气场大变。

    周围茫茫多的分身开始自发消散，最终只剩下寥寥数个，乍看起来，气势一下子单薄了许多。

    “呵呵，这就放弃了？”

    沈君言虽然也察觉到了一丝不同寻常的意味，但并没有太过放在心上，因为他深信自己早已是胜券在握，区区林逸无论做什么都已翻不了天！

    林逸看着他神色平静道：“不是放弃，只是玩得差不多了，该送你上路了。”

    “哈？”

    沈君言不可置信的打量了他一阵，随即露出惋惜的表情：“还以为你多少跟那些庸俗货色不太一样，看来我还是高估你了，死到临头还放这种不切实际的狠话，未免有点跌份了。”

    林逸淡淡的看着他：“你的生命领域，说穿了其实一文不值。”

    “哦？那我倒真要好好听听你的高见了！”

    沈君言脸色一变，顿时杀意更盛。

    生命领域是他的终极杰作，是他付出了一切的立身之本，任何对生命领域的诋毁，都是对他最恶毒的诅咒。

    这人必须死！

    林逸似乎对此浑然不觉，自顾说道：“生命转移也好，生命强化也好，看着十分玄妙，其实都不过是些粗浅的小把戏。”

    “我一开始还以为，你是太过自负，不屑于用一般的领域手段来对付我，不过观察了这么久我也看明白了，你不是不屑，而是不能。”

    沈君言冷笑：“我不能？”

    “你要是能的话，不如现在试试，我把我这张脸送给你打，来吧。”

    林逸大大方方的摊开了双手。

    然而沈君言却是脸色铁青，什么都没有做。

    网络直播间弹幕一片哗然。

    许多人这才回想起来，沈君言自从进入公众视线以来，似乎还真的从来没见他用正经的领域技巧战斗过，偶有的几次也都是像今日这样靠生命领域的特殊性，令人生生崩溃致死。

    “你所谓的生命领域，说好听了是木系领域的一个变种，说难听了，其实只是一个自我阉割的残废领域，你领域存在的基础，就是自我固化。”

    “而这个……”

    林逸说着随手一抓，手中凭空多出了一枚透明纯净的种子状物体：“就是你用来固化构建生命领域的基础，我没猜错的话，你也许会把它称为生命种子。”

    沈君言大骇，不可置信的死死看着林逸：“这些都是你推断出来的？”

    “其实也不算是推断，因为我作弊了。”

    林逸轻轻一笑：“告诉你一件事，你这些生命种子确实隐藏得很好，能骗过几乎所有人，可惜唯独骗不过我这个完美木系领域的拥有者。”

    “在我的眼中，你这些生命种子根本就没有隐藏，一个个比灯泡还要惹眼，想不去注意它们都难。”

    “它们的纹理构造，运行轨迹，在我这里全都一清二楚，我其实应该感谢你，让我重新认识了木系领域生命精华的本质。”

    林逸每说一句话，沈君言脸色便惨白一分，喃喃失语：“不可能！不可能的！这是我毕生研究的绝世成果，你怎么可能看得懂？”

    林逸似笑非笑的继续说道：“你的生命转移也好，生命强化也好，诀窍都在这生命种子上。”

    “你在无形中把生命种子布置在我们体内，令其吸收我们的生命力，反过来转移到你自己身上后再释放出来，用以刺激肉身临时强化，于是就形成了无解的生命闭环，我没说错吧？”

    沈君言听到这里已是濒临崩溃，犹如三观崩塌，表情变得无比纠结狰狞。

    如果只是生命领域被人用武力强行破掉，他还勉强能够接受，可是被林逸用这种方式，三言两语给剖析得一清二楚，就如同在告诉所有人，他所引以为傲的一切根本就是不上台面的小儿科。

    这就真的令他无法接受了！

