    “目前初期的准备工作还算顺利，不过依然还有三百七十八种材料还需要在全世界的范围内持续收集，其中有八十余种是被世界政府严格管控监视着的，需要在各个渠道……”

    听到这里，亚恩忍不住提醒道。

    “多拉格，那些敏感的材料上的收集必须谨慎，可不能在类似黑市那种交易渠道收集，否则很容易引起CP组织的注意。”

    “可这样一来，收集进度还会进一步减缓……”

    顿了顿，多拉格有些无奈地接着说道。

    “更重要的是，有一些敏感材料是组织如今根本没办法接触到的，传闻之中仅仅在某些海域的黑市有过流动的痕迹。”

    顿时，亚恩的眉头彻底地皱了起来。

    冥王的建造，对于革命军而言至关重要，并且也是如今革命军最为重要的计划之一。

    思索了片刻之后，亚恩忽然想到了什么，开口说道。“你将欠缺的敏感材料以资料的形式传递过来吧，我来想办法。”

    “嗯？你有办法？动用海军的渠道吗？那样也太危险了，被CP组织察觉到更加难以掩盖。”多拉格拒绝道。

    “并非是海军渠道，而是其余方式，我先试试看。”亚恩说道。

    “好！”

    事实上，亚恩所说的渠道就是baby－5。

    与同时拥有着“邪淫妃”与“手术果实”能力的罗在人体构造上的天赋相似，baby－5在武器与材料上则是拥有着大海上最得天独厚的优势。

    只是与自小遭受诸多苦难与变故的罗不同，与罗年龄相差不大的baby－5远没有罗那么成熟稳重。

    baby－5自身的快乐更多的还是建立在“被需要”这种简单的需求上，完全没有什么远大的理想与梦想。

    这也就导致明明具备着生啃“历史正文”，偷偷消化了大半“古代兵器·冥王”能力的baby－5，如今的快乐小日子却是作为女仆协助着汉库克与罗宾照顾空与荧。

    随后，在与多拉格交换了一些革命军其他计划的看法之后，亚恩这才挂断了手中的电话虫，推了推眼镜，喃喃道。

    “看来对于baby－5的教育培养工作也必须加强重视啊，起码得先让baby－5将那些材料给弄出来才行。”

    “实在不行，让baby－5想办法从本体分离一些出来也行……”

    毕竟，或许别的材料baby－5还没办法无从生有，但是冥王巨舰内部所需的材料几乎都被baby－5啃过了一次。

    不管是机器结构，还是相对应的材料，baby－5都是可以完美重现出来才对。

    呃……某种意义上，baby－5如今本身就算是一艘冥王“巨”舰。

    只是以着baby－5如今的能力，以及冥王巨舰那种庞大得堪比岛屿的体型以及极度精密构造，baby－5暂时还没办法完全变化出来。

    所以，baby－5暂时变化出来的冥王“小”舰，甚至只能容纳亚恩一个人。

    可以说，只能算是个大号玩具。

    不过亚恩之前倒是抽空尝试一下baby牌冥王“小”舰的主炮，发射起来的感觉还是相当不错的。

    只是或许因为体积问题，威力就属实有点一般般了，那一炮根本就没有传闻之中轻易毁灭岛屿的程度，只能勉强轰爆个小山头。

    而就在亚恩一边苦恼着奶爸日常，一边思索着怎么让baby－5这个快乐听话小女仆制造些材料出来之时。

    ……

    阿拉巴斯坦王国。

    “陛下，还请你再慎重考虑前往圣地玛丽乔亚的事情。”

    伊卡莱姆、贝尔以及加卡等王国护卫队纷纷跪倒在薇薇面前劝说道。

    “这一次世界会议太危险了，陛下你完全不需要亲自犯险，只需要派遣一位代表前往参与即可。”

    “不！”

    对此，薇薇那稚嫩的脸庞上却是充满了觉悟地开口说道。

    “我明白这一次世界会议代表着什么，正因为如此，我才需要亲自前往圣地玛丽乔亚游说其余国王，如果能够争取到其余国王的支持，说不准还能保住阿拉巴斯坦王国加盟国的称号。”

    顿了顿，薇薇看着伊卡莱姆等人还想说什么，直接开口道。

    “就这么决定吧，你们留在阿拉巴斯坦王国之内稳定局势，如果圣地玛丽乔亚有什么不好的消息传出来，你们就按这几个月所做的准备开始有序遣散国民到其余岛屿避难。”

    随即，薇薇直接登上了前往圣地玛丽乔亚的华丽船只，一旁还有着两艘海军战舰沿途保护。

    只是，薇薇明白那两艘海军战舰更多的可能是在监视。

    数周之后。

    “圣地玛丽乔亚……”

    薇薇看着面前那一片尽显奢华与威严的建筑，喃喃地说着。“父王，薇薇一定会继承你的意志肩负起王族的责任。”

    旋即，薇薇迈步穿过面前敞开的中庭大门，进入一处为加盟国国王们所准备的花园之中。

    薇薇的出现，瞬间就吸引了正在花园之中捧着美酒相互交流着的国王们的注意。

    毕竟，与大多数国王们衰老，肥胖的体态外表相比，薇薇那蓝发萝莉的外表实在是太过于显眼了。

    而面对着诸多赤裸裸地打量着，并且意味不同的目光，薇薇强忍着内心的不适，以着过往寇布拉国王所教导的王族礼仪，落落大方地开口自我介绍着。

    “阿拉巴斯坦王国娜菲鲁塔利·薇薇……”

    然而，还不等薇薇说完，一声夸张的笑声骤然响起。

    “哈哈哈，这也能算是国王吗？戴在头上的王冠都快比脑袋还大了……”

    “哪里来的小家伙，还是回妈妈的怀里吃奶吧。”

    “喂喂喂，托利斯王，别这么说，娜菲鲁塔利家族的人如今可是快死光了，不然也不会轮到这种小家伙当国王。”

    “真是幸运啊，这么早就能够继承王位，当年我家那个老东西那是死活都不肯咽气，我都差点想直接干掉他了。”

    ……

    一声声刺耳的笑声，一张张扭曲的笑脸，一句句讽刺的话语，就宛如是一记接一记的重锤不断敲在薇薇的脑袋，身体微微摇晃之余，下意识就想要后退一步。

    就在这时，一个温暖的手掌搭在了薇薇的肩膀上扶住了她。

    旋即，柯拉松那化着彩妆有些搞笑，又挂着温柔且灿烂的笑容的脸庞出现在了薇薇的面前，开口道。

    “难道你的亚索老师没有告诉你：保护着国民的王，是不能后退的吗？”

