    龙有逆鳞，触之必死！

    秦风一个箭步上前，伸手一把抓住了凳子，抬腿猛然就是一脚踹在对方的小腹上。

    “砰！”

    肖铭直接被踹飞了好几米远，撞在墙壁上，传来一声闷响。

    “疼！”

    肖铭惨嚎一声，发出杀猪般的惨叫。

    秦风脸色寒冷如同坚冰，并没有停止手中的动作。

    他举起椅子，以同样的方式甩了出去。

    “啪！”

    这把椅子，刚好砸在了肖铭的脑袋上。

    如此重击之下，肖铭连哼都没有哼一声，直接晕了过去。

    “你这是干嘛？”肖灵珑目瞪口呆。

    她也没有想到，秦风竟然会如此可怕地反击。

    “你是眼瞎吗？他可以攻击我，难道我就不能正当防卫？”

    秦风冷笑一声，“对了，你还是另谋高就吧，这个病我不看了。”

    说完，他寒着脸转身就走。

    肖斌夫妇立即上前，开始查探自己儿子的伤势。

    出了门之后没多久，孙青山就追了出来。

    “秦小友，等等我。”

    孙青山追赶到跟前，喘着气劝道，“你冷静一点，别这么大的火气。”

    “我火气大？那小子只差骑在我脖子上拉屎了。”

    秦风冷笑道，“孙老，我们帮忙治病难道还治出仇人来了？”

    “可是……这毕竟是肖家。”孙青山为难道。

    “肖家又怎么样？还能吃了我不成？”秦风满不在乎地摇头。

    “这肖老爷子也算是跟我相识一场。就算是看在我的面子上，你能不能想想办法？”孙青山在一旁央求道。

    秦风随即停下了脚步，指着面前的池塘，冷笑道：“孙老，我给你一个主意，把那老头从床上拉起来，然后扔到那个湖里。只要他淹不死，只要两天，准保活蹦乱跳的。”

    “秦风，我知道你生气。”

    孙老重重叹息一声，“肖铭是家里的独苗，一家人从小溺爱惯了，含在嘴里怕化了，捧在手心怕掉了。所以，你不必跟他一般见识。”

    “我给你这个面子，所以下手有分寸，只是将他砸晕而已。没有宰了这小王八蛋，已经算是我仁至义尽了。”

    说完，秦风就面色阴郁朝门外走去。

    不过，还没有走出几步远，一伙身材高壮的保镖就冲了出来，直接把秦风围在了当中。

    “看到了吧？这就是肖家的待客之道。”秦风冷笑一声。

    很快，肖铭就捂着脑袋冲了出来。

    看到秦风之后，他顿时大声吼道：“就是他！给我狠狠地打，打死了人我负责。”

    保镖们听到少爷的吩咐，随即动手。

    “这是你们自找的。”

    秦风正愁一肚子火没地方撒呢。

    他冷笑一声，不进反退地冲了上去。

    “砰……”

    “咔嚓……”

    狂风扫落叶！

    秦风犹如猛虎冲进羊群，对方几乎毫无抵抗之力。

    不过只是眨眼的功夫，这十多个保镖都躺在了地上，痛苦地呻吟。

    只见秦风收拾完了这些人，扭头看向肖铭。

    肖铭被秦风那如同孤狼的眼神，吓得浑身一哆嗦。

    他是嚣张，可是并不代表傻。

    看到秦风如此轻松就解决了十几个保镖，那肖铭这细胳膊细腿的还不够对方塞牙缝呢。

    “你要干吗？我跟你说，现在可是法治社会……”

    肖铭面露惊恐之色，不住地朝后退去。

    “现在你跟我讲法治了？”

    秦风从旁边的花圃上抓了一块板砖，掂量了一下就走了过去。

    “别冲动，你这样可是要吃牢饭的。”

    肖铭吓得魂飞魄散，脚下退的速度更快了。

    “我只是想看看是板砖硬，还是你的脑袋硬。”秦风冷笑一声。

    随后，他的身躯猛然一跃，挥舞着手中的板砖对着肖铭的脑袋就狠狠砸了下去。

    “啪……”

    肖铭的脑袋瞬间被开了瓢，血流如注。

    “你敢打我，敢得罪肖家？信不信我弄死你？救命啊……”肖铭大声狂吼。

    他捂着脑袋，抱头鼠窜。

    秦风快步上前，手中的板砖再次砸了下去。

    “啪！”

    肖铭直接被掀翻在地。

    秦风又补了几下，板砖砸成了两截。

    而肖铭，则是直接被砸晕了过去。

    “住手。”

    就在这时候，肖斌从里面跑了出来。

    看到自己儿子被打成这样，肖斌顿时皱起了眉头：“你敢在我们肖家撒野？”

    “抱歉，是你儿子先惹我的。”

    秦风将砖头一扔，拍了拍手掌。

    “就是昏了过去，没事的，没事的。”孙青山检查过后，在一边解释说。

    “孙老，我怕儿子被打成这样了，还算没事？”肖斌咬着牙，双眼几乎喷火。

    “真的没事，休息一段时间就好，秦风下手是有轻重的。”

    孙青山越是这样说，肖斌就越是恼火：“这件事情，绝不可能就这样算了。”

    “哦？看来你的脑袋跟你儿子一样硬啊。”

    秦风冷笑一声，“你也想试试板砖的滋味吗？”

    他如同一只猛虎，紧盯着肖斌。

    肖家算个屁！

    反正已经惹了李家了，不妨再多一个肖家。

    老子没在怕的！

    肖斌活了这么多年，还从未看到过如此可怕的眼神。

    就好像是一头从深山中走出的野兽，饿了好多天，那眼神似乎要把人给生吞活剥了。

    “我记下你的名字了，这笔账咱们慢慢算！”肖斌一字一顿咬牙说道。

    “那你可得好好记住了，老子叫秦风！”

    秦风冷哼一声，转身就大摇大摆地离开了。

    出了庄园之后，门前只有一条马路，根本看不到来往的车子。

    很明显，这里就只有肖家的一家住户。

    秦风向着远方眺望了一番，却见距离最近的路口，足足得有好几公里的路程。

    点了一根烟，秦风悠闲地走了过去。

    刚走了没有几步，却见身后传来了汽车的轰鸣声。

    扭头一看，却见一辆红色的法拉利对着秦风开了过来。

    风驰电掣，好似红色的闪电。

    看到主驾驶室那个熟悉的身影，秦风倒是没有躲，就这么笑着看向车迎面而来。

    突然，法拉利距离秦风还有几米距离的时候，猛然一个潇洒的漂移。

    “吱……”

    地面上留下了几条交错的轮胎印，空气中弥漫着橡胶的糊味。

    车稳稳地停在了秦风身边——只差几厘米，就撞到他的腿了。

    车窗打开，露出了肖灵珑那张冷若冰霜的脸。

    她冷冷地吐出了两个字：“上车！”

    “算了吧，你们的肖家车我不敢坐。谁知道是不是故意害我呢！”秦风吐了个烟圈道。

    “快上车，不然我爸派的人就追过来了，到时候你就别想走了。”

    肖灵珑表情很是焦急。

