
中毒的人有十几个，临空医疗部所有治疗人员只有顾优优会针灸，让她给十几个人做针灸，估计一天不吃不喝不上厕所也做不完。

所以，她决定暂时先用药物控制，正好订的药材已经到货，刚好可以用。

顾优优联系任珉行让他派人送些药材过来。

电话刚打过去，任珉行生无可恋的声音传来，“你们昨天都干了什么？”

顾优优不明所以，“怎么了？”

“让杜新元接电话。”任珉行还是偏心，不想对顾优优破口大骂，他也相信，优优肯定没有参与其中，一定是被杜新元带坏了。

“任老板，我在呢，你说啥？发生啥事了？”杜新元接过手机，语气轻快。

“说了多少遍，让你们不要惹事，怎么就是不听，你说，你昨天又做什么了？”任珉行愤怒地控诉。

杜新元理直气壮，“这不能怪我，是他们挡着路不让我们走，我也是没有办法才给了他们一点小小的惩罚。”

那种情况的确不能怪他啊，要是他不出手，等一群人打过来，他们就是任人宰割的鱼肉。

“难不成他们是浮沉跟彼岸的人？”杜新元后知后觉反应过来，也就浮沉跟彼岸能让任老板有这么大的火气。

任珉行骂骂咧咧，“不然还能有谁，吗的，气死我了，刚睡着就被叫醒，你们惹事就算了，一惹还惹两个，浮沉跟彼岸的人全到门口要赔偿。”

“真不要脸，明明是他们先招惹我们的，我出手是正当防卫，凭什么找我们要钱？一群不要脸的垃圾。”杜新元愤愤不平，随后又怂恿道，“任老板，你那么厉害，去干翻他们，让他们知道联盟不是那么好惹的。”

“我要是能干翻他们，会跟说这破事！不管怎样，你们先回来，那些人来势汹汹，来晚了，就要冲进总部闹事。”

他坐在这个位置容易吗，天天跟一群不要脸的东西打交道，高血压都快被气出来。

“行吧，我们现在过去。”言语之中尽是失望，难怪联盟总被欺负，任老板真是太善良了，人家都欺负到家门口，也舍不得打骂。

任珉行干咳一声，有些不自然地说，“可以的话，让临空的人送你们回来，就说药太多需要帮忙，让他们派十个八个人过来，吓吓那群龟孙子，天天到老爹门口要钱，不害臊！”

岛上也就临空的人能震慑这群乌合之众，所以大部分时候联盟跟临空都是合作关系，没有合作，就是井水不犯河水。

杜新元：“行，这事我在行。”

任珉行：“速度点，晚了组里就只剩空壳。”

“知道了知道了。”挂断电话，杜新元满是无奈地说，“走吧，总部出了点事，咱们得赶紧回去。”

这一天天的，过的都是什么日子。

他看向苏祁睿：“七爷，我们得回去拿药，不知道能不能借你们几个人？”

苏祁睿凉凉地扫了他一眼，淡淡地回，“我送你们。”

杜新元：“.......”

卧槽，这什么眼神？不要以为你是临空的人我就怕你。

知道顾优优跟临空有过节，杜新元时刻都保持着十足的戒备，尤其是苏祁睿，从他们见面到现在，他的眼睛往优优身上瞟了不下十次，显然觉得优优眼熟，所以才偷偷打量。

没有实际行动，估计只是怀疑，没有实证。

何况，临空的人还得优优来救，哪怕认出优优，也不能拿她怎样。

现在最要紧的事，是借临空的势好好敲打一下浮沉跟彼岸那帮人，让他们知道什么叫老虎不发威，当我是病猫。

“那就多谢七爷。”杜新元虚伪地笑了下。

苏祁睿不咸不淡低哼一声，转身让人去备车。

杜新元发出感慨，“真大牌。”

什么时候他也能硬气一回。

“你们跟他很熟？”顾优优问，刚刚见面的状况，不像是没见过面。

“不熟，我连他名字都不知道。”杜新元摊手，“只知道临空的人都喊他七爷，面子嘛总是要给的，而且，在岛上最好不要告诉别人你的名字，不然上了黑名单，容易被暗杀。”

不过，他已经在临空的黑名单上，虽然没有被追杀，但临空的人看到他，就会举起手里的枪，贼刺激。

难怪之前让任珉行查苏祁睿没有查到他在临空的消息，原来是不知道他的真名。

顾优优心里暗暗地想着。

很快，苏祁睿为他们备好了车。

一辆军用越野车，车厢里除了他们三人，还有苏祁睿，记忆临空其他八位勇士，一共十二个人，分成两排，每个六个，面对面坐着。

杜新元：“......”

这气氛，怎么感觉他们像是被押运的犯人？

早知道还不如自己开车回去。

他瞟了一眼身边的两位临空勇士，他们穿着作战服，坐得笔直，神色冷峻，不苟言笑，对面那位的眼睛更是盯着他一动不动，让他后背发寒。

车厢里最淡定的要数孔梵音，翘着脚若无其事地玩手机，好似身边的人不存在。

顾优优旁边就是苏祁睿，两人靠得很近，苏祁睿坐在前面，顾优优坐在后面，不知道是身体的惯性，还是某人故意为之，苏祁睿总往她那边靠。

他的动作并不明显，就算在意也不能说他什么，索性不予理会。

终于，车子到达联盟总部。

十二人从车上下来。

刚下车就看到门口站了两拨人，每拨人面前都躺了几个人，他们身上全是红色的斑点，手脚脸都被挠出血，触目惊心。

“你们总算回来了？”任珉行看到他们，像是看到救星，眼泪汪汪地走过去迎接。

“临空的人？他们怎么来了？”

“联盟的人跟他们在一起。”

“他们不会是结盟了吧？”

“不可能！”

“那我们现在怎么办？临空不是好惹的，要不我们先撤退？”

留得青山在不愁没柴烧。

“撤？撤什么撤？临空不好惹，我们就能吃哑巴亏了？谁都不准走，这是我们跟联盟的事，不信临空的人会来插一脚。”

“老大，是临空的人。”

“我眼睛没瞎，不用你提醒。”

“他们还带了那么多人，这是想干什么？”

不会是来帮联盟的吧？老大，我们要不要先撤？”

毕竟是官方的人，不能跟他们有正面冲突，一旦被抓到把柄，别想在岛上过好日子。

“对面的都没撤，你们怕什么？”

两拨人看到临空的车，私下讨论起来，商量的结果都是很统一，都是按兵不动。

“哟，怎么这么热闹吗？这么多人躺在地上是想干嘛？”杜新元幸灾乐祸地这边瞅瞅那边看看，看到他们身上的红斑，都非常高兴，“啧啧，真可怜，竟然病成这样，不过，你们是不是来错地方了，有病应该去医院，来联盟总部，是想讨打？还是想求和？”

“你们别想耍赖，这些兄弟，都是在昨天被你们的人打成这样的，今天要是不给我们一个说法，就别怪浮沉日后对你们不客气。”

说这话的人身穿黑色衣服，他们曾是岛上的黑鹰小组，最近刚加入浮沉，新官上任三把火，

刚刚加入浮沉的他们迫不及待地想表现自己，一连半个月，干了不少大单子，计划屡屡成功，

昨晚的单本可以成功的，没想到中途被彼岸截胡，他们便打起来，没想到联盟竟然从中插手，丢了单子不说，派出去的兄弟还被弄成这样。

这样的屈辱，谁能忍？

他刚说完，白衣服的男人接过话，“我们这些兄弟也是被你们联盟的人弄成这样的，今天要是不给我们一个说法，日后别怪彼岸对你们不客气。”

白鼠曾是岛上的有名的组织，若是没有被合并，发展到今天，估计也能在各大组织总有一席之地。

可惜，最后一人管理能力不足，硬是把庞大的组织带进沟里，后来被彼岸收为己用，虽是彼岸的人，但他们更想独立。

因此，经常跟彼岸领导阳奉阴违，表面是在为彼岸办事，实际上是在为之后的独立做铺垫。

这一唱一和的，杜新元听得很不是滋味，昨天还水火不容，打得难解难分的两队人，今天就统一战线，找他们要钱。

碰瓷都没有你这样碰的。

他寻思着，浮沉跟彼岸，没穷到要上街乞讨的地步吧。

“七爷，他们的行为严重影响岛上的治安，若不及时处理，只怕会是下一个芒。”杜新元把问题推给苏祁睿。

岛上的治安可是大问题，两队人马听完脸色大变，连忙解释，“姓杜的，你别胡说八道，这是我们与你们的私事，怎得扯到岛上的治安？”

杜新元说，“芒走到毁灭，不也是因为各组织之间的私事。”

“那怎么能一样？”

当时芒出现的时候，临空还没有呢，罗帕岛本不属于任何国家，岛上的人为了掌握更多的权利，争斗是必然。

只是，芒的手段过于残忍，才会被他们所不容，甚至曾经同样水火不容的三大组织，为了对付芒，甘愿放下往日偏见。

“有什么不一样？我警告你们，今天是联盟跟临空合作的大日子，你们若是出来搞事，别怪临空到时开几架飞机，把你们那些小房子给轰平了，七爷，你说是吧？”

杜新元非常鸡贼，总是把问题丢给苏祁睿。

他相信，苏祁睿一定会帮他们，因为临空还有十几条命等着他们救呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69896276"  chaptername="第155章碰瓷都没有你这样碰的">加入书签</a>
</div>
