    PS:修改了关于“常山”的常识错误，见谅。

    ——————

    王陵还小。

    家里条件不好，父亲是个边军老卒，上了年纪后成了老弱病残的一分子，因为犯了点小事，被踢出了边军——当然，名额还在。

    空饷谁不会吃？

    王陵是个老幺儿，他爹回到家乡后，用攒下的钱娶了个疯婆娘，又在边军领导的“帮助”下，在扇面渡谋了个驿卒的差事。

    说白了，这是封口费。

    可惜王陵他爹喜欢喝酒，去年淹死在了河里。

    驿丞刘毅颇有侠气，见王陵母子可怜，让十二岁的王陵顶替了他爹，照看驿站的同时帮忙跑腿，王陵感怀恩情。

    是以黄昏问起时，从不撒谎的王陵不知道该如何回答。

    师父说过，有道高僧不打诳语。

    我们道家也因如是。

    黄昏见状也不为难王陵，轻声说也没什么事，你去找驿丞，就说我们会在这里休憩两日，让他做些准备，这两日你也别来驿站了。

    身后有尾巴，这两日驿站可能会出点事。

    驿丞和驿卒的话，会被牵连。

    王陵转身就跑。

    黄昏喝了口茶，这孩子才十三岁，可惜人生已经注定，在封建王朝，不读书基本上看不见前途，不是每个人都是刘邦朱元璋。

    许吟不知什么时候出现在身边，眸子里有些戒备，“他练过武。”

    黄昏没甚在意，“驿卒嘛。”

    许吟摇头，“没那么简单，看他跑步时身体的协调性和换气方式，极其注重自然吐纳，练的不是军中搏斗术，有点像道家的。”

    黄昏依然没放在心上。

    起身，“歇了吧。”

    今夜应该无事，跟在身后的尾巴，怎么着也要观察一番再动手，甚至也可能不敢动手，毕竟建文旧臣势力再大胆，对驿站动手，这个后果都极其严重。

    他们巴不得福建周边安稳，如此不会引起朱棣的注意，就能趁机拥护朱允炆谋划复辟。

    这是正常想法。

    不过黄昏想的不一样，只要有绝对说得通不会让应天那边怀疑的理由，也不是不能对驿站下手——关键看在兴化府出现的朱允炆的真伪。

    所以这几日大概率会有事。

    ……

    ……

    王陵来到扇面渡的酒楼里，说是酒楼，其实就是两进的破落院子，前院吃饭喝酒，后院赌博玩妹子，设施倒还算齐全。

    扇面渡勉强算个交通要道，往来的人不少，遇到外地行走过来的弱鸡，刘毅会在卖酒的时候附赠妹子服务，算是比较前卫的捆绑销售。

    被坑的人敢怒不敢言。

    不过到后院潇洒一番出来，又觉得这钱亏的不多。

    有酒有女人，甚好。

    且性价比极高，若是兜里有钱的，还能去试试手气，没准赢点，刘毅也从来是愿赌服输，只要你能赢，随便你带走。

    当然，这是表面的，真正遇到赢多了的人，你也带不走。

    哪能让你白喝白嫖啊。

    王陵走进前院，只有一个叫马鸣的驿卒在喝酒，刘毅和另外一个驿卒在后院，马鸣虽在喝酒，目光却极为警惕，看见王陵，笑道：“小兔崽子不守着驿站，来这里搞什么，怎的，想通了？给老哥说，你看上那个妞儿了，只管去玩就是，刘爷不得收你的钱。”

    王陵红着脸望了一眼内院，一个黄皮寡瘦的汉子正提着裤腰带撩开帘子出门，满脸惬爽的钻进隔壁赌博的房间里。

    王陵嗫嚅着说驿站来官爷了，要见刘爷。

    马鸣嗯了声，“等着，刘爷在见客。”

    贵客。

    要不然也不会让马鸣来前院守着。

    王陵哦了一声，也不敢坐下。

    马鸣来了兴致，给他倒了杯酒，笑眯眯的说，“小兔崽子，别说老子不照顾你，你爹欠老子三贯钱，他死后老子可一句没提，当年我们几个也是不小心才导致你高处跌伤，好在痊愈后没留下后遗症。今年你也十三岁了，又没读过书，打架也不行，这辈子就这样了，讨媳妇更是没望，这么着，刚来的那个小姑娘，十六七岁，虽然比你大长得也寒碜，但终究是个黄花姑娘，性子很烈，还不肯就范，你回去找你那疯娘拿点钱，把她娶回去得了，不够的钱从你的俸禄中扣除便是。”

    又邪笑道：“这事好办，我们几个帮你霸王硬上弓就是，由不得她不认命。”

    王陵只是讪讪的笑，“没钱呢。”

    眼眸里情绪复杂，有杀意一闪而逝。

    马鸣没曾注意到，吐了口痰，一饮而尽杯中酒，没好气的说你爹都不挑食，选了个疯婆娘，怎么着，你还想娶个嫦娥不成。

    王陵沉默不语。

    少年，对未来总是心怀憧憬的。

    一个巴掌拍不响。

    马鸣没了调笑王陵的兴趣，压低声音道：“你等一会罢，快半个时辰了，估摸着要出来了，刘爷见的客极为贵重，那几人虽然极力掩饰身份，但老哥我是谁？一眼就看出来了，是从京城那边过来的，而且实力极大，只怕咱刘爷是要飞黄腾达了。”

    又道：“放心，刘爷吃肉，少不了咱们汤喝。”

    王陵哦了一声。

    话音未落，便见后院一处厢房里鱼贯走出四人，前三人皆是一身黑衣，腰间挎刀，龙骧虎步气势强横，身上散着血腥气。

    竟像是退役的军中老卒。

    最后一人和刘爷寒暄着出来，穿着长衫，腰间佩剑，脸上有一道细长的疤痕，五官桀骜颇有枭雄气，举手投足间给人以沉重压迫感。

    是个高手！

    这人不像军中客，更像是刀头上舔血的绿林枭雄，而且是那种很有势力的人。

    如果刘爷是地头蛇，那么这个人就是强龙。

    能碾压地头蛇的那种。

    看刘爷对其点头哈腰的神态就窥一斑。

    四人在刘毅的恭送下径直离开酒楼，目空一切。

    马鸣带着王陵上前，说道：“刘爷，什么事？”

    刘毅神色犹豫，摇了摇头没说，问王陵，“你怎么来了？”

    王陵急忙道：“驿站来人了，说要住一两日。”

    刘毅点头，“两男两女，是从应天出发，被贬到兴化府赴职的锦衣卫？”

    王陵讶然，刘爷竟然未卜先知。

    刘毅没说其他，让王陵先回驿站，又招呼马鸣一起进了后院，把赌房里的另外一位驿卒喊了过去，关上厢房秘密议事。

    