    ——山海关

    这山海关还很简陋，是原来的滨海道修复基地改建的，围墙都还大都是木制的，和后来的天下第一关没什么可比的。

    原本这里囤积了大量修路所需的物资和人员补给，如今摇身一变，成为了汉军总后勤基地。

    也成为了汉军远征辽东的起点。

    “明公，三韩电报！”

    马强接过看了一眼，递给边上的郭嘉说道“我军已经彻底扫荡了百济全境，第七军第二营也到达了仁川港，往南开进，即将到达伽倻了。

    三韩之战如此顺利，新罗出力不少，而且伽倻以前就臣服于新罗，此次新罗协调集结了辰韩数国兵马配合第二营行动，想来不会有什么问题。

    我看等三韩之战结束，是可以给伐休等人封侯了。”

    郭嘉笑道“我大汉侯爵岂是三韩国主能比？明公重赏，自有勇夫。”

    “明公，诸军已经准备好了。”典韦进来说道。

    今天是大军出征的日子。

    按照军中惯例，需要宰三牲祭旗。

    就在马强主持大军出征典礼的时候，辽东的公孙度也东西两个方向得到了汉军即将到来的消息。

    说起来，和中原的那些诸侯相比，公孙度的日子实在是好过不止一点点。

    整个辽东就他一方诸侯，其他都是方国，打起来和玩似的，这样唯我独尊的土皇帝生活也渐渐让他真的感觉自己是皇帝。

    公孙度在辽东，不仅仅自己追封自己的祖上为侯爵，还用天子车驾和衣冠，就连护卫自己的兵马也效仿羽林军，戴上了旄帽。

    不过大概是担心自己的部下中还是有心怀汉室的，因此公孙度并未真的称王称帝，还将汉室宗庙也立起来了，不知道的还以为他也姓刘了。

    现在公孙度给自己的官职是平州牧、辽东侯。

    哪里是平州呢？

    公孙度能管到的地方都算平州！

    正好马强将辽西以东地区都划为了辽州，倒让阎忠不用太心烦，反正无论按哪边的说法，这些郡县都不算是幽州地界。

    辽东郡的襄平是公孙度治所所在，这个地方也就是后世的辽阳。

    辽阳的地理位置很好，东边就是低山丘陵，西边则是平原，更有大小辽河为屏障，整个地形有海拔千米的高山，也有海拔五十米的平原，层次分明，更依靠大小辽河，开垦出了大片田地。

    毕竟在这个时代，有粮食，就有一切。

    平州牧府内，公孙度坐在高位，听着下面的长史王烈介绍情报。

    “乌桓来报，汉军集结了不下五万大军，军旗中有大将军马字样，可见马子玉也在军中。

    另三韩来报，汉军已渡海攻下百济国，斯卢举国投汉，如今三韩各国或被灭，或投汉，或隐于山林之中。

    另外鲜卑方面也有消息说河北骑兵调动连连，看来此次马子玉是誓要攻灭我辽东了！”

    “水陆并进...武帝故事...”

    公孙度长吐了一口气，然后看向了下面的公孙纪。

    公孙纪此时为平州别驾。

    毕竟都姓一个公孙。

    算自己人。

    公孙纪当日就带来了河北军可能会水路并进攻打辽东的军事情报。

    但之前无论是公孙度还是平州的其他要员，都认为这水路应该是直接进入辽东湾，走辽水，最次也应该是走乐浪郡，攻朝鲜，因此平州军只是在这两个方向设有防备。

    谁能想到河北军居然会走水路走到三韩去。

    公孙纪感觉到了公孙度的视线，当即出列说道“明公，马子玉走海路不来我平州，却到三韩，必是其野心勃勃，想一战吞并辽东、三韩之地，达成未有之武功，以便其日后篡夺大汉基业！

    明公乃大汉平州牧，辽东侯，绝不可让此贼奸计得逞，当率雄兵败其于辽水，上可卫天子，下可安黎民！”

    公孙纪这算是把判断失误的锅丢了出去。

    公孙度倒也没想拿他怎么样，只是点了点头，然后看向了自己的一班武将。

    公孙度能成为辽东一霸，靠的当然是拳头。

    柳毅、阳仪二人就是公孙度手下有数的大将。

    这二人为公孙度南征北战，虽然在中原名声不显，在辽东地区却是无人不知的悍将。

    柳毅当即起身说道“明公，我平州有步兵三万，骑兵一万，更有扶余、高句丽为援，汉军远来，我军以逸待劳，必能胜之！”

    公孙度连连点头，即使他心里发虚，但这个时候，他必须比谁都有信心。

    “柳将军说的好！马子玉既然要战，那便战，他人怕他，我公孙度却不惧他！

    柳将军，就由你率步骑一万，前往辽隧待敌！

    本侯将联合高句丽、扶余兵马随后就到！”

    “明公不可啊！”

    就在众人准备齐声应诺的时候，一人出列急呼道“明公，马子玉乃大汉大将军，奉天子令诸侯，短短数年，横扫河北，威慑中原，天下无人敢敌，旗下谋士如云，猛将如雨，袁本初尚不是此人对手，何况明公了！

    而且大将军之前已经许诺明公侯爵之位，并不失礼，明公今日起兵，实乃反叛之举，上不应天命，下不得人心，此战必败啊！”

    “住口！！”

    公孙度听得直接拔剑骂道“贾范！你好大的胆子，那马子玉给了你多少好处，让你在这里坏我军心！

    左右武士何在？给我推出去斩了！！”

    原来刚刚说话的人是参军贾范，也是平州要员，本就是辽东郡吏，没想到今日却会说出这样的话，不由让众人侧目。

    谁不知道公孙度暴虐，这位爷可是屠了上百家豪族的狠人，要不然辽东各郡县哪里会这样听话。

    “明公！忠言逆耳利于行！忠言逆耳利于行啊！！”

    随着贾范最后一声惨叫，结束了这次的会议。

    公孙度回到屋内，无人的房间中，他的眉头是越来越紧。

    在众人面前，他要表现出极为强硬，毕竟如果他都畏战，这仗也真的不用打了。

    但现在没人了，贾范的话也不断的在他耳中回响。

    这仗真的能打赢吗？

    现在投降，应该还能得个爵位闲职，得打输了，可就是身死族灭了。

