    母虫消失了？

    在听到岩石这句话的时候，会议室里的所有人都面面相觑，显现出了惊讶的表情。

    还没等其他人开口，貂蝉就抢着问道：“消失的意思是？”

    岩石看了看貂蝉，表情有点奇怪，李悠然赶紧解释：“科技装备，人工智能，您别管她，继续说您的。”

    没见过还能用来喝番茄蛋汤的人工智能科技装备……

    岩石心里估计在吐槽，但脸上依然正色道：“不久之前，这个星系的几个主要文明，侦测了到了虫族分支正在入侵，这件事你们是知道的吧。”

    “知道。”会议室里的所有人都点头。

    岩石又继续道：“当时，侦测雷达显示，虫族分支中存在着一只母虫，这引起了几个主要文明的高度重视，因为如果让母虫在这里扎根，就会爆发出难以置信的虫灾。”

    “所以，几个主要文明打算抢先消灭母虫？”李悠然若有所思道。

    “没错！”岩石微微皱眉道，“但问题是，就在进入这个星系几天后，母虫突然消失了，就像是它从来没有存在过。”

    “这……”所有人都露出惊讶表情，立刻就有人推断道，“有没有可能，是母虫躲藏了起来，并且在暗中发展？”

    “但它能躲藏在哪里？”岩石摇头道，“几个主要文明，在母虫消失的地区附近，展开了全面的搜索，没有找到任何相似的能量波动。”

    “不仅是这样。”罗琳跟着回答，“在母虫消失之后，跟随它前来的虫族，好像失去了统一指挥，全都各自为战，而且也没有主动进攻的趋势。”

    这就很奇怪了！

    李悠然若有所思的摸摸下巴，总觉得这件事跟源能污染脱不了关系，准确的说，跟那位提督有关。

    “那么，现在所有的虫族，都集中在我们要去的那颗星球上？”貂蝉再度提问。

    “是的，而且呈分散状态。”岩石回答道，“我们的任务，就是找出星球上的所有虫族，将它们彻底消灭，不要有一只残留下来。”

    “另外，更重要的是，找到母虫的相关信息。”罗琳跟着补充道，“虫族是很残暴的生物，母虫更是拥有高等智慧，所以绝对不能放松警惕，明白吗？”

    说到最后这几句的时候，罗琳原本很有感染力的笑容，也逐渐变得严肃起来。

    在场的所有人都不由自主的坐直起来，李悠然倒是很淡定的举起手提问：“那么，我们还有多久能到虫族前线呢？”

    “大概还有半个小时。”罗琳看了看计时器，又转头望向舷窗外正飞速倒退的星海，“我们这次的空间跳跃进行得很顺利，已经接近目标行星，如果你们现在往窗外看，或许已经能望见……”

    话说到一半，她突然愣在原地，还保持着转头的姿势。

    “望见什么？”所有人面面相觑。

    然而，就在这一瞬间，刚刚还在发呆的罗琳少校，突然就惊呼一声，“不！那是……”

    不用她再提醒，转过头望向舷窗外的所有人，都望见了那难以置信的情景！

    就在广阔的星海中，数百颗泛着金属光芒的巨大陨石，正朝着钢铁战舰狂暴轰击过来！

    但……实际上那不是陨石！

    如果仔细观察，可以望见这些所谓的陨石，根本就是有着坚硬铠甲的古怪虫族，它们将庞大躯体蜷缩起来，如同泛着金属光芒的陨石，轰然撞向钢铁战舰！

    “这不可能！”岩石的古板面容上，出现了难以置信的惊愕，“为什么，我们的雷达装置，没有任何提示？”

    没时间思考原因了！

    星空中轰然而来的陨石群，距离钢铁战舰已经很近了，反应过来的罗琳，立刻拿起对讲机怒喝道：“撑起防御盾！全力阻挡！火力全开，轰击它们！”

    事实上，战舰上的管理者，已经在这样做了！

    狂暴的电磁炮全都延伸出来，对准星空中俯冲而来的虫族陨石，发动了毫无留情的凶猛轰击！

    不得不承认，这样的火力进攻，还是有一定作用的！

    被炮火密集轰中的虫族陨石，虽然有着极强的防御力，但是被连续轰击之下，还是逐渐崩裂瓦解，最终在星空中彻底爆炸。

    但它们的数量终究众多，并且躲过了雷达装置的侦查，哪怕此刻被轰得只剩下十几颗，却还是带着狂暴的气势，朝着钢铁战舰轰击过来！

    没有任何犹豫，粒子护盾立刻被撑起，将整艘钢铁战舰都笼罩在其中，等待着陨石轰击的到来！

    “抓紧！”会议室里的罗琳少校，第一反应就是抓住固定的桌子，“可能会有一点摇晃……”

    岂止是一点啊！

    轰！

    下一刻，钢铁战舰就像是怒海中的小船，被海浪狂暴的轰中，剧烈的摇晃起来。

    所有人都已经抓住了固定物，但这依然没有任何用，还是被很整齐的抛飞出去，重重的撞在墙壁上。

    几乎在同时，会议室中的红色灯光闪耀，警报声不断响起：“舰体遭遇撞击！舰体遭遇撞击！各部门请注意，粒子护盾防御体系功能正在急速下降……”

    轰！

    还没等警报声落下，又是连续几次轰鸣撞击，让钢铁战舰剧烈摇晃。

    罗琳少校很艰难的站起身来，在墙壁上用力一按，打开了全息投影屏幕。

    可以很清晰的看到，此时此刻，那逃过火力攻击的虫族陨石，正连续不断的轰击在舰体上。

    虽然粒子护盾还在起作用，但在这连续不断的轰击下，整个护盾还是在不断变得薄弱，看起来随时都会崩裂瓦解。

    好在，经过这几轮轰击过后，虫族陨石也只剩下几颗了。

    不管是罗琳岩石，还是会议室里的其他人，这时候都忍不住心跳酵素，木兮都已经忍不住合起双掌，喃喃自语道：“撑住呀！撑住呀！一定要撑住呀！”

    轰轰轰！

    就在她的念念有辞中，最后的几颗虫族陨石，再度轰击在粒子护盾上！

    钢铁战舰再度狂暴摇晃，看起来随时都会被轰开，但粒子护盾剧烈闪耀着，还是很惊险的支撑到了最后。

    “呼！”这一刻，会议室里的所有人，都不由自主的松了口气。

    李悠然感觉衣服都有点湿了，貂蝉忍不住吐槽道：“话说，本机差点以为，新买的LV都没机会……等等！那是？”

