    此时，注意到这两名亡灵法师的存在，以及他们所表现出的部分异常后，罗德也不打算继续等待。

    “感谢城主提供的这些信息，我这就去找这两名亡灵法师，询问这次任务的详细情报。”

    朝着一旁的塔米克，简单解释两句，算是结束了这一次的交谈后，罗德便走向了不远处的那两名亡灵法师，准备趁着招魂塔正式开启前的机会，从这两名亡灵法师的口中，得知这一次任务的具体信息。

    有关这次任务的详细过程，以及存在于招魂塔的内部结构，罗德并未听塔米克提起过，而罗德所掌握的窥视之眼，又难以对塔米克产生效果。此时，也只有这两名亡灵法师的存在，能够解开罗德心中的这些疑惑。

    就在罗德离去的时候，位于亡灵战马上的塔米克，则望着他的背影，神情发生了细微的变化。

    此前与罗德接触的过程中，从罗德身上感知到的气息，让塔米克明白，罗德的存在，与另外两名亡灵法师有着极大的区别。

    从罗德身上，塔米克感受到了，一股极为异常的死亡能量。即便是处在人类的形态之下，塔米克体内的死亡能量，同样会受到这些死亡能量的引动，这无疑让塔米克感到极为在意。

    对于吸血鬼的隐蔽能力，塔米克自然感到极为自信，其余的任何一种亡灵生物，又或是再怎么强大的亡灵法师，都无法让塔米克体内的死亡能量，产生这种变化。

    在塔米克的印象当中，此前的这种情况，仅仅只在面对巫妖史蒂芬时出现过。

    除此之外，在对罗德进行观察的过程中，塔米克通过其所做的一些细微举动，能够判断出，罗德经受过战斗方面的训练，所具有的战斗能力，远远强过一般的亡灵法师。

    或许对于塔米克自身而言，并没有将罗德所具有的战斗能力放在眼中，但能够在亡灵法师身上观察到这一点，同样显得极为难得，从这一情况当中，塔米克也能发现一些异常。

    塔米克意识到，罗德所具有的阶位，虽然在自己看来，或许处在一个较低的程度，但其所具有的实力，显然不同于其阶位所对应的那般，远远超过一旁的那两名亡灵法师。

    塔米克不知道，史蒂芬是从哪里找来罗德执行这一任务，但她能够意识到，能否将这一任务完成，最终还要看罗德的表现。

    通过精神印记的存在，塔米克虽说了解了巫妖史蒂芬所发布的任务，但有关罗德的具体信息，史蒂芬却没有将其提及，有关这一切，只能靠塔米克自身的判断。

    将罗德离去时的背影看在眼中，塔米克似乎意识到了一些情况，但却并没有多说什么，只是在心中将这些异常情况默默记下。

    见罗德来到那两名亡灵法师身边，塔米克便不再关注他，而是将自身的注意，放到了周边的亡灵生物，尤其是对于手下恐怖骑士的指挥上。

    望着周围越来越不安分的原生吸血鬼，即便有着恐怖骑士作为震慑，依旧无法压制住它们的气势，塔米克知道，这些行为异常的原生吸血鬼，一定是得到了一名王级吸血鬼的指挥，行为才敢如此大胆。

    在这种情况下，由于无法真正代表原生吸血鬼，塔米克以往在吸血鬼族群当中的地位，此时也受到了极大影响，无法靠着自己的身份，令周围的原生吸血鬼平息下来。

    对于这些原生吸血鬼的激烈行为，此前的塔米克虽然有所预料，但显然低估了这场冲突的程度，来到此地的恐怖骑士数量，也并非塔米克所控制的全部。

    但在此时，从这些吸血鬼的行为当中，塔米克也认识到了情况的变化，开始利用精神印记的存在，将后方余下的恐怖骑士调来此处。

    塔米克知道，自己对于招魂塔进行的护卫，即便做到了极致，所能起到的效果依旧极其有限，完成这一次任务的关键，还得靠那几名亡灵法师。

    此时，就在塔米克调遣手下恐怖骑士的过程中，罗德也已经来到这两名亡灵法师身前。

    见到出现于此的罗德，这两名心事重重的亡灵法师先是一惊，显然在众多亡灵生物的环绕之下，能够见到这样一位亡灵法师的存在，令他们一时间没有反应过来。

    短暂的惊讶后，这两名亡灵法师随即意识到，罗德的出现，正是此前塔米克口中提到的，一同执行任务的亡灵法师。

    对于出现于此的罗德，这两名亡灵法师的反应，有着些许的不同。

    罗德此前便注意到的，法袍上有着元素图案的亡灵法师，对于罗德，没有表现出任何的兴趣，脸色甚至比原先更加阴沉，显然对于罗德出现，并打断了自身的思绪，感到极为不满。

    而在这名亡灵法师身旁，原先神情便极为不安，显得极为谨慎的亡灵法师，注意到罗德的出现后，反而如释重负一般，上前搭话道：

    “你就是城主所提到的，一同执行任务的亡灵法师吧？我叫赛利，曾经是苦痛之城的亡灵法师，这位是梅尔斯布朗，来自法师帝国布拉卡达。”

    “周围的环境，可真是让人难受，我虽是亡灵法师，但也没经历过这种阵仗，被众多的亡灵生物包围。”

    见罗德来到此地，这名自称赛利的亡灵法师，主动将自己与旁边那名亡灵法师的情况，介绍给了罗德。

    来到这两名亡灵法师身旁时，罗德便开启了窥视之眼，探查到了部分有用的情报。

    其中，让罗德感到最为在意的，自然是这两名亡灵法师的来历，换句话说便是，他们是如何与巫妖史蒂芬搭上关系，前来执行这一任务的。

    让罗德感到意外的是，通过窥视之眼得到的情报，眼前这两名亡灵法师，并没有亲眼见过巫妖史蒂芬的存在，他们对于巫妖史蒂芬的了解，甚至还比不上曾经为罗德引路的吸血鬼。