    封魔秘境！

    洛云回到自己的房间，重复着洛焰君给与的消息。

    那是众多秘境中的一种，是玩家最喜欢的一类，可以称其为真正的“副本”！

    在神域世界的设定中，秘境是独立于现实空间的异空间的统称，它们或是自然孕育，获得大能创造，其中的情形也各不相同。

    如之前的挑战秘境，便是关联神碑的一处秘境，特地为玩家“神选者”创立的秘境，玩家在内可以挑战与自身等级相差无几的怪物，获得奖励。

    除此之外，还有某些天地能量充足，适合各种灵草灵果生长的秘境；有某些大能陨落，为自己传承而设立的试炼秘境等等。

    而封魔秘境，却是其中最特殊的一类，因为其中有着数之不尽的怪物！

    之前也说过，神域力求真实，其怪物不会“刷新”，而是需要按照自然规律孕育。

    但是封魔秘境中的怪物，却是可以不断刷新的。

    神域世界一直以来都面临世界之外邪魔的入侵，在万年前更是发生过神战，而其中那些难以灭杀、或者说来不及灭杀的敌人，便会被封印。

    封魔秘境便是因此而生，封印会不断抽取封印敌人的力量，在秘境中催生出数量众多，但是等级被限定的敌人。

    而由外部人员进入秘境，消灭这些怪物，便等同于缓慢的消磨邪魔的力量与生命力，达到最终将其灭杀的结果。

    封魔秘境是与传统网游中的副本最为相似的秘境，也是玩家最喜好的秘境，因为其中的敌人被击杀后会有经验值与掉落，还有着通关奖励。

    洛焰君所说的封魔秘境是在名为“青岩镇”的新手村范围内，原本是由一个名为黑阳王朝的国家所把控，可惜神之殿堂降临，青岩镇被划分为“神选者”的新手村，这个秘境也成为青岩镇玩家最合适的练级点。

    不过，由于玩家实力有限，只能通过前两个难度的秘境，而无法对第三难度秘境内的怪物进行清理，封魔秘境的负荷即将到达极限。

    为了避免自己的“矿场”产生异变导致今后都无法“开采”，黑阳王朝与神之殿堂的守护者交涉之后，发布了面向玩家的任务。

    只要通关封魔秘境的最高难度，不仅秘境内所有收入归玩家所有，黑阳王朝还将给与任务奖励，其中甚至饱含6星品质的灵卡奖励。

    这对于洛云来说简直是天降馅饼，他对自己的实力有自信，完全可以在众多玩家的竞争中获得进入秘境的资格，唯一的意外就是......

    黑阳王朝规定，进入封魔秘境的玩家必须以5人小队的形式进入，这对于洛云来说，有点困难。

    因为他没有朋友。

    “做人真是太失败了。”洛云无语捂脸，随后自我安慰道。

    “这其实也怪不得我吧！”

    现实中的几个朋友因为神域发布时的事情与他分道扬镳，就算有好友也不能一起组队，因为那会暴露他的身份。

    而在游戏之中，因为与三大公会作对，根本没有什么玩家敢亲近他，就连白戈也有着心怀不轨的嫌疑。

    月如雪姐妹倒是可以，但是洛焰君却说月如雪没法进这个秘境，导致了现在洛云一个队友也没有。

    “算了，封魔秘境的开启是在5天之后，到时候在现场应该能找到缺人的队伍。”

    洛云躺在床上进入睡眠，第二天一早，他翻身进入维生舱内，选择进入游戏。

    实现模糊后，洛云再一次出现在旅馆的房间之中，同时卡域之内的灵卡发生阵阵悸动，却是花楹已然炼化了那株毒花的毒力。

    将这个小家伙召唤出来，她飞速的绕着洛云转了好几圈，速度飞快，传给洛云一阵阵兴奋的情绪。

    可以看到，她的腹部粘上了一个浓绿色的圆珠，却是炼制的五毒珠雏形。

    翠绿的双翼也晶莹了许多，煽动之间，仿佛有着灵力流转，灵光洒落。

    【名称：五毒兽·花楹

    等级：lv10

    品质：5星

    类别：召唤卡-仙兽

    效果：召唤「五毒兽·花楹」为你作战，「五毒兽·花楹」拥有生命值900点，灵力值2500点，力量20、体质30、敏捷50、精神100。

    天赋：五毒仙兽，五毒珠，观心，飞行

    技能：五灵仙术lv1，绿波红露斩lv1

    灵卡炼化度：100%

    灵卡完整度：100%

    备注：单纯的仙兽，建议不适用经验值提升等级，以毒果、毒草、灵果喂养提升。】

    一看之下，果然如洛云所预料的那般，花楹炼化毒花之后，等级直接飙升至了lv10，还领悟了两个技能。

    “果然，人与仙兽的差距还是蛮大的。”

    相同的等级，虽然生命值、力量、体质等属性比不过洛云，但是花楹的精神属性却是洛云的两倍。

    事实上这种情况很常见，人族厉害的地方就是智慧，在纯粹的体质上自然比不过仙兽妖物。

    玄霄角色卡是6星，而炎帝侍则只是4星，其属性上却是炎帝侍领先洛云些许。

    这就是本质上的区别，不过若是算上技能、功、天赋、装备等诸多加成，洛云的战斗力却不逊色与炎帝侍，甚至还超出，这是人族的优势。

    “很好，这次去噬魂骨窟试试你的成长。”

    带着花楹去神碑那里补了一张“灵风步”，洛云缺少这类身法，目前只有拿3星的灵风步暂时凑合了。

    又去商会那里补了些生命恢复药剂与卡力恢复药剂，洛云离开红叶镇，进入死灵黑渊，继续朝着西方一路行进，2个小时后，他的前方出现了一大片，望去广袤无垠的矿场。

    不同于死灵黑渊的其他地方，这里的植被非常稀少，遍布着黑黝黝的顽石，而洛云的前方，更是一个足足数公里宽的漏斗形地坑，阶梯一层一层，还有一些腐烂的木制桥塔林立。

    一阵阴风吹来，其中携带着声声灵魂的哀嚎。

    雄伟壮丽，诡秘阴森，这是任何人见到这一幕的第一印象，也是红叶镇附近有名的一处练级区域中，噬魂骨窟！

    这里据说是久远以前的一处矿场，可惜神战爆发，比拟神灵的亡灵君主陨落，其体内蕴含的死灵之气席卷爆发，将这里化作了一处死气聚集之地。

    而其内劳作的十来万工人，便是这处地域的第一批居住民，被那浓郁的死气侵蚀，尽数转化为累累白骨，最后在失去情感记忆的灵魂驱使下，在矿道中无尽的徘徊。

    洛云朝着最下方的矿洞入口赶去，表层的怪物都被黑煞帮的玩家们清理干净，唯有死气浓厚的矿道中有着无数怪物。

    而等他来到这里是，却已经聚集了数百的玩家，堵在了矿洞入口处。

    “你们玉剑楼不要太霸道了，你们已经有了好几处练级点，连这里也要霸占，你们用得了这么多吗？”

    有玩家愤怒出声，道出了敌方势力。

    “用不用得了是我们的事，与你们无关，这里已经被玉剑楼占领了，劝大家去其他的地方。”为首的玉剑楼玩家异常傲慢，他的确有这份资格。

    集体行动，虽然一个怪物的经验值会被分割，但是却可以面对更多的敌人群体，而公会占据怪物聚集的练级点，速度比其他玩家漫无目的的寻找怪物快得多。

    怪物便是资源，无论是经验值还是掉落，都可以让玩家快速成长，形成滚雪球效应。

    “你们玉剑楼太过分了，黑煞帮被孤星灭了，下一个就轮到你们了！”

    有玩家气不过，升到10级的经验值并不算多，但是炼化灵卡也需要经验值，这才是大头。

    “你说什么？”玉剑楼的玩家拔出了武器。

    “黑煞帮被一个独行玩家灭了，那是他们无能，你算个什么东西，也配议论我们。”

    “杀了他，让这些人知道与我们玉剑楼作对的下场。”

    数十位玩家齐齐打算出手。

    “你们还打算忍气吞声，孤星敢一人面对上千玩家，我们这方占据优势，还打不过他们吗？”

    那位反抗的独行玩家说道，但是他身后的玩家却是不由得后退了一步。

    没有组织，变没有凝聚力，就算他们人数众多，能够反抗得了玉剑楼，但是谁也不想在冲突中死掉。

    “没种的垃圾。”他愤怒的骂了一声，催动自己的灵卡，但是一道风刃径直飞来，将他的武器打落。

    随后玉剑楼的一位玩家直接出手，火元素迅速凝聚，在他的法杖前端化作火球熊熊燃烧。

    “去死吧！”他觉得一切尽在掌握，火光照耀着他狰狞的脸。

    然而一道火阵乍现，火焰之中，三道剑气散乱的斩出，尽数落在这个玩家的身上。

    -13，-15，-10。

    三个伤害数字从他的头上飘了起来，凝聚的火球也消散瓦解，同时瓦解的，还有他的身体。

    他的身体被错乱的剑气斩成数截，眼中里满是不可思议的表情。

    “敌袭！”

    “快，骑士防御。”

    等到他的身体在白光中消散，玉剑楼的其他玩家才反应过来，他们面对着杀死自己同伴的敌人，一个威武霸气，浑身燃着烈焰的无头骑士！

    “你们玉剑楼的胆子还真大，我打下来的东西，什么时候成为你们玉剑楼的了。”

    洛云恢复了自己的容貌，来到了炎帝侍的面前。

    对面玉剑楼的玩家顿时瞪大了双眼。

    没有人不认识那张脸。

    “孤星——！”

