    第636章

    萧战一步上前，强势道：“有本事你过来试试！”

    “反了天了你！”沈天阳怒不可遏道：“今天我要是不给你点颜色看看，我都不信沈！”

    话音落下，他拳头一握，就要砸出去。

    “干嘛呢！”

    一个怒声响起。

    赫然是沈心怡，提着婚纱，从楼上跑了下来。

    她急急忙忙来到萧战面前，红着眼，闪烁着泪花，带着哭腔对沈天阳说道：“他俩怎么说也是我爸爸和哥哥，这几天爸爸和哥哥住在方家，你们沈家的人来方家，就没给他俩好脸色。”

    “你们这么不待见他俩，又干嘛要来参加我的婚礼？他俩才是我的至亲，你们连最基本的尊重都不给他俩，我的婚礼也不要你们参加了！”

    “你...”

    沈天阳真想给沈心怡一巴掌。

    但终究没有打出去。

    因为，沈家现在被王家联合几个家族打压，最需要与杜家联姻，帮忙分担一下压力，要是打了沈心怡，她不嫁了，那沈家的压力可就太大了。

    “想心怡开开心心的出嫁，就都别针对萧战父子，这对你们没好处！”沈书琴跑过来说道。

    “哼！”

    沈天阳怒哼一声，在沙发上坐下，满脸幽怨。

    “心怡不哭，花了妆就不好看了。”

    穆如雪给沈心怡擦去眼泪。

    “嫂子。”

    沈心怡扑进穆如雪怀里，哭泣了起来。

    她心里太难受了。

    哥哥和爸爸，不被外公家人所尊重，拿他俩当仇人，自己又在沈家的胁迫下，嫁给一个自己恶心的男人，可又不能跟人倾诉，内心的苦闷，只有她自己最清楚。

    “心怡，不哭。”

    萧战安慰道：“你不想嫁，哥带你走，没人可以逼你嫁。”

    “不是的哥哥。”

    沈心怡连忙摇头道：“我想嫁，就是你和爸爸被人针锋相对，心怡心里难受。”

    “难受什么难受，我们不针对他俩了行了吧？把眼泪擦了，把妆补一下，免得一会儿结亲队伍来了，看到你花了妆，人家还以为你不想嫁！”沈天阳没好气道。

    “好的外公。”

    沈心怡展颜一笑，擦去眼泪，让嫂子给她补妆。

    大约一个小时后。

    啪啪啪...

    外头响起了震耳欲聋的鞭炮声和烟花炸响声。

    “来了来了！接亲队伍来了！”

    方家的晚辈跑进来激动说道。

    不多时。

    “哈哈！”

    新郎装扮的杜成彬，满脸堆笑带着接亲队伍走了进来。

    “心怡！我来接你去结婚了！”

    说着，他就要上楼。

    “慢。”

    萧战突然横手，拦住他的去路。

