    结果镜头就一直对准李旭。

    他不知道一般这个时候采访完，选手都会收拾好自己的装备离开，镜头会一直追随到选手离开才会收起来。

    所以他不走，镜头是不会关闭的。

    “李旭选手？你还有什么事吗？”金敏娜搞不懂李旭这一脸严肃的盯着摄影机干什么？之前的采访也没见他有一点的紧张啊！

    李旭盯着金敏娜，思忖：要不？等会结束了再去找她要赵恩静的电话？可是要是等会找不到人怎么办？李哥不是白演了？

    金敏娜让李旭看得发毛。

    李旭扫了一眼，就看到后面李哥露出半个脑袋，鬼鬼祟祟的张望着。

    给了李哥一个放心的眼神，我肯定帮你搞定，而且不会让你暴露的！

    李旭将话筒背到身后，伸直了胳膊，防止声音传到话筒里面。

    “那个，金敏娜小姐，能给我你的电话吗？”

    结果他忽视了，金敏娜的话筒就举在身前。

    于是，话筒将他的声音传到了场馆每一个角落。

    金敏娜的微笑凝固了。

    你这个混蛋！这可是直播啊！

    全场一静，然后一片哗然。

    虽然比赛结束已经有观众开始离场，不过SKT的大部分粉丝还没有离开。

    粉丝们开始起哄，怪叫声、口哨声音不断响起，还有人在疯狂鼓掌。

    这是有猛料啊！这次比赛来的值了！

    斗鱼直播间，现场翻译的妹纸让李旭搞的措手不及。

    “怎么了？李旭是说了什么？现场都炸了。”

    “卧槽！李旭不是又得罪人了吧，这看着好热闹啊！”

    翻译妹纸赶紧将李旭的话翻译一遍。

    “旭哥这是什么操作？台上勾搭小姐姐，你下来再问不好吗？”

    “我靠！李旭我要和你决斗，这个小姐姐是我的。”

    “我同意！旭哥长得帅，游戏玩的好，我做主了，发喜帖吧！”

    “旭哥真男人啊！直接台上要电话了，看看小姐姐怎么说。”

    “李旭变心了，他不是说了喜欢接受金至贤小姐姐的采访吗？为什么要问这个小姐姐的电话？我再也不相信爱情了！”

    “李旭你变了，你变得喜欢女人了！”

    “李旭是我的！”

    ??????

    听到音响传出的声音，李旭就知道坏了，赶紧开口：“那个，我们要别的意思，我是有问题想向敏娜小姐你咨询。”

    金敏娜不愧是专业主持人出身，迅速调整好情绪。

    “有什么问题你可以直接问我啊，很高兴能给你提供帮助。”

    李旭瞄了一眼，后面缩头缩脑的李哥，李哥正伸出他标志性的点赞姿势给他打气。

    死就死吧！

    “那个，我是有点私人问题，需要和你私下交流。”

    粉丝们这下坐不住了，什么事情要私下交流？肯定是想追求金敏娜小姐。

    SKT的粉丝不断起哄叫好，这个场面难得一遇啊！说出来你可能不信，我只是来看场比赛的，结果赛后采访要比比赛好看得多。

    金敏娜这下也差点绷不住了，主持生涯还没有遇到这种情况。

    故作镇静的道：“那么我们下来再探讨吧。”

    说完匆匆示意工作人员关掉摄影设备。

    斗鱼直播间都炸翻了。

    “我要看后续，小姐姐到底是怎么个态度啊？”

    “妈的！这算个什么啊！不知道后面我好难受啊。”

    “李旭，加油，妹子脸红了，我看有戏。”

    “不要啊！‘穿山甲到底说了什么’，现在又要陷入循环了吗？”

    “楼上的别慌，成不成肯定有后续的，坐等吃瓜。”

    “我也想问，穿山甲到底说了什么？”

    ??????

    现场的观众不干了！这看得正精彩呢！我们要看后续！那个举着李旭名字电子牌的粉丝把牌子来回挥动，声嘶力竭的大声喊道：“李旭，加油！”

    现在可没有比赛，他在加什么油？李旭装作不知道。

    金敏娜看了李旭一眼，低着头急匆匆的走进后台，李旭一脸懵逼，电话到底给不给我啊，你倒是给句话啊。

    李旭垂头丧气的走进备战室，就见李哥一脸期待看着他，其他队友包括教练则是一脸见鬼的看着他。

    “她没有给我电话。”李旭抱歉的对李哥说道。

    李哥也是一阵失望，也没有责怪李旭，毕竟李旭的表现他看在眼里，不过这小老弟太实在了，让你赛后去，你可以找个机会偷偷问嘛。

    Teddy走过来拍了怕李旭肩膀，叹了口气，又退到一旁。

    其他人也是一脸同情的挨个拍了拍他的肩膀，示意他节哀。

    李旭反应过来，“不是，你们什么意思？我没其他的意思，就是有点问题要问敏娜小姐。”

    教练金正勋安慰道：“没关系，她也没有拒绝你嘛！你还有机会，牵手本来就不是容易的事，我是过来人，加油！”

    加油？加个锤子油！

    众人全部用同情的目光看着李旭，李旭直接仰躺在椅子上，也不分辨了。

    算了，就让我当一条咸鱼吧，还是一条被抛弃的咸鱼。

    队友都相继离开，本来Teddy还想叫李旭一起走，结果一看李旭仰躺在椅子上，一副生无可恋的模样，就决定让他自己待一会。

    虽然Teddy没有失过恋，当然他完全没有恋爱过，不过韩国的爱情片里面不是都说了吗？学会独处能够治疗失恋。

    李哥最后拍了怕李旭的肩膀，示意老弟，你别自责，你的心意我领了。

    李旭又躺了一会，回过神来。

    这是什么情况？我差点都以为我失恋了，可这压根不是这回事啊！

    背起包，走出备战室，匆匆忙忙的跑去追队友。

    刚刚要走到LOL PARK场馆的通道口。

    “诶！”身后一个声音响起。

    “嗯？”

    李旭转身就见金敏娜俏生生的站在化妆间的门口。

    “敏娜小姐你好。”李旭微笑着打招呼，毫无异样。

    有首歌不是唱得好吗？

    我们说好就算分开也要做朋友。

    呸呸！入戏太深，戏太多了！

    李旭怀疑自己都让队友刚才的安慰洗脑了，是不是我真的要追求敏娜小姐？

    “你到底想问什么？”金敏娜俏脸紧绷。

    “你知不知道。。”

    李旭看着金敏娜的脸色，赶忙改口：“嗯~~是我队友拜托我向你打听???”

    李旭又住了嘴，不行！不能把李哥暴露了！

    金敏娜看着李旭吞吞吐吐，刚才采访的时候不是挺能叨叨的吗？

    “等着。”

    金敏娜转身进了化妆间，李旭伸直了脖子，鬼鬼祟祟的张望。

    噔噔噔，高跟鞋敲击地面的声音节奏感十足，李旭赶紧站直了身子。

    “呐！”

    金敏娜递出一张便签纸。

    李旭接过一看，上面写着一个电话号码，字迹娟秀。

    “这是你的电话？”

    李旭喜出望外，直愣愣的盯着金敏娜的面容。

    “有事就问，不要闲扯！”

    金敏娜面无表情，转身进入化妆间，关上门。

    “我闲扯什么？”