
    楚行云这一脚，踢得很重，让顾青山重重撞在墙壁上，一睁眼，整张面庞都是充斥着剧痛，吐出了一大口浓稠黑血。

    “谁这么大胆，敢对我出手！”顾青山怒声吼道，仿佛是一头发怒的雄狮，灵力之浑厚，竟让整座密室都不停颤抖。

    楚行云大步走上前，双手负于后背，淡漠道：“刚才这一脚是我踢的，有问题吗？”

    “楚行云，你……”顾青山看到楚行云老神在在的样子，气就不打一处来，刚准备发火，却发现自己周身舒畅，有使不完的力气。

    “早在你进入密室前，我就跟你说过，让你不要急于求成，你知不知道，刚才如果不是我出手，你现在已经是一具冰冷的尸体了？”

    “连阴煞之气都没能完全领悟，就胆敢尝试冲击地灵境界，真是不知天高地厚，也难怪会卡在聚灵九重天境界这么多年，活该！”

    楚行云指着顾青山的脑袋破口大骂，一句比一句大声。

    急于求成的人，楚行云没少见，但顾青山已经吃过一次苦头了，居然还如此的愚蠢，实在让楚行云感到无语。

    如果不是他及时发现，并且通过口诀来引导顾青山，现在，顾青山根本不可能生龙活虎的站在这里，早就奄奄一息了。

    顾青山被楚行云骂得一愣一愣，他目光移过，看到地面上的那一滩黑血，又想起自己强行吸收阴煞之气的一幕，额头上立刻布满了豆大的汗水，心中更有一丝羞愧。

    楚行云这么帮他，到头来，自己居然还怒斥楚行云，这样的做法，实在是让人无地自容，简直让顾青山想找个地缝钻进去。

    “楚家主，我知道错了，我好不容易再度找到踏入地灵境的契机，一时忘了你的提醒，恐怕这就是我的命吧，一辈子都无法踏入地灵境。”顾青山无奈地叹了口气。

    “你现在不就是地灵境吗？”这时，阎毒突然提醒了一声。

    顾青山神色一滞，旋即，他发现自己的元海内，出现了一股灰蒙之气，至阴至冷，赫然正是让他又爱又恨的阴煞之气，顿时大声惊呼道：“地灵境界，我顾青山终于踏入地灵境界了，天啊，这不是做梦吧？”

    “如果顾城主觉得自己是在做梦，我倒可以帮你一把。”楚行云皮笑肉不笑，又是一脚踢在了顾青山的胸膛上，再度把他整个人轰在墙上。

    只不过这一次，顾青山吐得并不是黑血，而是一大口鲜血。

    剧烈的疼痛感再度袭上心头，使得顾青山疼得叫出声来，但他脸上依旧布满了狂喜的笑容，不住道：“会疼，这不是梦，我真的踏入了地灵境界！”

    看到顾青山欣喜若狂的样子，楚行云不禁翻了翻白眼，根本不想过多理会，踏出了修炼密室，准备向秦雨烟取其余的三枚灵核。

    “楚家主。”顾青山突然回过神，先是对楚行云躬了一身，而后道：“我现在暗疾痊愈，还踏入了地灵境界，根据约定，我愿意成为楚家客卿，任职十年。”

    说出这番话之前，顾青山还觉得有些掉身份。

    但一说完，他觉得很放松，甚至还有一丝丝的小窃喜。

    自己走火入魔，险些当场身亡，楚行云都还能把他救回来，这样的本事，太过于高深莫测，能成为楚家的客卿，多跟楚行云接触接触，似乎也是一件好事。

    不过，楚行云却是神色一冷，淡漠道：“十年就算了吧，经过刚才的事，我觉得楚镇不需要一个如此愚蠢的客卿，免得以后再走火入魔，浪费我的时间。”

    不需要？

    愚蠢的客卿！

    人群听得是一清二楚，几乎要把眼珠子都瞪了出来，有不少人甚至咬到了舌头，发出一阵阵喊疼的声音。

    继阎毒踏入地灵境之后，顾青山，终于也是跨出这一步，成为西风城第二名地灵强者。

    他主动开口，说要成为楚家客卿，任职十年，已经足以让人震撼了。几乎都要让人觉得，楚家已经成为了西风城最强家族，拥有着两大地灵境强者。

    万万没想到，楚行云，居然就这样拒绝了顾青山，还说他是愚蠢之辈。

    这可是堂堂地灵境强者啊，怎么在楚行云的眼里，就变成街头乞丐那样，根本不愿意多加理会，甚至他主动倒贴，也不想接受呢！

    更让他们吃惊的是，顾青山并没有因为楚行云的话而恼怒，反而是笑着凑上前，讨好着道：“家主说的没错，我的确是愚蠢之辈，日后，我若是有修炼不懂的地方，会先请教阎毒，尽量不去打扰您。”

    阎毒一听，有些意外的看向顾青山，不愧是混迹官场的人物，这翻脸比翻书还快，前一刻还怒气冲冲，现在就完全折服了。

    不过阎毒也可以理解，楚行云表现出来的手段，无不是鬼神莫测，哪怕得到一丝一毫，就足够他们受用终生了。

    跟着这样的主人，无疑是最好的选择！

    秦山看着眼前这一幕，心情跟众人一样，震惊得都有些麻木了，一看到楚行云走过来，就很自觉的把三枚灵核递了过去，像是下意识的。

    甚至乎，他连楚行云是什么时候离开的，都不知道，只是呆愣愣地站在原地，望着楚行云等人离开的背影，直到完全看不到了，才猛然回过神来。

    “雨烟小姐……”秦山悻悻回头，发现秦雨烟也刚刚回神，一双美眸中不断闪烁着熠熠精芒，似乎发现了什么似的。

    “秦山，距离武府选拔开始还有多久时间？”秦雨烟突然发问。

    秦山立刻答道：“还有十二日，十二日后，就是武府选拔正式开始的日子。”

    “十二日，应该足够了！”

    秦雨烟眼中的精芒更甚，吩咐道：“你立刻前往皇城一趟，无论如何，也要让师尊代表凌霄武府出席此次的武府选拔，如果他追问起来，你就把这三张丹方拿给他看。”

    说话之间，秦雨烟从储物戒内小心翼翼的拿出了三张丹方。

    这三张丹方，分别是火灵散、清心丹和万阳丹，全都是出自楚行云之手！()
