    众仙退下之后，武德星君跟随天帝来到通明殿，武德星君惴惴不安，他不知道天帝这个时候找自己所为何事。

    “你的女儿下界了？”天帝面色平静。

    “回陛下的话，已经下界了，现在已经进入宫中。”武德星君嘴皮抽动，不管怎么样，杨广也是他的仇人，现在好了，自己的女儿居然下界服侍他，这种感觉让他是别扭。

    “不错，她是入了皇宫，但入了皇宫，未必还会听你的，她是佛门的净光天女，还会听从佛门的意思，还是以佛门的利益为重。”天帝摇摇头，武德星君之女下凡的事情他是知道的，若是在以前也就算了，只是一个凡人国都，神仙隐迹，只是一群凡人，女子成为帝王也不是也不可能的，只是现在几乎是不可能的事情了。

    “陛下，那是佛门的事情了。”武德星君赶紧说道：“臣认为，凡间就是凡间，哪里有帝王修仙的道理，整个南瞻部洲和东胜神洲都应该如此，凡人对天庭应该有敬畏之心，所谓的天子名义上应该是天帝的臣子，奉天帝之命，掌管山河。”

    天帝听了哈哈大笑，指着武德星君说道：“这件事情，也只有这么说，无论是佛门、玄门都不会阻止这件事情的，因为佛门想要借机会消灭妖族，而玄门想要借机会插手西牛贺洲，杨广此举，符合佛门和玄门的意图，谁也不能阻止。”

    “臣明白了。难怪杨广如此大张旗鼓的西征，也不怕佛门找他的麻烦。”武德星君听了心中一阵憋屈，难怪刚才在凌霄宝殿中，会有那么多神灵都支持大隋的支持。他们支持杨广是一回事，另外一方面也是因为佛道两宗都是支持此事的。

    可笑的是，也只有自己和奎木狼没有发现其中的问题。若不是天帝开口，自己就会诸天神灵的笑话了。

    灵山，如来佛祖盘坐在八宝功德池边，燃灯古佛站在身后，两人身上佛光笼罩，照耀远近，神光四射，隐隐可听见佛音缭绕。

    “隋皇准备西征，一统西牛贺洲，不知道世尊可有法旨？”燃灯佛祖面色祥和。

    “人道之争，并非我们等能参与的，杨广本身就是野心勃勃，加上阐教在背后推动，他也是顺势而为。”如来佛祖慧眼扫过，三界之中万千变化，尽数掌握在其中。

    “阐教？是了，这件事情的确是阐教的手法，以人道影响天道，将诸天神灵尽数席卷其中，让三界的势力重新来一次洗牌。当年是如此，现在也是如此。”燃灯古佛顿时想到了当年的封神大战，阐教也是采取这种手段，利用西周当兴，将偌大的截教弄的分崩离析，这就是典型的人道影响天道。

    “真正对我们佛门并没有太多的影响，隋皇聪慧，夺取西牛贺洲固然是机会，但他绝对不会让玄门一家独大的。”如来佛祖看的很清楚，将杨广的心思看的很明白。

    “净光天女已经入宫，只是想要推动此事十分困难，毕竟三界之中，还没有一个女人做皇帝。杨广膝下也是有儿子，且不说金蝉子，就是他的第二个儿子也不简单。”燃灯佛祖摇头说道。

    “杨玄乃是紫微大帝转世。想要问鼎人皇之位，未必和杨广一条心。”如来佛祖又说道：“武媚娘称帝，这是天意，非人力能够改变的。”

    “佛祖慈悲。”燃灯佛祖听了点点头，既然如来佛祖已经说成这个样子了，他还能说什么呢？

    “佛道两宗跟随杨广西征，看上去是佛门吃亏，但实际上，也是佛门借助人道之手，剿灭西牛贺洲的妖族。谁才是胜利者，还真的不知道。”如来佛祖拈花而笑。

    三界之中，神仙妖魔鬼怪也不知道有多少，但除掉正邪之外，还有佛、道、妖、巫都是比较大的势力，在西牛贺洲，除掉佛门之外，还有妖族和玄门，佛玄可以光明正大的出现，但妖族就不一样。

    西牛贺洲也不是如同如来佛祖所说的那样，“不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿”的言论也只是说说而已，实际上，西牛贺洲妖族众多，甚至妖国的存在，他们豢养人族，看上去一片祥和，实际上，到处可见杀戮。

    佛门东进，除掉将佛门经典教义传入东方之外，还有一个作用就是铲除途中的一切不属于佛门的势力。无论是玄门或者是妖族。

    相比较于玄门，西行途中的妖族更多。这就是典型的，老大和老二打架，最后老三死了。玄门和佛门之争，最后妖族被灭了。

    “灵山上的弟子不得下山，大劫尚未到来，佛门弟子还是养精蓄锐的好。”佛祖慧眼编查三界，寻找那一点点魔踪，可惜的是无论自己怎么寻找，都没有找到心中的执念。

    “就怕玄门到时候落井下石。”燃灯佛祖摇摇头。

    事情若是如此简单，也不会让如来佛祖如此担心了。

    “天道大势，非你我能够知道的。”如来佛祖微微感叹道：“南瞻部洲的一切，就是出自我的意料之外，大隋仙朝出现在南瞻部洲，改变了三界局面。为此，我们也要做出改变。”

    燃灯古佛很赞成如来佛祖的话，三界之中，论大局观，除掉几个圣人之外，眼前的如来佛祖就是佼佼者，佛门能有如此势力，与他的精心谋划是分不开的。既然对方如此有把握，那就说明对方早有谋划。

    “杨广，倒是一个很奇怪的人。”如来佛祖慧眼落在长安城上空，就见上空的气运神龙张牙舞爪，显得气运昌盛。再看看西牛贺洲的一些王朝，这些王朝气运衰弱，或为弱龙，或为恶蛟，根本不能和大隋相提并论。

    “大隋兵锋锐利，手下的不死军团十分骁勇善战，西牛贺洲的诸多王朝根本不是他的对手，恐怕数十年的时间就能攻占整个西牛贺洲。”燃灯上古佛摇摇头。

    “阿弥陀佛。”如来佛祖念了一声佛号。

