
　　第二天，顾墨成和苏安安抽空陪徐老吃顿饭。

　　徐老在宁城呆的几天，苏安安接受这个外公，平时有空就请徐老来顾家吃饭。

　　徐氏的生意主要在景城，徐老不能在宁城久呆，徐清清也是。

　　这次徐老过来，是看看苏安安，也是过来带徐清清走的。

　　一家人在一起吃顿饭，徐老是最开心的。

　　年纪越大，越期待着家人的团聚。

　　女儿死了，如今有养女和外孙女的陪伴，徐老已经是心满意足。

　　徐老和徐清清回到景城，萧彦有事，和他们同一天去了景城。

　　顾墨成原本想问萧彦，关于霍笙的事情。

　　萧彦人这一走，他只能等着萧彦回来再问。

　　在景城待了三天，萧彦回到宁城。

　　他是被自家老爷子召唤回来的。宁城发生的事情，已经传到萧父耳里。

　　萧彦不太喜欢回萧家，在这之前，萧夫人想见他，也是打来一个又一个电话的。

　　时萧彦情愿抱着女人住酒店，住在会所里，他就是不想回萧家。

　　有时候被萧夫人烦得没有办法，才回去相亲陪下千金小姐。

　　不过萧彦的名声太差，正经人家的千金都不愿嫁给他做老婆。

　　萧彦无所谓，他没有想过结婚。

　　一个人生活很不错，况且他对爱情心灰意冷。

　　再美好的爱情进了婚姻都会被毁。就像他萧家，很多人都在说，萧夫人和萧父是门当户对，青梅竹马，他们两个是真心相爱才结婚。

　　其实不是。

　　不然萧父外头的女人怎么这么多。

　　不过萧父的女人再多，外头没有私生子。

　　萧彦进门，住在副楼的萧夫人已经在萧父这边等着他。

　　外头人羡慕萧夫人一生富贵，但萧彦知道她在萧家过得多不好。

　　“到底出什么事情了？”萧夫人紧张地问道。“你怎么惹到他？”

　　萧彦自立门户后，不把萧父放在眼里。不是心疼萧夫人，哪里会回萧家。

　　“妈，没什么大事。”萧彦依然一副吊儿郎当的样子。

　　萧夫人不信，怎么不是大事。

　　萧父的脸色很差，在萧彦回来前已经让人备好藤条，说实行家法。

　　“到底怎么回事？”萧夫人再问。

　　萧彦看萧夫人担忧，他拍拍萧夫人的肩头，“我睡了个女人。”

　　他到景城，不小心又和徐清清滚在一起。

　　这件事情发生不到一个小时就传到宁城萧家。

　　然后萧父打了电话给他，要他马上回宁城。

　　萧夫人不解，她儿子睡的女人不少，萧父什么时候管过他。

　　“你把谁给睡了？是不是没有成年的小姑娘。”萧夫人乱想起来，眼睛红起来。

　　她早让萧彦收心娶老婆，他不听。

　　“妈，不是你让我向顾墨成学习。”萧彦开玩笑地说道。

　　萧夫人一愣，想到顾墨成的小妻子不满二十周岁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这个浑小子，我随口说说的。”’

　　“人家小姑娘怎么说，是不要告你。”

　　萧彦笑笑，“妈，我骗你的。”

　　他顿顿，嘴角的笑意淡下去。“我把徐清清给睡了。”

　　“景城徐老的养女，苏安安名义上的阿姨。”

　　听完萧彦的话，萧夫人愣了愣，清楚为什么萧父生气。

　　萧彦刚从萧家回来，他疲惫地坐在沙发上，人没有像以往慵懒地背靠在沙发上。

　　顾墨成进来，萧彦以为是手下的人，他皱起眉头，冷声说道，“滚出去。”

　　来的时候，他警告过任何人不许进来打扰自己。

　　“是我。”顾墨成走到他的对面，坐下。

　　“怎么了？”顾墨成看出萧彦的不对劲。

　　这些年，他来找萧彦，哪次萧彦不是左拥右抱着女人，什么时候怀里空过？

　　“有点烦。”萧彦淡声说道。

　　他的面色平静，没有以往的不正经。

　　顾墨成不习惯这样的萧彦，他看着萧彦，猜测道，“和你爸吵架了？”

　　萧父对萧彦这个儿子的期许很大。

　　不过萧父除了家里的萧夫人，在外头有不少的情人。

　　说来，萧家是奇特的，萧家依靠黑道势力发展起来，这么多年慢慢地洗白。

　　两父子正经的生意不喜欢做，都喜欢走黑道。

　　宁城的黑势力明明都在萧家人手中，非要分萧彦和萧父两派。

　　黑势力一半在萧彦手里，一半在萧父那边。

　　父子俩同进的一家门，常常为了地盘和生意争抢起来。

　　这种事情在宁城很少见，也没有多少人敢议论萧家的是非。

　　“嗯。”萧彦应着顾墨成的话。

　　他说完，抬起头看向顾墨成，“你找我什么事情？”

　　“你上次说霍笙是龙帮的老大，他是不还有其他的事情，我不知道。”

　　萧彦没有像以前一样，把知道的事情告诉顾墨成。他接过顾墨成手里的香烟，扯起嘴角冷嘲的笑道，“墨成，老头子常说，我不如你。”

　　“他恨不得你是他的儿子，好让萧家成为宁城第一家族。”

　　“你既然比我厉害，怎么跑来找我？”萧彦的话带着讽刺，他向后靠去，背部靠到沙发的时候，他微皱起眉头。

　　萧彦用力地抽了口烟，他吐出云雾，看着烟雾飘向顾墨成那边。

　　顾墨成看着挑衅自己的萧彦，没有生气。

　　“等你心情好的时候，我再来找你。”说着，顾墨成站起身，走出门口。

　　萧彦坐在沙发上没有动，他继续抽着手里的香烟，很快地面前被烟雾围住。

　　他的余光看到顾墨成拉着包厢的门离开。

　　他说出那话时，连自己心底都不舒畅，顾墨成竟是忍住没有同他翻脸。

　　老头子老说他不如顾墨成，说他表面看着心狠无情，但是狠起来根本不及顾墨成的三分。

　　所以，在宁城，顾家排第一，他萧家只能排第二。

　　萧彦想着萧家，老头子在因为他睡了徐清清这事把他抽了一顿。后面又教训他一番，说的不如顾墨成的那些话，他烦躁起来，唤手下找女人进来。

　　他怀里抱着女人，左亲亲右亲亲，他的心情才没有那么地烦躁。

　　曾经，他也想得一人，白头到老。

　　老头子怕他被感情误事，把他喜欢的女人给

　　烦心的事情一想起来，萧彦更烦躁。他看到包厢的门一打开，脸上露出玩世不恭的笑容，“过来。”

　　他笑着对进来的两个女人说道。

　　女人立即坐在他的身边，她们一边一人，扑进萧彦的怀里。

　　萧彦欢喜，摸摸这个，又亲亲那人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第432章：你把谁给睡了免费阅读。https://xs.23sk.com 