    

    
就算我双手紧抱着他，墨修也只是摸了摸我的脸，意图将我拉起来：“如果实在热，先冲个冷水，我去找米。”

    
墨修见我没动，伸手来拉我。

    
“我身体好软，又痛又热……”我自己也努力掰着床沿想下来，去洗个凉水澡。

    
可一用劲，身子根本没起来，反倒直接栽到了地上。

    
冰冷的瓷砖让我浑身舒服了不少，我干脆摆个“大”字，让自己贴在瓷砖上，连脸都紧贴着冰冷的瓷砖。

    
“龙灵，龙灵！”墨修在我耳边叫我，可我却又昏沉的睡了过去。

    
梦里，似乎有谁将我抱到了床上，跟着一个通体冰冷的东西紧紧抱住了我，将我体内的温度降了下去。

    
等我醒来的时候，已经在医院了。

    
奶奶坐在床头一边缝着什么，一边跟秦米婆说话。

    
见我醒了，奶奶连忙问我要喝水，还是要上厕所，又让秦米婆帮着去叫护士。

    
等医生和护士忙了一通后，我才知道，淋了雨加上惊吓，发烧重感冒，不过血里却没有中毒的现象，看样子蛇淫毒是检查不出来的。

    
如果检查不出来，就证明没办法治。

    
奶奶等医生走了，这才告诉我：“陈顺一家四口死了俩，你爸妈怕被人讹，找到你那晚，就去外面打工了。”

    
我爸妈这是跑路了？

    
我听着瞬间感觉不对，扭头看向一边的秦米婆，她接过奶奶刚才缝的东西，看着我点了点头。

    
所以不是怕讹钱，也是怕我再追问蛇棺和村里的事情。

    
无论是我爸，还是我妈，当年同意等我生下来，就埋棺，似乎有不得已的苦衷。

    
而且我爸那晚好像承受了很大的压力，还朝我发了火。

    
“陈顺和陈全呢？”他们父子不是也在医院的吗？

    
“还没醒呢。”奶奶脸色也发愁。

    
还想问村里的事情，不过护士跟着就来发药，我也不好问。

    
可就在护士发了药，走出去的时候，就听到一个清脆的女声叫道：“龙灵！”

    
这声音并不是很熟悉，可我抬眼看去，就见一身白色长裙的龙霞，站在门口，背着光，露着昨晚在蛇棺张大口时那个诡异的笑，双眼直直的看着我。

    
我瞬间只感觉浑身发冷，一把扯住我奶奶：“这是？”

    
秦米婆缝着东西的手也顿了，朝龙霞沉喝一声：“出去！”

    
龙霞却根本不在意，背着光的眼睛，如同蛇眸一样收缩着，头左右偏了偏，鼻翼轻动，似乎在嗅什么。

    
她走到病床边，凑到秦米婆面前，用极低的声音道：“秦米婆，你不想跟你姑姑一样被蛇活活咬死吧？她被咬得皮都能筛米了吧，这就是你们秦家多管闲事的下场。”

    
明明她这话说的声音低，可却好像在我耳边说的一样，而且她眼睛一直看着我。

    
瞳孔以肉眼可见的速度不停的收缩着，似乎在某一个收拢的时刻，她就会变成一条蛇朝我扑过来。

    
我吓得紧紧握住手腕上的黑蛇玉镯，往床头靠了靠，一时又是疑惑，又是害怕。

    
蛇棺到底是个什么东西，我明明看到龙霞被吞下去了的！

    
“龙灵，你不认得了！”奶奶却一把抓住我。

    
沉声道：“这是你堂姐龙霞，比你只大一个多月呢，你们小时候还一起玩过。”

    
“找到你的第二天早上，村里人在村口找到了她。”奶奶叹了口气。

    
拍着我的手道：“你堂伯得了癌症想不开，到现在还没找到就算了，村里人为了找他，好多都被蛇咬伤了，死了好几个人。唉，造孽啊！”

    
我诧异的看着我奶奶，所以那晚找蛇棺的事情，她根本不知道？

    
那堂伯是怎么控制住奶奶的？

    
龙霞却转身，乖巧的趴我奶奶肩膀上：“龙灵，你不记得我了吗？那晚我们在坟坑里见过的啊？”

    
她说这话时，声音空幽而冷静。

    
墨修立马在我耳边道：“她回来了，就证明蛇棺不肯要她，将她变成了蛇棺的守棺灵。”

    
我不知道什么是守棺灵，可看着龙霞这张脸，我就感觉浑身阴冷。

    
扭头看了一眼秦米婆，她也紧皱着眉，朝我摇了摇头，示意我别乱动。

    
龙霞帮我奶奶捏着肩膀，还将我笑了笑：“我爸出事，我转学过来了，正好和龙灵你同班呢。对了，刚才我还在旁边碰到了你同学张含珠。”

    
她这话里明显有话，我只是沉眼看着她。

    
奶奶在一边唉唉的叹气，她对于堂伯做的事情，半点都不知道。

    
还拉着龙霞的手感慨：“等找到你爸就好了，不要耽误了你高考。”

    
龙霞的目光却落在我手腕上：“这玉镯好漂亮啊？可以给我看看吗？”

    
她说着的时候，就直接上手要来摸。

    
“不行。”我直接拒绝。

    
奶奶也知道黑蛇玉镯的重要，拉着龙霞的手：“你今天不是要去学校报到吗？”

    
“我一个人去怕啊，奶奶送我。”龙霞搂着我奶奶，亲热的道：“好不好吗？”

    
头却扭回来看着我，脸上带着诡异的笑。

    
“奶奶！”我忙叫了一声。

    
我奶奶忙摆了摆手：“你找个车去就行了，龙灵这里还病着呢，得有人陪。”

    
龙霞手抚过我奶奶的肩膀，笑嘻嘻的走了。

    
就在她手离开的时候，只见一截蛇尾飞快的窜进了奶奶的衣服里。

    
我吓得双眼直睁，秦米婆倒是很淡然的从床头柜里抽了一小袋米给我，我忙接过放在被子里。

    
奶奶明显也感觉不舒服，手摸了摸肩膀：“龙灵啊，你看龙霞多开朗，以后你们在学校多相处。也有个伴……”

    
我紧捏着米袋，等奶奶走近，伸手拉着她：“奶奶，你坐，我有话跟你说。”

    
“你爸妈是真没办法，这一个人要赔几十万呢……”奶奶以为我在生气，凑到我面前：“不出去打工挣钱怎么赔人家。”

    
就在奶奶脖子低下来的时候，我猛的伸手将她衣领扯开，只见几条跟绳子一样细的蛇趴在她背上，尖细的蛇尾竖着就往她脊椎窝里戳。

    
我猛的将那袋米朝她衣服里倒去，那些米一滚进去，所有的小蛇，立马昂着四处游走，戳进肉里的蛇尾，拉动皮肉，好像已经扯不出来了。

    
“痛！”奶奶痛得尖叫一声，反手就要去抓那些米。

    
“摁住！”秦米婆忙沉喝一声。

    
我也顾不是敬不敬老了，一把将奶奶的肩膀摁住，将她压在病床上。

    
秦米婆捏着针下床，掀开奶奶的上衣。

    
那些小蛇露出来，嘶吼着露出了毒牙，嘶嘶的大叫。

    
我手腕上黑蛇玉镯转动了一下，那些小蛇立马就蛇身一瘫，软软的倒了下去。

    
“这是丝蛇。”墨修在黑蛇玉镯里，半昂着头：“从蛇棺里带出来的，龙霞真的是从蛇棺出来了。”

    
这蛇看上去根本不像丝，不过丝蛇已经死了，秦米婆扯着蛇身，用针将戳进皮肉里的蛇尾给挑出来。

    
“我背上是什么？这么痛，好像连骨头缝都扯动了。”奶奶痛得直抽抽，额头上冷汗直流。

    
“龙霞放的蛇。”秦米婆将挑出来的蛇，放到奶奶面前：“她不是人了。”

    
奶奶见到蛇，恨得双眼直迸。

    
等秦米婆将所有的四条丝蛇挑出来，扔在垃圾桶里：“拿去烧了，这东西留下来都是祸害。”

    
我从床头取了碘伏帮奶奶将伤口消毒，想了想，还是将那天龙霞和堂伯被蛇棺吞下去的事情说了。

    
奶奶却突然整个人都僵住了，扭头看着我：“你说她被蛇棺吞了，又回来了？”

    
我正要点头，奶奶就浑身如同抖筛，猛的站起来：“我要回村子里去。龙霞就成蛇婆回来了，蛇婆回来了……”

    
“村里出蛇婆，村里要遭大祸了。”奶奶好像很害怕，眼里全是恐惧。

