    第八层宫殿内，这里已经爆发出难以想像的情况，所有的人们这时都在疯狂的厮杀，为的就是那可以进入天云宗和海阁的机会，一名内门弟子足以让他们疯狂了，由此可见，真正的一名内门弟子是多么的难得。

    一般的大家族只要是看见八大门派的弟子，都是恨不得将自己的女儿嫁给对方，这样，成为亲家，当然也不在乎那名弟子到底有多少妻子，为得就是那层背景，还有潜力。可以说以后的内门弟子只要没有问题的话，那可差不多就是四重天强者，要是天份逆天，说不定能达到准五重天强者的力量。

    此刻，佑琦带领着剩下来的人在人群当中疯狂厮杀，周围的人根本没有办法阻拦爆发至最强气势的众人，他们每一人就像一尊战神，不可摧毁。因为他们也知道只要冲向下面，凭借着周围复杂的地势，他们完全可以迂回战术，快速的冲向至下面。

    佑琦冲在最前面，将目光稍微投向那在人群当中的杨玄，他发现那里足足有三十多人，心中稍微惋惜一下，他也知道杨玄绝对是一个大助力，但是现在被那么多人包围，也没有接下来的机会，不禁把目光重新回到前面。

    “大家快去枪那令牌”

    “那令牌是我的，你们谁也不要抢”

    “那才是我的，你们倒是为什么要枪”

    数十人心中全部在那令牌当中，第一个人都带着一定要抢到的信心对着那令牌冲出，可是谁也没有注意到那杨玄的嘴角微微上扬。

    “你快走，我们一起冲。”杨玄闪电一说，让云万里稍微一愣，但是很快的明白过来，脚尖爆涌出强大的力量灌输至地面，只见一丝裂纹从脚尖传开来，云万里则直接出现在人群外，甚至两边还有两人人被云万里撞到其它的地方去。

    轰

    杨玄也是一跳，体表的星辰锻体诀一瞬间就形成在体表外，无数的星斑弥漫在整个身体上，而碎星剑则高高直起，速度比起其他人要快了不少，在三十人群当中，他的速度最为快，一瞬间就超过很多人。

    “哈哈，那东西就是我的了”尖嘴猴腮的那名武者笑道，他已经可以看见自己成为天云宗内门弟子的时候，丝毫没有在意到旁边窜出一道比他还要快了不少的身影。杨玄根本没有看那名弟子，他的碎星剑直接挑起那光团，接着一甩，原本站在外面的云万里化为一道虹光对着那地方就是暴掠而去，周围的人看见以后，同样的也是对着那地方涌出，汇聚成一小块黑潮。

    轰轰轰

    云万里在奔跑的途中，直接血雾涌出，在吸收许多的红色丝线以后，便化为一道巨人跳上直接拿着那令牌就对着远方的佑琦人群当中跑出，而杨玄则微微一笑，对面就是尖嘴猴腮的弟子。

    “你还是太没有想法了。”杨玄轻轻一说，便弯下腰，直接对着远方俯冲而去，身影速度极快，简直已经快要可以和闪电媲美了。

    轰轰

    两道流光一冲而去，让周围的数十人面色都是难看，甚至已经成为了猪肝色了，他们没有想到面对三十人，对方都能够轻松而逃脱了，他们一下子都是让愤怒涌上心头，他们虽然没有对方优秀，可是最起码也是也是精英，否则就不会站在这里了。

    “追”

    “追”

    所有的人都不约而同的对着前方冲出，对着那两人冲出。杨玄奔跑在地上，两脚再次陡然间便增速不少，化为青光对着远方冲出，很快的便与打着游击战的云万里直接汇合。

    “你行啊，没有想到会用这种想法，到时我都让你吓坏了，还以为你真得就将令牌给他们了”云万里化成巨人，每一句话都是像巨钟一样，让杨玄感觉脑中一痛，那种声音实在是太大了。

    “怎么可能，把我的令牌给我们吧，我们快一点与佑琦他们汇合。”杨玄一笑，脸上带着潮红色，毕竟他刚才完全就是赌，要是没有抢到的话，他就直接抢其他的人，这些事情怕什么，反正有胆就行。

    “该死”尖嘴猴腮的弟子两眼包含杀意的对着那杨玄和云万里冲出，可是对方跑得速度太快了，根本没有办法追上。

    两边就这样拉锯战，本身上这宫殿内部就是极大，几十里地都有，他们也没有太在乎周围，当持续了一段时间以后，杨玄两人总算是看见佑琦他们了，他们十二人组成一把尖马似的队形，正往前冲刺，而这个时候，已经见到对面的墙壁，也就是说只要解决那个墙壁，他们暂时就算是轻松了。

    可里那差不多集中了七十多人，他们不停的攻击对方。杨玄看见以后，只能咬着牙进入到里面，毕竟现在他们是一体的，和云万里往前一冲，便准备破开他们的防御，进入估琦的内部。

    此刻，已经分出几个人在不停的攻击墙壁，但是抢的一方，人也是越来越多，说不定再等几分钟，这里已经就要汇聚成一百多人，那样的话，对于杨玄等人来说，就绝对的坏消息，他们可不想要面对那么多人呢。

    “让我来吧。”杨玄心中一沉，现在面对这种情况，武器能够超到作用很小，也只有拳头对是王道，将碎星剑放在背后以后，杨玄看着两边的人，嘴角上扬，一股的力量从体内扫出，那种力量宛如君王俯瞰下方众位平民般，带着一望无尽的力量集中在拳中，这股变化让原本在对付估琦等人的人群都把目光匆匆的集中在杨玄身上以及旁边稍微有些惊讶的云万里，扫了两眼，他们贪婪的光线注视在杨玄的怀里，那里发出一片紫金光，毫无疑问就是令牌，心头都是火热。

    “那里有两块令牌，我们快冲。”

    “是啊，快一点。”

    一瞬间二十多位人便集中的向杨玄冲出，个个都是带着贪婪的眼神在杨玄的身上扫视，好像就是一件宝物一般。

    “变异第二式”杨玄沉声，体内的星辰元力从四肢百骸当中涌出，化为一片炽热的力量涌出手臂当中，杨玄的整个手臂上都因些环绕着一股强横的青光能量，他们还在越来越光亮。

    “云万里，待会准备冲吧”杨玄冷冷的说道，他现在也必须要对付一些人，不然的话，大家同样死。当然，实在不行的话，自己就抢他们的就行，反正其他的人也不会说什么。

    “你们快一点”佑琦站在墙壁边上，正与周围的人缠斗，他看见杨玄在对方的时候，心中倒是战意四起，他原本还以为杨玄在那一群人当中根本回不来了呢，没在想到现在好好的站在那里，为这这尽量的拖延时间。心中也是升起了惋惜之情，他对于废物来说，根本不会同情，也只有对天才才会有一些同情，自然不会想让他们两人淹没在那二十多人之中。

    轰

    佑琦一瞬间便涌出大量的力量，直接动转炼体诀，全身的全身的元力气息从体内喷涌而出，向四周席卷，而那种气息让周围的人直接震退数步，两只眼睛都纷纷震惊的看着佑琦，他们也不知道佑琦打得是什么想法。

    “我去去就来”佑琦冷眼一扫，之后，暴步而出，长枪对着前面刺出。一点寒芒先到，随后枪若游龙。无数的枪尖直接横扫周围的人，让他们不得不退步，给佑琦一个空间。

    “他发什么神经，怎么没有事情却帮助那两个人呢，我看他也不像是好人啊，没有事情干这种无聊的救人，正是没有事情干。”抡着巨锤子的大汉两只眼睛盯在冲出外面的佑琦，他当然不会明白估琦所想的，如果他是一名武道疯子的话，那么就能够明白佑琦所想的。

    “将他们打败”周围的人群看见佑琦离开以后，立刻就对着大汉爆攻而去，无穷的力量化为一道道游龙，带着低吟声便俯冲而下，如此众多的人攻击，威力不可谓不强。

    “给我去”大汉面色难看的一冲而起，将巨锤对着两边呼啸，到也一时间，承受住这股力量，旁边的人也一同帮助他，勉强撑起这个局面。

    轰轰

    杨玄有些意外的看着那冲过来的佑琦，他也没有想到佑琦会来帮忙，一时间，心中涌现出一股奇怪的感觉，具体也说不清楚。

    “杨玄，还是立马攻击”云万里爆涌出全部的力量，将周围靠近的几个横扫过去，看见杨玄全身的力量已经达到了个巅峰，青光涌动。

    “给我动，变异第二式。”杨玄大量的能量聚集在一块，无数的星辰元力与天王拳法相相融合，化为一道更加强悍的力量，对着前方狠狠的洞穿。大量的能力扩散，直接青光冲过，前方的五个人一时间纷纷吐出一口鲜血，脸色一白，倒飞而出，后面的人也是很难看。

    一击威力直接将五人打成重伤，这股力量让周围的人心中惊骇，他们没有想到竟然会有这么强的招式，同时，暗暗幸运自己没有在前面，否则就会是自己了，一但成为重伤，那么成为内门弟子的希望已经很小了。

    “好强的力量，这股力量已经堪比我最强一击，果然这个人很强，我想我已经想跟他大战一番了”佑琦望着那青光弥漫的杨玄，心中战意沸腾，长枪直接一扫，化为一道黑龙将周围的一人打飞出去。

