    生活中有没有标准？

    有，各个方面都有。

    生活中有没有阶段？

    有，各个方面都有。

    那么为什么会说阶段有错？

    然而尧言什么时候说了阶段有错？

    减少消耗的基因，给人类带来了简化阅读，简化记忆要素，简化思考流程的本能，不仅仅是肉体机制结构上的，也是思维层面上的。

    “被指出”=“有问题”=“有错”。

    人们在思考过程中，往往会不自觉地滑坡，也许是因为经验形成的预设，又或者是缺少了表达之前再次审视自己理解的内容的习惯。

    非要用什么短句来简化他之前脑内流淌过的思考，那就应该是——

    人们会习惯性地对大多数事物以某个标准进行切割，划分阶段。

    他并没有说过在什么情况下有错，更不要说是“划分阶段就是错”。

    然而，很可惜，“简化”这个行为，“概括”这个行为，就是最容易抹除重要信息的地方。

    人们会不自觉地倾向于自己认为重要的标准，然后按照这个标准，对内容进行简化，进行所谓的“概括”。

    “标准”，是个很可怕的东西。

    不，应该说，“得出标准”这个行为，是很可怕的。

    人们会不自觉地利用各种简化方式对信息进行抹除和切割，不自觉地完成谣言和谬误的生产。

    人类，是活着的谣言生产机器。

    只要有“简化”这个操作存在，只要有“经验”这个结构存在，谣言就绝对不可能消失。

    当然，堵不上入口，可以在出口搞搞操作，然而，即使给生产谣言定上重罪，也消除不了谣言。

    尧言审视着自己这具身躯内出现的，那与自己设置的基因模板并不相符的阶段性阻隔。

    在这个世界，“阶段性”，已经成为了一种自然规律。

    尧言不由得摇了摇头。

    这一点，和大盛世界并不一样。

    大盛世界也有明确的阶段性，这个级别那个级别的。

    但是，大盛世界那些更接近人们潜意识的认知而塑造出来的东西，因为人们对“阶段内”的曲线认识并不统一，所以较为平缓。

    而这个世界有明确的前期容易后期难的规律。

    可是，尧言最为注意的，还不是这一点。

    而是另一个东西。

    “实在”、“现象”、“效应”、“规律”......

    精神的规模层次.....

    这明确的阶梯式划分，这明确的层级尺度。

    比起这个世界，他所拥有的力量，收容者和污染体们所拥有的力量，才是与“标准”、“阶段”这些由人类生活塑造出来的认识事物，联系得更为紧密。

    微微抬起爪子，尧言这一刻才明白老贾那时的情绪为什么会那么激动。

    毕竟.....

    连自己使用的力量，都有可能受到了影响，有比起仇敌时时刻刻影响着自己要更令人愤恨的情况吗？

    根据不同的标准，当然有，但很明显，他的这句问句表达的只是一个模糊的程度，为了表述这个状况能够引起的仇恨之大，重点并非在于是否第一。

    尧言只能说，夸张手法和模糊表述一样，都是制造谣言最好的手段之一。

    扭过头，尧言望着正在率领巨龙们建造巢穴和搜集事物，准备繁殖和提升生命层次的蒂勒：

    “引导结束，我可以暂时转入观察者的视角状态了。”

    比起这些巨龙，自然规律所代表的世界观，本身更值得他研究。

    ......

    湖畔边上，蒂勒，巨龙的女王，在这一刻似有所觉般出声道：

    “我能够完成母亲的期望吗？”

    “您一定能够办到的。”巨龙们有些敬畏地望着他身上出现的、与自己不同的特征，母亲，主母告诉过他们，那是领袖，那是巨龙之王的特征。

    蒂勒笑了，满布树皮质感鳞片的爪子微微抬起，抓向远方地平线上出现的红色事物：

    “是的，我会接替母亲，成为巨龙之王，带领所有的密林巨龙成为一切的主宰。”

    “主母说我能办到，我就能办到。”

    说出这句话的时候，蒂勒心中忽地又冒出了一句话：

    “就算主母说我做不到，我也能做到。”

    我才是巨龙的王！

    对地位的占有欲、统治的欲望，随着她向领袖型巨龙的方向发展而快速萌生着。

    原本怯懦地听从主母话语，没有违背想法的她，此时已经不同了。

    “我才是王！”

    日落的光辉下，在一众巨龙们敬畏的目光中，蒂勒刚才还只敢在心中描述的话语，此时脱口而出。

    与她亲近的，在湖畔中捕杀了一只只野兽的巨龙们也高高举起自己的渔获仿佛欢呼一般回应着他的宣言。

    ......

    尧言漠然地看着这一切。

    记忆告诉他，这个时候他应该因为自己培养的“子嗣”而感到愤怒，又或者因为蒂勒的反应是他一手缔造的，以讥讽的态度做一些讽刺行为。

    可惜他没有这些情绪，他的脑部组织也不会因为控制欲占有欲和自我保护欲望之类的生理本能而分泌什么物质来影响他的思维判断。

    他现在，只有一个想法。

    “我亲自控制的话，虽然足够明确，但是浪费我自己的时间，我需要研究人类留下的遗迹和各种记录。”

    “交给她们虽然效率会很低下，而且会因为各种欲望和缺漏太多的操作导致冲突和更多的问题，但是......”

    “没关系。”

    死干净就再造一群好了。

    希望她们错得足够明确和清晰，能够让他在下一群魔人幼崽的制造从弥补缺漏。

    至于其他的，比如被会不会被其他魔人比如魔人城市消灭？

    他也打算直接把一群密林巨龙和密林龙人送到魔人城市去给她们杀，把“收集保护花纹繁复的事物”这种基因扩散出去。

    当然，并不是现在。

    ......

    三个月。

    三个月的时间快速流淌而过，密林巨龙的龙群已经将整片湖畔地区占据。

    一个个以树木和岩石磊造出来的人工建筑，形成了一个个起伏的高台。

    原本不到二十头密林巨龙，此时已经扩张到了一百只。

    肉眼可见的，密林巨龙的龙群中，以湖畔为中心基点，四周分布了七只体型硕大，足有十米以上的巨龙。

    而他们的翅膀，此时比起飞行器官，作用更加接近可以活动的铠甲，在战斗时临时活动，转移到心脏和头部位置进行自我防护的使用方法。

    除了这七只守卫型巨龙之外，还有一群群体长只有三米左右，身形修长敏捷，身上鳞片细腻贴身、宛如毒蛇一般的敏捷巨龙。

    她们或是藏匿在湖畔森林的林叶间，或是与断落树枝一同飘在水面，甚至是藏在守卫巨龙们铠甲化的翅翼内侧。

    而密林巨龙的女王，蒂勒也已经发展了第三个生命阶段。

    五米左右的身躯，各个器官的发育，基本都与体态平衡，只是头部比例显得稍微大一圈。

    而结果就是，她的思考行为远比其他同族要更多，她比起同族要更聪明。

    一只只收集型巨龙和传讯型巨龙将各种东西带回的时候，她正眯着眼睛，望着南方。

    她已经不同于三个月之前了。

    视线落在以兽皮和树皮交织编成的地图上，标注着几个特别的符号：

    “南方的魔人，又在扩张了。”

    她的声音低沉而有力，带着让密林巨龙们沉醉和难以抗拒的起伏频率。

