    一条山道，一匹老马，一架板车，没有车夫，只有板车上躺着的一个身上缠满绷带的人。

    老马拉着板车在山道上慢慢走着。

    空旷的山道上，马蹄声传出去很远。

    穿过山道上的迷雾，一面高墙赫然出现在了前方。

    “那是什么？”

    高墙上，无声无息的出现了两道身影。

    那是两个身穿白衣的年轻人，从外貌看，不过是十多二十岁的样子。

    但是在修炼界，最不真实的就是人的年龄，因为在无极界，任何生灵都拥有漫长的寿命。

    往往一个看似是小孩子的人，其实是修炼了无尽岁月的一个老古董。

    “下去看看。”

    墙头上的那两个白衣人直接就从墙头上一跃而下，落到了板车前。

    那匹老马停了下来。

    “小小的一匹马精竟敢擅闯我古家禁地？”

    其中一个年轻人盯着眼前这匹老马，眼神凌厉无比，一股强大的气势从他的身上浩荡而出。

    那匹老马立时便吓的趴在了地上瑟瑟发抖。

    “咦，后面这个是什么东西？”

    “看着似个人啊。”

    两人发现了板车后面躺着的那个一动不动的家伙。

    “你是谁，为何擅闯我古家禁地。”

    两人直接上前，其中一人右手一挥，一道剑光便从他的身上飞了出来，剑指板车上的这个满身缠着绷带的家伙。

    当看清板车上的这个家伙的模样之后，两人都大吃一惊。

    “卧槽，是谁那么狠啊，都揍猪头了。”

    只见这人一脸肿，根本就看不出原来的样子了。

    “咳咳……”

    板车上的那人咳了两声。

    “是古松和古乔吗？”

    那人艰难抬头看了看这两个年轻人。

    “这……声音有点耳熟啊！”

    “我也有这种感觉。”

    两人对望了一眼，都很意外。

    “你们两个小家伙，我是你们三叔啊！”

    “咳咳……”

    那人激动起来，不断咳血。

    “三叔？你是三叔古太初？”

    “怎么可能……”

    古家的这两个年轻人闻言顿时懵了，他们三叔是谁，那可是抬手苍穹破，踏脚乾坤震的存在啊。

    “我要见老祖。”

    那人激动的说道。

    “真的是三叔？”

    那两人慌了，急忙收起飞剑，手忙脚乱的抬起古太初就冲进了古家禁地。

    山道上，依旧是一匹老马，一架板车，不同的是板车上空空如也。

    老马拉着板车走了。

    “吼！”

    一声恐怖的咆哮从古家禁地之中传出。

    古家老祖震怒。

    很快，一个令整个无极界都震动的消息便传遍了整个东极，然后是西、南、北、中，四大极域。

    古家的子弟古太初，在东极，被人打残了。

    这荒古至强修炼家族刚刚出世，就在东极碰到了硬钉子。

    而让所有人都震惊的是，打残古太初的人，也姓古，乃是东极新近崛起的一名叫做古飞的至尊。

    这怎么回事？

    所有吃瓜群众都好奇的要命。

    于是各种消息就出来了。

    说是古家内讧者有之，说是古家流落在外的族人者有之，有人甚至说是古家的人为了争夺家主之位，内部争斗已经到了你死我活的地步。

    但是，真相如何，除了当事人，谁都不知道。

    然而，令人耐人寻味的是，古家并没有马上对这件事情做出反应，这让所有吃瓜群众都感到很意外。

    之前古家强势出世，动静搞的那一个大啊。

    古家重回所有人的视野里，不应该趁着这个机会立威吗？

    这个时候，整个无极界风起云涌。

    但是古飞却是躲在了东极秘境之中不出。

    而无初极帝依旧被困东极神城，能不能从东极神城之中闯出来，还是一个未知数。

    然而东极祖龙他们四个的无极天劫却是落幕了。

    在最后一波劫雷的沐浴之下，东极祖龙终于成功一飞冲天，突破到了真正的无极境。

    成就无极大道那一刻，恐怖龙威浩荡于天地之间，无尽生灵俯首，一条紫色大龙冲破九重天，翱翔于九天之外。

    而在东极的另一个地方，一道九尾天狐的虚影映照诸天，一代妖帝，终成无极至尊，妖威盖世。

    接着是魔主，他渡劫的地方，直接就化作了一方魔域，道成之时，他竟是直接将这一方魔域炼化做了自己的一方魔天。

    最后是鬼尊，这家伙差点在无极天劫之下形神俱灭。

    危急关头，竟是古飞种在他体内的那道神秘印法救了他一命，并且让他成功终极一跃，冲破极限，成就无极大道。

    这家伙聚无尽阴魂，化作了一面白骨招魂幡，一旦挥手此幡，就能将对手的神魂直接吸走，厉害无比。

    东极四大老古董渡劫成功的消息传开来，东极轰动，整个无极界轰动。

    所有人做梦都想不到这四大老古董同时渡劫，既然全都成功了，没有一个老古董陨落在天劫之下，这简直就是一个奇迹啊。

    说有人都难以置信，但是不信也得信，因为这是铁一般的事实。

    于是，古飞手下又多了四大人极初阶的无极境至尊。

    东极秘境，一座高耸入云的神山之巅，一块大石上盘坐着一道身影。

    这人正是古飞。

    “龙千幽失陷在一处秘境之中了？”

    古飞很是惊讶，他看着前来报信的人，这人是无量剑宗的宗主无量剑主。

    龙千幽是谁，那是东极祖龙的孙女。

    自己孙女竟然还活着，东极祖龙别提多高兴了。

    当得知孙女被困神秘秘境之中，东极祖龙哪里还能坐得住？

    东极祖龙直接向古飞请命前往搭救。

    “你们三个家伙也走一趟吧，去练练手。”

    东极秘境之中，古飞对妖帝，鬼尊和魔主说道。

    “是，主人！”

    妖帝他们有些激动，四大人极初阶的无极境至尊联手，什么秘境不能闯？

    “老大，我能去玩玩吗？”

    胖子也想凑凑热闹。

    “带上他吧！”

    古飞对东极祖龙说道。

    “是，主人！”

    东极祖龙大袖一挥，一团神光立时便裹住了他与胖子，直接就消失在了原地。

    妖帝等人也都各自施展神通离开了东极秘境。

    “那终极死亡道器死亡之矛到底在哪里？”

    众人走后，古飞取出神秘老者给他的那块玉牌，他现在很头痛。

    “算了，这事也急不得。”

    古飞收起了玉牌，然后修炼了起来。

    此时的东极秘境可是热闹得很。

    这里原本就有五大皇管理，现在又多了一大批东极第一祖地里化形的各种精怪。

    然而，就在此时，一道虚影却是突兀的出现在了古飞的身前。?

