    等陈苍生回到苏家的时候，其他人都已经睡了。

    他轻手轻脚的回到卧室，躺在自己的地铺上，沉沉睡了过去。

    第二天一早，刚一下楼，他就看到丈母娘冯丽萍在客厅里坐着，似乎是在等自己。

    “苍生，起来了。”冯丽萍见陈苍生下楼，主动打了声招呼，表情有点不自然。

    “妈，起这么早？”

    陈苍生笑了笑，没有问她伤怎么样，也不提昨天的事情，就好像什么都没发生一样。

    可是他不提，冯丽萍反而更别扭，搓了搓手，局促道：“苍生，我……”

    支支吾吾了半天，冯丽萍叹了口气，直接了当道：“昨天的事儿，妈谢谢你。”

    说完这句话，冯丽萍就垂下了头，神色复杂

    其实直到现在，冯丽萍依旧看不上陈苍生，认为他根本配不上自己的女儿。

    哪怕经过昨天的事情，她对陈苍生的看法，也依旧任何改变，这个女婿终究还是一个废物！

    就算他愿意为这个家挺身而出又怎么样？

    自己就指望苏倾城这个女儿，能嫁给一个有钱的公子哥，好让自己翻身呢！

    所以，现在他再看陈苍生，心里就更是别扭了！

    妈的，没想到这个废物居然有点能耐，这下自己就更加难赶走他了！

    “妈，我还是那句话，不管到了什么时候，咱们都是一家人，您不需要跟我这么客气。”

    陈苍生看出了一点冯丽萍的想法，直接了当道。

    冯丽萍看了看他，心里有点不是滋味，摇头道：“只要你对倾城好，以后别的事儿，我也不管了。”

    说完，她尴尬地拍了拍衣角，就去厨房做饭了。

    陈苍生见状，只是微微一笑。

    冯丽萍的话，虽然也没说透，不过陈苍生并不在意。

    再怎么说，那也是苏倾城的母亲，虽然有点儿嫌贫爱富，但人还没坏到根上去，偶尔嘲讽几句，自己也不掉块肉，犯不上跟丈母娘结仇。

    更主要的是，她对苏倾城，还是在乎的。

    只是方法有问题，本质上，终究是希望自己的女儿能过上好日子。

    以前，苏倾城过不上什么好日子。

    但从此以后，谁都不能再让她受半点委屈。

    晨练归来，苏倾城已经吃了早饭，抓着车钥匙往外走。

    一看见陈苍生，苏倾城便道：“苍生，今天我还得跑几家友商，恐怕还得折腾挺久，你就别去了。”

    “那也行，如果遇到什么事儿，立刻给我打电话。”陈苍生闻言，也没坚持。

    工地那边，他吩咐了张云辅坐镇，放眼整个金陵，也没有谁敢跑到那里闹事。

    其他的，无非就是那些跟苏承武沆瀣一气的友商，能给苏倾城吃几个闭门羹。

    危险肯定是没什么危险，而且，自己确实还有些别的事要办。

    “好，电话联系。”苏倾城笑了笑，转身就走。

    陈苍生吃了早饭，也跟冯丽萍说了一声，就出了家门。

    徒步离开南苑别墅区，陈苍生拨通了王慕清的电话。

    王慕清那边电话一接通，立刻恭敬无比的说道：“尊主，有何吩咐？”

    陈苍生淡淡道：“查一查，苏家那些友商的家底，适当敲打一番，不用太过分，让他们回忆回忆最近几天做过什么就够了。”

    “尊主放心，这等小事，马上就能办妥。”

    “嗯，除此之外，再查查苏承武父子，跟金陵道上哪些人有交情。”陈苍生又吩咐了一句。

    虽说昨天敲打了张云辅一番，他肯定会尽心尽力，挖出那些打手幕后之人。

    但，以防有漏网之鱼，陈苍生还是吩咐王慕清，直接从苏承武父子这边入手，把那些手脚不干净的人，统统揪出来。

    电话挂断以后，陈苍生正要给王慕清打一个电话，结果，自己的手机却是响了起来。

    正是陈清音。

    “二哥，你有了倾城姐，是不是就不要我和北北了？昨天都那么晚了，你居然都不在家里睡，而是赶回苏家，你和倾城姐姐关系这么好了？”接起电话，陈清音带着几分娇嗔的声音，便是响了起来。

    陈苍生低声说道：“这不是没跟你嫂子说我的身份吗？我半夜不回家，回头很难跟他们解释啊！”

    陈清音埋怨道：“好吧，二哥，你再不回来，我就要无聊死了。”

    “好吧，让王慕清带你出来，二哥今天陪你逛街。”陈苍生一脸无奈。

    血玫瑰都是一些性格坚毅的职业军人，陈清音跟她们聊不到一起去，也是正常之事。

    陈清音这才开口笑道：“行，我这就让幕清姐带我和北北出去。”

    没过多久，王慕清就开着那台特牌悍马，拉着陈清音和北北一起，出现在视野里。

    “尊主！”

    王慕清主动下车，替陈苍生打开了车门。

    陈苍生拍了拍她的肩膀，微笑道：“这几天，辛苦你了，又要忙我的事，又要忙清苑集团。”

    王慕清闻言，只是摇了摇头，说道：“清苑集团一般也不用我去管，所以也谈不上辛苦。”

    陈苍生点点头，才上了车。

    陈清音见他上来，揶揄道：“二哥，你什么时候让我见见倾城姐姐？毕竟是一家人，我也很久没有见过她了。”

    北北也是在一边接口道：“二叔，原来你已经结婚了啊，那清雪阿姨怎么办啊？我可以和三姨一起去见婶婶吗？”

    “有机会再说吧。”陈苍生想了想，还是岔开了话题。

    不是他不想让家里人跟苏倾城碰面，而是最近苏倾城因为项目的事情，肯定会很忙，这种时候带陈清音跟她见面，有些不合适。

    陈清音眨了眨眼，却是露出了若有所思的表情，没有继续追问，笑着道：“二哥，那说好了，今天这一天你都要陪我和北北好好逛逛。”

    “好好好。”陈苍生揉了揉她的头说道。

    “那你可不能反悔！”陈清音笑得好像奸计得逞了一样，转头对王慕清道：“慕清姐，我们去银顶！”

    “好，难得尊主能放松一下。”王慕清点点头，启动了车。

