    面对叶辰一本正经的回答。

    洛青衣：“呵。”

    叶辰立刻转移话题，道：“青姑娘，你感觉怎样？”

    洛青衣：“还不错，肉身无暇， 力量纯净，大道神药的大部分药性，还在体内，炼化起来难度不大，短时间内，实力必然会有突飞猛进。”

    她的情况，跟张若溪，又有所不同。

    因为，张若溪在使用大道神药的时候，底蕴完全不及洛青衣。

    要知道，洛青衣，本就是洛九天的宝贝闺女，以灵魂存在于剑墓中。

    而后，洛青衣化作剑灵，叶辰又将天痕剑，提升到了接近顶阶神剑的层次！

    张若溪对于大道神药的能量炼化，速度肯定不及洛青衣。

    在叶辰的感知中，洛青衣逆转了生命本质，直接就达到了顶阶天神，而张若溪，叶辰初见她时，还是个中阶真神！

    “青姑娘，外边混乱，不如你就先在我的领域世界中，潜心修行，增长实力，如何？”

    洛青衣：“此前十万年，生活在剑墓内，如今，终于有了躯体，不想再受束缚。”

    叶辰一愣。

    也是。

    之前的洛青衣，困在剑墓中。

    化作剑灵后，困在剑中。

    现在，又让她待在领域世界，的确不应该。

    “走，那我就带你出去，好好看看！”

    洛青衣点头：“嗯。”

    这一日。

    修罗军中，议论纷纷。

    “好美的女子！”

    “什么女子？”

    “你不知道？咱们军主，今日携一女子之手，游览天地风光！”

    “没有携手吧……”

    “我亲眼看到手牵手的，这还能有假？ ”

    “当真？”

    “肯定是真的啊，啧啧，你是不知道，我就没见过那么美的女子，也只有这么美的女子，才能配得上我们叶军主了！”

    “能有若溪大护法好看？”

    “各有千秋！”

    “能有飞燕二护法的身材那么好？”

    “绝不逊色！”

    “能有无双女帝的那种气质？”

    “那是当然的！”

    “嘶……”倒吸凉气的声音响起：“那可当真是世间第一美人了啊！”

    修罗军，大殿。

    张若溪心情不佳。

    萧飞燕闷闷不乐。

    修罗双珠，今日都无心打理军中政务。

    也没人敢来触这两位护法的霉头。

    气氛压抑。

    忽然，萧飞燕开口，道：“若溪姐姐，你跟在军主身边那么久了，俗话说，近水楼台先得月，可你为何迟迟拿不下军主？这下好了，便宜了别人，哎！”

    张若溪的脸颊发红发烫 ：“我若与军主缔结了良缘，那你还会喊我一声姐姐？”

    萧飞燕面露窘状：“肯定喊，咱们是好姐妹，你的就是我的……”

    张若溪：“……”

    就在这时，无双女帝，走入大殿之中 。

    “调些人手给我。”

    无双女帝说道。

    “无双姐姐要做什么？”张若溪问道。

    无双女帝：“在这营地中待着，太过烦闷，带些人出去，清剿人奸，也当帮你们练练兵。”

    今日，她的心情，也有些不好，索性出去干点事，杀几个人奸！

    萧飞燕上前：“无双姐姐，你跟军主在南域就认识了，你也去过东域，那你可知，今日那女子到底是谁？”

    无双女帝摇头，道：“不知，但我知道，在东域，他还有个风情万种的黑姑娘。”

    萧飞燕瞪大了眼睛：“还有个黑姑娘？”

    无双女帝冷哼一声：“还有上个纪元的圣地传人鬼姑娘！”

    张若溪黯然神伤：“竟然还有鬼姑娘……”

    “另外，还有一个与他定下了终生的花姑娘。”

    萧飞燕：“黑姑娘，鬼姑娘，花姑娘……现在又有一个不知道什么姑娘……军主果然是人族豪杰雄主，风采盖世！”

    无双女帝：“……”

    张若溪忽然眼神明亮，露出了笑容：“军主喊我若溪姑娘呢！”

    萧飞燕也瞬间面露喜色：“军主喊我飞燕姑娘！”

    无双女帝，心中更加烦躁，叶辰那混蛋，喊她作大侄女！

    …………

    夜。

    叶辰的小院中。

    他与洛青衣，想要好好的坐在一起，安静的待一会都没机会。

    先是张若溪来了，汇报了一些无关紧要的军中小事。

    接着萧飞燕也来了，还说给洛青衣安排好了住处。

    最后，出去一趟，杀了不少人奸的无双女帝也来了，身上都还带着杀气，要求叶辰给她个修罗军的官职……

    好不容易，清静下来。

    叶辰看着洛青衣，满脸无奈：“抱歉，事情比较多……”

    洛青衣冷冷说道：“女人真多。”

    叶辰：“……青姑娘，今日，也算你我重聚团圆，你看今夜这月亮，也很圆满。”

    洛青衣嗯了一声：“想你的黑姑娘月神了？”

    叶辰大窘。

    “我去休息了。”

    说着。

    洛青衣起身，直接进了叶辰的房间。

    躺下之后。

    只觉得无比的舒适。

    已经太久太久，没有这种肉身上的踏实感了，慵懒的伸了一下手脚，完美曲线，惊心动魄。

    叶辰跟了进来，顺手关上房门，正好看到这一幕。

    “你不去修炼？”

    洛青衣说道。

    叶辰朝着洛青衣走去：“修行，也得张弛有度。”

    洛青衣：“修罗军的事情那么多，你不去处理？”

    叶辰：“最近没什么大事。”

    这时，他也直接躺了下去。

    洛青衣：“……你！”

    叶辰：“我也累了，休息一下。”

    屋内，忽起一阵清风，吹熄了烛火。

    黑暗中。

    “你休息就休息，抱我干嘛！”

    “我就抱一抱。”

    “你的手别乱动……”

    “你这混蛋，你想干嘛……”

    次日。

    朝阳升起。

    洛青衣缓缓醒来，霞飞双颊染红晕。

    “醒了？”

    旁边的叶辰，温柔说道。

    洛青衣顿时冷着脸，道：“你昨晚不是说，就只是抱一抱吗？”

    叶辰：“……”

    下一刻。

    神光绚烂，洛青衣身上，神力幻化长裙，而后起身梳洗打扮，看着铜镜中自己的模样，这般时光，憧憬了漫长的岁月，今日，总算实现了。

    叶辰走来，为其梳头。

    洛青衣倒是并未拒绝，幽幽感叹：“我与你认识，是在你的花姑娘之前吧。”

    叶辰顿感有些头疼。

    洛青衣：“既然如此，那我才是正房，对吗？”

    叶辰：“……”

    就在这时。

    屋外有声音响起。

    “启禀军主，天机楼使者到来！”

    叶辰：“青姑娘，我先去处理一下。”

    瞬间开溜……

