    另一边，符羽冲江川一笑，“江兄，这下总该信我了吧，我也是现在才知道尚方书院有这样一条规定。”说完，朝丁牧云大声道：“在下有一千两，可交由丁姑娘管理。”

    “小四宝，将笔墨纸砚拿出来。”丁牧云喊了声。

    “好嘞。”来小四宝高高兴兴地跑到亭子后面，捧出早就准备好的笔墨纸砚，交给了丁牧云。

    丁牧云拿起笔，歪歪扭扭地写上符羽的名字，记上了一千两，然后又将那张纸举起来示众，“看到了没？我会一一记录好。放我这儿，一个子儿都少不了！”

    众人一看那字迹，顿时面面相觑，人群中有人发出一声嗤笑。

    韩默手中的扇子掩住了半张脸，笑道：“丁老师的字迹，鬼斧神工，当真是与众不同！”

    众人便都大笑。

    胡长坚边笑边说道：“丁姑娘，你当真是书院院长的大弟子？院长助教？”

    程南君笑得最大声，他书读得不多，但那是跟韩默比，若跟丁牧云的比起来，起码字比他好多了，他撇着嘴大声道：“臭丫头，往后吹牛时，记得打个草稿，别张嘴就来，什么院长大弟子，什么助教？我看是猪脚还差不多。就连我家目不识丁的老家丁，写出来的字都比你的清秀。散了散了，赶紧上山，一会天该黑了。”

    “走喽。”

    “去书院喽。”

    胡长坚和韩默一道附和着。

    这两人嘴上这么说，心里却各有小九九。

    胡长坚想的是，到时候万一书院真让上交银两，每月只发几两银子生活费，那要如何跟家里取得联系？如何设法让胡大善人在云梦古城开间店铺，方便以后吃喝花销。

    韩默则想的是，云梦古城里的青楼楚馆不知有没有朱雀河畔的大，云梦古城的姑娘不知有没有朱雀河畔的姑娘们慷慨？

    丁牧云愕然，低头看了看自己的字，确实是丑了点，嘟囔道：“谁说院长大弟子就一定要字写得好了？骨骼清奇，万中无一的商业奇才不行吗？”

    说完抬起头，发现大家都在往山上走，顿时急眼了，赶紧放下纸笔追了上去：“别走啊，想清楚了，前面可就是书院了，过了这个村，可就没这个店了，到时候后悔可就来不及了。”

    经过江川身边时，无意中看了他一眼，顿时便犹如被人隔空点住穴道，定住了身，一直到江川从身边走了过去，才叫了声：“站住！”

    江川便停住脚步，回头看她时，眼神里只有疑问。

    “这位学子，请问怎么称呼？哪里人氏？”丁牧云惯是伶牙俐齿，跟谁说话都八面玲珑，可此刻却似变了个人，声音不高，语气谨慎。

    江川恭恭敬敬地施了一礼，道：“在下姓江名川，青州人氏。”

    “青州？”丁牧云一愣，想起名单上确实有这么个人，目光一眨不眨地盯着他，问，“那你可知利州？”

    江川便又了施礼：“大瑨腹地，九州通衢，天下岂有人不知道的道理？”

    他言语恭敬，行事谨慎，确如穷家小户里走出来的读书人，问什么说什么，一句不多一句不少。

    丁牧云竟不知再问些什么。

    一直看着他俩的符羽，这时走了过来，问道：“丁姑娘，莫非我这江兄长的和你某位故人相似？”

    丁牧云眼神便黯淡了一下，又恢复了尖牙利齿：“叫你说对了，有个小子拿了我的五吊钱跑路了，天下竟有人胆敢对我这种爱财如命的人下手，我能饶了他？我发过誓，就算他跑到天涯海角我也要找到他拿回那五吊钱。”

    “那必定不是我江兄，我江兄从不欠人银两，对么江兄？”

    江川点点头。心想此人行事扑朔迷离，听起来是在帮我，话里话外都像是在试探。便顺着他的话道：“怕是要辜负尊驾的信任，家中父母在海难中过世时，在下便跟掌船的老金借了十文钱做法事，可惜这些年穷困潦倒一直未能还上，原本这回拿了官府的赏钱，便还了，可听说他半年前驾船出海，至今未归。所以这欠下的钱未能还上，心中愧疚，寝食难安。”

    符羽瞧他半晌，一脸认真：“这趟青州之行，我倒是认识了一两个人，这钱我替江兄还上。”

    江川便冲他鞠了一躬：“听闻今夏海上刮过几次飓风，出海的渔船几乎都沉了，尊驾是京中贵人，若能调动各方势力，找回老金，我必重重拜谢。”

    符羽差点儿没呛住，意味深长地看了他一眼，说道：“我只是运气好，托了个富贵闲人的命，既然江兄这么说，那便豁出这张脸来求人去海里寻一下，最后能不能办成还是两说，不过既是我大瑨子民，便是同气连枝。”

    江川道：“尊驾志向远大，又能行善积德，将来必有福报。”

    符羽道：“我与江兄一见如故，往后一起行善积德如何？至于志向么，有空一起聊聊。”

    丁牧云从这二人一来一往的谈话中，大概了解到符羽身份不俗，正要多跟他说几句，就听前面有人问：“接应官，书院还要多久才到？”

    “快了快了。”她随口应了两声。

    她心想，这波人不行，不好忽悠，说了半天就只有符羽一个人将银票给自己管理，交代了几句小四宝下山时多注意，又给了她些银子，叫她买些衣物和鞋子，再买些食物。

    小四宝小心翼翼将银子放好，拎着两只木桶，欢天喜地下山去了。

    丁牧云目送小四宝远去，才小跑着追上众人，她还有话想问江川，可又发现符羽紧跟着他，两人走在队伍的最后头，没话找话地同江川说话。

    江川回应惜字如金，符羽竟也不觉得尴尬，自顾滔滔不绝。

    山路崎岖，江川低头看着脚下，耳畔便又响起丁牧云刚才说的五吊钱，心中有一瞬的恍惚。但他清楚，自己不该有情绪，便深吸一口气，转移开注意力。

    转过一座山头，再穿过一个圆拱形的山洞，眼前豁然开朗，但见芳草绿树，落英缤纷，满目的花红柳绿，五色斑斓，恍如到了仙境。

    天上白鹤翱翔，鹤鸣声声，崖间落下两条瀑布，急流澎湃。

    尚方书院便建在了瀑布下的半山腰处，群楼叠宇，琉璃瓦光彩夺目，在几缕云雾的缭绕下，更显得宏伟壮丽。

    众人如沐春风，俱都惊喜不已，不由自主地放慢了脚步。谁都没想到，在气候如此恶劣的大漠深处，竟隐藏着一片如仙境般的世外桃源。

