    一觉睡到下午五点多。

    肚子饿到不行了的李小明，终于忍不住走到二流子床边，将他给摇醒过来了；“姐夫，姐夫，这都下午五点了你还不起床啊，我们今天晚上不做生意了吗？？”

    “已经下午五点了啊？哎，这该死的思绪.......。”听到李小明的叫唤，二流子在从床上坐起来之后，就开始在那伸手拍打着自己的脑袋，想让自己快点清醒过来了。

    见二流子起床后是一脸的愁容的状态，李小明立马就在那对他开口安慰道；“姐夫，一个女人而已至于这样嘛，我以前三天两头换女朋友不还是一样好好的啊，再说了你都有我姐了，你该知足了....。”

    “恩，你说的有道理，我的确该知足了......。”

    听到李小明的话，二流子立马就露出了一副这孩子终于长大了的表情来了。

    只是这表情没多久就凝固住了，因为他发现李小明是在套他的话；“好家伙，你小子变坏了啊，竟然都开始套我话了，什么叫作就一个女人而已啊，我和她是清白的，我们就只是普通朋友好吧.....。”

    “对，对，对，你们是普通朋友，你们是清白的，不过竟然你们是普通朋友，那她去香市发财，你干嘛这样一脸闷闷不乐，弄得跟要她生离死别似得啊？？

    还有就你来廣州两次遇她三回的猿粪，我估计你们以后也是一定能再次相遇的，所以.....要我保密需要一百块钱生活费！！”李小明的确是学坏了，前面还一本正经的劝导二流子，后面直接话锋一转就要起了一百块钱的生活费来了。

    听到李小明的话，二流子先是愣了一下，随后就从口袋拿出两百块钱来递给他说道；“呢呢呢，给你两百块钱，这是你干活的工资不是封口费，还有快点去洗漱，洗漱完了我们就出去吃饭，你中午吃那么多也不知道给我带点回来，饿死我了都...。”

    “在别人家吃东西，我哪里好意思带啊？？

    再说了，别人是准备了我们的午饭的，是你自己哭丧着一张脸说要回来的！！

    而且回来后你就睡觉，我这看你挺难受的，也不敢叫你起来去吃午饭啊...。”

    伸手接过两百块钱放进自己衣服里面的暗袋后，李小明就在那一脸无奈的表示起，不是自己不心疼他这姐夫没叫他吃午饭，而是他不敢叫当时很伤心的他来了…。

    “行了，行了，不用给我回忆了，我能自己想起来，我又不是咱爸喝醉了会断片。

    还有快点洗漱，洗漱好了，我们就到楼下去找地方吃饭去，吃完了还要出去找地方做生意呢。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就直接从床上起来跟李小明一起去洗漱换衣服，完了他们就直接出发去他们平时吃饭的那家饭店了。

    二流子和李小明，是饭店为数不多，吃得多，还连续再来吃饭的顾客。

    所以服务员看到他们再次出现，立马就在那热情的上去对他们招待道；“这边坐，这边坐，今天打算吃点什么啊，对了我们饭店今天来了一批海鲜，里面有大龙虾，你们要不要来一份啊....。”

    “不了，我们昨天在外面的时候吃了很多的海鲜，所以今天就只想吃点一些普通的饭菜。”

    感觉这里饭店的大龙虾，未必有自己做的好吃，所以二流子直接就拒绝了吃大龙虾，开始点起了自己想吃的饭菜来了；“今天给我们上一个白切鸡，一个红烧鲈鱼，一个花生米，一个炒南瓜，一个炒青菜，三斤大米饭，外加一瓶度数高一点的白酒，就这样了。”

    “好嘞，我这就下去给你准备食物去，你们先喝杯茶水....。”虽然没有将大龙虾给推送出去，但是看到二流子点了这么多的东西，服务员还是很开心的就拿着开出来的菜单进厨房去让厨师准备食物去了。

    外加由于白切鸡，花生米，大米饭都是现成的原因。

    所以服务员进厨房不到两分钟，就直接端着一盘白切鸡，一叠花生米，一木桶大米饭，一瓶太白酒缓步走到二流子他们的饭桌放下；“剩下的菜还需要一些时间，这些饭菜你们可以先吃了。”

    “恩，谢谢。”

    礼貌的对服务员表示了谢谢之后，二流子先是拿杯子倒了两杯酒，随后就递给李小明一杯，自己拿起来一杯道；“试着喝一点，让姐夫看看你身体对酒精的代谢能力怎么样！！”

    在家喝酒是会挨揍的，即便是二流子这个姐夫怂恿他的，他一样会挨揍。

    但此时已经在外面了，李翠翠他们看不到管不着了，所以已经没有顾忌了的李小明在笑着对二流子眨了眨眼之后，就直接在那拿起酒杯来小小的试着喝了一口。

    喝了一小口的白酒之后，李小明先是巴拉了一下嘴巴回味了一下味道，之后他在对二流子说了句“这就是酒啊，没啥感觉啊？？”后，就直接一口将酒杯里面剩下的酒白酒都给喝完了。

    喝完之后，他深甚至还直接叫在那吐槽起白酒，都还没有可乐好喝来了；“姐夫，这玩意一点都不好喝，还不如你带回家去来的可乐好喝呢！！”

    “恩，你身体对酒精的反应不大，从今天开始你以后每次吃饭，姐夫都允许你喝这样子的杯子一杯子的白酒，用来给你练胃。”

    见李小明跟自己一样对白酒几乎是免疫的状态后，二流子立马就叫服务员将他的白酒给存起来了：“服务员，帮我将酒存起来，以后我们每次吃饭就帮我们倒出来一杯。”

    “这是你们的炒南瓜，这是你们的炒油麦菜，剩下的红烧鲈鱼还需要稍等一小会，你们这刚吃饭这酒就要存起来了吗？？”伸手将两盘做好的菜端到二流子他们饭桌放下之后，服务员就在那疑惑起二流子他们怎么刚上菜就要存酒来了。

    不想说自己点酒就只是想测试一下李小明对酒精的适应度而已的二流子，直接就在那对服务员忽悠起来了；“刚才点酒的时候，忘记我们今晚上还要出去干活来了，这突然想起来了，所以哪里还敢喝啊，没事我们不存很久，我们明天中午来吃午饭的时候就给它喝了。”

    “这样啊，那我帮你把酒存起来好了，我给你酒贴上了大块头的记号，你们下次来吃饭，要是我不在的话，你就说存酒的大块头，那样别的服务员就也会给你拿酒了。”接受了二流子的解释后，服务员就一边在二流子的酒瓶上面写上标记，一边将存酒的暗号告诉了他们两个。

    见服务员将酒存起来之后，已经很饿了的二流子，直接就在那跟李小明一起拿着饭碗，开始大口大口的吃起了他们的晚饭来了。

    十分钟不到，他们两个就直接饿死鬼吃屎一样的将一桌子的饭菜给吃到见底去了，看得四周的食客一愣一愣的。

    没去搭理那些食客，二流子在吃饱喝足之后，先是带李小明去买单，随后就和他一起离开饭店到对面坐公车的地方，花六毛钱坐上了一辆能去跳蚤市场那边的公车。

