    “姐姐，周统领和你无冤无仇，你下手这么狠毒，未免有些太过残忍了吧？”叶欢欢语气难得带着怒意，看着叶轻染的眼神里带着浓浓的指责。

    东方轩皱眉喝道，语气里满是控诉，“叶轻染，周统领已经压制了玄力和你比试，你居然还废了他一只手臂，你还是个人吗？”

    听叶欢欢和东方轩这么一说，不少定远军也纷纷开始指责叶轻染手段太过血腥。

    “不服吗？不服你们来给他报仇吧。”

    女孩慵懒而立，纤细修长的身姿，宛若于风中摇曳的幽兰，端的是魅惑风流，清冷无双。

    “你简直不可理喻！”东方灵儿冷哼道。

    夜离往前踏出一步，目光凉凉，“诸位此言差矣！若是刚才阿染处于弱势，周猛又岂会放过她？”

    这话，把叶欢欢几人说的一噎。尤其是那些个定远士兵们，看了看叶轻染复又看了看地上的周猛。想起来以周猛对叶轻染的厌恶程度，若是叶轻染处于弱势，下场估计会更惨吧？

    “周统领伤的如此严重，快请军医过来为他疗伤吧。”

    叶轻染一甩衣袖，俨然一副长期处于上位者的高贵姿态，看的众士兵们一愣。

    不多时，军医来了，说是手骨尽碎，算是废了。

    “周统领重伤至此，我这个做少主的表示非常心痛。不过周统领的手臂废了，那统领之位怕只能交于他人了…”

    本就因为手臂废掉的周猛，听到这话，赶忙垂死病中惊坐起，看着叶轻染的目光满是震怒。

    这个该死的叶轻染，居然要撤掉他的职位！

    怪不得她说要和他赌一条手臂，原来一切都是她预谋好的！

    定远旧部的统领，算不上什么大官，可是但凡涉及到‘定远’二字，诸多荣耀加身，那也是别人羡慕不来的。

    定远军统领的岗位，让他这些年捞到了不少油水，他怎么能眼睁睁看着这个岗位从他手中被人抢走呢？

    “少主，我只是伤了一只胳膊，要不了几个月就好了，用不着这么赶尽杀绝吧？”周猛的眼睛里流淌着恨意。

    “你的胳膊已经废了，你一个废物，有什么资格做定远军的统领？”

    夜离哂笑，阿染这是以其人之道还治其人之身啊。

    “少主，这些年我兢兢业业，为定远军付出了那么多，你这么做，未免太令人寒心了吧？以后你让大家怎么再敢竭力尽忠？”

    叶轻染冷斜着周猛，美眸中，散着星星点点的笑意，“你以为这些年你以职务之便谋取财物的行为我不知道吗？”

    周猛浑身一僵。

    目光凝固。

    她，怎么知道的？

    叶轻染唇角挑了挑，邪肆又狂傲。

    虽然她看似一点也不关注定远军的情况，实则早让手下的人将定远军这些年的情况查了个清清楚楚。

    周猛那些小动作，怎么瞒得过她火眼金睛？

    “我不知道你在胡说什么！”周猛矢口否认。

    “你不承认也没关系。”叶轻染也不和他掰扯，“念在你曾随母亲南征北战的份上，饶你一次。来人啊，将周统领带下去！”

    那些士兵们再也不似之前的鄙夷不敬，听到叶轻染吩咐，赶忙将周猛抬了下去。

    “姐姐，刚才是我错怪你了。不过，还是要恭喜你，终于成为了定远军的新帅，完成了你一直以来的心愿！”

    叶欢欢走到叶轻染面前，纵使心中有再多的嫉恨，她还是强行将之压了下去，脸上挂着虚伪的笑。

    一直以来的心愿？

    听了这话，东方青玄眉峰皱了皱。

    叶轻染一直以来都想要成为定远军的新帅吗？原来叶轻染真的是一个极具野心的人！

    亏他以为她不争不抢，单纯天真。

    东方青玄心中不由涌现出对叶轻染深深的厌恶。

    “呵呵，不过是侥幸取胜，即便成了定远军的新帅，也改变不了你废物的事实！”东方轩嗤之以鼻。

    “叶轻染，这个世界实力为尊，你没有灵根，靠那些旁门左道，是走不长远的！”东方灵儿不屑一顾。

    叶轻染看着这几个跳梁小丑，没有搭理。

    李青来到叶轻染面前，眼底隐隐有些期冀。今日叶轻染的表现，打破了他多年来的认知。印象中那个一无是处的废物，好像并非如此。

    那么，他是否可以期待一下？

    “少主，你若是同意的话，我会立刻请陛下下旨，命你为定远军的新帅。”

    诸多定远士兵此刻的眸光变得坚毅起来。

    刚才叶轻染的表现，也让他们感受到了希望。

    叶轻染却是挑了挑眉，目光在诸多定远旧部的士兵面前逡巡而过，最终落在李青面庞上。

    “谁说我要做定远军的新帅了？”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    叶轻染说什么？她不想做定远军的新帅？

    定远军虽然不如以前，可若是得到旧部士兵的一致认可，成为新帅，依然是一件荣耀的事情。

    夜离亦是一怔。

    阿染不想成为定远的新帅？

    看来，他真的还是不够了解阿染啊！夜离这般想着，不由摇头苦笑。

    “少主？！”李青一脸震惊。

    叶轻染挑了挑唇角，吹了个口哨，一道银色身影从定远侯府外面的高墙上一跃而下，朝着这边狂奔过来。

    众人定睛一看，是一头满身银毛的玄月银狼，顿时如临大敌，浑身戒备。

    只是这头玄月银狼，直直朝着叶轻染冲去，在诸多士兵骇然的目光中，在叶轻染面前停下，然后用头蹭了蹭她的手臂。

    “站累了，让我坐坐。”

    小银乖乖蹲下，硕大的身子，宛若健硕的马匹，叶轻染纵身一跃，侧坐在小银宽厚的背上。

    她一袭白裙，风姿素雅，宛若玄女骑神兽下凡尘般。

    定远军们都惊呆了，这头玄月银狼，是少主的坐骑？！

    “定远军只有一个将帅，那便是我娘云随风！所以，我不会成为你们的新帅，但是若有人敢打定远军的注意，我也不会坐视不管。”

