    “你是说……他，刚才动了？”

    三分钟后，被白河开门放进屋里的苏越心走进房间，歪头打量着那具坐在书桌前的尸体。

    白河匆匆检查了一下其他房间，确认房子里没别人后，方随着她一起走进来，一边观察着地板上的血迹，一边点了点头。

    “他的胳膊往旁边动了一下。但我不确定是他真的在‘动’，还是因为尸僵……”

    但他非常确定，尸体肯定是动过了。

    这或许也是等级提升后带来的优势之一——他发现自己的瞬间记忆力和动态视力，都有了一定的提升。

    就比如现在，哪怕只是一瞬间的事，他也可以肯定，自己没有看错。

    这对于一款逃生游戏来说，还是挺有意义的。起码在这两项能力的加持下，他不太可能再说出“我不知道是不是我的错觉”、“可能是我看错了吧”这样危险又欠扁的话——白河记得他和老吴第一次游戏的时候，老吴可没少为这句台词抓狂过。

    想到老吴，白河神情顿时变得微妙起来。他看了眼坐在桌前的尸体，犹自感到一种强烈的不现实感。

    “他……真的死了吗？”他看着苏越心将手伸到老吴的脖颈上，忍不住问了一句。

    “是没有生气了。”苏越心肯定地说着，目光看向了老吴面前的桌子。

    只见桌面上，正摊着一本本子，露出的纸页是空白的。苏越心伸出手指，夹着纸页向上一翻，露出了压在下面的一行潦草笔记。

    “我已被它的目光看到。已经没有办法再逃了。”

    苏越心面不改色地将这行字念了出来，白河的动作随之一顿。

    苏越心回头看他：“你想到什么了吗？”

    “……没。就是觉得这剧情还蛮眼熟的。”白河搔了搔空荡荡的后脑勺，语焉不详道，“这是他自己留下的遗言吗？还是这副本本身给出线索？”

    “我倾向于后者。”苏越心淡淡道，“这字迹看上去也不像是新的。”

    白河默了一下：“我还是不太明白，现在到底是什么情况？为什么老吴他好端端的……”

    “三种可能。”苏越心道，“第一是剧情杀，他很可能在我们赶来之前就已经触发了某段必死剧情。第二是灰雾谋杀，但我觉得那灰雾没那么傻。第三，就他真的想不开，自杀了……”

    “会不会是受梦标识的影响？”白河蹙眉问道。

    他不认为老吴会自杀，哪怕是在失忆的状态下。

    这可是个为了保佑自己不死，从拜菩萨到转发网红锦鲤，无所不用极其的男人。他的怕死怕不是早就已经刻进了头盖骨里……

    “不可能。”苏越心断然道，“如果他真梦到自己死了，那他的梦标识最多也只是一个‘老吴’已死的认知而已。他会对自己死亡的事实深信不疑，但这不代表他真的会死……”

    就像徐维维梦到她被白河杀死，她也没有真的嗝屁，只是不能在徐维维面前以苏越心自称而已。

    “这样……”白河垂下眼眸，若有所思道。

    他似是在有意远离老吴的尸体，只专注观察房间的其他部分。苏越心见状，也没多说什么，转头继续打量，目光落在老吴正握着匕首的手上。

    “他是左利手？”苏越心问道。

    白河：“对。”

    “那更像是自杀了。”苏越心说着，后退一步，目光掠过铺满鲜血的地板，“只是这血迹……”

    “很不正常。”白河接口道。

    他一进房间就觉得不对劲了。

    他们现在所在的房间，是一间很小的书房，房间的右边摆着巨大的、塞得满满当当的书柜，靠窗的位置就是书桌。书桌上收拾得十分干净，只摆着一叠书籍，还有一个黄铜底座，桌面上则沾着大片的血迹，还在淅淅沥沥地往下滴。

    问题是，你坐在书桌前插胸口，桌上沾到血是正常的，但地板上又怎么会有血呢？

    唯一的可能就是老吴先站在房间中央，插了自己一刀，然后又自行走到书桌前坐下……

    但仔细一看就能发现，这种说法也说不过去。

    因为地板上的血迹是完整的一滩，没有向外延伸滴落的痕迹。

    “而且，这边血迹看上去已经干了。”白河蹲在地上观察着，又看了眼桌面上的痕迹，“那边的却还是很新鲜……”

    他刻意没去看老吴的尸体，只盯着仍顺着桌沿不断向下缓慢滴落的红色液体。苏越心后退两步，若有所思地盯着尸体，忽然像是发现了什么，猛然蹲了下去。

    紧跟着，就见她从书桌下方的空隙里，掏出了什么东西。

    那是一个黄铜制的台灯。底部同样沾着团血渍。苏越心拿它与书桌上的底座比对了一下，发现正好是能装上去的。

    “这上面的血迹，也是干的。”苏越心抿了抿唇，转头看向白河，“你确定这房间里只有这一具尸体吗？”

    台灯上血迹的干涸情况，与地板上的血迹相当，应当是出自一处。

    可问题是，老吴的身上并没有被撞击过的痕迹——所以这台灯上的血迹，是谁的？

    白河也想不通了。他走上前来，皱眉看着那黄铜台灯，拿起来细细看了两眼，余光瞥见旁边的尸体，视线忽然一顿。

    他看到，那尸体的眼睑正在微微颤动着。

    白河垂下眼眸，心中困惑更甚，面上却不动声色，只故作无意地将手一松，铜制的台灯直直掉了下去，砸在了老吴的脚趾上。

    这回，尸体却是一动不动。

    白河蹙了蹙眉，忽似又想起什么，稍稍后退一步，一根藤蔓从他身后探了出来，沿着地面一阵游动，爬到了椅子上。

    白河的藤蔓是很讨厌尸体的。如果可以，它会本能地拒绝靠近一切尸首。但面对老吴，它的表现却很鬼畜——只见它缠在椅子腿上，朝着老吴身上凑了凑，又缩回来，十分茫然地晃两下脑袋，过了会儿，又凑上去，然后缩回来……

    看上去就像是陷入了迷茫一般。

    苏越心略略扬眉，眼中露出了然的神色。

    她无奈地闭了闭眼，伸手正要去推老吴肩膀，却被白河匆匆叫停。

    他向苏越心比个暂停的手势，又指了指门外。苏越心不明所以，却还是依着他的暗示，收回了手，一脸茫然地与他一起朝门边走去。

    “小心些——别沾到地上的血。这地方太恐怖了，我们还是先出去，然后找警察报警……”

    伴随着这样一句话语，书房的门被轻轻掩上。

    两人的脚步声逐渐远去，紧接着房屋大门被关上的声音。

    房间内的窗户依旧没有关严。轻风吹进，窗帘飘动，坐在书桌前的尸体一动不动，整个身体，都透出一种死气沉沉的僵硬。

    又过了大概十分钟，尸体的耳朵微微动了一下。

    旋即，便见他试探地睁开双眼。

    “我的个天，什么鬼，吓死老子了。”他猛喘一口气，惊魂未定地说道，刷地将插在胸口的匕首拔出来，伤口处却没有更多的血液流出，反而飞快地愈合起来。

    他艰难地活动着已然僵硬的手脚，跟着便起身，匆匆收拾起一地的狼藉——他可听到了，刚才那两人说，要去报警。

    他是不知道自己的房子里怎么会突然来人，也听不懂他们说的那些奇奇怪怪的话，但不管怎样，他不能让警察看到这一切。

    得赶紧将这一切都收拾掉，然后等警察来了，只要咬紧牙关，坚称什么都没发生就对了——老吴暗自打定主意，右脚刚踩在地板上，便痛得发出嗷一声叫。

    他的右脚，不久前才被白河拿灯砸过——那可是黄铜的！

    老吴痛得脸都扭曲了，却顾不得已经被砸肿的脚背，单脚弹跳着要去拿拖把——他就奇了怪了，自己一个身家几万万的大富翁，家里怎么连个仆人都没有的？

    不过仔细一想，这种情况，有仆人好像反而更尴尬……

    老吴长吁短叹地摇着头，拄着拖把柄一瘸一拐地走回来，抬眼看见面前的窗户，不觉一怔。

    他看到，一个藤蔓，正搭在那扇窗户前，朝着屋里探头探脑。

    蔓身竖得笔笔直的，还弯了个完美的九十度，看着就像一个转来转去的潜望镜。

    老吴：……

    身后的房门被轻轻推开，一个透着疲惫的声音传进来：“打扰了，我是跟您预约过的苏越心，本来和您约了个杂志专访……”

    老吴：……

    他僵硬地转头，正对上苏越心带着淡淡疲倦的双眼。

    面对着他满脸的愕然，苏越心面无表情地将后半句念完：“不过这只是我的表面身份。我的真实身份是都城神秘事物高级调查员，同时也是女王的密探、女仆与忠犬，以及永不迟到的饭搭子……”

    老吴：……哈？？

    苏越心是真的有点心累。

    她只是单纯想过来和人签个保密协议，然后交流一下当前的情况而已。

    她也不知道，为什么老吴能玩出这么以假乱真的假死一手，还能给自己加上那么多的戏。

    尤其是他在得知自己的真实身份是“都城神秘事物高级调查员”之后。

    ——值得庆幸的是，他起码完美无视了后面那一长串的多余设定……

    “我说呢，你们杂志社也太拼了。看到死人也要过来摸一摸。”

    五分钟后，面色如常的老吴挎着双臂坐在沙发上，受了伤的右脚翘在茶几上。

    “原来你们是神秘调查员啊……原来如此，这样就说得通了。”

    他的视线扫过坐在对面的苏越心和白河，深深吸了口气，抱着胳膊向后一靠。

    “我知道你们是为什么来的。”他沉声开口道，一副早有预备的架势。

    “说吧，要多少钱？”他抬手潇洒地抹了下额头。

    苏越心却是有点懵了：“啊？”

    “我是在问，要多少钱，能让你们放弃对我的调查。”老吴一脸认真道，“说实话，我猜到你们会来，但我没想到你们会来得这么快……我没别的野心，我只想安稳地活着……”

    这位只想安稳活着的富翁无奈地搓了搓鼻梁，道：“不如这样，你们那什么调查所的总部在哪儿？报个价吧，我直接买了。”

    苏越心：“……？？”

    这个发展已经让她完全懵了。

    先前老吴假死那一段已经完全在她的意料之外，现在这一出，更是让她一头雾水。

    她求助地看了眼白河，白河也是一脸懵逼。

    好在白河比她的应对经验要丰富一些，很快便控制住了表情，冷冷道：“先生，我希望你明白，这事不是钱可以解决的。”

    “不然你们想怎么样？”老吴腾一下坐直了身子，面上露出防备。

    “我们只是想请你配合，调查一些事情而已。”白河说着，碰了碰苏越心的邮差包。苏越心虽然依旧茫然，却很及时地将那份保密协议拿了出来，“在此之前，希望你能先签下这份保密协议……”

    “什么协议？”老吴却瞬间激动了，翘着脚跳起来，“别以为我不知道，你们就是馋我的身子，想把我抓回去解剖！”

    “你误会了，我们只是想询问关于眠眼公馆……”白河说到一半，忽然觉出不对，“什么解剖？”

    “……”老吴也愣了，“什么眠眼公馆？”

    而苏越心……

    苏越心懒得折腾了。

    她一下窜了起来，三两下就将老吴按到了桌上，啪地将保密协议拍在他面前：“请签下字。”

    老吴：“……你想干嘛？你知道我什么身份吗？我要投诉你——”

    “不签杀了你。”苏越心淡淡道。

    老吴抖了一下，却还是坚持道：“你、你少来，你杀不了我，我是不死之身……”

    苏越心：“那不是更好吗。”

    老吴：“……？”

    苏越心叹了口气。

    “现在签字，还是被我弄死一遍再签字。你自己选。”

    老吴：……

    默了片刻，他不情不愿地拿起了面前的笔，嘴里犹自骂骂咧咧。

    又两分钟后。

    老吴一个字都骂不出来了。

    苏越心一脸平静地收回装着黑雾的玻璃瓶，已经吸收了黑雾、恢复了记忆的老吴坐得规规矩矩，神情战战兢兢。

    “真、真是不好意思大佬，给您添麻烦了……”

    “没事。”苏越心语气平平道，“真是抱歉，刚才动作激烈了些。如果你需要，我等等可以给你一个投诉电话……”

    “不不不，这真不用……”老吴连连摆手，白河不耐烦地撇了撇嘴，打断了他的话。

    “所以说，刚才那情况到底是怎么回事？你说的‘不死之身’又是指什么？”

    “不死之身……就字面意思嘛。”老吴道，“我也不知道怎么回事，醒来后就自然而然地意识到，我已经不会死了。我好奇嘛，就自己在家自杀着试试，试着试着，你们就过来了……”

    苏越心他们过来的时候，正好是他的第二次尝试——也即是将匕首插进胸口那次。

    第一次则是以铜质台灯砸了自己的脑门，所以台灯和地板上的血迹，比桌面上的要干涸许多。

    “我每次复生，都要花上二十分钟以上。”老吴道，“最先恢复的意识，这个时候可以大致感觉到周围情况，身体也能够小幅活动，不过本质还是尸体。等大脑确认可以复生了，身体才能逐渐复原成活人状态，致命伤口也会自行消失……”

    所以苏越心摸他的时候，会断言他已没有生气。而藤蔓在靠近他时，则陷入了迷茫。

    老吴说着，看了眼自己的脚，面上流露出几分怨念：“不过像这样不致命的伤口，就没法很快复原了……”

    他却不知道，他怨念，有人比他更怨念。

    白河这会儿已大致回过味来了，老吴的“不死之身”，多半就是他携带的梦标识。

    为什么别人的梦标识就是个挂，轮到他就是个空脑袋？！这不公平！

    白河当场就酸了。

    “你干嘛，这么看着我，好像我欠你钱一样。”老吴怀疑地看他一眼，目光忽然落在他罩着猎鹿帽的脑袋上。

    “诶我说，你这脑袋……是不是有点扁？”

    白河：“……”

    苏越心不想多纠结不死之身和空脑袋的事。她抓紧时间，和老吴大致介绍了一下当前的情况，老吴点点头表示理解，并精准地提出了问题三连：“那我们特殊任务的奖励还给吗？”

    “那这个副本通过后的奖励怎么给啊？”

    “那眠眼公馆的副本奖励还作数吗？”

    苏越心：“……”

    她言简意赅地作了解答，老吴虽然对暂时无法拿到奖励表现出了些许幽怨，大体却还是接受良好。

    虽然这也有可能是因为，他就算不想接受也没有办法……

    “所以，我们现在就相当于要破案嘛，对吧？”老吴试着对苏越心的话做出总结，“只要找到唤醒公馆怪物的人，我们就算赢了？”

    “差不多可以这么理解。”苏越心道，“但我们现在明确掌握的时间点只有两个——10月16日，曾有人去了眠眼公馆。10月17日，小镇上有无眼尸体出现。暂时可以锁定，唤醒事件就在10月17日之前，在找出凶手之前，我们很可能需要先还原那次事件。”

    “还原？”老吴道。

    “嗯。”苏越心点头，“这就需要我们进一步去搜集线索。不光是从NPC那里，还有从你们自身……”

    她的目光划过两人：“如果我没猜错，你们现在能找到的关于自身的记录，应该都是不全的吧？”

    白河与老吴对视一眼，纷纷点头。

    “在将你们拉入这个副本时，安眠有意做了干涉，使你们的角色身份，或多或少都和眠眼公馆有所交集。也就是说，你们实际知道的，或许远比你们现在想起的还多。但这部分线索，是需要触发，甚至是解谜才能获得的……”

    “就像是《失忆旅人》一样？”白河道，“需要不断触发事件，来解锁自己的记忆碎片，从而还原事件……”

    “就是那样。”苏越心点头，“而且，不光要找回你们的记忆碎片，还要设法，从其他玩家那里，套出他们的记忆线索……”

    “什么意思？”老吴一怔，“难道他们和我们不是一组的吗？”

    “不太一样。开局就恢复记忆，是只有你们金色等级才有的待遇。金色以下，只能暂时维持失忆状态，至于能不能恢复记忆，就要看他们自己的造化了。”苏越心耸了耸肩，“虽然这么说好像歧视。但现阶段，你们其实可以将他们当做比较高等的NPC……”

    “其他人的身份，你那儿都有了吗？”白河问道。

    “之前打听过。”苏越心说着，掏出一本册子翻开来，“徐维维是实习警察、许晓璐是小镇的邮差、小安是镇诊所的医生……”

    她合上本子：“我还没来得及去他们那里打听情况，本打算是今天都走一遍的，不过时间好像来不及了……”

    不管是在白河还是在老吴身上，她花费的时间都远超预期了。

    “正好你们两个都在，谈谈你们所知的情况吧。”苏越心叹了口气，再次翻开本子，“尤其是你，老吴。我很想知道，‘我已被它的目光看到。已经没有办法再逃了’这句话，究竟是什么意思……”

    不出她所料的，现在的老吴，对这句话的来历毫无印象。

    不仅如此，他的记忆也存在着大段的空白。10月14日到10月16号之间，更是直接断片。

    白河的情况比他好不了多少。他所知的，也就是日记上的那点内容。

    而按照苏越心的说法，他这个身份，之前是和她通过信件的，他不仅将日记上所载的那些内容都通过信件告诉了她，还曾暗示自己掌握了一些关于眠眼公馆的独家情报。

    自然，这些情报，他现在也是一点都想不起来的。

    苏越心早就猜到第一天的探索不会有什么收获，对此也怎么失望。她在简单记录后就起身与老吴作别，准备抓紧时间，再去一趟徐维维那儿。

    “对了，友情提示一句。”临走之前，她对老吴道，“从你本子上的那句话来看，你很可能已经与那怪物产生联系了。在这种情况下，发生剧情杀的概率比较高……”

    “没事。”老吴不以为意，“我现在是不死之身……”

    “这就是我要提醒的第二件事。”苏越心幽幽道，“在这个世界里做梦的话，梦标识是会实时更新的，而且一个人只能有一个梦标识……”

    也就是说，当新的梦标识出现后，旧的梦标识就会被自动替换掉。

    老吴闻言，脸上笑容顿时僵住了。

    苏越心冲他点了点头，礼貌地道了再见，转身离开。

    白河跟在她的旁边，长长呼出口气：“所以我这脑袋，还有得救是吗？”

    “嗯。不过我建议，别再做奇奇怪怪的梦了。”苏越心道。

    “这也不是我能控制的。”白河有些无奈道，话锋旋即一转，“你和徐维维约在哪儿见面？警署吗？”

    苏越心点了点头。

    “那麻烦你一下，帮我把那钩爪要回来吧。”白河道。

    他也是在爬墙的时候才想起这事的——在警官闯进他家时，他防备地将那钩爪揣上了。之后被捕，钩爪自然也被搜走，后来苏越心过来保释，他太过惊讶，也忘了索要……

    这个副本里无法使用道具，那钩爪却还是能用的，多少是个资源，就这么丢了，白河也有些不舍得。

    苏越心歪了歪头：“是吕获做的那个？”

    “嗯。”白河点头，“估计是因为我正好拿在手里，它就和我一起进来了……”

    他话说到一半，突然顿住。

    苏越心奇怪地转头，发现他正怔怔望着街边的一栋独栋小屋，神情愕然。

    苏越心顺着他的目光看过去，茫然不解：“怎么了？”

    “……我不知道是不是我的错觉。”白河喃喃道，“我刚才好像看到了吕获……”

    “可能是我看错了吧。”

