
　　三天后，正驻扎在谷外的魂族们只听得“轰”得一声，然后半空中一阵灵气猛然一颤，就紊乱起来。

　　只见得两个仙女般的人物各踩一柄宝剑，宛如双殊似的，追着前面一个急急逃遁的魔门中人轻喝道：

　　“呔！前面那藏头露尾的贼子，你既然手段用尽，还挣扎什么？还不快快纳命来！”

　　前面那个飞窜的魔门中人根本就不答话，继续闷头朝着前面冲去，看来哪怕是拼尽一切也不会轻易束手就擒。

　　就在他快飞到魂族驻扎之处的时候，大概是在半空中看到了驻扎的魂族营地，立刻眼前一亮的遁光一转，就朝着魂族驻守之处而来。

　　魂族这边则早就窥到了远处的战斗，见到魔门众人竟然朝自己飞了过来，立刻从营盘中飞出一个人族模样、三个妖兽模样的出来，刚想开口阻止那魔门中人不要再往前进。

　　谁知道那魔门中人果然狡猾，竟然瞅着后面的追兵追得近了，突然怪叫一声，掏出一张瞬移符箓，眼睁睁地就在几个魂族的面前消失得无影无踪了。

　　这一下的变故，反倒变成了这几个魂族直接面对人族双殊的尬尴情形来。

　　虽然魂族这边人多势众，但那两个人族双殊倒是夷然不惧。只听得其中一个泼辣点的轻喝道：“没想到那贼人竟然还留有一张瞬移符箓，真是可恨！”

　　“不过也没有关系，这里看着有不少魂族，我们把它们直接砍了回去报功倒也不错！”

　　另外一个温和点的附和道：“对！咱们紫青双剑，纵横寰宇，正好这次给这些魂族一个厉害瞧瞧！”

　　对面一个人类模样的魂族大概是众人中领头的，只听它冷笑出道：“哪里来的两个娃娃？倒是口气不小！”

　　“老夫本来不欲多管闲事，既然你们一意寻死，那就不要怪老夫送你们一程！”

　　说完一使眼色，就和另外三个魂族一起团团将她们两个围住。

　　就在魂族即将围了上之际，对面那两个人族双殊轻喝一声，竟然抢先出手起来。

　　按照魂族老者的想法，既然她们自称紫青双剑，想必功夫必然是在双剑之上。因此魂族这边也紧紧地盯着她们双剑的动向，就怕她们使出双剑合璧之类的剑修凌厉手段来。

　　谁知道两人虽然剑修的名头报得响亮，一出手竟然是洒出来一大把符箓，甚至这些符箓中竟然还夹杂着数张紫金色的大威力符箓。

　　只见得其中一张紫金色符箓兜头朝着围来的众魂族头上砸去，宛如砸下了一座灵气巨山般让人无法相抗。

　　而另外一张符箓则化成了阴阳两极的图案，将那个几个魂族牢牢困住，宛如陷入了泥潭之中似的根本就无法动弹。

　　不仅如此，除了这两张紫金符箓将当面之敌困住，还有数张紫金符箓朝着魂族驻扎的方向飞去，一时间打得众魂族一阵鸡飞狗跳。

　　“好胆！”

　　围过来的几个魂族鼻子都气歪了，不是号称紫青双剑吗？怎么双剑都不用的，竟然使出拿钱砸人的本事？！

　　不是号称剑修最是孤傲，一剑破万法，别的手段都不屑于用的吗？怎么人类现在也开始变得和我们魂族一样狡猾了？

　　其实它们没有察觉到的是，正当魂族这边一阵鸡飞狗跳，大家都有些自顾不暇的时候。恰恰有两道淡淡的虚影顺着这紫金符箓破开的方位，朝着山谷里遁了进去。

　　这也是千云生他们商量的调虎离山的办法，先让胡青青、宫小月和李长松三个在外面假装正邪大战、制造混乱。然后，再由千云生和顾安两个趁机遁进去收取洗炼天菁。

　　果不其然，他们两个遁到近前，就发现巴夯之石光泽晦暗，对于他们潜入进来也没有反应，看来顾安的药粉和千云生的五鬼搬运之术起了效果。

　　千云生看了看外面符箓横飞的情况，立刻催促道：“顾道友，胡姑娘和小月在外面撑不了多久，咱们得要加快才行！”

　　顾安倒是爽快地道：“钱道友放心，你给我护法就是！”

　　说完拿出自己的炼丹炉来，盘膝坐好，就开始法诀一引的立刻收集起洗炼天菁来。

　　而千云生这里假意在给顾安护法，实际他也没有闲着。既然他心里明白魂族取这些巴夯之石乃是为了找出荧魂婆娑木，自然不肯让对方如愿。

　　因此借着顾安全身心收束洗炼天菁之际，千云生也悄悄的袖袍一抖，放出一只黑金色的蚂蚁来。

　　这黑金色的蚂蚁体型硕大，腹部犹如一个臃肿的锥袋。浑身花纹繁复，黑金相交，一看就不是俗品。

　　而且这黑金色的蚂蚁翅膀虽小，似乎不善飞动。却有一对巨大的大螯，显示出它极强的啃食性。

　　千云生悄悄将这蚂蚁取出，抬头望了望这巨大的巴夯之石，冷笑一声。

　　只见他趁着顾安全身心收取洗炼天菁之际，默默屈指一弹，就把这黑金色的蚂蚁在他毫不注意的情况下，用自身的阴风裹着，丢进了一个石凹里。

　　果不其然，随着这只硕大的黑金色蚂蚁落进了巴夯之石的石凹之中，立刻贪婪地狂啃起巴夯之石来。

　　千云生用神识注视一番，发现果然这噬石蚁是一切石头的克星。哪怕巴夯之石也难以不遭它的毒手，这才放下心来。

　　而且他为了破坏魂族的计划，这一次还特别放的是一只噬石蚁的蚁后。

　　想必用不了太多的时间，这噬石蚁后就能钻到巴夯之石中筑巢产卵，从内部将这巴夯之石彻底蚕食。

　　忙完了这一切的千云生再看顾安这边，他也基本上快要将洗炼天菁收集完毕。

　　只见得一道绿色的洗炼天菁宛如一条长练似的，倒挂瀑布般的朝着顾安的炼丹炉里灌去。

　　就在千云生还在欣赏顾安的神奇手段的时候，只见得顾安突然挥手一收，直接把炼丹炉收了起来。

　　“顾道友，我看这洗炼天菁的情形，你再收集一些想来也应该不太会被发现。”千云生不解地问道。

　　谁知道顾安倒是摇了摇头道：“想必钱道友也看出来了，我收取这洗炼天菁也是为了回去讨师傅他老人家的欢心。”

　　“但是现在她的宝贝女儿可在外面拼命，这要是万一他的宝贝女儿有了什么损失，那我收集再多的洗炼天菁又有何用？”M.23sk.com

　　“走吧，还是不要让青青受什么伤害才是！”

　　千云生暗暗偷笑，自己为了防止意外，还特别把问心珠留在外面准备接应，没想到顾安倒是和自己一样的心思。

　　因此他也不再规劝，而是颇为理解地开口道：“顾道友所虑不错，那我们就赶紧撤退吧！”

　　说完一边打出暗号通知胡青青和宫小月，一边则在神魂中悄然通知问心珠注意，自己则和顾安趁着胡青青和宫小月再一次丢出一大把符箓的机会成功退了出来。

　　而随着千云生和顾安成功退走，胡青青和宫小月那边也一齐冷哼道：“一群魑魅魍魉，欺负两个小姑娘，好不害羞！”

　　“算了，今天我们也打累了。回头等我们将师哥师弟们叫来，再来跟你们算账！”

　　说完就拿出六七件法宝朝着众魂族砸去，趁着这几件法宝还在半空之中，她们则念念有词地道：“爆！爆！爆！”

　　霎时间，众魂族只觉得面前宛如天崩地裂，风卷残云似的。等到它们把那几件法宝自爆的威力扛过，再定睛一看，哪里还有那两个姑娘的身影？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五七七 紫青双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 