    韩非初来乍到，就请客吃饭。在这不可知之地，确实还挺另类的。

    不过，有钱任性！

    俗话说，吃人嘴短，拿人手短。这道理，在哪个世界都是通用的。

    这不，当韩非展现出他那花里胡哨的烹饪手法之时。立时，就将这里所有人都给吸引了过来。

    除了那些正在执勤的人员，一个都没能幸免。

    ……

    此时，韩非手里这抓着一枚草莓，坐在树干上。

    尤灵云一蹿，落在他的身边：“一顿饭，不可能换来多少善意的。”

    韩非淡淡道：“我知道啊！只不过，我比较特立独行，留个不太差的印象就够了。我们什么时候去骷髅海岸？”

    尤灵云想了一下：“随时都可以。我们第八大队高级侦查使，只是负责日常侦查。平时，还是有很多人会去近海，钓一些普通的生灵去售卖。海里虽然危险，但在岸上要好上一些。所以，海岸边的人还是挺多的。”

    韩非：“跟我说说积分。”

    只见尤灵云直接拿出了一个小册子道：“我就是过来给你送这个的，看完了你就知道了。”

    片刻之后，韩非神色有些凝重。

    星衔的作用和晋升的难度，比他想象中似乎要大了不少。

    从没星，到最高的12星，代表着13个不同的层级。而现在的碎星岛，唯一一个12星星衔拥有者，便是碎星岛最高统帅薛神起。

    没星的，福利每月200上品珍珠，200上品积分。清一色是没达到悬钓者境界，似乎只能当杂役之流和普通海岸防御工作。

    一星星衔，福利每月500上品珍珠，500上品积分。基本都是刚入初级悬钓者之流。

    二星星衔，福利每月1000上品珍珠，1000上品积分。和一星并无差别，通常只需要实力缓缓进步，都能达到。一二星都是碎星岛海岸线布防的主力成员。

    三星星衔的人，福利每月2000上品珍珠，2000上品积分。多是在侦查团、守备团、拓荒团、环岛巡查队、垂钓者工会这样的地方。通常，会担任一些小干部，相对来说，实力要强不少。一般都要达到中级悬钓者。

    一旦星衔到了四星，福利每月5000上品珍珠，5000上品积分，可谓是大幅度上涨。

    除了特殊原因晋升，基本就代表着实力达到了高级悬钓者的水准，或是相当于这个境界其它身份，比如炼器师，炼丹师。

    在四星星衔的时候，据说获得可以获得海洋守卫荣誉，据说买东西可以打折。

    五星星衔，福利每月10000上品珍珠，10000上品积分。这个段位的，人就有了自己的选择方向，比如猎杀海妖100人以上，可以获得百人斩称号，在碎星岛被它人视作血卫，意思是血海中走出的人。

    这里的100海妖可不是那普通的小鱼人，可是100个有着高智慧，高等级的海妖。虽然40级出头的小鱼人也是海妖，但那种杀1000个都不一定能获得百人斩称号。

    ……

    正常情况下的六星星衔，福利翻倍不说，一般情况下会被授予杀戮者称号，是单兵入海，碎星岛不会管你去干嘛了，只会管你的收获。

    这也就意味着，达到六星星衔，自己就可以解放了。

    七星星衔，斩海妖过千，便有资格晋级百夫长，那是真正杀出来的威名。

    韩非不禁吸了口气，当他看到星衔晋升需求的时候，头都大了。

    三星到四星，基础条件30万积分，累积获胜5次防守战役。

    四星到五星，基础条件100万积分，需要获得百人斩称号。

    五星到六星，基础条件500万积分，需要获得百人斩称号，击杀49级海妖10只以上。

    六星到七星，基础条件1000万积分，需要获得千人斩称号，击杀半人鱼天骄过10只以上。

    ……

    韩非看的头皮发麻，是不是自己飘了？太特么遥远了，之前尤灵云还跟他们说，他们获得积分，都是几点几点的得。这特么得什么时候才能记载到100万？

    ……

    第二天。

    韩非迫不及待地起身，立刻就要前往骷髅海岸。

    只不过，刚一出门，就看见尤灵云四人已经走了过来。

    韩非疑惑：“你们不是还在休沐期么？我自己去就行了。”

    谷大良：“休沐也没事，我们去海岸边猎些普通生灵。”

    武小小：“钱这个东西，就是积少成多。碎星岛别的东西没有，就是海岸线上很容易捡到些乱七八糟的生灵。那些海洋生灵自相残杀后，有些受伤的被海浪推上了岸。等退潮的时候，就便宜了我们。”

    韩非见几人都已经准备好了，也就不多说什么。

    正好，他也想看看这些新队友的实力究竟如何。就目前来看，这些人可能实力还可以，但装备太差，战斗力肯定大打折扣。

    而自己现在卡在高级垂钓者的境界，还需要在这一境界逗留一段时间。既如此，了解队友实力，并帮助他们提升实力，就是自己这个队长应该做的了。

    很快，众人就来到了崖边。只要往崖下一跳，就是骷髅海岸。

    骷髅海岸是由沙子、碎石、泥滩组成的。因为海里的海蚌众多，放眼所及，海滩上全是被碾碎的贝壳。在悬空岛那儿，因为没有陆地，更没有海滩，所以也没有这样的景象。

    在韩非的视野中，在远处的海水中，也有一些奇形怪状的岩石，像是斜插在海中一般。

    尤灵云道：“那是年代很久远的大船残骸，就跟昨天我们一路上看到的大船化石一样。只不过，它们更大，而且还在海里。有时候，我们也会登上去，采摘一些海洋生灵。”

    冷晖淡淡道：“此刻，潮水还未退去。等退潮以后，我们可以去近一点的船上去看一看啊！不过，这些船上的好东西并不多。毕竟，上面附着的多是一些贝壳类的生灵。”

    韩非看着海滩上，放眼望去，有大约五六个队伍正在沙滩上寻觅，不由道：“这就是那些捡海的人？”

    谷大良：“对，我们赶紧去。压着退潮口，说不定能捡些好东西。”

    韩非随着尤灵云几人，一起往骷髅海岸突进海里的部分跑去。

    大概跑了10里之后，就听尤灵云道：“小心地下。再往前，就是潮水刚刚退去的地方。泥土砂石之中，极有可能存在沙皮虾、平头大眼蟹、还有纤丝海蜘和大王虫。稍有不注意，甚至会要命。”

    韩非点头。事实上，他的感知早已没入了那正在缓缓退去的海水之中。

    在海水中，韩非看见了红黄相间，全身长满爪子的诡异毒蛛；还有那黄灿灿的如同一把扇子一样的虾类甲壳；还有那呈现出拱形，身体由13节黑甲组成的黑色大虫……

    至于沙滩之下，韩非也感受到了不少这样的生灵。似乎，这些就是尤灵云刚才所说的海岸生灵了。

    这不，韩非还没准备开始呢，就看见尤灵云几人已经纷纷出手。

    四人几乎同时掏出钓竿。尤灵云鱼钩如流光射出，随即就在沙滩之下钩出半米大的一只大螃蟹。

    【名称】平头大眼蟹

    【介绍】腐食类螃蟹，喜欢藏匿于礁石和泥沙下。当有猎物经过，会进行突然捕食。

    【等级】38

    【品质】普通

    【蕴含灵气】596点

    【食用效果】长期食用，有助于恢复体力

    【可采集】无

    【可吸收】

    当那只平头大眼蟹被钓过来之后，韩非算是明白为什么它叫这个名了。它的背壳几乎是平的，两只大眼珠子，就像两个大玻璃珠子似的，根本竖不起来，只能卡在壳上。

    “刷！”

    一道剑芒，直接从这只平头大眼蟹的双眼之间，刺穿了进去，一击将其刺死。

    尤灵云毫不在意地将这只平头大眼蟹收入吞海贝，还看了韩非一眼：“别小看了这些普通生灵。每年，都有不少新人被这些东西弄死。即便是初级悬钓者，有时候都会中招。”

    另一边。

    武小小的效率就快上了很多。三叶寒风草在泥沙之下穿行，凡是武小小途径之处，总会隆起好几个大冰块，里面全都是被冻住的生灵。

    冷晖早就进入了隐身状态。每一次出现，一处泥沙就被刨开。

    谷大良直接把盾牌当成了滑板。整个人站在上面，一路向前。他的双手抓着两只大勾子，不时地就钩进泥沙之中。然后，一只又一只奇怪的生灵，就被他给勾了出来。

    韩非看几人这熟练的架势，一看就知道，这种事他们都不知道干了多少回了。

    韩非不由问道：“你们这么疯狂地捕捞，这些东西很值钱吗？”

    武小小：“不值钱，一个积分一只。反正这些东西的数量太多，而且岛内有不少人还喜欢吃。”

    韩非无语：“38级生灵，就1个积分？”

    冷晖：“普通品质。”

    韩非表示无语。再特么普通品质，这也是38级生灵啊！这也太廉价了……不行，自己得每样弄几十只，丢进炼化天地里当存货。

    韩非的感知比较远。在他快速地钩了几十只生灵丢进炼化天地后，忽然发现，退潮处有一只黑色的怪东西在蠕动。

    当即，韩非钓竿一挥，瞬间破空勾住那东西。下一刻，那黑色的玩意儿，就被韩非给钩了回来。

    武小小叫了一声：“呀！大王虫，5积分一个呢。”

    韩非眼中：

    【名称】大王虫

    【介绍】腐食类生灵，以吞食腐肉为生，外甲坚硬，力量巨大，遇到危险时会滚成一个球，攻击敌人。其虫胆可入药。

    【等级】39

    【品质】普通

    【蕴含灵气】612点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】虫胆

    【可吸收】

    却见这大王虫在半空中，就把自己缩成了一滚圆的球，直接朝着韩非飞撞而来。

    韩非眉头一皱。又不能吃，我要你干嘛？正好拿来试试强度。

    “嘭！”

    韩非一拳递出，下一刻就将这大王虫给轰碎了。

    武小小喊道：“队长，你把5个积分轰没了。让开，我来找找虫胆有没有坏……”

    武小小翻弄了一阵，满脸可惜道：“啊！坏了。”

    韩非：“……”

    谷大良滑到韩非身边：“队长，这……要不咱们下手轻点儿？”

    韩非无语：“你们一个积分，一个积分地赚，那得赚到什么时候？”

    武小小理直气壮道：“积少成多。”

    谷大良：“运气好的话，一天能捞出来一把上品灵器呢。”

    韩非翻白眼：“那多久，能捞一柄极品灵器？”

    谷大良顿了一下：“按照现在这个速度，咱们5个人加起来捞10天，应该就能换一把。不过，想要封灵的极品灵器的话，至少得要我们5个人捞20天。”

    韩非眼睛微微一眯：“极品灵器比上品灵器贵这么多？”

    尤灵云这时走过来道：“这也是为什么大家都喜欢用上品灵器，而不是极品灵器的原因。因为积分并不只是用来换东西的，积分还有很多用途……”

    韩非忽然顿了一下：“玄武螺，多少积分一只？”

    “玄武螺？”

    众人愣了一下，却听谷大良：“玄武螺甲壳坚硬，可以制作甲盾，一只要100枚积分。”

    却见韩非手上一动，钓钩抛射了出去。

    武小小：“咦！千里垂钓术好娴熟……”

    尤灵云：“距离很远。”

    然而，下一刻，就看见一只大螺儿飞了过来。谷大良眼睛一瞪：“是玄武螺，交给我。”

    韩非皱着眉头，他只是随手钓来的。潮水之中，其实生灵很多的。他们为什么不下去呢？除了那一堆又一堆全是脚的纤丝海蜘，似乎也没什么特别的危险啊！

    看来，这骷髅海岸有点名不副实啊！

