    演员如若不是没人找拍戏，谁他喵愿意导戏！

    给年轻演员当爹妈，不如做自己的爸爸！

    吴晶如是，徐山争也是，拍《囧》系列，纯粹是逼上梁山。

     1月7日，燕京王府井希尔顿酒店。

    临近年关，光线是把年会，以及《泰囧》10亿票房的庆功宴，合在一块大操大办。

    面对即将上映的《007:打破天幕危机》等好莱坞大片，王墨镜的《一代宗师》等国产电影，涨势肯定受挫，但有延期密钥，还能挺上一个月。

    在门口，徐山争、小陶红、王保强等主演，跟着王常田守在门口，全都笑得合不拢嘴，接受来客的祝贺。

    叶秦领着佟丽雅，长发红裙，浓妆朱唇，叶光纪一姐定位的是轻熟路线，性感成熟还疼人的那种。

    顺带捎上白宇、周冬鱼、彭小冉几个刷脸。

    光线影视制作能力不强，没有足够的资源。

    但到场的，博纳、华宜，小马奔腾、橙天、十八文化等，全都派出高层或者代表，过来薅一把。

    主要是奔着徐山争，自然还有叶秦。

    叶秦不断地与走过来打招呼的人客套，陌生的点头致意，熟悉的握手寒暄。

    “三爷找你。”

    顺着杨曼的话，朝前一看，主桌坐着的韩三爷，左右手分别是焦洪奋，喇培慷，现在未来的中影掌舵人。

    “叶光纪这两年的成绩很优异，《失恋33天》、《绣春刀》露露咱们大陆商业电影的实力。”

    韩三爷赞赏道：“《匆匆那年》填补青春片空白，徐山争的《泰囧》也是你扶持的，很好，华语的电影人能多出几个，华语电影，未来可期。”

    听着他们吹捧，叶秦能怎么办，把演技开足马力，面部表情管理到最佳，陪笑呗。

    隐隐约约，感觉自个也被列入到重点培养名单。

    未来一把手的焦洪奋道：“叶光纪13年度有什么项目计划，我们中影很乐意在资金发行上帮忙。”

    “当然，今年打算把产量提升到5、6部，资金肯定是愁的。”

    叶秦这话半真半假，钱肯定是不缺，以他制片的号召力，光线的王常田恨不得吃独食，但蛋糕做出来，分也必须分。

    不可能做个影视圈西楚霸王。

    闲聊着，远在应酬的王常田异常地头疼。

    当初签约叶秦时，太草率，短短2年就这等气候，不像是光线成就他，反倒他成就光线。

    创造的价值过于惊人，直接把光线的股价抬了30%。

    本来2012年的财报会很难看，《神探亨特张》、《伤心童话》、《四大名捕》，都在盈亏平衡线。

    《匹夫》、《铜雀台》亏到姥姥家。

    要不是有《好声音》、《大唐》、《匆匆那年》，最后年底被叶秦拉上战船的《泰囧》，大家对光线的态度，就不是媲美华宜，而是博纳。

    幸亏有先见之明，入股叶光纪。

    王常田青轻轻吐口气，朝着韩三爷、叶秦的方向而去。

    “《白日焰火》入围柏林电影节，可喜可贺啊，积极为国争光，华语电影添彩，审核公映的话，我会想办法，跟光电领导沟通。”

    “必要时，可以弄海外国内两个版本。”

    ………………

    一月份，《一代宗师》上映，就意味着失去柏林竞赛的资格。

    “柏林电影节消息，继《白日焰火》成功入围柏林电影节，作为唯一竞赛的华语影片之后，近日公布的评委团名单中，王墨镜主席。”

    电视机里，播放着《华夏电影报道》。

    沈聪在学校放寒假回到山城，横卧在沙发上，一手握着遥控器，一手拿手机。

    寝室围信群，频频冒出开黑撸啊撸的消息。

    “上？”室友甲。

    “emm。”室友乙道。“儿子，你呢？”

    沈聪发送到：“孙子，马上，10分钟上号。”

    就在此时，画面切换到主播间，请来的资深发行人兼影评人高军，正在做“泰囧”现象成因幕后探秘。

    “我觉得在营销上在包装上，就出类拔萃。一开始主打喜剧，桥段、人物，主打平民牌，接地气的牌，就很有人气，一看就很有卖相。”

    “……我对电影很了解，大约3到5年，就会有一部这样的，好像一部车进入自动档，受欢迎到某种程度，就变成某种社会现象。”

    “根本不是一部电影，就是所有人，平常都不看电影，一年两年都可能不看电影，他听到有一部《泰囧》那么火爆，从众心理他也会去看。”

    主持人蓝雨稍微打断道：“您的意思是，这个纪录可能要保留个3年，或者5年？”

    “有这个可能。”高军点点头。

    “您不觉得《降魔篇》能够打破这个纪录吗，它是由星爷导演，叶秦、黄博、舒其领衔的？”

    “我说过，电影是电影，虽然星爷、叶秦都有号召力，但豪华巨星阵容获得高票房的例子不再少数，7亿，10亿可以，但《泰囧》是现象级……”

    沈聪撇撇嘴，爆掉《泰囧》，只要教主一声令下，舔狗吧心甘情愿给教主刷票。

    可惜，叶秦一直号召理性消费。

    慢悠悠像老大爷似的起身，准备发消息上号，突然间，手机顶端冒出一条围脖转发的消息，有人@他。

    一边走，一边看，内容是《西游记降魔篇》的配角演员表，以及海报。

    一般电影营销只发主演卡司阵容，不会耗费篇幅力气让配角露脸，除非是客串大咖。

    然而，他喵还真是！

    “卧槽，星爷出演给教主作配！”

    “卧槽，教主是绝对一番！”

    “卧槽，教主首映结束，要去柏林。”

    沈聪两腿像木头杵着，他满脸通红，就像撸啊撸冲到2400分，兴奋劲儿冲入神经，立刻打开围脖。

    热度里，#星爷黄博为叶秦搭台#、#《泰囧》纪录难保#、#《降魔篇》是什么神仙阵容#………话题层出不穷，讨论度高。

    迫不及待地地点“神仙阵容”：

    【某花影帝叶秦、金马影帝黄博、金马影后舒其，就足以抗衡《泰囧》三皇，突然加入星爷是什么操作，不讲武德，这不是丢核武吗！】

    【星爷叶秦的电影本来就打算看，星爷还参演，还他吗给叶秦搭戏的电影，我直接三刷起步！】

    【《一九四二》、《泰囧》、《一代宗师》他们该庆幸，《降魔篇》放到2月份，跟《霍比特人》、《云图》打架，不然真就叶秦变叶师父，我要打十个，打穿贺岁档。】

    【………】

    围脖爆炸，全网更是炸锅，卡司阵容是一说，番位排序是另一说。

    叶秦的粉丝高潮，星爷的自来水们也高兴，星爷的电影可是看一部少一部。

    不少网友已经在疯狂的@《华夏电影频道》的高军，评论区整齐划一：

    【5年之内没人的确看懂《无极》，但不用5年就可以爆掉《泰囧》，一万年太久，只争朝夕！】

    陈文艺诗人又一次被拉出来鞭尸。

    与此同时，湾湾香江的黑公关们六神无主，慌里慌张。

    他吗的，心态炸了呀。

    耗子给猫当伴娘，怎么堂堂星爷给叶秦当配角。

    《神都龙王》剧组。

    赵有廷以及他的团队，取代刘天王，成功地混成徐老怪《狄仁杰》魔幻武侠IP的喜悦，荡然无存。

    想想，连华宜一哥捕鱼达人，冯邵峰都只能作配，湾湾一哥豪横，纵横内地新生代。

    如今，就差挑翻第一人，叶秦。

    结果，来这一出？

    《神都龙王》宣传，赵有廷都只能排二番，刘加玲才是一番。

    叶秦仿佛踩在星爷巨人的肩膀上，已经在云端俯视，小样，who are you？

    林庚新得到消息，鸡皮疙瘩都起一身。

    这就是叶秦吗？

    四哥，我是十四弟啊，我是你异父异母的亲弟弟，你要罩我啊！

    越想越激动，寻思着该怎么联系叶秦，跪求指路，他实在受不了在王撕葱脚下当狗！

    据传，王校长都不敢撕叶秦。

    而另一边，远在沪市。

    协助郭小四导戏的柴知屏，捧着手机，都有一丝的恍惚。

    柯震毒肉身碰瓷叶秦的技俩，似乎是一步臭棋！

    螳臂当车，触之即死。

    同一个剧组的杨小蜜，眨着大眼，脑袋宕机。

    知道他拍星爷的《降魔篇》，可没听说星爷演配角啊！

    亿万分红，就够眼红。

    如果票房创纪录呢？

    如果柏林再拿奖呢？

    拔刀吧，丫丫，这个男人属于我！

    而我们的主角叶秦在干嘛？

    打包行李，首映礼结束，出征柏林！

