    “你们要我解决谁？”

    “如果可以的话，先把那个女人解决了！”关华池答道。

    “女人？”曲阳彪嗤笑一声，神色之中，充满了不屑。

    关华池提醒，“曲大师，你可不要小看了那个女人，刚才我们关家上百名家丁联手，都没法将她拿下。”

    纵然陈奇先前那一脚，让关家众人震惊。

    但朱雀以一敌百，所造成的视觉震撼，显得更加的真实。

    由此，关华池理所当然以为，朱雀是陈奇请来的打手，实力应该远在陈奇之上。

    只要将朱雀先解决了，那么陈奇自然也就手到擒来。

    曲阳彪微微摇头，“也罢，虽然对女人出手，有违我武学大师的身份，但既然关家主如此强烈要求，我就破例一次。”

    关华池大喜，“那就有劳曲大师了。”

    曲阳彪双手负背，迈着八字步，居高自傲，朝堂下走来。

    “这位小姐，我看你生得一副好皮囊，该找个人嫁了，在家绣绣花，带带娃。何必学别人打打杀杀，如此，真是有失风雅。”

    曲阳彪行至朱雀三丈处站定，淡然说道，“我曲某一向不打女人，可一旦动起手来，就不知轻重。”

    “所以我劝你还是束手就擒，否则万一把你打伤打残，或是弄伤你这张漂亮的脸蛋，可就找不到好人家了。”

    朱雀瘪了瘪嘴，没有搭理曲阳彪，而是看向一旁的陈奇问道，“龙主，我好烦这个人，我能打死他么？”

    曲阳彪：“……”

    陈奇轻笑回应，“随你。”

    朱雀点点头，“好勒。”

    曲阳彪哭笑不得，“小姑娘，我刚才没听错吧？你说，你要打死我？”

    朱雀从兜里摸出一双黑皮手套，戴在手上，双手十指一张一合，俏丽上浮现一副甜美的笑容，“是啊。”

    曲阳彪闻言，仰天狂笑三声，“小姑娘，你可能还不知道现在站在你面前的人，是谁。我乃樊城武道协会成员，龙虎榜排名108，曲阳彪曲大师是也！”

    曲阳彪怒指朱雀，“你一个乳臭未干的毛丫头，竟敢妄称要打死我？真是天大的笑话！”

    曲阳彪当然怒了，他乃樊城成员之一，龙虎榜跻身108，世人冠以武学大师称号。

    在当今这个尚武的年代，武学最为吃香。

    只要能够成为武学大师，随便走到哪里，都会被奉为上宾。

    即便是一些豪门商场大鳄见了，也要客客气气的喊他一声大师。

    现在居然有一个小姑娘，不知天高地厚，声称要打死他？

    真是让人又好气，又好笑！

    “我本想饶你一命，但辱我在先，就怪不得我，对你不客气了！”

    言毕，曲阳彪重重拂袖，气聚丹田，原地哼哈，打了一套热身拳法。

    可见他拳声阵阵，如战鼓擂动，似有千斤之力，轰击虚空。

    这看得在场众人，无不惊叹连连。

    “这就是武学吗？看那拳风，就像是打鼓一样，太吓人了！”

    “我敢说，我要是被他打一拳，不死也得残废！”

    “难怪武学大师这么吃香，有这种武学造诣，横行于世间，谁人敢惹？”

    ……

    关治啧啧摇头，羡慕不已，“要是有机会，我以后也去学两招，等我学有所成，无论是装逼还是泡妞，都有奇效！”

    关华池则是欣喜万分。

    看来他请曲阳彪过来坐镇，是请对了。

    有这么一位武学大师帮忙，即便对手再强，也能轻易制服！

    关华池心中暗想，要多多与曲大师打好关系才是，曲阳彪不就是要钱嘛，他关家钱有的是。

    以后要是再遇到什么棘手的对手，只要请曲大师出面，谁人敢惹？

    这时，曲阳彪已经打完了一套热身拳法，吞气吐雾，煞有其事。

    而后，他瞥向不远处的朱雀，傲然说道，“小姑娘，看到我这套拳法，你作何感想？”

    曲阳彪之所以如此大费周章，打一套热身拳法。

    一是为了向关家人证明自己的实力，待会儿好抬些价钱。

    二来么，当然是为了震慑朱雀。

    朱雀不是扬言要打死他么？

    想必她看到自己这套拳法，定会吓得屁滚尿流，跪地求饶。

    可，

    事实却并非如此。

    却见朱雀以一副看垃圾的目光看着曲阳彪，“你刚刚在做什么？打拳吗？我还以为你在耍猴戏呢。”

    关华池：“……”

    关治：“……”

    关家众人：“……”

    曲阳彪气得额头青筋蹦跳，“臭丫头！看来我不给你点颜色瞧瞧，你是不知道本大师的厉害！”

    话音刚落，曲阳彪突然聚气于胸，蹬步向前。

    这一刻，他速度之快，如同一匹奔驰的野狼。

    在离朱雀三丈之处，屈指成拳，轰然打出。

    哗～～～

    空气之中，凭生一阵骇人波动。

    如曲阳彪所说，他一出手，并不会丝毫手下留情。

    这一拳，当是他的全力。

    即便是一只老虎，大象，都能被他一拳毙命。

    霎时，只见朱雀身子微侧，曲阳彪的拳风刚好从其面前擦过。

    随后一个转身，五指猛的一合。

    咔咔咔～～～

    五指关节，如同爆竹炸响，乍现噼啪音爆之声。

    这是一记，升龙拳！

    其速度之快，角度之刁钻，让人始料未及！

    行家一出手，便知有没有。

    曲阳彪瞳孔凝聚，看着下方朝着他面庞接近的拳头，他终于意识到，自己轻敌了！

    从先前朱雀能够轻描淡写，躲开他的全力一击，便可判断，朱雀的实力，远在他之上。

    这个女人，哪里是一个普普通通的小姑娘。

    她，分明已经达到了宗师层次！

    也许，比宗师更高？

    轰！

    曲阳彪的意识，自此断片。

    可见他下巴，完完全全吃了朱雀的一击。

    以自身为转轴，螺旋升天，血液之中夹杂着些许崩坏的牙齿，凛空飘洒。

    自空中抛过十数米之地，轰撞至房檐，又轰然落地，砸进一片木屑废墟，双腿蹦跶几下，没了动静。

    死寂！

    满堂死寂一片。

    关家众人，所有人齐做一个姿势，一个表情。

    脖子前倾，面目呆滞，嘴巴极力张大。

