    “这就是我说的东西。”

    王自取出几块儿满是虫眼的坚硬混凝土块，放在了眼前的地面上。

    “这……”

    任谁看到这被密密麻麻蛀满了窟窿的东西都会感到生理不适，即便是精灵也一样，只有古树的表情古井无波，似乎已经司空见惯。

    “没错，是虫族。”

    它做出了肯定的答复。

    “这是典型的虫族探子留下的痕迹，也是它们大规模复苏之前的征兆。它们会在隐蔽的角落派出自己的哨探，先查明外界的情况之后，然后在接下来的不久之后于某处大举出现，对其它的种族展开进攻。”

    “不久之后？一般会有多久？”

    “冬天过去的时候吧。”

    王自听到这里，心里就是一咯噔。似乎…也没有多久了啊。

    “这个消息必须尽快传达出去，现在已经不是独善其身的时候了。”

    古树看了看精灵王。

    “莱利斯，立刻发出魔法警戒讯号，通告周围方圆万里的所有种族。我会跟其它古树联系的，精灵族必须全族都做好准备。”

    “是，古树大人。”

    精灵王莱利斯迅速点头表示明白，然后带着两名精灵转身就走，显然是去执行了。

    “幸好有亚特鲁你提前发现，我们还有一个漫长的冬天可以进行准备。呵呵，到时候可要好好的招待一下那些地底的臭虫们，让它们享受一顿盛宴。”

    精灵古树的话让大家都镇定了下来，王自也开始思索自己能做一些什么准备。

    虽然自己的基地附近还暂时没有发现虫族的痕迹，但这并不意味着他的基地就安全了。不过……等回去再说吧。眼前今天来到这里还有别的目的，那就是精灵魔法。

    双方又闲聊了一阵之后，一些精灵离开各自去忙自己的事情，而王自则坐在古树这里继续闲聊。

    在继续请教了不少关于十七个种族的事情之后，他斟酌了一番，终于还是开口说出了自己的主要目的。

    “古树大人，我有一个不情之请，不知道若是我想学习你们精灵族的魔法，特别是这种制造精灵之乡的方法，需要付出什么样的代价？”

    “这个吗……”

    听到这个要求，精灵古树的大脸露出了沉思的表情，似乎是在犹豫。

    “精灵族的魔法本领从来都是不外传的，虽然漫长的历史中也被其他种族盗走了不少，但名义上依旧是绝对禁止外族获得的。而且，精灵魔法并不是想学就能学会的，你的种族倒是颇有魔法天赋，但想要学会制造秘境这种程度的魔法，还是非常困难的。”

    它委婉的拒绝了王自的请求。

    听到这里，王自不由的有些失望。看来想要获得这种魔法能力暂时还是没戏了啊。

    看到王自失望的表情，古树倒也没有什么安慰的心思。在它看来，身为神族的王自，明明自身已经具备了种族最为强大的特制，想要学习精灵魔法也大概只是心血来潮的想法而已。更何况它说的也是实话，精灵魔法确实很难让别的种族学会，这是种族特性决定的。

    但就在这时，它突然脑中闪过了一个念头。

    “对了，如果你真的特别想要学习这种能力的话，我倒是可以推荐你去一个地方。”

    “哦？是什么神奇的地方还能学到魔法吗？

    王自抬起头好奇的问到。

    “其实只是一个可能掌握魔法能力的机会罢了。”

    古树呵呵一笑。

    “精灵们在探查周围的世界时，所到达北方遥远之处的一处山中，有一座高耸入云端的宫殿。”

    “这座宫殿正是这个新生世界被魔力浪潮带来的一处奇观之一，与原住民遗留下的建筑物根本上就是两种不同的存在。”

    “那座宫殿之中盘桓着一条实力强大的火龙，它正是这座宫殿的守卫者，看守着里面可能存在的宝物，击退一切觊觎宝物的不怀好意者。”

    “如果你想能够击败那条火龙的话，或许从那座奇观宫殿中，就能够得到隐藏在里面的东西。也许是强大的装备，也许是一本必定能让你学会魔法的书本——当初精灵的祖先就是这样学会魔法的，甚至还可能是一件世界六大至宝。总之，一座奇观就代表着至少一个机会。”

    古树讲到这里，那由老树皮组成的脸庞，竟然难得的出现了一种十分狂热的表情。

    “恕我冒昧，但还是得问一下：既然奇观会出现这么难得的好处，为什么你们不去，反而要把这件事情告诉我？以您的实力，那条火龙想必不是什么问题吧。”

    王自相信，这世界上从来不会有无缘无故的好处，天上掉馅饼让你捡，那你低头的时候，可能还会掉下来一块儿石头把你砸死。

    他并没有忘记，别看现在他能和精灵、古树坐在这里谈笑风生，但最初传送过来的时候，精灵们那毫不掩饰的陷阱布置却让他一刻不敢大意。

    这是一个十分现实的种族，能够在十七种族中身居高位，凭借的绝对不是什么温良敦厚，而是笑里藏刀。

    “哈哈，你想多了。实际上，如果你了解到奇观的神奇之处，就不会有任何疑问了。”

    古树笑了起来，对王自的怀疑不以为意，反而耐心解释起来。

    “奇观之所以能够称之为奇观，就是因为，首先建筑本身无法用任何力量破坏，其次凡是奇观建筑之内，任何生灵进入其中都会被限制本身的实力，只能按照它特殊的规则去与守护者战斗。只有在这样的条件下取得胜利，才能赢得最终的宝物。”

    “而我所守护的精灵族，现在还太年轻了。这些孩子们并不是大世界里面经历过身经百战的强者，他们仅仅是一些刚刚长出第一片绿叶的嫩芽。所以我禁止它们进入奇观去白白送死。”

    “至于我自己么……不怕让你知道，我并不能随意的移动，特别是为了保持精灵之乡的存在，我只能长久的待在这里，直到新生世界与大世界正式合并到一起之后，我才能遵从精灵神的意志去往别的地方。”

    “所以，既然我们精灵一族短时间内得不到奇观内的宝物，那建筑物放那儿谁都能发现，说不定哪天就被其它的强者捷足先登了，那倒不如我告诉你做个顺水人情。在我看来，你与那火龙不相上下，还是很有机会打败它得到宝物的。”

