    虽然地元星进入了修仙文明，每个人的寿元都有了大幅度的提升，但依旧还是有着大限的。

    太医学宫对于寿元这一块，也做过大量的研究。

    在取样了十万名正常修士的大限之后，得出了每个境界的修士寿元大限。

    练气修士基本上是两个甲子，也就是120年寿。

    筑基修士四个甲子，240年。

    金丹修士八个甲子，480年。

    元婴修士再增一倍，十六个甲子，也就是960年。

    当然，这些数据也不是绝对的，会因人而异，但正常修士的寿元就是这么多。

    若是修炼特殊的功法，或者是养生之术得当，又或是服用过延寿灵药，多活一两个甲子也是有可能的。

    至于化神修士，由于例子稀少，缺少足够的样本，太医学宫没有公布这方面的内容。

    不过按照前面的寿元规律，应该是三十二个甲子，也就是1920年，两千年寿。

    陈莫白本来最大的梦想，就是60岁之前能够筑基成功。

    太医学宫对于修士突破大境界也做过研究，得出的结论是：在寿元过半之前，冲关突破的成功率是最高的。

    比如说练气修士想要筑基，最好在60岁之前，这是人身体最后的巅峰，过了这个年纪，哪怕是再怎么保养练气，各种身体机能都会开始大幅度的下滑。

    本来陈莫白觉得，自己在60岁之前筑基，只有百分之一的希望，现在虽然有了神秘龟壳的机缘，但感觉也就是一成的可能。

    仙门全民修仙，三亿修士。

    能够最终修炼到练气九层的，百里挑一。

    练气九层里面，能够筑基成功的，又是百里挑一。而在这些筑基成功的样本里面分析数据，太医学宫发现，超过九成都是在60岁之前筑基的年轻人。

    一旦过了60，气血精元不足，筑基成功者，不是有机缘，就是天眷。

    筑基就已是这么难，结丹却更是难上加难。这个境界的成功率，已是千里挑一。

    而更在上面的元婴，更是不用说了，数个时代都不一定出一个。

    仙门如今的元婴上人，是千年时光，一百个时代积攒出来的老古董。

    陈莫白资质一般，本来对于60岁之前筑基就没什么把握，若是再花费十几年的时间去修炼三阳之体，感觉自己基本上就无了。

    所以虽然对于《纯阳卷》很是稀罕，但综合考虑许多，他觉得自己还是老老实实修炼《五行功》吧。

    清平上人这个良好的例子就在眼前，以这门最为大众的练气功法一路冲关，若是能够结婴，就再转修玉清经，也不失为一条修仙的康庄大道。

    丁老头就是那个不好的例子，要引以为鉴。

    心中规劝了自己两句之后，陈莫白按耐住了出去之后用大号青帝兑换《纯阳卷·练气篇》的冲动。

    不过虽然是这么想，但他还是不由自主的下载了那位少阳真人讲解“纯阳法身”修炼的视频。

    至少能够在今天上课的时候打发时间。

    “正好今天是丁老头的课，去问问他关于三阳之体的事情。”

    喃喃自语中，陈莫白按下了回城键。

    办公室。

    “丁老师，你是纯阳学宫的门生，不知道这大学宫和四大道院相比，有什么区别？”

    下课后，陈莫白按照老规矩落后一步，在转进办公室请教如何破解雷法禁制时，装作是好奇心起，随口问了一句。

    “其实按照学生规模和师资力量，十大学宫排行前面的已经和四大道院没有什么区别了。”

    丁老头好为人师，听了陈莫白的问话之后，将自己知道的说了出来。

    “那就是功法有区别？”

    陈莫白再问，想把话题引导到《纯阳卷》之上。

    “太元学宫和纯阳学宫也有化神大法，和四大道院的传承不相伯仲。”

    丁老头摇摇头。

    “那到底有什么区别？”

    陈莫白不敢硬提纯阳法身的事情，只能顺着丁老头的话语接了下去。

    “四大道院传承最为古老，而且各自都有化神底蕴，十大学宫的创始人基本上也都是四大道院出身，所以哪怕是一时超越，也都谨守本分，不敢称第五道院。”

    “那四大道院的化神底蕴，又都是什么？”

    这些东西网上都有猜测，众说纷纭，陈莫白以为丁老头知晓，也为了把话题引回到纯阳学宫，继续追问。

    “都是最高机密，确切情况，唯有顶层的那些上人才清楚吧。不过仙门双圣，一个出身于舞器道院，一个年轻时候曾经在补天道院研读过，现在还是该道院名义上的荣誉院长。”

    两位化神老祖的来历，无人不知无人不晓。

    “不过，我却是知晓，那纯阳学宫，有一口五阶上品的元阳剑，也可以归类为化神底蕴！”

    就在陈莫白发愁怎么将话题重新转回的时候，丁老头却是自己开头说起了在纯阳学宫的事情。

    “整个仙门，五阶上品的飞剑，也就只有三口，这元阳剑乃是元阳老祖坐化之前，燃尽毕生道果，才升华而出，已经通灵。”

    “元阳老祖的大弟子曾执掌这口通灵飞剑，化神之下，可一剑斩之。”

    “不过祭练此剑最起码需要元婴修为，而且长年累月祭练的话，会大损精气，不利于修行。因此我入学的时候，此剑已经被封存了起来，供奉在殿中，我有幸参拜过一次。”

    陈莫白听到这里，只感觉悲哀。

    堂堂五阶上品飞剑，竟然会因为没有人祭练，而被封存。

    “不是说修炼纯阳法身的人，精气充盈吗，怎么还会祭练不了一柄元阳剑？”

    “那也要将纯阳法身完全练成才行，哪怕是九阳之体的元婴上人，也受不住元阳剑每日每夜的灵气汲取。自己修炼都嫌不够呢，怎么可能舍出每日修炼的一半给飞剑。”

    丁老头翻了个白眼，说的话让陈莫白瞬间感同身受。

    如果换做是自己，在大道未成之前，将每日辛苦汲取修炼的一半灵力舍给元阳剑，哪怕这柄飞剑是化神法宝，也肯定是十万个不同意。

    再加上这元阳剑只有元婴上人才能够祭练，而元婴上人都是将化神作为第一目标，岂能在一柄飞剑之上浪费一半修炼时间。

    “不是说法宝如果长时间没有灵气供养祭练的话，会跌落品阶吗？这样的话，岂不是浪费了元阳老祖的牺牲？”

    “放心吧，每一件五阶法宝都是仙门的物质文化遗产，仙门每年都会从国家银行划拨一笔灵石，让纯阳学宫温养元阳剑不跌落品阶。只可惜这笔灵石是专项的，只能专款专用，要不然的话，纯阳学宫最起码可以让修炼法身的学生们节省一半的时间。”

