    吼！

    声音如雷，强烈的音波涟漪扩散向四面八方，受到席卷的房屋，全都在剧烈晃动，仿佛随时都要倒塌。

    下一刻，

    轰隆一声，

    一道巨大的绿色身影，从中心处冲了出来，一跃便是数百丈，从空中极速俯冲下来，轰隆一声落到地上，不知道砸死了多少绿皮小怪，只听惨叫一片。

    林虚挥手形成掌风，扇飞四处飞扬的尘土，显露出来那道绿皮身影的模样。

    那居然是一只长着绿色皮肤，白色肚皮，眼如铜铃的超级大蛤蟆。

    那个蛤蟆体型，有一辆卡车那么大，站在他面前的玉玲珑，渺小的就像一只白色的蚕虫。

    “畜生！受死！”

    面对这只庞大的怪物，玉玲珑毫不畏惧，随手斩杀几只想要偷袭她的绿皮怪，就持剑冲了上去。

    呱！

    那绿皮蛤蟆，猛吸了一口气，朝着冲来的玉玲珑，突然喷出。

    轰！

    如同一发空气炮一样，直接撞向玉玲珑的身体。

    玉玲珑急忙挥剑斩去，白色的冰之剑气和空气炮撞在一起，咔嚓一声，剑气破碎，空气炮余势不减的撞向玉玲珑。

    “怎么可能！”

    玉玲珑脸色骤然一变，急忙抬剑挡在面前，护体真气也早就运转了起来。白色的寒气把方圆十丈冻结，凝聚出一层层的冰之防御。

    两者终于碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    空气炮势如破竹，破开层层防御到了玉玲珑面前，不过终究被最后一层护体真气挡了下来。

    就在玉玲珑暗自庆幸的时候，那枚空气炮突然炸裂。

    嘭！

    她的护体真气应声破碎，她自己也被炸的倒飞出去，狼狈不堪。

    “可恶！”

    玉玲珑怒骂着站起身来。

    她的修为已经到了五重天，受伤并不重，只是那一下实在太过丢人。

    她看向林虚，发现对方正站在那里看戏，并没有帮忙的意思。

    心中不由的骂了一声混蛋，再度冲了上去。

    呱！呱！呱！

    绿皮蛤蟆就像是一个移动炮台，不断的从口中吐出气泡，对着玉玲珑轰击，每当玉玲珑快到它面前的时候，它就急忙跳走。

    显然它个子大，但是不傻。

    两人一追一逃，在这个营地里四处激战，直到把整个营地搞得一片狼藉。

    “给我死！”

    不知道战斗了多久，玉玲珑终于抓到机会，跑到了绿皮蛤蟆的肚皮下面，一剑刺了进去，随后用力一绞，直接毁掉了它大部分内脏。

    “呱！”

    在吐出一颗带着血色的气泡之后，绿皮蛤蟆终于寿终正寝。

    “呼！”

    玉玲珑长长地吐出一口气，感觉肌肉都有些酸痛。

    这个蛤蟆实在太能跑了，特别是它的跳跃能力，简直非人。跳到空中之后，她根本没有办法攻击，这才耽误了这么长时间。

    好在，虽然辛苦，但收获也同样巨大。

    这一只绿皮蛤蟆提供的能量，比她自己修炼两年还要多。

    回身去看，营地的绿皮小怪已经全部被解决，不出意外的话，应该是林虚敢的。

    “这个家伙还挺会捡漏。”

    玉玲珑心里吐槽。

    唯一的好消息就是，林虚杀的怪，她也同样能够获得能量，可惜只有1/3。

    “要不要休息一下？”

    “你是在关心我吗？”

    “是啊！”

    林虚面不改色的说道。

    这让本来想借机反讽他的玉玲珑，反倒有些不知所措。

    心魔还会关心人，真是太具有迷惑性了。

    哼！我一定要小心，千万不能被他给骗了！

    在心里提醒自己一声，玉玲珑出了营寨，继续往前走。

    走没有多远，他们遇见了一片森林。

    和正常的森林不同，这片森林的树木格外的高大。每一棵都有百丈之高，简直就像是巨人之森。

    而在靠近森林的边界上，能够看到一个个散发着，紫色雾气的沼泽。

    有些沼泽还在不停的冒泡，不知道是有生物在下面活动，还是泉水喷涌的原因。

    但是不管怎么说啊，看着都不像是个善地。

    玉玲珑不自觉的回头看了林虚一眼，这种看上去就神秘的地方，说实话，她有点心虚。

    她没有想到的是，林虚也刚好看向她。

    “你走不走？不走的话，我自己走了。不过再遇上怪物的话，可就轮不到你动手了。”

    林虚故意拿话激她。

    玉玲珑虽然明知道他是故意的，可还是上了当。

    没办法，杀怪提升修为实在太具有诱惑性了。

    她想要早日“报仇雪恨”，就必须主动出击。否则，她只能拿少量的经验，永远也别想有机会报仇。

    “哼！”

    玉玲珑冷哼一声，直接加快了速度，和林虚拉开更大的距离，第一个冲到了沼泽边上。

    她施展自己的寒冰领域，直接将脚下的沼泽冻结，随后踩着沼泽，轻松就跨了过去。

    林虚跟在后面也是轻轻松松。

    可就在跨过第二个沼泽的时候，哗啦一声，一只巨大的棕黑色鳄鱼，从冻结的沼泽里冲了出来，朝着玉玲珑咬了过去。

    “垃圾东西！给我去死！”

    玉玲珑转动身体躲过攻击，随后一个侧身翻腾，把手中的长剑，直接刺入了鳄鱼的大脑，将鳄鱼钉死在地面上。

    那鳄鱼挣扎了两下，便化成了两股气息，飞入两人的体内。

    只是这一次，好像有点不一样。

    玉玲珑感觉飞入自己体内的气息变多了，而飞入林虚体内的气息变少了。

    难道说离得越远，自己分到的气息就越多。

    是不是离得足够远的话，那家伙就分不到一点气息？

    想到就去做，玉玲珑无形中再度加快了速度，想要和林虚尽可能的拉开距离。

    只是考虑到林虚想要调戏她姐妹的目的，她又不敢把距离拉的太远，避免对方消失在自己的视线中。

    等我实力足够把他斩杀之后，再去寻找其他人，现在我得先看着他才行。

    就这样，玉玲珑在前面开道，林虚远远的跟在后面。

    看到玉玲珑的举动，林虚无奈的摇了摇头。

    这个傻女人，还真以为这里是给她刷经验的地方，等会，有她的苦头吃。

    林虚也不着急，就这样跟在后面，四处观察。

    等两人进入森林之后，玉玲珑果然很快遇上了麻烦。

