
原来，是一直注意着这边动静的张野！

他早就有准备，出手把受伤的蓝蛮给救了回来。然后，直接把几枚珍贵的恢复丹药打入对方体内。

虽然不能让蓝蛮立刻恢复，但至少也能让它伤势稳定、同时保留三四成的战力！还能继续参与这一场大混战。

“多谢少主相救！”

“蓝蛮不用客气，你如此拼命，该要多谢你才是。”张野面带微笑，气定神闲。

随着苍狼妖帝的陨落，一时之间，在这一片人数最多、范围最大的战场上。平衡，已经被打破了！

正道修士一方，占稳了上风。

与此同时。

张乾真和血月魔帅也已经知道了这边的消息，心头剧震！

要知道，在这个末法世代，帝级强者的陨落那绝对是爆炸级的消息。而现在，从苍狼妖帝开始，或许在今天的这场厮杀中，还有人会死去……

张乾真城府极深，知道苍狼妖帝陨落还稍微保持着镇定。但血月魔帅，则是怒火冲天！

“你们这些该死的蝼蚁，你们知道自己在做什么吗？在阻挡一个伟大的种族的复苏和重新崛起。这是逆天而行！”

它浑身的血气顿时再次暴涨，无数锁链来回飞行碰撞，发出金属摩擦的铿锵之音。

法克！

熊爷一边不断打出一个个红色的妖气弹，一边吐槽：“爷真的是服气了。见过不要脸的，没见过这么不要脸的。能把邪恶种族说的这么冠冕堂皇的，你适合去搞安利啊脑残。”

虽然血月魔帅并不知道“安利”是什么东西，但眼前这只肥滚滚的胖猫妖显然是在谩骂自己还是能听得懂的……

“本帅撕了你！”

血月魔帅暴怒，一拳轰飞了旁边的阿黄。同时甩出血色锁链短暂的困住了鹿六，朝熊爷冲了过去。

它已经忍这只死胖猫很久了！

在血月魔帅看来，强者之间的战斗，就算正邪有别、立场不同。但也是严肃而充满了肃穆之感的。

但是这只黑白相间的死胖猫……从一开始斗法厮杀就在那儿瞎哔哔个不停。就跟烦人的苍蝇一样！让血月魔帅很是崩溃。

本来这次虽然是张乾真的谋略和计划，但巫魔一族也是真正受益的能够从两千年的镇压之中解放出来。

所以血月魔帅和焚天魔王，都是跃跃欲试，觉得张乾真的计划几乎是完美无缺的！

可没想到，好像从一开始就被对方给识破了不说，现在还纠缠了这么长的时间。心中早就已经是烦躁不安了，现在被熊爷又这么一挑拨，就彻底爆发出来……

一时之间，被怒火控制，忘了和张乾真的配合，独自扑向熊爷！

张乾真一看，心头微跳：“不好！血月盛怒之下，可别着了对方的道。这只可恶的胖猫妖，明明只是妖王。却有地煞妖帝的实力，看起来就是个诡计多端的鼠辈。”

他想要跟过去，却被猴五的金色棍棒法器阻挡了一下。后方的鹿六也赶紧补充上来，两尊妖帝同时缠住了张乾真……

阿黄一看，眼睛一亮：“好机会！”

朝远处的李怡然使了个眼色。

于是，一直在旁边掠阵和放暗箭的李怡然，使出了自己目前最强的杀招！

一股带着森冷气息的白色光芒，在李怡然的身体表面迅速浮现出来，宛如实质一般，将她包裹。

一瞬间，她额头正中间的眉心处，浮现出一个肉眼可见的菱形印记。仿佛一片雪花冰凌，又像是水晶雕琢的饰品，晶莹剔透、熠熠生辉。既像是一个古怪的胎记一样，又像是一只紧闭着的眼睛！

下一个刹那，伴随着“噗嗤”一声血肉分裂的声响。那眉心处的菱形痕迹朝着两侧张开，真的露出了里面的一只眼睛！！！

第三只眼睛……

没有瞳孔和眼仁的区分，通体都是森冷的银白色，看上去晶莹剔透。既诡异，又美轮美奂！

李怡然微微扭头，那眉心森冷的银白色的眼睛直视血月魔帅。一股澎湃如海浪的力量，迅速在她那只银色眼睛附近压缩、高度凝聚。

呼呼呼！

她四周凭空刮起了阵阵阴寒冰冷的旋风，一个又一个黑色的漩涡，呈扇形出现在身后。

一共有九个！

这乃是……九泉之门！能够让李怡然直接在阳间，就强行沟通和吸收阴间之力。

咕噜噜，咕噜噜。

一股完全不同于阳间的阴冷气息，在这一瞬间透过九个黑色漩涡弥漫开来……就连远处鹤鸣山顶正和焚天魔王鏖战的维可，都感觉到了。

她心头一惊：“这是……阴间的气息？怡然妹妹居然能够强行开启阴阳之间的通道。简直不可思议啊。这九幽碧落命格，也确实神秘强悍。”

作为鬼帝，维可对于阴间的气息比其他人敏锐得多！

不过很快，她就收敛精神，集中注意力，跟傅洋鹤一继续围攻焚天魔王了……

李怡然脸上的表情变得冷漠，一股股莫名的力量波动，从“九泉之门”的漩涡中抽离出来，凝聚成螺旋状的灰白色烟雾状，朝她额头上那银色的眼瞳而去……

最后！

她额头上那只银色的眼睛猛然射出一股璀璨无比的冷白色光束。这景象惊人震撼，如同神罚之光、横越而来、射穿天空。

轰！！！

在大量阴间之力的环绕下，一道长达几百米的白色光柱，直奔远处天空中正在攻击熊爷和阿黄的血月魔帅而去。

所过之处，虚空颤抖、光晕炫目。

九幽碧落命格的终极奥义、燃烧灵魂之火和所有法力的……破罪银眸！

“血月，小心！”张乾真失态地怒吼道。

因为，他感觉到了这一击的恐怖威力。

竟然，已经生生达到了堪比三花聚顶初期的威力。

要知道，李怡然本身才是一个“区区”的五真人啊！

无论是张乾真，还是血月魔帅，都根本没有想到这样一个“小角色”能够施展出这样一个法术。

三花聚顶初期他们或许并不是很放在眼里，但这样层次的全力一击。若是在毫无防备的情况下被击中，也绝对会造成巨大的伤害！

这就好像一个精通剑法的大武术家，面对一个七八岁的小孩儿并不在乎。但如果毫无防备，这七八岁小孩儿冷不丁靠近来突然对着你心脏就是一刀……那也得完犊子啊。

血月魔帅就是这个武术家，李怡然就是冷不丁靠近、暴起杀人的七八岁小孩儿！

它全部的注意力，都集中在熊爷和阿黄身上，急切地想要斩杀他俩。等觉察到自己身后气势汹汹而来的“破罪银眸”之光时。已经来不及了，一切都已经晚了……

轰！

破罪银眸之光准确地击中了血月魔帅，贯穿了它高大魁梧的黑色身躯！炸开一团璀璨耀眼的冷白色光晕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48975815"  chaptername="第3005章  破罪银眸再现">加入书签</a>
</div>
