    秦铭为了不让刘梦瑶担心，随即一笑，连忙遮掩。

    “没什么事！你想多了。他就是这样一个人，习惯就好了。”

    “是吗？”

    三天后，段氏破产清算正式启动。

    而这一切，一直有一个人从始至终都在密切地关注着。尤其是段氏！

    这个人不是别人，正是协助秦铭一起打垮段连生的金融博士段鹤。

    自从他告别秦铭以后，仿佛在临海县凭空消失了一般。

    再也没有出现过。

    这些日子，他除了时不时关注一下段氏的动向，就是没事回想一下自己在临海这些年来的所遭所遇。

    想到高兴时不禁捧腹大笑，想到伤心处也会流下几滴伤心的眼泪。

    自从段连生去世，段氏倒闭。白颖便一直呆在家里，大门不出二门不入。常常彻夜难眠。

    她冷漠僵硬地抱着抱枕，有时在沙发上，有时在阳台上，发呆！流泪！

    晚上一个人实在挺不住了，就会数数星星，看看月亮。

    不知道为什么，有时候自己会有一种窒息的感觉。

    每当想起段连生时，除了他那双饥渴难耐的双眼外，再无其他！

    也有时会来到段鹤早先的书房看看，可是当她看到空空如也的用具时，心不知道为什么仿佛像是在流血，痛得令自己有些喘不过气来。

    这是怎么了？

    我这到底是怎么了？

    我的心为什么会痛？

    这不正是我想要的吗？

    对啊！这就是我想要的。

    可是……

    这天夜里她独自一个人睡不着，抱着抱枕坐在阳台上看着楼下三三两两的人群，有的是夫妻，有的是情侣，有的是一家三口。幸福、安逸、美满……

    她羡慕！

    她渴望！

    她多么想自己也是那个样子，相夫教子，一家人坐在一起其乐融融。

    好幸福！

    好美啊！

    看着看着，脑海里不禁想起了段鹤曾经与自己的点点滴滴。

    深夜时分，窗外再次恢复了平静，窗外的风习习吹来，很凉！凉得让人有种窒息的感觉。

    她睡不着，头痛欲裂，最后鼓足了自己所有全部的勇气，拨通了段鹤的电话！

    “段鹤，是我……”

    说到这里，白颖一时竟不知道该说什么才好，刚才那一肚子的话，竟然不知道从何说起!

    “哪位？白颖吗？”

    段鹤熟悉的声音在电话那边传了过来。

    “是……是我，我是白颖。”

    “有事吗？”

    “没……没事，不……不不不，我有事。一直以来，我……”

    此时的她无比地紧张，双手紧紧攥着手里的手机不停地喘息着。

    “不要客气，有事直说就可以！”

    “一……一直以来，我就是想跟你说一声对不起。”

    电话里段鹤顿了顿，这才开口。“事情都过去了，过去就让他过去吧！你还有事吗？”

    “段鹤，我现在在家，在我们的家。”

    当白颖说到家的时候，语气格外突出，其用意再清楚不过。

    “你一个人过得还好吧！”

    听着段鹤关切地问候，白颖泪水再也无法控制，夺眶而出，肆意横流！

    “段鹤，其实……其实我想说的是，我……我想回到从前，回到开始。”

    “回不去了，人生没有回头路，我们只能面对现实，重新启程！”

    “不！可以的，一定可以的。我相信我们之间的感情。”

    “算了吧！说实话，我没有勇气去相信！你与段连生之间的事在我心里永远是一道无法逾越的鸿沟。天不早了，睡吧！好好睡一觉，明天一切都会好的。面对现实，勇敢点！”

    段鹤的语气十分地平静，没有一点的愤怒，没有一点羞辱。

    或者说是抱怨。或者说是斥责！

    “谢……谢谢你！”

    “谢谢？谢我什么？不早了，休息吧！再见！”

    段鹤说着，便挂断了电话！

    白颖依旧站在那里，手举着手机，听着手机里面不断传来的盲音！

    泪水再次顺着脸庞滑落，一滴一滴落在脚下，溅起星星点点的水花！

    布满繁星的夜空，深邃而又美丽。

    夜风吹打在一个遍体鳞伤的人身上，钻心地痛！

    此时此刻她多么想有一个爱自己，自己爱的人陪在自己的身边。

    可是这一切对此时的她来说是那么地奢侈！

    “谢谢？谢我什么？”当段鹤这样问的时候，她也懵了。

    是啊！

    谢他什么呢？

    谢他安慰自己吗？

    还是谢他曾经给予自己的那份真挚的爱吗?

    不知道段鹤是怎么理解自己那声谢谢的。

    是言不由衷？

    还是无话找话？

    或者说是忏悔……

    她无力地靠在身后的墙壁上，仿佛连墙壁也难以撑起她瘫软的双腿。

    就这样，她顺着墙壁一屁股溜坐在阳台上，号啕大哭。

    为什么会这样？

    他为什么会对自己这么无情，我都已经认错了，他为什么还不肯原谅我！

    为什么？

    这到底是为什么？

    难道他以前对自己的那份感情都是在骗自己的吗？

    不！

    那是真的！

    可是真的，为什么又会这样！

    他坐在角落里！抱着双膝无力地哭泣着！

    黎明时分她累了，正在他似睡非睡之时，似乎听见有人在叫自己。

    这个声音无比地熟悉！

    睁开眼睛顺着声音看去，那熟悉的身影不禁令她欣喜过望！

    “段……段鹤，真……真的是你吗？你真的原谅我了吗？”

    她眼中的段鹤并没有说话，只是微笑地向他展开了双臂！

    她艰难地站起了身形，扑向了爱人的怀抱！

    随着一声玻璃破碎的声音，她永远投入了爱的怀抱！

    如果此时有人在她身边的话！就会知道，她此时脑海中产生了幻觉！

    第二天一早，刘梦瑶在秦铭的陪同下一起到了政府的相关部门，办理了一下有关接手大亨饭店与玉龙大酒店的相关事宜！

    看着两家大酒店正式落在护鹏集团名下时，刘梦瑶高兴得又蹦又跳，完全像是一个活泼的仙子！

    “梦瑶，我送了这么大一份礼物给你，你是不是应该给我点奖励啊！”

    “奖励？你别再这里烦人，我现在可忙了！”

    一句话顿时令秦铭一颗熊熊燃烧的心，凉了半截！

    “大姐，现在手续都已经办完了，你还有什么可忙的？”

    “当然有了，比如说，食为天新店选址；开业的时间；店面的装修；人员的配备，还有……对了，秦铭有件事情我需要你去做，而且这件事情还非你不可！”

