    “什么妖帝之心？你感应到什么了吗？”琥小橘扭过头看向汝凝心。

    不过琥凝心依旧没有搭理她，而是继续利用印记观察着局势。

    此时，

    宏伟的古殿不断摇颤，人族强者正在激烈交锋，里面沉闷的声响越来越强大，隔着很远都让人心神阵阵剧痛。

    摇光圣地的人快速将古殿包围，数十头蛮兽摇头摆尾，喷云吐雾，在天空不断蹬踏，让这里连连颤动，一片喧嚣。

    姬家的人毫不示弱，十八辆古战车结成战阵，封锁了天空，与摇光圣地和姜家对峙，同时也是为了防止妖帝坟冢突然冲天而去。

    “咚！咚！咚！”

    突然，一声剧震，围在古殿周围的人全都脸色惨白，向后暴退，一股浩瀚莫测的力量从古殿中冲出，像是海啸一般，将姬家的十八辆古战车都掀飞了出去，而摇光圣地的那些蛮兽还有修士也都人仰马翻，快速后退。

    炽烈的光芒自妖帝陵寝冲出，耀的人睁不开双眼，浩瀚莫测的力量如排山倒海一般汹涌，一口不过一尺长的水晶小棺冲了出来，强盛的力量与炫目的光芒正是它所发出的。

    “咚”、“咚”、“咚”…

    它在轻轻颤动，犹如心跳，富有节奏，充满了磅礴的生命气息，浩瀚力量席卷八方。

    “拦住它！”

    妖帝坟冢中传出焦急的呼喝声，接着十几道人影一齐冲了出来，当先之人赫然是瑶光的一位大能。

    摇光圣地与姬家的高手自古殿冲出后神色都不是很好看，大声的命令周围的人截住那口水晶棺。

    姬家的十八辆古战车，排成战阵，挡在天空中，封锁了这里，拦截那口水晶棺。而摇光圣地的那些修士也都行动了起来，或骑蛮兽，或驾驭神虹，直接冲了上去。

    不足尺长的水晶棺顿时被困住，这个时候从妖帝坟冢中冲出来的强者全都赶到了，几乎同时探手，向前抓去。

    足足有十几双大手探出，抓住了水晶棺，当然那些大手都是以神力凝聚而成。

    这下连琥小橘都坐不住了，不过她刚想拿出秘密武器夺宝时，却被琥凝心拦住了，琥凝心拉住了她的手，对她摇了摇头，道：

    “放心，那是假的。”

    “哈？”

    琥小橘懵了，不过最终还是没说什么，老老实实的按兵不动。

    对于琥凝心她是无条件信任的，这无良姐姐，有时还是很靠谱的。

    ………

    就在此刻，

    水晶棺中爆发出的生命气息简直堪比汪洋，在场所有人的生命力量叠加起来都没有它强大。

    水晶棺爆炸，

    无尽的妖力疯狂涌出。

    在无尽的妖力源头竟然是一颗鲜红的心脏，只有拳头那么大，如红玛瑙一般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息正是它所发散出来的。

    “咚”、“咚”、“咚”……

    心跳的声音传出，它竟然在一颤一颤的跳动，没有失去生机，这是一颗具有强大活力的心脏！

    在这一刻，没有人可以靠近，这颗晶莹而又鲜红的心脏每跳动一下，都让周围的人感觉血脉喷张，血管似欲爆裂，每个人的心脏都剧烈的疼痛，很多人嘴角溢血，难以支撑，快速倒飞而去。

    一颗可怕的心脏，仅仅这样正常的跳动，就让人无法承受！

    “大帝之心……是一代妖帝的圣心！”

    天空中，几名‘人族修士’全都震惊无比，忍不住发出惊呼声。

    琥小橘瞟了一眼那几个喊话的‘人族修士’，觉得有点不对劲，仔细端详片刻之后，她仿佛明白了什么，便不由得嘴角一抽。

    心中暗骂：“颜如玉那家伙什么时候变得这么狡猾了？”

    那忒喵哪是什么人族修士？分明就是几名大妖变的‘托’！

    这还没完，

    下方那几个‘人族修士’还在疯狂的飙戏。

    “天啊！居然是妖帝的心脏？！”

    “那么澎湃的生命力，定是大帝之心无疑！！”

    “那是妖族大帝的心脏，是他的力量源泉所在，如果被其他人得到，很有可能会再次造就出一位无敌大帝！兄弟们，上啊！搏一搏啊！”

    其中一个‘人族修士’脸红脖子粗，疯狂的卖力嘶吼。

    说完，祭出兵器，就冲了上去。

    琥凝心看的也不由得有些无语，真不知道颜如玉从哪里找的这几个奥斯卡影帝，要不是有仙王印这个外挂，她差点就信了！

    不过，效果还是十分明显的，人族修士成功的被吸引了过去，纷纷做一道神光追逐传说中的妖帝之心去了。

    “拦住它，绝不能放它离去！”摇光圣地的一名老人大叫，一脸的焦急。

    “截住它，不惜一切代价！”姬家的强者也在喝喊。

    在他们下达命令时，几位‘演帝’趁着人群混乱，已经悄无声息的化成一道绿光，眨眼消失不见……

    “哧哧哧！”

    神虹破空之响不绝于耳，天际不断有修士向着妖帝之心追去，渐渐在天空中消失不见。

    一时间刚刚还人满为患的妖帝坟冢瞬间变得空荡荡，人数足足少了99%！

    “啧啧啧，颜如玉这家伙越来越狡诈了，当初第一眼看到她，就觉得这娘们不像好人，刚才那‘妖帝之心’原来只是一滴妖帝之血变化而成的，差点连我都骗过去了…”

    琥小橘看着消失在天际的众多修士，不由得摸着下巴啧啧称奇。

    “我觉得你可以把‘差点’两个字去掉，要不是我提醒你，你怕是早就跟着他们屁颠屁颠的追去了。”琥凝心翻了个白眼，无情的打击道。

    “嘿嘿…”

    琥小橘讪讪的挠了挠头。

