    一年级新生的实技课程在一周后才会开始，所以下午前两节课都是付长风的《元素学》课。

    对此，苏晓并没有认真听的意思，他更想了解的是《魔法工程学》，这是人类将魔法和科技相结合的学问。

    可惜这也是第二周才开始的课程。

    所以苏晓光明正大的打游戏。

    耳旁不时传来宫沐心偷偷摸摸吃零食的声音，看起来她的心情已经完全好了，从被苏晓发现的“丢人”中走了出来。

    究竟心情是怎么变好的，苏晓也想的不是很明白，因为提到她的偶像蜜汁酱吗？

    嘛，不管那么多了，既然她心情好转了，暂时就不用考虑她了。

    原本打算第一个攻略她的苏晓，已经在心中把她放在靠后的位置了。

    “无聊····”

    苏晓把手从键盘上移开，这个世界的游戏并不是很发达，还没有4399好玩呢。

    环视教室一圈，苏晓的眼神在周溪婵身上稍稍停顿了一下，也不知道这对龙凤胎兄妹的未来走向是什么？不会学某银发兄妹远走国外吧？

    “周昔年····”

    时间回溯前，没听说这一号人，但是现在，他全校闻名了，这是一个实战经验很丰富的家伙。

    “不过终究是人类····”

    苏晓趴在了桌面上，迷迷糊糊间睡了过去。

    “老师的声音怎么低了？”慕灵溪嘀咕一声。

    “看你后面。”右侧赵子豪低声道。

    慕灵溪扭头一看，心中那个气啊，上课睡觉就罢了，老师你干嘛要压低声音？不应该直接罚站吗？

    “老师！”慕灵溪直接举手：“苏晓上课睡觉！”

    赵子豪瞪大眼睛看着慕灵溪，学委你这么严厉的吗？

    一下子，全班的视线都集中在了苏晓这边，苏晓还毫无自知的砸吧砸吧嘴。

    “哇，苏晓睡觉的样子也太可爱了吧。”

    “就是就是，像个小猫咪一样。”

    “明明是小狗狗！”

    “狗哪有猫可爱？”

    “狗狗最可爱好吧！”

    “争什么争？都没有苏晓可爱好吧！”

    “不行，我得赶紧拍几张照片，错过这个村，就没下个店了。”

    “赶紧赶紧····”

    一时间，手机都被举了起来，更过分的是还有人开着闪光。

    慕灵溪脸色黑的和锅底一样，这还是学生该有的课堂纪律吗？

    还有常青山这个混蛋，作为纪律委员不维持纪律，学女生拍什么照？想干嘛？

    “安静！”付长风开口了：“一个个的干什么呢？不知道在上课？”

    就该这样，老师你赶紧训训他们！

    慕灵溪心中在呐喊。

    “人苏晓肯定是昨晚学太晚了，你们一个个的拍什么照片？能考下满分？”

    ？？？

    慕灵溪盯着付长风，心中一万只羊驼奔腾而过。

    “下课后拍照的去操场跑十圈！”

    “继续上课！”付长风看向了慕灵溪：“作为学习委员，你很尽职，很好，坐下继续听课吧。”

    慕灵溪张了张嘴，无奈的坐了下来。

    刘瑾羽把没拿出来的手机放下，扭头看了一眼慕灵溪，以后本班的学生有苦头吃了····

    国立破军魔法学院下午的课很少，四点半就可以放学进行社团活动，不过一年级新生还没有加入社团，所以放学后的日子就略显无聊了。

    “赶紧看学校官网，周昔年和易泽思模拟实战的新闻已经上了【百校联盟官网】的第一热度了。”

    “啧啧啧，易泽思学长这下子完全社死了····被E班的秒杀。”

    “噢，原来周昔年击败易泽思的原理是这样····我还真没想到。”

    “知识都在课本中啊····”

    在一阵喧闹的声音中，苏晓醒了过来。

    “你醒啦？”

    苏晓揉了揉压麻的手臂：“几点了？”

    “放学了。”刘瑾羽轻声说道。

    苏晓打了一个哈欠：“难怪胳膊都压麻了。”

    “你可真能睡，第一节课下了都没醒。”

    “哈哈····”

    “你们在讨论什么？”

    “周昔年和易泽思的模拟实战。”

    闻言，苏晓一下子就失去了兴趣，扫了班内一眼：“怎么都还在教室？”

    “无事可做，还不如聊聊天。”刘瑾羽说道：“下周才能加入社团或是学生会呢。”

    “这样啊····”苏晓眼睛一转站起来拍了拍手，所有的视线一下子就。

    “大哥要说什么？我去给你拿话筒！”常青山嘿嘿笑着。

    “滚。”苏晓骂了一声，然后开口：“都没事可做吧？”

    “卧槽，大哥你想干嘛？带我们跑步？”

    苏晓都不带理他：“我教大家两个很有意思的游戏。”

    “什么游戏？”

    “等十分钟。”苏晓说完，看向了宫沐心，俯身低声在她耳边说了几句，然后离开了教室。

    十分钟后，苏晓准时回来，所有人看到他的手中拎着两个袋子，袋子里是什么？

    站在讲台上的苏晓将袋子里的东西一骨碌倒了出来，一众人围上去，好奇的看着前所未见的东西。

    “这是什么？像个小车轮，怎么还写着帅字？”

    “这些黄的、绿的、红的六种颜色的尖锥一样的东西又是什么？”

    “宫沐心，画好了吗？”

    “噢噢。”宫沐心连忙将两页画纸拿了上来，苏晓直接摊开：“这个叫象棋，这个叫跳棋。”

    苏晓先将红黑两方的象棋摆在画好的棋盘上：“玩法是这样的，马走日、象走田，车走直路炮翻山······”

    “来，咱们俩演示一局，我教你。”

    一段时间后····

    “大哥，这游戏太好玩了。”

    “你赶紧让开，该我了该我了。”

    “哎呀，你什么时候将我军了？”

    “太好玩了吧，这哪的游戏？”

    苏晓此时正在教女生跳棋的玩法，闻言微微一笑，这个世界有围棋，但没有象棋，原因是啥他也不知道。

    “苏晓苏晓，还可以连跳？为什么？”

    “因为····”

    半个小时后，宫沐心已经画下了不下十张的象棋棋盘和跳棋棋盘，苏晓站在讲台上看着沉浸在游戏中的男女，咱也算是发扬了一把华夏国粹了。

    “靠靠靠，让我悔棋行不行？”

    “落子无悔，你的车归我了，哈哈哈！”

    “看我三连跳！”

    “啊啊啊，怎么能这样？”

    S班被火热的氛围所充斥，闻所未闻的象棋和跳棋完全勾住了他们的心思，苏晓对此很满意。

    因为班级内的关系正在肉眼可见的凝聚着。

    这是他的目的，为了以后帮助北冥芷瑶完成校内风气改革。

    “辛苦了。”苏晓对着宫沐心轻声道。

    “比画人物简单多了。”宫沐心低声说道。

    “哈哈，也是。”苏晓看着她：“咱们俩玩玩？”

    “我要回去学习！”

    “学习技术？”

    “你瞎说！”宫沐心脸庞微红，跺了跺脚，背上自己的画板离开了教室。

    ······

    （未完待续）

