    此时。

    洞庭湖上，那座形如五指的大山引来许多人的惊奇围观。

    不过，很快便遭大批楚军驱赶，同时将此处封锁，不许人靠近。

    只是有的人，却是拦不住，也不敢拦。

    就如此时五指山前落下的九天玄母教主、幽篁山鬼、金顶尊者三人。

    这三位世间巅峰于太虚之上斗法，未分胜负，却被那尊地藏大佛现世打断，无心再战。

    眼前这座大山，宛如一只手掌浮在湖面，掌心向上，五指朝天。

    手掌心中，隐隐冒出一截石塔。。

    那是宝月和尚的月轮宝塔法相所化。

    “哈哈哈哈！”

    看着眼前的五指大山，金顶尊者忽然大笑。

    “妙华，你小子眼光确实不错！”

    “这小子确实是我佛门天生佛子！”

    金顶似乎在和身后的妙华说话，又似是在和周围的所有人说。

    意态有些癫狂：“世人皆知敬佛拜佛，可只知顶礼膜拜，又如何成佛？”

    “都说老僧疯魔，狂妄不自知，却不知，自大狂妄，疯魔而不自知的是他们自己！”

    “佛陀说法，为的是普度众生，不是让人敬！区区蝼蚁，你敬或不敬，与佛何干？你算哪根葱！”

    “拜佛不如拜己，我便是佛！”

    “哈哈哈哈！”

    金顶尊者双手大张，须发张扬，狂笑不止。

    好一会儿，才猛然收声，扫了一眼山中那截石塔，满面不屑：

    “可笑这宝月贼秃，枉负盛名，自诩德高，却不过营营苟苟之辈！”

    妙华尊者、红衣法王等尊胜众僧都听得低下头来。

    没办法, 他们只能装听不见。

    指着和尚骂贼秃, 自己还就是和尚, 真不愧是你啊……

    玄母教主与山鬼却是没有理会金顶发疯。

    而是看着眼前五指大山，似有所思。

    过了一会儿，玄母教主才忽然开口道：“那尊鼎, 想必帝芒早已经堪透其中玄机了吧？”

    她这句话却是朝在另一边堪察此山玄机的归南雁与卫平生二人所问。

    二人脚步一顿，相视一眼。

    “哼。”

    玄母教主看出二人遮掩之意, 轻哼一声道：“你们以为瞒得过天下人, 又怎瞒得过本尊？”

    “帝芒若非得了那尊鼎上的秘密, 就凭他，也能参透日月合神唯我独尊大法？”

    帝芒乃大稷人皇, 平心而论，古往今来，也没有几个帝王能与之相提并论。

    但在玄母教主口中, 却像是全然没有将其放在眼里。

    卫平生面色一怒, 正待回怼, 被归南雁一把拉住。

    归南雁紧紧拉住卫平生, 朝玄母教主笑道：“钟教主，陛下圣心独运, 岂是我等臣子所能揣测？”

    九天玄母教主本名钟元君。

    只是她成名多年，世人只知其九天玄母教尊、红尘三仙之名，知晓其本名的, 也大都不在世上了。

    “教主若想知道什么，大可自去玉京, 求问陛下。”

    归南雁面上执礼甚恭，话里却藏着刺。

    你不是看不起当今陛下？

    想知道鼎中秘密, 怎不亲自去问？

    既然不敢，又端什么架子、放什么大话？

    玄母教主何等人物？哪里听不出其话语中的讥讽之意？

    只不过以她的身份之尊, 道行之高，也不至于和一个小辈置气发作。

    或许别人只道她是自负，无人臣之尊。

    却哪里知道，她的话本就是事实。

    帝芒确实是不简单，但在她面前，却也不过如此。

    当下只是冷冷一笑：“帝芒别的不行，权术倒是世间一流, 难怪尔等如此忠心耿耿。”

    说完，便不再理会二人，转向金顶尊者道：“金顶，那女娃子你交是不交？”

    “你的自性如意禅本尊也领教过了, 不过如此，若是不交，本尊不介意予你吃个教训。”

    自性如意禅，便是金顶尊者为世人所知的“狂禅”。

    “嗷！”

    一旁山鬼座下的赤豹发出一声怒吼。

    背上山鬼仍是一副幽幽不语之貌，但无论是谁，都能感受到一股如雷雨天时的压抑憋闷气息。

    “哈哈哈哈！”

    金顶尊者一声狂笑：“正有此意！”

    笑声未落，座下的的玄龟便已迈开巨腿，轰隆隆地朝着玄母教主冲撞了过去。

    而金顶尊者本人却是口骤然一张，竟吐出一颗光灿灿的明珠，打向山鬼。

    他竟是要同时与两位世间绝巅动手。

    也不见山鬼有何动作，便听雷声阵阵，细雨绵绵，那颗明珠便径直从她身上穿透而过，宛如虚幻般。

    而玄母教主一声冷哼，周身隐有爻卦纵横，玄龟就如昏了头一般，原地兜起了圈子，然后一头往另一个方向撞去。

    不远处的归南雁与卫平生二人都是神色微变，连忙飞身二起。

    玄龟与明珠几乎是同一时间，撞上五座如指插天的石峰上。

    “轰隆隆！”

    一阵惊天动地的声响，山摇地动，周遭掀起巨浪滔天。

    不过只是转瞬间，这些惊天动静便平息了下来。

    入眼景象，纵然是玄母教主等三人也不禁色变。

    无论是玄母教主，还是山鬼，刚才那一下未尝没有试探这座五指大山之意。

    以他们三人之力，交手之间，山崩地裂，覆海沉陆，只是等闲。

    但刚刚被金顶尊者座下玄龟与口中明珠撞击的两座峰头，别说是崩毁，根本连一块石子都崩不下来，甚至连一丝粉尘都没能扬起。

    这合理吗？

    远避空中的归南雁与卫平生此时也是面面相觑，眼中惊骇难掩。

    归南雁深吸了一口气，说道：“走！”

    话落，便飞身而遁。

    卫平生与他相交多年，自有默契，知道他的意思，也不多言，紧随而去。

    两人飞去的方向，却是相隔不远的江宅。

    至于那三位……那是地上的神仙，他们掺和不起。

    正好这座怪山如此神异，竟连这三位也动摇不得，那就让他们打去吧。

    与此同时。

    江宅。

    江舟正听着鹤冲天与他说着一些隐秘之事。

    这个绿林大龙头，竟然知晓许多要命之事。

    他被关刀狱，除了被人陷害外，未尝没有借刀狱避难的意思。

    其中一件，正是江舟自己也存疑许久，想要追查的真相……

