    处理完内宫之事，帝后再次温存，向没带把的太监们撒狗粮。

    期间，朱慈烺问起了《天下时报》的发展，这个徐晨芸一手操办的报社，专门向国民普及海外之事。

    这些年来，有强大资金支持的《天下时报》发展迅猛，不仅在大明各省各府拥有分社，东亚各大明的藩属国也有一些分社。

    此次吴忠下西洋，还带了一批报社的成员，准备在欧洲各国建立分社，搜集欧洲情报的同时也宣扬一下大明的强盛。

    徐晨芸道：“陛下，妾身以为，应该将大明的官话向海外传播，力争将汉语升格为国际语言。”

    朱慈烺微微一笑，道：“你这想法很好，世界强国就要有强国的牌面！”

    大明的官话是按《洪武正韵》来的，它继承了唐宋音韵体系，但与前朝的《中原音韵》不尽相合，当初朱元璋为了推行官话、兴复华夏，可是费了不少心思。

    首先，是当时的读书人习惯应用传统音韵，不承认新的官话，文化需要读书人传播，学院里不教官话，肯定就完犊了。

    朱元璋做事一向喜欢釜底抽薪，你们读书人不是不承认官话吗？很好！

    那你们想当官吗？想的话，就必须会国语，会官话！

    若是官员不说国语，先刑仗十下，再给你小鞋穿！

    所谓“万般皆下品，惟有读书高”，读书不就是为了出仕当官，步入上流社会嘛？跟谁过不去也不能跟自己过不去啊！

    学，必须学！还要日以夜继的学！

    就这样，大明官话先在官员和读书人中得到了推广，并被引以为时髦，成为高贵的象征！

    人之初，性跟风，喜装逼，这等风气逐渐在民间拥有了广泛的基础，引以为潮流。

    就如同二十一世纪在城里购房，起初农村很少有人愿意在城里买房的，忽然村里有户人家买了一套，并在乡邻间炫耀了一番，说给儿子做婚房娶媳妇用的。

    不久后，村里就会有其他几户人家也在城中买了房。

    原因很简单，你家能给孩子的，我家也必须要给，不然我儿子娶媳妇吃亏......

    一个村就这么大地方，东家长西家短的，谁家在城里买房了，不去打听也能听到。

    在攀比的风气下，谁愿意落后别人呢？很多人为了面子去城里买了房，甚至还有很多人家，家里原本欠了一屁股债，还硬着头皮去买房，买来后也不装修也不出租，就长期空着不住，等孩子结婚再搞。

    当然了，当初早早买房的也赚了，现在不像十几年前以攀比为主，如今的年轻人在城里购房大多是为了结婚，以及想给孩子更好的教育资源......

    明初之时，推行官话和买房类似，在乡邻中，谁要是不会说几句官话，就是老土包子，让人看不起！

    在这种风气中，不出两年，大明朝上下皆认可了官话，朱元璋趁机下旨各学院教习官话，从源头推广。

    由此，官话正式成为全民接受，直到崇祯朝，全国大多地方会说官话的百姓有很多，各地间的沟通障碍不大。

    朱慈烺推行教育革新后，更是将官话如后世的普通话一样，着重推广普及。

    按照皇后的提议，向海外普及大明官方，朱慈烺自然十分的赞成。

    他也想看看以后的欧洲学生们，整天学习汉语是何表情。

    特别来大明留学的外国学生，还得给他们安排个大明官话十级考试。

    接下来，徐晨芸又提议将中华武术赐号为国术，建国术馆和精武体操会，将华夏武术发扬光大，强身健体，修身养性，提高国民身体素质。

    重要的是，让中华武术在火器时代不会衰落。

    一提到文化建设，徐晨芸似乎停不下来了。

    正当朱慈烺回忆着后世那位被业余选手三拳撂倒的太极“网红”马保国时，只听皇后又提议发扬中华围棋，将蕴含着中华文化丰富内涵的围棋推广全世界。

    围棋的缔造者是尧帝，后流行于东亚各国，郑和下西洋之时，就曾记载“三佛齐国俗好……弈棋”，三佛齐国也就是印度尼西亚的一部分。

    十九世纪中叶后，日本的围棋水平赶上中国，并在其后的一百年间，将中国远远抛在后面，以至于很多欧洲人以为围棋是日本人发明的。

    历史上，围棋是在十七世纪中叶传入欧洲的，恰巧就是现在天武朝这个时期。

    最后，徐晨芸道：“陛下，大明开放与西方各国接触交流，以文化渗透他们，必然也会受到西方文化的冲击，所以朝廷最好鼓励本土文化，这样也是更好的保护本土文化不受反侵略。”

    朱慈烺若有所思的点了点头，文化间的博弈，其实就是一场无硝烟的战争！

    战争是什么？不就是异族文化在我们的废墟上舞蹈吗？

    大航海时代，特别是随着大明的开放，东学西渐，或者西学东渐，东西方文化交流日益频繁。

    当西方文化趋势汹涌来袭之际，如果大明没有任何准备，抱着欢迎的态度将外来文化全盘吸收，那将是一场灾难！

    ???既是战争，那就是谁的实力强，谁做的准备多，谁就能赢！

    这一仗，大明必须要打赢，而且还要以碾压的姿态胜利，一改往后数百年之格局！

    朱慈烺的梦想是，让欧洲人的吃、穿、住、用、行等生活的每个角落，都在无形中被东方文化影响！

    比如，欧洲人穿着丝绸，喝着中国茶，住着中国式园林，生病了吃冬虫夏草、大黄、三七、当归等中药，散步的公园里盖着中国式宝塔。

    平时业余活动下下棋，读读书，正经一些的欧洲人聊《三国演义》，不正经一些的聊《金瓶梅》，无法无天的聊《水浒传》，喜欢神话的聊《西游记》……

    背什么《圣经》，跟老子一起念《道德经》！

    这一切，并非朱慈烺无脑意淫，而是有部分已经实现了，在长达千年的中西方交流中（丝绸之路和海上丝绸之路），汉文化已经影响了一些欧洲人。

    除了四大发明，畅销欧洲的瓷器、丝绸、茶叶就是最好的证明。

    它们蕴含着中国的文化，就像后世的香奈儿、爱马仕、范思哲、古驰、LV等奢侈品，充斥着欧洲的贵族圈。

    这些都得益于前朝中原王朝的强大。

    历史上啥也不是的满清，后面几乎全程被反过来文化入侵，以致影响了中国数百年。

    当然了，被鞑清阉割后的中华文化，貌似拿得出手的也不多，主要还是太落后了。

