    有人暗中出手了，此刻中洲不少人已经躲起来了。

    因为这种大战交织天地，大道动乱，谁也不知道会发生什么可怕的后果，尤其是这一刻两件神器交织在一起。

    万一神器要是被彻底激活，两件神器互相征伐攻击，整个中洲都要化作焦土。

    而这一刻，瑶池，八景宫，北斗天宫，无量地等所有在中洲的大势力都在第一时间紧张起来了。

    这等大战千古难遇，有这样规模的大战还是在封神时期，自封神一战之后数万年来，何曾有这么大规模的大战？

    最多圣人层次的人有过大战，至于阴魂大能，几乎难寻，而至于霸主这个层次。

    这根本在平日里就不会发生，更何况如今九大霸主都参战了。

    甚至连神器都惊动了，这样的大战，没有任何一个大势力可以冷眼旁观了，都在惴惴不安！“这一战，怕是万年来最为璀璨的一战了。”

    “无论结果如何，洛无极以世俗之人，能够走到这一步，都必将名留青史，载入史册，入我天书院的天骄图前几！”

    晋文此刻看着远处的大战叹息道。

    天书院天骄图都是各代天骄，其上有姜太虚，甚至是天帝！“仿佛又回到了封神时期，那种人才辈出，神灵战乱的年代了！”

    渭地老不死的叹息道。

    他年岁久远，那个年代他还不是阴魂，但是也见证过那个岁月的辉煌。

    赤霞千万里，神通横击九天，下落黄泉，神力宛如汪洋，遮天蔽日，大地沸腾，那等景象，如今再现了。

    而四极大阵内，中都伏太帝，西地霸主岳天鹏，齐地霸主何常傲，吴地霸主韦天一四位霸主，四大霸主以阵法已经将洛尘困在了当中。

    此刻四人霸主气息盖世，摇动天地，有粗大的光柱连接天地，往上看去，仿佛连通了九天星辰，威势简直骇人至极！整个大阵之中，已经动乱不堪，灵气瞬间湮灭，一般人若是进来，别说还手了，就是能够出手都极其困难。

    而洛尘神色淡漠，冷眼看着眼前四人。

    这四人实力的确不俗，毕竟都各自有强大的后手，就算此刻后手未出，实力也极其可怕，至少比庆老三强了不少！无声无息，天灯闪烁，宛如要照耀天地，西地霸主岳天鹏手持天灯一步踏出，照亮虚空，让洛尘无所遁形。

    “洛无极，大阵已成，今日你必死无疑，不过临死前，我等定会探查你的秘密！”

    伏太帝傲然无比。

    四极大阵，是姜太虚所创之法，连神灵都可以困住，在这大阵内，还从未有谁能够安然离去，便是神灵也不行，所以他十分的自信。

    “困我洛无极，这阵法有点小儿科了。”

    洛尘冷笑道。

    “呵呵，洛无极，你又岂知我等的手段？”

    “我知你不俗，以这个年龄，就能够走到这一步定是天地垂青，有大造化和大机缘之人，但今日，你逃不了！”

    “你真以为我等是那庆老三，还是袁鹏之辈？”

    伏太帝冷笑连连。

    “所谓的底蕴，他们根本就谈不上。”

    “就让你看看，何谓真正的底蕴！”

    岳天鹏也开口了。

    他们是霸主，哪一个不是历经了千锤百炼，千万大战？

    他们的道法造诣已经到了炉火纯青的地步，又岂是普通人可以比拟的？

    “你始终只会蛮力，不懂道的精妙！”

    “这就是你今日死的原因！”

    伏太帝开口间，已经动手了。

    这就像一个人拿到了一把加特林，但是只会简单的拿着加特林一顿乱砸。

    空有道的力量，却不知如何使用！而伏太帝等人不同，他们是霸主，既然是霸主，自然知道对于道的运用，对于所谓的加特林如何使用。

    这一刻，伏太帝出手了。

    “今日就让你这后辈开开眼，否则你还以为，这天地所有修法者都那般不堪！”

    伏太帝双手划动，带起一道道灵气。

    这是他们的后手之一，或者说这也是为何他们如此自信的缘故！因为所谓的无千年不阴魂这些说法，终归到底就一句话，那就对于道的理解，没有达到相应的理解！就像一个婴儿短短十天就成长成了成年人，但是身躯是成年人了，智商却没有提升上去一样。

    而伏太帝等霸主不一样，他们基础坚实，一步一个脚印，实力始终是相匹配的。

    但是这需要时间，以洛尘的年岁，又岂会有？

    如同生活阅历一般，洛尘年岁摆在那里，岂会有？

    “我曾花千年时间，丈量天地山川！”

    “山有高低，以山高低，就如见万物生灵高低！”

    伏太帝此刻宛如一尊山岳一般，高高在上。

    这一刻，他一指点出，指尖绽放出无尽的光华，这些光华蓦地在虚空之中化作了一尊可怕的山岳。

    这山岳不仅是有形，更是有一种势！这种山势一出，盖压天地！洛尘抬手间皇道龙气横击，但是山势不减，盖压而来，皇道龙气洞穿山势，却没有任何用处。

    “如何？”

    “洛无极，你始终不懂，也只是一个小辈，又岂知我这道法玄妙？”

    “我打出的不是山岳，而是高低，是世间万物生灵的高低贵贱之分！”

    “你以蛮力岂可破之？”

    伏太帝冷笑道。

    这一击的确可怕，一般之人，哪怕是阴魂三层，乃至阴魂四层都不一定能够接得下。

    而面对这一击，洛尘有些诧异，但是更多的却是兴奋。

    “哈哈哈，倒是真的小看你等了。”

    洛尘这一刻是真的兴奋了。

    眸子之中闪动着滔天的战意！因为严格来说，这是洛尘第一次遇到这个级别的对手，与其他人不同，就像伏太帝说的那样，这样的战斗，一般人根本应付不了。

    这种对于道有着体悟之人，也难寻！至少洛尘自重生以来遇到的对手，大多数都是靠蛮力解决的。

    这还是第一次有人让洛尘燃起了真正的战意。

    “好一招，以山岳高低见万物生灵高低！”

    “六道轮回！”

    洛尘抬手间，虚空画圆，圆内流转阴阳二气生生不息！ 

