    索科维亚。

    飘浮在大陆边缘的航天母舰救完人后缓缓向着远处退去。

    等他们离开几十公里后，梅乾身影飘落地面。

    抬头看了看还在上升的陆地，梅乾点点脑袋，心中默念：“天神下凡”

    一道金色的光柱突然从天而降，向着梅乾的方向坠落。

    光芒散去，一个庞大的灰白色巨人出现，巨人的身高已经超越了正在上升中的陆地，低头便能见到那陆地上的建筑。

    梅乾伸出两个灰白色的巨手，像是端盘子一样将那正在上升的陆地给抓在手上。

    然后梅乾伸出一只手指，在那奥创布置的装置上轻轻一按，在梅乾手中不停颤动的陆地便就这样停了下来。

    梅乾蹲下腰，就将那块陆地轻轻的重新放回原位，对托尼他们来说很是棘手的问题就这样被梅乾轻轻松松的搞定了。

    托尼和远处的卤蛋看得是目瞪口呆。

    看来还得在准备一些资金存起来，这次又用什么借口让他们打钱好呢！得好好想想，免得下次有什么大事不够资金请梅乾这贪财货。

    “长官，还要登记吗？他的能力...”

    这时，旁边的希尔对尼克问道。

    “登记吧！然后封存起来，十级”尼克想了想后对旁边的希尔回道。

    “收到”

    希尔闻言便转身离开。

    尼克用复杂的眼神看着那灰白色的巨人。

    不知道还能压制那些家伙多久，罗斯代表的军方和那些资本家已经快要压不住了，下次或许面对的就是你了。

    要提醒他还是要看看他的全部力量。

    卤蛋心里有些纠结。

    尼克心中清楚，这么强大的力量没有掌控在他们的手里，他们不管用上什么办法都是要得到的，这可不是托尼自己创造的那些战甲。

    当初就连那战甲他们都想要拿到手，何况是梅乾本身拥有的力量。

    而在前方。

    梅乾已经将那块陆地放入到了地面之中。

    而他的身体正在迅速的缩小，眨眼间便已经重新变作平常大小。

    梅乾的身体在原地突然的消失，再次出现便已经来到了托尼的身旁。

    “托尼，奥黛丽和小苏茜还在宇宙中，我还要过去一趟，我先把他们叫醒，有什么事情等我回来再说”梅乾跟托尼说完，也不等他回话，手对着他们一挥，然后蓝色光芒闪烁，身体便消失在原地。

    “这...跑那么快干嘛”托尼看着身旁已经没有了梅乾的身影嘴里不满的说道。

    “呜啊...我们这是怎么了”史蒂夫打了个哈欠，然后坐起身来说道。

    史蒂夫脑袋还有点迷糊，只感觉这一觉睡得很爽快。

    “我们怎么睡着了...”

    变回来的班纳，看着都从地上站起身的众人，疑惑的问道。

    “是梅，他说你们最近太累了，让你们好好睡一觉，话说我也很累的，怎么就没有让我好好睡一觉”托尼给众人解释道。

    “对了，梅，他人呢！他为什么要伤害旺达”史蒂夫听到托尼的话，突然想起刚刚梅乾伤害旺达的一击，连忙出声问托尼。

    “梅是因为我”托尼见众人看着自己，然后对他们解释的说道：“当初旺达，她将我拉入一个幻境中，在那里，我看到了梅将你们全杀了，我的焦虑症更加严重了。

    所以我创造出了奥创，然后又创造出了幻视，就因为那副画面一直在折磨我，梅说，若是我再次这样下去，我会直接崩溃成为精神病患者，或者死在自己的手中，梅将我当朋友，我却怀疑他，就因为一副假的画面，老实说，我很愧疚，事情就是这样”

    托尼说完对众人摊了摊手。

    “所以梅教训了一下旺达，给你出气，好吧！这个解释我能接受”

    史蒂夫听完托尼的解释，看了眼正被快银扶着的旺达，刚刚不好看的脸色才放松下来。

    “那，梅人呢！”

    强尼对托尼问道。

    “回宇宙了”

    托尼指了指天空。

    “他被你伤透心了，离开地球了”娜塔莎疑惑的看着托尼说道。

    “说什么呢！奥黛丽和小苏茜还在宇宙中呢！他还要回去”

    托尼对娜塔莎翻了翻白眼。

    “好吧！伙计们，我现在就想知道，奥创呢！”

    托尔打断他们的讨论对托尼问道。

    “梅出手他还能活吗？就连这块陆地也被梅给放回去了”

    托尼蹋了蹋地面，耸耸肩说道。

    “好吧！我承认我说了一句废话”托尔摊了摊手。

    “旺达.马克西莫夫，皮特罗.马克西莫夫，你们以后的打算”史蒂夫走到两兄妹身前，对两人问道。

    两兄妹闻言对望一眼，然后皮特罗对自己的双胞胎妹妹说道：“你决定就好”

    旺达想了想后说道：“我们不知道去哪里，或许，你们可以接受我们两人吗？”

    旺达知道，她们都是能力者，对那些有些普通人来说，或许她们就是怪物，而且九头蛇不知道有没有灭掉，或许还有呢！她们两人不是很危险，跟着史蒂夫他们就能有生命保障。

    “当然可以，我们都是同一种人，你们两个就跟我们回去吧！等梅回来，我会跟他沟通的”史蒂夫露出微笑的看着两人，然后转身看向托尼说道：“托尼，我想你应该能给一套房子让她们暂住吧！”

    托尼闻言挑了挑眉，然后走到她们的身前，看着两人伸出手对她们说道：“欢迎你们”

    两人对视一眼，然后跟托尼握了握手，笑着说道：“谢谢”

    “既然这里已经搞定，那我们就走吧！”史蒂夫对众人拍了拍手说道。

    众人闻言便一起朝着外面走去。

    “我们就像是过来睡觉的，加藤”强尼对旁边的加藤吐槽道。

    “只要乾哥在，大家都是打酱油的，在旁边喊加油就行”

    加藤摘下脸上的眼罩笑着回答。

    “你说得对，伙计”

    走在两人旁边的巴基很是赞同加藤的话。

    “回去请你们和咖啡”加藤拍了拍手对两人说道。

    “那真是太棒了，听说你的咖啡在街区是一绝”巴基闻言眼睛一亮，高兴的说道。

    “那当然，加藤泡的咖啡在街区是最受欢迎的，就连梅每天都要来一杯”强尼说着搂住加藤的肩膀。

    众人三三两两的交谈着，离开了这处战场废墟。

    ....

    宇宙中。

    梅乾的身影在奥黛丽的身旁浮现。

    “梅，怎么样”

    奥黛丽见到梅乾的身影，连忙问道。

    “放心，都搞定了”

    梅乾拍了拍奥黛丽的后背说道。

