    第75章 073-比比东的异常（1）

    “唉，大意了啊。”

    对于误碰比比东私处之事，徐风还在难为情着，却不曾想，这竟然只是开始。

    “徒儿…”

    “你是不是觉得刚才的举动让为师很介意？也因此感到很抱歉，是吗？”

    只见此时，比比东突然正经端坐起来，脸上尽是严肃，当然，她是装的，目的是想给徒儿开导开导。

    “唔…”徐风犹豫了下，而后悻悻点头：“是。”

    【都碰到那了，怎么可能不会介意？】

    闻言，比比东二话不说就朝徐风脑袋敲了过去。

    啪！

    “哎哟…”

    徐风一脸无辜：“打我做什么？”

    比比东不再去看徐风，而是有些恨铁不成钢的呵斥道：“哼，为师本以为，你历经昨日的大爆炸，也算经历了生死难关之人，你的心性应当有所变化，能看透一些东西，没想到你还是一如既往的俗气，真是太让为师失望了。”

    “这…”徐风懵逼了。

    【老师说的什么玩意？】

    【怎么突然这么一本正经了？】

    “徒儿，为师问你。”比比东依旧保持着严肃，又道：“刚才让你帮为师按摩，为何迟迟不动手，可是因为觉得羞耻？觉得不好意思？”

    “！@#￥%…”徐风嘴角抽搐，不过还是点了点头：“是……吧？”

    “是就是，加个’吧‘作甚？”

    比比东秀眉一蹙，又朝徐风敲了过去。

    啪！

    “哎呦…”徐风一个激灵，连忙改口：”是是是。“

    “徒儿，记住为师的话。”比比东美眸看向徐风，有些郑重的开口：“世间生灵可分神凡，对于神来说，肉体不过一具皮囊，只是浮云尔尔不值一提，为师相信，我们师徒二人迟早都能证道成神，所以…”

    比比东伸手拍了拍徐风的肩膀，再次开口时有些语重心长了起来，就连声音都加大了几分：“为师希望，我们师徒二人之间，不要太过顾及这些世俗礼数，因为我们迟早都能证道成神，迟早会脱离这些凡俗礼节，明白吗？”

    【明白吗？】

    【我特么敢说不明白吗？】

    看着比比东那一副准备敲过来的模样，徐风只得悻悻点头：“弟子明白。”

    “那为师刚才所说，以后我们师徒二人便不再顾及那些世俗礼数，能做到吗？”

    “这…”徐风嘴角一抽。

    【能吗？】

    【这应该能吗？我母鸡啊。】

    【要是有老师你说的那么简单，我根本就不会觉得羞耻了好吗？】

    见徐风迟迟不愿放下顾忌，比比东又沉声道：“怎么？难道你觉得为师的要求太过分了吗？还是说你不相信我们可以正道成神？”

    “咳咳，弟子没有这个意思。”

    “那你为何不答应？”

    “我…”徐风一脸无奈，最终点头：“好吧，我答应你。”

    对于这个要求，虽然徐风还是感到有些难以接受，毕竟他本来就属于比较规矩和比较容易害羞的那类人，一些逾矩的事他是做不来的，但听完比比东的话，他又感觉有几分道理。

    是啊。

    身体确实只是皮囊罢了。

    就像他，前不久不还是小孩模样吗？说变就变大人了。

    等以后变强，或者成神之后，那不是想变成什么样就变成什么样吗？

    想到这些，徐风突然放松了一些，就连面对比比东时，都自然了不少。

    “呼…”

    “终于糊弄过去了。”

    徒儿所想之事，比比东自然偷听得到，也让她不由松了口气。

    至于刚才说的那些，自然都是编的。

    谁叫徒儿这小木头这么不开窍，就因为碰了她那里一下，就准备以后都不给她按摩了，那怎么行。

    徒儿的手那么白嫩柔滑，软软弹弹的，光是牵着就让她感觉很舒适，更别说让徒儿给她按摩了，那种小手划过肌肤又轻轻揉捏带来的刺激，简直就是极致的享受。

    在比比东的眼里，让徒儿帮她揉一揉腿腿，按摩一下身体，完全就是她在占徒儿的便宜，但不知道徒儿这木头瓜子怎么想的，竟然觉得这很不合规矩。

    不过，看到徒儿那一副不好意思撩裙裙，又不好意思揉腿腿的害羞模样，比比东倒是觉得很有趣，如果以后都没机会这样的话，她会觉得很可惜。

    “既然徒儿已经答应为师的要求了，那不如…“

    比比东一不做二不休，再次躺了下来，两只小jio伸了过去，直接压在徐风的腿上，又有些霸道的开口：“刚才没做完的事，继续吧。”

    “…”徐风没有立刻动手揉捏，而是陷入了思索。

    【看来老师真的不介意啊。】

    【也不知道是不是罗刹神力在搞鬼，换做以前，老师多多少少还是有点羞耻心的，今天竟然无耻得这么理所应当。】

    【最重要的是，老师现在竟然连“撩裙子，把手伸进去”这种话都说得出口，实在太离谱了，不行，我得试探一下。】

    尽管老师刚才的解释确实有几分道理，作为弟子，他也觉得自己应该支持老师，但他心里总隐隐有种感觉，那罗刹邪念可能又诞生了，否则老师的处事方式不会突然变得那么暧昧的。

    嗡！

    想到便去做，只见徐风的眼眸，突然闪过一抹星芒，带着些许奇妙的道韵，那是他专门用来感知力量波动的秘法。

    “果然如此，还真的是罗刹神力搞得鬼。”

    徐风看着比比东，映入他眼帘的，那是一缕极难发觉的神力波动，就如上次一样，这缕神力波动可以扰人心魂，可以在比比东犹豫不决的时候，给出诸多暗示与引导，让她做出更倾向于“邪念”的决定。

    这个暗示与引导，就像是魔鬼的耳边低语，会在你不经意间，就给出提醒。

    【不应该啊。】

    【之前已经给老师服用了清心丹，怎么还有罗刹邪念这玩意啊？】

    徐风想不通，但他却知道该怎么做，于是二话不说就从道具栏中取出了一枚丹药，不过却不是清心丹，而是比清心丹更牛逼的丹药“vip版清心丹”。

    这两个丹药的效果是一样的，都是免除一切负面影响，但区别在于，这个vip版，不是一次性的，是永久性的，只要比比东服下这枚丹药，接下来都不可能再受到罗刹神力的影响了。

    于是，徐风将丹药递到了比比东面前，一脸乖巧的笑道：“老师，只要你把这个吃了，你想让我帮你按摩多久都可以。”

    然而，徐风不知道的是，他刚才的念头，早就被比比东偷听去了。

    “这小混蛋，又想让为师吃这种东西。”

    (本章完)

