    徐天然也被鬼魅这话弄得有些无语了，他摆了摆手，道：“废话少说，你们记得用魂力护住自己的大脑和意识，因为它是一头精神属性的魂兽。”

    鬼魅和雪尘互视一眼，都从彼此眼中看到了震撼之色。精神属性的魂兽，那可是极其罕见的存在啊！

    不过他们坚定地选择了服从，没有半分犹豫，他们知道，太子殿下的这番话，肯定有着别的含义。

    “对了，你们不用拼尽全力，只需要拖住它即可。”徐天然在一旁补充道，“雪尘，战斗中留意你的通讯魂导器，我给你发消息，你们两个马上撤退，原路返回！”

    说到最后，徐天然眼中闪过一丝精光，表情十分严肃。

    雪尘一怔，随即脸上露出狂热之色，他知道这次任务十分重要，甚至关系着自身安危，他知道自己必须要认真对待了。

    “是，太子殿下，属下一定竭尽全力！”雪尘郑重地说道。

    徐天然点了点头，道：“去吧，不然等一下那条大虫子就跑了。”

    鬼魅和雪尘听到这句话，相点头示意了一下，随即朝着天梦冰蚕而去，他们的速度极快，几个起落间就消失不见了踪影。

    在空中，两人瞬间完成了武魂附体的状态，脚下同时升起着两黄、两紫、五黑九个魂环，都是一副最佳魂环配置。

    雪尘和鬼魅没有忘记徐天然说过的话，纷纷释放出自己的魂力，将大脑和意识保护起来。

    天梦冰蚕似乎是察觉到了鬼魅和雪尘的靠近，它的头部微微向右侧偏移了一下，那硕大的头颅正好挡住了徐天然的视线，让徐天然看不清楚它的真实状态。

    但是，鬼魅和雪尘已经冲向了天梦冰蚕，两股强大的魂力瞬间碰撞在一起，顿时爆发出剧烈的轰鸣声。

    两股魂力撞击在一起，瞬间化为了无数碎片四溅开来，而鬼魅和雪尘却毫发无损地冲了上去，两人的速度也是快到了极致。

    “吼！”

    天梦冰蚕似乎被这两人激怒了，震耳欲聋的咆哮声响起，它庞大的身躯迅猛地扭曲起来，就像是水蛇一般，它那长长的尾巴疯狂地甩动着，那庞大的身体更是疯狂地扭动着。

    “武魂真身！”

    “武魂真身！”

    见此情况，雪尘和鬼魅同时低喝道，两人的武魂同时变幻，这片星斗大森林的天气突然间阴沉了下来，一阵阵狂风从天空中呼啸而过，带着浓郁的死亡气息。

    而躺在地上的霍雨浩此时已经被这场景惊呆了，他的双眸瞪得溜圆，嘴唇微张，眼眸中充满了恐惧之色，他从未想象过，竟然有如此恐怖的攻击手段。

    天空中，鬼魅和雪尘的武魂真身都变得越来越大，越来越模糊，仿佛是两团巨大的乌云笼罩在天空中一般，令人感到压抑。

    在那团漆黑的乌云之内，有着紫黑色的光芒不断闪烁，似乎正酝酿着某种强大的能量。

    “吼！”

    又是一声震天怒吼，响彻整片天空，伴随着这怒吼声的出现，一团团看似透明的能量球突兀的出现在了天空之中，在天空之中旋转着。

    “轰隆！”

    伴随着天梦冰蚕的怒吼，天空中的那些能量球突然炸裂开来，爆炸产生的能量冲击波席卷四方，将周围一切都摧毁殆尽。

    不过天梦冰蚕却很好着保护着躺在地上的霍雨浩，没有被能量冲击波影响分毫。

    这团能量球虽然威势惊人，但是，这对雪尘和鬼魅两人来说，根本算不上什么，鬼魅右手幻化成巨大的鬼爪，直接抓了过去，抓在了一颗能量球上，那只鬼爪直接抓破了那些能量球，然后直奔天梦冰蚕而去。

    天梦冰蚕只是身形微晃，躲避开了这一招，然后张开大嘴，猛地喷吐出一道粗壮的冰蓝色光柱，将鬼魅的身体瞬间洞穿。

    鬼魅的身体在这冰蓝色的光柱面前就像是豆腐一般脆弱，瞬间崩溃，消散于无形。

    不过他又出现在了另一边，而且，他的双目之中已经布满了血丝，显然，这道光柱是一种物理攻击，不然的话，恐怕鬼魅早就灰飞烟灭了。

    此时。

    徐天然则是选择在一旁静静地看着，他知道，这场战斗是不会出现结果的，因为，这只天梦冰蚕的年限足足有百万年，远远高于鬼魅和雪尘两人。

    所以，双方发生战斗，是不会产生胜方。

    但徐天然却对两人“送死”的行为，似乎一点也不担心，因为，他知道，天梦冰蚕只是空有年限，而没有实力，否则的话，它也不会沦为别的魂兽口福。

    百万年的年限，听起来十分吓人，但告诉你是冰蚕这个种类呢？

    恐怕你只会哈哈大笑，冰蚕这一类的魂兽，可是一种十分普通的魂兽，能修炼到万年以上，也是寥寥无几。

    而这只足足百万年的天梦冰蚕，他的实力恐怕也只能跟普通的十万年魂兽相匹配。

    虽然天梦冰蚕与霍雨浩融合之后，能释放出一种特殊的精神力技能来困住他人，但是，这是要放弃了自身身躯后才能施展。

    所以，没有这个必杀技，一旦发生战斗，双方都只会是势均力敌的局面。

    但徐天然明知如此，为什么还要做这种没有意义的事情呢？

    其实不然，徐天然可是有着另外一种打算。

    他知道，原著中，天梦冰蚕虽然融合到霍雨浩身上，但，它的精神本源还在，并没有因此消散。

    精神本源，那可是珍贵至极的东西啊！

    星斗大森林中心那些魂兽，为什么抓住了天梦冰蚕之后，却没有将它杀掉呢？

    无非就是因为它精神本源的存在，除非它自愿，不然谁都无法拥有它。

    杀掉天梦冰蚕的话，无疑就是杀鸡取卵了。

    所以，这才将它囚禁在星斗大森林当中，吸收他身上的天地元气。

    天梦冰蚕将自己的精神本源融入霍雨浩体内，霍雨浩得到的好处那可是非常多，最让徐天然羡慕，那就是能提升魂环年限。

    这可是bug般的存在啊，虽然一开始只能提升霍雨浩第一魂环的年限，但是，在后期，精神本源之力可是连着其他魂环的年限也提升了。

    这让徐天然百思不得其解，这个世界上居然有如此逆天的东西，但这还偏偏就是存在着，他不禁暗暗感慨，主角光环真的太好了吧！

    所以说，精神本源这种东西，既然得不到，那就将它彻底毁灭吧！

    而毁灭它的最好方法，那就是攻击它，让它不得不释放出精神本源来保命。

    不过两名九十五级的封号斗罗攻击可不能奏效，所以，徐天然也做了另外一个打算。

