    饭后，阿武和他阿妈起身去收拾碗筷。

    兰多理所当然的和古永洲一起坐在桌前喝着饭后茶。

    兰多的表现让古永洲眼睛眯了眯，再次确定前者并非平凡之人，很有可能是那种养尊处优的贵族子弟。

    正在古永洲思考如何将这个麻烦尽快推出去的时候，就听兰多说道：“古先生，你刚才说道这个世界存在神仙？”

    古永洲回过神来，这些倒也不算是秘密，所以他解释道：“说是神仙却也不尽然，众所周知，天地万物皆由三轮七脉组成，修七脉者是为凡人，如果能将七脉修得圆满，便可凝练自身三轮，那便是我们口中的神仙了！”

    三轮七脉，便是这个世界的力量体系吗？

    兰多好奇的问道：“古先生看起来也是修行中人？”

    古永洲神色一僵，说道：“并不是，不过懂些粗浅拳脚罢了！”

    兰多点点头，也没再问这个问题转而问道：“如果我想要修行的话古先生可有教我？”

    古永洲古怪的看了兰多一眼，还是开口说道：“我们所在的国度叫做大庆，包括大庆在内的周围数十个国度都隶属于‘源水宗’所统辖，如果想要走最正统的修行之道，‘源水宗’自然是最好的去处！但是……”

    说到这儿时古永洲故意停顿了一下，见兰多依旧不急不缓，神态从容后才继续说道：“但是‘源水宗’收徒都是有严格要求的，以你的年纪恐怕……不过大庆面积广大，其中小型宗派多不胜数，只要肯吃苦的话学上一些拳脚倒也不难，另外大庆官方也有自己的武道学院，只要表现出天资的话或也可受到赏识。”

    兰多敏锐的注意到，在提到‘源水宗’的时候，古永洲心绪有着明显的起伏，联想到对方现在的家庭状况，‘经验丰富’的他瞬间就做出诸多脑补。

    古永洲大概率原本便是‘源水宗’的门徒，只不过因为某些原因离开了宗门，从对方并没有刻意隐姓埋名的举动上来看，应该不是叛宗之类的。

    那么联想到阿武即将勃发的气运，不出意外的话就在这几天阿武就要因为某些原因前往‘源水宗’修炼，然后开始自己还算光辉灿烂的一生了！

    好家伙，二十多万字的剧情就这么给剧透了？！

    想了想兰多又问道：“这‘源水宗’收徒怎么个严格法？”

    虽说兰多不一定非得去这个‘源水宗’，但它毕竟是附近最大的宗门，其中一定有很多珍贵稀有的资料，如果能够混进去的话应该能省下兰多不少功夫。

    听到兰多的问题，古永洲有些哑然，笑着说道：“作为附近多个国度实际上的统治者，想要拜入‘源水宗’之人如过江之鲫一般多不胜数，所以除特殊情况外，‘源水宗’每过三年会开放一次拜门试炼，凡是十二到十八岁的少年少女皆可前去，试炼通过便可直接拜入‘源水宗’门下。”

    “嗯，虽然具体年纪记不得了，但我应该是符合的！”

    某实际年龄二十多岁，心里年龄更是可以在此基础上翻上两三倍的大叔恬不知耻的说道。

    古永洲狐疑的看了兰多一眼补充道：“虽说十二到十八岁的少年少女皆可，但一般而言年纪越大，到时候的评价分也就越低，越不容易入门。”

    嗯，理解理解！

    兰多兴致勃勃的问道：“‘源水宗’的最近一次拜门试炼什么时候举行？应该快开始了吧？”

    古永洲怔了一下说道：“这倒是让你猜对了。”

    他目光看向窗外某个方向，脸上露出唏嘘之色说道：“算算时间，差不多就在一个月之后了。”

    猜？我这可不是猜的！

    这一刻兰多觉得‘气运观测水晶’不愧是土豪‘神装’，真是意外的好用。

    古永洲回过神来问道：“说了这么多，你有想起些什么吗？”

    兰多平静的摇摇头，表示完全没有。

    这让古永洲皱起了眉头，因为兰多表现的太平静了，一点也不像个失忆者，既没有不安，也没有对周围充满戒备，甚至无法在后者身上感受到想要找回记忆的强烈想法，由始至终都是平静以对。

    而且这并不是那种无知的茫然，反而像是成竹在胸的从容！

    请对方离开的话刚到嘴边，又不自觉得给咽了回去，最终古永洲还是决定让兰多暂住一晚，其他的可以明天再说，毕竟天色已经这么晚了，这时候赶人出去也不太好。

    满意的收回心灵力量。

    以兰多的级别哪怕是被封印了九成九的心灵力量，但是想要影响古永洲这样的凡人还是轻而易举的。

    当然他也不会白白占人便宜，这小小的‘一饭之恩’总有一天会回报到他们身上就是了。

    …………

    时光流转，转眼十天时间过去了，兰多依旧暂居于古永洲家里，村子里的人包括古永洲一家似乎都已经习以为常了。

    再征得古永洲的同意后，兰多阅览了对方为数不多的藏书，基本都是医学类的书籍，还有几本是介绍附近山川志物的，倒也算是丰富了一些他的见识。

    接下来的时间兰多白天大多都是独自离开村子，前往山林之中寻找动植物利用万象神通展开解析。

    经过一段时间的研究，其中也包括少年阿武和村子里的其他人，兰多发现这方宇宙天地中不管是人还是动物，亦或是山川草木，全都拥有七脉的存在，但是那所谓的三轮他目前还没有发现。

    经过这段时间的努力，兰多目前在这方宇宙的万界通识度已经达到3.8%左右，远远慢于当时在机械秘境时的进度。

    这也并不奇怪，毕竟一个是一方规则独立且完整的宇宙，一个只是扭转规则后用于试炼的秘境世界。

    这天兰多如往常一般结束研究和解析工作，提溜着一只肥硕的兔子模样的生物向着古永洲家中走去。

    等走到村口时一丝丝若有若无的声音传入兰多耳中。

    过滤掉孩童的嬉闹声，妇女的八卦声和夫妻的争吵声后，一段对话渐渐清晰起来。

    “……师兄，你就真打算看着阿武这孩子在小山村里庸庸碌碌的过一辈子吗？！”

    一个中气十足的声音带着急切和愤怒的说道。

    片刻的沉默后，古永洲的声音中带着少许疲惫说道：“平安幸福的度过一生未必就是件坏事。”

    “师兄，你糊涂啊，这个世界的真实，你不是最清楚的吗？没有力量，哪儿来的平安幸福？！”前一个声音怒其不争的说道。

    “唉！~”古永洲发出一声叹息说道：“等阿武回来，问问他的意思吧！”

    “哼！”前一个声音依旧显得有些怒气冲冲的说道：“相信小武会做出正确的选择的！”

    哦豁，好戏似乎要开场了！

    兰多抖了抖手中的肥兔子，脚步轻快的向古永洲家里走去。

    自然的推开房门，将兔子放入厨房之中，兰多进入正房。

    就见到房间中坐着两人，一人是古永洲，另一人自然是前者师弟。

    这位师弟面相方正，身材壮硕的有些爆炸，将身上的劲装撑的鼓鼓囊囊，一看就是把搬砖的好手！

    兰多进来后师弟上下打量了他一下，有些疑惑的问道：“这位是？”

    师弟对于自家这位师兄自然是有所了解的，阿武很小的时候他也见过，兰多从年纪上看就明显不是。

    古永洲显得心事重重，看了兰多一眼后有些心不在焉的随口说道：“这位是……暂居的客人。”

    师弟微微点头，自动把兰多归类为古永洲友人后辈一类，然后继续与他商量起阿武的未来。

    晚上，阿武看着丰盛的晚餐兴奋极了，对于新出现的陌生师叔也不甚在意，对方见他的时候他可能还是襁褓中的婴儿，自然没有丝毫印象了。

    看着埋头猛吃的阿武，古永洲最终下定了决心。

    三天后，一家人再为阿武和兰多收拾行装。

    经过那晚的询问后，面对陌生师叔表示要带他前往遥远之地修行的要求，阿武本来还不知道该如何回答，最终在古永洲表示年轻人就要在外见识见识才能更有出息后，阿武便答应了陌生师叔的要求。

    少年心性的他面对即将的离家远走，显得既激动又忐忑，几乎一晚上都没怎么睡。

    当然当阿武答应前往“源水宗”的时候，兰多也顺势提出希望一同前往长长见识。

    古永洲师弟见是自家师兄“后辈”的请求，也就没什么犹豫的答应了。

    此时阿武显得异常兴奋，古永洲面无表情，倒是阿武母亲华淑仪偷偷抹掉眼角的泪痕后，细心的为自己儿子整理行装。

    “阿爹，阿妈，我走了，说不定过段时间我就成为神仙喽！”

    阿武开心的挥着手，丝毫没有离别的伤感。

    行了十几里路，三人来到距离村子最近的繁华城镇，稍作休整后便租了辆马车开始赶路。

    孟庆一，也就是古永洲的师弟，他本来准备租几匹马的，后来想到阿武和兰多的年纪恐怕受不了骑马赶路的辛苦，随后才改成了马车。

    即使是相对舒适的马车，一路上也将阿武颠簸的够呛。

    大庆的治安整体还算不错，当然这主要还是应该归功于那些急于扬名立万的宗派天才们，大型的盗匪山寨从来都是他们的新手目标和第一桶金来源。

    以至于兰多他们赶了十几天的路也不过遇到三三两两的剪径小贼，在孟庆一这位高手手下，小贼们轻而易举就被打发了。

    等一行三人来到“源水宗”山脚下的时候，山下小镇里早已经人满为患了。

    毕竟是“源水宗”三年一度的拜门试炼，有很多人甚至早在半年前就已经前来等候了。

    关于住所的问题这点当然难不倒身为“源水宗”门徒的孟庆一，三拐两绕带着兰多和阿武来到小镇边缘附近的小酒馆中，他早就和酒馆老板打好招呼，虽然只预留了一间上房，但供兰多和阿武两人居住绰绰有余了。

    旁边一名打扮富贵，刚问过店家确认没有房间的公子哥看到这一幕顿时气不打一处来，似乎想要上来理论一番的样子。

    兰多感知到后直接动用心灵力量平息了对方的怒火，让对方自己滚蛋。

    他可不想经历“我爸是某某”“你能把我咋地”这种烂俗的桥段，这种装逼打脸的事，还是等他不在的时候，交给阿武他们这些气运者自己来吧。

    孟庆一疑惑的看了眼平静走出酒馆的富家公子，他刚才还能明显感受到对方的愤怒来着，谁知转眼间这位富家公子就一脸平静的走了，他都准备出手教训一下对方了。

    至于富家公子可能存在的身份？

    身为“源水宗”门徒，在周围几大国度中天然就高人一等，并不需要太过在意别人的身份。

    况且对方真要有什么了不得的背景，也不可能沦落到来小镇的偏远处找住所的地步。

    收回目光，孟庆一对两人说道：“距离拜门试炼还有两天时间，这两天你们就待在酒馆之中不要乱跑了，现在小镇龙蛇混杂，什么人都有。”

    “这两天我还有很多事要做，可能无法顾及到你们，等到拜门试炼那天我再来接你们。”

    “好的，阿叔！”阿武兴冲冲的应到。

    兰多也微微点头，表示明白。

    孟庆一临走时还特意对店家交代一声，这才满意离去。

    两天时间对于少年心性的阿武来说委实有点难熬了，要知道他在村子里的时候都闲不住，几乎天天往山林中跑，如今却只能到窗户旁边，眼巴巴的看着窗外，希望时间能够过得快一点。

    至于偷偷溜出去？

    还是算了吧，听的进话是阿武的优点之一，阿叔已经明确说过如今小镇不太平，这时候出去乱逛就有些太蠢了。

    至于兰多则悠闲了很多，这种程度的寂寞对他来说就是小菜一碟，更何况他这里还有好几本路上孟庆一为他买的书可以用来打发时间。

    就在这样的氛围中，两天时间一晃而过。

    拜门试炼……开始了！

