    简单吃了些食物又稍作歇息后，叶白便带着众人出发。

    到了这里，古时的遗迹也逐渐多了起来。

    山脉两边的灌木丛中都是倒塌的墙体，还有一些蜥蜴在墙体中露头，好奇着观望行走的众人。

    前往便是山谷的入口，严格来说这里才算是虫谷。

    有两块寸草不生的巨大石山矗立在入口处，众人随即停下脚步。

    石山上各用黑色颜料画着一些图文和眼睛，似乎是滇国独有的文化。

    不过，即使经过两千年的风吹雨打，这颜料依然没褪色，看来当时的滇国文明也有其独到之处。

    齐铁嘴拿出算盘，自从进了遮龙山，这算盘不曾准过，到了眼前的两块石山附近更是一直打转。

    看来石山的附近有巨大磁场。

    陈玉楼在石山周围观摩了会，又面带笑容的来到叶白身边道：“三弟，等离开的时候，能不能将这两块陨石带走，我有大用。”

    原来这两块石头是陨石。

    叶白没有意见，点点头。

    至于陈玉楼拿陨石有何用途，他也知道几分情况。

    自从陈玉楼得到六翼蜈蚣的血脉，便研究出了能控制从黑水城带回那批异虫的方法。

    讨要陨石，应该和饲养异虫有关吧。

    但当着这么多人的面，没办法收走陨石，只能等回来的时候抽空收取了。

    在石山没停留太久，叶白又让人继续前进。

    刚才，叶白用望远镜发现远处半山腰的密林中似乎有没损坏的人工建筑，若是赶路的速度快些，或许晚上能在那里休息。

    虫谷的植物远比丛林中的密集，随着地势下降，藤茎类植物越来越多，两侧的山壁挂满了形形色色的小型植物。

    不过，让众人疑惑的是，进入石山后，植物很多，但动物却变少了。

    不能说是变少了，应该是一只都没有发现。

    老鼠、蜥蜴这种以密林植被生存的动物都不见了。

    显然，虫谷中有某种危险，让这些动物也不愿意进来。

    又走了一会，前面没有路了，眼前全是一人高的茂密灌木，紧挨着，密集一片。

    若是盲目钻进里面，极有可能会走散。

    叶白让众人提高警惕，分成三支长蛇队，缓慢前进。

    不知是不是这片植被太过茂密，底部见不到阳光的缘故，腐叶加积水，一股难闻的恶臭味钻进众人的鼻子里。

    而且还有一种黑花色的大蚊子。

    这些蚊子个头和小拇指一般大，密密麻麻的叮在枝叶上，被众人惊动后，便缠着众人不放。

    虽然叶白他们事先早已准备了很多驱虫药，但效果不明显，这些蚊子成群结队，不顾死活的往人身上扑。

    林中立马响起惨叫和拍打声。

    叶白见状，只好从空间中拿出十来瓶喷雾，挨个分发下去。

    这喷雾有股中草药的清香，驱蚊效果极佳，成群的蚊子很快消失不见。

    虽然有清香掩盖，霍仙姑还是闻出其中混有血腥味，便藏了一小瓶在身上。

    “三爷，这东西简直神了，你是在哪里买的？”齐铁嘴忍不住道，他刚才将大蒜汁抹在身上，不仅没有作用，难闻的蒜味还招来了更多的蚊子，脖子和脸上被叮了十来个红色大肿包。

    红色肿包硬邦邦的，触手生疼，像是长了粉瘤。

    没想到这小小的喷雾就把蚊子驱走了，而且他在叮咬处撒上喷雾后，肿包在迅速消退，还有一阵清凉的感觉。

    这喷雾真是好东西啊！

    叶白回道：“若是想要，用功绩点来换。”

    “功绩点？我爹几年都没攒下来多少，那还是算了吧。”一听要功绩点，齐铁嘴直摇头。

    功绩点是九门内部的货币，一点功绩点等同于一万美金，关键没几个当家人愿意把功绩点换金钱。

    九门内部的珍奇异宝都是需要功绩点才能兑换的。

    默默的将还剩小半瓶的喷雾揣在兜中，齐铁嘴不再做声。

    随着不断深入，人工建筑的痕迹越来越多，地面上不时露出一些倒塌的石像和石人。

    按照陵墓规制，这种石像应该摆放在神道附近，如今却被藤蔓和绿苔包裹，半埋在泥土中。

    不禁让人唏嘘，就是再辉煌的建筑，千百年之后也不过是泥胚。

    穿过植物带后，眼前的树木稀疏起来，出现一条夯土和石条砌成的残墙。

    残墙以内，白色雾气弥漫，土地荒凉，连植被都没几颗。

    而这白雾的深处又能依稀看见密集的参天大树。

    像是死地，但也有生机。

    众人不敢再向前，便停了下来。

    这白雾和先前雾林中致幻的迷雾不同，腐蚀性很强，似乎藏有剧毒。

    难怪瘴雾中的小植物都活不下来。

    叶白让一人带着防毒面具进入白雾里待了会，确定防毒面具有效，便带着众人继续前进。

    山谷到了这里，地势已经越来越开阔，呈现出喇叭状。

    白蒙蒙的雾气越显浓厚，放眼望去，前面的老树全部被云雾笼罩，里面一片死寂，没有任何的虫鸣蛙叫和风吹草动。

    突然，一声尖锐刺耳的叫声响起。

    这声音穿过层层白雾，震耳欲聋，不少人的耳膜都被震得隐隐作痛。

    齐小黑五感最灵敏，耳朵受伤不小。

    不过，刚才那一刻，他也辨出了声音来源的方位。

    “东南方向，五十米外！”

    话音刚落，叶白便化为一道残影消失不见。

    “原地留守，等我回来！”

    陈玉楼也想追上去，但两步之后便寻不到叶白的背影，只好悻悻的退回来。

    金雁功的加持下，叶白三两息便至。

    只见一只长相似鸟非鸟的怪物藏在树冠中，这怪物再一次鸣叫，像婴儿啼哭一般刺耳。

    叶白眉头紧皱，他刚才封闭了耳窍，依然被这声音吵得心烦，可见这东西不简单。

    被叶白发现后，怪物便从树冠中钻出来，双翅一振，直袭而来。

    叶白这才看起怪物的面貌，形如大雕，头上长着鹿角，两只眼睛阴黑无比。

    若是叶白没记错的话，这应该是山海经中描述的怪物——蛊雕。

    蛊雕是一种恶兽，食人，攻击性极强，没想到这里竟然有一只。

