
“老板，你怎么了？”小高小矮都很奇怪，怎么老板突然就说不好玩了。

落花生摇摇头：“再继续下去没意思，我们回去吧。”

他弄出来一场争夺的游戏，本来就是为了娱乐，现在不好玩，就没兴致继续玩下去了。

“嗯嗯，老板说的是。”老板最大，小高小矮自然没有任何异议。

一行人这就打算掉头回去。

落花生吩咐他身边的白衣保镖：“你们留下一半，在杀戮之狱寻找花非雾，如果找到了就将她带出杀戮之狱，在不知道花非雾的具体方位前，你们就一直寻找。”

“是的，老板。”

沉默寡言的白衣保镖齐齐开口。

白衣保镖走了一半后，落花生带着剩下的一半保镖，还有小高和小矮一同离开杀戮之狱。

他并不知道，在他的前方，白雾正在往建木的方向赶去。

如果落花生继续往前方走的话，不管是早还是晚，他迟早会和白雾相见的。然而他没有选择前进，而是选择后退，两人最终错过了。

“对了，老板，孤独剑仙和狂暴刀侠两个人还在杀戮之狱呢，需不需要我去通知他们，让他们回来。”小矮想起了那两个老板游戏中的人。

既然不好玩，落花生早就将这两人抛到脑后了，要不是小矮提醒，他根本就不回去留意。

落花生轻轻瞥了小矮一眼：“你们自个决定吧，现在我累了，只想回去睡个午觉。”

小矮顿时将小高拉倒一边，低声说道：“小高啊，老板一直都很不高兴的样子，一定是孤独剑仙和狂暴刀侠太没趣了，才让老板觉得不好玩。你说，我们应不应该给老板找点好玩的事来？”

小高点头，脸上的神情很是苦恼：“你说的都对。可是，老板这么有钱，游戏里有什么东西没有见识过，他都觉得不好玩，我们又有什么办法能让老板高兴起来呢。我实在是想不出啊。”

小矮想了想：“老板最喜欢刺激有趣的，要不，我们让孤独剑仙和狂暴刀侠继续去抢夺建木，然后我去拿个能摄影的法器，拍摄一出精彩刺激的戏。没准老板看了就觉得有趣呢。”

“这样真的会有趣么。”小矮很是怀疑。

“我觉得有趣。”

小高拍了一下他的脑袋：“不是问你觉得怎样，关键是老板觉得有趣才行。”

“可我就是觉得老板会感兴趣啊。”小矮摸着自己的脑袋，很无辜地说道。

“那你就试试吧。”小高对小矮的期望值不高，可是他们总得要为老板做些什么，这样才不白费老板出的价钱。

小矮听言，高兴地走到落花生的面前：“老板，我想如厕，你们先走吧。我过段时间再跟上你们。”

这话让小高扶额，想要得到老板同意私自行动，怎么着也得找一个正常一点的借口啊。这里不是现实，用尿遁也太不现实了点。

落花生明显地怔了怔，过了好一会儿才消化完小矮的讯息。他微笑着摸摸小矮的头：“乖，想玩去玩吧。”说着，还很痛快地给小矮分配了三个保镖。

这两人说话的时候并没有走多远，说话的声音虽然小，但落花生耳尖，一字不落地听完了。

小矮的脑袋里装的东西也太简单了些，以为将他人争夺建木的场面拍下来就会让他感兴趣，要是这样的话，他就不会那么的无聊了。

不过，落花生愿意让小矮去做无趣的事情，因为小矮是一片忠心，他不介意小矮去玩一玩。

他一直都是一个很大方，很体贴下属的老板。

……

郁郁葱葱的丛林内，心神疲倦的小号雪七一直没有停止寻找，可遍寻不获。

随着时间流逝，他的心情就越发的紧张，越来越不安。

花非雾，你到底在哪儿？为什么我找不到你？

他在心里一遍遍呐喊。

很久很久后，他拿出了古书，翻到了好友栏那页。

他的好友页面很干净，只有一个好友在那里。

自从加了白雾之后，他还没有和她有过联络。他一向不是喜欢闲聊的人，没有必要的话，是绝对不会去主动联系他人的。

现在就很有必要。

他无比迫切地想要知道白在雾哪里。

之前，他并不是不知道可以给白雾传音，发讯息，但他一直没有。他不知道自己该怎么说。

打开古书后，小号雪七盯着花非雾这三个字，一直盯了好半天，没有其他的举动。

他又关上了古书，选择了放弃传音。

看了看头顶茂密树冠下露出的碎光，小号雪七知道，时候已经不早了，他应该继续做自己该做的事，不应该继续在这里没有意义的耗下去。

带着略显得有些沉重的心，小号雪七开始往丛林深处走去。

和小号雪七一样，其实落花生也加了白雾的好友，他同样知道可以去联系她。游戏里联系一个好友只不过是几个操作的事情。然而，因为一些说不清道不明的因素，落花生不知道自己要怎么开口。

可不同的是，落花生选择了后退，小号雪七选择了前进。

这是一个很普通的选择，本来并没有多大的意义。

可一次次的选择，一次次的相遇，便是缘分。

建木正位于丛林的最深处，也是最中心的地方，在那里有一个很小的池塘，池塘上只有几片荷叶，一株开得正好的荷花。荷花之上，一截小小的建木正浮在上空。

白雾赶到池塘边上时，正好和孤独剑两人相遇。

三双眼睛在空中交错着眼神，早已拼杀过数个来回。白雾从来就不惧这两个人，反而对他们很亲切，所以这场眼神的比试她绝对不会输。

孤独剑和狂刀率先撤离了眼神，他们很有默契地对视一眼，看到了对方眼里的微讶。

白雾那种明亮而且亲切的眼神真的让他们太熟悉了。

熟悉到竟然有点不忍心跟她对上，和她去交手。

“你们是要来拿建木么，不知道有什么用？”白雾不会傻到和这两人去对抗，他们没有认出她来，但能避免一场血战也是好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050833"  chaptername="160不同的选择">加入书签</a>
</div>
