    第二天。

    此时距离托天部落的开国之日，仅剩两天，越来越多的修士涌入九龙岛。

    九龙港口的传送阵，持续运转着，每时每刻都有数百上千的修士涌入，神、魔、鬼、怪、妖、佛、仙、巫等应有尽有，颇为繁杂。使得九龙岛的形势越来越严峻，氛围越来越凝重、压抑，颇有山雨欲来风满楼的躁动。

    托天部落诸多长老、祭祀等，全都忙得晕头转向，主要就是处理修士太多引起的各种麻烦，便是修士间的摩擦争斗，也开始频繁出现，还有规模越来越庞大猛烈的趋势。这也是必然现象，毕竟修士间多多少少会有些恩怨，再加上各族间的天生敌对，矛盾冲突有越来越多的架势，若非九龙岛有诸多大阵和众多帝、王震慑，早就打成一团了！

    萧影、归海沧澜、天知白泽、族长裂云等首领齐聚托天宫大殿，由血狻巫帝率先发言道：

    “大祭司！如今形势越来越失控，外来修士的数量已经接近千万，几乎是我族人口的五倍。明显有些诡异，估计是有势力在暗中操控！”

    “哦？”萧影心中一凛，顾作平静倾听。

    外来者远多于本族人口，这点萧影等人早有预料，因为托天部落也才不到两百万族人。

    只是没想到竟然多出这么多，毕竟这里是无尽之海，真正的地广人稀，还是以海族为主，真正强大的势力就玄帝岛和帝后岛。

    诸多修士想抵达九龙岛，只能通过两处天落岛的传送阵，又有各处禁地隔绝，想抵达九龙岛需要经过多番周折，代价不菲。所以。理论上看，涌入九龙岛的修士不会太多，如今的情况，确实有些反常了，难道各座天落岛的修士，都汇聚到九龙岛了？可能吗？！

    “经过我族调查。如今涌入我岛者，各族皆有，大部分明显来自其他天落岛，小半是从天落海赶来，甚至有部分是从异界而来，其中来自魔界的魔族最多，别的势力不敢妄断，魔族肯定有暗做手脚，如今我岛的魔族。已经超过五十万之数，魔帝五位、魔王十八位，其余最差也是入道的真魔之境！”

    血狻巫帝迅速解释道，顿了下，忧虑接道：“我方和尊血岛、魔界灾难一脉，也算间接翻脸了，如果这些魔族作乱，短时间内恐怕很难压制。说不定会被一击致命，必须及早提出应对！”

    归海沧澜沉思了下。补充道：“另外，西方佛域的伽蓝寺，多次拜访我方，强烈要求我方归还珈蓝仙舰，即使我方多次解释此舰购买自探海楼，有各种证据。伽蓝寺群佛依旧纠缠不休，估计是醉翁之意不在酒！”

    顿了下，摇头苦笑道：“尊血岛代表也在强烈谴责冥血岛之事，并要求我方释放修罗仙帝、幻灭魔帝和毗迦魔帝及诸位魔王、大魔等，幸好如今尚算克制。只是派出个仙王出面，不停纠缠，暂时没爆发武力冲突，显然是在等待时机！”

    萧影冷笑啐道：“是吗？尊血岛还真挺会折腾！”

    归海沧澜无奈笑道：“名义上看，尊血岛和伽蓝寺也算师出有名，暂时还算客气，我方也无法强硬对待，只是麻烦不小，如牛皮糖般让人烦躁！”

    萧影点了点头，环视在场众人问道：“你们的意思呢？应该不只是想汇报而已吧？”

    归海沧澜等人对视一眼，还是由归海沧澜出声建议道：“我等经过商议，觉得该对传送阵进行管制了。虽然这么做，有失威严，却也是无奈为之，总比一发不可收拾的好！如今的形势，我方占据地主优势，尚能压制，再多的话，就会失控了，说不定让那些居心叵测者，反客为主！”

    萧影点头应道：“那就管制呗！管进不管出！理由……相信你们早就想好了！”

    “啊？！”

    归海沧澜、血狻巫帝等人一怔，原本还想着苦口婆心，讲事实摆道理，奉劝萧影，没想到萧影这么爽快就答应了！

    毕竟身为地主，一般来说，来人越多越好。不让人进来，这是心虚示弱的表现，对于威名打击颇大，他们还以为萧影无论如何不会答应呢！

    片刻错愕，归海沧澜迅速反应过来，建议道：“那就暂停传送阵，每个时辰只开通一次，传出无限制，大祭司认为如何？”

    “可以！具体你们处理，相信你们会处理得很好！”

    萧影爽快应道，顿了下，语气一转问道：“还有其他事吗？”

    “有件事必须慎重！”

    沉默的天知白泽，忽然插言说道，又郑重接道：“经过帝后岛提醒，我方发觉，我岛四面八方的妖兽、海兽等，越聚越多，十万里范围内的兽族密度已经超出正常情况的三十倍。平时或许没事，以我方实力，尚能应付。但是，若是天劫降临，就会成为不亚于岛上修士的巨大隐患！毕竟这是肯定会发生的劫数！”

    萧影双眼一眯，冷厉杀意一闪而逝，冷笑问道：“挺妙的策略，真是玄帝岛所为？”

    开创仙国，和盘古天地的开国大体类似，却又有很大不同，过程颇为繁琐和漫长。

    难度最大的一点，就是开创仙国会有天、地、人三大劫数。目前来说，萧影有信心渡过三劫，甚至不惜自损脸皮管制传送阵。但是，兽潮却是最大的不安定因素，因为谁也不知道到底兽潮会多么庞大，谁也不能肯定兽潮属于地劫还是人劫。

    如果九龙岛不驱逐周围海域的兽族，任其自由变化，这当然会属于地劫，因为这属于自然现象；但是，如果九龙岛率先驱逐周围海域的兽族，就属于人为，这兽潮很可能会变成人劫，变数更大，谁也不知道会出现什么后续变化和影响。这也是九龙岛为难之处！

    “我方并无证据！”归海沧澜苦笑率先应道。

    萧影眉头一皱，颇为不悦叱道：“没证据？那就找证据？难道我方没任何应对之策？”

    归海沧澜连忙应道：“应对之策当然有，只是多是由王级存在或大罗之境出面调查，确定有海族参与其中，却不属于玄帝岛，根本无法确定，而抵达我岛的玄帝岛势力，也没什么异动！”

    “也就是说，也可能是帝后岛的谋划咯？”

    萧影脸色一变，眼神森寒叱道。顿了下，不待众人多说，迅速追问道：“帝后岛有什么动向吗？帝后没反应？”

    天知白泽沉思片刻，应道：“难说！目前来说，我方只能确定兽潮的聚集，是人为因素，是海族为主，却无法确定哪个势力的手笔。至于帝后岛，暂时没什么反应，态度未明！不过，以小妖推算，最大可能还是玄帝岛，应该不是帝后岛或魔族所为。”

    “应该？本座要的不是应该！”

    萧影颇为不满叱道，顿了下，疑惑追问道：“帝后就这么算了？没什么反应？”

    萧影很清楚，之前自己是故意为之，多多少少确实是冒犯了蓝天帝后，得罪的不轻，还真有些担心帝后岛会不会反目成仇或落井下石！

    不过，从某各方面看，那属于私事，始作俑者还是蓝天帝后，萧影也没什么恶意，帝后岛应该没那么意气用事才对！

    “要什么反应？帝后岛代表对我方态度未变，以此推算，证明帝后应该没真正生气或怨恨，只是有些羞恼而已！如果大祭司愿意找帝后商谈，此事就更容易解决了……”

    天知白泽颇为好笑反问道。顿了下，看萧影脸色有些不对，连忙转移话题接道：“经过我等商议，就是由诸帝出面，驱逐兽族，调查各方真相。即便不一定有结果，也能让操纵兽潮的势力有所收敛！说白了，就是震慑对方，除非对方真打算与我方彻底撕破脸皮，全面开战！”

    “事情已经发生，这兽潮很可能偏向人劫了！既然要做，只是震慑太便宜对方了！”

    萧影脸色阴沉，语气恼怒说道。顿了下，看着白泽吩咐道：

    “三大巫帝（境界不稳，尚未开天辟地的伪帝），负责坐镇本岛。其余九尊妖帝、三位魔帝，分为四波，轮流驱逐四方。对于兽类，以驱逐为主；对于海族及幕后操控者，一个不留，要么击杀当场，要么抓捕入狱，反正我方渡劫要依靠业火雷狱，正是需要力量补充之际，他们送上门来，却之不恭！”

    白泽迟疑了下，提醒道：“这个……若是引发连锁反应，引起正面冲突呢？”

    “哼！”

    萧影冷哼一声，语气坚定吩咐道：

    “要战，便战！相对于未知变数，本座更倾向全力一战！再则，我方有地主优势，连战斗都怕，还谈何开国？玄帝岛若敢正面发难，我方也无需客气。好歹我方也有十五位帝级，加上老祖及小金，玄帝岛想覆灭我方，也得伤筋动骨，元气大伤。有帝后岛虎视眈眈，玄帝岛有这魄力吗？！”

    “是！”

    白泽郑重应了声，又问道：“那天心岛、帝后岛和蛮尊联盟三大友好势力，如何应对？至今为止，他们依旧没给予确切答案！”

    “靠天！靠地！不如靠自己！仅剩两天，没必要为他们分神了。如今万界瞩目，龙蛇混杂，敌对势力不会贸然出手，友好势力自然也不会轻易表态。我方只需做好本份，全力以赴，足矣！”(未完待续。。)u