    浩瀚的星空广阔无垠，不知晓尽头，望不见边界。

    一片巨大的息壤块，在瑰丽的星空下宛如一粒尘埃，朝着未知的方向，横渡虚空而去。

    王庭收敛自身气机，藏于息壤夹层内相随，前往壶内界。

    人王宫内，顾川心神平静，像是斩却了杂念，周身环绕的九道漩涡愈发地深邃了，逐渐向着某种奇妙的方向蜕变。

    ——身之行与心之愿，此二相资而成大道。

    这是秘藏世间一切根本法所记载的拓疆秘录，意思也很简单。

    大道无形，难言难说，世人不晓其根。

    大道大千，无物无常，修道者到了这一步，需确立前路，而后坚定不移的走下去。

    先立下心之愿，后身之行，最终抵达大道前方，照见大道，明悟天地玄奥。

    显然，这亦是对修士的无尽试炼。

    大道无垠，行到后来，看不见前路，见不到未来，进入了茫茫荒寂的大道之路，什么都感知不到了。

    唯有立下心之愿，方才能有了前进的方向，无论对错。

    大道无情，然人有力。

    道无涯，人有途，唯行坚之。

    这是一条问心路，也是一条充满未知神秘的路。

    尘世六境有先辈给后来者接续断路，修缮原本的艰难的道路，令后来者通畅无阻。

    但万界亘古岁月也才接续了六境之路，这并不是一件容易的事。

    顾川并没有其他后来者那般的迷茫，那种对于前路无涯，前路无光的迷茫。

    问心求大道，己身叩天门。

    顾川这一路上行进，探寻秘藏世间一切根本法的玄奥，重铸道基，参悟自己的法与理。

    这是一个心灵升华的过程，也是一种求心问道的体验。

    真正的直指本心，有大玄妙。

    对于踏上王路之地的万族王而言，这不单是一次族运的争锋，更是一种另类的修道之旅，与他人对抗，也与自己的心作战。

    顾川自踏上王路之地以来，经历的很少，却感悟的太多。

    他虽领悟诸多大道，走的是万道加身而不坠，以力执之的前路。

    但那只是手段，而不是目的。

    他虽有三千大道随身，但却只有一个道心。

    那就是只手压群雄，王路之地唯我独尊，而后打破这古老腐朽的世界，重塑三界六御九州之极。

    这需要无敌的大道，无惧的意志和无畏的信念。

    而今历经二战，他在慢慢苦行，在沉淀，也在升华。

    令他的境界稳固无比，玄法运转愈发自然沉凝，带上了一抹古朴大气。

    败尽诸敌，跻身登峰，遍观世间法，这是他的路，是他抵达大道的苦舟。

    但他还需要更多的沉淀与感悟，还需要历经更多的战斗来锤炼己身的信念和意志，直至达到巅峰。

    .......................

    不知不觉间，浩瀚无垠的宇宙中响起了阵阵神唱，震耳欲聋，如经文自鸣，似古神传道，醍醐灌顶，让人自醒。

    “壶内界！”

    顾川自修行中苏醒，睁开双眸，眸光如炬。

    周身流淌开丝丝缕缕的混沌雾气，像是一片氤氲将他环绕，化作一方漩涡归于虚无，沉寂消弭。

    体表外的九方道之漩涡在呼应，像是天宇在轮转，演化万道。

    就在顾川的视野前方。

    星辉若水，灿烂而通明，且伴随神秘而朦胧的混沌雾霭，宛如来到了一方新天地。

    那是一方巨大的世界，在浩瀚的星空下，一望而不知边界，苍茫无量。

    使他苏醒的神唱，便是自那世界中传出，祇在与息壤交相呼应，像是久远不见的古友。

    “过去多少时间了？”

    顾川敛起周身喷薄而出神力，眸光自前方的那无垠世界扫过。

    “启禀殿下，已有月余，是否需要唤醒诸部！”

    自下方殿宇中，一位身披战甲的身影迈步而出，身体健硕，皮肤在那战甲的映衬下湛湛生辉。

    “唤醒诸部，入界，在这方宇宙留下属于我人族的痕迹。”

    顾川开口，迈步而行，气度非凡。

    息壤内，神秘恢弘的气机在蒸腾，星河万道。

    前方的那世界壮阔而苍茫，世界壁垒外有无量的星河神砂缭绕成一道星环，流动梦幻般的光彩，让人震撼。

    世界独立于星空下，缭绕混沌与瑞彩。

    这里没有任何什么的痕迹，万古寂静，于虚无中尽显神秘。

    一根又一根通天的光柱，像是承天支柱，立在息壤与壶内界前。

    每一根都是息壤内的神秘气机所显化，刻满了大道脉络和天地规则。

    数百根光柱一字并开，齐齐插下，巍峨迫人。

    这一幕远胜此前所见的任何景象，这是宇宙的瑰宝，是天地大道的造物奇迹。

    宇宙星空很寂静，壶内界整体上好似一尊玉壶倒悬之象。

    世界无垠，光柱耀眼，这就是王路之地的第一行。

    顾川走到王庭天门，眸光平静地自那通天光柱上一一扫过。

    光柱高耸如天柱，巍峨磅礴。

    通体如晶莹的玉体，光泽流动，璀璨绚烂的星空倒映在其上，浩瀚瑰丽。

    每一根光柱上都透发出一股让所有人都颤栗的气机，隐约间有阵阵天地的波动在扩散，摄人心魄。

    “待到界门大开，壁垒烙印，留下属于我人族的气运。”

    顾川眸光不变，注视着那一根根通天光柱。

    人王殿虽失去了大半的王之传承，但他在王路之地内也有了自己的一番收获。

    根据那些古王血脉中尘封的记忆，他们想要进入界域，只有等目标世界吞噬息壤，界门大开之时，方可进入。

    在此前，界门紧闭，无法打开。

    那一根根息壤里神秘气机所化的通天光柱，就是打开界门的“钥匙”。

    界门大开后，王只需刻上自己的族群烙印，留下气运印记。

    待到界门大开后，界域就会自动烙印你为此方世界之灵。

    无论你在哪里，都会出现一座神门，让人进入，只需一步迈出，就可抵达界域之内。

    当然这个也是有所限制的，那就是息壤被界域所完全吞噬前。

    因为待到息壤被吞噬后，此方界域都会被王路之地所吞噬，所谓的“气运暂居证”自然也就无用了。

    毕竟到时候，此方界域连自己都将不复存在，归于虚无重组天地，更何妨界内的生灵。

    至于后面的操作，就要看你是否与大道有缘了。

    如果王在界壁所留下的烙印，并没有被王路之地吞噬消弭掉，那气运烙印的用途就大了。

    不过那太虚妄了，也有些遥远，且无法预料，充满了未知。

