    洛晨曦愣了一下，“什么？怎么回事？什么新闻？”

    “你上微信，我把链接发给你，你先看了再说！”

    挂上电话，不过两秒，方子茜就把视频链接发了过来。

    洛晨曦一看标题，就忍不住皱眉。

    “天才设计师横空出世！从豪门大少到当红女星都爱穿她的设计，她到底有什么魔力？——新锐设计师星辰专访。”

    “我去，这是什么玩意？！我什么时候接受过专访？”

    她忽然想到了什么，“难道是……不会吧？”

    洛晨曦赶紧点开链接。

    这是一档收视率还算不错的访谈类综艺节目。

    视频的开头，是由天使电影节颁奖典礼的转播画面拼接而成。

    着重表现了穆亦辰和陈希洛走红毯，还有邓芷涵上台领奖的片段。

    视频放大了三人衣服上的细节，回放了穆亦辰和邓芷涵对星辰推崇不已的发言。

    同时还配上了画外音，以不太专业的语言，表达了对这三套礼服的赞叹，以及对背后设计者的推崇。

    “……还从来没有一个设计师，能够得到穆家所有人的认可和喜爱。天使电影节之后，无数的女明星被星辰的设计征服，现在，想要在星辰这里定制礼服，至少要提前一整年预定。”

    “这么出色的设计师，会是什么样子的呢？我相信，所有人都很好奇，今天，我们有幸把星辰请到了现场……”

    随着观众们热烈的掌声，一道纤细修长的身影，从台下走到了台上。

    果然是洛晨心！

    洛晨曦瞪大了眼睛。

    怎么也没想到，洛晨心的脸皮居然厚到这种程度。

    电影节那天，她都已经丢了那么大的人了，居然还没有吸取教训，这才几天，就又冒出来了。

    而且，还是打着星辰的旗号！

    看到洛晨心出场，视频上的弹幕立即飞速增加，密集程度几乎要把整个屏幕都盖住了。

    “天啊，完全没有想到，星辰竟然这么漂亮，太美了！！”

    “她这脸蛋，这身材，完全都够得上超模的标准了吧？为什么不做模特，要去做设计师？”

    “这就是传说中的，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠实力！”

    “啊啊啊，我决定了，从今天开始，星辰小姐姐就是我的新偶像了！有才有貌有性格，我弯了，我真的弯了！已经变成了回形针！”

    洛晨心脸上挂着自信的笑容。

    就算看不到弹幕，她明显也很清楚，台下的观众会有什么反应。

    主持人也是一脸赞叹，把她从头到脚夸奖了一番。

    一开始，先问了她一些关于过去经历、设计思路之类的问题。

    洛晨心哪里知道洛晨曦的设计思路，胡乱回答了一通。

    好在她自己也是学设计出身，虽然缺少真正的才华，但是，糊弄一下外行人，还是绰绰有余的。

    采访接近尾声，主持人问道：“星辰小姐，你现在一夜成名，接下来，有什么计划？”

    洛晨心微笑道：“我有一个好消息要告诉大家，我决定创立自己的个人品牌。一周后，我就会举办新品发布会，届时，请各位媒体朋友，还有喜欢我设计的观众，一定要来捧场。”