    少年一听到这两块钱能给他，顿时眼睛就是一亮。

    “真的？”

    “对。你是在哪里遇到她的，她当时什么样子，为什么要躲到三中来，还要你给送吃的？”江筱问了一串问题。

    “我是在车站遇到她的啊，”那少年紧紧地抱着两个馒头，眼睛则是一直盯着江筱手里的两块钱，说道：“那个时候她好像是发烧呢，她问我卫生站在哪里，我告诉她了，但是她又不去，就问我能不能去帮她买退烧的药。”

    “然后呢？”

    “她就给了我十块钱，我本来是想拿着那十块钱跑了的，”少年说到了这里有些不好意思地说道：“但是后来觉得不好意思，又去给她买了药，把药送过去的时候，好像有小偷盯着她了，我就赶紧扶着她离开了车站。她问我有没有哪里能让她躲几天不会被人发现的，要是找到地方，买药剩下的钱就给我了。”

    “所以，这个地方是你告诉她的？”江筱愣了一下。

    那少年点了点头，“是我说的啊，我家可穷可穷了，我长这么大了都要跟我姐挤在一起睡呢，哪里有多余的地方给她睡？我就跟我姐说了，我姐说三中这里有个地方能够藏人，还不要钱的，跟那阿姨一说，阿姨就答应了。”

    江筱听到这里也不知道心里是什么滋味。

    她还以为石小清会躲到三中来可能有一点是她的原因，毕竟她就是在三中念书的。

    但是没有想到这个地方却是别人提供给石小清的，好像跟她没有什么关系。

    “然后她就躲进来了？”

    “对啊。”

    “她在这里躲了多久了？”

    “就是三天啊。”

    “那她现在人呢？”

    少年道：“我哪里知道？”他有些为难地说道：“她好像是在躲着人啊，跟我说不能告诉任何人她躲在这里的。”

    “那你就为了我这两块钱，把她的事情告诉我了？”江筱一挑眉。

    少年瞪了她一眼，“那不是你让我说的吗？反正我知道的都告诉你了，这两块钱是我的了，你不能赖皮！”

    他说着，一把抢过了她手里的钱，飞也似的跑了。

    江筱望着他的背影，倒是没想再追。

    她看得出来，这少年没有说谎，可能他知道的就是这些了。

    那些石小清呢？

    难道是因为知道有人来了，所以赶紧又逃了？

    今天戴刚他们来学校的时候未必会找到复印室这么一个地方来。

    也有可能，他们派来盯着三中的人也没有发现石小清逃出去了。

    难道她要白跑一趟吗？

    江筱叹了口气，便想转身回去复印室再仔细地检查一下。

    但是她一转身，整个人便僵住了。

    前面的屋檐下，站着一个纤弱的女人。

    那个女人穿着灰色的棉袄，一条黑色的棉裤，头上围着一块蓝底的纱巾，露出了一张兰花一般的脸，静静地站在那里，不知道已经站了多长时间了。

    若不是江筱回头，根本就没有发现她就在那里。

    两人隔着二三十米的距离，目光对上了。

    