    “玄武一族，从形体上来看，和龟类相仿，典籍之上的图录，也有龟蛇之行。”

    “从白虎而观，怕是非亲自一观，不知其真形。”

    随在公子身边，真真是开了眼界。

    天地四灵原本是属于传闻中的古兽，却也是一一见到，除却第一眼较之好奇以外，其余……倒是没有太大的心神波动。

    四灵古兽也只是强大一些的异兽！

    不过是拥有强大的力量罢了，而那种力量，她们也可有拥有，甚至于公子现在比那些四灵古兽更强。

    弄玉也是执箸夹着焰灵姐姐弄的烤鱼，滋味不用说，万物气机内蕴，梦幻之中的味道顿生。

    话音缓缓，为之感叹。

    她们先前谈论的白虎是否有双翅，现在得到确认了。

    玄武一族龟蛇同体，非亲自一观，根本不可能得到真正答案。

    “这里距离西域不远了。”

    “当初奴家以天魔力场破开楼兰大祭司心神之时，那里也有龙族的后裔貔貅。”

    “不知道貔恘是一个什么样子！”

    “似乎不在楼兰了。”

    大的烧烤架上，分出一道灵觉就足够了。

    焰灵姬手中端着一杯紫龙珠，这等西海天候下，根本无需冰镇，已然霜寒，配合面前的大火锅。

    很是享受。

    自己对于看书没兴趣，许多东西都是从公子和白芊红的谈论中听来的，已然足够了。

    还有则是天魔力场初成，得到了一些有趣讯息。

    貔貅！

    那是龙族的后裔，一直在楼兰的！

    应该很强大吧！

    毕竟镇压蚩尤的首级！

    “貔貅！”

    “楼兰的人正在寻找，不知道是否寻找到。”

    “可以令天水商会关注一下。”

    “虞渊封印那里的蚩尤麻烦不存，楼兰那里的蚩尤首级也不会有太大侵扰，若是有暇，待泰岳祭祀之后，本侯亲自去一趟。”

    “将兵魔神取走，蚩尤首级摧毁！”

    貔貅！

    龙族的后裔。

    根据岁月长河所得，那个小东西还是有些意思的，实力应该不强，却是比较独特。

    兵魔神！

    没有实力强大之人的驾驭，根本发挥不出应有的威能。

    玄关层次都不行！

    周清夹了一块青蔬，话语楼兰，那里的事情只能是小患，而且……还有浮屠的罗户坐镇。

    外人进不去的。

    “此行归去，当吩咐天水商会！”

    白芊红颔首，天水商会的事情，自己也执掌不少。

    “公子，这里还真是寒冷！”

    “我们一路走来，此处也没有什么田亩、房屋，只有一些河流，秦国将来会统御此处吗？”

    灵觉感知夜间这里的天候，寒风阵阵，同辽东不咸山那里的寒风有些不同，尽管于己身没有侵扰。

    却是这里不适合普通人长期停留。

    云舒夹了一块焰灵姐姐再次送过来的蒸鱼，再次扫视四周天地，白虎一族选择在这里隐藏，应该也是看中这一点了。

    起码没有外在侵扰。

    与之对比！

    凤凰一族所居住之地，就不太上佳，尽管有真空禁制，连玄关层次的人都进不去，保不准会有很有侵扰。

    “或许会！”

    “或许不会！”

    “没有太大区别。”

    西海这里，实际上还是适合一些人居住生长的，没有田亩，却可以放牧，就是代价太大。

    云舒点点头，如公子所言，的确没太大区别，就算统御此处，又能够如何？普通人根本难以长期停留。

    除非一代代生活在这里，习惯这里的一切。

    旋即，一行人继续欢快吃着大火锅。

    白虎一族没有再次前来，不知是何缘故。

    酒足饭饱，没有吃完的，尽皆火焰化去，存放起来，都不为新鲜了，以后想要吃了。

    再次前来这里就行了。

    ……

    ……

    “这里就是白虎一族所在！”

    “禁制的确没有青龙一族、凤凰一族的强大！”

    大日初起，整个被冰封的西海映衬道道金光，一片透亮四射，收起帐篷，流光遁空。

    短短十多个呼吸，便是停留在一处群山云雾之中。

    寒热交替，云雾飘渺顿生，加持气流倒转，旋风骤生，一座座数千丈的山峰别有雄奇。

    异象虽美，于晓梦等人没有侵扰，玄功运转，道道灵觉探出，顺着公子所观的方向。

    那里……白虎一族所在。

    “这里仿佛被人直接以大力截断了山脉！”

    白芊红修为不入虚空一体，极尽感知，隐约也有所得，灵光明眸闪耀，白虎一族所在的区域也看到大概。

    是一处位于山脉断裂处的幽谷深处。

    云雾重重，不知道到底有多深，甚至于极深处，还有幽暗之光隐现，一侧的山脉石壁甚为光滑。

    “走！”

    简单扫了一眼，真空之力笼罩诸人，一步踏出，便是百丈落在身后，速度并不算块。

    抬手间，便可撩动云雾，甚至于还能够见到一些飞鸟，真空隔绝，飞鸟从旁侧飞过，有些趣味。

    嗡！嗡！嗡！

    行进数千丈，直入这处山脉断裂的幽谷深处，至于禁制……真空面前，等同于没有。

    停留在禁制面前，正要打个招呼，悄然间，面前的虚空为之一颤。

    进而面前虚空出现三道极其强大的气息，三只体型超越昨晚那两只的巨大白虎。

    一只白虎体长近十八丈，高约八九丈，浑身上下浅浅的银光笼罩，巨大的虎首晃动着。

    明亮的虎眸透出犀利之光，扫视面前的人类。

    合道归元，真空境界！

    另外两只体型稍小，气息稍弱，不过堪为玄关巅峰层次罢了，于惊才绝艳的人类来说，玄关巅峰至合道归元，数年、数十年便可跨越。

    异兽……就不一定了。

    “在下道家天宗玄清子。”

    “观你等身上的气息，是否认识天宗列御寇前辈？”

    周清拱手道礼，如果说昨天在那两个小白虎身上察觉的气息不太明显，那么，从眼前这三只白虎身上的道韵来看。

    就相当明显了。

    和《御风》的修行气机相仿，除却《御风》……还有独属于列子一脉修行的独特气息。

    冲虚齐物，万物归真！

    尤其是这只体型最大的白虎！

    最为明了。

    “列子？”

    站在师兄身边，晓梦闻此，不自觉念叨一声。

    列御寇！

    此人自然是天宗的先贤，修为境界也是极高，留在天宗的手札自己也看过，很精妙。

    自成一家。

    甚至于庄周的道理便是承续列子不少。

    列子的道理，冲虚自然，坐忘无心，体悟物之无始无终，最终臻至体道合真，达到万物齐一之境。

    却是相对比而观，庄周的道理更为圆满一些！

    是以诸子百家，庄周名气更甚列子，当然，也有诸子百家争鸣论战的缘故。

    “你是道家天宗的人？”

    三只白虎大脑袋晃动，彼此对视一眼，灵觉交流，数息之后，再次看向面前的这个人类。

    他的实力……很强。

    可以感觉到。

    而且……很有一股熟悉之感，道家天宗的人类？

    和那位名为列御寇的道家之人一般？

    “不错！”

    一语出，清静之气叠荡虚空，笼罩十方天地。

    “玄清子！”

    “……前些时日也来了一个人类，似乎提起过你，你也是为了星辰古约？”

    为首的那只巨大白虎略有迟疑，体表的气息有些不稳。

    自己一族和那个列御寇的确有些联系，甚至于得到不少对方的好处，自己当初也是在对方的助力下，才突破境界。

    达到现在这一步，位列族中长老之位。

    算下来，也过去两百年了。

    玄清子！

    这个人类的名字……自己不是第一次听到，前些时日就听过，是另外一个人类所说。

    星辰古约！

    化去星辰古约！

    念及此，虎眸瞪得浑圆，虎须颤动，很是有些不悦的样子，周身气息更是大盛。

    “他的身份可有明示？”

    周清略有好奇。

    东皇太一提及自己？

    “阴阳家东皇太一！”

    那为首的巨大白虎沉声道，灵觉动空，回旋在诸人耳边。

    “海域青龙一族！”

    “凤凰一族！”

    “他们都应下于我化去星辰古约，白虎一族如何？”

    此行的目的就是如此，对于异兽，无需拐弯抹角，东皇太一承诺将白虎、玄武一族的事情了解。

    自己确认一下。

    双手背负身后，真空有感，随意扫视四周，白虎一族的数量不少，微微笑道，直视那为首的白虎。

    “青龙一族！”

    “朱雀后裔！”

    “都应下了？”

    “怎么可能！”

    “吾……不相信！”

    为首的合道层次白虎周身气息更是隐约狂暴起来，方圆数里区域的旋风为之骤生。

    本就瞪得浑圆的虎眸，更是迸出明显的不相信。

    那两族的实力，自己还是知道的，眼前的这个人类……还真年轻，已然入了这个层次。

    却是……令青龙一族它们屈服？

    不可能！

    “谎言，并无意义。”

    “看来……你族应该也是应下了。”

    “数月之后，一同前往泰岳之地就知晓了，果然诓骗于你，星辰古约难以化去，对你等没有什么损失。”

    真空护体，四周虚空滚滚异象直接无视。

    从为首白虎的惊异话音中，自己已经得到答案了。

    “不过……我很好奇。”

    “东皇太一是如何说动你族的？”

    周清又是一言。

    从白虎一族现在展现出来的力量，合道层次都有两只白虎了，眼前这只的实力……不算太强。

    同东皇太一差不多。

    另外一只就不弱了。

    若说是凭借强力……貌似有些难。

    除非阴阳家有自己不知道的手段。

    “阴阳家……祭祀一脉！”

    “吾族知道他们。”

    “祭祀一脉有占星律，吾族……以此推演……，和你有关！”

    “推演中……，若是吾族不应下一同化去星辰古约。”

    “你……会持一柄剑屠戮吾族！”

    “吾……也会有大恐怖！”

    提及这一点，为首的那只巨大白虎更是气息狂暴起来，如果不是看在对方是道家天宗的人。

    如果不是忌惮祭祀一脉占星律所得画面。

    谁肯应下……化去星辰古约？

    那是给白虎一族找不痛快！

    那祭祀一脉的东皇太一修为不弱，占星律甚为玄妙，推演道道画面，推演种种可能。

    实在是……闹心。

    闹白虎一族的心！

    “哈哈哈，在下可非一个嗜血杀戮之人。”

    周清顿时大笑，不住笑语。

    白虎一族……很识趣。

    阴阳家的占星律！

    以东皇太一现在的修为，的确可以推演出来不少东西，自己提剑杀上白虎一族。

    这是……有可能的。

    前提是白虎一族识趣。

    若是不识趣，自己并不介意真的将白虎一族屠灭。

    “……”

    面前的三只巨大白虎只是不语，实在是历经祭祀一脉占星律推演中，那种直入心神的大恐怖太骇虎。

    “算它们做出正确的选择。”

    “奴家的虎骨酒倒是没有了。”

    焰灵姬轻哼道。

    先前的海域青龙上，如果那只青龙拒绝了，焰灵姬相信……自己会吃到传闻中的龙肉。

    凤凰一族也是一样。

    现在……吃不成了。

    “吾族已经应下化去星辰古约了。”

    “你……还前来这里做什么？”

    为首的那只巨大白虎灵觉再次动空。

    该说的都说了。

    体表上下，仍为银光闪耀，却是……狂暴的气息有所收敛，方圆天地骤起的旋风淡去。

    左右两只白虎对视一眼，不知道在交流什么。

    “不请我等去里面看看？”

    周清指了指云雾深处的白虎一族所在之地，禁制还在，表面而观，浓密的云雾遮掩。

    实则……禁制之后，别有天地。

    “你……想要做什么？”

    实在是……祭祀一脉占星律的推演太过于骇虎，画面上，这人……手持一柄剑，整个白虎一族都没了。

    本能为之拒绝着。

    “如果真如阴阳家占星律推演的那个结局，你以为你等可以拦阻我？”

    周清伸出一掌，翻手豁然压下。

    刹那间，整个方圆数十里区域内，为之陷入绝对的寂静，非为天地失色，又为天地失色。

    明悟归真之境，万法随心而动。

    以归真之力，直接将面前这只为首的白虎压制，至于其余玄关层次的白虎，若是自己愿意，下一刻，它们就没有了。

    感知那只白虎的剧烈挣扎，周清眉心正中迸出一道紫色剑气，见风即涨，一柄二十丈之高的紫色凝练剑气落在白虎头顶。

    归真之力加持，杀伐之力滚滚。

    “人类！”

    “你进来吧！”

    当其时，又是一股合道层次的力量从禁制之后席卷，碰撞周清一掌落下的归真之力。

    一击碰撞，未有破开，灵觉动空，又是一只体型巨大的白虎自禁制之后浮现，浑身毛发雪白无垢。

    晃了晃巨大的虎首，直视这个道家天宗的人类。

    道家天宗的人！

    还真是强大！

    列御寇！

    庄周！

    现在又来了一个……玄清子？

    不知道他将来是否可以闯过昆仑之巅！

