    炖完三月，再来一个三月就是。

    卢维找到了孤寒升级的新方法后，放手不管，正式闭关。

    这一闭关，又是漫长时间。

    不知何时，卢维突然听到脑海中传来一个提示音。

    “游戏即将开放重大副本更新，请各位玩家及时下线, 避免意外损失。”

    这提示，让他从漫长的闭关中清醒过来。

    打开光屏一看，一个更新进度条正在缓慢地移动着。

    那速度，说它是乌龟，绝对抬举它。

    只能说是蠕虫。

    到底是什么更新，会有这么慢？

    看来是重大内容。

    他想了想, 登录几个玩家聊天群。

    里面已经9999+了。

    “可算来更新了, 如果不是真实游戏，我早汽油了！”

    “是啊, 这都几年了，如果不是每天看着游戏背包，我都忘记这是个游戏了！”

    “希望真是个重大更新。”

    卢维浏览一通，发现玩家们大部分都没有说出什么有用的信息。

    不过还是有几个人说了干货。

    “我觉得和最近妖族的动向有关，听说妖族正在我们的宇宙购买星系，想要集中力量突破一个道境。”

    “这怎么可能？我们的宇宙，灵力微薄，想要支撑道境，至少得养个几十万年。”

    “充钱可以改变这个过程。”

    “妖族能和人族比钱吗？”

    “我觉得是。”

    卢维眉头一皱，他觉得这几个人说的有点道理。

    “你们是怎么知道的？”有人好奇道。

    “我们盟正在做一系列的妖族任务，现在卡住了，做不下去了。妖族的崛起，之前盟主还高度保密，现在才松口。”

    “我靠，你们的口风还真紧啊，堪比石头。我们还是第一次听说。”

    “让你们提前听说了还得了？不得把任务给抢走？”

    “你们任务什么内容？”

    “就是帮助妖族扩张生存领地，改善生存策略, 更加积极地融入游戏中来。很多新NPC，你们应该看到了，都是妖类担当。”

    “是啊，人族大能不到死，是不会选择当NPC的。”

    卢维心中有数。

    9天之后，游戏更新完毕。

    “资料片：妖族的崛起。”

    “妖族为了得到道境大能，决定进行一场惊世骇俗的阴谋。”

    “你身为一名玩家，可以选择人族或者妖族阵营。”

    “故事开端：去找盘瑶/童天川。”

    “参与要求：无。”

    我靠，之前还说没有游戏感觉，现在马上就来了。

    这跑任务的流程，还真是古老。

    卢维心中想着，然后将孤寒从炖锅，不，是炼丹炉里跳出来。

    “怎么，这不炼了？要知道，行百里者半九十……”炼丹大能提醒道。

    “我是玩家，能存档。”

    卢维直接将对方的话堵死。

    “随你高兴。”

    孤寒离开。

    卢维想了想，童天川是心流修炼者，他代表人族阵营。

    盘瑶就是妖族阵营了。

    既然资料片就是妖族, 很明显，投靠到妖族一边收获更大。

    但难度也更高。

    他随即就按照引导, 其实不引导也没有事，这任务NPC就在自家隔壁。

    来到圣泽星，孤寒别墅隔壁的桃花林。

    找到盘瑶。

    只见对方这里，已经排了五人的队伍。

    他有点纳闷：人数不可能这样少。

    一个玩家的声音解决了他的疑惑。

    “这游戏越来越厉害了，刚才提示我在99999线副本中。”

    明白了，是将无数玩家分配到无数线中。

    这意味着游戏掌握了创造空间的能力。

    它本来就有空间穿梭的能力，现在是更加进了一层。

    自己在进步，对方进步的幅度比自己还大。

    很快就轮到孤寒。

    这个“盘瑶”明显很死板，只是按部就班地说着NPC的台词。

    “我们妖族饱受欺凌……”

    一个个过场动画出现。

    妖怪们被扒皮，小妖被取丹，吃肉，当宠物，当奴隶……

    刚刚出生的小妖，就被拉去当肉，堪比流水线上的小鸡仔。

    总之两个字：“卖惨。”

    惨绝人寰，惨无人道，惨剧连连。

    太吓人了。

    完全是毫无屏蔽的那种。

    前面几个玩家都哭得稀里哗啦的。

    他们可都不是女生，而是五大三粗的汉子。

    “我们也有智慧，也有文字，也有语言，难道就不该活吗？”

    “异界的来客啊，请伸出你们宝贵的援手，帮助我们，摆脱这种悲惨的境地。”

    不得不说，人类的忘性就是大。

    这些玩家完全忘记了，当初落在圣泽星时，是怎么被妖怪们玩弄了。

    卢维当然不会哭。

    他可是皇帝。

    冷血无情……是皇帝的及格线。

    做不到，也要装出来。

    你一个皇帝，动辄情绪上头，那完蛋了，你很容易被人架空。

    孤寒面无表情地接取了任务。

    “任务1：去收养一个妖族遗孤。”

    呃，接着按照任务导航，他来到桃林深处，看到一只小肥兔子，上面写着两个字“淘淘”。

    于是卢维又将淘淘99929号收养了。

    他看后无话可说。

    淘淘本尊，我想撸就撸，这回可好，给我来个复制体。

    “你好，你就是我的爸爸吗？”小兔子一跳一跳地叫着，很是可爱，“爸爸，爸爸，爸爸。”

    “再叫我把你炖了。”

    “吓人。呜呜呜……”

    智能还有点啊。

    不知道是不是真人扮演的，不太可能，也没有这么多兔子妖怪。

    “别哭了，我来问你，你知道自己是真妖怪，还是NPC？”

    结果那小兔子一脸迷茫，似乎听不到他在说什么？

    卢维明白了，看来游戏做了过滤。

    “好吧，下一个任务该怎么做？”

    接着任务提示出现了。

    “任务2：将淘淘的友好度提升到100。”

    怎么提升友好度？

    喂胡萝卜？

    想得美。

    肯定是喂灵石啊。

    不多，一块灵石一点好感。

    真黑。

    要知道很多玩家一天都赚不到一块灵石的。

    灵石这东西，用仙盟币很难兑换到的，得卖各种灵材。

    运气不好，半天也卖不掉，那自然就赚不到灵石。

    直接砸出了1000。

    有钱任性。

    “你想让我叫你什么？”小兔子高兴道。

    “叫皇上。”

    “哦，皇上。”

    “下个任务，你知道吗？”

    “……”小兔子又发傻了。

    好在任务又更新了。

    “任务3：跟着淘淘，去寻找妖族隐士。”

