
回到学校。

傅洋拨通了秦媚的电话。

“喂，傅洋弟弟啊。你都好久没给姐姐打电话了呢~”

电话那头传来一个慵懒、性感的声音。听起来就觉得浑身酥麻酥麻，的确是对这个年龄的男人有着很大的杀伤力！

秦媚和傅洋是同伴同学，年纪比他大个半年，所以经常这样调笑他。以“姐姐”自居。傅洋也喜欢被她这样占便宜。

不过这次事情严重，开不得玩笑，所以他直接严肃地说到：“秦媚，我有非常非常重要的事情要和你说！不开玩笑！我到操场那边的法可小镇咖啡馆等你。你快过来。”

秦媚一愣。

在她的印象中，这个平日里看起来有些大大咧咧又对自己很好的同班同学一向是嘻嘻哈哈的样子。还是第一次，说话这么的严肃。

“好啦，别这么严肃。姐姐我知道了。等我穿好衣服就过来，我还在睡午觉呢~”

听筒里有窸窸窣窣的声音，似乎的确是在被窝里翻身。

然后傅洋还隐隐约约地听到秦媚室友的小骂声：“秦媚你个狐狸精，睡午觉又不穿内衣。这样裸睡连我这个女汉子都快被你搞成拉拉了……嘻嘻，哈哈。”

嘟嘟嘟。

电话挂断了。

“怎么了傅洋？”

“没事阿黄，咱们先去咖啡馆等秦媚吧。”傅洋努力深呼吸几口，才让自己浑身翻涌沸腾的血气平静了一些。脑海里面却怎么都挥不去秦媚不穿衣服在被窝里裸睡的样子……

“怎么可能没事儿？你丫流鼻血了，哎哎，好多鼻血……”

“草……真丢脸啊。”

法可小镇。

这是江城大学校内最高档的校园咖啡馆的名字。

听起来很污。和某个淫、荡的英文单词读音一样。

充分说明了大学里果然有很多淫才……

阿黄第一次看到外面的名字直接笑岔了气，引来路人无数围观目光。搞得傅洋非常尴尬。

半个小时之后，秦媚来了。

今天她穿得很休闲，紧身牛仔裤，勾勒出一条修长笔直的大腿。挺翘浑圆的臀、部让无数男人看了都想犯罪。

白色的吊带T恤，外面是故意做旧的水洗牛仔外套。

一头秀发发用一根黑色的蕾丝边儿发带束起来，显得妩媚之余，又有种青春的气息。

秦媚和董维可、赵珊珊的风格都不一样。

董维可是空灵出尘，虽是女鬼，可实际和电影小说里的仙女一样；又带着一些狡黠和自恋。赵珊珊是傲娇自信，英姿飒爽，让男人有种征服欲。

至于秦媚，则是标准的红颜祸水，惹火性感，让男人拼命想往她身边挤的那种……

三女各有千秋。

隔着老远，阿黄的口水就已经滴到桌子上了。恶心的傅洋直想狂扁这个色狼道士！

“朋友妻，不可欺。既然是你小洋子的女人，我也就不想了。不过这么性感漂亮，居然还是个处，没被别人祸祸过……你的眼光真的很毒辣啊小子。”

阿黄一看就是个超级老司机，开车送豆腐过秋名山不带减速的那种！

当秦媚在傅洋面前微笑着坐下，还轻轻抚了抚头发时。四周不知道有多少道狼一样的眼光射过来，还有无数赤裸裸的嫉妒。

“草！好白菜都被猪拱了。一个吊丝敢和这么漂亮的女神约会？”

傅洋很清楚地听见了一个声音。

秦媚微笑看着她：“怎么了傅洋弟弟，叫姐姐出来干嘛啊？还有你旁边这位同学，不给我介绍一下么？”

“在下黄冷朔，是傅洋的发小。你可以叫我阿黄，很荣幸认识秦媚女神。”阿黄跟哈巴狗似的讨好自我介绍，这家伙是一看到美女就懵逼。

秦媚嘻嘻一笑，说阿黄这名字很可爱。又问傅洋在电话里说的那种严肃，究竟是什么事儿？

于是，傅洋压低声音，把所有的事情原原本本地讲了一遍。

秦媚听完之后，瞪圆了美丽的大眼睛，显得不可思议：“你的意思是说……有鬼，想要杀我？”

傅洋点点头，表情严肃。

阿黄也赶紧帮腔：“从现在开始，我俩就是校花的贴身保镖了！”

噗嗤。

秦媚一下笑了。还伸出手轻轻点了一下傅洋的额头：“傅洋弟弟，你想天天跟在姐姐后面就直说。用不着找这些借口吧？就算你这么说，我也不可能同意你天天小尾巴似的跟着我啊。”

这时候，一个很讨厌的刺耳声音突然响起。

“是啊！一个臭吊丝，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”

一个油头粉面、穿着很骚气的条纹西装的年轻男人走了过来。

他叫黎方，老爹是江城市商界有头有脸的人物。经营着好几家工厂和KTV等娱乐场所，和官面上也有着千丝万缕的联系。算是标准的纨绔子弟富二代了。

黎方没有听到前面的话，只是一走进法可小镇就看到了秦媚这个大美女和两个衣着明显是吊丝的家伙坐在一起。还有说有笑，刚好就听到说要全天跟着她，做什么“校花的贴身保镖”。

他怒了。

所以说了刚才的话。

阿黄这几年修炼道术小有所成，在深圳的达官贵人圈子里解决了不少灵异案子，也是被警方和官面上的人惯着的。一听这话不乐意了。

皱眉道：“谁说吊丝呢？妈的放狗屁，不对是狗放屁。”

傅洋淡淡接茬：“错！是放屁狗！”

一唱一和，让附近几桌喝咖啡的都憋不住笑了。秦媚也笑，露出洁白的牙齿。

黎方气得肺都快要爆炸了。

不过在美女面前，为了维持自己彬彬有礼的形象，实在是不太好发脾气。只是不理傅洋和阿黄，而是满脸堆笑的看着秦媚，伸出那戴着劳力士手表的右手：“美女你好，我叫黎方。大家都叫我方少！可以认识一下么？”

俗话说伸手不打笑脸人。

人家也没有太过分的举动，自己和傅洋又只是普通的好朋友，秦媚自然没有拒绝。也微笑点头：“你好，我叫秦媚。”

“秦媚小姐真是……”

这家伙顺势坐下，死皮赖脸的要和秦媚聊天。完全把傅洋和阿黄当成了空气。

“该死！”傅洋一怒，就想站起来把这该死的富二代给揍成猪头！

不过阿黄一把拉住了他，低声道：“揍这种人别脏了自己的手。看我的！”

这贱兮兮的表情和运气，傅洋就知道这个叫黎方的肯定要倒大霉了……

就点点头坐了回去。

而阿黄则是奸笑着，从怀里掏出来一张巴掌大的黄色符纸。假装起身去吧台给咖啡续杯，轻轻贴在了黎方身上一个不易被发现的隐蔽地方……（三更完毕！筒子们，看书记得收藏，还有投推荐票呀~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845212"  chaptername="第二十八章  校花的贴身保镖">加入书签</a>
</div>
