    看到彩蛋里的这一幕。

    观众恍然大悟。

    总算是搞明白了为什么袁华刚被十戒组织绑架的时候，九州特殊事物处理局就派出了冷锋去营救。

    “我就说怎么会无缘无故的，武德辉要让冷锋去救袁华呢！”

    “原来还有这么一层关系啊！”

    “这样安排也还好，不然袁华一直给星条国提供武器，估计得被喷子喷死！”

    “确实，星条国拿钱买，暗地里袁华把那些更先进的武器图纸提供给九州特殊事物处理局，就可以看出袁华是哪一边的了！”

    “原本还担心顾青会把屁股歪到另一边去了，现在我算是不担心了！”

    “.......”

    在观众们的交流声中，大荧幕再次亮起。

    ........

    宽敞的汽车后排座椅上，武德辉一脸笑意的看着袁华：“上次你交给我们的武器资料，我们科学院的院士们已经做出了一些半成品！”

    “院士们得出这些武器的威力与你预计的相差不大！”

    破天荒的把胡子刮干净了的袁华看着窗外的车流有些出神：“计算对我来说本来就是一件最简单的事儿！”

    武德辉听见袁华的话，有些无语。

    不过与不少科学家有过接触的他倒是并不在意，搞科研的多多少少都有点小性子，只是表现的方式不同而已。

    袁华这种算是比较好接触的那一类了。

    武德辉见袁华心思不在这，便问道：“袁先生，你这次回国是想逛逛，还是有事需要办？”

    “要是有我们九州特殊事物处理局能帮上忙的，你尽管提！”

    袁华此刻的眼神中尽是怀念，似乎是在缅怀逝去的青春，又或是在感慨这么些年过去，一切都已经物是人非。

    “我这一次回来，是想与自己的青春作一个告别！”

    见袁华不愿意多说，武德辉也没再多提。

    而是让司机按照袁华给出的位置将他送了过去。

    汽车缓缓驶入了一间豪华的花园式酒店内。

    目送着袁华进入酒店之后，武德辉为了避免袁华发生意外，并没有就此离去。

    而是从另一个方向走进了酒店，站在一个角落里打量着婚礼现场形形色色的来宾。

    没过多久，一位穿着像个鸡毛掸子的男人走了进来，闹出了一系列笑话。

    然后与袁华坐在了一卓。

    看着袁华端起酒杯，笑着对在座的老同学们寒暄：“王老师您也气色不错，我现在人在国外，大家也可以叫我的英文名：托尼！”

    “以后如果到了国外，遇到困难了，你们可以过来找我！”

    武德辉才从袁华身上看到二十多岁年纪的年轻人该有的活力。

    他的视线，朝着舞台上那个站在一位矮胖中年男人身旁的新娘看去，发现这位新娘的面容与袁华上一次回国带来的助理几乎一模一样。

    武德辉大概明白了袁华专程赶回来要告别的青春是什么了。

    大荧幕上的画面，随着武德辉的视线，略过一位位早已在观众们心中无比熟悉的脸庞。

    直到相对于在场所有人的着装得体，穿的有些朴素的马冬梅走进婚礼现场。

    画面才缓缓暗了下去。

    “经典啊！”

    “明明是一部刚刚上映一年多的电影，却像是一部老电影一般，每一位角色都印在了我们的脑海里！”

    “顾青的作文成绩一定很好，这首尾呼应的！”

    “告别自己的青春给我整破防了！”

    “袁华要是坦白自己的身份，你们说秋雅会不会后悔？”

    “这还用想吗？不然她嫁给这么个矮胖老男人，难道是爱他的才华？”

    “那袁华干嘛不追回来，还要找个杨佩来寄托自己的感情？”

    “你是不是傻？袁华自己的都说了，告别自己的青春！

    他爱的是他青春时期的秋雅，不是现在这位拜金女！”

    “袁华后面如此花心，我很难相信其中会没有秋雅的原因！”

    “我猜也是，初恋在一定程度上会对一个人的爱情观造成改变！

    像秋雅这种情况，很容易让他产生一种女生都和秋雅差不多的错觉！”

    “突然有点能理解袁华的渣男行为了！”

    “你可拉倒吧，要不是顾青这张脸撑着，换成别的人，早被你骂死了！”

    “咳咳...人艰不拆....”

    “......”

    《夏洛特烦恼》里各位角色的出场，给影厅里的观众们带来了一波回忆杀。

    让他们又想起了2010年那个夏天，顾青的横空出世！

    从此开启了在影坛制霸的步伐。

    看着已经完全暗下去的大荧幕，观众们依然迟迟没有起身。

    似乎还在等待着大荧幕再一次亮起。

    然而这一次并没有等来再次出现的彩蛋。

    影厅里的灯光缓缓亮起。

    观众们这才从座位上站起身来，不知道是谁带头鼓了鼓掌。

    一时间，影厅里掌声雷动。

    赵宇和陈琳琳牵着手，对视一眼。

    两人随着刚看完电影，还没完全平息心中情绪的观众们走出了影厅。

    此刻观看完《猎鹰4罪恶之都》的观众们也从影厅里走了出来。

    只不过相比于刚看完《钢铁侠》的观众们一脸激动以及意犹未尽的表情来看。

    刚看完《猎鹰4罪恶之都》的观众们脸上的表情显得有些微妙。

    赵宇牵着陈琳琳的手走在人群中。

    不经意间听到了刚看完《猎鹰4罪恶之都》的观众们正有点郁闷的吐槽着：

    “冷饭炒多了，狗都不爱吃！”

    “这一次华特迪斯奈简直是把我们当傻子在糊弄！”

    “特效依然在好来屋大片的水准线之上，但这剧情，我真的呕了！”

    “如果是玩英雄救美的把戏就算了，特么的反派把女主掳走，猎鹰去救，然后只能束手就擒，挨了一顿毒打，结果那些反派就这样走了！

    这些反派抓人完全没有自己目标的吗？”

    另一位同行的观众附和道：“就是，猎鹰刚要追上去，打算将这些反派惩戒一番，女主却拦住猎鹰，说句冤冤相报何时了，然后猎鹰也就这样算了，看得我快憋屈死了！”

    “谁不憋屈呢？最主要的是，女主最终还是死在了这些反派手里，猎鹰还是要去复仇，就离谱！

    我说句实话，没有十年脑血栓的人，根本写不出这种剧情！”

    “我也不知道是我有病还是编剧有病，我竟然大半夜不睡觉，去看一部这样的电影！”

    “.......”

    走在这些人旁边的赵宇，在听见他们开始吐槽《猎鹰4罪恶之都》的时候，就开始缓缓放慢脚步。

    听到这些观众的吐槽，赵宇暗自乍舌，这编剧怕不是和华特迪斯奈影视公司有仇吧？

    最主要的是华特迪斯奈影视公司竟然还真的拍出来了。

    赵宇脑子里第一个蹦出来的想法就是华特迪斯奈影视公司里有内鬼！

    不然，谁会给这样一个剧本拍板投资拍摄？

    最要命的是竟然还拿出来狙击《钢铁侠》了！

    华特迪斯奈影视公司这不纯纯是在拿《猎鹰4罪恶之都》给《钢铁侠》送人头么？

    感到好奇的赵宇甚至想立刻买张票去看看《猎鹰4罪恶之都》到底拍的是个什么鬼东西。

    察觉到赵宇脚步越来越慢的陈琳琳握住赵宇的手，有些好奇的看向他：“怎么了？”

    看着陈琳琳姣好的面容，赵宇喉结轻动。

    还看个锤子电影，从魔导师转职不香吗？

    内心有些紧张与期待的赵宇，拉住陈琳琳的手，脚步渐渐快了起来。

    陈琳琳则是有些害羞的低下了头。

    ......

    一路上，赵宇带着陈琳琳像是做贼一般四处打量，谨防再一次碰上疑似是顾青的类人形生物。

    总算是有惊无险的走进了一家离万林影院距离算不上很远的酒店。

    有些手忙脚乱的在酒店前台开好房，拿上房卡。

    刚走进房间的赵宇此刻像是耳鸣了一般，只能听到自己强劲有力的心跳声。

    抱着不知道什么样的心情，赵宇坐在了房间里的沙发上。

    手脚都有些不知道往哪儿放。

    陈琳琳看着他这个样子，原本还有些害怕和紧张的心情缓和了不少。

    她小声的对赵宇喊道：“我去洗个澡，你不准偷看！”

    赵宇傻愣愣的点了点头：“啊...？...哦...好的！”

    说完就背过身去，听见浴室响起关门声，赵宇这才转过身来。

    听着浴室里的水声，赵宇有些口干舌燥。

    感觉这一刻的时间过得格外缓慢。

    有些不知道做些什么的赵宇，拿出手机刷起了听涛微博。

    只见大半夜里，《钢铁侠》的相关词条强势的登上了热搜榜。

    “杨蜜演技进步了！”

    “梁超伟出演最终大反派！”

    “顾青的身材！”

    “这真是我只买一张电影票就能看的吗？”

    “执剑者联盟到底是什么？”

    “夏洛特烦恼全员齐聚，爷青回！”

    “.......”

    “I am iron man！”这个词条更是稳稳占据着热搜排行榜的第一名。

    评论下面全是刚看完了电影，有些激动的睡不着觉的观众们在讨论。

    “没看的赶紧去买票，我怕再晚点你们就买不到票了！”

    “顾青简直帅炸了！”

    “梁超伟的反派坏归坏，但有一种优雅的魅力！”

    “顾青简直拍出了一个堪称男人终极梦想的角色！”

    “杨蜜这一次的演技进步很快啊，被追着跑的那一幕，太真实了！”

    “我直接吹爆《钢铁侠》，谁杠砍谁！”

    “彩蛋里，《夏洛特烦恼》那些熟悉面孔出现的时候，我激动的差点尿都崩出来了！”

    “啥也不说了，我直接被圈粉，请顾青早点出钢铁侠那几套战衣的周边，不要不识抬举！”

    “.........”

    与《钢铁侠》上热搜，粉丝大部分都是夸赞的声音不同。

    华特迪斯奈影视公司的《猎鹰4罪恶之都》也上了几个热搜。

    但评论下面却全是骂的：

    “我以后再看猎鹰系列的超级英雄电影我就是狗！”

    “驲尼玛，退钱！”

    “我完全想不明白，编剧是不是脑子有什么发育障碍，才能写出这么脑残的剧情！”

    “我撒把米放在键盘上，让我家的鸡去敲键盘也不至于写出这种剧情啊！”

    “毒，剧毒！”

    “还没看的观众千万别去买票了，我怕你们在电影院被毒死！”

    “........”

    这些评论下面，围观的网友能从这些简单又优美的文字中感受到看过《猎鹰4罪恶之都》的观众们心中无处安放的怒火。

    不过看到这些评论，大家又有些不太敢相信。

    因为这个《猎鹰》的超级英雄系列电影前三部，不说拍的很经典，最起码观众们看的都很爽。

    加上好来屋的特效技术，前三部的《猎鹰》系列电影，在龙国为“猎鹰”这个超级英雄圈了不少粉丝。

    就算第四部的《猎鹰4罪恶之都》拍的只是中规中矩，都很难让观众们如此愤怒。

    所以有些围观的网友甚至在心里阴谋论的想着，是不是顾青这一次准备先下手为强，雇佣了不少水军，只等《猎鹰4罪恶之都》上映，就开始轰炸式的抹黑自己的竞争对手。

    很多不信邪的网友，直接预定了《猎鹰4罪恶之都》的电影票，准备一探究竟。

    只能说，有些时候大家耐心一点，去看看那些喷《猎鹰4罪恶之都》的观众主页，也不至于会觉得是顾青雇佣的水军了。

    现在好了，白费一张电影票的钱，浪费两个多小时时间，还得浪费更多的时间在网络上骂《猎鹰4罪恶之都》，想想就血亏。

    ........

    “吧嗒~”

    关门声，让刷着微博，看着别人花式夸《钢铁侠》都快忘了自己还有正事要办的赵宇惊醒。

    陈琳琳用毛巾擦着湿哒哒的头发。

    刚洗完澡，陈琳琳的脸看起来有些红彤彤的。

    嫩白的肌肤看起来吹弹可破。

    “你在干什么呢？”

    揉搓着长发的陈琳琳看着赵宇。

    赵宇抬起头来，看到此刻的赵琳琳，像是被电打了一般，僵硬的坐在沙发上。

    陈琳琳用擦头发的毛巾轻轻拍打在赵宇头上，娇嗔道：“问你话呢！”

    “刷...刷微博！”

    感受着鼻尖残余的香气，赵宇连忙回道。

    陈琳琳点了点头，率先躲进了被子里：“你去洗澡吧，我先睡了！”

    赵宇呆住了：“那...那我呢？”

    “不准瞎想！”

    陈琳琳有些害羞的用被子把自己的脸蒙上。

    赵宇小鸡啄米般的点了点头，信誓旦旦道：“我就抱着你睡，绝对什么都不干！”

    说完就去了浴室，三下五除二的洗完了澡。

    在这个没有遇到顾青的凌晨。

    赵宇总算与青涩的自己，正式做了一个告别！

    ..........

    好梦！

