    周末求月票，求订阅，求支持！

    ——————————

    没有人知晓那头阿修罗如何能够从风暴洋当中拉出这般大规模的一股魔罗大军，实力远远超过了当年寒冰岛之战。

    在北海各派的强烈呼吁之下，真灵派终于暂缓了对于沧海宗的打压，各派修士纷纷进驻赤雾岛，开始联手抵御魔罗大军对于赤雾岛的冲击，而姜天林对于张希夷的追杀也不得不先告一段落，毕竟无论是沧海宗还是张希夷，此番都付出了极大的代价。

    不过真灵派对于沧海宗的这一番长达两年时间的打压，却是对沧海宗产生了难以想象的压力，就在魔罗之灾再次席卷西北海域之时，真灵派刚刚在北海各派的劝说以及压力下放弃了对于沧海宗的打压，紧接着沧海宗却再次传来了令整个北海修炼界震惊的事件：东极老祖陨落在了第二次雷劫之下，沧海宗法相大修士的梦想终于成为了泡影！

    沧海宗恐怕要没落了！

    这几乎成了整个北海修炼界的心声。

    尽管东极老祖即将进阶法相后期的消息早在数年前便传的整个北海修炼界人尽皆知，但此番东极老祖陨落在劫数之下，整个北海修炼界还是将原因归结在了真灵派的打压上，而魔罗之灾的再次爆发也成为了最后一根稻草，使得东极老祖急于突破修为摆脱沧海宗目前的困境而不得不行险一搏，可惜却是功败垂成，而沧海宗上下无疑却是将整个仇恨都放在了真灵派身上，却又不得不将这仇恨的种子深深的藏在心底，等待着终有一日能够生根发芽。

    沧海宗不是没有想过隐瞒东极老祖陨落的消息，然而最终还是功亏一篑，而就在整个北海凝聚力量在赤雾岛地域魔罗的入侵之时，姜天林老祖的传讯玉简却是给陆平带来了一个令人惊诧莫名的消息：张希夷居然去了东海！

    因为真灵派在整个赤雾岛上的势力范围圈得最广，因此真灵派抵御魔罗入侵的任务便最重，在天象老祖坐镇门派，掌门柳天灵掌控全局的情况下，无论是修为实力，还是名气威望，再加上举手投足之间将整个暗堂的效力发挥到极致的本事，姜天林老祖都是主持赤雾岛防御事宜的最佳人选，已经无法再抽身去打理自己的私事，这个时候，姜天林便只能够希望陆平能够代替他继续追杀张希夷。

    慢慢的，陆平也渐渐的开始明白姜天林此举的含义：这是要斩草除根啊！

    东极陨落，沧海宗一两百年之内恐怕再没有人能够达到进阶法相后期的程度，而沧海宗二代弟子当中便只有张希夷拥有接替东极老祖的资格与希望。

    可以说，整个沧海宗的未来就只有依靠张希夷才能够支撑起来，真灵派自然也看到了张希夷的作用，而沧海宗也知晓在这种情况下真灵派必然会择机除掉张希夷，于是沧海宗才会在魔罗之灾爆发，各派修士纷纷调兵遣将的时候，却是让张希夷趁机离开北海，至少能够为将来沧海宗重新崛起留下火种。

    可这一切却是都没有瞒过姜天林的算计，在张希夷刚刚动手前往东海之时，姜天林便已经得到了消息，并且将消息传到了陆平这里，目的很明确，希望陆平能够前往东海继续追杀张希夷。

    雷老六见得陆平脸色变幻，于是笑问道：“可是遇到了什么难事，能够让你陆天平老祖这般犯难的，恐怕都是什么惊天动地的大事吧？”

    陆平笑了笑，道：“黄离岛恐怕又要雷兄坐镇了！”

    雷老六刚刚凝聚法相，还需要时间来巩固修为，陆平并没有在密室当中停留太久，出得密室之后，整个黄离岛猛然一晃，陆平微微一愕，神念铺开之时，却听到陆琴儿清越的鸣叫声当中带着丝丝欢喜之意。

    陆平心中一动，出现在洞府之后的一处山坳当中，随着黄离岛的扩增，黄离岛上的地貌也在改变，陆平的洞府位于整个岛屿的中央。

    冲天的火光从山坳当中闪现，几乎将整个天空都照的赤红，一只巨大的青鸾兴奋的在山坳上空盘旋，不时从冲天而起的火焰当中穿梭而过，仿佛是在进行火浴一般。

    陆平的到来时的陆琴儿终于从天空当中降下，兴奋的说道：“哥哥你看，这是我激发之后培育的火脉！”

    山坳当中是火脉的出口，翻滚的岩浆如同煮沸的开水，这居然是一条小型的火脉，陆平有些惊讶的看向陆琴儿，道：“琴儿，你不是说那可火灵珠只是一颗微型灵珠么，能够培育出一条微型火脉就已经不错了，怎得现在却是一条小型火脉，而且看火脉的质量还很不错，火质极为纯净呐！”

    陆琴儿不好意思的道：“琴儿认错了嘛，毕竟火灵珠可是比聚灵珠还要少见之物，琴儿也只是在传承记忆当中有所描述，不过若是没有我们鸾之一族的血脉传承秘法，想要培育这条火脉可不容易！”

    陆平知道陆琴儿说的是实情，火鸾一族是修炼界公认的火之精灵，虽然陆琴儿算不得纯正的火鸾血脉，但其一身的修为未必便比火鸾一族的嫡传血裔差了。

    陆平想了想，道：“琴儿，最近我可能要去东海，你要不要跟着去？”

    陆琴儿看了看山坳当中的火脉，这可是她好不容易才为自己营造的新家，为此还在黄离岛整整追杀了大宝一年的时间，才从他那里得到了足够施展火鸾秘术的宝物，将火灵珠彻底培育成为一条火脉。

    但陆琴儿也知道，陆平这一次前往北海，可能还会带着自己去火鸾一族，这可是自己的一次机遇，关系到自身的修为增长，陆琴儿自然不愿错过。

    “哥哥去哪里，我就去哪里！”

    陆平笑了笑，道：“你现在这里待一段时间。现在还不急着去！”

    没有理会陆琴儿的欢呼，陆平转身再次回到了洞府进入自己的修炼密室当中。

    如今黄离岛上的灵脉已经在向着汇聚第三条中型灵脉而去，陆平的修炼室当中的灵气浓密的几乎能够将一名普通人呛死。

    在灵气源头所在的地下泉眼出，陆大贵正伏在水中沉睡，而在这片被陆大贵开辟成十丈方圆的灵水池当中，十八条武陵鱼道兵已经先后进阶溶血期，个别优秀的还进阶溶血中期，而繁衍并存活下来的第二代武陵鱼共有三十六条，如今也已经有了炼血中后期的修为，第三代八十一条武陵鱼才刚刚有了炼血期的修为，尚且没有成为道兵的资格。

    这武陵鱼是当年陆平游历中土之时，天玄宗送给陆平的礼物，武陵鱼是修炼界最为强横的道兵良种之一，也是最难以培育的道兵之一，经过这数十年的培育，就算陆平身家丰厚，也不过才勉强培育了三代，总共不过一百余条，大多时候这些道兵都交由陆大贵来照看。

    陆平将一只水钵朝着水池一吸，连同陆大贵与武陵鱼以及水池当中的灵水一股脑被陆平收入水钵当中，泉眼汩汩而响，水流再次开始填满整个水池。

    出得洞府，陆平再次将门下弟子尽数招来，看了看下首的几名弟子，陆平道：“近日我将外出远行，这一次少则三五年，多则数十年，你等几个需谨慎勤勉，不要将自身的修为落下了。”

    几人尽皆俯首称是，大弟子王玄琦道：“不知老师将远游何方，我等师兄弟也可随侍左右！”

    陆平摇头道：“此次为师将先去东海，之后行程便是为师也不知，你为听涛府门下大弟子，需代替为师打理黄离岛一应事务，你们几个师兄弟现如今的修为还差的太远，去了也只是累赘！”

    陆平也不理会几个弟子脸上尴尬，径直道：“北海如今正是多事之秋，你们几个也不好一味苦修，也需时常外出历练，虽说危险重重，但于你们日后修行之路却是大有裨益。”

    几个弟子都凝神倾听，陆平脸上露出了满意的笑容，接着道：“为师这里有几样平日里用不着的宝物，今日便尽数赐给你等，不过你等也不要一味的凭借宝物之力欺人，须知自身修为才是根本，没有深厚的修为，便是宝物在手也不过只能够将其威能发挥一二。”

    几个弟子听闻陆平的要分宝，脸上尽皆露出喜色，陆平脸色一沉，又是一番训诫，这才将一只封灵盒以及先前盛放了武陵鱼的水钵交给王玄琦，道：“玄琦为我门下大弟子，如今修为在锻丹第三层所积累的底蕴已经足够踏足锻丹中期，不过为师交给你的封灵盒当中却是一块天阶下品的天金石。”

    见得王玄琦脸上露出为难之色，陆平笑道：“为师自然不是要你第一次熔炼天地灵物便要用天阶灵物，而是希望你能够在第二次熔炼灵物，进阶锻丹后期时，能够用上此物！”

    王玄琦闻言这才微微松了一口气，道：“弟子定然不负老师众望！”

    寻常修士在第三次熔炼天阶下品灵物都已经算得上是本派的预备法相修士，不知道要被门派倾注多大的心血，而陆平要求王玄琦在第二次熔炼天地灵物便需天阶灵物，显然是要将王玄琦当成那些老牌的大型门派，甚至六大圣地的嫡传修士来培养。

    s