    在新丨萌仔的指挥下，新盟大批成员顿时起了劲，一时间，原本还只是互相射点斯巴达试探试探，略显沉寂的小沛战场，瞬间便热闹了起来。

    【全体邮件】世丨木先生：所有人都动起来！新盟想靠着集火拿下小沛，咱们就用实际行动来告诉对面, 他们那是痴心妄想！

    现在开始，霸王团配合分盟兄弟全部朝新盟要塞群压上去，其余两个团弟兄抓紧上驻守，山口这里绝对不能让新盟突破进来！

    ……

    几乎是在新盟箭头射出来的同时，世丨木先生便随即做出了回应。

    他知道整个小沛战场上唯一算得上有地形优势的地点，就是这个山口, 如果这片本来就比较宽阔的山口失守, 那么整个小沛就都会直接暴露在新盟的视线中。

    届时，在单兵作战能力上本就处于劣势的战盟, 局面只会更加被动！

    而且他也注意到了在拿下青州姑幕以后，逐渐开始分兵两路，一路奔着北方一路奔着徐州方向推进的新丨落人醉。

    他知道，只要义盟并没有在短时间内破关进入青州，那么新丨落人醉就一定会选择破关进入徐州，帮助故人归一起平推战丨光辉岁月。

    所以如果这场小沛之战战盟依旧落败的话，不仅是对他们自信心上的一个重大打击，甚至很有可能在新丨落人醉进场以后，徐州战场直接崩盘

    更何况虽然分盟这些兄弟发育的都很一般，但就算是两个分盟成员能顶一个主盟成员的战斗力，现在也领先着新盟足足一个多团的兵力！

    有这样的兵力优势要是还打不过，那只能说双方的战力差距实在是有些大的离谱了。

    很快，双方箭头交错之间，新盟的第一波集火便已经分散在三个目标点，纷纷卡秒抵达战场！

    要知道，这可是新盟三个团的集火对上战盟两个团的驻守！几乎是没什么意外的，直接便以摧枯拉朽之势，将三处目标点瞬间变成了新盟的免战土地！

    而此时, 由于双方打了个时间差的问题，战丨光辉岁月以及分盟的集火甚至还没抵达新盟要塞群。

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们好样的，现在开始，玉衡团速度秒回驻守前排！山口一共就这么大，三百六十度无死角保护起来！

    其余两个团，烟酒团与天刀团，目标依旧是朝前方突进！无论如何，中午之前必须拿下整个山口！

    ……

    眼看着第一波集火取得了良好的效果，新丨萌仔也是很清楚，这个时候绝对不能贪心，否则很容易会陷入到一步错步步错的局势中。

    所以一向求稳的他还是决定趁着战盟的进攻并未抵达的这段功夫，直接将玉衡团从正面战场上撤下来，对前排要塞群进行一波驻守。

    虽然看起来战盟的进攻乌泱泱的一片箭头海，但是所有人都知道，在这个时候，没有城池资源加成，缺少练级地点的分盟，实在是很难构成什么大的威胁。

    甚至在新丨萌仔眼里，都没觉得这群分盟来的人能展现出来什么比拆迁更强的表现来。

    更何况，负责驻守的玉衡团，可不是一般的团队，再怎么说，这也是混迹征服赛季五六个赛季之久的团队啊。

    无论是单兵作战实力，还是整体的强度，与战盟这种刚刚升入到征服赛季的成员来说，都是有着不小的差距的。

    不得不说，虽然战分盟成员的战斗力实在是有限，但人数上的优势还是让玉衡团的驻守一时间陷入到了一阵苦战中。

    好在山口方向上烟酒团与天刀团的推进依旧迅猛，也算是磨平了这点差距。

    一时间，整个小沛战场顿时陷入到了白热化的阶段中，这边新盟开始分团指挥，新丨萌仔坐镇中军查缺补漏，另一边世丨木先生也同样是依靠人数优势开始与新盟展开周旋。

    而就在所有人都以为这场新盟与战盟之间的大战就会这样陷入到僵局中的时候，变故，再一次发生了。

    上午九点半钟，世界频道。

    【系统】恭喜群雄势力同盟义丨赤胆忠心！成功首次占领连接冀州青州七级关卡：馆陶！灭敌首功：义丨魔王！攻城首功：噶腰子！

    【群雄】【幽】【猫咪屋】本心：好家伙，不是说群雄势力都是一家，都是盟友吗，怎么青州还被冀州给打进去了啊？这是要反水跟董卓结盟了吗？

    【群雄】【益】【徽丨府】北冥有鱼：呃，你咋看的，这明显就是过去支援了好吧，仙盟连机场都在关卡脸上给冀州准备好了

    【群雄】【幽】【明丨反清复明】明丨御神：而且这关口明显就是仙盟跟义盟一起开的，不然以群雄现在的发育速度，不可能这么快就能打七级关口。

    【董卓】【雍】【挣钱越有钱】小南：这回有热闹看咯，这个区虽然没啥老牌强盟，但是感觉看着真爽啊。

    【群雄】【荆】【枫林晚】相称霸主：对对对，楼上老哥这个想法很对，反正咱们都拿不了征服，干脆直接买瓜子看戏。

    【群雄】【凉】【在野】热奶茶七分糖：还在这说啥呢！快点！给白傻子买瓜子儿去！

    群雄势力同盟义丨赤胆忠心破关馆陶成功进入青州的消息就宛如一道晴空霹雳一般，砸在了新盟众人的心上。

    倒不是因为义盟破关支援过来以后，新盟的战局会因此而崩溃，虽然义盟确实很强，但是无论在白夜的眼里，还是在烟尘宝剑扫的眼中，义盟支援与否，无非就是多砍死一个少砍死一个的差别而已。

    让白夜感到不舒服的是，义盟这么快破关进来，那就完全打破了新盟一开始落人醉南下支援徐州战场，集中优势兵力二打一彻底按死战丨光辉岁月的想法。

    这样一来，新丨落人醉势必会被牵制在青州战场，无论是优势还是劣势，短时间内似乎都无法及时南下支援。

    那么徐州战场，仅仅凭借新丨故人归一家同盟，确实可以一直狠狠地按着战丨光辉岁月爆锤，但是想要彻底按死他们，时间上，或许已经有些来不及。

