    就在网吧管理系统在寻梦网吧试用的同时，林晓和王智已经开始在两边学校开始寻找合适的推广人员。

    其实林晓是准备以王智那边的人员为主的。

    因为王智本来就是计算机专业，之前负责推广hao123的原班人马直接拉出来就行。

    陈岗也说可以拉了几个同学过来一起，他的这些人同学有时间，专业本领也有。

    而林晓这边，因为之前答应了许佳和冯媛，所以也通知了她们。

    后来林晓想了想，由女生去推广，说不定效果会更好，于是又让许佳邀了些人，基本上是把她们班的女生给全部带出来了。

    而林晓班里原本做hao123推广的这些人，林晓也没让他们闲着，因为这群人有经验，对于网吧熟悉，就让每一个人同着许佳班上的一个女生组成一组。

    知道竟然是和学姐一起去网吧做推广，把这群人给乐得不得了。

    不过这一次和hao123的推广毕竟不同，还要安装网吧管理系统，还要设置局域网，虽然都不是特别复杂的东西，但基本的还是要懂。

    所以趁着周末的时候，林晓把这些人都组织了起来，带到了一家名为新世纪的网吧，由陈岗给这些人进行培训。

    培训的地点是陈岗介绍的，这家网吧正准备开业，他有一个同学在这里当网管。

    网吧刚进了一批电脑，陈岗等人帮助网吧把所机器都装好了，又帮忙连网之类，让网吧老板开心不已。

    然后陈岗在这里为这些人演示网吧管理系统的安装和设置，那老板也就同意了。

    陈岗讲解完，则是安排每个人都上前去进行安装。

    “你们谁先来？”陈岗问完。

    “女士优先吧。”

    “对啊，学姐们先请。”

    男生们都让着女生，不过在林晓看来，这些人或许都怕丢面子，毕竟多看一会别人操作，可能自己上手就不那么生疏了。

    “佳佳，要不你先试试吧。”许佳作为班里的学霸，则是被女生们推为第一个尝试的。

    “好，那就我先吧。”

    许佳倒也没有推辞，她的理解能力还是可以的，基础也摆在那，上去一番操作，很快就搞定，那熟悉的样子，倒是让陈岗都刮目相持。

    许佳过后，其余人也陆续的上去开始操作。

    完成了操作的许佳则是走到了林晓的身旁，有些惊讶的问道：“这就是你开发出来的系统？”

    “不能算是我开发的，编程不是我做的，是陈岗做的，我不懂编程，不过这点子和很多的功能设计，是按照我的意思来的。”林晓回答说道。

    “你之前捣鼓出了hao123，后来又做了U盘，现在又搞了个网吧管理系统出来，我怎么感觉你才是学计算机的。”许佳有些不可思议的说道。

    林晓笑了笑，“学计算机的只是对于技术更精通，但未必懂产品和市场，当然也有人是都懂的，那就很牛了，但是不管怎么说，懂技术并不是绝对前提。”

    前一世，有个英语老师搞出了全华夏最大的电子商务公司，这在之前谁能够想到呢。

    “老实说，我不是很听得懂你这句的含义。”许佳很是直接的说道。

    林晓这才想起来，许佳虽然在他们专业是学霸级的人物，但毕竟只是大二，没有太多的社会经验，对于产品和市场的这些概念，不是很理解倒也正常。

    林晓也没去解释，只是说道：“多接触，慢慢就懂了。”

    许佳紧接着又问道：“现在这样算是吗？就是去做你这个系统的推广。”

    “当然算，这就是去市场里推广产品啊。”林晓回答说道。

    许佳微微颔首，正好这时候冯媛也完成试操作，走了过来，话题也便转了开来。

    几人闲聊着的时候，人们一个个上前去试着安装和设置，其实整个流程也不是特别复杂，所以速度倒也挺快。

    也不是所有人都要去安装，一组有一个人就可以了，等最后一个人操作完，林晓开始说道：

    “接下来，每组两人前往网吧推广，你们的任务就是负责说服那些网吧试用这个系统，每完成一家，一人得10元钱。”

    这个价格当然是比hao123的推广要高，因为去网吧安装软件，要花费的时间不一样。

    林晓估摸着一组半天能够谈下来两家网吧，就算不错了。

    林晓说完，网吧里顿时热闹了起来，男生们，尤其是之前就参与了hao123推广的男生们，各个都开始摩拳擦掌。

    至于女生们，则是稍稍有些好奇，他们只是感觉这个钱好像不少，但是因为没有具体经历，所以并没有太多的概念。

    看到这些人跃跃欲试，林晓压了压手，示意大家冷静，然后继续说道：

    “如果有负责人问起怎么收费，你们只是说系统推广，有几天的试用期，如果试用后觉得不错，可以联系系统界面上的电话。”

    林晓是没有将价格告诉这些人的，因为他压根就没有准备一开始就让各个网吧的老板知道。

    如果说免费试用，这些人就是单纯的考虑这东西好不好用。

    而一旦知道价格，他们还会考虑这个价格高不高，无疑就是增加了推广的难度。

    至于试用了之后，这些网吧体会到了有系统的好处，再一看收费也不高，自然接受起来心里也就容易多了。

    后世，类似这样的免费试用可太多了。

    然后，林晓又交待了一些要注意的事项，并把各个人负责的网吧分好，这些人便开始约好第二天出发的时间。

    毕竟这时候已经是接近中午，正是一天生意最忙的时候，网吧的机子也由不得大家操作。

    最好是第二天上午早些时间去网吧，星期天的早上，如果时间早的话，网吧的人还是不多的。

    至于其他时间，则是要靠各组自己协商了。

    这时候，许佳走了过来，朝着林晓问道：“你也会去网吧吧？”

    “也会去转转，看看网吧的老板们都有什么态度。”林晓回答说道。

    这毕竟是大规模的推出到市场，林晓理应去看看。

    “那你和我们一组吧。”许佳主动邀请说道。

    许佳的搭档是她们班的一个女生，这是她自己提出来的，之前分组的时候，还让这些男生们一阵失望呢。

    林晓倒也无所谓，去哪组都行，此时许佳主动邀请，他便回答说道：“也行。”

    于是，两人约好第二天早上7点到学校门口汇合出发。

