    虽然话筒难以下咽，可他也有着自己的骄傲，最讨厌的就是被人小瞧。

    不然的话……

    他之前也不会当众吃试卷了。

    既然试卷都吃了，现在再吃个话筒，应该也没啥大不了的吧？

    大不了新仇旧恨全记上，早晚把场子找回来就是了ヾ(￣0￣；)ノ。

    一想到此。

    季晨也不含糊，在狠力蹬了江南一眼之后，也不搭话，直接用行动表明了自己态度。

    那就是……

    他一个箭步冲向裁判，一把夺过裁判手中的话筒，然后张凯血盆大口，朝着话筒就用力咬了下去，紧接着就是一阵嘎嘣脆。

    也不知道是钢牙被崩掉了，还是他真把话筒给硬生生咬碎吃了下去。

    嗯！

    跟超级学校霸王中一幕蛮像的。

    但人家的话筒只是道具，用巧克力做的，好吃还不上头，爽的一批。

    而季晨所吃的，可是真的话筒啊！

    话筒用什么做的想必大家都知道吧？

    反正有点小硬。

    可季晨居然也吃得下。

    不得不说，他不仅仅是狼人，而且还要加三点，盖以狼灭来形容。

    见此一幕。

    江南自然没得同情心可言，反正对方是自作自受，必须得到的惩罚。

    可周边人却被吓了一跳。

    尤其是那个拿话筒的裁判，还正在宣布百米决赛成绩来着，可结果手中话筒居然被抢了不说，还直接被人给吃了？

    啧啧！

    这特么吓死个人好吧！

    尼玛！

    差点儿心脏病都被吓出来了。

    也就是季晨除了吃话筒之外，并没有做出其它过激的举动，不然的话……

    众人直接报警，或者打电话送其去精神病院治一治都有可能。

    而与之同时。

    刚刚结束江南直播的王胖子，立马摸出相机兴高采烈的拍下了季晨这珍贵一幕，说不得又是一个噱头……咳咳，素材。

    “这小子……莫不是疯了？”

    “还是中午没吃饭，跑个一百米就饿晕了，为填肚子而不得不吃话筒？”

    “唉，也是一个可怜娃！居然连饭都吃不起，说不得要帮他多宣传一下！”

    “或许在出名之后，会有不少人会给予他人道援助，至少吃饭应该不愁！”

    “嗯，我可真是一个大好人啊！”

    “(灬???)???！”

    嗯！

    季晨这事就是个插曲而已。

    在征求了季晨意见，发现季晨并未精神病之后，众人也就散去了。

    毕竟运动会还在进行，众人都有项目。

    白莺莺要也参加了女子百米，不过江南没时间看，因为他接下来有男子跳高。

    而女子百米和男子跳高自然不在一块。

    所以……

    两人也不得不分开。

    这边……

    江南问了一下路人，找到了跳高的地方，不在足球场，而位于篮球场。

    只见场中间已经摆放好了海绵包和跳高架，负责人和裁判均已到位。

    第一步就是抽签，也就是确定待会进行跳高比赛的次序，这本不重要，毕竟参赛者就几十个，谁先谁后问题不大。

    不过……

    就在江南刚抽完签的时候。

    一个熟人又踉跄着走了过来，然后也从箱子里抽了个签，28号。

    就在江南前边，因为江南是29号。

    这……

    可真是不是冤家不聚头。

    江南都觉得不再打击一下对方，都对不起老天的安排了。

    只因……

    这不是别人，还是季晨。

    都不需要季晨来找麻烦，江南便已率先出击，直接来到季晨面前，意味深长道：“那个……老季啊！刚才的话筒好吃吧？”

    “看你还能来参加跳高，想必问题不大，不知道你还敢不敢再赌一次啊？”

    “这回咱们不吃话筒，就改吃……嗯，改吃那张裁判桌子如何？”

    “……”

    江南指了指不远处那张用红布包裹的裁判桌，貌似是大理石做的，有点儿硬。

    嗯！

    不用说也知道。

    他这是赤果果的讽刺无疑。

    对待敌人么？

    仁慈什么的，根本不存在。

    如果季晨能老老实实认个错，然后痛改前非，从此洗心革面做人也就罢了。

    但问题是……

    季晨既没认错，也没痛改前非啊！

    不要问江南是怎么知道的。

    像季晨这种把仇恨都放在脸上的人，就算是傻子也看得出来好吧！

    对此。

    季晨虽然面色一僵，瞅了眼那红彤彤的裁判桌，心里头是一阵打鼓。

    不过下一秒。

    他又目中闪过一丝戾气，没有拒绝，而直接朝江南用力点头，“好，这一次我再跟你赌了，还是那句话，谁输谁吃不反悔！”

    “一言为定！”

    江南也点了点头，脸绽笑容。

    得了！

    季晨这小子。

    待会估计又要大吃特吃了。

    毕竟以他这不知多少倍人的体质，随便使出三五分力，也可轻松夺冠。

    这点……

    应该没有人会反对吧？

    毕竟一般人的平均体质是24，而江南是99+，具体多少根本未知。

    不过……

    季晨自然是不知道这点的。

    还是那句话……

    打死他也不相信江南是全知全能。

    虽然跑得快的人往往跳的也高。

    但这跳高比赛可不仅仅是跳的高就厉害，而更需要讲究一个技巧。

    比如助跑，起跳，空中姿势，还有倒体等等，必须非常的熟练且和谐连贯。

    凡是有任何一点儿差错，成绩便是零分。

    而季晨身为体育委员，本身也擅长运动，对于这些技巧都非常熟悉。

    且他自认为弹跳力和爆发力不会弱于任何一人，定可吊打江南。

    所以……

    在江南笑的同时，他也笑的露出了24颗大白牙，都快赶得上裂口男了。

    “江南啊江南！”

    “不得不说，你的确很厉害！”

    “我已经输给你多次了，包括我最擅长的百米短跑都输了。”

    “可是你千不该万不该要跟我比跳高。”

    “这一次……”

    “我一定把新仇旧恨都报回来！”

    “你就等着吃桌子吧！”

    “论体积，论硬度，比起我刚吃的话筒那是只高不低，肯定撑死你！”

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻！”

    嗯！

    等待的时间并不长。

    很快就轮到了第28（B）的季晨。

    毕竟跳高么？

    规则很简单，与大型赛事，一人一高度都有三次试跳机会不同，校运动会就一人跳三次，取最高的一次为最终成绩。

    一人一分钟也就搞定了。

    至于成绩么？

    也大多都是一般般。

    毕竟都不是专业的运动员，撑死能跳一米四五就很不错了。

    毕竟上了一米六，就称得上是三级运动员，一米八三是二级运动员，能上两米则是一级运动员，那种人在华清几乎没有。

    而轮到季晨的时候。

    其一个非常有节奏的弧线助跑，然后单脚起跳，背越式腾空过杆，最终落地。

    可以这样说……

    当季晨的头和肩越过横杆后，及时仰头、倒肩、展体，挺胸，并后收双腿等动作，都表现的非常标准，乃至完美。

    所以……

    其成绩自然差不到哪里去。

    第一次就跳了一米八，接近二级跳高运动员的水平了，牛蛙的一批。

    而第二次更直接加高十厘米，跳了一米九，直接相当于二级运动员。

    且他的神话还不仅于此。

    也不知道他哪来的勇气，第三次直接加高到两米，也就是一级运动员的标准。

    然后……

    他深呼口气，瞅了眼在旁观看的江南，其眸中燃烧起熊熊焰火。

    在巨大的愤怒催动下……

    他只感觉状态出奇的好，随之又是一次完美助跑、起跳、过杆和落地。

    两米，他居然跳过去了？

    这简直不可思议！

    周边不少人都被吓了一跳，即便是裁判都眼睛骤亮，大赞季晨很牛蛙啊！

