    本来夏弥已经很满意轩浩的表现了，可没想到这个家伙居然还能真的没脸没皮，这反而让她有些不好意思了。

    “笨蛋，当着这么多人面呢！”夏弥微红着脸瞪了他一眼。

    “有什么关系？他们都没看见。”轩浩若无其事，将局势反转。

    “你的脸呢？”夏弥白了他一眼，一丝说不清道不明的情绪闪过她的心里。

    “要脸干嘛？来，啊——”

    轩浩今天就要教导夏弥，当她的男人不要脸起来有多可怕。

    “唔……”

    夏弥有些不情愿地含住筷子，用余光撇了撇旁边的人们，发现他们好像都没看这边，这才松了一口气。

    “坏蛋。”

    她现在才发现局势好像逆转了，原本明明是她占上风的！这些人也太怂了吧？你们是有多怕这个家伙？不过这也让她稍微有那么一点小开心就是了。

    因为她注意到，一旁的绘梨衣正看着这边。

    绘梨衣大概是这里最勇敢的人，因为只有她敢看着这两个人秀恩爱。不过目光有些呆萌呆萌的，似乎不太理解眼前这个两个人在干什么。

    夏弥的嘴角露出一丝微笑，既然她能注意到绘梨衣，那么眼前的轩浩不可能没有注意到，这就证明两个人之间确实是没什么关系的。

    眼前的这个男人似乎不会在意任何人的目光，眼里只有她一个人，这让她感觉很安心。

    “哥哥，啊——”

    绘梨衣张开嘴，手里的手绘板上写着。

    “额……”

    源稚生抹了一把冷汗，刚刚对轩浩稍微升起的一丝好感又没有了，瞧瞧你把绘梨衣带坏了！

    他恶狠狠地朝着轩浩那边瞪过去，却发现轩浩根本就没看他。

    “噗嗤——”

    夏弥注意到了绘梨衣的举动，没有忍住，嘴里的东西还没咽下去，差点呛到。

    “慢点啦。”轩浩无奈的拍着她的背，“这么激动干什么？”

    “没什么，”夏弥喝了一口水，“只是突然感觉那个孩子好可爱。”

    夏弥对于这个白纸一样的女孩的好感度又上升了一些。

    “啊……”

    源稚生有些无奈地喂着绘梨衣吃东西。

    就在这个时候，路明非，楚子航和凯撒看见了这兄妹情深的温馨一幕。

    “看来日本分部不像我们想象那么糟糕嘛？”凯撒喝了口酒朝着旁边的楚子航低声说道，“至少这位局长人还不错。”

    楚子航点头表示赞同。

    路明非也点了点头，本来他刚开始还有些害怕来着，刚才他在路上悄悄问过，老大说日本分部是日本这边的黑道头子，眼前这位更是黑道少主，那旁边的绘梨衣……不就是黑道公主吗？不过现在看见这一幕，他感觉好像也没有那么可怕？

    源稚生注意到了这几道异样的目光，脸上发红，有些绷不住了。

    他轻咳两声，发现这三个家伙还是悄悄看着他，怎么一点眼力见都没有？话说你们为什么不敢看轩浩？

    他又看了看轩浩，发现这货现在正用看好戏的目光看着自己，甚至还满意的点了点头。

    中计了……源稚生老脸一红，这个家伙果然还是一如既往的讨厌，这也在你的意料之中吗？他感觉自己又输了，明明想让轩浩尴尬，结果到最后发现小丑竟是他自己。

    “啊，真甜。”

    轩浩将筷子放到自己嘴里，用舌头仔细品尝着上面的某种味道，然后点点头满意的评价道。

    “你……”

    夏弥的脸又红了红，这个不正经的家伙，居然在舔刚才她含过的筷子！

    她伸出手又在这家伙后腰掐了一下。

    可是这家伙好像丝毫感觉不到疼痛，脸上还露出得逞的笑容。

    轩浩心里在狂笑。

    就这？想跟爷斗？在座的各位一个能打的都没有！今天这场宴席上的胜利者只有他一个！

    他伸出手将夏弥放在他腰间的手扒拉下来，紧紧的握在手中，无论她怎么挣扎都没有放手的意思。

    夏弥恶狠狠的瞪了他一眼，但是又没有任何办法，只是脸上微红任由在桌面下的手被他拉着。

    但是这个家伙越来越过分，在她放弃抵抗后简直得寸进尺。

    肆无忌惮地摸着她的手，还在她的手心挠着痒痒，弄得她感觉心里也痒痒的。

    她有些慌乱地想要挣扎，可是没有用！

    这个男人手上的力气实在太大了，虽然没有弄疼她，却将她的手牢牢地控制住。

    修长的手指一根一根地纠缠着，像是采花贼一般贪婪地紧贴着她的肌肤，吮吸着每一处的味道。

    夏弥不满地晃了晃自己的手，但是又不敢太用力，怕其他人发现异常。

    而轩浩满脸的笑容，似乎什么事情都没有发生。

    “混……混蛋，快放下来！”

    在夏弥满脸通红的目光中，轩浩拉起了她的手。

    就这样当着众人的面吻着她的手背，肆无忌惮，像是在宣告胜利。

    丢死人了……夏弥化作蒸汽姬，她没想到这家伙居然真敢当着这群人的面这么做，虽然她自己平时也喜欢当着别人的面调戏这个家伙，但是都很有分寸，这么大胆的事情她好像真做不出来。

    “你嘴上有油，好脏。”夏弥有些不满的抗议。

    “哪有啊？”轩浩立刻否定了她的发言，因为他可是一直看着夏弥在吃，自己一口都没吃过东西。

    “哼！”

    淦！路明非感觉自己嘴里的寿司是酸的，这是什么破寿司居然用坏掉的食材！虽然装作看不见，但他的听力可没出问题，这两个家伙太过分了，秀恩爱能不能低调一些？你们这样我很难配合的好不好？

    诸位吃饭的速度都不自觉地加快了几分，好像是想快点结束这场充满杀伤力的宴会。

    这个男人已经无敌了，各种意义上都很无敌，完美的诠释了什么叫‘只要我不尴尬尴尬的就是别人’。关键是这里的人还真不敢笑话他什么，也没有理由笑话。

    轩浩表示自己行的直坐得正，如果对他的做法有什么意见可以直接提，本着公平公正无私的态度，他保证不会把这些人怎么样。

