    付强虽然在技术上不如大学生。

    可付强懂一个道理。

    能让白昊看到这么认真，还要草稿纸演算的，这玩意肯定不是普通的。

    付强说道：“小白，你回去整，这里我盯着，有特别出色的我会留意。”

    白昊这才站起来：“没请教。”

    “汪羊！羊肉的羊，不是海洋的洋。”

    白昊笑了：“好名字，象大海一样多的羊，幸福。”

    汪羊也是笑了：“恩，我父亲起名的时候，也这么说。我家在草原。”

    “跟我走。”

    “好。”

    坐上白昊开的车，汪羊说道：“我个人认为，想把五轴搞好，需要大量的数学人才。但东园大学没有数学系。”

    白昊回了一句：“陈老有照顾九厂。”

    “那个陈老？”

    “华老的学生。”

    汪羊没再说什么，九厂的数学能力他心中有数了。

    白昊到了实验区，却没进去。只是在外面的接待室，电话联系了屈偲：“你若有空，带你的几个学生过来，帮我算点东西。”

    屈偲来了，不仅仅是他，黄启珐也来了。

    白昊把手稿递上去，黄启珐直接就把前面的那些吐槽的部分给撕了下来放在旁：“这狗屁倒灶的玩意，没意思。”

    他亲身的经历，比这个需要吐槽的程度高太多了。

    汪羊也没说什么，坐在一旁静静的等着。

    足足一个小时之后，白昊长长的出了一口气：“这东西有实用价值，八轴什么的只当没听过，拆开了，就是一个二轴平台，加两个三轴的铣头。不是那种多样性机床，我认为往下研究有两个方向。”

    黄启珐给了白昊一个大拇指：“有眼光，我说一个方向，你写一个。”

    白昊拿起笔，写了一张纸条。

    在白昊写的是，汪羊紧张的站了起来，他紧张不是怕不被认可，而是他研究了一辈子的铣床，建立了属于自己的知识体系，借助新的知识研究这个，但却进入了瓶颈。

    他其实自己都不确定，这东西是不是有价值。

    刚才摆了一个高姿态就是希望能被重视，此时，却是紧张的手心冒汗。

    白昊写完一张，又写了一张。

    而黄启珐只写了一张。

    白昊与黄启珐同时一笑，然后将各种的纸条放在桌上。

    屈偲还在那里不停的研究呢，他的学生杜子春，已经准备借助计算机来算一条数据了。

    白昊打开黄启珐的纸条一看，上面写着：钛合金及高温镍基合金小叶轮铣削加工。

    说的简单一点，就是一种专业项极强，单项针对性铣床。

    再说直白一点，这玩意是加工航空级零件的。

    黄启珐打开白昊的纸条，上面写着涡轮增加器小叶轮铣削。

    黄启珐盯着白昊的纸条足足三分钟，最后说了一句：“或许你是对的。”

    “眼下，我可能是对的。”

    其实两人都没有说错，这是同一种机器，但差别呢，就象是辽东大乱炖的佛跳墙的差距，原理一样，但真正作起来，内涵很重要。精度、稳定性、高强度工件的加工等等。

    黄启珐一伸手拿过白昊写的另一张纸条，白昊却伸手一按：“看完别说，也别传去，这是另一个分支的终极目标。”

    “恩。”黄启珐点了点头，拿过纸条只扫了一眼，反手就给烧成灰了：“白昊，你了不起。九厂厂长这名头，夏国非你不行。”

    黄启珐把封遇春当朋友，但技术与学术上根本没把封遇春放在眼里。

    在九厂实验区，搞研究人当中，能他黄启珐服气的人，一只手是上限。

    现在，多了一个白昊。

    因为白昊在纸条上写着：仅用于十万吨级以上，船用螺旋桨加工的七轴六联动。

    黄启珐闭着眼睛大概感受了一下白昊描述的机器。

    十万吨级上，那至少是六米五的铜合金工件，一次性铣削成形。

    “扯球。”

    黄启珐知道，就白昊说的这东西，五年连个影都见不到，十年能有雏形，能在全球牛到天上去。

    这不是钱的事，需要各种技术往上堆。

    集工业能力与大成的一套设备。

    骂了一句之后，黄启珐将半本手稿往袋子一装：“二傻子，人你带到袁宝那里，审核没问题，回来测试，是咱们研究室的人了。”

    “收到。”

    汪羊很激动，证明他的才华还行。九厂收下他了。

    至于审核，他一点也不紧张。

    家中从爷爷辈往上数，五代贫农。父亲是工人，家里就供出他一个大学生，又非常认真的工作了好些年。

    除了在鹤城第二机床上不被重视，自己和领导经常吵架之外，他感觉自己没什么怕审核的。

    白昊把汪羊交给黄启珐之后，又到门口去了。

    接下来，还有几个优秀的，但却没特点，只能说基础知识与基础研究能力功底扎实。白昊把话挑明了说，这样的人在九厂只能成为研究室的苦力，不可能成为组长的。

    就这样，这些人还是愿意留下来的。

    组长！

    他们来的时候，就没谁想过能在这里当组长，或是某项研究中挑大梁。

    这边快结束的时候，许正阳来了：“白厂长，你好好休息一下。晚上黄老想和你聊聊，是黄老说请你保持精力，因为讨论的时间会长，内容会比较辛苦。”

    “好，我去吃点东西，睡一个小时。”

    许正阳站的笔直，不苟言笑，语气没有一点波动的说道：“那么我就这样回复黄老，而后我会在九厂几个区域作些实地的调查，两天后我会有一份关于建筑与树林的改动报告，介时请厂长您关注一下。还有，我要调看一下焦辉同志的相关档案。”

    “好的。”

    改建筑？

    改树林？

    这个白昊想了好半天才反应过来。

    以前史国忠似乎说过，研究区域周边多少米内的建筑，绝对不能高于研究区域，而且还必须要有相应的树林阻挡视线等等。

    看来，这许正阳比史国忠更专业。

    啊，就应该更专业。

    许正阳之前的履历已经很好的说明了这一点。

    至于调看焦辉的档案，白昊也没说什么，甚至没多问一句，若有什么不合适的，相信许正阳会告诉自己。

