    直播间，观战的神主们也都是一头雾水，纷纷打出了问号脸！

    于是‘？’刷屏了。

    【不错，不枉我一直支持你们！】

    高洁的圣女很满意，比起其他玩家，靳白雪和孙缘简直就是两股清流，是这残酷的生存游戏中仅存的两道光。

    不过孙缘这道光，忽明忽暗，正在道德的悬崖上摇摆，随时可能摔下去。

    不行，

    我得鼓励一下他！

    于是圣女打赏了靳白雪和孙缘一人一枚神币。

    【原来这家伙是烂好人？不看了，不看了，扫兴！】

    【正义的英雄，前来拜访！】

    【我觉得这家伙这么干，肯定大有深意，你们不会真觉得能拿到版本首杀的玩家，是靠着运气吧？】

    神主们出现了分歧，讨论孙缘这种行为的意义。

    ……

    斗兽场，猪头人本来正在追杀这些玩家，突然看到又有人类下来，它狞笑一声，突然朝着台阶跑了过去。

    唰！

    猪头人投掷大砍刀。

    “它……它过来了！”

    李晨曦吓的大叫。

    “闭嘴！”

    纪诗涵吼了一声，右手一甩。

    滋啪！

    一道闪电劈出，打在砍刀上，将它击落。

    靳白雪加速前冲，她知道大家在台阶上，只有被动挨打的份儿，所以必须尽快离开这里。

    孙缘跑了几步，突然纵身一跃，跳向斗兽场中。

    三十多米的高度，瞬间拉近，就在孙缘落地的刹那，猫之优雅戒指的效果激活了。

    孙缘的身体在空中猛的一个停顿，减去坠落的冲击，接着落地后，他身体前倾，脚下发力，扑向猪头人。

    唰！

    孙缘右手一伸，从八度空间戒指中取出帝殒，顺手挽了一个剑花。

    “团长说它简单，我怎么没看出来？”

    李晨曦满脸郁闷，看到王茜跑得很快，忍不住抱怨：“你慢点！”

    “闭嘴！”

    王茜低骂了一声。

    事情已经发生了，没办法挽回，那就全力去做。

    男朋友这么叽叽哇哇，就算出了力，在孙缘心中也落不下好。

    王茜也不想战斗，但是她比较理智，知道没得选的时候，就努力做到最好。

    “这可是我加入团队后的第一战！”

    王茜准备好好表现。

    猪头人很狡猾，见到孙缘这么勇，它眼珠子一转，放弃对攻，而是迈开大步，冲向其他玩家。

    “……”

    看台上，玩家们傻眼。

    这都行？

    你刚才砍人时的凶残暴虐呢？

    难不成恶魔也知道欺软怕硬？

    “我还琢磨着怎么哄骗他下场，没想到他自己动了！”

    李兴鑫惊诧，同时又觉得不爽。

    因为他发现他看不透这个青年。

    “他是外来人，之前在当地城市，排名肯定很高，这一次攻塔战后，咱们就能知道他的真实水准了。”

    腾南夏倒是不意外。

    孙缘肯定是那种游戏开始后，一直顺风顺水没吃过亏的玩家，所以格外自信。

    比如李青鹏就是这样的。

    猪头人跑了，让孙缘更加自信。

    因为在手游中，这种恶魔的设定就是欺软怕硬，柿子挑软的捏，然后通过击杀弱者，故意把场面弄得血腥残酷，来恐吓其他猎物。

    “喂，听得懂人话吗？”

    孙缘喊了一嗓子，发动闪电靴，整个人唰的一下，后发先至，追到了猪头人身后。

    青铜剑斩下！

    唰！

    孙缘现在的力量和敏捷都高达90，所以攻击速度很快，猪头人感觉到后边来人，正要躲闪，结果已经挨了一刀。

    滋！

    锋利的青铜剑切开猪头人的脊背，鲜血哗的一下喷了出来，像火山爆发一样，溅的到处都是。

    不过孙缘已经瞬移了，避开鲜血的同时，出现在猪头人身前，继续出其不意的强攻。

    唰！唰！唰！

    青铜剑连斩！

    轰啪！

    一道闪电射来，打在猪头人身上，让它肌肉发麻，身体一僵。

    是纪诗涵在远程攻击。

    这种机会，孙缘可不会错过，当他的青铜剑落在猪头人身上时，靳白雪也杀到了，一拳打在它的后脑上。

    砰！

    正义扳机激活，强劲的爆炸冲击，直接炸开了猪头人后脑上的皮肉和头发，而它的脸上，也被孙缘砍出了三道沟壑。

    “啊，我要宰了你们！”

    猪头人咆哮，可是下一瞬，被孙缘一剑刺穿胸膛。

    孙缘手腕用力一翻，绞烂了猪头人的心脏，然后拔剑的同时，一记鞭腿扫在它的太阳穴上。

    砰！

    猪头人飞了出去，挣扎了几下，没站起来，最后抽搐着，死掉了。

    神缘团的人，都进了斗兽场，但是还没来得及出手，猪头人已经死了。

    “团长威武！”

    秦德立刻欢呼，大拍马屁。

    “……”

    李晨曦一脸呆滞的看着那具猪头人尸体。

    你刚才嗜血残忍的嚣张姿态去哪了？

    怎么这么快就死了？

    早知道你这么弱，我肯定表现出大无畏的姿态。

    “太强了！”

    王茜看着孙缘甩掉刃上鲜血，收剑入鞘，淡定走回来的姿态，她的目光中露出了崇拜的神色。

    这才是顶级玩家的风采！

    够强！

    够自信！

    “我错了！”

    李晨曦叹气，原来在孙缘看来，杀这种恶魔，是真的很简单。

    自己不觉得，是因为实力太差。

    “上去歇着了！”

    孙缘招呼众人。

    “这恶魔有点弱！”

    唐岩撇嘴：“我还没出手，它就死了！”

    “呵呵！”

    孙缘乐了，瞟了唐岩一眼。

    弱？

    那是我杀得快，要是慢半秒，你再看，保证吓死你！

    话说要是看台上那些人，都觉得这只猪头人弱的话，就等着吃大亏吧。

    “这位帅哥，谢谢你了！”

    有些文艺气息的长发青年跑了过来，向孙缘主动道谢。

    其他玩家惊魂甫定，有的在哭，有的谢天谢地，还有一些反应过来，赶紧跑过来和孙缘搭讪，看看能不能混进队伍中。

    “这些炮灰太菜了，搞得我以为这只猪头人很强，早知道我就下场了！”

    看台上，有玩家后悔不跌。

    因为按照游戏规则，一千人分了五组，每一组都要出场一次，所以这一关活下来的关键，就是尽可能打实力比较弱的恶魔，然后让别人去打强大的恶魔。

    木马显然要保持游戏的热度，猪头人一死，斗兽场中那个铁栅栏又打开了。

    一具骷髅架子走了出来。

    它左手拿一面圆盾，右手拿着一把生锈的短剑，走动时，骨骼摩擦，发出咔咔的声响。

    要不是它的眼睛中闪烁着两团绿色的火焰，看上就和医学院的标本一样。

    看台上，短暂的沉默后，玩家们就突然动了，开始进场。

    骷髅兵，在任何作品和游戏中，都是最弱的存在，所以大家都想打。

    “快拦住他们！”

    腾南夏朝着部下大喊。

    “都别动，不然老子宰了你们！”

    李兴鑫咆哮，还朝着天空开枪：“这是我们巨人杀手的猎物！”

    很多玩家不敢动了，因为惹不起这个工会，但是充满敌意的眼神，足以说明他们的心态。

    只要有落井下石的机会，他们绝对不会手软。

    “一起吧！”

    李兴鑫和腾南夏对视一眼后，带着各自的嫡系成员，凑齐二百人后，进入斗兽场。

    “妈的，不爽！”

    秦德撇嘴：“团长，咱们也建一个大公会吧？”

    骷髅没有抢攻，等二百名玩家都进了斗兽场后，它依旧站在原地，没有丝毫动作。

    “一大队，二大队，开火！”

    李兴鑫很谨慎，没有让团员一起攻击。

    哒哒哒！

    枪声轰鸣，震耳欲聋，子弹暴风疾雨一般，打向那具骷髅，但是没能伤害它分毫。

    它的骷髅架子比钢铁还要硬，子弹打在上面，都被崩飞了。

    “操，上RPG！”

    李兴鑫皱眉，感觉自己可能误判了这只恶魔的实力。

    十几个玩家立刻准备好单兵火箭筒，朝着骷髅开火。

    砰！砰！砰！

    火箭弹正中骷髅，炸的碎石飞溅，烟尘弥漫。

    “死了吗？”

    看台上，玩家们往前凑去，朝着下面张望。

    “你们有什么看法？”

    孙缘趁机考校众人。

    “这烟尘不对劲。”

    苏谈夏以前假期去国外旅游的时候，玩过枪械武器，甚至打过火炮，知道硝烟不是这么扩散的。

    “这烟好像变大了？”

    唐棠皱眉。

    一种灰色的烟雾，因为随着爆炸后的尘埃迅速扩散，导致李兴鑫等人没有第一时间发现。

    “继续观察！”

    孙缘知道，李兴鑫和腾南夏轻敌了，这一场，估计要死不少人。

    那只骷髅恶魔，对物理攻击免疫，就是子弹，冷兵器这些武器打在它身上，造不成伤害，必须魔法类攻击才能杀死它。

    “快戴防毒面具！”

    腾南夏大喊提醒，赶紧戴上防毒面具。

    灰雾还在扩散，骷髅借着它的掩护，开始攻击。

    刚才它走动的时候，全身的骨头都会发出咔嚓咔嚓的声响，而现在一点动静都没了，比幽灵还要安静。

    因为刚才的声音，是它故意弄出来的。

    玩家们后退，可是斗兽场就这么大，三分钟后，所有人都笼罩在灰雾中，然后他们发现，什么都看不到了。

    这灰雾太浓了，只有将手放在眼前几厘米的地方，才能看到。

    “团长，怎么办？”

    一个玩家刚问完，胸口一痛，他低头，看到一柄短剑从背后刺穿了胸膛。

    鲜血顺着剑尖滴沥。

    他想呼救，可是张开嘴巴，却发不出任何声音，而且更恐怖的是，下一瞬，他感觉到了巨大的撕裂痛楚。

    就像是有人用一个铁耙子，再使劲的刮自己的皮肉。

    这个玩家的皮肉裂开了，一块块掉在地上，二十多秒后，就只剩下一具血淋淋的骨头架子。

    然后，它便没了意识，像一具行尸走肉，只剩下攻击其他人类的欲望。

    骷髅恶魔就这么借着灰雾的掩盖，开始了暗杀。

    它只要捅玩家一剑，玩家的皮肉就开始掉落，最后变成它的傀儡，想要避免这一点，玩家必须再被骷髅刺中或者砍伤后，立刻把受伤部位的肌肉剜掉。

    对了，这灰雾还有麻醉的效果，如果玩家不戴上防毒面具，那么很快就会神经麻痹，陷入迟钝中，成为靶子。

    骷髅恶魔的攻击，诡异又寂静，而被它攻击的玩家，又发不出声音，于是斗兽场中，安静的可怕。

    “下面的战况怎么样了？”

    看台上，玩家们除了浓浓的灰雾，什么都看不到。

    “活该！”

    “自作自受！”

    “感谢老天保佑！”

    那些本来想下场，结果因为巨人杀手阻拦，没能进场的玩家们，此时都满脸庆幸。

    当然也不忘幸灾乐祸巨人杀手的这些人。

    “南夏，怎么办？”

    李兴鑫着急，这他妈看不到怪物，太恶心了，简直有力无处使。

    “大家后退，靠墙站，用灵魂力量战斗，如果有人被攻击，立刻示警！”

    腾南夏也没有好办法。

    斗兽场中，枪声，呐喊声，爆炸声，刀剑碰撞的声音，又响了起来，哪怕是没经验的人都能听出来战况一团糟。

    “他们不会全灭了吧？”

    卫东麦担忧。

    “死了正好！”

    甄鱼不爽那个李兴鑫好久了。

    纪诗涵和秦数这几位没有闲聊的心思，她们在思考如果是自己遇上这种情况，该怎么办？

    “妈蛋，想不到办法！”

    唐棠烦躁的抓了抓头发，看向孙缘：“有办法解决吗？”

    唰！

    众人都看了过来。

    “嗯！”

    孙缘随口应了一声。

    李晨曦和王茜听到这话，都狐疑的偷瞄着孙缘，觉得他在吹牛。

    毕竟大家都站在这儿，看的东西都一样，凭什么你就知道怎么杀掉那只恶魔了？

    “交给你了！”

    唐棠露出了一个安心的神情，拍了拍孙缘的肩膀。

    又过了十分钟，斗兽场中的灰雾开始消散，而且速度很快，不到半分钟，已经露出了一半的地方。

    哗！

    看台上，玩家们惊呼四起。

    下面还能站着的玩家，不到五十人，而且大多挂彩，其余的别说人，连具全尸都看不到。

    满地洒落着骨头棒子，还有一滩滩的血肉，看上去就像铺了一层血肉地毯，恶心又恐怖。

    “淦他妈的！”

    李兴鑫骂了一句，就像被野狗追着咬屁股一样，火急火燎的跑向了看台。

    其他人也都差不多，就像这下面有吃人的怪物似的。

    “腾团长，你们怎么通关的？”

    秦数等到腾南夏上来，立刻搭讪，套取情报。

