    第1002章这不是添乱么

    “灭口？”夜九渊微一摇头，“灭了太可惜。”

    朱雀此时还在恍惚中，他怎么也没想到，小丫头竟然是青璇女皇的女儿。

    而后，忽然就听到了这么一句，他下意识道：“灭口？要灭谁？”

    语落，一片寂静。

    再仔细一看，那只上古凶兽竟然还抬了抬头，目光四处瞅了眼，看着就像是在找谁似的……等等，找谁似的，还能找谁？

    “混账！”朱雀突然就炸毛了，“你们这也太过分了吧，本神兽做错了什么？你们就想把我给灭了！”

    “你听到了不该听的。”玄岐当即道。

    夜九渊既然把此事挑明了说，那肯定就是为了说给朱雀听。

    既是如此，玄岐自然也不藏着掖着了。

    朱雀一听更气了，“本神兽就是听到了又如何，难道还会伤害小丫头么！”

    小丫头可是青璇女皇的女儿！

    他当年见识过青璇女皇的风姿后，就无比地仰慕青璇女皇。

    可惜，后来还没机会同青璇女皇进一步深交，便已经被天帝那该死的傢伙给坑了。

    如今既然有幸遇上青璇女皇的女儿，且不说爱屋及乌，就说小丫头本身这么讨喜，他当然是会使劲地宠着小丫头，又怎么会伤害她。

    玄岐一挑眉梢，刚想说：这可说不定啊。

    谁料，夜九渊先一步开口了，“本尊相信你不会伤她。”

    “哼哼！”朱雀闻言顿时傲娇。

    总算还有一个脑子清醒的，知道他根本不可能做出这种事。

    “……”玄岐。

    他无言地瞅向夜九渊。

    什么情况？

    九渊竟然帮着这只鸟说话！

    然而，紧接着夜九渊又再度开口了，“但你可能会泄密，将小璃儿的身世告知于她。”

    “？？”朱雀傻眼。

    这什么意思？

    “等等，难道小丫头还不知道她的身世？”

    朱雀仔细一想，小丫头从小在人界的低等大陆长大，恐怕真的不太清楚自己的身世。

    可这俩货，他的目光突然危险地定焦于夜九渊的身上，这可是堂堂妖界妖尊。而后，他的视线一转，又看向玄岐。这凶兽显然也知道小丫头的真正身世。

    可，他们竟然合起伙来瞒着小丫头！

    轰地一下！

    朱雀周身的朱雀真火都炸出来了。

    “你们到底是何居心！”

    “嘿！”玄岐顿时也炸了，“你这傢伙还真是可以啊，竟然倒打一耙，怀疑起了我们的居心！”

    夜九渊眸光微深，语气凉凉，“果然是不能期待你的脑子。”

    噗！

    朱雀闻言要吐血。

    这傢伙又说他蠢！

    这都是第几次了！

    “那不然呢？”朱雀咬牙，“你们瞒着小丫头的理由是什么？”

    夜九渊已经完全不想理会这个笨蛋了。

    玄岐也是无语的嘴角直抽，不过，他忽然想到，朱雀神兽已经近千年不曾出现过，消息闭塞也很正常。

    他飞快地看了一眼楚千璃，确定她此时还沉浸在突破中，并不会听到他们在说什么，这才继续道：“你只怕还不知道，十五年前魔界出现了一场叛乱，青璇女皇和……”

    “我知道。”朱雀打断了玄岐的话。

    这种悲剧他不想再听第二遍。

    “你知道。”玄岐的语气十分微妙。

    “是，本神兽都知道，九渊妖尊已经告诉本神兽了。”

    “那你还问我们为什么隐瞒？”玄岐这时已经能理解九渊为何不想理这只鸟了，实在是因为这鸟太笨了。

    “难道你要我们把这残酷的真相告诉小丫头，而后叫小丫头一心惦记着找现任魔尊报仇？”玄岐飞快道。

    罢了罢了，不能指望这鸟自己想通。

    他还是直接说吧。

    “这……”朱雀迟疑。

    让小丫头一心惦记着报仇当然不好，可完全不告诉她，她岂不是一直蒙在鼓里，什么都不知道！

    “这是本尊和小璃儿之间的默契。”夜九渊开口说道。

    “什么？”

    两声，同时响起。

    就连玄岐都不知道，九渊竟然和小丫头之间还有这种默契呢。

    夜九渊无言地瞥了一眼玄岐，那眼神自然而然地就透着一股嫌弃。

    “……”玄岐。

    擦！

    他刚刚还在嫌朱雀蠢，结果这会儿，他却被夜九渊这傢伙给嫌弃了。

    “小璃儿冰雪聪明，血脉如今更是已经全部觉醒，自然对身世有所怀疑。”

    “何况，她的养母已经同她说清楚了，她身怀一桩血海深仇。只是，在她修为还不够强大时，这桩血海深仇不是她该过问的。”

    “竟然还有这种事！”玄岐惊讶。

    朱雀这下彻底没话说了。

    原来是这样，怪不得小丫头如今还什么都不知道。

    而刚刚，他们说什么要把他给灭口了，只怕也是担心他在小丫头面前说秃噜嘴吧。

    “我知道了，我发誓，我绝对不会对小丫头说起她的身世。”朱雀道。

    轰！

    就在这时，一股磅礴的灵力突然自楚千璃周身爆开。

    而后，殿内浓郁的灵气转瞬间就疯狂地往她身边聚拢。

    夜九渊和玄岐的脸色同时一变，而后，两人果断地出手，用灵力轰开这些朝着楚千璃聚拢的灵气。

    她体内的力量都已经够磅礴的了，如今都消耗不完，哪里还需要这些灵气再进入。

    这不是添乱么。

    然而，他们出手阻隔灵气，便要不断地消耗自身灵力。

    咻地一下，一道墨色的流光骤地贴到了夜九渊的手上。

    小奶音飞快地自夜九渊的脑中响起。

    ——未来男主人，要不由我来隔离灵气吧。

    他好歹拥有最强的封印灵纹，隔绝个灵气只是小意思。

    ——不用。

    夜九渊却果断传音。

    ——你如今的任务是盯着小璃儿，若是她的修为境界在冲破了灵宗后还是停不下来，你便立刻把小璃儿的灵力给封了。

    来了沧溟大陆后，她已经提升了不少修为。

    如今更是要直接从大灵师七阶冲灵宗。

    这个提升速度实在是太快了，但只要小璃儿之后好好稳固一下境界，便不会对修炼根基有所伤害。

    可她要是冲破了灵宗之后，还一路往上突破，那就绝对会对根基造成损伤。

    一旦根基受损，便是再好的丹药也无法彻底治愈。

    小璃儿的天赋这般惊人，夜九渊又怎么忍心叫她在这上面吃亏。

