    守仁学堂。

    出现六道身影。

    是杨豹杨虎等人。

    自从得到许清宵的书信，杨豹杨虎兄弟二人可谓是兴奋无比，在南豫府时，许清宵为他们出头，不惜得罪当朝大儒。

    这份恩情他们可是铭记于心。

    如今许清宵邀请他们过来做事，他们自然不会拖拉，几乎是没日没夜朝着京城赶来。

    到了京城后，也自然被京城之繁华给震撼住了。

    但他们没有忘记来的目的，各方打听得知许清宵所在的位置后，第一时间赶来。

    也就在众人进入学堂，许清宵的身影出现。

    杨豹与杨虎二人顿时半跪下来，朝着许清宵恭敬一拜。

    “属下杨虎！”

    “属下杨豹！”

    “参见许大人。”

    两人开口，其余四人也在第一时间跪下，他们看着许清宵，眼神之中满是敬畏与尊重之色。

    “客气了。”

    许清宵喊了一声，随后缓缓走来，示意众人去亭中休息。

    六人起身，跟随着许清宵来到亭中。

    许清宵先落座，挥了挥手，让六人依次坐下。

    “许大人，这两位是赵大赵二兄弟，当差分别十三年和十五年，这两位是李健李康兄弟，当差也有十年，实力最强，已经是十品大圆满了。”

    “之前他们也参与了那件事情，对许大人敬畏尊重，也忠心耿耿。”

    杨虎起身，第一时间介绍其余四人。

    “我等见过许大人。”

    四人起身，朝着许清宵恭敬一拜，面容坚毅。

    “好。”许清宵为六人斟茶，紧接着开口道。

    “诸位兄弟连夜奔波，一路着累了，我已让人打扫好客房，往后你们就住在这里，也莫要嫌弃。”

    许清宵开口，告知他们住处。

    “多谢大人。”

    六人齐齐开口，感谢许清宵。

    “小事。”喝了口茶，众人也纷纷喝了一口，一路奔波的确有些着累，而待他们稍稍缓了口气后，许清宵继续开口。

    “诸位兄弟，既然你们来此，有些事情许某还是要说清楚。”

    “你们是杨虎杨豹推荐而来，我许某用人不疑，疑人不用，所以对于你们四人，许某无完全信任你们。”

    “但许某也清楚，诸位不管是因敬重还是其他原因，其真正目的，也是想要向上爬，想要出人头地，这一点许某清楚的很。”

    “我许某人可以保证，若你们忠心为我办事，权财不会少，但也请诸位一定要记住一件事情，许某疑人不用，用人不疑，可若是有一次背叛，就绝对不会有第二次机会了。”

    许清宵十分认真道。

    “我等明白！”

    众人点了点头。

    “那行，往后就是互相照应了，这是我的令牌，明日你们拿着这块令牌，去吏部录取信息，再来此地等我。”

    许清宵吩咐下去。

    “是，大人。”

    杨豹接过令牌有些激动。

    “你们去客房休息吧，记住，来了京都，每日洗漱干净再上床睡觉，不要弄得乱糟糟的。”

    许清宵开口道。

    这帮武夫都是粗汉，往往不洗脚不洗澡就直接睡觉，许清宵自然要叮嘱一句，否则的话，自己这学堂岂不是要乱成一团。

    个人卫生还是要注意。

    “行，许大人您放心，我等肯定不会乱来。”

    杨豹几人笑着开口，紧接着朝着客房走去，而后又走了出去，将行李从外面拿进来，热热闹闹地住进客房中。

    看着他们，许清宵不由一笑，安静的学堂也多了一些人气。

    不过有一个新的麻烦事出现了，那就是没人做饭啊。

    这个只能以后再说了。

    起身舒展一下筋骨，许清宵也没多说，离开学堂去客栈找掌柜谈了一下，这几日定时送饭过来。

    客栈本来没有这种规矩，但许清宵是刑部的官员，那这个规矩就有了，给许清宵送饭银两不银两是小事，伺候官老爷才是重中之重的事情。

    至于朝堂之争，跟他们老百姓没有任何关系，许清宵就算是满朝为敌，也不可能说连吃口饭都不行。

    回到家中，许清宵静心读了会书，到了深夜也就安心入眠，他与刑部请了一天假，不需要去刑部。

    再者请不请都无所谓，反正又没什么事让自己处理。

    翌日。

    许清宵早早地便醒来，朝着刑部走去，杨豹几人也很早就醒了，昨日睡得早，起的也早。

    来到刑部后，一如既往地来到主事间内。

    面前依旧是平丘赈灾案的卷宗。

    半个时辰后。

    “许大人，早。”

    周楠笑道。

    “恩。”

    许清宵点了点头，露出温和笑容。

    “许大人，我去为您取卷宗来。”

    周楠笑道，依旧是一如既往，只是这份卷宗取了好几天了。

    “好，不过你跟他们说一声，这份卷宗本主事已经等了五天，即便是在忙，也应该有个回复了。”

    “还有，在与他们说一声，许某脾气好，可不代表一直都是好脾气，若是行个方便，大家往后还能照应，若是不行方便，就别怪许某了。”

    “记住，一字不漏传过去，我知晓你为我好，与对方说好话，可再这样下去的话，我还能继续待在刑部，你就有些难了。”

    许清宵一口气说了许多。

    调一份卷宗过来，你硬生生拖了我五天的时间，着实有些过分。

    打压也好，冷板凳也好，差不多都要有个度，没必要一直揪着不放。

    “这......大人，还是别了吧。”

    “掌库之人，是侍郎大人的外甥，咱们真没必要这样。”

    “大人，我今日好生去求，想尽办法也给大人弄来。”

    周楠有些左右为难，他打心底还是希望许清宵有些作为，这样的话他也能沾光，可刑部上上下下就仿佛跟说好了一般，对许清宵各种冷淡。

    让他也吃了不少亏，遭了不少白眼，原先就有些混不下去，现在就更难受了。

    若不是想要吃这口官家饭，他早就走了。

    听到周楠的声音，许清宵看了他一眼，最终点了点头，也就没有再说什么了。

    时间一点一点过去。

    主事间内。

    随着午时来临，不少人朝着外面离开，到了用膳时间了。

    周楠还未出现，看来还是一如往日一般。

    直到酉时，又到了下班的时候，周楠垂头丧气缓缓走来，显然今天又是无用功。

    “许大人，属下无能。”

    周楠有些难受道。

    “行了，记住我今日说的话，明日转告他们一声。”

    许清宵没有在乎，他起身离开，既然都等了五天，也不在乎多等一天了。

    “大人。”

    周楠开口，他还是希望许清宵不要这样冲动。

    “若你做不好，明日我让别人来做。”

    许清宵缓缓开口，周楠为自己好，这一点他清楚，可一昧的忍让，并不是一件好事，别人只会越来越嚣张，人善被人欺，马善被人骑，这个道理许清宵十岁就知道了。

    许清宵走了。

    留下周楠坐在此地沉默不语，过了一会，周楠追上许清宵，努力开口道。

    “许大人，明日我再去试一试，给我最后一次机会。”

    周楠出声，许清宵没有理会，只是伸手挥了挥，下班走人。

    一刻钟后。

    许清宵回到了学堂。

    此时，杨豹六人正坐在亭中不知在议论什么，随着许清宵出现后，杨豹六人立刻起身。

    “见过许大人。”

    六人抱拳，对许清宵恭敬无比。

    “事情处理的如何了？”

    许清宵问道。

    “回......大人，我们今日去吏部，他们以公务繁忙为由，让我们等了一天，并没有办好入职。”

    “请大人恕罪，是我等愚笨，未能将事办好，耽误了大人的事。”

    杨豹开口，他憨厚的面容上满是自责。

    六人都知晓，许清宵急忙将他们召来，其目的就是要办正事，可没想到连个入职都没办好，自然心中愧疚无比。

    “又是公事繁忙吗？”

    “虽然知道吏部对我有些意见，可没想到居然针对到这个地步了。”

    许清宵喃喃自语，而后开口。

    “这两日你们就着累一下，尽可能快点办完此事。”

    许清宵没有多说什么了，他让杨虎杨豹几人多跑跑。

    “是！大人！”

    杨虎杨豹等人齐齐点了点头，而许清宵已经没入房中开始练功。

    每日的练功不可少，运转三个周天后，许清宵再读了一会书，眯了半个时辰，又往刑部走去。

    算起来的话，自己到刑部也已经有六天的时间了。

    差不多快一周的时间，每天除了发呆之外，就是在发呆。

    不过许清宵不介意，他倒要看看刑部到底要找自己多久麻烦。

    这一日。

    周楠不见踪影，许清宵没有在乎，从附近书院借来几本书。

    【尘界通典第一册上】

    【尘界通典第一册中】

    【尘界通典第一册下】

    这是天下通用书籍，里面记载了许多事情，国家势力，异族划分，各种修行体系等等都在其中。

    一共一百七十五册，每一册划分上中下三本，并且每一本都极厚，是正常书籍的二三十倍。

    既然没事，许清宵打算多看看书，了解一些事情，不可能真的坐以待毙。

    一天时间，许清宵将第一册看完，收获颇多，知道了天下势力划分。

    整个天下的布局，由五大板块组成。

    东州、南州、西州、北州、以及中州。

    每个大州都是被海水阻断，所以是五个不同的大板块。

    不过中州板块最大，东南西北四州加起来刚好与中州的面积一致。

    所以自古以来，中州便是龙兴之地，也被誉为圣地。

    五大州牵扯太大，说三天三夜也说不完，而且彼此之间都是比较安静的，毕竟都存在内患外敌，强如大魏也没有一统中州，更何况什么征服全世界这种痴人说梦的话。

    光是征服整个中州都是一件无与伦比的难事。

    中州五部，大魏王朝立于中部地区，占据资源最好，突邪王朝占据东部区域，初元王朝占据北部区域，这两个国家论单挑肯定是单挑不过大魏，但联合起来大魏就不敢动弹了。

    尤其是现在就更麻烦了。

    南部地区最为贫苦，到处都是荒漠，而且许多邪修就在南部地区，比较混乱，不是正常人去的地方，好在的是佛门一脉在南部，否则的话，任凭妖邪肆意发展，那正邪大战早就上演了。

    至于西部则是海上天国，群岛为王，国家有上百个，而且有一部分投靠了大魏王朝，譬如说番邦，胡人都是由西部过来的人。

    大魏最强盛之时，也的确征服了海上天国，。

    而许清宵最关心的仙道势力也有记录，仙道有七大圣地。

    太上圣宗、斩天剑宗、如意器宗、天谷丹宗、太苍符宗、七星道宗、归元阵宗。

    七大圣地，各自有不同领域称王，不过太上圣宗与七星道宗本质一样，两家互相争夺，其余互不干扰，毕竟专业不同。

    而这七大圣宗所在的山门，不属于任何王朝势力，相当于单独的势力，不争权谋，闭门修仙。

    三大王朝也皆有他们的影子，大魏王朝当中，监道司就是他们落脚之处，平日里也会接取一些王朝颁布的任务，譬如说哪里有妖魔出现，若是朝廷人手不够。

    便会发布任务，而他们若是觉得价格合适，便会接任务，只是监道司设立点在京城郊区，他们并不喜欢在闹市之中，这个许清宵能理解。

    修仙的吗，总喜欢清净一些。

    将书籍合上。

    不得不说，这尘界通典是个好东西啊，要是自己全部看完了，不说样样精通，但至少什么事情都能知晓一二。

    行，努力把这本书啃完。

    起身，下班，干净利落。

    周楠来不来已经无所谓了，等杨虎杨豹他们入职了再说，靠周楠是靠不住的。

    回到家中后。

    杨虎几人并没有回来，许清宵等了一个时辰，他们这才出现在面前。

    如昨日一般，今日还是没有入职成功，理由借口依旧是一样，公事繁忙。

    “继续。”

    许清宵只留下两句话，便继续去啃书了。

    第八日。

    一如既往，不过让许清宵有些好奇的是，周楠还是没有出现，不过对于沉迷于读书中的许清宵来说，这个都无所谓了。

    杨虎杨豹依旧没有入职。

    第九日。

    老样子。

    第十日。

    放假。

    第十一日。

    老样子。

    第十二日。

    老样子。

    ......

    第十五日。

    老样子，不过师兄传来书信，告知南豫府又有几个县求老师周凌讲课，所以他要晚些日子来。

    李鑫也传来书信，水车工程已经彻底搞定，现在就等着效果了，目前来看很不错，至少庄稼都能享用水源了。

    周楠没了身影八天，有些古怪，下班问问看他最近做什么了？大概率是辞官了，差事太苦，左右不是人，辞官也正常。

    下班了，找人问周楠的情况，没人理自己，那就回家。

    第十六日......

    学堂外。

    “今日你们再去入职，直接找吏部员外郎，随便是谁都可以，将我的令牌给他，告知他们，已经拖延了十日，今日若办不好，明日我亲自会去。”

    转眼之间过了十天。

    除了看了不少书以外，其余愣是什么都没有进展，刑部晾了自己十六天，吏部晾了自己手下十天。

    而且都是一些鸡毛蒜皮的小事。

    要是大事晾自己，许清宵反而不会有任何一丝波动，可这种小事卡自己，就显得有些吃相难看啊。

    不过也没事。

    时间差不多了，许清宵不打算这样折腾了，他要开始做事。

    “是！大人！”

    杨虎六人点了点头，这十日他们也烦躁无比，就一个入职足足拖了十天，俸禄什么都还好说，主要是这种感觉让人很不爽。

    没有说什么，许清宵直接离开学堂。

    朝着刑部走去。

    如往日一般，进入自己的主事间，准备新的一日学习。

    然而一封信却出现在长桌上。

    是周楠的辞官信。

    对于周楠辞官，许清宵没有太多的惊讶，毕竟跟了自己也是周楠命不好，没帮自己办好事就算了，在外面还受气，能坚持这么长时间，看得出来周楠是真的热爱这份工作。

    否则的话也不会拖这么长时间。

    “算了，去看看他吧。”

    辞官信的内容许清宵不看，反正也没事，不如去看看周楠，致歉一番，毕竟无论如何都是自己害了周楠。

    否则的话，即便是再不受待见，也不至于辞官。

    走出主事间，许清宵看着来来往往行走的卷吏，随便挡住一人。

    “知晓周楠家住何处吗？”

    许清宵问道，十分直接，他知道刑部上下都针对自己，所有人估计都知道不能招惹自己，故此许清宵也不交谈什么，免得因此遭殃。

    “周楠？大人，属下不知道，属下还要去送信，还望大人见谅。”

    看到许清宵挡在前方，卷吏顿时有些慌张，尤其是提到周楠之时，更是眸中闪过一丝异样。

    几乎是刹那间，许清宵察觉有些不对了。

    “把知晓的事情说出来，此事与你无关，若不说，即便是本官再没有权利，弄走你一个卷吏还是轻而易举的。”

    “你应该知道，诸位国公与我关系甚好吧？”

    许清宵语气莫名冷了下来，一句话说的很坚决。

    “这......这......大人，属下当真.......”

    卷吏还想要解释，可看到许清宵冰冷无比的目光之下，当下不由咽了口唾沫。

    “许大人，这事也没什么，周楠前些日子每日去案牍库取要卷宗，因说错几句话，被掌库罚仗刑二十，如今在家养伤，刑部也解了他的职。”

    “许大人，此事真与我无关，具体之事，属下根本不知，还望大人放过属下。”

    对方有些诚惶诚恐道。

    “仗刑二十？”

    刹那之间，许清宵目光愈发冷冽下来了。

    周楠不是武者，只是普通人罢了，刑部的仗刑可不是开玩笑，一棍子下来不说皮开肉绽，但也绝对要紫青一块。

    “他家住何处？”

    许清宵继续问道。

    “住在临河街，具体的属下当真不知道啊。”

    卷吏说话都有些哭腔了，看样子是真的不知道。

    许清宵没有说什么了，他直接朝着刑部外走去。

    临河街不算太远，许清宵稍稍加快了步伐，两刻钟后便来到了临河街，找百姓打听一番，不多时便找到周楠家中。

    周楠家是一处类似于四合院的地方，十几户人家住在一起，他的俸禄不可能在京都有房。

    走进院中，有孩童玩耍，也有一些老人晒着太阳，几个年轻人正在做着一些苦力，修补瓦房之类。

    看到许清宵一个官员走来，莫名之间众人皆有些惊讶和不知所措。

    “敢问周楠家在何处？”

    许清宵面色温和，询问众人。

    “周楠家？大人，就在那里。”

    有人回过神来，指着左边第二间房道。

    “多谢。”

    许清宵点了点头，致谢一声后，便直接走到房前。

    敲了敲门便静等了。

    很快，一道声音响起，比较微弱。

    “谁？”

    是女声。

    “刑部主事，许清宵。”

    许清宵开口，道出自己的身份。

    当下房门打开，一名妇女有些惊讶地看着自己，妇女眼眶红润，显得有些憔悴，看向许清宵的目光中带着惊讶和好奇。

    “大人，您有何事？”

    妇女开口，声音略显沙哑。

    “本官找周楠有些事商谈。”

    许清宵开口。

    “大人请进。”

    听到是找自己相公，妇女不敢多说什么，侧身让许清宵入内。

    待走入房中，一股浓郁的药味扑鼻而来。

    紧接着床榻上，趴着一人，是周楠了。

    “大人！您怎么来了？”

    周楠虚弱的声音响起，他想要动身，但很快牵扯到伤口，瞬间皱眉。

    “不要动。”

    许清宵立刻开口，让其不要动弹，免得影响伤势。

    “大人，属下愧对你啊。”

    听到许清宵的声音，周楠有些感动，毕竟自己如此遭遇，许清宵还来看自己，自然有些感动。

    “到底发生了何事，细细说来。”

    许清宵坐在一旁，他看着周楠的面色，十分虚弱，嘴唇都没有血色。

    “大人，倒也没有什么，是属下不会说话，挨了罚，属下认了。”

    “大人，属下也没什么作用，如今被刑部辞了，也没什么好想的，只希望日后在京城做点买卖，大人关照一二就行。”

    周楠似乎不愿提起，他不想给许清宵带来什么麻烦。

    “周楠，说出来吧。”

    然而许清宵深吸了口气，他摇了摇头，让周楠将事情来龙去脉说出。

    “大人......当真没必要。”

    周楠在刑部混了这么多年，他知晓许清宵憋着一口气，但他更加知道的是，一个人的力量，是改变不了什么的，与其作对，倒不如认认怂，吃点亏就吃点亏吧。

    “周楠，你的辞官信，本官没有同意，所以你现在还是本官的属下，本官令你将事情来龙去脉全部说出。”

    许清宵语气平静，但目光无比坚定。

    话都说到这份上了。

    许清宵不想再啰嗦了。

    感受到许清宵的态度，周楠长长叹了口气。

    “许大人，五日前，我如往常一般，去案牍库为你取卷宗。”

    “但掌库大人，依旧百般拖延，属下忍不住，就说了句，已经拖延如此之久，许大人有些怒意了。”

    “可属下未曾想到，仅是这一句话，掌库大人勃然大怒，对属下百般羞辱，甚至赏了属下两个耳光。”

    “然而属下并没有生气，只希望掌库大人发完怒吼，再将卷宗交给属下，可不曾想他还是不愿拿出，让属下有多远滚多远。”

    “属下没有走，他便赶我走，属下当时也是一时糊涂，死活不走，于是掌库大人罚我二十仗棍，属下身子本就有些不好，这二十棍落下。”

    “属下.......属下......属下差一点就没命了，我贱命一条，死不足惜，只是想到我这妻子，往后就要孤苦伶仃在这世上，所以硬撑了过来。”

    “大人，属下不求您为我伸冤，只求大人若是可以，帮属下恢复官职，若无这官职，属下在这京都，恐难生存啊。”

    周楠说到后面，委屈的满是哭腔，他夫人立在一旁，也是泣不成声。

    房内。

    许清宵长长深吸了一口气。

    他闭上了眼睛。

    实话实说，自入刑部时，得知刑部针对自己，给自己穿小鞋，许清宵忍了！

    一天他忍！十天他也忍！

    哪怕他们再拖延自己十日，许清宵也能忍。

    杨虎杨豹等人，去吏部入职，整整十天都没有入职成功，许清宵也忍了。

    然而，这一刻。

    许清宵忍不了了。

    你可以穿小鞋，你可以玩阴的，政治就是如此，许清宵明白。

    可针对自己也就算了，针对区区一个卷吏，就有些过分吧？

    而且还将其打成重伤。

    这未免太过分了吧？

    刹那间，许清宵起身。

    “大人，您......”看到许清宵起身，周楠有些惊讶，不知许清宵要做什么。

    “去给你讨个公道。”

    “安心养伤。”

    许清宵语气平静，随后取出一张百两银票，交给周楠的妻子，不等她反应过来，许清宵便已离去。

    走出院子。

    街道当中，许清宵面色冷漠。

    他步伐极快，朝着刑部赶去。

    一刻钟后。

    许清宵回到了刑部。

    刑部外，烈日照耀，一名卷吏捧着大量卷宗，立于门口，满身大汗，却不敢吱声，而当许清宵出现后，卷吏更是眼神充满无奈。

    这名卷吏，便是方才许清宵问话之人。

    如今站在此地，用脚指头想都能想到，是因自己受罚。

    好！

    好！

    好！

    这刑部当真是好的没谱啊。

    许清宵一语不发，他越过众人，直接来到刑部员外郎办事之地。

    “下官许清宵，有事禀告。”

    许清宵的声音响起，毫无感情。

    “公事繁忙，有任何事，明日再来找我。”

    也是毫无感情的声音响起，一句公务繁忙，推阻一切。

    “陈大人，五日前下官之属，周楠于案牍库中，被掌库刑罚二十仗，更是殴打其属，还望陈大人主持公道。”

    然而许清宵没有理会，他直接走进房内，声音平静道。

    房内，一名中年男子正在阅读书籍，听到许清宵之声后，直接将手中书籍一摔。

    “许清宵！你未曾听到本官方才之言吗？”

    “公事繁忙，明日再说。”

    对方目光冷漠，看向许清宵这般斥道。

    “请大人主持公道。”

    许清宵没有理会，依旧是请对方主持公道。

    “许清宵！”

    后者站起身来，怒视着许清宵。

    “还望大人！主持公道！”

    许清宵再次开口，他也看向对方，无视这般冷漠。

    “你！”

    后者指向许清宵，但很快放下手，冷漠无比道。

    “此事不归我管，去找其他人。”

    他不想与许清宵纠缠，一句不归我管，想要打发许清宵。

    “打扰大人了。”

    然而，许清宵没有多说，转身离开。

    这下子让李大人有些好奇了，还以为许清宵会继续纠缠，没想到这就走了？

    不过他也没有多想，只是自语了句，狂妄，便继续看书。

    下一刻。

    许清宵又来到一名员外郎门外。

    “下官许清宵，有事禀告。”

    许清宵的声音再次响起，这一刻引来了刑部不少人的目光。

    “公事繁忙，明日再说。”

    如之前的回答一模一样。

    公事繁忙，明日再说。

    然而许清宵也如方才一般，直接走入房中，说出周楠之事。

    不过这次对方没有勃然大怒，而是轻飘飘道。

    “此事，不是本官管辖。”

    一句话打发走许清宵。

    “打扰大人了。”

    许清宵面无表情，退出房中，来到第三位员外郎门外。

    这一次，声音比之前更大了一分。

    案牍库中，不少人出来看热闹，刑部很多人也闻声而来。

    案牍库掌库更是冷笑不已道。

    “当真是个傻子，还万古大才，明摆着都不想搭理他，这种人啊，还是老老实实回去当个书呆子吧。”

    掌库是一名三十来岁的男子，有些肥胖，此时负手而立，静看许清宵的笑话。

    不过第三位员外郎也依旧是同样的态度。

    许清宵直接寻第四位员外郎。

    但得到的回答......也是如此。

    四个员外郎都没有理会许清宵，下一刻，许清宵直接朝着内堂走去。

    他去吏司所，但吏司所给予的态度更加恶劣，如若说员外郎敷衍的话，吏司所的态度，就比较恶劣了。

    “这般事情也找本官？许清宵，不要没事找事。”

    “刑部公事繁忙，你若无事，就去案牍库帮忙抬放卷宗，不要在这里生事。”

    “莫要烦本官。”

    一道道声音响起，整个刑部有些热闹起来了。

    许清宵在他们眼中看来，如同一个愣头青一般，一位位大人拜访，一次次吃闭门羹，甚至有更绝的大人，直接羞辱，引来刑部许多人大笑。

    而此时，许清宵依旧毫无表情，他往右侍郎办事之地走去。

    左侍郎远出不在，如今只有右侍郎李远大人在了。

    “下官刑部主事，许清宵，有事禀告。”

    许清宵开口，声音洪亮，此时的声音，已经传遍整个刑部了。

    然而房间内，李远的声音响起。

    “公事繁忙。”

    四个字，干净利落。

    “下官之属周楠，遭不公之事，下官为其伸冤，还望侍郎大人，主持公道。”

    许清宵没有理会，依旧是拿出这套说辞来。

    “许清宵！”

    “好好做你的主事，本官劝你一句。”

    李远语气平静，他没有回答这个问题，而是让许清宵回去，老老实实做好自己的主事。

    “李大人，下官之属.......”

    许清宵再次开口，没有理会。

    “够了。”

    “要闹就滚回去自己闹，莫要再此喧哗，这里是大魏刑部，不是你那个破学堂。”

    李远怒斥一声，外带着羞辱许清宵的心学。

    “周楠遭不白之冤，还望大人主持公道。”

    可许清宵依旧平静道。

    “许清宵！”

    李远暴怒，一股强大的气势，推开房门，房中李远怒视许清宵。

    “大人！下官之属。”

    许清宵依旧开口，而李远打断许清宵之言。

    “本官不处理此事。”

    他一句话说完，许清宵当场闭嘴，紧接着将目光看向正大门的尚书房。

    房门紧闭，可刑部尚书张靖，就坐在其中。

    “尚书大人！”

    许清宵刚刚开口，张靖的声音响起了。

    “滚。”

    很平静。

    没有任何怒意，但这一个字，却是天大的羞辱和不屑。

    他是谁？

    刑部尚书，大魏最顶尖的一批官员，手握天大的权力。

    而许清宵是谁？

    一个主事。

    莫以为得了点龙恩，就觉得自己不得了了？

    许清宵若是不闹，他或许还对许清宵有些看法，然而今日许清宵如此闹腾，说来说去，为的不就是这段时间冷落了他？

    张靖明白。

    所以张靖一个滚字，让许清宵彻彻底底明白，这刑部是谁做主！

    他尚书是什么！

    许清宵又是什么！

    尚书房外。

    许清宵平静而立，刑部当中一阵阵大笑之声响起，尤其是案牍库，张尚书这个滚字，让他们实在是憋不住了。

    这一刻。

    许清宵目光平静。

    他没有说话，而是缓缓折过身来。

    “朝歌兄，助我。”

    许清宵心中开口，简简单单一句话，传递到了天地文宫之中。

    刹那间，朝歌有所感应。

    “好。”

    一个字，干净利落。

    此时，许清宵将目光看向众人。

    讥笑者，嗤笑者，不屑者，如看蝼蚁一般的目光，如看小丑一般的目光。

    这十七日。

    刑部上上下下百般阻扰，许清宵可以忍。

    怀平郡王以势压己，许清宵可以忍。

    吏部拖延自己属下入职，许清宵也可以忍。

    因为这一切，都在规矩当中，即便是怀平郡王破坏了规矩，但他有打破规矩的资格。

    可周楠因自己受罚，更是被当众扇打耳光，这就是破坏了规矩。

    自己没有任何意思，没有第一时间发怒，而是找上级处理，四位员外郎拒绝，二十七吏司所拒绝，右侍郎拒绝。

    张尚书一个滚字。

    好！好！好！

    万般念头在许清宵脑海当中闪过，这一刻狂风席来，以许清宵为中心，大风卷来，黄沙滚滚。

    紫色的浩然正气，在这一刻爆发而出，淹没了整个刑部。

    这一刻，恐怖的浩然正气，形成旋涡风暴，凝聚出一根文笔。

    而后又形成一把戒尺和一口古钟。

    浩然正气席卷整个刑部，所有人脸色皆然变了，他们不知道许清宵这是要做什么，也震撼许清宵的浩然正气竟然如此浓郁。

    “许清宵，你想要造反吗？”

    张尚书的怒吼声响起，狂风将他房门吹开，他皱着眉头，怒吼一声。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    然而，许清宵没有理会张尚书，他声音响起，是正气歌。

    下一刻，手中文笔运转，戒尺盘旋在左，古钟更是震动一响。

    铛！

    恐怖的钟声，在这一刻传遍整个大魏皇都。

    所有人都被惊到了，不知道发生了何事。

    “武昌一年，五月二十五，大魏王朝，刑部之处。”

    “有卷吏蒙冤，刑部上下，无动于衷，刑部尚书张靖，身为刑部之首，见冤屈而不为动，品德不端。”

    “右侍郎李远，见冤屈而不为动，品德不端。”

    “二十七吏司所郎中，遇冤屈，如视而不见，品德败坏。”

    “刑部四员外郎，推卸职责，不忠不公，如猪如狗。”

    “今，学生许清宵，以文笔奏章，上达天听，恳诸位圣人，为天下之不公而显，为天下之不平而显，斥罚刑部不正之官员，以肃其正。”

    许清宵开口，他每一个字，都传遍整个大魏京都，文笔绽放万道霞光，在天穹之上书写罪状。

    “许清宵，你胆敢欺骗圣人。”

    “许清宵，你好大的胆子，竟用如此伟力，弹劾我等。”

    “许清宵，你疯了？”

    这一刻，刑部上上下下脸色大变，没有人会想到，许清宵竟然拥有如此之伟力，也没有人会想到，这么一件小事，许清宵竟然发这么大的火。

    尚书张靖，郎中李远，二十七吏司所，四位员外郎，包括一些主事，皆然怒吼。

    因为无论如何，许清宵这番话，传遍了整个京都，对他们的名声造成巨大影响。

    然而这一刻。

    天穹之上，许清宵书写的罪状，竟然化作虹光，冲天而起。

    下一刻。

    大魏文宫震颤，是圣人的雕像在震颤。

    整个文宫所有读书人皆然惊醒，他们望向刑部，部分大儒更是眉头紧锁。

    因为五尊圣人雕塑都在震颤。

    这种事情.......几乎不可能发生啊。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    也就在此时，五道圣像，竟然在同一时刻，爆射出恐怖的光芒，朝着刑部涌去。

    光芒如芒，照耀在刑部官员身上。

    “不！我的浩然正气！怎么全部都没了？这是怎么回事？”

    刑部侍郎李远发出惊愕之声，他已明意，是儒道七品，在文臣之中属于儒道品级最高的一批人，可现在体内的浩然正气全部被剥夺。

    这让他感到深深的惊恐。

    而张尚书更是在一瞬间衰老了几岁，他没有浩然正气，剥夺的是其寿命。

    震撼！震撼！震撼！

    整个大魏京有无数双眼睛看过来了，如此大的动静，他们不可能察觉不到。

    国公府中，诸位国公瞪大了眼睛，惊愕无比地看向这一切。

    所有列侯也全然震惊，被许清宵震撼到了。

    大魏文宫有部分大儒，攥紧拳头，他们恨，不是恨许清宵如此狂妄，而是恨，为何圣人愿意支持许清宵这个举动。

    而郡王府中。

    一道暴喝声也随之响起。

    “许清宵！你当真是天大的胆子，削我刑部气运，这涉及国运，你是要找死吗？”

    是怀平郡王的声音。

    他的声音，也传遍整个大魏京都。

    这一刻，他彻彻底底怒了。

    那可怕的威压，如山洪海啸一般，越过千米，直接加持在刑部许清宵身上。

    可刑部当中。

    许清宵无所畏惧，他更是向前走了一步。

    也就在此时。

    一束无与伦比的光芒，自许清宵身上冲天而起。

    这一刻。

    许清宵目光无比坚定。

    喜欢打压是不是？

    喜欢针对是不是？

    既然这么喜欢打压，那今日就闹到你们刑部再也不敢嚣张一句。

    许清宵已经忍无可忍了。

    所以......无需再忍！

