    第1361章 木先生的结局   

    看到人的时候，再想要逃走，已经晚了，木先生深深地叹了一口气，他觉得自己这一次就不应该来这里，竟然一下惹了这么多的人。

    

    “张龙，你到底是用什么办法，知道我在这个地方的？”

    前几次的时候，木先生身上的那只小兽，每次都会提醒的。

    

    但是这两次，根本就没有任何的提示，他根本就不敢想，越想就会越觉得害怕的，但是现在已经被这四个人给包围了，他确实特别想问一问。

    

    “你想知道呀，可惜的是，我根本就不愿意告诉你。”

    这件事情，就连自己身边最亲近的人，张荣都从来没有说过，怎么可能会告诉这位木先生。

    

    这话听在耳朵里，真的是能把袁姗姗给气死，木先生觉得，肯定是张龙专门弄的，自己不能上当才行。

    

    “你可不要觉得，一下找了这么多的帮手，就能把我给抓住了。”

    此时此刻的木先生，还不知道，他们已经想到了办法。

    

    而且这个时候四个人所站的方位，已经把那个阵给摆出来了，只要他使用逃遁的法术，一颗就会被锁在阵里面。

    

    “我知道你挺能逃跑的，但是今天我们一下四个人，堵住了你所有的出路，就不相信你还能逃走。”

    

    张龙是故意这么说的，就是为了想要激怒对方，他还真是担心，木先生要是察觉到什么，到时候就不用逃遁的法术了。

    

    这个时候，木先生看了秦老爷子一眼，他上一次在这个人的手上吃了不少的亏，没想到张龙竟然把他给请过来了。

    

    “那我就让你看看，当着你们的面，是怎么逃走的。”

    只能说，木先生对自己还是非常自信的。

    

    他身上光芒一闪，但是他想象中的他路线，并没有立刻出现，竟然还能看到这四个人，一瞬间直接就开始慌了起来。

    

    “怎么样，我看你说大话的本事，比你逃跑的本事还要厉害一些。”

    真正看到了这个阵法的作用之后，张龙还是非常高兴的。

    

    这个时候，他真的是不得不佩服秦老爷子，只不过是和木先生打过一次照面，立刻就想到了这个方法。

    

    “你……你们……你们，不可能的，这怎么可能，我的逃遁法术，在这个世界上都是无敌的，你们怎么可能，研究出来对付他的阵法了呢！”

    

    这个时候身在其中，木先生怎么会不知道，自己早就已经在不知不觉的情况下，被人家给按在了阵法里面了。

    

    这种情况，他以前从来都没有遇到过，今天真的是第一次，所以一刻就开始慌了，拼命的开始使用，只可惜的是，再也没有出现他想象中的那一幕了。

    

    “为什么不能，你这逃遁的法术确实是挺厉害的，但是也并不是没有克制的东西，逃了这么多天，早上是要被我们给抓住了。”

    

    赵志远，这个时候，是真的有些得意忘形了，他觉得最近这几天跟着张龙找这个家伙，实在是憋屈的很。

    

    就因为这样，阵突然就有些不稳，木先生抓住了这个机会，拼命的想要逃走，幸亏张永反应比较快，他直接就把手上的舰给扔了过去。

    

    “噗嗤～”那是剑没入肉里的声音，张龙出手之后，其他的人也都反应过来，立刻就不遗余力的开始对付木先生。

    

    “死了，这也太便宜他了。”

    看着早就已经断气，但是还在睁着眼睛的木先生，赵志远使劲上钱踹了一脚。

    

    虽然刚开始的时候，就已经商量好，要直接把这个人给杀了，但是大家多少还是抱着点希望的，希望能够抓住他，说不定还能审问出点什么来。

    

    “要不是因为你，说不定我们还能抓住活的，当时只不过是把他给困住了，你这么激动，做什么”   

    秦老爷子，大多数的时候，是真的不喜欢给人面子的，他立刻就有些生气的看着赵志远。

    

    说起这个来，赵志远，有些不好意思的挠了挠头，他当时确实是有些得意忘形了，差点就让人家给逃走了。

    

    “反正现在已经把人解决了，咱们就别说那些了，今天真的是辛苦诸位了。”

    这件事，原本只是他一个人的，现在把他们都给叫过来帮忙，肯定要好好感谢的。

    

    秦老爷子听了之后，忍不住对着赵志远冷哼一声，倒也没有再多说什么，他也不是那种得理不饶人的。

    

    一群人走出去很远之后，宋老太爷又突然回过头来，直接就一把火，把那具尸体给烧了，就在大火燃起的那一刹那，他们竟然听到了哀嚎的声音。

    

    “当时就曾经说过，这个人手段了得，就算我们四个全都出手，他也不可能这么快就死了的。”

    

    宋老太爷这个时候，真的是无比的庆幸，当时多留了个心眼，他故意走在最后面，看到那个木先生的手指头动了一下。

    

    没过多长时间，木先生的那具尸体，就被那一把火给焚烧殆尽了，再也没有什么了，空气中一股烧焦的气味，提醒着他们，刚刚那个人的存在。

    

    “看样子，以后做什么事情的时候，还要多多向几位讨教才行。”

    当时就连小怪物都说，那个家伙已经死透了。

    

    张龙总感觉，自己这段时间，好像是太过依赖小怪物了，就像这位木先生，他所有的东西，好像都是在针对他和小怪物一样，让他们根本就没有办法，去捕捉到他的行动。

    

    “确实得好好学学，尤其是张龙，必须得好好反思一下，以后再遇到这种事情，还是要靠你自己比较好，千万不要一直想着要依靠外物。”

    

    小怪物的存在，那几位老爷子都是知道的，秦老先生之所以这么说，可能就是因为觉得，张龙有很多事情，好像特别依赖那只小兽。

    

    说起这个来，小怪物，倒也不生气，它别让自己尽量不要出声了，好像也已经察觉到了这个一样。

    

    “晚辈记住了，真是多谢您的教导，回去之后我就会好好反思自己的。”

    人家说那些，也都是为自己好的，张吴还是愿意领这份情的。

    

    

    

