    “那么杜兰你是从哪个学校毕业的？”银色獠牙觉得杜兰竟然能为杰诺斯打造零件一定是从名牌大学毕业的才对。

    “我不是科学家，我是一个梦想家，我喜欢帮助英雄实现变强的梦想，杰诺斯只是我的客户哈之一。”杜兰笑道：“银色獠牙先生你有没有兴趣也让我为你规划一下实力呢？”

    ？！

    梦想家？银色獠牙懵了，不过看杰诺斯崇拜的眼神，估计杜兰确实不是只帮助过他：“那么请问你还帮助过那些人呢？”

    “无证骑士和地狱吹雪，他们也都接受过我直接的指导，现在实力也算达到马马虎虎的级别了。”杜兰随意地说道，好像他只是做了一些微小的工作，不足以夸耀。

    无证骑士知道，最近排名上升的很快，手里的自行车本来只是交通工具但现在却成为了他的武器。至于地狱吹雪自然也听说过，不过银色獠牙对吹雪的评价不高，因为她为了第一一直停留B级实在是让高手不齿。

    不过无证骑士本来也是c级第一之后快上升，那么地狱吹雪或许很快也会升上来，倒是期待起那丫头的表现了。

    “原来如此，看来你确实是个梦想家，不过你似乎更擅长器械方面，无证骑士的自行车好像就是你改造的，难道你还懂得武术？”

    “武术，略懂。”“止戈为武，思通造化、随通而行为术，所谓武术不是争勇斗狠的暴力行为，相反是平息斗争的一种智慧。武术其实是古代战争艺术的延续，从军队延伸到个人的一种处世态度，绝非单纯地指代格斗。”

    银色獠牙忍不住拍手，埼玉和杰诺斯完全不懂，杜兰说的好像和他们理解的武术不太一样。

    杜兰拿住高手的样子，转身背对餐桌，看向窗外，似乎随时可能飞升而去，完全是武仙的样子。

    “不知道杜兰先生，你武功如何？”

    “肯定比你高很多，流水岩碎流虽然也是不错的武功但比起我知道的某些功夫还是差了不少，以你的武功遇上龙级自然可以一战，但遇上神级却也无能为力。”

    苦笑，武道家又不是神，不可能对抗神的：“老夫已经老了，如果早认识你的话或许会向你请教，但现在已经没有必要了，就算我不能战也有优秀的后辈了。”看着埼玉和杰诺斯，银色獠牙表示自己是急流勇退，不抢年轻人风头。

    这才是老人该有的气度，既然对方都这么说了，杜兰也不说什么了，继续吃饭。

    转过身来，却看到埼玉已经把一桌的菜吃的差不多了，感情埼玉根本没有在意杜兰在装逼，一心一意对付美食。

    吃了饭，银色獠牙就走了，就好像个饭后散步的普通小老头一样，谁能想到他那佝偻的身躯之下拥有秒杀龙级怪人的实力呢？

    “好了，我也走了，估计现在吹雪正在找我呢。”

    地狱吹雪确实在找杜兰，杜兰走了以后，她才想起自己姐姐对自己的老师态度不端正，一定是惹杜兰生气了，所以她告别了姐姐一直想要找到老师。

    等杜兰出现，吹雪都快找哭了，自己好不容易找到一个帮助自己成为世界第一的老师，要是被姐姐气走了，自己以后一定会讨厌姐姐的。

    “急什么，我不过是去看了杰诺斯，顺便和新朋友吃了一顿饭，也不过一天时间，看看你什么样子，这样还好意思说自己是星术魔法师么？”杜兰看着泪眼婆娑的御姐，心中哀叹被姐姐宠坏的妹妹。

    “老师，我还没有足够的实力，还需要你教导，你可不要离开我。”

    “我早晚会离开你的，吹雪，你的性子也得改改了，怎么动不动就哭啊，像个孩子。”

    “我就是个孩子。”一个二十五六岁的女人竟然说自己还是个孩子，搞的杜兰哭笑不得。

    “如果有一天我离开了这个世界，你说你怎么办？”杜兰对自己的学生还是很上心的，他希望自己的学生都能自力更生，独当一面，他是个负责任的老师。

    “我永远要追随老师。”这个世界上只有姐姐，老师是第二个对自己好的人，吹雪已经把杜兰放在龙卷相同的地位了。

    杜兰那么年轻，那么强大，吹雪觉得自己死了，杜兰都不一定会死，所以绝对可以一直追随杜兰的。

    然而杜兰是穿越者再过一段时间就是和迪妮莎约定的时间了，就会离开，不知道能不能让吹雪变坚强，要是不行的话自己难免要把她们姐妹两都绑架，不，是邀请到自己的世界去了。

    估计吹雪会同意，龙卷估计不会愿意。

    “吹雪，你已经很强了，接下来可以去提升自己的英雄排名位置，争取在短时间里生到a级第一。”“我对无证骑士也是这样的要求，你们谁先升到a级第一，谁就能获得神秘大礼包一份。”

    吹雪表示大礼包一定是属于自己的。

    Z市被陨石撞了，这一次的危机虽然有惊无险，居民们表示情绪稳定。

    这个世界的居民承受能力还真不是盖的，这样都能忍。一天到晚的生命威胁，他们竟然还不走向自我毁灭也是是让杜兰很惊讶。

    其实也没有那么夸张，因为是换着城市祸害的，二十多个巨大的城市轮番上阵忍受奇怪现象的袭击，居民们还是有休养生息的机会的，要是紧着一个城市破话的话，居民们估计都要自杀了。

    但就算毁掉的不是自己的城市，还是会有人担心什么时候轮到自己的城市，他们也希望有一个不受怪人威胁的乌托邦。

    “现在就来购买怪人感应器吧，让你提前预知怪人动向，预防危险，避免被怪人伤害。怪人感应器，你买了不吃亏你买了不上当，只要九万九千八，心动不如行动。”“那边的年轻人，你要买一个么？”

    杜兰无语，自己竟然也有被拉住接受推销的一天，一向都是他向其他人推销的啊。不过这商贩也确实有头脑知道大众需要什么，这怪人感应器如果是真的话，一定会成为畅销产品的。

    可惜杜兰一眼就看穿了这是个假冒伪劣，根本就是个坏手表而已。

    “年轻人，不想英年早逝的话一定要购买我的怪人感应器。”摊贩唾沫横飞地推销自己产品的好处。

    杜兰开口打断了对方：“我现在要是死了的话，绝对不算英年早逝，所以我就不需要了。”

    摊贩看杜兰实在没动心，又去抓下一个潜在客户：“那位少年，我看你就是印堂黑，买个怪人感应器保平安吧。”

    咔嚓……

    啊……

    杜兰没有走远就听到商贩的惨叫，转身就看到一个留着冲天髻的阴狠年轻人踩着商贩的脸恶狠狠地说道：“我就是怪人！”

    明明还是个人类，但却说自己是怪人，加上他的型，显然这个人就是被银色獠牙逐出师门的徒弟——饿狼。

