    副标题：要是一开始救走圣王路线写起来就没这么麻烦了

    即使是同一个英灵，也能够以不同年龄阶段的姿态被召唤，这种情况一般是分为少年与成年的两种姿态。

    正因如此，当圣骑士帝查理曼是以少年的姿态现界之后，虽然还没有见过圣王本尊，但理所当然的，通过查理曼的描述，所有人都在脑海中显现出了一个“威严的老爷子”或“成熟残酷的帝王大叔”的形象出来。

    正因如此，当圣王在所有人的面前，摘下了头盔，露出了他的真正的模样之后，包括躲在暗处想象自己是刺客，正在摩拳擦掌的路明非也呆住了。

    出现在那里的并非是满是城府的阴险帝王

    而是——年轻、英俊，却成熟微笑着的少年国君。

    这就是卡尔大帝吗？但是，这和之前说的完全不一样，说好的老头呢？说好的怪大叔呢？

    为什么......眼前卡尔大帝的模样，怎么看，都是将各种花里胡哨的要素全部剔除的......查理曼。

    尤其是查理曼那头黑白相间的诡异杀马特发型没了之后，黑发蓝瞳的少年国君看上去正经多了——

    不对，这么描述好像有点混乱。

    简而言之，眼前的卡尔大帝，他的外表年龄看上去与圣骑士帝差不多大，只是看上去更像是个正常人。

    也就是说，除了看上去更像是个正常人之外，圣王的模样，不管怎么看都与查理曼一模一样。

    这个说法好像有点奇怪，毕竟查理曼与卡尔大帝是同一个人，长相相似是正常的，只是这外貌、年龄、还有精神状态，都与所有人最先猜想的差太多了。

    完全看不出阴险狡诈的气质。

    有的只是坦然与阳光开朗，只不过这份爽朗并非如查理曼般溢出，而是有些内敛的稳重。

    仿佛【可靠】二字化身的少年。

    只是站在那里，就向周围所有人透露出一股“这个人值得信赖”的领袖气质。

    似乎一切都可以交给他。

    似乎只要信任他，就能理所当然的迎来胜利。

    成熟的稳重与少年模样的青涩完美的融合在了一起。

    蓝宝石般的眸子仿佛能看穿一切。

    只是......

    路明非与苏晓樯还有露西觉得不对劲。

    看着卡尔大帝的模样，虽然都说不出来哪里不对劲，但就是给人种异样的违和感。

    普雷拉蒂似乎没有察觉到什么一样，只是认真的进行着魔术分析与观测：“唔，看样子，他现在没有使用天声同化的样子。”

    ——天声同化

    这个技能的名字再度出现之后，所有因为目睹了圣王的姿容，而不由自主的产生了钦佩心理的人——包括齐格飞在内的所有从者们，都冷静了下来。

    天声同化，精神干涉类的洗脑技能，只要对方心中有一点认同圣王的意思，就会被无限放大，从而做到精神支配的效果。

    普雷拉蒂再度提醒了所有人“不管他是什么样的人，不管他做了什么事，拥有这种技能的人就对不能完全信任，不能放下警戒心。”

    齐格飞此时如带刀侍卫般，守在伪装成布拉达曼特的查理曼的身边，加上躲藏在附近的路明非，双方都将警戒心拉高到了极点。

    少年圣王只是扫了眼警戒的齐格飞，又环顾四周一圈，视线有那么瞬间从路明非的藏身处扫过。就在路明非担心“该不会被发现了吧？”的时候......

    圣王什么都没做。

    马赛当地的驻军中立刻有队长打扮的人迎上了圣王身边，同样接受了圣光洗礼的他，丝毫不掩饰自己对‘圣女’查理曼的赞叹与感谢。

    “陛下！多亏了这位大人，我们才能在灾难降临时将损失减少到最低的限度！”

    圣王微微颔首。

    表情依旧平静，只是那令人想要信任他的温柔笑容不曾褪去分毫。

    “感谢诸位的协助。”

    圣王骑着马，来到了查理曼的面前，不同时空的同一个人的目光迎在了一起。

    “请跟余来，为了迎接更大的灾难，我需要联合大家的力量。”

    ☆

    没有出现任何波澜，没有出现任何的意外。

    随军前来的亲卫队迅速分散开来构建防御阵地，而圣王则是在当地的行政厅内，直接接待了包括查理曼在内的所有愿意来参加的英灵从者们。

    说是要召开作战会议。

    圣王自己也脱下了那身防御力高的吓人，哪怕是绝望魔女都打不穿分毫的圣都铠甲，换上了一套以黑金二色为主基调的甲胄。（如图）

    这样看的话，越看越像是“正常人”、“更符合帝王身份”的少年查理曼了。

    至于来参加的从者，具体来说的话......有四名从者参加了。

    查理曼、齐格飞、音乐家打扮的男性青年Caster，还有一名和服打扮的绿发少女......呃，看直接，居然是Berserker？

    除此之外，圣王似乎不打算对没有直接参加，而是派出了使魔接近的普雷拉蒂等人有任何动作，只是理所当然的接纳了所有人。

    就连路明非也在犹豫之后，仗着自己对魔力拉满，并且能无视天声同化的体质，戴着个兜帽就走了进来。

    沿途没有遇到任何预想中的阻拦。

    相对来说，路明非是这里除了圣王之外，看上去最正常的人。

    ‘布拉达曼特’那身奇特暴露身材曲线的紧身衣怎么看都不像是正经人。

    音乐家打扮的Caster男性也是一副花里胡哨的打扮。

    齐格飞身上作为宝具的夸张铠甲就不用说了。

    最后的和服少女则是最奇怪的，她似乎完全不在状况，也不在意会议的内容，而是在四处张望，好像是在找人。

    圣王的目光在所有人面前依次扫过。

    “迦勒底的御主没有来么？还是说因为不信任余，选择用使魔来窥视吗？”

    没人回答圣王的话。

    甚至没人有反应......硬要说的话，那个绿头发的和服少女倒是凑到了路明非身边，弯下腰瞅了眼路明非兜帽下的脸，确认对方不是自己要找的人之后，立刻就拉开了距离，并且很是露骨散发出对路明非厌恶排斥的气息。

    同样被这样对待的还有查理曼。

    “？”

    路明非完全不理解女孩这莫名其妙的举动的含义，但他倒是觉得这绿头发的日本女孩有点莫名的亲切感——倒不是作为颜狗的老毛病，而只是单纯的觉得亲切。

    有种莫名的熟悉感，仿佛自己早就与她见过面，并且并肩作战了许久似的。

    下意识的用御主的观测眼看了下。

    这个少女是在场唯一能够用御主的观测眼......看清全部数据的存在了。

    要知道，就算是齐格飞，也因为强大的对魔力的缘故，能看到的数据非常少。

    这是......路明非心说，这个少女这除了敏捷C之外全是E的五维属性怎么越看越眼熟呢？还有那个固有技能的狂化EX。

    除了“好弱！”之外，这个少女倒是基本没有特点——头上小小的龙角？这种程度的东西，在这个法兰西特异点里完全不奇怪好么。

    硬要说奇怪的地方，就是对查理曼与路明非无理由的排斥态度了。

    甚至还故意挪到了远离两人的位置上去。

    路明非瞄了眼最奇怪，也是在场气息最突出，魔力反应最为强大的音乐家Caster，青年音乐家只是微笑着冲路明非行了一礼。

    奇怪的僵持气氛没有维持太久。

    卡尔大帝一一道出了在场几名没有做出特殊的隐藏意思的英灵的名字：

    “Saber，齐格飞，尼伯龙根最伟大的屠龙勇者，真是久仰大名！”

    “Caster，沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特，赫赫有名的音乐之圣，您的力量远比余想象中的强大啊。”

    “最后.......Berserker，清姬小姐”

    圣王顿了顿，旋即有些困扰的向清姬微微欠身。

    “抱歉，小姐，以余的知识并不知晓您的来历，但感谢您愿意到来。”

    清姬似乎对圣王的行动完全没兴趣，一点表示的意思都没有，少年圣王到也不在意，旋即将注意力转移到了最后的两人——

    都使用普雷拉蒂的幻术，隐藏了真名的路明非与查理曼身上。

    一般来说，即使是御主的观测眼，最多也只能看到英灵的五维属性与职介技能，英灵技能、宝具、真名这些都是无法看到的。

    但圣王拥有特殊的名为【神明裁决】的技能，这个技能让他能够直接看穿没有隐匿技能的英灵的真名。

    “两位能自我介绍一下吗？”

    虽然说是这样说，但圣王的目光，主要还是集中在查理曼的身上。

    普雷拉蒂的伪装幻术，会被看穿吗？

    就在查理曼犹豫着，准备按照后方的指示，进行行动之前——

    ——【分歧·出现】——

    【圣王对‘布拉达曼特’的‘好感度’如何？后续剧情展开会根据该数值产生直接的变化】

    【1D100=94（？？？）】

    ☆故事的分割线☆

    ——圣王突然俏皮似的冲查理曼眨了眨眼。

    “不过，对于你的话，虽然无法看破真名，但以你我之间的关系，由我直接说出真名也无所谓吧？布拉达曼特卿。”

    查理曼蚌住了。

    嘴长得老大，原本要说的台词直接卡在了嗓子眼里，对于圣王意外亲切的态度，查理曼愣是不知道怎么接话。

    就连圣王身后那些侍卫都对此事的少年国君投以奇特的视线。

    圣王似乎不在意那些目光，脸上的笑容倒是越发灿烂了起来，眼睛眯成了一条线，越看越像是查理曼，只是多了几分矜持。

    “是叫变装戒指的魔法道具吧？你用那个隐藏了自己的真名么？不过你的伪装完全没意义啊，布拉达曼特卿，虽然我不知道‘幻想’那侧的你的模样，但说到女性的圣骑士，实际上就只有你一个人吧？”

    虽然这推理好像完全没问题，虽然圣王你看上去非常自信，而且似乎是因为见到了熟人，所以心情非常好——

    但是完全错了啊啊啊啊啊啊

    路明非开始憋笑，查理曼则是彻底傻眼。

    圣王还在自信满满的说：“实际上，我已经见过幻想那侧的我自己了，所以就想着，其他的圣骑士们也可能会现界吧，如果我没猜错，查理曼或许已经与迦勒底的御主汇合，然后派出了拥有魔法戒指的你来接触我——无妨，你们警惕我也无所谓，但我会原谅你们，因为我们都是要拯救世界的同志。”

    路明非忍不住用力捂住了脸，虽然圣王这分析的态度很认真，说话内容也是有理有据，但一想到眼前的‘布拉达曼特’其实是查理曼伪装的路明非就是憋不住想要笑。

    威严满满的圣王似乎完全没察觉到，甚至还走到了‘布拉达曼特’的面前，脱下了自己的斗篷，披在了一脸懵逼的‘布拉达曼特’的身上。

    “或许对‘幻想’那侧的诸位来说，这种程度的打扮才是自然的，但这里毕竟是现实的世界，作为我引以为傲的骑士团中唯一的女圣骑士，还请更注重自己得打扮。”

    说着说着，圣王的目光下移，扫过了‘布拉达曼特’那介于体操服与死库水泳装之间的紧身衣，这种打扮的话，从后方能够将‘布兰达曼特’的臀形一览无余。

    也不知道是人傻了还是入戏太深，‘布拉达曼特’察觉到那目光之后，居然下意识的用手捂住了自己的屁股，甚至还有些脸红。

    总觉得哪里有问题，但又好像没啥问题......？

    虽说气质很完美，给人感觉就像是加强版的查理曼，但这股莫名的残念感上，圣王与圣骑士帝倒是如出一辙。

    该说毕竟是同一个人么？

    “大腿部分也是，要不要试试床上贞德卿的那种长筒袜呢？我觉得很适合布兰达曼特卿哟。”

    体操服+长筒袜？

    这是什么奇怪的XP大暴击？啊不对，圣王陛下或许您自己没察觉到，但您在观众读者眼里的威严气质现在正在大崩坏啊！

    路明非忍不住在脑海里胡思乱想，以防自己实在忍不住笑出声来。

    就这样，虽然查理曼仿佛霸道总裁爱上我的玛丽苏文女主角般，又是被圣王亲昵的贴近，又是被圣王披衣服，甚至还有被吻手礼什么的......

    总之，虽然彻底懵逼的查理曼一句完整的话都没说出来，但他在圣王那边的伪装......看上去似乎是非常完美的？

    姑且就当是完美的吧。

    因为实在忍不住想要笑的冲动，路明非这时候默默选择了切换成楚子航的思维方式——虽然楚子航的内心想法其实丰富的跟路明非差不多，但楚大少爷是面瘫啊。

    连带着模拟他的思维状态下，路明非的也会不管心里如何波涛汹涌，表面上依旧是从少女漫里跑出来的狂拽酷炫叼冷酷男神。

    果然，在‘确认’了‘布拉达曼特’的身份，并理所当然的与‘布拉达曼特’站在一起之后，圣王的视线来到了路明非的身上。

    “最后......就是这位余完全无法看穿的阁下了呢，虽然并非必要，但能否简单的自我介绍下呢？如果阁下来到这，是想要寻找一同拯救世界的同伴的话。”

    不是对‘布拉达曼特’说话的时候，自称都从‘我’变回了‘余’啊。

    路子航状态下的路明非在心里非常鸡婆的瞎想着。

    其实，按照原本的打算，应该是由路明非这个能够完全免疫干涉与窥探的特殊存在，故意搞出大动静，吸引所有人的注意力，以掩护查理曼的。

    结果现在......该说是查理曼的伪装太好，还是说圣王陛下眼瞎好呢？

    路子航心里胡思乱想。

    但表面上却沉着冷静，面无表情，仿佛一切尽在掌握之中，面对圣王的追问与质疑，也没有丝毫的动摇。

    只是淡淡的，用有些冷漠的声线——

    “我也是Ruler的从者”

    下一刻，背对着十字架，巨大的纯白六翼在路明非的身后展开。

    “名字是......路西菲尔（Lucifer）。”

    圣王在听到这个名字的瞬间神情就变得严肃。

    “用人类的话来说，现在我的并非是堕天的‘老年’时期，而是作为神之右翼的‘少年’时期的路西菲尔降临。”

    米迦勒的宿敌，堕天的红龙，曾经作为神之右翼，最接近神的天使。

    他的目光锋锐如刀，言语如剑，像是在质疑圣王嘴里所谓“拯救世界”的决心。

    ......嗯，顺便还有心里在憋笑。

    反正圣王没有任何方法确认路明非的真身，那么随便口嗨也没问题吧？

    路明非故意咬文嚼字的强调了‘老年’与‘少年’两个词语。

    意思与态度都很明显。

    这也算是一种试探，因为通过普雷拉蒂的分析，基本能够确认，路西菲尔肯定出现在了这个特异点内的某处。

    既然如此，那么路明非就‘假扮’路西菲尔，来试探路西菲尔是否在圣王的那边。

    至于质疑？那自然可以用‘不同时间段的同一个人作为英灵现身了’来解释。

    毕竟卡尔大帝与查理曼不就是这种状况么？

    原本还有些欢脱的气氛顿时一转攻势。

    虽然不觉得能因此打乱作为成熟帝王的卡尔大帝的节奏，但试探试探圣王的态度还是可以的。

    反正，不管是交战还是逃离，圣王都拦不住路明非。

    现在的他，在硬实力方面就是这么强大。

    更何况圣王本就不是那种正面战斗类型的从者。

    在得知‘路西菲尔’出现在面前之后，圣王的会如何做？是立刻开战吗？还是说假装无事发生的混过去？又或者......

    路明非扫了眼圣王身后那些纷纷把剑的侍卫们。

    静静地等待卡尔大帝的反应。

    这是一场闹剧。

    但接下来发生的事情，却出乎了路明非，以及关注着这里的迦勒底众人的预料。

    “你们闹够了没有？”

    不耐烦的打破了这里僵持的气氛，满脸不耐烦的看着路明非这个在场灵基反应最强从者的人，是最弱的Berserker少女——清姬。

    “不是来商量对策的吗？我不管你们之间有什么恩怨，但我是来找人的，我的......姑且算是同伴的笨蛋白天突然就失踪了，她还欠了我几顿饭的钱呢。”

    清姬不悦的又与路明非拉开了距离，视线凝视着卡尔大帝。

    “你是这里最大的领主大人吧？我会帮你们，作为报酬，我希望你动用你得人手帮我找一个叫‘伊丽莎白·巴托里’的尾巴特别大特别明显的活泼笨蛋。”

    清姬这话一出，在场众人姑且不提，通过使魔在酒馆据点里围观的所有人，都下意识的将视线集中在了角落中沉默寡言的小龙娘身上。

    ‘伊丽莎白’一脸茫然。

    ←to be continued！

