    巨柳痛苦的摇动着躯干，残余的枝条也拼命抽打着江山，试图把他赶走。

    但经过美美那惊艳一刀，巨柳的枝条几乎被一扫而光，侥幸躲过一劫的柳条少之又少，根本对江山造不成什么影响。

    江山干脆无视了这些枝条的骚扰，只是一味埋头拼命的砍树。

    巨斧裹挟着血色的刃光，每一斧落下，都能在树干表面轰出一个直径近一米的坑洞。

    不得不说，江山的狂战士攻击力是真的爆表，尤其是在叠加了如此多的增益之后，其表现出来的攻伐之力甚至超过了武修罗，让美美看了都暗暗咂舌。

    她是知道江山的实力的，但她也没想到，装备、技能都在线的江山，竟然能发挥出如此恐怖的威力！

    至少，现在同样被压制到这个等级的她，是绝对发挥不出这样的战力的。

    但这株参天巨柳，真的太大了。

    饶是江山如此凶猛的攻势，劈砍在它身上，竟也显不出什么威力，直到增益状态结束，江山实力大跌，不得不返回的时候，巨柳仍然精神百倍，枝条的舞动毫无滞涩，好似只是被刮破点皮。

    “这关……其实考验的是耐心吧。”

    看着自己局部看破坏极大、整体看却好似不存在的战果，江山叹气。

    “不，那只是一部分，还有……”

    武修罗指了指天上。

    三人迷茫抬头。

    瞬间脸色僵硬。

    “这枝条……还会再生？”

    江山只觉头皮都要炸了。

    感情不仅要砍树，还得时不时的再清理一遍这堪称无穷无尽的柳条？

    这什么狗屁隐藏考验，真是人类能完成的吗？

    “为了你们的贡献，我就不出手了，祝你们好运。”

    武修罗潇洒的一耸肩，远离三人，坐在一边看热闹了。

    只留下江山美美香香三人，面面相觑。

    “没办法，干吧，我来负责砍树，你们清理那些柳条。”

    江山无奈，率先盘膝坐下，开始恢复精神力和体力的消耗。

    美美和香香对视一眼，无奈哀叹，也只好出手，清理起天空中那些刚刚长出来的幼嫩柳条。

    原本热血昂扬的战斗突然变成了无聊至极的流水线工程。

    五个小时后。

    江山踩在一处十分宽广的木质平台上，如同一个辛勤的老农般，一遍又一遍的挥动着手中的【嗜血咆哮】。

    他头顶的“天花板”同样是木质，只不过极其低矮，只能勉强允许江山直起腰身而不碰头。

    身后及两侧，则是一片空荡。

    这是江山这五个小时的成果。

    外面，美美和香香也有气无力的在高空中飞行，巡视那些新长出的柳条。

    只有武修罗仍然是一副闲云散鹤的模样，似乎是在闭目养神。

    忽然，仿佛是感应到了什么，武修罗睁开眼睛：

    “好了，可以停手了，这株巨柳已经死去了。”

    声音不大，但离他少说近千米的三人却都清晰无比的听到了他说的话。

    “什么？终于结束了？”

    江山一把扔下斧头，喜极而泣。

    五个小时！你知道我这五个小时都是怎么过的吗？

    砍树、砍树、还是tm的砍树！

    我园艺工职业都没砍过这么长时间！

    反而让狂战士给反超了。

    江山脚步踉跄的从自己开辟出的“洞穴”中走出来。

    美美和香香也落了下来，无力的趴在江山身上休息。

    “这回我们可以走了吧？”

    江山有气无力的问道。

    武修罗点头，眼中赞许：

    “当然，现在这一层，已经没有什么有价值的东西了。”

    “那就好，那就好。”

    江山呆滞转身，一副灵魂出窍的样子，一步步向那山洞走去。

    那就是通往第六层的通道。

    “等等！”

    忽然，休息片刻、恢复了足够体力的美美从江山肩上飞起，语气疑惑：

    “这隐藏考验就算完了？没有提示也没有信息流通知？”

    江山闻言一怔，同样停下脚步。

    对啊，不仅如此，就连自己面板中的任务也没有提到有这么一个隐藏考验的存在。

    难道是面板没检测到？

    江山有点不信。

    面对质疑，武修罗只是淡淡一笑：

    “如果有提示，还能叫‘隐藏考验’吗？”

    “相信我吧，不会让你们吃亏的。等十关皆过，该领取最终奖励的时候，你们就知道这‘隐藏考验’是真是假了。”

    美美狐疑的看着武修罗，武修罗也平静而坦然的回望。

    忽然，一只大手拦在美美和武修罗中间，隔断了两人的视线。

    “好啦，不用在意这么多，反正也只是花点时间而已。”

    江山轻松道。

    倒不是一点不怀疑武修罗的动机，但……

    就算他真有恶念，这么直球的询问又能问出什么呢？

    何况，这位三十年前的联邦英雄，性情到底有没有变化，还是个未知数。

    以不变应万变吧。

    反正正如他说的那样，至多不过花点时间，又有什么大不了的呢？

    抱着这样的念头，江山和队友们一起踏上了通向第六层的道路。

    也就在四人全部踏入通道后的一瞬——

    世界的边缘，忽然消失了。

    仿佛是被什么东西吞噬、消化了一半，失去了世界中央的巨柳支撑，这个世界忽然失去了维系的凭依，如同一盆烈日下的清水，在阳光的照射下不断蒸发，消失不见。

    和前四层都不一样，在几人彻底砍伐了巨柳之后，这个小世界，便开始消失了。

    忽然，世界另一端，一个通道忽然打开。

    一个身影狼狈又匆忙的跌了进来。

    刚一进入这个世界，这身影就察觉出不对。

    “世界……在消失？”

    “是这里！是这个世界！哈哈，哈哈哈哈哈哈！江山，我终于找到你了！”

    看着掌下已经显出些许透明之感的草地，王成荣浑身颤抖，又哭又笑。

    终于，赶上了。

    自己的计划，还有救！

    还有机会！

    王成荣咧着大嘴，坐在地上狂笑了半天，忽然一个激灵从地上蹦了起来。

    等等！现在还不是开心的时候！

    通道要紧啊！

    万一去的晚了，通道闭合，甚至连那巨柳都已经完成了再生，那自己不是又白跑一趟？

    一念及此，王成荣面色大变，疯了一样的迈开双腿，冲向这片世界的中心。

    等——等——我——！

