    风雪里，苏铭的身影渐渐被雪花遮盖，渐渐的远去，他的修为在这一瞬，随着戴上了面具，立刻攀升起来，直接从命格后期达到了圆满，更是随着离去，一股命缺境的气息，在他的身上弥漫开来。

    浓郁的死气在他的身体内形成了循环，可哪怕是到了命缺境，苏铭的脚步依旧没有半点停顿，冷漠的走向远处。

    随着他的离去，蛮族大地的天空在这一瞬，蓝天层层卷动退却，露出了其后巨大的阴死漩涡，这漩涡在缓缓的转动，发出了阵阵轰鸣之声。

    此声回旋，如一声声咆哮，仿佛在嘶吼这旁人听不懂的咒语。

    不多时，天幕的漩涡转动越来越快，随着其转动，苏铭在那大地的风雪里，抬起了头，他的脸上戴着黑色的面具，那面具很冷，连带着苏铭的目光也都透着无情与冷漠。

    他一身白衣，修长的身子在这一刻，除了寒冷之外，更有一种对苍生的漠然，他的身体缓缓的飞起，向着天空的漩涡走去。

    “欢迎你的到来，阴死残界的阴死之子……没想到还没到七天，你就戴上了面具……”那沧桑的声音从这漩涡内缓缓传出，其内没有丝毫情感的波动。

    “聒噪！”带着面具的苏铭，冷冷开口，话语的冰寒在这一刻，似可以让那漩涡都为之一顿，这种毫不客气的开口，一样没有丝毫情感的波动在内，让那漩涡的苍老声音，为之一顿。

    但一顿之后，则是一声大笑。

    “好，不愧是断去了情，失去了痛的阴死之子，老夫这就为你打开通道，送你去神源废地，这一次传送需要消耗阴死残界万古岁月积累的能源，祝……你成功！”那苍老的声音在大笑中，却见这天空的阴死漩涡轰然急速的转动起来，很快的在其那漩涡的中心位置，出现了一个巨大的虚洞。

    这虚洞一片漆黑，其内更有阵阵紫色的闪电游走，在其出现的一瞬，苏铭身子化作一道长虹，直奔这虚洞呼啸。

    不多时，随着苏铭越加的接近，当他出现在那虚洞之外的刹那，他的身子停顿了一下，转过头，看向下方的大地。

    在这个天空最高的位置，蛮族的大陆若缩小了无数倍后，可以全部看到，苏铭的目光从西盟看向了南晨，看着南晨，他依稀间似可以看到第九峰。

    他看到了二师兄从九峰洞府内走出，他的身后有虎子，还有……从石化状态恢复过来的大师兄。

    只是苏铭的目光冷漠，冷漠的让任何对其熟悉之人，都会感觉陌生，苏铭转过头，再不看大地一眼，抬起脚步，踏入那虚洞之内。

    几乎就是苏铭踏入这虚洞的一瞬，他身后的虚空中，秃毛鹤发出一声尖锐的嘶鸣，它身子形成一道足以穿透虚无的长虹，在苏铭踏入虚洞的刹那，紧随其后疾驰而来，随之……一同冲入到了那虚洞中。

    神源废地。

    存在于浩渺的星空中，不属于阴死之地的区域，准确的说，它所在的地方是阴死之地外，与皓阳之空的四大真界在同一片星空之中。

    这里是四大真界无数万年来，所有罪恶滔天但却难以被灭杀之人的放逐之地，其内凶神恶煞比比皆是，更有四大真界每五千年轮换一次的诸多强者组成的大军，在这神源废地镇守。

    他们的镇守，不仅仅为了防止那些被审判具备罪恶之人的归来，更重要的是去镇压那来自神源废地内的异族之民。

    整个神源废地所在的星空，存在了无数废弃的修真星，大量有毒的气体弥漫在这片废弃的星空内，那些气体之强，甚至修为稍微弱一些之人，闻之立刻就会全身腐烂而亡。

    神源废地范围极为庞大，很少有人知道其具体的大小，传闻中这里曾经极为富饶，但一场四大真界与所谓异族的战争，使得这里成为了废墟。

    进入神源废地的入口有很多，但出口无数年来，只发现了那么一处，在这出口处，存在了一道封锁，那封锁由四大真界布置，也是凝聚了四大真界诸多强者来镇压此地的所在。

    如一道沟壑，无数万年来，抵御了多次来自神源废地向这里发起的冲击。

    那是一片存在了超过数千修真星组成的沟壑，它们相互凝聚在一起，布置了一个封星锁空的大阵，将这神源废地严密的封锁起来。

    甚至在这出口外，还存在了更为庞大的镇压之术，一切的一切，都是为了防范神源废地的异族之民。

    至于那些在四大真界罪恶滔天之人，之所以被放逐进入这神源废地，也是为了让这些人与此地的异族之民冲突，让他们自相残杀，在这本就资源贫瘠的废弃星域内，去争夺存活下来的机会。

    在这神源废地内，活着，就是一种渴望，只有活着，才有无限的可能，但资源的贫瘠，食物的缺少，天地灵力的混乱，使得这里为了争夺资源，时常展开一次次惨烈的厮杀。

    而这些，正是四大真界希望与乐于看到的，只要把出口封死，那么时常向内放入罪人，等待时间的流逝后，这里将渐渐毁灭。

    这个想法并非没有遗漏之处，但在四大真界无数万年的镇压下，几乎一切的遗漏都已经被慢慢用各种方式弥补，使得这里成为了一个地狱。

    实际上，这里也的确是一个地狱，一个牢笼，一个疯狂的神源废地，当年的四大真界与异族的交战，无数年来这里的死亡，使得这片神源废地内存在了无尽的死气，这些死气浓郁的程度，虽说无法与阴死之地比较，但也相差并不太多。

    甚至有的地方更为浓郁，但同样在有些区域，则是稀薄。

    苏铭躺在一处血色的泥土大地上，阵阵让人作呕的血腥夹杂着炙热弥漫开来，这里是一处废弃的修真星，一处充满了火山的修真星，甚至那些火山有不少都是常年处于爆发之中，使得这里的空气存在了一股让人吸入后就会体内焚烧的味道。

    苏铭已经躺在这里三天，这里，也是他刚刚踏入神源废地后，首次出现的地方，大量的有毒气体与那稀薄的死气，使得这里成为了在神源废地内，并非太适合居住，可却也勉强能接受的一颗星辰。

    但对苏铭而言，这里稀薄的死气使得他刚一出现，就立刻全身如要融化般，更有大量的黑气从其体内散出，这种状态苏铭不是第一次遇到，这是此地死气的浓郁程度不够，使得他阴死的身躯，无法适应，从而出现的一种衰老。

    以往的这个时候，那种从身体内外传来的痛楚，会如潮水一般将苏铭一次次试图淹没，但这一次……苏铭平静的看着天空，静静的看着那浑浊的苍穹，他的身上没有丝毫的痛楚。

    因为，他断去了痛。

    这里的天空，尽管浑浊，但却拥有一种苏铭从未感受过的真，那是真正的星空，不是蛮族由阴死漩涡虚幻成的天。

    身体的衰老与融化，已经在苏铭身上持续的三天，在加上这四周大量的毒气弥漫，使得苏铭的衣着已经腐朽，使得他的身体在那融化与恢复中，渐渐出现了一个又一个丑陋的脓包。

    但这些，苏铭仿佛如不知道一样，他始终安静的躺在那里，看着苍穹，不知在想些什么。他脸上的面具，也在来到这神源废地后，慢慢的融化开来，似深入到了苏铭的皮肤里，看似消失，使得苏铭苍白的面孔显露，可实际上苏铭能感受到它的存在。

    秃毛鹤趴在一旁，化身成为一块红色的石头，在那石头上有两只眼睛，眼巴巴的看着苏铭，这里的毒气让它也觉得颇为难受，但却没有如苏铭那般因死气的稀少而出现融化与衰老。

    之所以化作石头的样子，是因为它在来到这里后，不知为何有种颇为熟悉之感，似乎……自己若还是保持那秃毛鹤的样子，一旦被人看到，下场会很凄惨。

    所以下意识的，在苏铭的身旁它变成了这个样子。

    时间缓缓流逝，在这第三天的黄昏之时，存在于这天地间的炙热与毒气，略微消散了一些后，苏铭双目忽然一闪，他冷冷的看向远处时，一旁的秃毛鹤所化的石头之上的双眼，也是立刻隐藏起来。

    不多时，阵阵脚步声从远处急速的传来，那是七八个身子干瘦之人，他们一个个都扛着一具尸体，疾驰间从远处似路过此地。

    突然的，此队人当首者，那是一个瘦弱的皮包骨，但双眼却是极为明亮，闪动精光的中年男子，此人身上扛着一具正在腐烂的尸体，他脚步一顿，随着其脚步停顿，他身后的七人也同一时间停顿下来。

    这中年男子穿着紫色的长袍，那袍子看起来多处破损，更是极为宽大，显然并非是这瘦弱的中年男子本身的衣着。

    随着其停顿，这紫袍男子双目一闪，看向了躺在远处的苏铭，在他目光看去的同时，他身后一人放下扛着的尸体，直奔苏铭而来。

    其速之快，数百丈的距离瞬息就临近，一股不弱于苏铭修为的波动，在其身上回旋，这是一个干瘦的老者，这老者皮包骨，岣嵝着身躯，来到了苏铭身边后，他看着苏铭冷漠的双眼，忽然笑了起来。

    “头儿，这里还有一个可以祭献给神灵的祭品，尤其是他还没死。”

    （未完待续）

