    当从指挥部出来的时候，已经是深夜了。

    云千帆看着天空中的繁星，长叹了一声。

    还有八个月才能见到苏晴和妞妞，也不知道妞妞现在好点了没有。

    不知道他们在自己的家族里过得如何。

    走到自己睡觉的地方，云千帆躺在床上，看着天边的月光，缓缓入睡。

    也不知道过了多久，云千帆猛然从床上惊醒。

    看了看时间，凌晨四点。

    摸了摸额头，满头的冷汗。

    整个后背，都被冷汗浸透。

    “怎么回事......”

    刚刚，他做了一个梦。

    在梦中，他再次看见了那个水晶棺材中的女人。

    女人就站在他的面前，面无表情。

    一双无神的眼睛，就那样盯着他。

    突兀间，女人朝着他缓缓走来，冰冷的空气让他动弹不得。

    当女人走到他面前的时候，对他说了一句话：“别忘了我的事情。”

    说完这句话之后，他就醒过来了。

    眉头一皱，点了一根烟坐在了床边。

    “她为什么要我去这个地方呢？”

    云千帆喃喃自语的说了一句。

    那只白蝶落在他手中的时候，他脑海中就莫名其妙的出现了一段话。

    正月三，挂千山。

    南阳渡，河上帆。

    黄河之下三十里，与我夫君共枕眠。

    就这段话而言，并不难理解。

    南阳渡云千帆知道，那是一个地名，在神州黄河中游的一个小城市。

    简而言之，应该就是在正月初三的时候，去南阳渡往下三十里，找到这个女人夫君的尸骨。

    当然，这只是云千帆自己理解的意思。

    是不是这样，他也不清楚。

    既然这字面上有一个地名，自己到时候去就行了。

    扔掉手中的烟头，看着漆黑的夜色，微微摇头。

    在房间中坐到了早上六点，洗漱完毕之后，云千帆就离开了。

    战龙军所在的营地在东边的位置，云千帆开着一辆越野车朝着东边的方向驶去。

    还没进营地，就听见了里面传来了那震耳的呼喊声。

    “喝！”

    “哈！”

    云千帆将车停在了门口的位置，双手背负身后走进了营地。

    门口的守卫见状，正要行礼，被他拦了下来。

    走到营地中，数万士兵正在进行一对多，一对一的各种训练。

    杨辰手持长鞭，神色冰冷的扫视着众人。

    虽然负伤，但丝毫不影响他训练众人。

    当看见云千帆从门口走进来的时候，连忙上前，“云爷，您怎么过来了？”

    云千帆摆了摆手，“我过来看看，你继续。”

    “是！”

    杨辰点了点头，随后看向众多士兵，大喝道：“没吃饭吗？继续训练！”

    然而，话音刚落，一声剧烈的轰鸣声响起！

    “轰隆！”

    剧烈的轰鸣声引起了所有人的注意。

    云千帆面色一变，转头看向关口的位置。

    不远处，浓烟四起。

    “来了吗？！”

    杨辰脸色一变，“云爷！”

    “召集队伍，去关口集合！”

    说完，云千帆便开车朝着关口的位置赶去。

    数分钟后，终于来到了关口的位置。

    此时，柳军，阳九，卢瑞林和叶青天四人早就站在了城墙上。

    放眼看去，远处两公里外，一排排整整齐齐的坦克对准了漠北城。

    刚刚那一炮，明显是给自己等人的提醒。

    “来的挺快！”

