    几名宠物虽然平时都与郑义唱反调，但都清楚郑义最在意的东西是什么，此时卧虎城到了存亡之际，冰仙儿最先出手，冰元素脱手而出直接将玩家们瞬间冰冻，原本混乱的战场瞬间安静下来。

    “今天都给我放开了杀，尽情的发泄吧！”郑义对着自己的几位宠物说道

    郑义本以为自己对天狼城的报复会让各势力引以为戒，而这种威慑力也仅限于自己‘活着’，因多日搜寻无果，所以官方公布了郑义的死讯，郑义死讯一出，在有心人的推波助澜之下，卧虎城自然成了第一个要摧毁的城市。

    只是所有人都没想到卧虎城居然这么顽抗，而且其斗志并没有随着郑义的死讯而消失，卧虎城的城防也出乎了所有人的预料，卧虎城成员虽然损失惨重，但各势力联军也没有好到哪里去，但因为基数众多，所以看上去始终还是联军一方占据着优势。

    地面上的冰冻效果逐渐消失，冰仙儿和冥莺首当其中杀入了敌营，普通玩家哪里是她们二人的对手，尤其是冰仙儿那边，玩家们被其魅惑住，呆若木鸡般的等死，冥莺配合着自己的冥闪技能，如鬼魅般在人群中穿梭，逆羽则是在远处使用寒冰水晶弓策应，打出伤害的同时主要起到一定的控制效果。

    唯独小乖没有出去战斗，不喜杀戮小乖尽职的驮着郑义，闪烁的光系能量衬托下，让郑义犹如天神下凡威风凛凛。

    “表哥，要不我也出去玩一会？”暗灵珠早就已经摩拳擦掌，只不过郑义没有下令，自己也不敢妄动。

    “去吧！”

    暗灵珠飞出，郑义则开始催动技能，涵盖整片战斗区域的流星雨从天而降，数千冰茅由郑义身前齐射而出，漫天雷云更是开始酝酿，一道道威力巨大的劈雷炸到地面，形成一个个巨坑。

    新得到的风灵珠也开始显威，一道道巨型龙卷风开始肆虐，玩家们被瞬间卷飞毫无抵抗之力。

    战场因为郑义的出现而瞬间逆转，哪里还是联军的侵略战，分明就是各势力联军闯进了地狱。

    “大哥。”

    “郑大哥。”

    “郑义哥哥。”

    “郑义。”

    “”

    “你回来了！”

    郑义身后来了许多人，虽然个个脸上都充满了疲惫，但却都是异常兴奋，郑义死亡的新闻让大家都很伤心，高明杰虽然在芷雪幽兰处听到了郑义的消息，但毕竟没有亲眼所见，再加上不敢张扬，所以就连自己的妹妹都没有告知。

    郑义只是回头对着大家笑了笑，毕竟大敌当前，虽然自己的技能能够杀掉不少敌人，但这一次的人数实在太多，而且死亡的玩家复活后还是会不要命的冲上来，大有不死不休的架势。

    各势力联军此时也是骑虎难下，谁也没想到这个“瘟神”在就快成功时又蹦了出来，说放弃已经是不可能的事了，毕竟已经死伤了这么多玩家，而且城墙也已经就快要告破，若是因为一个人出现就放弃，那么以后恐怕很难在组织起像样的大规模战斗了。

    敌军一方以尹昊为首，天狼星和义薄云天等较大的势力也都在其列，另还有一些实力也不算弱的公会，比如什么战神公会、红尘公会、乱世公会等等，这些公会也都得到了自己的驻地，只不过发展的速度差了一些而已。

    郑义可不管这些人是被胁迫还是想要浑水摸鱼，总之站在自己对立面的人就是敌人，重生之后又一次差点与死神见面，郑义的心彻底的狠了下来。

    郑义在敌军中扫视了一圈，并没有发现孙凌云的踪迹，郑义可不相信这件事跟他没关系，估计最近也是想树立一下形象，所以才减少了参与进游戏中争夺资源的次数。

    “尹兄，趁我不在来攻击我的城池，多少有些不厚道了啊！”郑义站在高空向着对面喊话道。

    尹昊这边自然是惊讶于郑义的出现，孙凌云已经明确说过了，圣域集团的资料中，郑义的资料已经消失了，表示郑义根本就不可能通过游戏设备进入游戏了，而且孙凌云也保证过，受到了那样的致命一击，就算是神兽也得身受重伤，郑义几乎是必死之局，就算侥幸逃生也得残废或者瘫痪，然而此时郑义就好好的站在大家面前，看样子实力似乎更强了许多。

    “哈哈哈，郑兄不要多想，游戏内互相竞争本就是正常行为，卧虎城强大，自然是树大招风。”尹昊回复的很自然，将卑鄙的行径当成了游戏内的竞争，甚至让人无法反驳。

    “我倒是没想到一向心高气傲的义薄云天会长，居然也跟着来趟这趟浑水。”郑义继续笑道

    “郑兄弟高看在下了，识时务者为俊杰，我也只是带兄弟混口饭吃而已，有很多事情没得选择。”义薄云天倒也坦荡，不过话里话外都是在给自己留余地而已。

    “这个天狼星？还真是打不死的小强，上次的教训忘了么？”郑义好笑的看着天狼星嘲讽道

    “你勾结黑暗势力，扰乱正常游戏秩序，更是野心勃勃妄想侵入圣域集团，竟然还将尊敬的孙教授杀害，你这个罪人还在这里如此嚣张，当真以为没有王法了么？”天狼星开始泼起脏水来。

    “倒是高明杰，你身为高鸿之子，代表的是自由城保卫队的形象，现在与这个罪人站在一起，让我们如何能够继续信任你们保卫队。”天狼星越说越起劲，竟然给高明杰扣上了一顶徇私枉法的帽子。

    “还有那个尹晴，订婚宴上居然与奸夫一起密谋策划杀害自己未来公公，现在居然公然站在不法之徒阵营，还真是给你们尹家丢脸啊！”

    天狼星见自己的话有作用，不断的用语言攻击郑义一方，但是说到尹晴时，换来的却是尹昊的死亡凝视，尹昊虽然不愿意听到别人说自己妹妹，可现在毕竟是各势力联军的领头人，也不能灭了己方的士气，只能收回目光不言不语。

    战场中间魔法肆虐，联军一方自然不敢继续冒进，此时天狼星一番言语过后，所有玩家都跟着起哄起来，虽然打不过郑义，但却都站在道德的制高点诋毁起来。

