    黑暗，潮湿，阴冷，这是大家进入奇卡特里克战壕地下坑道后的第一感觉。

    如果没有灯光的照耀，所见之处只有伸手不见五指的黑暗。

    洛克提斯望向坑道的深处，那里黑黝黝的，幽静又深邃，像是通向地狱的通道。

    “很难想象以前曾经有人在这里生存。”古拉迪奥感受着愈发阴冷的刺骨寒意感叹道。

    “是为了逃避战火吧，战争把人们都逼到了绝境了。”伊格尼斯推了推眼睛说道。

    普隆普特突然脚步踉跄了一下，大声喊道：“什么东西？”

    大伙被普隆普特的惊呼吓了一跳，手中瞬间召唤出武器戒备起来，然而此时莱恩开口了：“淡定淡定，一根电线而已。”

    “呼，普隆普特，别这么大惊小怪的！”洛克提斯不满地说道，“你该不会是怕黑吧？”

    “额，嘿嘿，我以为是蛇呢，吓死我了。”普隆普特不好意思地讪笑，颇有些心虚。

    “不过，没想到这里居然会有电线，顺着这个方向去看看吧。”伊格尼斯提议道。

    沿着黑暗的坑道走了一小段距离，大家便见到电线蔓延的终点。

    “这是？发电机？”看着面前这堆杂乱摆放在一起的机械和油桶，洛克提斯有些摸不着头脑。

    “嗯嗯，看上去还能用的样子，让我试试。”莱恩推开普隆普特走了上去。

    一阵捣鼓过后，伴随着嗡嗡的响声，坑道中亮起了零星的灯光。

    “没想到居然真的还能用。”莱恩看着自己的成果微笑道。

    普隆普特看了看莱恩，又偏过头看了看亮起了微光的坑道，慢慢张大看嘴，“真有你的，莱恩！灯亮了，太好了。”

    橘黄色的灯光微弱却温暖，给这充满寒意的坑道带来了些许暖意，也许是心里作用的原因，洛克提斯觉得刚进来的那股不安消散了许多。

    “继续前进吧。”古拉迪奥走在了最前面。

    “喂等等我们！”普隆普特在后面喊得十分急切。

    古老而破旧的地下坑道，昏黄而黯淡的灯光，加上时不时弥散的烟尘和寂静到连针落到地上都能听见的安静，共同构造出地下坑道中阴森的气氛。

    “像是有鬼怪一样的。”普隆普特低声嘟囔。

    “什么？”洛克提斯疑惑。

    “就是从转角突然‘哇’的一下的那种。”普隆普特作鬼脸看着洛克提斯说道。

    “胆子也太小了吧。”古拉迪奥嘲笑道。

    “什么嘛，普隆普特，一点也不吓人好吧。”洛克提斯无奈地说道。

    莱恩悠哉地跟在普隆普特的身后，突然蹦出来一句话，“前面有动静哦。”

    “啊？”普隆普特愣了一下。

    “小心！”古拉迪奥大喝一声，跨步上前，手中浮现出一张厚重的巨盾，随后，他弯腰举盾将前方扑过来的身影顶开。

    “是使骸！”众人分散站位，手中召唤出各自的武器，小心地环顾着四周。

    几只小孩子体型的使骸从坑道的上空跳下来，尖而细长的鼻子和丑陋的面庞，仿佛在笑的的嘴部露出了尖锐的獠牙，身型佝偻却十分灵活。

    使骸锋利的爪子朝着众人的面部抓去，然而早有准备的众人各显手段，一时间刀光和火光闪烁，几只使骸或是被锋锐的剑刃穿心而过，或是被普隆普特的子弹射中脑袋，在空中化作灰烬。

    战斗很快就停止了，古拉迪奥活动了下手腕，说道：“没想到居然还有使骸活动。”

    “刚才那是哥布林是嘛？”普隆普特问道。

    “是的，最弱小的使骸之一了，但在哪里都会出现，严重干扰了人民的安全。”伊格尼斯科普道。

    “接下来要小心一点了，战壕的遗址并不安全。”

    “了解。”

    经过这一遭，大家都变得警惕起来，古拉迪奥手持盾牌一马当先，接着是拿着枪械的普隆普特和手持引擎剑的王子，莱恩和伊格尼斯走在队伍的最后，注意着身后。

    事实证明，大家的警惕是正确的。

    在转过一个转角，出现了一处空旷的房间，房间中堆积着破旧的魔力储存罐，其中似乎还存储着不少的魔力，然而让众人瞩目的，却是卧在这些魔力储存罐上面的一只畸形的使骸。

    如果单看上半身，这是一位妖艳而美丽的女子，面容柔媚精致，身材凹凸有致，胸口的山峦曲线曼妙，露出大片大片的白皙，充满着异样的魅惑。

    然而偏偏这美丽的身躯却是长在异形狰狞的躯壳之上，与雪白肌肤的腹部相连的是巨大的蜘蛛身躯，八根修长锋利的利爪蜷缩在一团，将毛茸茸的腹部团团围住，背部鲜艳的花纹像是披着的花裙美丽得耀眼夺目。

    美人的上身和怪物的躯壳相结合，反而显露出一种别样的怪异和美感，至少在莱恩的眼中，是这样看的。

    但似乎洛克提斯他们对此有异议，尤其是这只看上去就很不好惹的使骸被突然闯入的一行人惊醒后，睁开了血色的双眼望向他们的时候，洛克提斯心中都有骂人的冲动了。

    “有使骸，准备战斗！”

    古拉迪奥大喝一声就冲了上去，与见到这只怪异的使骸愣住的洛克提斯和普隆普特不同，在警卫队中训练过的古拉迪奥明白，战斗中每一分每一秒都致命而重要，在敌人没反应过来先拔剑意味着抢占先机。

    在这一点上，同为警卫队队员的伊格尼斯也十分明白，趁着古拉迪奥吸引住魔女蛛仇恨的时候，就做好了准备。

    “古拉迪奥，盾！”伊格尼斯呼喊道。

    古拉迪奥听见伊格尼斯的声音，想到了什么，瞬间召唤出巨盾，将自己的身体缩在巨盾之后的同时赶紧往后撤。

    下一秒，剧烈耀眼的火光炸裂，使骸身躯下的魔力储存罐在伊格尼斯的魔力引导下以火焰的形式宣泄而出。

    巨大的冲击和热浪从房间的中央向着四面八方翻涌而去，爬在魔力储存罐上的使骸首当其冲，它只来得及发出了一声尖锐的啼叫便被火焰淹没。

    古拉迪奥紧随其后，剧烈的气浪将这个壮实的男人抛飞，眼见要砸到墙壁之际，一双素白的手伸了出来将古拉迪奥接住并拉回了队伍之中。

    “多谢。”古拉迪奥目露惊奇，低声向莱恩道了一声谢谢。

    “还没结束呢。”莱恩点点头，看向了烟尘弥散的房间。

    话音落下，狰狞如恶鬼的身影带着风声从烟尘中扑来，那雪白的肌肤上布满黑色的焦痕，血肉淋漓的蜘蛛躯干上拖曳着两只断掉的腿，娇艳的脸上因为憎恶和愤怒变得无比凶恶。

    “小心！”普隆普特的惊呼刚落，一道惊鸿般的身影错动。

    在众人错愕的目光中，凶恶的使骸被一跃而起的金发少年用不知从何处拿出的长棍贯穿了脑袋，死死钉在了墙壁之上，入土三寸。

    “这才结束了。”莱恩淡淡地说道。

