    叶秋这段时间以来，已经学习了不少茅山符咒，只有开天眼一直没有进展。

    现在龙王命在旦夕，他心中非常迫切的想要学会这门奇术。

    最近几天来，他一直在修炼。

    盘膝坐在沙发上，闭上眼睛，准备运功，忽然感觉到一阵腰酸腿软。

    “林姐的战斗力真是……恐怖如斯。”

    叶秋赶紧调动内息。

    十分钟后，他睁开了眼睛，只觉得神清气爽，浑身充满了力量。

    “如果以现在的状态再来一次的话，那林姐恐怕就要求饶了。”

    叶秋嘿嘿笑了笑，收起杂念，凝神静气，全身心投入到修炼之中。

    过了一会儿，他的身体开始逐渐离开沙发，悬浮在离地面三尺的空中。

    渐渐地。

    叶秋的身体表面也浮现出了一层金光，把他整个人衬托的犹如一尊神灵。

    接着，叶秋按照开天眼的修炼方法，把体内的气息向眉心凝聚。

    然而，不管他怎么做，气息始终在经脉中游走，就是不听指挥。

    为什么会这样？

    难道我的修为太低，还无法修炼开天眼？

    叶秋疑惑不解。

    “不行，我必须开启天眼，只有这样才能救龙王的命！”

    前几天覆灭巫神教江州分堂的时候，董晨引发了龙王体内的蛊毒，虽然当时叶秋为龙王做了治疗，暂时压制了蛊毒，但是龙王却只有七日可活。

    现在已经过去了四天，也就是说，如果三天后，还没有人能救治龙王的话，那龙王必死无疑。

    叶秋拼尽全力，想要救治龙王，不仅仅是因为龙王数次帮他，对他有大恩，更因为他是一名医生。

    一个医生，应当在任何时候，不管遇到任何困难，都全力以赴的救治病人。

    叶秋继续修炼。

    一直过了将近两个小时，体内的气息都没有向眉心汇聚的迹象。

    “到底哪里出了问题？”

    “是修炼方法不对？还是其他原因？”

    叶秋心底出现了很多疑问。

    就在当他准备停止修炼的时候，突然，体内的气息发疯似的向眉心汇聚。

    就好像有什么东西在追赶这些气息一般，十分诡异。

    这……

    是什么情况？

    叶秋愣了一下，随后心里狂喜，赶紧凝神，然后继续按照开天眼的方法修炼。

    体内的气息全部在眉心汇聚后，叶秋感觉眉心越来越热，最后甚至发烫，仿佛有什么东西想要破开皮肤钻出来一样。

    这种状况一直持续了二十分钟。

    二十分钟后。

    凝聚在眉心的气息在一瞬间分化成两股气息，通过经脉，分别进入叶秋的左眼和右眼中。

    顿时，眼球一阵灼热。

    这种情况又持续了近五分钟，随后，一切归于平静。

    叶秋睁开眼睛，摸了摸额头，心中一片冰凉。

    因为根据记载，在人的印堂上方两寸的位置，隐藏着一只眼睛，这只眼睛就称之为天眼。

    如果修炼成功，天眼一旦开启，除了能透视，还能看见一些寻常看不见的东西，比如鬼魂，邪气，妖魔！

    甚至，修炼到极致的时候，还能提前预知吉凶，看出个人气运以及天下大势。

    可是现在，叶秋发现自己的额头上一点变化都没有。

    白浪费了这么久的时间！

    他有些郁闷。

    看了一眼时间，已经晚上九点了。

    叶秋连忙穿好鞋子，准备洗把脸，然后去给林精致做吃的。

    他来到洗漱间，当站到镜子面前的时候，怔了一下。

    叶秋看到镜子里面的自己，唇红齿白，皮肤比之前更好了，而且五官比之前也更有棱角，最主要的是，气质也提升了一大截。

    “长这么帅，不去当演员真是可惜了。”

    叶秋对着镜子看了又看。

    忽然间，他注意到，眼睛也发生了些许的变化，瞳孔似乎比之前更黑了。

    “眼睛这么好看，要是对妹纸放电，应该没几个人受得了吧？”

    “可是，眼睛长得好看又有什么用，还不是没开天眼。”

    “如果能开启天眼就好了，那样就能救龙王了。”

    “咦，那是什么？”

    在不经意的一刹那，叶秋发现在他两只眼睛的瞳孔深处，好像还隐藏着一对瞳孔。

    他以为是自己眼花了，揉了揉眼睛，又仔细看了看。

    最后发现，他没有看错，在两只的瞳孔深处，真的还有一对瞳孔。

    只不过，这对瞳孔很小，如果不仔细观察，根本就发现不了。

    “重瞳！”

    叶秋心中一震。

    他上大学的时候，特别喜欢泡在图书馆看书，有一次，他从一篇文章上面就看到了关于重瞳的记载。

    当时文章上面对于重瞳的描述只有一句话：重瞳者，天生圣人！

    叶秋后来还专门查了资料，历史上有四个人是重瞳。

    第一位是为黄帝造字的圣人仓颉，第二个是与尧帝齐名的贤君舜帝，第三个是西楚霸王项羽，第四个是南唐后主李煜。

    只不过，这些人都是天生重瞳。

    而叶秋的重瞳是刚刚才出现的。

    “难道我是患了眼疾？”

    叶秋是医生，又出生在科学发达的年代，首先想到的就是眼睛病变。

    医学上，对于重瞳也有解释，说出现这种情况，属于瞳孔发生了粘连畸变，又叫对子眼，认为是早期白内障的现象。

    但是很快，叶秋便否定了这种看法。

    “我见过早期白内障的人，他们的对子眼跟我的情况不一样，而且，我现在并没有感到任何不适。莫非，我也是天生圣人？”

    当然，最后这句是叶秋的玩笑话。

    他只是一个普通人，并非圣人。

    何况，在今天之前，他的眼睛一切正常，他也是直到刚刚才发现自己瞳孔的变化。

    叶秋还是想不通，为什么会出现这种状况？

    陡然……

    脑子里像是一道闪电划过。

    叶秋震惊道：“莫非，是因为修炼开天眼的缘故？”

    当下，他在心里默念开启天眼的咒语。

    大约只过了三秒，叶秋就感觉眼前所看到的一切都变了。

    视线穿透了镜子，看到了镜子背后的墙壁，接着又穿透了墙壁，看到了隔壁浴室里面的情况。

    “靠，孙梦洁在洗澡！”

    【作者有话说】

    感谢书友七猫书友_120250100535打赏“大神认证”，拜谢。

