
　　这段时间的调查，杨奇并非一无所获，至少知道了那群神秘修行者，一共六人，可是现在，在他的感知之中，却只有五名修行者。

　　“难道其中一人离开了，或者修为境界远超我，无法感知到？”杨奇脑海中闪过一个念头，旋即沉下心神，仔细的感知起来。

　　在杨奇的感知中，这五名修行者，其中实力最强的是五星武帝后期的修行者，另外四人两名四星武帝，两名三星武帝，再无其他人。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这五人暂时没有什么动作，也就是说，他们之中应该没有修为境界远超我的存在。”

　　如果不朽圣殿的修行者之中存在远超他修为境界的强者，那么他发现不朽圣殿修行者的时候，对方恐怕也早就发现他了，另外五人不可能没有什么动作，甚至那位修为境界远超他的修行者还会直接对他出手。但在他仔细感知这段时间之中，却并没有任何事情发生，这说明不朽圣殿的修行者之中，并没有修为境界远超他的存在。

　　“离开了吗？”杨奇目光一凝，既然没有修为境界远超他的强者存在，那消失的那名修行者，很可能是离开了。天籁小说网

　　“那人应该不在琉璃星域。”

　　杨奇心中暗暗道，这段时间，他几乎都在琉璃星域暗中调查，如果那名修行者就在附近，被他发现的机会极大，但他却完全没有察觉到另外一位武帝存在的迹象，对方很可能不在琉璃星域内。

　　“是在负责调查附近的星域吗？”

　　杨奇的脑海中闪过一个念头，那些调查附近星域的修行者，修为境界都不算太强，加上范围巨大，由一名武帝层次的强者负责，也不是什么奇怪的事情。只是那么大的范围，无法追踪对方的情况下，想要找出对方，却不是容易的事情。

　　看了眼那修行世界的方向，杨奇心中暗暗道，“先暗中监视这五名修行者，等师尊那边的决定吧。”

　　以杨奇的修为境界，眼前的五名修行者，他轻易便可斩杀，不过斩杀了这五名修行者，也没什么意义。而且他一旦出手，另外一名修行者说不定就会察觉到，到时候反倒是会使得对方逃走。

　　当即杨奇便是附近隐匿起来，暗中监视着这处修行世界，不过他也不敢太过靠近，毕竟不朽圣殿的修行者之中存在五星武帝后期的修行者，若是靠得太近，他也有暴露的风险。

　　就在杨奇开始监视起不朽圣殿的修行者不久之后，暗影分身一路全速穿梭时空，终于是回到了天乾星域，立刻是传信求见太虚圣主和无始大帝。

　　当暗影分身回到天乾宫的时候，立刻是见到了等候着的太虚圣主和无始大帝，无始大帝原本在闭关，因为杨奇传信说事关地球一脉，无始大帝立刻是结束了闭关。

　　“分身？”

　　在见到暗影分身的时候，无始大帝和太虚圣主不由微微一愣，紧接着两人的神色间多了一抹凝重之色。

　　一般来说面见长辈，都不会派分身这么不尊敬，杨奇却让暗影分身前来求见，只有一种可能，那就是杨奇的本体根本无暇分身，只能让暗影分身赶来。

　　想到这里，无始大帝急忙开口道，“杨奇，地球一脉到底出了什么事？”

　　无始大帝自己也是从地球走出来的强者，地球同样是他的母星，对于地球的重视和关心，他绝对不会比杨奇少，甚至知道源神典更多隐秘的他，对于地球的重视和关心程度还在杨奇之上。

　　“师尊，师祖，事情是这样的……”暗影分身不敢隐瞒，立刻是将事情的经过一五一十的道了出来。

　　听到暗影分身的叙述，无始大帝和太虚圣主的脸色不由一沉，因为两人都很清楚，不朽圣殿一旦插手到地球，将会是何等的麻烦。

　　太虚圣主的目光落在无始大帝和暗影分身的身上，嘴里微微一叹道，“本帝早就预料到会有这一天，只是没想到来得这么快。”

　　“师祖早就预料到了？”

　　听到太虚圣主的话，暗影分身的脸上不禁多了一抹惊讶之色，这种事情，也能提前预料到？

　　太虚圣主看向暗影分身，缓缓开口道，“你忘了雪玉宫为何会占据地球一半的疆域？祖龙为何会和你交易血脉本源吗？”

　　这……

　　暗影分身一怔，立刻是明白了太虚圣主话中的意思，当年雪玉宫也像不朽圣殿这般调查过荒域，甚至还掀起了不小的混乱，当年的雪玉宫为什么做？就是因为荒域先是出了无始大帝，接着又出了杨奇这么一个妖孽，引起了雪玉宫的重视！

　　祖龙为何愿意付出大代价获得杨奇的血脉本源，就是因为他知道杨奇和无始大帝这一脉十分的特殊，知道他们的血脉本源价值非凡，否则他怎么可能舍得付出大代价？

　　仅仅只是一个无始大帝的崛起，或许只是让人惊讶侧目，但随着杨奇的不断崛起，一对师徒，同出身荒域，甚至出生于一个修行世界，还都如此的逆天，这一切难道只是巧合？

　　就算真的是巧合，那些关注到此事的强者，也绝对会先调查一番，地球被其他强者盯上，不过是迟早的事情而已。

　　而如今，和杨奇接触比较多的不朽圣殿，便先一步盯上了地球，这一切看似突然，但却是情理之中的事情。

　　“若是弟子面对不朽圣殿的时候隐忍一些，或许就不会这样了。”杨奇一脸自责道，如果不是他多番坏了不朽圣殿的谋划，引得不朽圣殿的重视，或许不朽圣殿就不会去调查他背后的地球。

　　可以说不朽圣殿此刻去调查地球，杨奇有很大的一部分责任，他和不朽圣殿之间的冲突，很可能是导火索。

　　“此事不怪你，难道不朽圣殿要杀你，你也忍着不成？”无始大帝微微摇头，接着继续道，“我们这一脉的崛起，肯定会引起其他修行者注意的，地球一脉的暴露，只是时间问题罢了。”

　　杨奇看向身前的无始大帝，不由开口问道，“师尊，那现在怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百八十四章 迟早的事免费阅读。https://xs.23sk.com 