    听到这熟悉的声音，火天抬起头来，和天空中那个蓝色皮肤的男人对视、

    蓝色皮肤的男子站在一条水体形成的巨龙上面，俯视着下方的众人，脸上带着淡淡的微笑。

    在他的身后还有一群和他皮肤一样的人，分别骑在不同的可以踏空而行的猛兽上面，也是虎视眈眈地看着火天。

    火天看到蓝色皮肤男人后脸色一变，立即大吼道：“水空！你来这里干什么？这是我火族的领地，不是你们水族的人能随便来的！”

    那个蓝色皮肤的男人正是火族的宿敌——水族的族长，此刻他正在用嘲弄的微笑看着下方的火天众人。

    巨龙盘旋身体缓缓下落，其他猛兽也是跟着巨龙降落在地上，水空此刻缓缓走到只离火天十几步遥远的地方，淡淡地笑道：

    “怎么了？我现在不是来了吗？别说这熔岩世界是你们的地方了，就算是九幽的其他世界我也是照样来去自如，想去哪里就去哪里。”

    火天看着水空得意的模样，心中已经是怒气滔天，水族来到了属于火族的熔岩世界，这分明就是践踏他们火族的尊严，是在踩火天的脸，火天又怎么能不生气？

    但是看到了水空背后的那些训练有素的水族强者，想到了自己族群遭受的劫难，还是强行将自己的怒气压了下来。

    此刻若是冲动行事先行挑起战争的话势必要损失惨重，甚至有可能让火天身后这些仅存的战斗力都损耗殆尽。

    这样的话之后若是水族大举进攻，火族就真的要被灭族了！

    一想到要以大局为重，火天的怒气就很快地平复下来，他冷冷地看着水空：“是啊，你肯定厉害啊，你要是真的厉害的话就去最后三层世界挑衅一下道玄和幻灭他们，”

    “你要是真的有实力的话就去啊，你要是能打赢他们，我自然是无话可说，要是不行就把尾巴给我缩着，别在这里耀武扬威！”

    听到火天说出道玄和幻灭的名字，水空的脸色僵住了，他的嘴角颇为不自然地勾了几下，显然是被火天羞辱了心中颇为不忿。

    但是水空好歹也是一族之长，这样族群之间的互相嘲讽和言语攻击他早就习以为常了，只不过是没有战争的时候的言语争斗罢了，各族的族长见面总是要如此叫嚣嘲讽几句的。

    “那些最后三层的怪物我自然是不敢惹的，但是歼灭你们火族还是绰绰有余的……”

    “哦？”火天不屑地笑道，“是吗？我怎么记得多年前是那个人被我们火族打得屁滚尿流，狼狈地逃回水波世界啊？到底是谁啊？”火天借势嘲讽道。

    水空的脸色虽然不自然，但还是勉强保持着微笑，随口说道：“是啊，多年前你们火族仗着火云的存在才力压我们水族一头，”

    “现在火云早就不知所踪，你们还拿什么跟我们争啊？就凭你们这些人吗？”水空指着那些早就拳头握紧的火族人，嘲笑道。

    “是你吗？还是你啊？你行吗？你们通通不行的啊！”水空狂妄大笑道，“而且啊我刚才路过你们部落上空的时候好像看到了什么不得了的事情啊！”

    火天的脸色一变，果然水空下一句就说道：“你们火族人啊……怎么都消失了啊！”

    “你！”火天再次握紧了拳头，没想到这件事情还是被水族知道了，本来火天的想法是先隐瞒这件事情，不让外界知道，特别是不能让水族的人知道。

    但是他实在是没想到水族会这么快地就来到了熔岩世界，而且还是水空亲自带人前来，更是被他们发现了火族人消失的事情。

    水空注意到了火天冰冷的表情，随后他就拍手笑道：“就是这个表情啊，就是这样啊，我就是喜欢你这桀骜不驯的表情，这样的怒火才合格嘛，”

    “如果是其他的什么人也就罢了，但是你我不一样啊，我们既是一族之长，也是多年来的宿敌啊，我当然会尽一切力量去寻找有可能击败你们火族的方法，”

    “现在终于被我等到这一天了，我今天来也没什么别的事情，就是想来你们的圣地维苏威火山瞧一瞧，顺便借你们的镇族之宝火莲一用，”

    “只是借哦，很快就会换回来的，大概几万年吧，如果你们火族那个时候还在的话，哈哈哈！”水空放肆大笑起来，随即他又稳定住心神，沉思道：

    “但是刚才我好像又感觉到一丝不对啊，我上次来维苏威火山的时候记得没有这么凉快啊，那个时候这里的高温差点把我烤熟了，”

    “而且还有那条火龙，那条孽畜差点就将我的手臂咬下来了，我的印象还很深刻呢，怎么今天也没有见到啊？”

    “该不会是……火莲都不见了吧？”水空故作惊讶，缓缓说道。

    听到这句惊人之语的凌风三人和火天都是脸色一变，纵使火天的反应不快现在也是意识到不对了，他怒吼道：

    “你背后到底是谁？是谁在帮你们水族？有种就让它站出来，我要把它的头拧下来！”

    火天清楚地意识到绝对是有人泄密，亦或是有人在背后帮助水族，希望让水族吞并火族，但是目的和动机火天尚未清楚。

    凌风也是心中无限的疑惑，但是很快他就猜出了个大概，既然是有幕后之人存在那必定是昼冥了，

    它不但帮助火愁从监牢中逃出来，还赋予了他黑色火焰的力量，现在又将火族发生的变故包括族人消失和火莲失窃都告诉了水空，这摆明是想要再次挑起战争啊！

    水空得意地笑道：“这就不是你该管的地方了，就允许你们水族有火龙和至宝，就不允许我们水族也有贵人相助了？”

    “我告诉你火天，你要是不想所有族人都被屠杀殆尽的话，就乖乖地将火莲交给我，我兴许还能饶你们一命，”

    “否则等我大军不日压境本王定要将你们火族之人全部屠杀，结束我们两族万年来的恩怨，也要洗刷多年前你们火族火云给我族带来的耻辱！”

    “你好好考虑吧！”水空冷漠说道，紧接着他便将目光看向了下方的凌风三人。

    　　

