    刚刚从酒馆中走出来的秦观，回了头，重新钻入那窄小的通道，来到了女接待的面前说:“刚刚忘记了一件事，如果我能够达成阿尔芙的要求的话，我应该去哪里找她呢？”

    女接待回道：“您刚刚确实是忘了一件事，您忘了交钱了。您看？”

    秦观震惊：“难道一瓶黑桃A是不含信息费的？”

    “含信息费，但是不含任务费啊，您这边接取了希维莉亚阁下的任务肯定是要另外进行收费的，要不然我们盗贼工会还赚什么钱！”女接待娇嗔道。

    “给给给，那么请你即刻回答我，我应该去哪里才能够找到阿尔芙？”

    “您把这个令牌贴身收好，如果您能够达成希维莉亚阁下的要求的话，就可以去令牌上所显示的地址去找她，但是如果冒险者大人您没完成的话，不建议您过去哦，非常有可能会坐牢的！”女接待从身前拿出了一块令牌，上面显示着一串意义不明的数字。

    秦观这才又走出了酒馆。看了看天色，已然有些发暗了。

    在好友里呼叫了下欧胖，系统提示，对方正忙，请在滴声后，留言，滴。“是我，秦观，有空回”。

    有了目标的秦观按照导航走向令牌上所显示的地方，结果秦观发现自己越走越偏，越走越阴森，越没有人气。直到他到达了一座城堡面前，23°26' 22“看着地图上的这串数字和令牌上显示的相差不远时，秦观知道自己到了。

    那就是眼前这座城堡了，秦观越看越不对劲，这并不像是人能盖出来的建筑，石头与石头之间没有一丝缝隙，就仿佛是由一块完整的石头给雕刻出来的，就像领地内的内政厅一样，简陋但又卓尔不凡。实锤了！这竟然是城堡之心建造出来的！

    这是什么家庭啊，没有伯爵什么的地位，能住在这种地方么？秦观开始怀疑了，这自己真的能够让阿尔芙加入领地么？

    缓步走到城堡前时，秦观发现大门已然关上，城堡上看门的侍从已经在劝退秦观了。而秦观对着城楼上的侍从出示了令牌之后，被守门的侍从拉上城墙，让侍从去找阿尔芙·希维莉亚后，秦观就在城墙上等着了。

    秦观居高望远眺望城堡内的景色，发现这城堡里面的建筑和自己在城堡外所想的有一定区别。

    这种明显是传家之宝的城堡在秦观看来，对标的应该是捷克罗姆那座要塞城，甚至比要塞城更加强大。但是就现在秦观看来，生活区方面可能更加繁华，但是在训练场这方面，只看到了两片训练场，但是人族这一系列的兵种基本都是由农夫训练升级而来，两片训练场就只可能是最低阶的一阶和二阶或是三阶的训练基地，这和秦观所认为的强大并不符合。

    这是因为王国内部承平已久么？还是说埃拉西亚的女王大人不允许在主城池旁边有过于强大的军事力量呢？这也说不通啊。秦观有种闪电都能把这座城堡打下来的自信。高阶兵种的威力超乎想象！

    又站了一会，刚刚走过去的侍从这会儿快跑回来，气喘吁吁的对着秦观说：“希维莉亚殿下有请，您这边走”

    说罢又急匆匆的快步带路，引着秦观走进了主堡。

    两人停在一个大厅的门口，敲了敲门，“殿下，我把那位冒险者带过来了。”

    这是从里面传出了一个冷艳的声音“知道了。”

    侍从对着秦观道：“小的先告退了。”

    秦观等了一会，却不知大厅里的阿尔芙也在等着秦观进来。

    等了一会，略微有些紧张的阿尔芙，隔着一扇门问道：“冒险者，你确定你能够完成我的理想是么？”

    秦观在外面无奈的说，：“希维莉亚阁下，可以让我进去和你聊么？”

    阿尔芙后知后觉道：“请进，请进。”

    秦观进来之后发现一个和照片一般漂亮，不，比照片上更加漂亮的女子坐在圆桌之前。

    阿尔芙冲着他笑了一下，用笃定的语气说道：“你一定知道哪里有龙。”（威胁）

    秦观抬头看了看这个大厅的大小，又想了想闪电的大小。

    阿尔芙看到秦观的动作问道：“你想干什么？”

    秦观中二的喊道：“出来吧，闪电。”

    把闪电飞龙王从携兵牌中放了出来。

    也可能是在携兵牌中待了太久，刚出来的闪电就吼出了一声“嘎！”

    震耳欲聋，秦观看到窗户上的玻璃已经出现了裂纹，毕竟是个密封的空间，如果不是大厅够大的话，秦观也不会在这里把闪电放出来。

    阿尔芙脸红道：“就是这个！就是这样子！强大的，龙！”

    “这是沼泽那边的十二阶，飞龙之王。您看符合您的要求么？如果不行的话......”秦观还没说完

    阿尔芙焦急的说：“怎么不行，太可以了。就是如此强大的存在，秦观阁下，我可以摸摸他么？”

    这时突然一队重装的戟兵把大厅门冲开，快步迈了进来，领头的说话:“保护小姐！“

    “出去！”阿尔芙威严的道！

    “小姐，我是...”戟兵队长支支吾吾还没说完。

    “我说出去！没听到么？”阿尔芙看起来像是变了一个人一样，刚刚还是一副迷妹模样，而现在就是女王！

    戟兵头领看了眼无害的秦观，又盯着正在舒展身体的闪电，似乎确定了是打不过的存在之后，缓缓的带着手下走出了大厅，临走之前把门从地上捡起来之后，又给放了回去！

    秦观看着有些不能理解，这冲开之后还能安回去的？

    阿尔芙好像读懂他了心思：“这里本来就是按照攻城战的标准设立的，有专门的机关，就算大门被冲车冲倒了，只要骑士们能把人打退，这里还是能够继续按上去，当做一扇屏障的。”

    “冒险者你叫什么名字？”阿尔芙问道，这时的阿尔芙好像从之前迷妹的状态脱离出来，看起来格外的威严。

    “百二秦关，你可以叫我秦关。”

    “那我可以摸一下飞龙大人么！最好可以骑一下！！！！”这一瞬间，阿尔芙又变成了迷妹。

