    时间一分一秒流逝。

    夏木不敢有丝毫懈怠，她始终竖着耳朵，双眼炯炯有神。

    她虽然不喜欢什么福娃娃的名头，但也绝对不能落在林旺财头上。

    她昨天说了要把福气收回来。

    今天家里无论如何都不能多出啥。

    不然岂不是如了宋氏他们的意。

    她硬生生从后半夜，顶到天亮。

    外面一点动静都没有。

    孟氏他们还没醒。

    夏木穿好衣服，她轻手轻脚的推开门，将外面仔仔细细的检查了一遍，什么多余的东西都没有。

    她心满意足的回去睡了。

    天一亮。

    林树他们便迫不及待的起来了。

    他们一头扎进院子里，老老少少眼睛瞪得跟铜铃一样，一寸都不敢放过，将整个家里仔仔细细找个遍。

    一家人全部都傻了脸。

    今天家里竟然什么都没有。

    宋氏偏偏将昨天的事宣扬了出去。

    一大早，林家外面便围了好些看热闹的人。

    林家本就用篱笆扎的墙，不过一人高，里面有什么动静，外面看的一清二楚。

    “老林，你们家的福娃娃今天给你们家带了什么福气啊？是捡到了钱？还是鸡窝里又多了黑山羊，或者野猪啥的？”

    “就是，果儿她娘，你们林家今天又在家里捡到了啥好东西？说出来叫咱们这些邻居也开开眼啊！”

    “大金娘，你们林家出了福娃娃，把门打开让乡里乡亲的也沾沾福气啊！别这么小气嘛！只沾沾福气而已，又不是要抱走你家福娃娃。”外面的声音一声高过一声。

    夏木在屋里听了都想笑，叫宋氏出去瞎显摆，这下好了吧！啪啪打脸了吧！

    活该！

    林树第一个想到夏木昨天的话，她说把福气收回去了。

    果真，今天家里什么都没有。

    在他之后，孟氏也想了起来。

    这说明什么？

    说明巫说的对。

    木丫头才是货真价实的福娃娃。

    宋氏，林旺财，还有林果儿他们全部傻着脸站在那里。

    孟氏狠狠的剜了她一眼：“叫你出去瞎说，外面的那些人，你自己解决。”

    林树与孟氏转身就走。

    就连林大金也有些怪宋氏。

    “爹娘，大金，即便咱旺财是福娃娃，也不能天天给家里送福气不是，指不定明天就又有东西了。”宋氏急急忙忙追上去说道。

    林树冷冷瞪了她一眼。

    孟氏看着她毫不客气的说道：“你就死了那份心吧！”

    宋氏一脸垂头丧气的站在哪里。

    林旺财也不敢瞎逼逼了。

    林果儿上前安慰了宋氏一句：“娘，放宽心，若是明天家里还没有多东西，哼！看爷和奶怎么收拾那个小贱蹄子。”

    宋氏一想也是这个理，她很快打起精神来。

    有了今天这一出。

    孟氏还有林树简直把夏木给供起来了。

    她才起来。

    孟氏就走了进来，一脸殷勤的看着她：“木啊！早上你想吃啥？姥还给你煮鸡蛋，喝粟米粥咋样？”

    夏木点了点头，她就是想吃别的，这个家里也没有。

    她特意吩咐了一声，以后她吃什么，让顾筝也吃什么。

    想起今天又要多煮几个鸡蛋，孟氏的心都快要滴血了，但想到林树的嘱咐，她连连点头。

    才吃了早饭。

    孟氏又笑盈盈的进来了：“木啊！中午你想吃啥？姥给你做。”

    夏木一发话，鸡窝里又少了一只鸡。

    她身上的伤还没有好，这几日也懒得动弹。

    她看过了，顾筝虽然没有吃药，但他身上的伤也在愈合，不愧是目标任务，果然有上天的眷顾。

    她心中却清楚，她这福娃娃明天也就做到头了。

    所以今天她得可劲儿的作。

    吃过午饭之后，她懒洋洋的躺在火炕上，林果儿在给她捶腿，林朵儿在她的捏肩。

    孟氏在给她炒豆子。

    宋氏在给她和顾筝缝新衣服。

    就连林旺财都没有闲着，林旺财在个她剥南瓜子。

    晚饭的时候，夏木还有顾筝就穿上了新衣服，当然也不是什么料子，就是寻常的棉布，但是比起她之前穿的麻衣已经好多了。

    这年头还没有棉花，只能里里外外多穿几层衣服。

    夏木才吃过晚饭。

    林树和孟氏就进来了。

    他们陪着笑，说来说去就一件事，让夏木不要收回福气，多给家里带点福气。

    “姥，姥爷，你们昨天可是说了，林旺财才是家里的福娃娃，你们得找他要福气去。”夏木早就在这里等着他们了。

