    回到公寓。

    霍嫣一个人坐在沙发上发呆，她很感谢苏茜救了她，可她.........是喜欢江辞吗？

    在商场时，她望着江辞的背影，眼神中充满了爱慕。

    江辞那么帅，那么霸气，爱慕他也正常，只是不知道苏茜只是单纯的爱慕，还是有别的想法。

    还是........她太敏感，想多了。

    她坐在窗前，忽然伸出食指，在玻璃窗上写下江辞两个字。

    过了一会，又全部擦掉，仿佛害怕被人发现一般。

    与此同时，边境，千刹盟老总部。

    楚惜寒瑾等人从直升机上下来。

    一众人立刻迎了过来：“老大。”

    寒瑾看向众人，问：“现在什么情况？”

    其中一人道：“您.........您还是去看一下吧。”

    雷鸣问：“仓库都炸毁了吗？”

    男人道：“炸毁了将近一半。”

    寒瑾：“走，过去看看！”

    楚惜是第一次来E国这里，好奇的打量了下四周。

    身边，方醉道：“这是我们之前的总部，跟了盟主之后我们就搬到了帝都。”

    楚惜点点头，犹豫了下，问道：“方醉哥，你们之前经常.......接暗杀的任务吗？”

    “也没有经常，我们有时候也会去保护人。”

    “保护人？”

    “对啊，有人想杀人，就有人想被保护，只要钱到位，我们都可以。”

    “哦。那这次仓库被炸会不会跟之前的任务有关呢？”

    “说不好，毕竟看不惯千刹盟发展的越来越好的人也很好。”

    几分钟后，众人走进另一所院子，院子里诸多护卫把守，很快一片被炸毁的房屋出现在众人的视线中。

    楚惜惊愕道：“竟然这么严重！”

    整整一排房子被炸毁了一半，已成废墟。

    寒瑾眸色微沉，大步向里面走去。

    刚到附近，楚惜闻到一丝异样的味道，随即道：“等一下！先别进去！”

    寒瑾顿住脚步：“怎么了？”

    楚惜再次闻了闻，然后道：“这里面有种特殊的气味，感觉........像是毒素。”

    “不可能！”一男人开口：“我们昨天早就进去查看过，什么事都没有，怎么可能有毒素。”

    “也有可能是慢性毒。”

    男人微微皱眉，语气不太友好：“那就更不可能了，昨晚进去之前我已经让人测试过了，没有任何问题。”

    “可我确实闻到了一股特殊的气味。”

    “小丫头，新加入我们千刹盟的吧？想表现自己可以理解，但也不要乱说。我们怎么什么都没闻到？”

    “我的嗅觉比一般人灵敏。”

    男人嗤笑了声：“那比狗鼻子还灵敏？”

    “殷二！”寒瑾冷喝了声。

    男人有些不服气地道：“老大，我已经仔仔细细检查过了，确定没有任何问题，您不信我，要信一个乳臭未干的小丫头片子么？”

    雷鸣有些看不过去：“殷二，你这么说话有点过分了吧？”

    男人哼了声：“我只是说事实而已。怎么？这是你女人，你这么向着她？”

    “你少他妈胡说！”

    “都给我闭嘴！”寒瑾看向楚惜，再次道：“小惜，你有办法测试吗？”

    楚惜点头：“有。”

    “你试一下。”

    “好。”

    见状，殷二仿佛受到侮辱：“老大.........”

    寒瑾一记眼刀过去：“给我闭嘴！”

    楚惜从包里拿出一只喷剂，随后走进废墟中，对着空气喷了几下。

    紧接着一股强烈的气味弥漫开来，楚惜立刻捂住口鼻退了出来。

    “有毒，离远点！”

    众人纷纷后退。

    “靠！真的有毒！”方醉边退边道。

    楚惜退到人群中，再次道：“这废墟中的确留有毒素，我暂时不能确定是什么毒素，但应该是慢性毒。”

    “这怎么可能！我明明查过！”殷二不信，转而道：“我看是你故意的吧？”

    方醉也看不下去了：“殷二，你能不能理智点？”

    “你们都信这个小丫头片子的？万一她是为了表现自己故意弄出这种东西的呢？我们又不懂毒素这些。”

    楚惜看着他，淡淡道：“我没必要那么做，更不需要表现自己。”

