    “怎么，你是不愿意还是觉得她们本领不济，帮不了你的忙？”

    看到陆帝君渐渐凝固的笑容，王母娘娘淡淡的说道。

    “臣不敢，几位公主愿意帮忙是臣的荣幸，怎敢拒绝？”

    陆川硬着头皮说道，现在王母娘娘都开金口了那他哪里还有拒绝的余地。

    “那就好！”

    王母神色稍缓看向七小只：“你也别太小觑她们几个，你不是说过士别三日当刮目相看么，她们这些年可没闲着。”

    陆川闻言稍微感知了一下七人身上的仙力，不由微愕道：“真仙！”

    他发现这七个丫头已是清一色的真仙境界了。

    黄儿嘻嘻笑道：“怎么样，意不意外？”

    陆川敷衍笑着点点头。

    不止是意外，还有点小惊喜呢！

    这几个丫头虽说也是玉帝和王母的亲生女儿，但却是他们在凡人时候生的，根骨这些不说出众但最起码还是很一般的，根本无法和继承了两大先天神优异血统的龙吉相比。

    加上这七人在天上又不怎么喜欢修炼，性子比较懒散，所以法力境界差的一匹。

    也就她们运气好，有他这么一个姐夫一直关心呵护着她们的成长，不让她们受到欺负，不然就当初濯垢泉那次就指不定被七个蜘蛛精给欺负成什么样儿呢！

    王母道：“真武你就放心吧，她们七人还合练了一套阵法，真和妖魔交战她们不说给你帮多大忙，但绝不会扯后腿就是了。”

    “母后！”

    闻言七人有些不乐意了。

    “好，那臣就先去调兵了，请几位公主收拾一下。”

    陆川说了一声，忙不迭的转身退了下去，浩劫将至时间那是相当的紧急。

    看着陆川出去后七仙女你看看我，我看看你，又偷偷打量上首位的龙吉和王母一眼，就见王母的脸上露出一丝微笑。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    看到这一幕她们也都忍不住了哈哈笑了起来，笑的花枝乱颤，前仰后合。

    龙吉本来还绷着的，可是看到七小只的模样后和笑声后也不知怎么的忽然失笑出声。

    “大姐！”

    坐在龙吉旁边的橙儿小声偷笑道：“这下你和姐夫的二人世界过不成了。”

    “别瞎说。”龙吉恼道。

    “行了，你们乐什么乐？”

    王母没好气道：“这就是你们平时不修炼的结果，帮忙的时候帮不上，看看真武多嫌弃你们。”

    “才没有呢，姐夫很喜欢我们的，降妖伏魔是危险的事他是担心我们的安危。”紫儿小声道。

    王母有些无语的看了几人一眼：“还不去快点准备？”

    几人如梦初醒，赶紧来到殿中站成一排行礼道：“母后，儿臣们告退了。”

    王母轻轻颔首看着几人叽喳笑着出了大殿，抬头看了眼远方目光深邃。

    不久后，玉帝负手进入瑶池。

    “诶？”

    玉帝进来环顾一周诧异道：“龙吉、小七她们呢，怎么今日一个都不在？”

    因为七小只太闹腾，所以王母将七人每天都要留一个在瑶池侍候，其实也可以看做放在眼皮底下盯着。

    今天进来一个都没有见到让他有些意外。

    “你派真武下界去了？”王母不答反问。

    “浩劫将至，席卷三界，六道众生和神佛仙圣无人可幸免，但是真武不同。”

    玉帝神情凝重起来道：“他晋阶大罗领域，并且在很早之前就发现了这场浩劫，还联合了当初的截教天仙之众积极布置后手。

    准备这么多，或许还真能被他躲过此厄成为天庭的希望，退一步讲，就算他不行但凭聪明机智，他也可以助应劫之子结束浩劫，不是么？”

    “他在天庭位高权重，魔罗怎么可能会放过他？”

    王母道：“现在只能看他的后手能不能挡住魔罗或他有没有本事躲过魔罗的魔掌了。”

    “所以……”

    玉帝目光一闪道：“龙吉小七她们呢？”

    王母道：“本宫让她们跟真武一起去了。”

    “什么！你怎么让她们全都跟着那小子去了？”

    玉帝腾地一下站起来愕然道：“我们虽无法抵挡这场定数，但护住她们的安危还是没有问题的吧？”

    王母很淡定的说道：“你放心，真武对那几个丫头素来喜爱有加会护着她们，不会让她们有事的。”

    正是因为跟着他朕才不放心啊……

    玉帝心中郁闷，口中哼道：“他自己都泥普萨过河自身难保了，你还指望他？”

    混账，朕的道心差点儿就被动摇了。

    王母道：“不是，陛下你怎么回事，阴阳怪气的，前两天不是还很欣赏他么？”

    玉帝：“……”

    朕现在不想说话，只想静静。

    这场浩劫是天道中的定数，无法反抗，那么他也只有享受了，所以他准备等浩劫来时顺其自然，安心渡过劫数，以证己道。

    当然，以他的道行就算不动手无天也奈何他不得，魔罗也懂这件事，所以不会找他的麻烦才对。

    可是现在么——

    要不再转世一遭去人间看看？

    不然留下的话，不战而降，这个传出去也不好听，有损天帝威严不说肯定还要遭受小妖怪们的羞辱。

    当然这些全都动摇不了他的那颗道心。

    关键是这七枝花可不能再被人给连盆端走了。

    玉帝目光闪动开始计划起来。

    ——

    兜率宫。

    “这座塔……”

    陆川看着眼前金光闪烁玄黄气流转的九层宝塔，惊讶道：“玄黄之气？”

    “那位收集的，我手头正好有一点儿，不多正好送你了，大劫将至，真武，全靠你了。”

    太上老君拍了拍陆川的肩膀一副你是最后希望的样子。

    陆川道：“要不你跟我一起走？”

    “不必了。”

    太上老君淡定道：“一切皆有定数，有开始就有结束，贫道等他自然过去不好么？”

    “都这会儿了你还无为呢！”

    陆川撇撇嘴：“要是人人都像你这么想那才完蛋了，天塌下来总需要一个人顶上去的。”

    “你要顶？”

    太上有些诧异。

    “我不顶！”

    陆帝君果断摇头：“谁爱顶谁顶。”

    让他和原来猴子一样累死累活，最后来个自我牺牲，拯救三界？

    这不是他的打算。

    既然在那种设定中需要十七颗舍利子才能打败无天，那他就找到这些古佛舍利吸取当中的力量再说。

    到时候他的法力足以和无天五五开了，剩下的时候到时候再说。

    太上一副不出所料的神情。

    本来以为陆川转性了，但是没想到最后还是没有让他失望。

    “我想不通一件事。”

    将九层宝塔交给陆川的时候太上说道。

    “什么事？”

    陆川欣喜的打量这座宝塔。

    太上老君说道：“五方旗你手中好歹掌握着几面，你为何还要铸出此塔，论防御就算加了玄黄母气也未必比得上五方旗吧？”

    陆川张口欲言。

    太上老君一脸期待。

    然后，陆川道：“佛曰：不可说，道曰：天机不可泄露！”

    太上老君一愣，然后瞬间无语，额头青筋跳动。

    他努力的压抑着想狠狠暴揍眼前之人一顿的冲动想法。

    陆川笑了笑，他的这座宝塔集合护身、对敌、关押、降妖、储物等多种功能于一体，乃是一件专门炼制的多功能全面性至宝。

    或许防御这点上不如五方旗，但胜在各种功能齐全，妙用无穷。

    “既然你不走，那我走了，保重。”

    陆川挥挥手迈步从兜率宫门口消失。

    “保重！”

    太上轻语抬头看天，忽然看到门上多了一道神符，整个符篆被清气包裹似乎带着深不可测的力量。

    “上清神符？”

    太上老君大感意外，心中涌出些许的感动。

    以他的眼力一眼就认出这是当初通天教主赐给弟子保命之物，也只有通天特别注重的弟子才有，一般弟子可没这个福缘。

    ——

    玄天宫外，七万天兵天将集结，旌旗招展，铁血杀伐之气冲天。

    在天兵之前是王善率领的三百位灵官，还有梅山六将等，反正只要没有任务在身的人全都来了。

    红孩儿、赵公明、马遂都在，龙吉等八人也来了。

    “帝君，二郎真君又去灌江口探亲了。”羽翼仙回来道。

    陆川点点头，这么看来他的教育还真有用，他听说杨二后来就开始常回家看看了。

    “出发！”

    陆川一步跨上龙马的后背，

    这次算是把他天上的家底儿全都给掏空转移到武当山了，只留少数人和他的一道分身镇守北天门。

    轰！

    一条金光大道延长出去连接天地，大军开拔，向着武当山浩浩荡荡飞去。

    此时天地间情况很不妙，陆川发现如的天地有些昏暗，太阳当空，但是黯淡无光，早些年消失的那颗赤红的天魔星重新现世。

    一种诡秘阴森的气息太天地间开始生出蔓延。

    或许凡人感知不强，但是陆川心中一沉，纯阳为仙，纯阴为鬼，阴盛阳衰的天地大环境对纯阳仙人而言是很不利的。

    此时，魔界也热闹了起来。

    魔君的领域中，四处的魔兵集结成为乌泱泱的魔界大军。

    魔君在几位魔将的跟随下走了出来。

    万魔域。

    “魔尊，魔长道衰之时临近，魔君差人去和天魔宫结盟，向我们求和。”

    一个大臣道：“他想先让大家合力用魔祖至宝天魔星破开三界结界，一切恩怨等攻入三界后再说，我们要不要——”

    魔君和魔尊两位魔界巨头有深仇，有大恨，双方边境经常发生摩擦最后化为大战。

    此事在魔界众所周知。

    “不要！”

    蚩尤盘坐在宝座上修炼，只见他浑身散发魔气如一尊盖世的魔主，此时缓缓睁眼斩钉截铁道：“不管他做什么，本座都不支持，还要坏他的好事。”

    大臣犹豫道：“可是魔尊，这是千载难逢攻入三界的好机会……”

    “什么好机会？”

    蚩尤冷冷道：“三界那种恶心的地方本座一刻也不想再踏入，根本没法和这边比，生在这里你们还不知足。”

    大臣：“……”

    魔界荒凉、野蛮、贫瘠，弱肉强食，没有秩序，简直就像是地狱。

    喜欢这里而厌恶三界的魔……

    大概只有眼前这一位了吧！

