 好霸道！好

    狂妄！

    一群长老弟子心中一气，此人，太狂了，完全无视他们九剑峰。

    “血屠，你当真以为我们九剑峰怕了你吗？”洛千秋眼神沉了下来，随时准备出剑。“

    洛千秋，你不必生气，我不过是开个玩笑而已。你刚才，不也是这么对罗辰说的嘛？”血屠秦枫淡笑道，十分平静。“

    我这次来，是来主持公道的。”主

    持公道？

    血屠秦枫，元门的杀人狂魔，下手狠辣的家伙，来主持公道？可

    笑！“

    哼，洛千秋，我今日就要你们给我一个交代，否则，就别怪我们动手了！”

    罗辰冷笑了起来。

    有秦枫在这里，他不怕洛千秋再狂妄。霎

    时间。

    九剑峰的众人，心头沉重了起来。血

    屠秦枫，有他在这里，九剑峰，还真的占不到什么便宜。秦

    枫只需要拦住洛千秋，罗辰想要在九剑峰撒野，那就容易太多了。

    “我说过了，独孤笑，不在九剑峰，一切，都等独孤笑回来，我们再说！”洛千秋开口解释道。

    看来，血屠秦枫，的确给了他很大的压力。

    “嘿嘿，我知道，独孤笑不在九剑峰嘛，我相信你。”罗辰冷笑了起来，然后在一群弟子之中扫视，这才开口道：“

    可是，和独孤笑有关系的人，还在九剑峰之中吧。一个胖子，还有紫府的几个小娃娃，貌似都和独孤笑有关系吧！”

    胖子！紫

    府的子弟！

    罗辰，竟然一口说出了和独孤笑关系最亲密的几人。众

    人纷纷看了过去，直接胖子和紫衣、紫雪站在一起，顿时暴露了出来。

    紫云同样站在一片空地之上，表情十分平静，高冷。

    大长老和洛千秋对视了一眼，心中顿时一动。

    罗辰，怎么可能这么快知道九剑峰的事情？

    有人告密！这

    个时候，竟然有人通知了罗辰，故意针对独孤笑。这

    可是把九剑峰也牵扯了进去。“

    嘿嘿，我想，就是那几个人吧！”罗辰冷笑，看向了胖子和紫衣、紫雪。“

    是谁？”洛

    千秋却是根本不搭理罗辰，转身，目光在一群长老身上扫视。他

    的目光，在和龙长老对视的一瞬间，射出了一道寒芒。

    龙长老的表情却是十分淡然，没有丝毫的异动。

    “洛千秋，你还有什么好说的，我也不要求你将独孤笑叫出来，这几人，你必须要交给我！”

    罗辰冷声说道。“

    嘿嘿，有他们在我手中，我不怕独孤笑不来找我。”

    这时，胖子却是突然走了出来，他虽然不会飞，但是在广场大声叫道：“我呸，老东西，我就直说了，你一天天这么跳，真的是老寿星上吊，嫌命太长了。要是独孤笑前辈真的回来，你恐怕连逃都来不及。”

    “竖子狂妄！”罗辰面色一寒，冷声叫道，“区区一个奴仆护卫，真是找死！”

    “你也别扯什么竖子狂妄了，真以为你多了不起，等到独孤笑前辈回来那天，你就知道哭了。”

    胖子毫不在意地说道。这

    个罗辰，在他的眼中，真特么地白痴。整

    个九龙山都毁灭了，他一个罗辰，还天天来九剑峰蹦跶，还这么嚣张狂妄。

    就算是他找来了血屠秦枫又如何？

    真以为独孤笑前辈，就这么一点实力？

    胖子虽然不清楚独孤笑的真实实力，但是却知道它的本事，和他的年纪天赋，早晚能够碾压这个血屠秦枫。

    等她回归，实力肯定更加恐怖。“

    找死！”罗

    辰面色一寒，心中怒火再也忍不住，悍然出手。

    “罗辰，你竟敢在我们九剑峰动手，哼，找死！”

    洛千秋也不客气了，直接动手，一道惊天的剑气，瞬间爆发而出。

    罗辰的脸色瞬间一变，先天七层的洛千秋，他的确不是对手。“

    洛千秋，你想要仗势欺人，我秦枫向来正直，可是不允许你这么做！”

    秦枫冷笑一声，顿时也动手了，一把狂刀猛然劈向了洛千秋。战

    斗，瞬间爆发。

    这可是，两个先天七层之间的战斗，顿时，风云变色，两人的战斗彻底爆发，磅礴的内力翻涌。

    “轰！”“轰！”

    气浪翻涌，战斗瞬间飙到了巅峰。罗

    辰也想要出手，被大长老拦住，其他的核心长老，也纷纷出手，联手镇压罗辰。

    ……

    ……两

    天之后，云兽果终于成熟，叶欢没有丝毫犹豫，直接将云兽果收了起来，带着古瑶，直接飞离了这山谷。“

    接下来，先去四海城一趟，让他发动星辰药阁的力量，帮我收集其他几种药材！”

    “等到雷云丹炼制好之后，我便可以去尝试收服九天炎雷了！”叶

    欢眼中闪过了精光，带着古瑶，朝着四海城急射而出。“

    你要去哪里？我现在是四海城，可以瞬间将你送到其他地方。”叶

    欢直接问道，他将古瑶留在身边也没有意义了。

    古瑶看着这张银色面具，轻轻咬牙，忽然间，开口说道：“独孤笑，我在之前的古迹之中，还发现了一个阵法。”什

    么？还

    有阵法？阵

    中阵？叶

    欢顿时一愣，这阵法是为了保护这个古迹，而这古迹之中，竟然还有一个阵法。

    那这阵法之中，肯定会有更好的东西！“

    好，我知道了。”叶

    欢却是毫不在意，随口回答了一句。什

    么宝物，现在也没有九天炎雷重要。他

    必须先去四海城一趟。

    “独孤笑，那阵法之中，肯定有好东西，我们去一趟吧。”古瑶再次说道。叶

    欢微微一愣，然后看向了古瑶：“你怎么知道？难道，那阵法，你进去过？”“

    反正，那里面肯定有好东西，我们一起进去吧。以后，我再向你解释。”古瑶再次说道。

    “好！”

    叶欢也不犹豫，他没有什么好奇心，直接点头。古

    界之中，能够吸引他的宝物，其实也不多了。“

    等我去了四海城，再去看一看。”听

    到独孤笑的话，古瑶一阵无语，阵法之中的宝物，竟然对独孤笑没有一点吸引力，他还是要先去四海城。 