 “宗主！”

“樊宗主，不可轻举妄动。”

两人将之拉住！“不管出于帮助你们北天宫，还是想知道师弟怎么回事，有没有遇险，我都要进入一探究竟。”

樊千军坚定道。

“宗主，你可要想清楚，王师兄可能已经……”一位天阵宗的老者劝慰道。

“不必再说了！”

樊千军抬起手臂示意，“天下阵法目前还没有我天阵宗破不了的，进入其中不仅想知道师弟的情况，也想看看这阵法如何精妙，如何与众不同。”

“我陪着师兄一起吧！”

“不必，你老老实实待在外面，如果我在半个时辰出不来，你就回天阵宗，此地不易再闯。”

樊千军叮嘱道。

“明白！”

天阵宗老者点点头。

“我去了！”

“注意安全！”

大领队也提醒道。

毕竟人家是来帮忙的，不管是基于情愿还是不情愿，都要先把话说下，表面话还是要有的，也必须要说。

“放心！”

樊千军走了进去，情况和上次相同，刚一踏入十方弑仙阵便不见踪影。

众人在外面除了等还是等，没有其他办法可言。

时间在这一刻显得十分漫长，平时一天的时间也总觉得很快，眨眼即逝。

不知为何现在总觉得很慢，慢到前所未有。

一刻钟过去了！两刻钟过去了！半个时辰……“哎呀！”

阵中一声惨叫，接而石沉大海，销声匿迹，没有再起一丝波澜。

“师兄！”

天阵宗唯一的一位老者喊道，眼目含泪。

几个师兄弟在一起相处数千年，从实力弱小到一步步成长起来，如今关系也非常好。

目前一下子没了，心中很不是滋味。

人在江湖上混，犹如刀口舔血，出事在所难免，说不定哪一天会大祸临头。

心中虽有准备，也自认为能看得开，但事情出了还是忍不住的难受。

数千年的交情，可以想象有多深。

换做普通人活一辈子，能保持几十年关系不变的都很少很少，何况几千年。

“唉！”

大领队叹息一声，走上前拍拍他的肩膀，“节哀！你回去吧！事后北天宫会给天阵宗一个交代，也会最大力度的给予补偿。”

老者没有说话，他想反问补偿能换回人命吗？

可始终没有问出口。

对方是北天宫人马，并且是精锐之师，万一惹恼了会连累整个天阵宗，到时就不是两个人，而是基业将毁于一旦。

事情出了就出了，不要惹出其他事端才好。

“老夫回去了。”

天阵宗老者深呼一口气，使心情平复下来。

“走吧！”

之后天阵宗唯一的老者走了，来时三个，走时一个。

关键十方弑仙阵没有破，一点进展都没有，时间白白浪费。

兜了一大圈子，一事无成，又重新回到了起点。

“大领队，我们如今的办法是不是只有硬闯了？”

身边一人问道。

大领队没有说话！“要不让我领着天帝之境尝试进入吧。”

“进入之后呢？

现在天帝之境只有一百六十人左右，不谈是否成功闯的过去，就说闯过去会剩下多少人？

必然折损不在少数。”

大领队分析道。

越考虑全面就越觉得难办，越觉得困难重重。

可是身为此次行动的带头者，不考虑周全，要吃大亏。

任务失败，性命不保！“那该怎么办！”

“撤退！”

“撤退？

大领队你没开玩笑吧。”

“没有！听我命令撤出乱危城，老夫另有计划。”

大领队发号施令道。

“大领队，我们来此损伤了十几万人，说走就走了？

别忘了天帝怎么交代的！”

一人心生不满道。

“我是大领队？

还是你是？

要不让给你当当？”

“不敢！”

“既然不敢，哪有那么多废话，老夫说什么就是什么，还轮不到别人插嘴。”

大领队哼声道，语气甚是不满。

“是！”

那人脸色难看，没有再说话。

作为一个头领，若不能令行禁止那就太失败了，也没有任何威望。

队伍怎么带？

怎么执行任务？

没过多久北天宫的人撤离，慢慢的退出阵前，退出乱危城。

只是他们真的要走吗？

不会！北天帝交代的任务还未完成，怎能回去？

也不知大领队打的什么主意！……“少爷，北天宫的人退走了。”

琴素素接到消息，第一时间来汇报，俏脸上洋溢着微笑。

“走了？”

东方白觉得有点不可思议。

“不对！应该说他们正在撤退，目前已经出了乱危城。”

东方白没有说话，闭着眼眸好似在思考问题，手指轻轻翘着座椅把手。

“等他们停下来驻扎再说吧。”

“嗯？

少爷的意思是说他们不会真正离开？

只是稍稍撤退几百里？”

琴素素歪着脑袋道。”

当然！”

“那退后几百里又有何意义呢？”

“现在不知道，反正不会回北天宫就对了。

事情没有那么简单，他们不会轻易罢休，排除天帝交代的命令之外，同时他们是一方高手，是高手就高傲，不会随便放弃的。”

“再则他们是天帝护卫队，一向对天帝忠诚不二，没完成任务怎可甘心回去？”

瞧这么一说，白大少分析的不无道理。

“少爷说的我明白了。”

琴素素点点头。

“其实也不必担心，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧。

不管阴招损招，还是阴谋诡计，本少接着就是。”

东方白轻松一笑。

“好！”

“让我们的人不要太靠近，他们的警觉性太强，装扮路人，或者形形色色的监查，也要注意安全。”

“明白！”

……“大领队，咱们真的要回北天宫？”

身边一人不甘心道。

此时他们停顿在一处地方，准确的说是在三狼城内的西郊外。

“老夫说过要回北天宫吗？”

大领队眼眸一撇淡淡问道。”

嗯？

那我们撤退是什么意思？”

“强攻不可能，我们要想其他法子。”

大领队神神秘秘道。

“其他方法？”

旁边之人一愣，顿时起了好奇之心。

“什么方法？

大领队想好对付他们的办法了？”

 