    夜色已经很黑了，索性就仅仅因为这一点，倒是让赵月暗自松了一口气，紧接着，就感觉自己被人拖了起来，心脏已经被提到嗓子眼里去了。

    然后随意的扔在地上，那个人看着赵月昏迷不醒的样子，倒也是颇为惋惜：“这么好看的美人，丢在这里可惜了。下的药貌似有点重，现在还没醒呢。”说着，挑起赵月的下巴。

    赵月没敢动，这时候听见另一个人说：“快点吧，车上还有一个人没有处理呢。”带着点不耐烦，上了车，关了车门。

    紧接着，手上的手消失了，脚步声逐渐消失，赵月颇为害怕，听见一声车响，紧接着，感觉到车子已经开走了。

    停顿了半晌，才敢睁开眼睛，周围颇为黑暗，一个人都没有，赵月不知道她在哪里，也不知道他们要带罗佳丽去哪里，她本以为那些人会把她和罗佳丽一起丢下，结果只是丢下了她一个人。

    远处的车灯，一点一点消失，倒也有了大概离去的方向，赵月不知道他们还会不会回来，她也不知道，等待着她的，究竟是怎么样的。

    幼儿园跟何姿打了一个又一个的电话，何姿没接，正是紧要关头，想了想何乐身边应该有赵月陪着，大概是没什么事。

    继续开着会，霍天华跟着国外集团交流着，这次的合作，基本上可以说的上是十拿九稳了。

    中场休息，霍天华的脸色倒也是有些发黑，何姿上前询问了一下，才知道，整个会议，都没有听见罗佳丽跟他有过联络，气的了。

    这就是所谓的热恋中的情侣?何姿哑笑着，也没怎么在意。

    看了看手上一大串的未接来电，心中有点满足，但是不知道为什么，心中有点不安，这是很久都没有过的感觉了。

    又一个电话打了过来，本以为会听见赵月带着点生气和委屈的话，接到的，却是一个陌生女人的来电。

    皱了皱眉，看了看显示，是幼儿园打来的。

    “何先生，你什么时候才能来接你家的孩子呢？”那边，是老师颇为没好气的声音，也难怪，现在已经八点多了，按理来说，应该早就下班了，现在却要因为一个孩子，硬生生的等到现在。

    何姿比较疑惑，赵月没有带乐乐回家吗?但是看了看眼前的会议，对着那边的老师颇为歉意：“抱歉，这样吧，你在帮我照顾一下乐乐，我按一个小时一万的费用打给你。”

    那边的老师惊了，一小时一万，这是什么家庭，看了看身边的乐乐，想了想她一个小姑娘家家的在这里等大人，也是蛮可怜的，自己的儿子还在这里陪她，不哭不闹的，也是乖巧。

    按寻常孩子，早就哭了，算了，等一会也是等，然后没好气的对着那边说道：“没关系，本来就是应该做的，不用给我费用，快点就可以了。”然后啪的一下，挂了电话。

    何姿摸了摸鼻尖，这是除了老大和张眉之外，第三个敢直接挂他电话的人。

    但是心里面还是有点担忧，想了想，不知道赵月出了什么事，怎么会不跟他联系。正想回个电话过去，会议已经开始了。

    最后的一场签订合同，时间也算比较短的，但是何姿感觉自己就像热锅上的蚂蚁，丝毫没有心思听下去，他不知道自己是怎么回事，鼻尖上，隆起了细细的汗珠。

    “请问何总是怎么了吗？脸色似乎有点不大好。”国外的总裁皱了皱眉，看着不远处脸色微微发白的何姿，问道。

    会议的视线都落在了何姿的脸上，何姿强笑道：“没事，会议继续吧。”显然，霍天华也看见了这般场景，皱了皱眉，不知道为什么，他总感觉，会发生一件不好的事。

    国外的总裁看见霍天华皱了皱眉，倒也有一丝紧张，不知道自己提的那点让他不满意。

    虽然说他的集团在国外站着很高的地位，但是终究还是没往华国发展过，很久以前就听合作伙伴说过，华国有一个很厉害的集团总裁。

    他的集团公司，基本上遍布全球各地，在金融方面有着极高的敏感度，与他合作，只会成功，不会失败。

    这也是他为什么愿意大老远乘着飞机飞过来的原因，实力，是最好的说明。

    “请问，您是对我所说的那点不满意吗？”国外总裁问道，看着霍天华的表情微微有点紧张。心中也忍不住的佩服，极少有人可以让他有这种感觉。

    霍天华回过神，看着国外的合作方表情有点不自然，摇了摇头，示意他继续。

    很快，合同签好了，散会了。

    廖宇到底是何姿和霍天华的兄弟，一眼就看出来两个人的不对。当人都散去的时候，看见霍天华摊在椅子上，没有一点平时的做派。

    而何姿，早就不知道跑到哪里去了。

    “会议的时候，怎么了？”廖宇皱着眉询问着。

    霍天华没说话，打开了手机，给罗佳丽播出去一个电话，却显示的已关机。

    一下子慌了，播了一遍又一遍，还是那个机械的女声：“对不起，您所拨打的电话已关机……”

    现在已经九点了，她人又能跑到哪里去?

    看了廖宇一眼，定定的说道：“我有一种不好的预感，罗佳丽现在不接我电话，我要回去一趟，你帮我把剩下的事情处理完。”然后转身跑了出去。

    廖宇看着霍天华离开的样子，叹了口气，也许，只有罗佳丽才能让这个平时冷漠无情的人有那么一点点人味。

    当何姿赶到幼儿园的时候，只剩下一个小窗户还在亮着，敢进去，何乐老老实实的坐在小板凳上，不说话，表情有点落寞望着门口。

    身边有一个小男孩一直在陪着她，一个陌生的女人坐在一边一边注意着窗外，一边注意着两个小孩。

    刚刚把门拉开，就感觉到腿被一个东西抱着。

    低头一看，是乐乐，把她抱起来，何乐埋在她怀里，很快，何姿就感觉衣襟湿了一大片。

    “唉？你不是老师的男朋友吗？”那个男孩看见来人，也惊了，顿了顿，跑到办公室，拿着一个手机。

    “这个是月月老师的，她应该忘记拿走了。你帮我还给月月老师吧。”说着，把手上的东西递给何姿。

    那个陌生的女人站起身，看着何姿，倒是毫不犹豫的呛声道：“这么晚了，我还以为你都把孩子忘在这里了。赶快带乐乐回家吧，这么晚了，孩子早就应该休息了。”

    说完，拉着小男孩走了。

    何姿看了看手上的手机，又看了看怀中的月月，追上了提前先走的两个人，问道：“请问一下，赵月是什么时候走的?”

    老师不知道，摇了摇头，倒是小男孩回答了：“放学之后，就没有看见了。”然后被老师带着离开了。

    何姿脑子一片空白，把乐乐带上车，乐乐颇为委屈的抽咽着：“我以为，我以为你不要乐乐了。老师也不见了。”说完，又憋不住了，趴在何姿的肩膀上哭着，委屈的模样让人心疼。

    何姿反应过来，轻轻拍着何乐的背，这一次，恐怕吓坏她了。这么晚了，也难怪会担心。

    “宝贝乖，不哭了啊，怎么会不要乐乐呢？爸爸开会没来得及回来接你，老师现在可能出了点事情，爸爸要找一下老师，宝贝坐在后面乖乖休息，爸爸带你回家。”

    压制着心中的担心，轻哄着。

    “宝贝，这次老师如果回来了，你以后就叫她妈妈吧。”揉了揉女孩软乎乎的脑袋。

    到底是小孩子，哭累了，坐在后面头一点点的沉下去，睡着了。

    何姿颇为烦躁，看了看手上赵月的手机，显然，打电话是不可能了。那月月究竟去了哪里？抑或者，会去哪里。

    何姿想去找她，但是后面的月月显然刚刚睡着，让她一个小孩子呆在车里，他真的不放心。

    给助理吗？但是助理一个大男人不知道能不能照顾好乐乐还不一定呢。给廖宇?更不可能，他现在指不定在哪里调戏妹子呢。

    正在办公室里处理事情的廖宇感觉背后一阵阴凉，是谁在他背后说他。

    想了想，要不然，就把乐乐给罗佳丽吧。两个小孩子玩儿的这么好，罗佳丽应该能照顾好两个孩子，只是委屈一下老大，事情紧急，没办法多想了。

    开着车，便开去霍天华家里的别墅。

    刚到地方，就看见老大的车子在往外开着，显然，也是准备出去，看见何姿来了，霍天华降下车窗。

    两个内心着火的人对视，何姿看着霍天华红了的眼球，带着焦急。显然是出了什么事，认识了这么久，他从来没有见过霍天华这般模样。

    “罗佳丽不见了。”霍天华沙哑着嗓子，看着面前的兄弟，第一次觉得无助。没有目的的去寻找，他不知道他想把车开到哪里，但是，他心里面告诉他，要去找。

    何姿听见，心中有点不好，罗佳丽不见了，月月也不见了，她们两个，究竟去了哪里？

