    云天看着眼前的老人，心里有些发毛。

    老人每次找他谈话，都会让他苦不堪言，这次又要发什么神经？

    楚老还在躺在凳子上摇晃，下一秒两个人进入了他的小世界中，眼前得景象让云天大吃一惊。

    小红和小黑小白三个小东西坐在一起，盯着那只小白猴，小白猴胆子很大竟然在他们面前都没有害怕。

    少年很清楚自己的几个小东西是什么样的存在，难道这只小猴也是这种级别？

    夏青山就坐在几个小东西旁边，摸着这只小白猴，脸上挂着笑意，他们没有看到楚老和云天的身影，他们两个就在他的面前都看不到。

    小世界浓郁的天地灵气，比东域玄界都浓郁百倍，庞大的天地灵气都快化成了雾气。

    老人站起身来，领着云天来到了小世界的最高处，摸到了小世界得界壁。

    云天摸着这道透明得界壁，只觉得摸起来很凉，但隐约间又有一些温暖。

    楚老轻声说着：“徒儿，你猜界壁之上有什么？”

    他的声音很柔和，如春风吹过脸颊，不凉不温让人非常舒服。

    少年摸了摸头，无奈道：“师傅，我也不知道这个小世界是怎么被我弄出来的。”

    老人道：“徒儿，你看下面。”

    站在世界最高点的少年，看着这个圆形世界，大吃一惊。

    他的世界是个圆，跟在佛灯中的世界一模一样，只是这个世界有灵气，有生机。

    “师傅，你说的佛祖的宝贝，就是那两道黑白之气？”

    “你很聪明，那叫做阴阳之力，佛祖修炼九世构筑这个残破世界，才有了这两道阴阳之力，没想到被你钻了空子。”

    云天这才明白，为什么那个世界会如此古怪，原来只是个人造的世界，为了造出这丝阴阳之力。

    老者摸着胡子，点了点头，大笑道：“恩，这个世界很不错，可惜，少了一些东西。”

    少年急忙问道：“师傅，少了什么东西？”

    “小牛子对你说过，构成世界的核心是天地灵力，这句话本没有错。但是构成天地灵力得又是什么？那便是世界之心，你的小世界虽然完整，但没有世界之心，也只限于此。”

    从空中看这个世界，让少年知道这个世界很小，虽然灵力充沛，但是天地法则还是很微波。

    吴有林在这里渡劫降下的神雷，比自己第一次渡劫的威力还要小，这就说明这个时机还是有很多不足的地方。

    他轻声问道：“师傅，去哪找世界之心？”

    老人摸了摸胡子，从怀中掏出了一块晶莹剔透的石头，石头很小边缘满是破碎过得痕迹。

    他轻声说着：“这是为师机缘巧合之下，得来的一块世界之心，算是为师送你的礼物。”

    石头被老人丢入了世界下方，世界有了全新的变化，圆形世界在快速扩大，天地母根又长高了几千丈，生机更加浓郁。

    少年抬起头，刚才还能触摸到的界壁，现在又升空了很远已经看不到，世界整整变大十倍，天空在变高，天地法更加丰满。

    这块石头想必是非常贵重，已经不能用钱来衡量这种稀世宝物，他轻声说着：“谢谢师傅，徒儿……”

    老人挥手打断了他得一些马屁，伸出他白嫩的手掌，在空中连续点了三十三道炽白光芒，持续变大的世界戛然而止。

    他轻声说着：“徒儿，为师帮你隐蔽气息，日后出门在外，莫要惹事。”

    云天听着这句话很别扭，大声问道：“师傅你要去哪？”

    楚老宠溺的摸着他的头发，少年感觉到了一股来自灵魂深处的悲伤，险些掉下眼泪。

    莫名的哀伤让他十分难受，老人带着云天回到了地表，小红还在逗着小白猴。

    老者的身影消失，小红才看到了少年。

    “主人，你从哪弄来这只小朱厌啊！不会是捡来的吧！”

    小红逗着小朱厌，边逗边说着。

    少年轻声说着：“小红，你刚才没有发现一个老人在你面前吗？”

    夏青山站起身来，摸着他的额头问道：“你是不是发烧了？”

    小红抬头看了一眼天空，吓的它缩成了一团，大声喊着：“怎么会这样！封天彻地！这种人不是都死了吗！”

    云天悲声说着：“小红，你告诉我是不是有大事要发生？”

    少女也感到了云天有些不对劲，轻声问道：“到底怎么了？发生什么事了？”

    少年将楚老的举动告知了眼前的几个小东西，小红过了好一会才停止颤抖，眼中满是惊恐。

    它小声说着：“主人，我们离开这个世界吧，我总感觉有大事发生，而且，你那个师傅估计是个死人，不！也可能是活的，但是他不可能存在这个世界里……”

    少年听着小红颤抖的得声音，感觉到了他内心的恐惧，头上有一股无形的阴霾笼罩了他，久久不能散去。

    晋国卧佛寺旧址。

    巨大的佛教建筑群占领了晋国三分之一的国土，犹如一个诺大神城，只有神才有建造这么宏伟庞大得佛殿。

    佛殿都是由上等的白玉整体铸造，雕刻着一些古老的壁画。

    婀娜多姿的菩萨，虎目怒瞪的罗汉，还有各式各样的佛刻，将整个建筑群笼罩在一片佛意中。悬在空中的一处中央佛殿之内，佛祖睁开了眼睛。

    他的头上顶着一道七彩霞光，让本就光明的大殿显得更加夺目，他眼中有日月星辰在流转生生不息。

    大殿上站着两个年轻僧人，静静站着，他们眼中清澈，衣着无尘。

    佛祖只是张了张口还未说话，佛经之声悠然传来，响彻了这个大殿，久久不息。

    佛音化作了一股无形的力量，让那些壁画更加栩栩如生了几分。

    他开口说道：“六闻，七见，卧佛寺可曾寻到？”

    身穿红色僧衣，带着一串菩提佛珠得僧人名叫六闻。身穿黄色僧衣，手持金刚降魔杵的僧人叫七见。

    两人是双胞胎，是佛祖在上界的亲传弟子，两人来到诸天世界寻找不翼而飞的卧佛寺，终于在满是枯骨遍地的北域玄界，找到了那盏碎裂的佛灯。

    六闻将手中的青色包裹交给了佛祖，包裹在手中打开，露出了早已碎裂的佛灯碎片。

    佛祖得脸上看不见神情，那些七彩霞光过于耀眼，看不到他的脸，更看不到他的心。

    他轻轻开口：“一个月后云峡关，带回云天。”

    两位僧人退下，诺大的殿堂只有佛祖一人。

    他看着手中的青色碎片，脸上挂满了愤怒，碎片化成了一缕青色灰尘飘向远方。

    若是被这两位僧人看见，他们最崇拜的师傅，竟然也有嗔怒，会如何想。

    佛祖仰望着长安剑阁的方向，眯起了他日月星辰的眼眸。狠狠道：“剑阁，必须灭亡！”

    距离晋国不远的邺城，突破天一境的凌城本想进入邺城大肆吞食里面的凡人，却总被那道若有若无的强大力量影响。

    他在邺城中呆了很久，想找到这道无形的力量到底在哪，他翻遍了邺城上上下下，里里外外的每一寸土地都没找到那股无形的力量。

    只能让他放弃这个想法，在神殿中定居下来。诺大的西方神殿成了名副其实的空壳，那些往昔成片的神殿骑士，走的走，残的残。

    金色法袍老者得眼中满是阴森，派出去得几名精英杀手，好不容易讲那些凡人的精血收集而来，却被佛祖吸收让他非常愤怒。

    奈何他只是一个傀儡，神殿核心还在缘生屋，屋中的那个实力逆天的强者，自从两千年前楚江远身死神殿之后，便再也没有出现过。

    本来强盛的神殿只剩下了三个人，一个是来自上界实力达到天一境的凌城，一个上界大能傀儡的金袍老者。

    还有一个坚持修诸天之道，不知去往何方的唐青枫。夏青山入了剑阁，安排在长安的棋子也都叛了教。

    老者又受到了上界的指令，半个月后会有一匹上界的天骄之子来到这个残破世界，让他好生保护。

    凌城进入神殿最深处沉睡，他感应到深处有一丝强大的魔意，他要好好领悟。

    老者看着长安的方向，大声喊着：“剑阁！我定将你们灭亡！”

    他拿着手中的符咒，一具裸露的魔躯睁开了那双凶戾的眼眸，散发着滔天的魔焰，昏暗的大殿被瞬间染成血红色，他的影子照在地面之上越来越长。

    位于神殿上空不知道多少米的一处仙境中，一位老人身穿布衣，手拿着有些破碎的鹅毛扇子，小心烤着着一枚巨大得蛋。

    那颗蛋颜色发黑，不知是被炉火烧的，还是原本就是这个颜色，显得十分骇人，光看表皮就没了食欲。

    老人烤了很久，火很细很温，考出来的蛋又香又嫩。老人小心拨开蛋壳，露出了里面青黑色的蛋白，一块接着一块送入了他的嘴里。

    一只长达万丈的蜥蜴在老人身后，看着这枚漆黑的蛋发出了疯狂的嘶吼，奈何这个蜥蜴被血色链子狠狠捆住，丝毫动弹不得。

    它锋利的獠牙长达九丈，浑身都布满了黑色鳞片，四只爪子闪着黝黑的光泽，闪闪夺目。

    这是一只活了无数岁月地吞天巨蜥，被囚禁在这片地方无数岁月都不能动分毫。

    仙境地域辽阔，只盖了两栋草房，草房里面只有一些生活用品，并没有什么特殊之处。

    草房之外堆积了成片的灵药，数量众多拿来烧火都可以烧很多年，这些都是西方神殿无数悠久岁月寻来的灵药，诸天世界中这些灵药早就绝迹。

    灵药旁边是成吨的玄金玉髓，堆成了一座小山，诺大仙境只有两个人，一个老人，一个少年。

    一根千万丈的天地母根屹立在仙境中，散发着碧绿霞光，抽出了无数道繁茂的枝叶。

    一老一少守着这个仙境，霸占着诸天世界最多的资源。

    草屋门口有一块字迹都认不出来的木板，上面写着。

    缘生屋。

