    就这样持续了一会后，雷文和卡蜜拉才分开。

    鸟羽来叶则神情异样的看向了另一边，不敢直视着雷文。

    “先回去吧。”

    雷文上前分别抓住了鸟羽来叶和卡蜜拉的手，然后瞬间移动到了星云庄。

    如今的他，即使在人间体的状态下，能用出的能力相比以前也是大幅度的提升了不少。

    ……

    “我是极恶贝利亚，曾经让这个宇宙崩坏的人就是我。”

    “待我身体达到巅峰之时，就是你们星球毁灭之日，也让光之国那群家伙见识一下我的力量。”

    只见贝利亚将自己的影像投射到了地球的各个角落。

    想要给全人类带来恐惧。

    此时的他，正在吸收着奥特之王的能量，并通过斯特鲁姆器官转换为邪恶能量。

    一时间，因为维持这个宇宙平衡的奥特之王的能量正在逐渐降低，地球各地开始发生了地震、海啸等灾难。

    “这是要回到因帕克危机时的状态了吗？”令人此时十分担心。

    这几天，他完全没有去公司，还请了个长假，几乎都是在星云庄里。

    “不用担心，贝利亚变的再强也不会是我们的对手。”雷文自信的的说道。

    “话说雷文哥你离开了几天，好像变得有些不一样了。”朝仓陆此时也是惊讶的看着雷文。

    此时的雷文，气质相比之前更张扬外放了一些。

    浑身散发着自信和一种舍我其谁的气势。

    雷文看了他一眼，嘴角微微上扬。

    现在除了黑暗雷文是他必须要注意的以外，他已经觉得没有任何对手了。

    “你这家伙，还真是自信啊。”

    此时令人体内的赛罗也不免被雷文这个样子给惊讶到了，甚至还隐隐羡慕。

    和雷文不同，他还处于被强行削弱的状态中。

    目前的无限赛罗形态，能发挥出的实力勉强能到半步神话左右。

    这也是因为之前赛罗受的几次伤到现在还没有完全好。

    当然也不排除，冥冥中有某种神秘力量在削弱他。

    就在这时，AIB的人发来了视讯。

    “泽纳先生！”

    小陆起身说道。

    只见泽纳此时严肃的解释道：“利特鲁之星的本源是奥特之王的能量，而极恶贝利亚正在利用卡雷兰分子吸收整个宇宙中的奥特之王的能量。”

    “然后再利用从伏井出k那夺来的斯特鲁姆器官，将其转换为自身的力量。”

    “再这样下去，老爷子和宇宙都会被毁灭！”赛罗也是十分的紧张。

    小陆听闻后，便想要行动。

    “等等，你这样鲁莽行动只会自取灭亡。”赛罗告诫道。

    可是朝仓陆却对着他和雷文说道：“我们三个联手一定能打败贝利亚的。”

    “可是问题是，敌人不只有贝利亚一个那么简单。”鸟羽来叶此时也说道：“还有一个黑暗阿法洛斯在虎视眈眈。”

    听到这后，众人纷纷沉默。

    现在赛罗是负伤状态，雷文的对手很明显是另一个雷文。

    只靠他们的话，根本对付不了极恶贝利亚。

    “可是再不去阻止贝利亚的话，奥特之王的能量就要全被吸走了。”朝仓陆急切的说道。

    “得想个办法阻止贝利亚继续吸收这些能量。”赛罗也说道。

    “卡雷兰分子分解酶。”

    “这是之前托里在研究的，能够消除卡雷兰分子的酶，利用那种酶的话，或许就能阻止贝利亚吸收能量了。”鸟羽来叶再次说道。

    听到这后，泽纳和爱崎萌亚也是早有所准备。

    他们此次联系星云庄等人，就是想要制定一个阻止贝利亚的计划的。

    只见虚拟屏幕上，极恶贝利亚的影像被放大到指示灯的位置。

    “我们可以从这个能量指示灯下手，让分解酶进入体内进行分解。”爱崎萌亚说道。

    “能量指示灯？可是要怎么做才能把分解酶弄进去。”朝仓陆接着问道。

    “把星云庄切换成宇宙飞船模式。”

    “在船体上提前设置好容器，用低空飞行接近目标。”莱姆说道。

    “但是在接近他之前，不会被他攻击吗？”佩嘉有些担忧。

    “我会阻止他的，在我阻止他期间，你们就去注射容器。”赛罗说道。

    “嗯，这次一定要做个了断。”朝仓陆斩钉截铁的说道。

    “那么卡蜜拉，你就协助他们一同对付贝利亚吧，我去找那个家伙。”雷文此时也说道。

    他和黑暗雷文的决战，也要开始了。

    一旁的卡蜜拉没有说话，但显然也是同意了。

    毕竟雷文和黑暗雷文的战斗，不是她能插手的。

    她现在能做的，就是不给雷文增添不必要的负担。

    就这样，离最终的大战开始，还有10个小时。

    因为分解酶的制作就要花这么久。

    雷文悄悄从星云庄离开。

    一个人飞向了太空。

    他能感觉到，前方贝利亚的能量正在急速膨胀之中。

    即将来到半步神话巅峰的程度。

    不过越往后面，能量提升的效率就变低了许多。

    想要更进一步来到神话还是远远不够。

    毕竟神话境界可不是这么简单就能达到的。

    半步神话巅峰和神话虽然只差一步之遥，但也是一道巨大的鸿沟。

    光凭这么短时间内吸收的奥特之王的能量，贝利亚是无法突破这个阶段的。

    奥特之王能以身化为宇宙与宇宙合体，自身的能量几乎是无穷无尽的。

    就算让贝利亚吸上一整年，也不见得能吸完。

    雷文遥遥望着，觉得这是个机会，要是能趁黑暗雷文出现之前将贝利亚干掉，那局势对他们来说可就十分有利。

    因为此时的贝利亚还在吸收能量之中，是绝对的无防备状态。

    他只要出手的话，对方绝对无法活下来。

    果然，在他要靠近贝老黑的时候，黑暗雷文也出现了。

    仿佛早就预料到雷文会在这个时候出现。

    “看来你的准备很充分嘛。”

    黑暗阿法洛斯拦在了雷文的面前，饶有兴趣的看着雷文。

    “现在就要开始打吗？”

    雷文皱眉道。

    黑暗雷文果然还是出现在了这里。

    虽然早有所预料，但是他还是很不解。

    为什么对方一定要帮助贝利亚。

    仅仅只是合作关系吗？

    “你一直帮助他，到底是为了什么？”雷文问道。

    ……

    【作者题外话】：求银票

