    “好了，妞妞，别哭了。”袁大宝摸了摸妞妞的脸。

    “爸爸，对不起。”妞妞可怜巴巴的看着袁大宝。

    “说对不起有什么用，孩子，记住了，这辈子少说对不起，因为说对不起，就代表你已经做错了，错误，犯一次就够了，以后可不能犯了。”袁大宝刮了刮妞妞的鼻子。

    “嗯。”妞妞死死的抓着袁大宝的衣领，那说什么都不放开始的。

    “好了好了，弟弟呢。”袁大宝摸着妞妞的头，而问出这话袁大宝下意识都屏住了呼吸。

    “弟弟在那里。”妞妞抬起头指了指牧云城内。

    “那里是何处？。”袁大宝并没有第一时间前往，而是眼中布满了忌惮。

    从掉入这里，到刚才阳战那凄惨的样子，袁大宝都是看在这里的，很显然这里是有大能在，而且袁大宝用脚趾头想都知道，不用说，这里肯定是那一只黑凤凰。

    说句不客气的，就这些老怪物上古生命，袁大宝接触的不算少了，虽然就两次，但对于百分百之九十九点九的修士来说都几乎是难以想象的。

    所以袁大宝很清楚这些上古生命的难缠以及强大之处。

    “这里是炽凰哥哥所在的地方呢，我带你去见弟弟，他对弟弟没恶意的。”妞妞拉着袁大宝的手就要攥着袁大宝起来。

    “炽凰的哥哥。”袁大宝一听这话就是狠狠的锤了锤脑袋，果然，又是一件麻烦事。

    “走吧。”袁大宝站起身，而这时候旁边的紫雷倒是小心翼翼的看了一眼袁大宝。

    “紫雷道友，如今先是安全了，我们就先去见见这前辈吧。”袁大宝笑着开口道。

    “哎哎哎。”紫雷急忙点了点头，说实话紫雷和袁大宝也就刚刚初识，紫雷还真的怕袁大宝不管他，这陌生的世界，孤身一人就是找死啊。

    很快。

    牧云城内。

    之前潮汐之时牧云城就彻底塌陷了，此时也处处都是残檐断壁。

    而在袁大宝的眼里，这一地的残檐断壁完全就是虚无的，准确说这整个内世界都尽是虚无，都是黑凤凰力量显化出来的。

    但唯有两处是真的，一处是前方那滚滚的威严，那是黑凤凰，另外一处这是一个小山包，那小山包上立着一把剑。

    猛地看见那把剑，袁大宝立刻眼睛一眯，整个人后退了好几步。

    “怎么了？”妞妞好奇的看着袁大宝。

    “那把剑不简单啊，一眼看去仿佛包含而来整个世界，果然是老怪物的地盘，样样都是上古之物啊。”袁大宝低喃了一句，现在可以确定了，这的确就是黑凤凰，而现在怎么和他接触就是大麻烦了。

    很快，宫殿内。

    袁大宝轻轻松开了妞妞的手，旋即整理了一下衣袍，大步走进宫殿内。

    “青木一门袁大宝，拜见前辈。”袁大宝深深一鞠躬。

    “哦？为何拜我。”陆行坐在主位上，淡淡的看了一眼袁大宝。

    “一拜是前辈救我儿子女儿，二拜则是前辈救我性命。”袁大宝不卑不亢的说道。

    “为何一拜先是救你二女，难道我救你性命还抵不过救你儿子女儿？”陆行面色平淡，似乎是随口问道一般。

    “对。”袁大宝点了点头。

    “哦？有些意思了，你说你儿子女儿性命高过与你？”陆行眼中闪过一丝讶异。

    “对。”袁大宝虽然不明白为何陆行关注这个问题，但还是点了点头。

    妞妞是葬天书托孤而来，而且与袁大宝生活了五年多，袁大宝早已视妞妞为自己孩子，同时袁青是自己的亲儿子，都说孩子才是未来，他们的一切都凌驾在袁大宝之上。

    “有意思。”陆行深深的看了一眼袁大宝：“我很欣赏你对于传承的态度，生命，本就在于传承。”

    袁大宝也不懂陆行为何说这话，但还是笑着点了点头。

    “你如何看待袁青。”陆行继续问道。

    “嗯？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “你可知道上古虚洞。”陆行淡淡道。

    “上古虚洞？”袁大宝眼中疑惑更甚。

    “上古之时，万族离开之时便是通过上古虚洞离开的，因为这个世界太小了，小到已经容不下他们了，所以他们选择了离开，而通道就在那里。”陆行站起身来，同时指了指头顶。

    袁大宝下意识抬头一看，而这一看恍惚间看到了那一片世界。

    “天方岛。”袁大宝楞了一下开口道。

    “哦？”陆行耸了耸肩，显然并不知道天方岛是什么，但看袁大宝的眼神似乎是看到了自己说指的。

    “我的神识无法离开这里，所以我不知道你说的天方岛是什么，但我手指的哪里，便是上古虚洞的位置，在一会，等我所有的精血都传到炽凰体内后，我会护送你们离开，而你曾说你儿子的重要性超过你的生命，可对。”陆行外头问道。

    “这……”袁大宝皱了皱眉头：“那个前辈，你……这，是，是的。”

    “是就好。”陆行轻声一笑，旋即说道：“那你应该会做出最正确的确定，所以我也就实话实说了，我需要你带着袁青出去后，去你口中的天方岛也好，还是按照我指的位置去找到上古虚洞，将袁青送入虚洞中。”

    “什么！”袁大宝面色一变，眼神立刻多了一丝凶狠：“不可能，袁青是我儿子，我绝对不会容许他去什么虚洞。”

    “不，袁青现在不仅仅是你儿子，他还拥有了我所有的精血，有炽凰的残念和传承，只要等袁青在长大几岁，他就是一只真正的凤凰。”

    “而在这世界里，他永远没有机会成为凤凰，因为这天地已经弱小的可怕了，送他进入上古虚洞，哪里是我们先辈寻找的新世界，更广袤的世界，更是他生长的环境，这才是适合他的不是么，我想你说他重于你的生命，那你应该会知道怎么样才是对他好吧。”陆行淡淡的说道。

    “没可能，完全没可能，袁青是我儿子，他不是什么凤凰，那是你的先祖，不是袁青的先祖。”袁大宝冷声道。

    “他现在身体内流淌的是我的精血。”陆行指了指头上的炽凰，此时炽凰比起之前已经足足大了十倍有余了。

    “不，他身体内流淌的是我的血。”袁大宝咬牙切齿的说道，同时跳起来就要把炽凰拉下来，但还没触摸到，一股强大的力量就击打的袁大宝猛地口吐了好几口献血。

    “你还觉得他是你的血脉？”陆行淡淡的看着袁大宝。

    “这不过是你用的手段而已，你永远都无法改变的是，袁青是我袁大宝的儿子。”袁大宝恶狠狠的看着陆行。

