
　　因为综艺节目上省略了粉丝在剧场内的送礼环节，沈常乐和候振的登台无疑是简介了许多。

　　沈常乐：“比方说也可以库嚓！！！一下子穿越到清朝，多好啊”

　　候振：“您这个库嚓…………他带点脏东西过去不带呀？？？”

　　“噗哈哈哈…………”

　　“扑哧…………”

　　………………

　　沈常乐笑道：“太简单了啊！比方说去唐朝，你再加个和尚，加个猴加个沙僧组个组合不就能直接上西天取经去了嘛！”

　　“滚蛋！！！你才是猪八戒呢！！！”无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　………………

　　“启禀将军，这里是东岭关，您呢是东岭关的守将卞喜。”

　　“哎呀这是我偶像啊，我还正想着怎么跟关公说两句话呢，人家这就到我身前了，只见那把青龙偃月刀紫微微蓝哇哇，霞光万道瑞彩千条，噌的一下举起来…………咔人头落地…………库嚓！！！”

　　………………

　　“再一睁眼我到了洛阳城了，还是穿着一身盔甲，不过这次我身边并肩还站着一位武将。”

　　“韩福、孟坦………咱们在这等关公啊！！！”

　　“库嚓！！！”

　　………………

　　“白光一闪，这下子我又到了汜水关了，汜水关守将孔秀！”

　　“库嚓！！！”

　　………………

　　“劳资不当小兵将了，劳资要当关公！”

　　“库嚓…………嘿白光一闪我再看身上我成关公了，枣红色的长脸五绺长髯，手里拿着一把青龙偃月刀，身骑赤兔马卖力的嘶鸣，哎呀太高兴，结果我这一抬头看见不远处的城门——麦城！！！”

　　………………

　　“嫂嫂武松有话说！”

　　“好家伙潘金莲啊？？？”

　　………………

　　“哎呦喂！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“哎呦卧槽我笑的不行了，过五关斩六将占了五个名额了哈哈哈！”

　　“噗…………穿越成关公到了麦城了，哎呦这他妈怎么想起来的啊绝了！”

　　“穿越成美女还是潘金莲哈哈哈哈哈，哎呦我的肚子疼，不行了！不行了！是TM谁说沈常乐电视相声不会好的，来来来你站出来看我扎不扎你就完了！”

　　“卧槽太牛了，时间一缩短以后十秒钟一个小包袱，半分钟一个大包袱，全程高能无尿点啊！！！”

　　“卧槽乐的我腮帮子都疼了！”

　　随着屏幕上的沈常乐和候振笑着鞠躬走下舞台，几乎是所有看过相声的观众都惊呆了。

　　沈常乐的粉丝最是开心，节目播出前，众人对于沈常乐和候振的相声因为理智粉的分析，都是期待伴随着紧张的，就算坚信沈常乐的实力，众人也想着这次节目在水准线上就好了。

　　结果…………随着沈常乐和候振开头出场，直接来了一首王炸，把粉丝炸疯了，把百分之九十网络上的杠精、喷子炸自闭了。

　　“喷子们脸疼吗？啪啪啪真响啊！！！”

　　“刚才谁BB沈常乐开场相声肯定凉的，来现在站出来挨打！”

　　“讲个笑话，有人需要沈常乐的相声要瘟！”

　　“沈常乐：劳资的相声和瘟绝缘！！！”

　　不过面对着弹幕里边无数的赞誉和好评，评论弹幕里还是有百分之十的铁杠精在顽强的嘴硬反驳道：

　　“不是这吹个屁啊？？？第一期节目播出之前，估计早多长时间就联系参演嘉宾了，这么长的时间里，就算是头猪也能拿出来质量高一点的作品啊。”

　　“有一说一第一期节目代表不了什么，沈常乐准备的相声质量是不错，不过还不值得这么夸，别的参演嘉宾的作品你们看了吗？”

　　“第一期节目参演嘉宾准备的应该都不错的，让弹幕飞一会儿！”

　　然后紧接着…………

　　第二场：白眉工作室全体的小品。

　　“嗯，有点老套…………”

　　“凑合吧。”

　　“比沈常乐相声差的不少，有笑点但是一般。”

　　“毕竟人家主要演电影的嘛，不错了，还可以。”

　　第三场：黑土传媒宋晓宝、晓沈阳小品。

　　“不错不错晓宝还是那么招笑！”

　　“晓沈阳也好久没见了好玩！”

　　“黑土传媒的小品果然还是有一手真是不赖啊！”

　　“是不错，不过感觉还是比沈常乐的相声差点…………”

　　网络上的弹幕十分热烈，毕竟宋晓宝实力本就很强，再加上这回有晓沈阳一起搭档，此时一说起来晓沈阳，毕竟还有《不差钱》的印象热度在里边。

　　再加上拍的烂片还不算太多，观众缘尚可，两两联合，就以观众的反馈来说几乎不输之前沈常乐的相声。

　　第四场：杨金赐的默剧。

　　观众：“………………”

　　第五场：贾玲、张小斐的小品

　　观众：“………………”

　　“不是就强行鸡汤吗？？？”23sK.com

　　第六场：李菁、舒悦的小品

　　观众：“呕………………”

　　本来尚还感觉不错的观众，在看过后续三场的小品后都是忍不住打了一个哈欠，感想就四个字无聊！套路！干脆还不如在弹幕里边和喷子对线有意思呢。

　　“卧槽刚才说参演嘉宾节目准备的时间长，所以质量都好的人呢？？？”

　　“事实证明还是实力重要啊，演出目前为止最好的还是德芸社和黑土传媒。”

　　“之前的脑残杠精继续出来跳啊！”

　　“真就是打脸现场啧啧啧，除了还没出场的开心油条以外，现在排行沈常乐第一，宋晓宝、晓沈阳第二没意见吧？”

　　“赞同+1，常乐相声效果真的最好！”

　　此时的家中，坐在沙发上把李菁第六个节目看完的郭桃儿已经是哈欠连连，忍不住擦了擦眼角的泪水无奈道：“常乐这后边开心油条的节目好看不好看啊，要不好看告诉我排名我回去睡觉了，我这真是快熬不住了…………”

　　“李菁怎么演了这么一个小品啊，说实话这就算上去说段快板不比这个节目有意思啊。”师父王慧也是摇头失望道。

　　沈常乐笑了笑道：“师父、干爹您二位别着急别着急，后边这个节目啊是我这期里最喜欢的一个小品，您二位再坚持坚持，绝对有惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百三十章 播出免费阅读。https://xs.23sk.com 