
　　“A洲？”贺瑾言狭长的眼眸微眯。

　　绯色的唇瓣缓缓勾起些许孤独，极不悦的冷笑道，“是我最近太过于放纵了他们，让这些人连我的女孩都敢动了吗？”

　　莫言低首，“是我保护苏小姐不当。”

　　“那些杀手在哪里？”贺瑾言抬眸，他慢条斯理地转动着那白皙大拇指上的扳手。

　　莫言如实答道，“已经都抓起来了，在你设立的京城的那座地牢下面。”

　　闻言，贺瑾言冷唇轻启，“备车。”

　　京城暗牢地下的门被蓦然踹开。

　　“砰——”

　　贺瑾言褪下温润如玉的西装，一袭及膝黑色风衣衬出欣长的身躯，周身的气势森冷而又幽然，好似裹挟着来自地狱的风……

　　“…devil…”

　　“你…你……”

　　雇佣杀手认出了那张妖孽却冷硬的脸，瞬间脸色惨白。

　　贺瑾言在A洲的范围势力极大，所有的组织都惧怕他，皆知他是怎样的恶魔……

　　贺瑾言迈着铿锵的脚步逼近着。

　　这些雇佣杀手被铁链绑在柱子上，池中的冷水已然漫过了半个身子。

　　贺瑾言眯起了狭长的眼眸，如墨般的瞳孔泛着深冷的寒意，“天堂有路你们不走，地狱无门你非要闯进来。”

　　“要杀要剐一句话，我们是不会怕…怕你的。”一个雇佣杀手惨白着脸哆嗦着说道。

　　“哦？”贺瑾言绯唇缓缓勾起些许弧度。

　　“死？那可就太便宜你们了。”他垂眸淡瞥了眼那逐渐上张的水势，笑意暗黑却不达眼底，“我会让你们生不如死。”

　　雇佣杀手几乎被冷水冻僵。

　　他们嘴唇冷得发紫，此刻还哪里有半点叱咤风云的杀手模样，倒更像是阶下囚。

　　“哪只手？”贺瑾言眯眸紧盯着他。

　　“什……什么？”

　　男人那双幽暗的眼眸愈发深邃，眸底泛出的寒意仿若冰窖，“哪只手开枪伤的她。”

　　杀手沉默不语，死死盯着他。

　　“很好，那两只手都不能要了。”贺瑾言薄唇缓缓勾起了弧度，像是从地狱来的撒旦。

　　“啊——”雇佣杀手的头领惨叫出声，只感觉自己的双臂传来了撕裂般的疼痛。

　　贺瑾言漠然淡瞥着被拧断双手，微凉的嗓音里缱绻着不悦的意味，“敢动我的手，就该想到是如此下场。”

　　音落，莫言蓦然拿出藏在风衣内侧的手枪，冰冷的枪口抵在雇佣杀手头领的太阳穴上。

　　指腹正准备摁动扳机时……

　　“瑾言。”一道冷凛的声音悠然响起。

　　贺瑾言辨认出是傅城的声音，墨瞳里幽暗嗜血的意味逐渐收起。

　　傅城淡瞥着此刻的现场。

　　一位雇佣杀手的胳膊被拧断了，池中飘着一滩血迹，但薄煜城身上却干净得很。

　　“问出是谁做的没有?”

　　他走到这些人面前，漠然地看了眼那两条被拧断的胳膊。

　　贺瑾言淡然望着他。

　　傅城摸了摸鼻子，有些心虚，毕竟苏娇娇受伤也算是与他有些许联系。ŴŴŴ.23sk.com

　　“说说吧，是谁指使你们做的？”

　　贺瑾言漫不经心地垂眸，指腹轻轻掠过风衣大敞的领口，“怎么，还不打算说吗？”

　　一位杀手早已被贺瑾言吓得浑身颤抖，“我…我说。”

　　“闭嘴，你个叛徒。”杀手头领狠狠地瞪了那人一眼。

　　转身回过头向着贺瑾言呸了一声，“魔鬼，你会下地狱的，你会的，我不会告诉你们的，哈哈哈哈哈。”

　　刚说完，便疼得直接昏厥了过去。

　　贺瑾言红唇轻轻勾起，这暗黑湿润的地牢里，为他平添了嗜血的意味。

　　“你以为我真的需要你们，我会查出来的。”贺瑾言隐藏在内心深处的偏执因子蠢蠢欲动了起来。

　　“瑾言。”傅城见贺瑾言周身的气势不太对，及时叫住了他。

　　黑如点漆的眼眸泛着幽然的光，他想起他答应了苏娇娇的话手上不沾血猩……

　　于是薄唇轻启，“莫言。”

　　“贺爷。”莫言低头恭敬答道。

　　贺瑾言慵懒地掀了掀眼皮，嗓音确实极其冰冷，“这些人，都给我处理干净，记得，不要让他们死得太容易。”

　　说完便箭步离开了地下暗牢。

　　手机铃声突然响起。

　　贺瑾言垂眸看了眼来电显示，墨瞳中的冷意和杀意尽数消散，逐渐被些许笑意和深情取代，他接起电话放到耳畔。

　　大概是女孩说了些什么……

　　男人嘴唇微翘，嗓音里缱绻着宠溺，“有些事情出来办，乖乖在家，等我回来。”

　　耐心将女孩哄好后才挂断电话。

　　“我觉得苏娇娇并不简单。”傅城在一旁沉声说道，苏娇娇能完成这么高难度的手术，还认识这么多医院领域顶尖人士，可见身份并不简单。

　　“嗯，我的女孩当然不简单。”贺瑾言并未觉得有什么不妥，相反他还为自己的女孩感到骄傲。

　　“我是说……”

　　“我知道你想说什么，但别忘了她才救了你的爷爷，况且我相信她是永远不会伤害我的。”贺瑾言冷声道。

　　贺瑾言上了迈巴赫，“砰”的一声直接将傅城关在车外。

　　然后绝尘而去。

　　傅城：“………”这家伙怎么这么小气。

　　庄园别墅里。

　　苏娇娇睡醒后发现男人并没有在自己身边，她揉着惺忪的睡眼给他打了个电话，然后便准备下楼自己找点吃的。

　　结果发现，电饭煲里正熬的红枣桂圆粥，锅里是煮好的红糖姜茶……

　　气哭，根本没有她想吃的东西。

　　“除了红枣就是红糖，除了粥就是茶，她想吃火锅烧烤！”

　　苏娇娇不情不愿地嘟嚷着，尝了一口贺瑾言熬的粥，别说，味道还挺好。

　　她正准备盛一碗去餐厅外面吃，门外便响起了窸窣的响动。

　　“咔擦——”

　　贺瑾言皱着眉看着此刻光着脚站在地上的女孩。

　　旋即箭步走了过去，将她拦腰抱起，“不是说好了让你乖乖等我吗？”

　　苏娇娇没想到贺瑾言突然出现。

　　手一抖，滚烫的粥洒落在了贺瑾言黑色的西装外面，“我饿了嘛，就想自己下楼弄点吃的……”

　　贺瑾言将女孩放到沙发上。

　　然后起身去拿了一双拖鞋，将自己的西装外套脱下扔到一边，“乖乖坐好，我帮你去盛。”

　　“好。”苏娇娇窝在沙发上笑眼眉开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，066.处理干净免费阅读。https://xs.23sk.com 