    此时的林远不会再崩溃，只会感受着自己身体的变化去欣喜。

    去期待一个更好的未来。

    在煎熬的痛苦中，林远的心境不知不觉得到了一次质的飞跃。

    都说“少年心事当拿云，谁念幽寒坐呜呃。”

    可现在林远的拿云之志已然凌天之上，很难被万物改变。

    除非让林远承受比此时更痛的痛苦。

    突然，一抹灵动之气从林远的心脏中酝酿而生。

    之前林远在用灵气强化聪明和寿元鼠的时候，聪明和寿元鼠一次一次的褪去毛发。

    此时的林远与当时的聪明和寿元鼠差不多。

    不过林远更迭的不是毛发，而是全身的细胞。

    林远的细胞随着不断的新生和死亡一遍遍的重塑着林远的肉体。

    林远已经记不清自己的肉体被来来回回重塑了多少遍。

    骨髓，骨骼，鲜血，筋肉，神经，指甲，发丝。

    林远身体的每一处都在重塑中，经历着造物主钟灵毓秀的尽心雕琢。

    在林远的身体最后一次重组不再变化之后。

    一股属于生灵的灵动与洁净之气自血痂凝成的茧内溢散而去，漂浮在辉月殿内。

    让辉月殿莲池内的那几十株莲类灵物不住的摇曳莲瓣，吞吐霞雾。

    血脉发生蜕变的蝶尾吸灵金鱼也展开如蝶翼般的鳍和尾，跃出水面。

    仿佛莲池外有着什么东西在吸引着蝶尾吸灵金鱼一样。

    此时血痂内的林远彻底完成了蜕变。

    就在林远准备用手敲碎血痂的时候，林远敏锐的发现此时自己身上的衣服已经在刚刚的蜕变中变得不成样子。

    于是林远赶忙拿出一套黑色的灵气服饰，换了起来。

    换完灵气服饰的林远又检查了一遍自己，发现没什么异常才敲碎血痂迈步走了出去。

    玄月和月后不知道见过多少天之骄子。

    可现在再次见到林远时，二人眼中也不可抑制的浮现出了惊艳之色。

    林远此时的外貌和之前粗略看去虽然没有什么不同。

    但五官却在之前模样的基础上变得更加精致。

    五官的变化让林远在原本八十多分长相的基础上提升了一个大层次。

    达到了九十分以上的水准。

    一个人的长相到了九十分以上，便可以算做是到了颜值的顶点。

    若是拿着众多顶级的容貌出来评比，每个人的评选结果都会出现很大程度上的不同。

    这就是毕竟萝卜白菜各有所爱。

    不过林远向来靠的都不是外貌，而是气质。

    林远之前的气质能将林远八十多分的颜值提升到九十多分，足以可见林远的气质有多么优秀。

    现在林远的气质带动九十多分的颜值，让林远整个人生出了一种难以言说的矜贵之感。

    在这八个月的时间里，林远不停的增长见识，提升实力。

    手中掌握的资源越来越庞大，还建立了属于自己的势力。

    这些经历见闻，加上衣食上的富足和社会地位的改变，让林远的身上本身就带着一种贵气。

    但是林远现在身上矜贵的气质和这种靠地位，财富，阅历堆彻起来的贵气不同。

    林远的矜贵气质并不显眼，但却让人无法忽视。

    就如同使徒要比次元生物的生物层次高上一个等级一样。

    同时林远的身形和骨相也在蜕变中发生了一定的改变。

    之前的林远从一米七八长到了一米七九，便一直盼着身高往一米八零上长。

    现在林远的梦想实现了。

    此时林远的身高达到了一米八二。

    关于自己长高这一点林远是清楚的。

    温钰为林远设计的衣服完美契合着林远当前的身形和尺寸。

    尽管林远现在的身高是一米八二，仅长高了两厘米多。

    不管林远穿的这件黑色灵气服饰已经明显显得有些紧巴，不那么合身了。

    另外一个人由于生活饮食的习惯不同，随着时间的累积骨相会一点点的发生改变。

    比如一个人若是总是久坐，脊背会自然弓起弧度。

    一个人若是总是平躺着睡觉，后脑勺会变得越来越扁。

    一个人若是总是拿牙齿咬硬物，那么这个人便会在随着着咬肌增大的同时。

    下颌骨结构也会变得更健壮。

    凡此种种导致的后天骨相变化看似不明显，却能潜移默化的改变一个人的外貌与气质。

    林远现在的骨相在脱胎换骨后，已经定在了林远基因模板最优的位置上。

    就算林远的后天习惯再不好，蜕变后的身体也能去自动恢复林远的骨相。

    林远正准备开口对自己的师傅月后和玄月打个招呼。

    结果这时林远的肚子咕噜噜的叫了起来。

    听到自己的肚子叫，林远下意识的用手捂住肚子。

    可是林远的肚子一叫就没完没了了。

    同时林远凭借身体的本能感受到了一种极致的饥饿。

    好像全身的细胞都在请求林远，让林远快点吃东西。

    林远赶忙拿出一根兵粮萝的藤条，准备去吃兵粮萝藤条上的叶子。

    月后见状开口说道。

    “小远，先别吃兵粮萝。”

    “你现在的身体细胞催着你吸收营养，说明你刚刚吃的那些菜肴中的营养成分还不够。“

    “这个时候再补充一些高等食材，还能借着地心琼乳的东风让你肌体再吸收一部份高等食材内的营养能量。”

    月后的话才说完，玄月便强压下心中的震惊开口说道。

    “我现在就去膳房准备，争取半个小时内把菜肴给小殿下端上来。”

    说完，玄月快步朝着膳房走去。

    同时让候在后殿外的灵侍进来清理用过餐的桌面。

    到膳房准备食材再次烹饪的玄月怎么也想不明白，林远的身体为什么能够会吸收掉那么多的营养能量。

    要知道当初在准备食材的时候，月后大人已经多准备出了不少。

    而这其中还加入了自己的一滴精血。

    想了半天的玄月依旧没有丝毫头绪。

    但根据林远刚刚身体的变化，玄月觉得林远的肉体实在是没有什么可再强化的了。

    想来会让身体进入饥饿状态的原因，应该是林远的灵魂还需要补充营养。

    于是玄月再次拿出了一份岛鲸脑油，以及一些和岛鲸脑油层次相当。

    能够滋补灵魂的食材，进行起了细致的烹饪。

