
　　面对如此局势之下，如果是正常一点的人，此刻早已经是改变了自己的想法。

　　但是现在的情况早已经是跟他们之间想象当中的普通众人一拥而上，便是想趁着这个机会给林羽狠狠运气，但是却未想到这个男人的战斗力早已经是超越了他们所能够控制的范畴。

　　凭借他们的这点本事又怎么可能将眼前这个男人给搞定了，无论他们在这一刻施展出如何强大的力量，始终都是无法改变自己最终的命运。M.23sk.com

　　他们本以为自己能够成功的完成自己的目标，将眼前这个男人给斩杀掉，这样一来的话也算是对他们人类修行界做出了一份贡献，可是谁曾想到当他们群起而攻之的时候。

　　这个男人正在原地竟然没有露出丝毫惊讶的神色，似乎在很早之前就已经算到了他们会在这一刻发动进攻的样子，甚至嘴角微微上扬还露出了一抹轻蔑的笑容。

　　众人真是没有想到此时的林羽竟然会如此胆大妄为，原本认为自己能够做到的事情，但是现在看来情况早已经是截然不同了，这个家伙所掌握的战斗力实在是恐怖至极。

　　“我相信你们现在应该也是这样去想的吧，根本没有想到过这样的结果，竟然会变成这个样子。”

　　面对如此的攻击，此刻的林羽依旧是非常轻松，像是闲庭散步一样。

　　就只是这样的一些对手而已，凭借他们的能力又能够改变什么？

　　面对这样的一群对手，如果说之前对于这件事情还有几分竞争的话，那么看到他们的实力之后，小魔女就完全放松下来了。

　　即便是此时此刻处在他们的阵法当中，但是依旧有极大的把握将这些家伙给完全斩杀掉，这就是林羽的实力，以他的能力完全可以轻松将所有的问题全都解决掉，这就是绝对强大的战斗力。

　　当然了，这些家伙还根本不知道自己接下来就要面对什么，看到他们冲上来的，一刹那间，林羽的一只手已经握紧了自己手中破神刀。

　　众人冲过来的一刹那间，他眼中金光一闪，此刻强大的力量展现出来，在他们攻击落下的一刹那间，暗影蛊浮现。

　　就在他们以为自己能够轻而易举的掌控这场战斗主动权的时候，却发现林羽忽然间就在他们的面前消失不见了。

　　这让所有人都是感到无比意外的，要知道他们在刚才进攻的一刹那间就已经完全锁定了这个男人的气机，可就是在这攻击的瞬间，这来人的气息忽然间就消失不见了，就好像是凭空消失一般。

　　就连老者此时看着眼前的林羽也是感到难以置信，要知道在自己的阵法当中，这个男人的所作所为一定会在第一时间被他所掌控，这也是为什么他会表现的如此自信。

　　可是现在的结果却跟他想的是截然不同的，这个男人在动起来的一刹那间，就这般轻而易举的从他面前消失不见，无论他如何努力寻找，始终都难以找到任何信心。

　　老者四处张望着，希望能够凭借这个时候找到林羽的身影，但是他失望了，自己即便是如何寻找，哪怕是凭借完美的五感依旧是无法找到此刻的林羽这个男人好像真的就这样从这个世界上消失不见了。

　　他原本认为自己能够完成任务的是现在的结果，却会演变成为现在这个样子。

　　“你是在找我吧？”

　　就在老者苦苦寻找的时候，林羽的声音忽然间就在这个家伙的身后传来，而此时听到这个声音的一刹那，见老者的身影瞬间闪现到了另外一边。

　　他直接是被林羽拉开的距离，便是因为制动，这个年轻人近战的攻击力可以说是非常恐怖的，一旦是被他纠缠住了自己边上也难以拉开距离。

　　可即便如此，他依旧是很难逃脱从林羽此刻发动的进攻，在这个时候他已经完全被林羽锁定了。

　　“没有想到你现在竟然还有这样的心思认为自己能够从我的面前消失不见，到底还是想的太过简单了，难道你认为我既然发动进攻会这样轻易放过你们吗？”林羽在这句话说完的一刹那间，就觉得这是拔出自己手中的破神刀，那一刹那间拔刀神迹再度施展。

　　配合着自己天蛊的力量，在这一刹那间林羽的战斗力可以说是得到了完全的提升，早已经不再是眼前这些蝼蚁能够与他相抗衡的存在了。

　　而在林羽拔出自己手中刀的一刹那间，他就感受到了一丝畏惧，如果说之前对于这件事情还有几分信心。

　　但是在感受到了林羽所施展出来这股强大力量的一刹那间，他就知道自己或许真的是想的太过简单了，眼前这个男人怎么可能会是自己能够轻易战胜的一个存在呢？

　　老者不敢有丝毫的耽误，这就是祭出一个水晶。

　　看起来应该是一个非常特殊的法宝，希望借助这个法宝能够抵挡住这一次的攻击。

　　不过正如同他想象当中的一样，这个发布成功抵挡下了林羽的攻击，但是他身后的这种人口就没有这么幸运了，那股强大的力量直接粉碎了，他们让他们在这一刻根本无法动弹片刻之间，便已经是化作灰烬。

　　老者瞪大眼睛看着眼前发生的这一切，对他们而言根本无法想象到，在虚空世界竟然能够看到一个如此恐怖的力量。

　　而此时老者手中的法宝，所以说是成功第一招吓了林羽的进攻，但均均值这一击，便将他的法宝彻底的摧毁掉了。

　　由此可见，林羽的战斗力到底是何等恐怖者，完全超乎了他的想象，因为他的能力根本无法抵抗住这种恐怖的力量。

　　“我早说过了，你们这些家伙主动找上门来，不过只是自寻死路而已，如果你们真的聪明的话，就多人不会做出这种选择，但是现在看来你们还是不够聪明。”冷笑的看着面前这些家伙，在很早之前便已经是将所有的情况都掌握在自己的手中，没有任何变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百五十四章 　　 傲气免费阅读。https://xs.23sk.com 