    “公子，你这是以小人之心，度君子之腹！”

    心如不满道。

    “是啊！”

    心意点着小脑袋道：“你看那烂陀寺的高僧们和善可亲，毫无保留的助你，你怎么可以这样想呢？”

    “我也希望是我想多了，其实仅从私德上来讲，我对鸩摩罗什大师与什门四圣还是很钦佩的，但是公归公，私归私，狡兔三窟也是基于大局作出的布置，最大程度的规避风险，你看诸葛亮诸葛瑾兄弟品行可有亏？

    仅此而言，佛门在为人处世之道上，要强于道门。”

    萧业微微一笑。

    二女哑口无言。

    萧业又转头向陈子昂四人道：“你们当了这么久的官，到现在还是八九品，几年间连一个升迁的都没有，不觉得奇怪么？”

    “这……”

    四人眼神闪烁，似是猜到了什么。

    萧业又道：“无须讳言，肯定是因为我被陛下压着了，与其如此，不如辞官，专心修炼，免得被俗务耽搁。”

    “是啊，大劫就要来了，提升修为才是硬道理！”

    芊芊、素素诸女跟着劝说。

    “哈，几年了还在翰林院修书，这鸟官真没什么当头，回头我就给辞了！”

    陆文哈的一笑。

    “忙的和狗一样，是没什么当头！”

    陈子昂、蒋方与张检也纷纷点头，但神色多少有些唏嘘，他们可没有陆文那样豁达，毕竟吴郡陆氏，几百年浮沉，经历的太多了，他们只是唏嘘一身所学，竟不能报效朝廷。

    “哎呀，瞧你们一个个！”

    陆文恨铁不成钢道：“书读了是自己的，难道不当官书还白读了不成，就现在朝廷这乌烟障气样，我早就不想干了呢！”

    “哈哈，还是陆郎教训的是！”

    张检哈哈笑道：“回洛阳了好好喝一场，然后闭关，静待大劫来临！”

    “嗯，走罢！”

    萧业挥了挥手。

    ……

    东宫！

    自李隆基被认定为人皇转世之后，宫里的气氛急剧变化。

    首先是看管更加严密了，东宫的任何人出门，哪怕买菜，都要脱光了严格搜身，又有韦团儿殷鉴在前，李旦李隆基父子，变得疑神疑鬼。

    其次是周围人看待李隆基的目光隐隐有了变化，毕竟天命人皇，攀上了就是祖坟冒青烟，不过现时还没人敢于公然投附，哪怕姚崇，只能借着给李隆基讲课的机会，表达善意。

    没有谁愿意在李隆基潜龙升天之前，自己先被女皇干掉了。

    李隆基则日复一日的做着奇怪的梦，渐渐地，对自己的认知也越来越清皙。

    这日，姚崇正给讲着论语。

    讲着讲着，就不自禁的受了理经影响。

    这也是没办法的，哪怕他告诫自己，要排斥理经，可是魏晋南北朝之后，忠孝礼义不存，儒学走入了死胡同。

    而理经在儒学这颗老树的基础上，开出了新枝，焕发出勃勃生机，任何圣人门徒，都绕不过理经。

    姚崇便是如此，嘴上说不要不要，身体却很诚实，讲解中，不时就代入理经观点，让他颇为无奈。

    ‘卿本佳人，奈何做贼啊！’

    姚崇恨铁不成钢的暗叹了口气。

    这时，本听的聚精会神的李隆基突然脸面现出痛苦之色，浑身颤抖起来。

    “三郎！”

    姚崇立刻上前扶住，脸都绿了，要是李隆基突然发了急病，他是十张嘴都讲不清啊。

    “老师，我……没事，不要着急！”

    李隆基忙摆了摆手，心里却是惊喜交加。

    有一股浩然沛力从天际而来，注入他的身体，虽然让他浑身胀痛难受，却成为了他的一部分，让他的力量、境界与精神状态节节攀升。

    “可是……”

    姚崇正迟疑着，一名道人踏入屋中，喧道：“无量天尊，三郎得了天大的机缘，请姚大人暂时退避，切勿声张，此处由贫道处理，否则拿你全家是问！”

    姚崇眼里闪过怒色。

    堂堂东宫属官，何曾被一个道人威胁过？

    “老师不用担心我，听这位道长的，先下去罢！”

    李隆基艰难开口。

    “那臣就在外面，三郎若有不适，可随时叫我！”

    姚崇狠狠瞪了眼道士，踏步外出。

    道人也不搭人，只是惊疑不定的看着李隆基。

    他虽未参与阴山之役，却并非不清楚内情，这股莫名而来的力量，让他有所猜测，于是一道飞符打出，便道：“三郎莫要担心，你的机缘来了，现在听贫道说，平心静气，归元于一……”

    “多谢道长！”

    李隆基点了点头，他知道这名道人是保护自己的，不虞有他，依言照做，原本散乱的力量渐渐归拢于丹田，一阵阵舒爽感觉涌遍全身。

    远处，感受到东宫的异变，刚回来不久的灵元灵苦升上高空，目不转睛的盯着东宫。

    “阿弥陀佛，原来如此，封印竟是人皇的一部分，封印崩碎了一小片，居然回归了人皇本身！”

    灵元神色复要的喧了声佛号。

    灵苦点头道：“上古大能手法之玄妙，实是叹为观止，但是照此趋势看，一旦封印彻底破碎，怕是人皇立刻现世，挟天道之威，世间无人能敌，我佛门只怕也要蛰伏于人皇之下了，师兄，要不要将此事告之女皇？”

    “告诉了又如何？发生了这件事，难道道门不会全力保李隆基？”

    灵元淡淡道。

    “这……”

    灵苦迟疑。

    是的，以女皇的秉性，若是知道李隆基能吞噬封印之威，怕是会将李隆基立刻处死。

    女皇能容忍萧业和张易之，是因这两人尚处于掌控之内，世间能要他们命的人太多了，而李隆基不同，起步就是世间最顶尖的大能，又置她的净光天女于何地？

    “此事也瞒不了太久！”

    灵苦又道。

    “嗯~~”

    灵元点了点头，叹道：“着实是惊喜啊，此事若处理不当，必至佛道二门内讧，如今的九州已经经不得折腾了，否则我等俱为九州罪人。

    回来的路上，道门的云中子给洪厄师叔传音，欲救治张易之，将其安排在女皇身边，助净光天女早日脱困，代价是影响女皇以李氏为嗣，当时师叔不置可否，但贫僧觉得，此事或可行。”

    “那武家……”

    灵苦神色一变。

    灵元摇摇头道：“武家根基浅薄，俱为扶不上墙的烂泥，若强行扶之，必天下大乱，不过李家也有李显和李旦之分，兄弟二人生于皇家，岂能一条心？

    花间派与李显勾结已有数载，如今又依附于我佛门，不妨顺水推舟，重立李显为太子，只要李旦登不了基，人皇就正不了位，纵然李隆基尽得封印之助，成为天下顶尖高人那又如何，我佛门三大寺未必就怕了他。

    至于女皇那里，还待净光天女觉醒了元灵，看看情况再做下一步的打算。”

    “善！”

    灵苦认为灵元的处置方式非常中肯，点头道：“那我等立刻给师叔传信，告之李隆基近况。”

    “快下去，楼观道掌教来了！”

    灵元刚刚取出飞符，正要发给洪厄，却是面色一变，就见空中，两道流光闪过，一是尹文操，另一个是太平公主，径直投向东宫，忙拉着灵苦降下身形。

