    久别重逢，绾绾小丫头对妈妈思念得紧。

    一直黏在她身边，就是连吃饭都要坐在叶妙雨腿上。

    在以前，叶妙雨肯定会出言训斥，吃没吃相，坐没坐相。

    但在今日，也就随着她了。

    而陈奇、朱雀、白虎，与同白境泽四人，则是觥筹交错，把酒言欢。

    叶妙雨的归来，也算了却了陈奇的一桩心事。

    而对于朱雀、白虎而言，陈奇的事，就是他们的事。

    人逢喜事精神爽，当然要一起庆贺。

    今晚，不醉不归！

    但就在几人喝到兴头上时，忽见一名白家家丁，匆匆跑了进来，在白境泽耳边耳语几句。

    白境泽微微一愣，放下酒杯，而后紧紧盯着陈奇，一副欲言又止的样子。

    “白老这么看着我作甚？”陈奇微笑问道。

    白境泽眨了眨眼睛，凑近过去，小声说道，“陈先生，外面有人找你。”

    “找我？”陈奇面露疑惑，“什么人找我？”

    “她自称是陈先生的熟人，”白境泽神神秘秘的看了看四周，“还是个女的。”

    虽然白境泽说话已经刻意放得很小声，但饭桌也不大，自然很轻易的落在了其他人耳中。

    “有女的找陈先生？”，一向最为八卦的史雪岚，夸张的惊呼出声。

    姜秀梅笑着接过话道，“哟，这又是哪家姑娘沦陷了？”

    白霜霜则是有些暧昧的看了看陈奇，又看了看叶妙雨。

    却见叶妙雨手中筷子微微一顿，瞥了陈奇一眼。

    而后好像个没事人，继续给绾绾夹菜。

    陈奇略显尴尬，“我出去看看。”

    不过在他刚要起身时，却听门外传来一道轻灵声响。

    “不用了，我已经进来了。”

    众人寻声望去，却见一名身穿粉色衣裙的女子，盈盈走了进来。

    待看清对方样貌，众人均是心底一震。

    这是一名相貌极美的女子，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星。

    面泛甜美到极致的微笑，仿佛将自身那灵韵，也随之溢了出来。

    一颦一笑，举手投足之间，高贵的神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀，富贵高雅的光芒。

    随着她的出现，仿佛整个餐厅，都显得黯淡无光。

    要论美态。

    叶妙雨的美，是一种高贵典雅，清素似九秋之菊的美。

    朱雀的美，是一种英姿飒爽，俏丽若三春之桃的美。

    而眼前这名女子，给众人的感觉，像是介于二者之间。

    既有高贵典雅的气息，又有英姿飒爽的韵味。

    “这，这人是明星吗？这也长得太好看了吧？”，史雪岚呆呆说道。

    “比不过那个朱雀小姐和叶妙雨也就算了，这他妈又从哪里冒出来一个妖精？我他么裂开……”姜秀梅嘴角微抽道。

    白霜霜苦笑连连，并未发表看法。

    “妈妈，那个姐姐好漂亮！”连绾绾都表示称赞。

    叶妙雨则是深深的看了陈奇一眼，而后淡然说道，“吃饭，不关我们的事。”

    不过，她的耳朵倒是已经竖起老高。

    想必她也很好奇，这名女子来找陈奇做什么？

    女子来到饭厅中央，先是朝众人打量了一眼。

    最后，将视线落在了陈奇身上，面泛柔美微笑。

    “陈先生，我们又见面了。”女子声音轻灵，让人耳目一新。

    众人闻言，均是将视线聚焦在陈奇身上，静候下文。

    陈奇感受到现场气氛，略显诡异，有些莫名其妙，“姑娘，你是不是认错人了？我好像以前并未见过你？”

    女子微微一笑，“陈先生真是贵人多忘事，今天白天，我们不是还见过么？”

    “白天？”陈奇更加疑惑了。

    白天他不是在叶家周年庆现场么？

    什么时候见过这么一个陌生女子？

    陈奇摇了摇头，“姑娘，我想你肯定是认错人了，我白天的时候，也没有见过你。”

    却听女子冷笑一声，“呵，吃了本姑娘的豆腐，这就翻脸不认人了？”

    嘶嘶～～～

    这一下，饭厅之内凭生一阵凉气。

    吃豆腐？

    谁？

    陈奇？

    他吃了这名女子的豆腐？

    然后女子跑来寻他麻烦了？

    这到底是怎么一回事？

    叶妙雨终于不再装聋作哑，将筷子往桌上一拍。

    而后抽张纸巾，为绾绾擦拭嘴

    边油渍。

    期间，眼睛却时不时瞄向陈奇。

    其中意味：你今晚死定了！

    陈奇有些哭笑不得，“姑娘，我想你是真的误会了，我的确没有见过你，更没有吃过你的豆腐……”

    陈奇话还未说完，却听女子自报家门，“我叫余青玄。”

    陈奇：“……”

    叶妙雨：“！！”

    众人：“？？”

    白霜霜三人面面相觑，“余青玄是谁？”

    “不知道啊，你听说过么？”

    “我也不知道啊。”

    白霜霜三人白天并未去叶家周年庆现场，所以并不知道余青玄。

    白虎也是后面才到的，所以也没见过余青玄。

    众人再次看向陈奇。

    却见陈奇眼睛瞪大数倍，一张张早已被他遗忘的画面，再次浮现在脑海之中。

    余青玄冷漠笑道，“记起来了？”

    陈奇面部肌肉狂颤。

    余青玄是谁，他当然记得。

    白天叶家三百周年庆，所举办的比武招亲上，陈奇最后对战的那个对手，便是余青玄。

    记得当时还发生了一个意外。

    两人交战，本已分出胜负，但余青玄不肯认输，纠缠不休。

    陈奇无奈之下，想将其擒拿。

    却不料一把抓在了余青玄胸口上。

    那个时候，陈奇突然反应过来，对方极有可能是一名女子。

    但随后发生的一系列繁琐事情，让陈奇将那件事抛之脑后。

    怎知，余青玄竟以一副女人装扮，再次出现在了他的面前！

    看这架势，还是来兴师问罪的？

    “你，真的是女人？”陈奇下意识问道。

    余青玄下巴微扬，“要不要再摸一次，试试真假？”

    陈奇：“……”

    “喂喂喂，朱雀，这到底是怎么回事？”一旁，白虎小声问道。

    朱雀掩嘴偷笑，“这都看不明白？龙主吃了那女人的豆腐，人家找上门来，兴师问罪了。”

    “吃豆腐……”

    白虎在陈奇与余青玄两人身上，来回巡视一眼。

    最后，他眼角瞥见了对面叶妙雨冷彻的目光，不由悚然一惊。

    “这下，铁定要出大事情！”

