
　　所有人看着眼前发生的这一幕，脑子有点短路，没有及时反应过来。

　　杨家和张家的关系向来很好，几乎是亲密无间，张峰来这酒吧，帮的人应该是杨天临才对啊，怎么还把杨天临给打残废了。

　　而且刚才张峰好像喊秦飞喊的小神医，对他尊敬有加的样子。

　　旁边卡座里的蔡文四人，全都惊得说不出话来，呆呆地盯着秦飞，感到一阵恐惧和后怕。

　　原来秦飞竟然和张家有这么深厚的关系，难怪这小子能去到张家庄园参加鉴宝大会，也难怪这小子能和李凌霜一起出现。

　　蔡文几人之前还在不断挑衅秦飞，先不说他打架这么凶，如果他告到张家去了，那就惨了，说不定蔡家和张家的合作就断了。

　　想到这里，蔡文蔡武等人悄无声息地溜出了酒吧，头都不敢回。

　　秦飞没有管跑了的蔡文等四人，看到张峰收拾了杨天临，满意地点点头，然后才问道：“对了张三家主，鉴宝大会开始没有？”

　　张峰点点头，低声道：“快要开始了，我父亲正在等你过去。”

　　秦飞将醉倒的张凌薇交给凌霜扶住，张凌薇却抱着秦飞，死都不肯放手，趴在秦飞的肩膀上流着口水。

　　“算了，还是我送她回去吧。”

　　秦飞叹了口气，然后从摸出一颗淬体丹，喂进了张凌薇嘴里，助她解酒，然后带着她走出了酒吧大门。

　　杨天临躺在地上，痛得声音都变了：“张峰，你他妈为什么要帮他打我？”

　　“小杨，你有点太混账了，我替你父亲收拾你一顿，下次长点记性，不是什么人都能惹，世界还很大，不止临州一座城。”

　　张峰冷冷地看了一眼杨天临，眉头皱起，然后吩咐道：“而且，我这是在救你你懂不懂，再惹怒那个小神医，你现在可能真的在西子湖里喂鱼了，来人，把他抬到张家去。”

　　张家有现成的医生，可以先给杨天临处理一下，至于后面的事情，他倒完全不担心，杨少文再怎么追责，也不敢追到他张峰身上来。

　　等杨天临被人抬走之后，酒吧里被人快速地收拾了一番，大家继续喝酒，没有怎么影响心情，心情反倒有点爽。

　　酒吧每天都在发生各种撕逼剧情，他们就当是一场戏看了，只是今天这场戏，反转得让人回味无穷。

　　最关键的是，杨天临在临州的夜场里作威作福，终于有人能收拾他了，酒吧里这些人说是怕杨天临，但谁都不服他，靠爹的富二代而已，没了他爹杨少爷，他也只是个屌丝。

　　秦飞带着张凌薇离开酒吧，走在西子湖边的河堤上，吹吹河风有利于解酒。

　　张凌薇的体质不适合喝酒，随便喝了一点，就全身通红，醉得一塌糊涂，现在随便遇到一个坏人，都能把她给带走。

　　“你早就醒了吧，别装了。”

　　秦飞淡淡道：“你怎么这么不听话，自己甩了保镖喝酒，以为这世界上很安全？”

　　张凌薇靠在秦飞怀里，眼泪扑簌簌地直往下落，秦飞给她吃下淬体丹的时候，她体内的酒精就已经慢慢地消失了，现在已经清醒了大半。

　　听到秦飞的话，立刻起来推开他，委屈道：“我为什么要听你的话，你又不是我的谁！”

　　秦飞眉头一皱，道：“酒醒了就该回去了，以后记住，绝对不要再一个人出来喝酒，就算要喝，也要让张家的保镖知道。”

　　事实上，给张凌薇吃了淬体丹，她的身体现在对酒精已经完全免疫，就算喝再多的酒，也只当喝白水一样，根本不会有半点醉意。

　　张凌薇看着秦飞一副云淡风轻的模样，哭道：“你真的不喜欢我吗？我哪里比你的女朋友差了？”

　　她长得漂亮气质又鲜有人比，家中又是临州巨富，还是自己倒贴，这么好的条件，十个男人里九个都不会拒绝。

　　偏偏秦飞就是那唯一一个会拒绝的，又偏偏是张凌薇第一个喜欢的人。

　　秦飞淡淡一笑，摇头道：“不完全是这个原因，我们不是同一个世界的，以后我的层次，你不会懂，我也不会让你企及，不如就乖乖做个富家千金。”

　　他以后突破先天，离开地球，最后带走的也只有自己的家人，就算张凌薇再喜欢自己，两人也只是有一面之缘。

　　以后到了先天，秦飞能带走的人有限，与其那个时候再伤心，不如现在就和张凌薇说清楚，毕竟离开地球，等秦飞再回来时，已经不知道猴年马月了。天籁小说网

　　“有什么不能懂的，你说你用的那些什么捉鬼的法术吗？你教给我，我也能学会！”

　　张凌薇贝齿咬着粉唇，倔强地说道。

　　“你不行的。”

　　秦飞微微摇头，张凌薇没有修炼天赋，没有丝毫灵根，甚至比不上凌霜，就算强行给她渡入一丝灵气，也会散溢出去。

　　“不试试怎么行？”张凌薇的倔劲一犯，连张继明都无可奈何，她挡在秦飞面前，不让秦飞离开。

　　见到张凌薇一副不服输的样子，秦飞无语地道：“好，我教你一句口诀，看你能不能成功。”

　　“好，你教我！”张凌薇郑重又认真地点了点头。

　　秦飞手指轻点在张凌薇的脑门儿，然后将一句举火术传入她的记忆当中，又渡了一丝灵气给她。

　　这道举火术就是最低级的法术，在修仙界通常是用来点火照明，要是连最低级的法术都学不会，那就完完全全是个废人。

　　张凌薇熟记了举火术的口诀之后，然后伸出白嫩的小手，掌心一翻，一道微弱的灵光浮现，竟然出现一团明亮炽热的火焰。

　　“什么？”

　　秦飞的眉头猛然一皱，他不可能看错，张凌薇绝对是没有任何灵根的废体质，怎么可能使出举火术。

　　他一把抓住张凌薇的手臂，然后闭上眼睛在她体内灵视，半晌后，有一个惊世骇俗的发现！

　　“你居然是先天灵体？”

　　秦飞惊喜地看着张凌薇，眼中闪过一丝青光，像是要把她给吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第437章 先天灵体免费阅读。https://xs.23sk.com 