 ＂放心，无冕之王虽然厉害，但我也是兵王！＂云龙自信回道，调动内功，又对林辰招了招手。

林辰淡淡看着云龙，玄气调动，涌入脚掌，轻轻一踩地面。

这一招也是太极拳中的隔山打牛，将玄气打入地底，借此攻击对手。

当然，招数虽然厉害，实际上挺鸡肋的，毕竟对手可不会站着让你打。

但很显然，云龙并未察觉到，正不屑的看着林辰：“出手啊？

不敢了？”

虽然林辰身份比他高，更在判官手中十招不败，但他没有与林辰打过，觉得林辰是被夸大了而已！“我已经出手了，你察觉不到？”

林辰对云龙失望的摇头。

“什么？”

云龙瞳孔一凝，有些不可置信。

林辰出手了？

什么时候出手的，为何自己看不到！轰轰轰！就在这时，他脚底一阵动荡，仿佛小型地震般，一股凶猛的力量自脚下冲了上来！是内功！云龙脸色剧变！林辰确实出手了！而且将内功打入地底，借此攻击，这掌控内功的手段太犀利了吧！毕竟内功外放，他云龙也行，却做不到打入地底攻击对手！“什么？”

酒红他们也是瞳孔颤抖，这样的手段，只有天阶高级才能掌控啊！他们更是确定，林辰是天阶高级的古武者！“雕虫小技。”

云龙不愧是兵王，关键时刻冷静下来，内功调动，手掌化作黑色，怒拍大地！林辰是将内功打入地底，云龙自信并不能伤害他一毛一发，若是正面硬碰硬，这还难说！“黑冷长河！”

随着云龙一拍，地面炸开，如小型炸弹爆破般，林辰的内功被化解！“不愧是云龙，这一招，漂亮！”

酒红忍不住喝彩，云龙是傲天王的朋友，傲天王也曾说过，云龙是百年难见的练武奇才！“还未结束！”

林辰淡淡摇头，他的话落之后，平静的地面，再有强大的玄气冲出，这一次更如小型火山爆发！云龙脸色大变，一抹腰边，拔出一柄军刀，内功涌入，怒斩大地！他额头满是冷汗，没想到林辰的内功如此浑厚，能一波接一波般到来。

轰！就仿佛一刀劈在炸弹上般，云龙控制不住身形，被轰的倒飞！砰！砸在地上后，云龙咽喉一甜，差点吐出一口鲜血，瞳孔持续颤抖！他输了？

两招而已！难怪兵王大赛，林辰不接他的挑战了，原来他真的不配！唯独判官才行！“你输了！”

摇了摇头，林辰向着龙少爷走去。

别说现在，哪怕是兵王大赛，林辰就不将云龙放在眼里了。

空地，鸦雀无声。

云龙输的太快了啊！酒红他们根本反应不及，毕竟单对单而言，云龙可是比太极八子任何一人都厉害的啊！“我还没有输，我还能战，我云龙乃是兵王，不信你比我更厉害！”

云龙哪里肯接受事实，整个过程，他都处于防御，根本没攻击！或许正面攻击，他比林辰更强！砰！他手掌怒拍地面，身子跃起，手握军刀，气贯长虹般斩向林辰！“我才是判官之下第一人，我不服你！”

云龙的刀一片漆黑，更有内功在刀身四面八方激射。

四周握枪的人都寒蝉若惊，有这样的武功在身，要不要枪都无所谓了吧！林辰步伐停下，眸子多了一分冰冷：“非要丢脸才认输吗？”

在云龙的刀即将斩来时，他的赤影剑出剑了！铿锵！浑厚的玄气，霸道的斩断了云龙的军刀，而后一柄剑落在云龙的脖子之前！云龙保持握刀斩出的姿势，但瞳孔一片茫然。

一剑斩断了他的刀？

要知道，他可是即将踏入天阶高级的内功啊！“莫说你，即便是判官在，我要他三招输，他也走不过四招！”

林辰冷冷道。

噗通！云龙无力坐倒在地面，输的心服口服。

如果是以前，他肯定不相信林辰说的话，但现在他却相信了，或许判官都不是林辰的对手！这第一兵王，实至名归！“滚！”

林辰收剑，再度向龙少爷走去。

所有人一片沉默，被林辰霸道的实力所震慑。

酒红与林老板脑海一阵眩晕，彻底落实林辰的实力了，这可是媲美五大宗掌门的高手啊！只是这样的高手，为什么愿意隐藏社会中，做一个替人看病的医生啊！“你之前错了，不该拔人家的头发，要讲礼貌，现在去给姐姐道歉一声！”

林辰来到龙少爷身前，淡淡开口。

龙少爷正被一名保镖抱着，他虽然不懂什么情况，但他也知道，所有人都打不过这个大哥哥。

“我是龙少爷，我没有错，她不给我拔头发，她才错了！”

龙少爷愤怒说道。

林辰脸色一冷，这孩子的世界观都被扭曲了，他冷冷道：“现在去道歉！”

对于某些熊孩子，软的是没用的，必须硬着来！“你敢命令我，我打死你！”

龙少爷在裤子里一淘，一把小型手枪淘出来，对着林辰就是开枪。

林辰脸色大变，这还是八九岁大的孩子？

砰！枪声响起，声音不大，但威力可不弱。

这可是瑞典特制的间谍枪！“去死吧！”

龙少爷开了一枪后，小脸满是狰狞，但定睛一看，身前的青年根本没有死！啪！林辰更一手打掉了龙少爷的手枪，而后一巴掌抽了过去！虽然是孩子，但他还是忍不住了。

一言不合就开枪杀人，这孩子肯定杀过人了，这般小就这样了，长大了还不是社会祸害？

他不由替孩子悲哀，被家里人宠溺成这样了！“去道歉！”

一巴掌后，林辰怒喝。

“你敢打我！”

龙少爷抚着脸，小眼睛睁的大大的。

自小到大，就连他老爸都没打过他。

“做错事就要认，道歉！”

林辰再度一巴掌抽了过去。

酒红他们身体一颤，如见到末世大劫般，如果傲天王在场，见到儿子被外人抽，怕是要疯掉啊！可偏偏他们不是林辰的对手，都不敢动！“哇！”

龙少爷见根本没人帮自己，终于忍不住哭了。

林辰压根没理他，以霸道的手段夺过龙少爷，走向易鸣玉，他反而如严厉的父亲般道：“你不道歉，我就打到你道歉为止！”

“姐姐，龙儿知道错了，我错了！”

虽然龙少爷的世界观扭曲了，但终归是孩子，且第一次见对他这么凶的人，被彻底的吓到了。

 