    下午五点，自行车棚。

    小江一脸铁青的看着眼前的爱车，前后轮胎都被划了个遍，而且还不是被划了一道两道，是几十道。

    再看看左右两侧自行车，都完好无损，要说不是有人恶意报复, 都没人信。

    周围还有好些看热闹的人围着，也不嫌无聊。

    小江从看热闹的人群里，叫过一个相熟的人，让他帮忙去厂保卫处报案。

    小江跟老江商量了下，让他先带豆芽回家，这事自己处理，就点上烟，站在原地，等候保卫处来人。

    至于怀疑的目标, 呃，这个实在是太多了，懒得想。

    不一会儿，孙建刚就领着两个保卫，赶了过来。

    不是什么复杂案子，小江三言两语，就把经过讲完。

    老孙绕着现场转了几圈，摸着下巴，询问道：“大军，你近期没得罪什么人吧？”

    其实，他最初想问的是小江近期得罪了什么人没有，但，想到自己跟眼前这个煞星，还有点小旧怨，话到嘴边, 就临时改口了。

    小江不知道老孙内心的纠葛, 还以为这老油条又想着划水呢，不禁有些阴沉。

    “得罪人, 咱们厂上下谁不知道，我跟杨厂长最不对付，要说得罪人，第一个怀疑的，肯定是他吧。”

    老孙一听就知道小江误会了，但，眼下当着众人面，也不好说什么，小江这是明摆着信不过他啊。

    要说这江大军也真TND是个人才，硬生生的把一个针对他本人的普通案件，升级为一个涉及厂领导名誉的大案。

    搞得老孙现在想撒手不管都难。

    老孙不由地苦笑，“那个，小江，你跟领导的纠葛就别提了，领导都有专车跟司机，又不骑自行车，怎么可能来车棚呢, 这事你放心, 哪怕不涉及领导，我也一定给你查个明白。”

    小江自然知道压根就不干老杨什么事，也是见好就收，看着老孙查案。

    “白天，有什么奇怪的人进过车棚没？”

    “奇怪的人，怎么可能？”自行车棚前值班的大妈，一听这话就跳脚，生怕别人不知道她有问题似的，“我们这里都是有着严格规定的，没有车牌一律不准入内。”

    小江撇了撇嘴，笑道：“大姨，您呐可不怎么实诚啊，刚才孙处长带着两位保卫处的同志进来的时候，也没见您伸手要车牌。”

    大妈微微一怔，随即回过神来，陪笑道：“你也说了，这是保卫处的同志，那能跟普通人一样吗？”

    “不过，你这么一说，我还真想起一个人来，上午上班后，一食堂的何班长来过，当时我还纳闷他又没有自行车，进来干嘛，因为他是咱们内部员工，一开始，我也就没往这方面想。”

    几人懒得搭理这个满嘴跑火车的老太太，直奔一食堂而去。

    眼下，不但是长白班工人的下班时间，也是上中班的人吃饭的点，食堂的人没那么快下班。

    ……

    保卫处，审讯室。

    “何雨柱，说说吧，上午都干什么啦？”老孙寒着脸问道。

    任谁临近下班，突然接到要加班的通知，都不会很高兴吧。

    “没干什么啊，净在食堂后厨待着了，洗菜、择菜、切菜、炒菜，这一忙活，就一晌午，”傻柱一脸慵懒模样回道。

    小江也算跟这家伙熟悉了，知道但凡傻柱露出街溜子模样，一准的是准备耍赖，不讲理了。

    也就是说，不用审，小江也能认定，这事就是傻柱干的。

    “没干什么？没干什么我们会抓你过来，还冤枉你了不成，实话告诉你，车棚的刘大妈已经招了，你说不说的，都无关紧要，不过是一个厂内严厉警告跟处分的区别。”

    “这……你们可别吓唬，到底怎么回事呢，我都还不知道呢，孙处，您让我说什么啊？”

    看着傻柱一副死猪不怕开水烫的样子，老孙不由地哈哈大笑，这种硬汉他见多了，也收拾多了，硬汉收拾起来才有意思嘛。

    “小江啊，你是头回来咱们保卫处做客，孙哥也不知道你什么口味，你是喜欢文的多一点，还是武的多一点，还是文武混合的？”

    小江暗道，老孙这是什么意思，怎么突然就称量起他来了？

    怕不是让他背锅吧，无论小江选哪个，都只会让傻柱深恨小江，而跟他孙大处长没有关系。

    但是，小江在乎吗？

    小江看了老孙一眼，似笑非笑地说道：“这里是保卫处，是您孙大处长的地盘，当然是客随主便了，我一个外人插话，不合适，不过，我觉着兄弟们都上一天班了，心里多半盼着早点回家。”

    老孙不知小江的心思，刚才他不过是因为江河二人是邻居，习惯性的多问一句罢了，万一，双方都认定是开玩笑，他反倒落得个里外不是人。

    得到准信，伸手一挥，立马有几个人过来，按住傻柱，手铐脚铐都给配齐了。

    然后，傻柱就被整成了一个‘大’字，手脚都被分别固定。

    再然后，就是硬菜了，一群人围着一个浑身不能动弹的人拳打脚踢，不一会儿，被打得鼻青脸肿的傻柱，就不再冒充硬汉，服软告饶，连声高呼服了。

    小江不由地鄙夷其傻柱来，要么想他那样挨揍前就投降，要么就硬抗到底，小江也是佩服的，没那个能耐，装什么硬汉啊。

    小江见保卫们开始有些懈怠，就插话道，“柱子哥，男人怎么能这么快完事呢，还没一分钟呢，传出去您是秒男，也不好听不是，您再坚持一下。”

    “江大军，你个王八蛋，有种咱们当面锣对面鼓的打一架，背后阴人算什么本事？”

    小江摇头不屑，就这？

    兴你背后耍手段，被人反杀了，又嚷嚷着重新开局，你以为这是玩游戏呢？

    还四合院战神呢，都什么时候了，谁还讲究单挑啊，现在都讲究大兵团作战啦。

    小江冲着老孙努嘴，说道：“孙哥，看来咱们保卫处的德行不够啊，这小子嘴上告饶了，心里还倔着呢，以为咱们这是在严刑逼供，真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊，咱们明明是给他留个深刻教训，让他以后不敢再犯事了，为他好啊，怎么就不理解呢。”

    老孙看着小江这睁眼说瞎话的本事，也是服气了，话都说到这份上了，他还能怎么办。

    “都干什么呢，没吃饭啊，加点劲，没听小江说嘛，咱们这是以德服人，大家再坚持下，五分钟后，自由活动。”

    ……

    “说吧，为什么划车胎？”

    “因为江大军这王八蛋不按好心，昨儿晚上去二大爷，呃，就是咱们厂工人刘海忠家里，挑拨是非，鼓动他半夜三更，在院子里开口大骂我们后院一个七十多岁的老太太，你们说这是人干的事吗？我就是看不惯这种阴险小人，想着为民除害来着。”

    小江恍然，肯定是昨晚刘光天那个棒槌，明晃晃地站在小江家门口，等他，被人给瞧见了呗。

    明眼人，再联想一下老刘这么多年都忍了，怎么突然想起来骂老太太了，多半是有人暗中挑唆啊。

    那人是谁？这不很明显了嘛，问题是，这种费脑子的事，肯定不是傻柱想出来的，不是聋老太，就是易中海。

    说好的保密呢，还没等行动开始，TMD就全暴露了。

    看着保卫处的这满是鄙夷的眼神，小江也不得不把老刘跟聋老太之间的恩怨说了一遍。

    原本，小江也不想怎么着傻柱的。

    毕竟，依照最初的设想，唱白脸的角色，肯定是二大爷跟许大茂啊，老中两代奸臣配合，蒙蔽了小江这个好皇帝。

    但，傻柱自己主动挑衅寻死，小江也不会手软，要不然，别人还以为他好欺负呢。

    小江看了眼还在地上大声求饶的柱子哥，小声跟老孙说道：“孙处，我发现车棚跟食堂众人的证词，有一个很大的问题呀。”

    “什么问题？”老孙有些摸不着头脑，这不都事实明确嘛。

    难不成是这小江有些心软了，想要放傻柱一马，那可真是让他瞧不起啦。

    “车棚刘大妈说，傻柱是上午上班后去的车棚，而食堂众人的证词都说，傻柱一上午没离开过食堂，这不是自相矛盾吗？”

    “这有什么难以理解的，傻柱先去的车棚，后去的食堂呗。”

    “那我还是有些不理解啊，刘大妈可是说了，傻柱是上班后进的车棚，按理说，傻柱后去食堂，肯定是迟到了的，为什么考勤上是正常上班呢。”

    老孙恍然，合着小江跟他饶了这么大一个圈子，就是为了告诉他，傻柱考勤有问题。

    至于吗？

    平日里，谁还没个特殊情况，大家不都这样做的吗？

    何况，傻柱大小还是个班长呢，自己给自己画考勤，能画错吗。

    小江见老孙有些不以为意，跟着解释道：“你也知道我跟傻柱是邻居，据我所知，傻柱这迟到的习惯，可不是一天两天了，而是从他当班长开始，一直这样，都连着好几个月啦。”

    老孙有些难以置信，“真的？上班就上班，每天晚来那么几分钟的，他图什么啊？”

    小江怂了耸肩膀，“我哪知道，兴许就是喜欢贪图便宜，挖社会主义墙角。”

    “孙哥，我记得咱们厂规可是有一条，上班迟到后，保卫处可是要记录这些迟到者名字的，您可千万别疏忽大意喽。”

    老孙自然明白小江的意思，所谓规矩不外乎人情，大多数时候，这条规矩就是流于形式，老孙自己都没当真。

    但，傻柱天天迟到这事，要是真的，那可真是三更半夜撞见太阳，离了大谱了，简直超出一般人想象。

    真要是传出去，别说是轧钢厂了，保不准，就会成为今年四九城里最大的笑话。

    老孙脸色瞬间凝重，郑重道：“小江啊，你孙哥我承你情了，不过，这事你还得保密，现在已经明显不是你我二人能决定得了，我明儿，算了，现在就去找值班领导汇报，看上级的意思吧。”

    “你说这事闹的，查吧，万一真查出事来，大家都难堪，不查吧，这货实在是太恶心了，不说了，看领导意思吧。”

    小江敬礼答道：“保证完成任务。”

