    齐承轩原本只是想躺在这里等着渔翁获利，等着齐承景被抓，却没有想到等来的却是这样的消息。

    这可是两万的大军，怎么可能会在短短不到两个时辰的时间内就被转移，这绝对是不可能会发生的事情。

    齐承轩完全不敢相信，甚至觉得这些就是齐承墨的一个包庇，他不顾自己身上的伤势强行要求前往那些村子，然而那些田间劳作的人哪有一个精兵的样子，全部都是些耕作的农民。

    “这怎么可能？我的军队去哪里了？我辛辛苦苦掌控的军队去哪里了？”

    齐承轩就好像是着了魔一样疯狂在村里转悠，全然不顾及伤口一直在流血，甚至是因为他激动刺激得伤口流血更多。

    “我不相信，还有海里的尸体，几百个尸体不可能都被鱼类给吃完，一定还有证据，来人呀，去找，快点下海去找。”齐承轩就好像是发了疯自言自语，指着山那头的大海指使人下海。

    可是他现在的话更像是风言风语，齐承墨就站在他身后，对他的举动早就忍无可忍，“你到底发什么疯，若是如同你说的，这些军队怎么可能突然消失，唯一说能够证明的，就是你诬陷。”

    齐承轩疯狂摇头，他恨不得把所有的一切都说出来，可是只要开口自己就是千夫所指，会背上遗臭万年的骂名，会死得更快。

    齐承轩咬牙切齿，后牙槽因为愤怒也磨得咯咯作响，他想不通，死也想不通这到底会是怎么回事，完全不敢相信事情会突然转变成这样。

    应该也是好奇齐承景到底是怎么能够在这么短暂的时间内就做到，这简直不是人为。

    “原本不该是这样，不该是这样的。”齐承轩的声音越来越小声，只觉得一阵热流从胸口冲了上来，让他一口鲜血吐在田里，顿时染红了一片。

    齐承墨没有闲情逸致和他浪费那么多的时间，愤怒开口：“你该记得自己信誓旦旦保证过的那话，至于结果，你该自己承受。”

    都说豺狼虎豹可怕，至少它们要吃你的时候能够让你知道，可是如今看来人心更是让人捉摸不透，因为他要害你的时候，你猝不及防。

    原本是想要借此来陷害齐承景，却没有想到被他反将一军，自己这是搬起石头来活活把自己砸死。

    齐承轩突然笑起来，笑得异常猖狂，突然再次吐出，只觉眼前一黑，身子一软半跪在地，紧紧闭上眼，一头栽到了稻田里。

    “回宫！”齐承墨全当没看到一样，他自己闹出来的麻烦，自然由他自己来收场。

    眼看着齐承轩在田里颤抖挣扎，却无人上前帮忙，直到整个人彻底无法动弹，四肢僵硬倒在水里。

    很快邵佑嫣和齐承景闻讯赶来，看到的只是田里一具脏兮兮的尸体，想到齐承轩一生都在设计着害人，最终是害人害己，死得这般没有体面，只不过他一死，齐承景也无法找寻到太子当年真正的死因。

    不过这些都无妨，反正涉及到一切的人，他都不会放过。

    “真是活该，如果他还念及着一丝兄弟之情，听你的话离开，也就不会是这个下场。”邵佑嫣面对这个人的死，只能是说咎由自取。

    原本齐承景已经让他离开，放过他一条命，可是他偏偏还是想要害人，只能是自己害死了自己。

    “嫣儿，我很好奇这十多个村子的百姓，你是哪里弄来的，还有昨夜连夜离开的那些精兵到底被你们安排在何处，又是怎么能够听你的话。”

    邵佑嫣噗嗤一笑，指了指自己的脸：“难道你忘记了我还有这个本事，虽然是没有兵符不能调动他们上战场，但是用这个脸还是能够把他们都调动离开，这些都是少不了师父还有一些奇能异士的帮忙。”

    齐承景这才恍然大悟，难怪她能够顺利完成这件事，原来早就有了主意，“你有那么重要的计划也不知提前告诉我一声，说实在的，我还真的担忧了好一阵子。”

    “这也是能够培养你的承受能力，事实证明你做得很好，而我们也配合得很好。”邵佑嫣也算是给他一个惊喜。

    齐承景招手，让侍卫把齐承轩的尸体收走，想到曾经也在风光一时的六皇子最后落得这般凄凉的下场，心中感慨万分，再者齐承墨特意把人丢弃在这里，也算是给自己一个交代。

    “原本他只要肯离开，就不会是这种下场。”

    “自作孽不可活，这是他选择的路，最能死在这稀泥里面，也算是他的报应，你也不必感慨，这是他罪有应得。”

    邵佑嫣早就预料到他会倒打一耙，所以提前就做好这一系列的准备，若是他贼心不改就是自取灭亡，他们这也是给齐承轩机会。

    “你说得对，我们走吧！”

    如今收纳了齐承轩手下的军队，齐承景就不再需要轩辕军队在身后为自己保驾护航，当初借轩辕军队的时候他答应了绝对不会让他们上战场。

    眼下齐承景就可以解决这个大麻烦，他准备悄无声息的把这支队伍和轩辕队伍对掉，到时候名义上依旧是轩辕军队，而实际上换成自己的人，然后再神不知鬼不觉的慢慢渗入到大昭国内部。

    这次多亏了邵佑嫣的全力帮助，让齐承景满心欢喜，这个全心全意为自己付出的女人，他会用一生来珍惜。

    然而这个事情齐承墨却嗅到了不一样的气息，他太了解齐承轩这个卑鄙小人多么的怕死，若不是吃错药发疯，绝对不可能用自己的性命来做赌注，这其中绝对有他不知道的事情。

    太后那边却是相信齐承景的，因为她眼里的齐承景是没有那个胆量，也不可能真的有能力召集上万的军队，纯属是齐承轩胡编乱造，她担忧的还是后宫的情况，如今由她亲自选出一批秀女，正等着皇上宠幸之后册封。

    太后为他挑选的都是朝中大臣千金，有助于让他巩固朝堂地位。

