    “不过，毫无疑问，这其中的威力也是巨大的，天蓝星系的强者之所以没有立刻催动，是因为里面所存储的神识之力已经不多了，最多只能够使用一次的，另外的几艘能量更是枯竭。”

    慕容雁也凝重的说道。

    “可惜，这么好的战船，我们却是不能用，只能成为摆设，”冰女也叹息道。

    “星空战般的能量必须动用自己的神魂能量吗？

    我们可以收集这方面的能量来填充啊，”看起来有些腼腆的洛华，其实却是一肚子鬼主意，此刻盯着那战船不由的说道。

    真是一语点醒梦中人。

    “不错，还是洛华这孩子聪明，天蓝星系的人实力并不是太强，他们之所以能催动，一定也是搜集之方面的能量才是，甚至，他们可以催动一个星域，击杀无尽的生灵，来获得这神魂能量，”小凌不由的说道。

    “小凌姨，人家不是小孩子了，”腼腆的洛华看向小凌认真的说道。

    “去去，你小子，在小姨面前，什么时候都是孩子，”小凌不由的瞪了一眼洛华道。

    “我们不能非杀生灵，不过，我们要以搜集这种能量，武装这几艘星空战船，现在战乱四起，荒界，域外强者多的是，”林天库眼光灼灼的说道。

    “阿弥陀佛，那些战死的强者神识和神魂之力消散在天地间，收集这些，也算是给那些人找一个归宿，尽量消散天地魂魄，这是一件好事，贫僧愿意做这件事，”一元老僧双手合十一本正经的说道。

    “师傅，弟子愿意同去，”来自三十三世界的万佛宗主此刻上前认真的说道。

    “好，我也算一个，”林天库欣然前往，乐意做这种事。

    “既然如此，三位小心一些，当杀之人一定要杀，能避则避，以安全为主，”最后洛天点头道。

    “小友，放心，我们会低调行事，不会鲁莽的，”一元老僧向洛天拜别，然后离开了逍遥门。

    “砰！”

    这时，洛天的一手手臂突然毫无征兆的炸开，能量晶体漫天，滔天的能量四溢。

    “退！”

    慕容雁等人大惊，急忙后退，即使如此，也伤到了一些逍遥门的弟子，所幸没有人损落，不幸中的大幸。

    “天儿，这是怎么回事？”

    前来的十三妃花容色变，失声道。

    “母亲大人，无防，这是我自身的原因，你等好生在这呆着，”洛天说话间，身形已经出了逍遥门，来到了亿万里虚空深处，刚才已经有警觉，所以洛天才来得及控制这些能量，不然的话，整个逍遥门定会人仰马翻。

    “砰砰！”

    洛天的身体再次发生了爆炸，是另一条手臂和双腿。

    “这是何故？

    难道上天不许我贯通天地，浑然苍穹？”

    洛天神色肃穆，眼神凝重无比。

    他的躯干和大脑现在已经完成了成了星空苍穹状态，星河灿烂，星系林立，黑洞运转，只要他的四肢和躯干融会贯通，成了苍穹域的一部分，那么，就会真正的成为身纳苍穹之体，可是，如今却是炸开了。

    “给我融合，重组，”洛天黑发披肩，冷声大喝，强行炸开自己的身体，然后进行融合重组，天地树，五行祭坛，神魂刺还有滴血的战矛在其中悬浮，整个虚空都充满着一种血腥的能量之气，接着然后慢慢的重合，逐渐形成了真身，只不过，让洛天无语的是，他现在的四肢虽然是血肉晶体，根本不能演化成虚空苍穹，自己的宇宙苍穹域也只能在躯干和四肢运转，虽然整个身体是一个整体，不过，却是形成了截然不同的两部分。

    “这到底是什么原因？

    难道是因为鸿蒙之道的原因？”

    洛天神色凝重，轻声自语，在琢磨着其中的原因。

    他突然想到了一种可能，通天碑当时没有杀自己，就是因为自己虽然具有鸿蒙之道，不过，却是走的是自己的路，而目前，貌似，这条路似乎走不通了。

    “到底是为什么？”

    洛天皱眉，虚空之中，盘膝枯坐，在思索着破解之法。

    “鸿蒙大道，天地唯一，众生如蚁，生生不息，此乃大道，非常人道，你太仁慈了，无情，无欲，无慈，方能立天规，树道序，君临苍穹，你心中有执念啊，”这时，无尽的虚空之中，一个飘飘渺渺的声音传来，如同梦幻，并不真实，似乎是一种错觉，只不过，在洛天的脑海之中，这几句话，却是清晰无比。

    “天地万物皆有灵性，蝼蚁虽然微，也是生命，都有他自己的权力，所谓的天规道序，应该从一草一木起！”

    洛天朗声哼道。

    “哼，无知妄言，让你走上鸿蒙大道简直就是一个错误，有我在，你不会成功的，”这次的声音极为清晰，似乎是从身边传来，让洛天心神一震动。

    “他果然还在！”

    洛天的神色一下子凝重无比。

    “既然上天注定让我走这条路，那么我就一定走到底，”洛天的眼神渐渐的坚定明朗起来。

    “给我重聚！”

    洛天再次的大喝。

    躯干慢慢的生长出四肢，仍然是肉身晶体，并不是苍穹星空，也就是说，还是没有转化成真正的苍穹虚空，只不过，那种晶体颜色并不是再像琉璃那种透明纯粹，而是有了一种淡淡的灰蒙蒙的感觉，似乎是在向苍穹苍穹域转化，并没有成功，但也是进了一步。

    “咔嚓，咔嚓，”四肢再次的传来如同玻璃碎裂的声音，出现了密密麻麻的裂纹，洛天运转神通在尽力的修复。

    “咔嚓”声再次传来，洛天再次的修复，再次破裂，再次修复，一次修复了近十次，四肢才慢慢的平静下来，不再炸裂。

    “这到底是什么原因？”

    洛天望向远处无尽的末知的虚空，似乎要找出原因来。

    “你现在的道似乎不被认可了，”这时，识海深处，黑洞旋涡之中，有一个红色的圆球，正是诸天红英的红尘世界，此刻，此女却是突然开口道。

    

