    “我若是住过去了，那你们怎么办？”

    百里红妆眉头紧锁，这个问题实在是她之前不曾想到的，没想到竟然会有这么大的麻烦。

    “只要你安全了，那就没关系了，我们只是几个无关紧要的人，其他人根本就不会在乎的吧。”温子然缓缓出声道。

    这时，帝北宸却是摇了摇头，“未必。”

    “我们和红妆是一同来到魔练塔的，只要对方有心，想要知道这一点并不难。

    到时候红妆住在楼上自然是没有什么问题，但我们就成了弱点的存在。

    何况，你们不能忘了还有一个不甘心的鲁明旭。”

    帝北宸语声微沉，眼中闪烁着深邃幽深的光芒，给众人敲了一个警钟。

    “以鲁明旭的性子，这一次丢脸丢大了，恐怕不会善罢甘休，只不过具体有什么样的动作暂时就还不知道了。”百里红妆点头道。

    上官盈盈脸色也变得难看起来，“这么说来，这事情可就真的麻烦了。

    现在外面这些家伙摆明了就是无赖，甜梦如果没办法来我们这里拿疗伤药，那也很麻烦啊。”

    帝北宸眼眸微眯，沉静英俊的脸庞布满了思索之色，突地，他眸光一亮，沉声道：“红妆，这件事情恐怕需要和魔练塔的高层谈一个条件了。”

    “你的意思是？”

    “放弃抽成的减少，给他们更多的利益，从而换取一个安静的居住之所。”

    漆黑明亮的美眸浮现了明悟之色，百里红妆点了点头，“我明白了。”

    “魔练塔的人应该也不缺钱，我们用这样的筹码去谈判有效果吗？”温子然忍不住询问道。

    帝北宸应道：“那帮家伙都是无利不起早的家伙，魔练塔东西如此之贵不就因为他们想要敛财吗？

    只要我们展现出足够的利益，他们一定会答应。

    毕竟，这件事情对他们而言本身也算不上什么难题。”

    “不论如何，我先去跟他们谈一谈吧，如果真的不行那我们就只能换一个房间，去一个人数较多的楼层。”百里红妆沉声道。

    这才是目前的当务之急，她觉得帝北宸说的很有道理，魔练塔高层答应的可能性很大。

    当帝北宸走出房门的时候便见到屋外附近徘徊着不少人，见到帝北宸的出现之后，这些人的目光几乎是第一时间就落在了他的身上。

    帝北宸故作惊讶的瞧着周围众人，一副浑然不知道发生了什么的模样。

    原本百里红妆打算亲自去找甜梦，不过被帝北宸阻拦了，现在出来随时都有可能遇到危险，倒不如他出来看一看。

    “这个家伙会不会就是十八号？”

    “看着模样很年轻啊，我从来没有见过，这间屋子一直都是紧闭着房门，说不定还真有可能是。”

    “直到现在都没有人知道那十八号究竟是谁，那可就很尴尬了。”

    这时，帝北宸走到一名修炼者的身旁好奇的问道：“兄弟，这两天发生什么事情了吗？你们都在这里做什么？”

    见帝北宸竟然主动来询问，那名修炼者心中的怀疑也是更加浓郁。

