    当何明听到之后，他并没有说什么话，他就是觉得，辛杰这个时候，他的所作所为，包括他的一举一动，其实还是很鼓舞人心的，而且，他们现在这个团队所缺少的，就是这种鼓动人心的东西，

    “行了，大家都不要说什么了，而且，不管怎么说，现在已经顺利的走出来，那么，我们就商量一下，接下来，我们到底该怎么做，是不是我们应该尽快的找个地方，然后隐藏起来？”

    说实话，现在何明，可能真的是感觉累了，而且，他也真的是怕了这一段时间折腾来折腾去，他始终都不知道，他自己到底在做什么。

    而且，他总感觉到，他在这个荒岛上，有无穷无尽的灾难正在等着自己，他如果就这么下去的话，那终究也是一个没有完成的使命。

    说着话，他便抬起头来看了看辛杰，现在，在这个团队里面除了自己之外，恐怕辛杰是最有发言权的一个人了，但是，他看到辛杰此时的脸色，虽然说，并不是很好看，但是，还是冲着自己的轻轻摇摇头。

    “何明，你现在的所作所为好像跟我认识的何明不太一样的。”

    说到这里之后，这个何明便突然间愣了一下，这辛杰，怎么无缘无故会说这句话来呢？

    除非有一点，那就是说，他的想法，跟自己的想法是完全不相同的，所以，他才会在这个时候，跟自己说出这样一番话来的。

    “什么意思？你认识地我应该是什么样子，或者说，是你觉得我应该会做什么样的事情？”

    “我觉得，这件事情你肯定是不会上来的，而且，现在在这荒岛之上，出现了这么多的藤蔓，还有，那个庞然大物，跟这些藤蔓之间，到底是什么样的关系，这些，难道你都不想弄清楚吗？”

    “弄清楚不弄清楚，又能怎么样呢，而且，你也不看看，那么大的一个东西，我们怎么可能会斗得过他呢？我们再一次去冒险的话，难道，让所有人都是进入到这危险之中吗？我真的不想这么做了，说实话，你这一件事情，已经让我真的是非常非常害怕了。”

    说着话，他只是很恐惧的摇了摇头。，

    不过，对他这个想法，其实，这个辛杰倒是比较理解的，而且，让人不能理解的是，自己明明刚刚经历了一番事情，但是，为何还要去迎难而上呢？

    说实话，没有人能够知道辛杰这个时候，他脑子里面想的是什么。

    “辛杰，我觉得何大哥他说的是对的，而且，依照我们目前的能力来说，我们是抗拒不过他的，如果，我们真的有一天能够抗拒过他的话，那么，我们肯定会卷土重来，但是，现在这个情况，实力根本就不允许，你明白吗？”

    林琦琦走过来，也是帮着何明在说话，看来，这些人的想法也都是一致的，而且在经历了辛杰这件事情之后，这些人真的是已经害怕了。

    他们真的是感觉到，经不起任何的折腾了，如果，再这么下去的话，恐怕这个团队，全部都会陷入到危险之中，当然，这也是何明最不想看到的一幕了。

    但是辛杰没有说什么话，他只是低下头去，然后冷笑了一声，而最后，便有重新将头抬了起来。

    “何明，我这么跟你说吧，这一次我真的是死里逃生，说实话，我按理来说，不应该再去追查下去了，开始我认为，就有一种不怕死的感觉，主要之前的时候，我说了种种去处，包括，那些藤蔓已经起了杀心，我必须，要弄明白到底是怎么回事。”

    “辛杰，那你的意思是说，你必须要弄好这件事情，继续调查下去是吧。”

    “没错，我这意思，我就想继续聊下去，看看，到最终到底会是什么样的结果。”

    “你知不知道，你这样做的话还会陷入到危险之处，到时候，我们还能够这么顺利的把你救出来吗？也许，这根本就不可能了，而且这一次救你，我们真的是经历了太多的磨难，甚至，我们还曾经走了很多的弯路。”

    “是，我也知道，但是我告诉你，这件事情不能够这么算吧，而且，我们如果在这个荒岛生存下去的话，那么这一切，必须要给他全部弄明白，不然的话，我们任何人，都在这里待不下去的。”

    “你怎么就这样吧，而且都跟你说了，现在，不能给我再想这些办法，你为何还会一直揪着件事情不放呢？”

    “何明，我也希望你能够理解，其实，我并不是揪着这件事情不放，而是，我真的是没有办法，从这件事情的影响之中走出来，何明，你如果真的不想做的话，好，你带着这几位女士，然后回到山洞里面，好好的调整休息一下，其他的什么都不要管，然后，让我一个人来调查这一切好吗？”

    没有想到，辛杰竟然，把这一番话都给说出来了，而且，这让何明的确是感觉到有些为难。

    说实话，从个人的角度来说的话，他也倒是想，把这一些事情都给弄清楚，但是，他现在代表的并不是一个人，而且，自己代表的是这个团队。

    然后，这个时候，这个团队如果出了事情出现什么问题，那恐怕，他根本就跟这些人解释不下去。

    “好吧，那如果是这样的话，那么现在，我也征求一下大家的理解，反正我现在跟辛杰都已经把自己的想法说了出来，我的意思是，抓紧时间回到山洞里面，然后，就想办法解决自己的温饱问题，另外一件事情，也是辛杰的意思，我们跟着辛杰，一起继续把这件事情给弄清楚，我不知道大家有什么样的想法。”

    说完话之后，这个何明就抬起头来看了看大家，因为他知道，这个时候就到了集思广益的时候了。

    而且，大家的意见真的是非常统一的话，恐怕他一个人坚持下去，好像也没有什么太多的意义了。

