    小胖子的眼珠子滴溜溜的转了一会，最终还是道：

    “军港我真的不清楚，但是听说是有的，至于军舰，那我们这些小老百姓就更不知道了。”

    李翰林皱了皱眉，本来这个问题，他是不想问这些幸存者的, 因为可能很容易就被猜到他的下一步打算。

    不过，反正也不是近期能完成的事，就算被猜到了，也不算多重要的秘密。

    既然这个小胖子已经答应了做自己人，那他干脆就把这个问题问出来，也算是一次试探吧。

    然而，结果让他并不是很满意。

    看到李翰林皱眉, 小胖子大概也知道他的话让对方产生了不满。

    这倒也是，军舰又不是汽车, 随便一艘都是庞然大物，就算他没见过，又怎么会一点都不知道呢。

    但事实是这个小胖子还真的不太清楚，他虽然是本地人，却是个不爱出门的宅男。

    当然，他还是知道一点消息的，毕竟有了互联网之后，各种消息满天乱飞，他就算想一点都不知道都难。

    见自己可能一开口就得罪了领导，小胖子连忙补救道：

    “真的，我说的是真的，军舰和军港都属于军事机密，我们这种小老百姓真的是不太清楚。

    不过我知道有个地方就停泊了一艘军舰，就是，可能年代有些久远了。”

    李翰林面无表情的道：“说说看呢。”

    小胖子张嘴道：“额，您看一眼地图上标记的那座“海上餐厅”就知道了, 那里是我们天海市最著名的一座餐厅。

    餐厅老板不知道从哪里搞来了一艘远古战列舰, 特别的大, 还把它改造成了一座餐厅。

    这座餐厅虽然已经拆除了所有的武器，但被老板改装后，依然能够出海航行，是那些顶级富豪们，最喜欢去的一座餐厅。”

    李翰林的脸上，显露出了一丝神秘的笑意，他在他那个世界，也见识过这样的事情，想不到同样的事，异世界也会发生。

    而且，被用作餐厅的，刚好是一座战列舰，还可以航行，基本满足了他的要求。

    至于武器被拆除了，那倒不重要，他背包里正好就有一座金灿灿的炮台呢。

    “好的，我知道了，以后你有什么消息，直接找玲珑汇报吧，物资什么的，也找她领取。”

    小胖子点点头离开了，李翰林则对着地图上的海上餐厅，陷入了沉思。

    ‘这个地方，貌似有点远啊。’

    海上餐厅，顾名思义就在海上，他们所在的位置刚好是南区，要想赶到这里，要么绕开整座城市，要么就只能穿过市中心。

    市中心的人口，自然不会少，而且天海市还是一座旅游城市，丧尸病毒爆发的又突然，想必是堆满了丧尸的。

    这么多丧尸，将近一个月的时间，恐怕早已经变异出了三次变异级的丧尸。

    穿越市中心，无疑是比较危险的。

    好在，他只是看到天海市靠海，突发奇想的问一下而已，并没有立刻就打算去抢夺那座战列舰。

    而且，就算现在把那艘战列舰给抢回来，作用也不大。

    因为他早就试过了，不是归属于他的东西，根本无法点化。

    这个归属于，可不是简简单单的把东西抢过来就算的，要么是他从宝箱中开出来的，或者与人交易获得了所有权的。

    当然，把东西抢过来，也不是不能把它变成自己的。

    李翰林现在有3颗智慧核心，也趁着空隙的时候做过实验，想着是不是点化一辆大车出来，帮忙运输。

    但是，系统提示他，想点化非他所有的物品，必须对其拥有至少51%的所有权。

    具体要怎么做呢，通过修补和改造。

    这些车辆，或多或少都是有损伤的，也就是完整度并不是100%

    但李翰林可以通过工程机器人对其进行修复，使其达到百分之百的程度，那么，这些被他修复过的完成度，就能转换成他的所有权。

    因为这个修复的过程，是需要消耗李翰林自己的物资的，所以修复完的那部分，理应是属于李翰林所有。

    其次，也可以对车辆进行改造，比如加装金属装甲，把车窗玻璃改造成防弹玻璃等等。

    只要是他投入物资的，那这一部分的所有权，都会结算到李翰林的身上。

    等总体所有权超过51%的时候，这辆车就大部分归他所有，成为了理论上的第一所有人，就可以对其进行点化了。

    当然，这是点化所需要的，如果不需要点化的话，可以直接拿起来就用，只要确保原主人找不了你麻烦就行。

    而且，即便是点化，也不是没有投机取巧的办法。

    比如把一辆车子修好了再弄坏，再修好，多来个几次，车子所有权就到手了。

    因此，综合来看，李翰林觉得自己，暂时还达不到点化一艘战列舰的条件，所以这件事也不用太放在心上。

    不过，毫无疑问的，他日后的发展中心，是要往海边去的。

    如果天海市是一座内陆城市也就算了，可它偏偏是一座临近海洋的城市，还拥有建设好的港口。

    既然如此，那他不建造一座造船工厂，不就太可惜了么。

    战车工厂建造完成以后，一共解锁出了两座建筑，但这两座建筑一如之前的磁暴线圈和心灵控制塔，都需要额外的条件。

    其中之一就是造船工厂，除了必须建造在系统的辐射范围之内外，还必须建造在水面上。

    这其实也算不上是额外条件，毕竟造船工厂肯定是要靠近海洋或者河流的，不然你把船造好了，它怎么开呢？

    另外一座建筑更加的牛逼，叫做空军机场。

    顾名思义嘛，这玩意是造飞机的，还是造那种可以在天空格斗的战斗机，轰炸机的那种，不是飞的不高也不快的直升机。

    但人家直升机可以垂直起降，飞机就没办法了，必须要有一条宽敞的跑道。

    用系统的话来说，就是一块面积巨大的平整土地，然后系统自己会造出一条可供飞行的跑道出来。

    这两个工厂，李翰林通通不满足额外条件，自然暂时也就建不起来，绝不是因为价格太过昂贵的原因。

