    还以为这人来头很大呢！搞了半天，也只是一个废物！废物的车，也敢撞他？

    活的不耐烦了？

    苏强气愤上头，恨的牙痒痒，他眉头皱起，一脚踹在了那宾利车上，不解气道：“多好的车啊！只可惜太废了，连老子都敢逼停，连老子都敢惹，这胆子可真大啊！小子……你既然知道我是谁了，那还不快跪下来，给爷磕三个头，然后赔偿一些精神损失费，还有车钱！否则的话，你今天完蛋了！”

    “陈强，这……”小花有些焦急，她想要拉着陈强离开，可苏强明显就不让他们走，甚至还想要讹诈他们一笔。

    明明是他先开车撞他们的，明明也是他先挑衅的，可结果呢？

    陈强自知不处理掉，想走也难。

    而且此人嚣张跋扈，帝都内必然有不少人都栽在过他的手里，这其中不乏有一些生活极苦之人。

    “听到没？”

    “给老子跪下！”

    一声怒吼，吸引了周围的车辆。

    陆陆续续有人将车停靠在路旁，走下来瞧热闹。

    可当他们看到是苏强时，顿时愣了一下，对着陈强与小花两人倒是有些惋惜了。

    苏强在帝都之内乃是无恶不作，许多人都被他给欺负过，而这欺负可不单单是赔偿一些金额这么简单的，曾有人赔偿完了之后，当天晚上就已经被暴打了一顿，结果送到医院的时候，奄奄一息，若不是医生妙手回春，硬是截肢了双腿，否则那人必死无疑！这家伙，谁见了都要躲啊。

    可偏偏陈强撞到了，也算他极惨！“没想到这小子竟然撞到了苏强，哎……这命也真是够悲惨的！”

    “是啊，要知道苏强可是出了名的记仇！哪怕只是轻微的打他一下，不赔个倾家荡产，绝对不会善罢甘休！”

    “这个人也算是可怜呀！竟然会招惹到苏强，有戏可以看咯！”

    几个人嘿嘿一笑，越看越闹心。

    陈强微微皱眉，扫了一眼自己的宾利，又看了一眼几乎快要变形的奔驰，说道：“你的车几近报废，算了，不和你计较了。”

    一言而落，陈强就要带着小花上车。

    殊不知，这看似不经意的一句话，却已经引起了苏强的怒火。

    “你……你说什么？

    你这是在无视我！你这是在挑衅我的底线啊！小子，我忍你很久了，别太过分了！要不是看在这些天心情稍微好了一些，不然的话，你以为跪下来，学几声狗叫，赔偿车钱和精神损失费，就能算了的吗？

    老子在帝都内还从来没有碰到过如此嚣张跋扈的人！你……你可知道有多少人都不敢招惹老子？

    你可知道有多少人都害怕与老子为敌！你倒是很好啊，你刷新了老子的三观啊！看来，在这世上还是有想找死的人！”

    苏强都快要气炸了！被无视！被轻蔑！陈强甚至还要带着小花转身就走，还占了理，这不是耻辱吗？

    这不是没将他放在眼里吗？

    这……这简直就是在挑衅他啊！“好小子，你果然够豪横，你果然够牛批，你果然让我对你刮目相看啊！但……你以为这样就能完了吗？

    我可是苏家的小少爷苏强！你若不按照我说的去做，今天想走，门都没有！”

    说着，苏强拿出手机，打了一个号码。

    紧接着他将手机收起来之后，嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，看向陈强的眸光反而笑了起来，就好像已经将陈强的生死捏在了掌中。

    “哦，知道了。”

    陈强不太想理会。

    “知道了？”

    没了？

    就这？

    这不是在嘲讽他吗？

    这简直就是在刺激啊！娘的！长这么大就没受到过这种耻辱。

    要是不翻盘，要是不和他刚的话，那岂不是太……“站住！谁让你们走了？”

    苏强眉头皱起，干脆将两个人拦住之后，他冷冷一笑道：“小子，你很嚣张，你很狂妄啊！这么多年来，还没一个人敢和我刚的，敢无视的我的！而你呢？

    绝对是第一个！但……也一定是最后一个！”

    “说完了？”

    陈强冷冷一笑。

    并非他不想和苏强计较，而是苏强让他觉得很不耐烦，要是真刚的话，他早就刚了，早就一巴掌抽上去了，又怎么可能会等到现在？

    再加上苏强此人的性格与秉性无非就是家族的纨绔少爷而已，他没有必要将如此宝贵的时间全部都耗费在他的身上。

    “找死！”

    一股灵气凝聚在了掌中，随着灵气波动逐渐增大，苏强身形一动，一拳便锤在其脑门之上。

    “出手了，出手了！”

    “我靠，这一股力道光是感觉上去就很厉害！果然……不是谁都能和苏强打的！那小子……估计要完了吧。”

    几个人深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，在他们看来苏强一旦出手，任何一个人也绝对不敢还手。

    哪怕是实力境界都要比苏强还要厉害的人，也只能想方设法的承受下来。

    ‘嘭！’一下！重锤！陈强身形未动，任由苏强的拳头落了下来。

    一记脑门，发出了沉重之声。

    周围的人都已然惊叹，都认为陈强必死无疑。

    可当他们反应过来时才看到，陈强站在他们面前，嘴角还微微掀起一抹浅浅的笑意，好似这一拳对他毫无半点影响。

    没事？

    这小子怎么可能？

    众人震惊。

    要是那一拳打在了身体的其他角落，他们还好理解一些。

    可这一拳打中的乃是陈强的脑门啊！那可是人的死穴，纵然陈强本事再怎么大，也绝对不可能在如此短暂的时间内抵挡的住，更不可能以身体的韧性给扛下来，再加上他们没有感觉到陈强有灵气波动的扩散，都下意识的认为陈强顶多是一个普通人而已。

    但他活下来了！小花捂住小嘴，一双美眸轻轻眨动着，不敢置信。

    当那一股灵气波动袭击而来的时候，她本能的就想要逃跑，可她下意识要拉着陈强一起跑的时候，却发觉陈强不知何时起已经转过身来面向了苏强，还直接刚了上去。

    

