    易阡陌突破时，引起的动静实在太大，寻常的禁制根本不可能阻挡！

    不过，这青年扫了一眼之后，便不再关注，而是打量着周围，像是在搜寻着什么，却是一无所获的失望表情。

    最后，青年把所有的注意力，全都放在了易阡陌所在的禁制上，他的眉头渐渐皱了起来，他的气息很强，乃是元婴初期，但他身着的道服，却十分华贵，那双剑交叉的纹饰，是用金色的丝线绣成。

    “谁在里面，出来！”

    青年拔出了腰间的佩剑，死死的盯着禁制，一副警惕的样子。

    正处于突破关键时刻的易阡陌，当然不可能回应他，而此刻他的丹药已经全部耗尽，那股吸力，吸扯着他身上存储的灵力。

    可这却是九牛一毛，根本不可能撑得住。

    “没办法了！”

    看着外面的青年，易阡陌只得开始讲没有炼化的斗战神猿鲜血，直接吸收！

    不过，他在吸收时，还是在自己的身体中，走了一圈，尽量的炼化掉其中的意志，但这自然是比不上丹炉的炼制。

    也就在同一时间，狂暴的气血，在他的经脉中冲突，恐怖的妖力灌满了他的全身，他的身上皮肤，以肉眼可见的速度，开始妖化！

    而此前他是服用一百枚，才开始妖化的，但现在完全不一样。

    “斗战神猿的血，若是不经过炼化，以本身的力量，一个不好，很有可能会走火入魔！”

    易阡陌到是坚定自己的意志不会轻易的入魔。

    可难保会有万一发生，毕竟，在冥古塔内，他战的是被压制到化神期的斗战神猿，而且是失去了妖丹的。

    能够让苍穹之主镇压在冥古塔第六层的，岂是凡俗？

    若仅仅只是身体的妖化，他到是很有把握恢复过来，可他真正担心的是元婴的妖化！

    可他此刻也没有了办法，毕竟他没有这么多时间来准备足够的妖血丹。

    不过，当妖血进入身体后，刚刚横冲直撞了没多久，就被丹田中的巨大吸力，拉扯了过去，灌入了五行阵列当中。

    整个丹田，忽然化为了一片血红色，恐怖的妖力，在丹田内释放，易阡陌的身体再次开始疯长，皮肤以肉眼可见的速度，长出了金色的毛发，他那黑白分明的眼睛，开始变得浑浊了起来。

    易阡陌唯一的办法，就是紧守着识海的清明，减缓这妖化的速度，若是识海被侵蚀，他便距离走火入魔不远了！

    “出来！”

    外界的青年握着剑，冷冷的盯着禁制，道，“若是再不出来，我可就不客气了！”

    等了一会，见到禁制内没有反应，青年挥剑便朝禁制斩下，但也就在此时，那裂缝中，先后再次走出两人。

    这是两名中年，也是元婴期修士，看到青年，两人询问道：“怎么回事，我们的人呢？”

    他们的目光，很快便被禁制所吸引，却是一副疑惑的样子，青年回道：“我来到这边，就空无一人，不过，阵纹全部被破坏了，看来崇尚他们经历了一场大战！”

    “嗯，不是说这是一颗灵气稀薄的低等星辰吗？”

    其中一名中年说道，“即便经历了大战，也不应该一个留守的人都没有！”

    “此前裂缝忽然关闭，与这边的联系中断，若不是反应的快，保留了节点的位置，恐怕我们就到不了这里了！”

    另外一名中年说道，“有没有可能是崇尚他们在这里发现了什么宝藏，想要独吞，所以才关闭了裂缝！”

    “有这个可能，毕竟，以他们的实力，这样一个低等星辰，根本不可能出现能够完全碾压他们的强者！”

    为首的中年说道。

    “这禁制内应该有人躲藏，打开禁制一问便知！”

    青年的目光再次落在了禁制当中，“若是崇尚敢行此事，便将他修为废去，贬为奴籍！”

    青年的地位显然很高，对于元婴期的崇尚，那也是想处置就处置！

    三人决定后，立即开始破解禁制，好在易阡陌布置的禁制比较多，至少还能够坚持这么半刻左右！

    原本还担心着可能会因为妖化，而失去控制的易阡陌，只能加大了剂量，开始的大口的吞噬起斗战神猿的血液！

    这血液果然如他所料的一般，比起他炼制的妖血丹效果，还要好上许多。

    但他也发现，自己的意识渐渐的不清，原本他的情绪是没有太大的起伏，心境也保持着平稳。

    可随着斗战神猿的血液吸收后，易阡陌感觉到自己情绪有些失控，身体躁动不安，尤其是意识。

    有一种狂暴的冲动，仿佛身体的血液都沸腾了一般，想要战斗！

    好在，他修的是先祖的长生丹道，对于识海的把控，远超过了寻常的丹师，意志力也足够的惊人。

    半刻后！

    易阡陌感觉自己已经有些坚持不住了，意识已经快被狂暴的念头充斥，伴随着“嗡嗡嗡”的声音传来。

    他身上的六把飞剑，在他的念头一动之间，全都悬浮在了他的身周，其上萦绕着恐怖的剑气，一副要失控的样子。

    也就在这时，他布下的最后一道禁制被打开，而后一股狂暴的气息，冲突而出。

    三名元婴期修士，看到浑身血煞的易阡陌，吓了一大跳，下意识的退后了数步，那为首的青年看着他，惊讶道：“这是……妖族，这里竟然有妖族存在，而且，看它身上的毛发，这显然是妖族当中，十分罕见的金色猿魔！”

    “难怪不见崇尚他们，原来是遇到了妖族，这股恐怖的气息，至少是与我们相当的存在了！”

    此刻易阡陌的气息，已经不再是人族，他的身体也变成了猿魔形态，这都是妖化而成的。

    三人对视一眼，立即出手，却不是用剑，为首的那人，直接祭出了一张金色的大网，朝易阡陌笼罩了过来！

    受到攻击的易阡陌，再也难以压制他身体内狂暴念头，在第一时间，六把飞剑化为了六条不同颜色的巨龙，朝他们刺了过去。

    “锵锵锵！”

    三人且战且退，但也就在这是，易阡陌直接被那金色大网网住，这网像是有生命一般，迅速收缩。

    易阡陌只感觉身体狂暴的灵力，在瞬间被压制住，原本狂暴的念头，也像是被浇了一盆冷水，清醒了过来。

    没有易阡陌催动的六把飞剑，全部被三名元婴期斩落。

    “竟是灵宝！！！”

    青年抓到了三剑，一副喜出望外的样子，同一时间，其余两人也各自得到了一把和两把飞剑。

