    一只赤红色的火焰巨眼。

    直径足足有数十丈，悬在半空中，不断的转动着红色的眼眸，给人一种异常诡异的感觉。

    “这是什么？”

    江恒月抬头望着那一只火焰巨眼，眼中透着惊恐之色。

    叶云抬头望了一眼，嘴角微微翘起，浮现出一丝冷笑。

    竟然还有人在偷窥？

    真是搞笑。

    他抬起手来，一道光芒飞逝而去。

    这一道光芒宛如一道出鞘的利剑，猛地刺中了火焰巨眼。

    “嗷！”

    火焰巨眼发出一声哀嚎，忽然爆炸了。

    无数的火花朝着四周溅射而去，又融回到四周的火焰之中。

    “前辈，那到底是什么？”

    江恒月皱着眉头问道。

    那火焰巨眼竟然让他感受到了一种强大的精神压迫，就好像有一尊强大的神灵，正在九天之上俯视着自己。

    “有些人心思不正，非要偷窥我们，我就打爆了他的眼……”

    叶云淡然的笑了笑，仿佛根本没把这件事情放在心上，依然悠闲的在熊熊的火焰中穿行。

    所有的火焰都朝着四周退去，给他让出了一条通道。

    远处火焰之中还有一些火龙虚影，在不断的穿行，但依旧距离叶云非常遥远，根本就不敢前进半步。

    前辈真是无敌呀！

    江恒月跟在叶云的身后，没有丝毫的火意渗透进来，他心中不由得暗自的感慨。

    虽然是星神岛的少岛主，但实际上，江恒月并没有见过神君境的神灵修士。

    哪怕传说通天岛有神君境的强者坐镇……

    但实际上，这也只是个传说，因为根本就没有人见到过。

    真神境，每一层就是一重天，战力差距十分明显。

    所以他无法去揣测神君境，到底能达到一种什么样的恐怖战力。

    这一片火焰区域，叶云带着他很快就轻描淡写地走完了。

    叶云的速度看似缓慢，实际上快得不可思议。

    通过了火焰区域之后，又是一片雷雨交织的区域。

    无数黑色的雨点，从半空中落下来，带着巨大的腐蚀性，落在通天古路之上，发出滋滋的声音，却无法入侵到通天古路。

    叶云颇感兴趣，一伸手抓了一把黑色的雨水，放在掌心中细细观看。

    这些黑色的具有腐蚀性的雨水，在他的掌心中滋滋作响，彷如有生命一样在不断的侵蚀他的手掌。

    但根本就无济于事。

    叶云的肉身强大得难以想象，小小的腐蚀性的雨水对他根本就无可奈何。

    “前辈，您的肉身真是太强大了，我就不行啊……”

    江恒月在旁边叹了口气。

    “黑色雨水，对你的肉身侵袭很严重吗？”

    叶云微笑着问道。

    “是啊，如今我的肉身恢复了，也算是真神境的肉身，但也扛不住黑色雨水的侵蚀……”

    江恒月苦笑了一声，然后也伸出手去抓了一滴黑色的雨水进来。

    顿时，这一滴黑色雨水在他的手掌上滋滋的作响，几个呼吸间的功夫，就把他的手掌洞穿了一个孔出来。

    那一滴雨水从手中的孔洞中掉了下去，落在了通天古路上面。

    江恒月苦笑着举起手掌，看着手心里那个小小的洞口，无可奈何的摇了摇头。

    他现在没有法宝，仅仅靠真神境的肉身，根本就扛不住。

    “倒是有些小瞧了这黑色的雨水……”

    叶云目光跳动了一下，用手屈指一弹，一滴绿色的生命之水便飞到了江恒月的掌心上。

    这一滴生命之水，融入到肌肤上，化作了澎湃的生机。

    他手上的那个小洞，顿时就长出了新肉，完好如新。

    但剩余的磅礴生命力依然在体内激荡着，让江恒月脸色胀红，忍不住发出一道闷哼声。

    “前辈，这股力量好强，它似乎在找宣泄口……”

    江恒月艰难说道，此时心中竟然产生了一种恐惧的念头。

    他如今身上没有什么伤势，这一滴神秘绿色液体产生的能量，太过庞大，他的身体快要爆炸了。

    叶云看到这里，一指点了下去。

    江恒月体内那股澎湃的生命力量，顿时安稳了下来，乖乖的不动了。

    “暂时先存在你的身体里，日后你受伤了，它会让你快速的恢复……”

    叶云笑着说道。

    “多谢老爷了！”

    江恒月顿时大喜，连忙躬身一礼，恭恭敬敬地给老爷鞠了个躬。

    他发现自己的好运真的来了。

    自打遇到这位深不可测的神龙宗老爷之后，江恒月发现自己的面前，仿佛打开了一扇奇妙的大门。

    很多从前他从来不敢想象，从来没有见过，甚至停留在传说中的事情都能让他遇到。

    江恒月摇了摇头，感觉此刻仿佛在梦幻中一样。

    这一片雷雨交织的地区，两个人很快也走完了。

    当然，整个过程都是叶云带着江恒月，否则以他的速度根本就不可能快速的通过每一个区域。

    雷雨区域过后，下一个区域黄沙漫天。

    无数的黄沙滚滚而来，那些细小的颗粒不知道是什么做成的，落到通天古路上也砰砰作响。

    这时通天古路弥散的黄色光芒更加的浓稠了，将整个通天古路都包裹了起来。

    一看到这些黄沙滚滚而来，江恒月的脸色难看起来。

    当初他在这个地方，差点儿就要了他的小命。

    幸亏他身上法宝够多，折损了好多法宝才闯了过来。

    叶云又伸出手去轻轻的感受了一下黄沙的威力，然后漫不经心的收回了手。

    这些黄沙看起来霸道，不过打在他的手上却好像一阵微风吹了过来。

    比挠痒痒的力度还要差一些。

    叶云叹了口气，看来自己这祖龙的身体，真是强横到变态的程度了。

    度过这一片黄沙漫天的区域之后。

    四周景色再次一变。

    一片虚空之中，突然出现了蓝天白云。

    “老爷，这个地方有很多的虚空兽……”

    江恒月在后边小声的说道。

    “无妨……”

    叶云微微一笑，他环顾着四周，神识在这一刻像潮水一样朝着四周席卷而去。

    果真在虚空之中，他看到了好几种虚空兽。

    有之前雷影山遇到的虚空狼，还有虚空雷虎，虚空暗影蛇……甚至在最远的地方，还看见了几只虚空神龙。

    这些虚空妖兽的修为都不低，都达到了真神境。

    “怪不得这么多年来，苍南大陆上很少有修士能够走出去，这一关又一关，难度这么高，不是惊才绝艳之辈，根本就走不出去。”

    叶云收回了视线，微微的叹了一口气。

