    经过一天的赶路，史莱克全体师生终于抵达天斗皇家学院门外。

    众人从马车走了下来，当看到四周建筑以及环境后，也是惊叹不已，这可是要比史莱克学院强上百倍啊。

    不管是装修还是繁华，都要比索托城高级。

    这也是为什么，有些人挤破脑袋想要进入天斗皇家学院。

    秦明一边介绍，一边带着所有人走进学院。

    刚走进学院的时候，一名男子冷嘲热讽道:

    “呦呵，什么野猫野狗都能进来呀？”

    戴沐白眉头一皱，自己武魂正是邪眸白虎，如今被说成野猫，他怎么能开心。

    虽然并没有指名说姓，但说者无意听者有心。

    刘奕转过来看到刚刚说话的男子后，也是微微一笑。

    “我以为是谁呢，原来是四皇子殿下呀。”

    没错，此人正是天斗帝国四皇子，雪崩。

    雪崩第一时间还没认出刘奕，“呦呵，没想到你这个平民还认识本皇子，有点意思，既然知道本皇子的大名，还不滚出天斗皇家学院？”

    秦明愣了一下，这雪崩怎么了？难道不认识刘奕了吗？

    刚开学的时候，明明被暴揍一顿，现在居然忘记了？

    这就有点难搞了。

    “雪崩，你…不认识我了？”

    刘奕冷笑一声。

    雪崩刚想要破口大骂，可是仔细观察着他才发现，这个人，怎么和刘奕如此相似。

    就在他想要怎明白的同时，刀光剑影，七杀剑悄然出现在他的右手掌心中。

    终于，看到七杀剑破鞘而出的时候，雪崩的双腿都在剧烈的颤抖，身旁的纨绔子弟急忙扶住他，眼神中充满了震惊。

    他们都是新来的学生，还不知道几个月前发生的事情，如果知道了，我敢保证，他们会吓得如同丧门之犬一样，四处逃窜。

    “小子，这回想起来了？”

    “刘…刘奕老…老师。”

    “老师？”天斗皇家学院众人纷纷看向刘奕，这个人是学校的老师，为何从来没有见过？

    刘奕冷笑一声，走到雪崩面前，拍了拍他的肩膀。

    “今天我还有事情要去做，你自己玩哈，我回来后，亲自来找你。”

    此时的雪崩差一点没哭出来，他宁可得罪大皇子雪清河，也不愿意得罪这个杀神。

    名副其实的杀神啊！

    当初自己根本没有任何反手能力，被打成了重伤，就算他叔叔雪星亲王前去，也是没办法动他，原因就是这把剑。

    “怎么，还不走？那我陪你玩玩？”

    雪崩急忙点头，想也没想，转头就跑，可以看得出来，他有多么害怕刘奕。

    弗兰德看了一眼秦明，四皇子可是一人之下万人之上的存在，居然被吓跑了？

    秦明无奈的摇了摇头，继续带着几人前往教委会。

    而刘奕并没有跟他们前去，反而奔着皇宫飞去。

    这里已经非常熟悉了，再加上千仞雪交给自己的令牌，他可以安然无恙通过一切检查。

    此时的千仞雪整坐在椅子上，眼神中充满了思念，他的身旁跪着几名下属，正在商量一些事情。

    许久之后，千仞雪开口了。

    “你们说的确定属实？”

    “回禀太子殿下，句句属实。”

    “他可受到伤害？”

    几人互相看了看，纷纷摇了摇头，“距离太远，我们并没有看清。”

    “放肆！”千仞雪大喝一声，拿起桌子上茶水就砸了过去。

    跪在地上所有人纷纷颤抖起来，眼神中充满了恐惧。

    “太子殿下，这真不怪我们，如果靠的太近，很容易被发现，所以属下们只能确保距离。”

    千仞雪深吸一口气，强忍着心中的愤怒，转身坐在椅子上。

    “从今天开始，你们所有人都给我好好保护他，如果他受了一点伤害，你们提头来见！”

    “是！”

    “下去吧。”

    “是！”

    在所有人离开后，千仞雪转头看向窗外的小鸟，两只小鸟依偎在一起，让她的嘴角慢慢上扬起来。

    这时门开了，千仞雪脸色变得格外冰冷。

    “没我的命令谁让你进来的！”

    “呃……”刘奕站在门口有些不知所措，自己是进还不是进？

    “那我退出去？”

    千仞雪听到磁性的声音后猛的转过头，泪水夺眶而出。

    这么熟悉的声音她这辈子也忘不了。

    “夫君！”

    “雪儿。”

    刘奕关上房门，千仞雪就已经来到他的身边，张开双手，紧紧抱着刘奕的身体。

    两人紧紧拥抱在一起，如果外人看到这一幕的话，一定会惊讶的下巴都会掉下来。

    两个男的抱在一起，匪夷所思啊！

    千仞雪也知道自己目前的状态，急忙推开刘奕，身形一转，淡淡金色光宇包围了她，慢慢的，一名身穿金色衣服的绝世美女从光宇中走出来。

    看到千仞雪变回来的样子后，刘奕则是开心的笑了笑，几个月不见，雪儿又漂亮了。

    “夫君，这样，你就不会介意了吧。”

    刘奕白了一眼千仞雪，伸出食指刮了刮千仞雪琼鼻，笑呵呵道:“你说什么傻话呢，不管你变成什么样子，你都是我刘奕的女人。”

    千仞雪小脸一红，羞涩低下头，在外人面前她就是冰冷无私的大皇子，在刘奕面前，她就是勤俭节家的小女人。

    刘奕将周围设下屏障，千仞雪当然知道什么，小脸红彤彤的，非常可爱。

    “夫君~”

    “雪儿，这久不见，又漂亮了。”

    千仞雪小脸红彤彤的，就算爷爷这么说，她都不会感觉到羞涩，唯独刘奕。

    “夫君说笑了，雪儿~一直这样。”

    刘奕抱起千仞雪，转身走到了床头，

    “雪儿，你好美~”

    “夫君~”

    ……………

    一个时辰很快就过去了。

    两人躺在床上，紧紧抱在一起，刘奕轻轻抚摸着她的秀发。

    “一别好几个月了吧。”

    “嗯嗯，三个多月了，雪儿好想你。”

    “我也想你，最近因为事情太多，辛苦你了。”

    千仞雪小脸蹭了蹭刘奕的胸口，“不辛苦。”

    刘奕低下头看着怀中娇羞无比的小可爱。

    “雪儿，这段时间你过得怎么样？”

