    被林千钧众多分身包围，吞星表情一度变得有些微妙。

    打？

    别逗，这么多同等级的强者，想都不用想就知道毫无胜算。

    逃？

    更不可能，这里随便一个人都能将他拦截下来，希望不大。

    “这一局，是你们赢了。”吞星嘴角勾起，露出一个笑容。

    话落，吞星瞬间便化作无数粒子崩散开来。

    林千钧一众分身面面相觑，随后都似乎是想到了什么，磅礴的神念开始直接将此界笼罩。

    果不其然，在此界的各处，无数吞星的分身随之复苏。

    吞星果然也不是喜欢将鸡蛋放在一个篮子里面的人。

    他的分身遍布此界各处，各个文明，凡是吸收他超能黑晶获得超能特性的生灵，都属于他自身的一部分。

    想到这里，林千钧的一部分意识快速调转回了小号吴迪身上。

    月星上。

    “吴迪”握了握拳，激起无穷气浪，随后露出了一丝喜色。

    他周身缭绕起了一层层夹杂金色光芒的暗红色光焰，感慨道：“好棒的身体，这居然还只是所谓的“小号”吗？”

    林千钧的意识降临，感受着体内的另一股意识，他表示吞星果然很有想象力。

    不过和他抢身体控制权，就有些自不量力了。

    甚至可以说是自寻死路！！

    旋即，林千钧本体的大量意识直接便降临在了这个小号身上。

    在这一刻，吴迪身上的暗红色光焰直接被金色光芒盖压。

    意识海的深处，吞星眼前出现了一尊无上真神。

    其人脑后大日悬浮，神剑虚影显现，周身无穷玄光绽放，混沌之气缭绕，眉心竖眼中一缕神光若隐若现，仿若能洞察世间万物的一切。

    然而纵使这尊无上真神强大到夸张，可在吞星的感知中，他似乎还仅仅处于比自己还低一级的生命层次之中。

    “不可能！”吞星傻眼，他道：“你不该还在这样的层次！！！”

    林千钧没有搭理吞星的迷茫，他脑后神剑法相招出，轻飘飘的向着吞星的意念斩落。

    一瞬间，死之含义被赋予了吞星，与此同时，此界所有与吞星有所关联的意识都被牵连。

    这一剑，将吞星亿万兆的分身全部歼灭，再不给他丝毫存活之机。

    在意识层面，哪怕真正的十阶存在也未见得能与林千钧相提并论，何况是吞星这种还差临门一脚的存在呢。

    随着此界无数吞星的分身陨灭，林千钧眼前也出现了系统提示。

    【您已经完成任务[和平]。】

    【任务评价：还好他逃得够快，不然以你的小心眼，他肯定没活路。】

    【奖励“【英雄之证】”已经发放。】

    看到任务评价之后，林千钧不由得一愣。

    他居然没有将吞星彻底杀死吗？

    也对，自己仅仅只是将此界吞星的分身斩杀，而其余位面如果有吞星的分身，他也是能顺利逃脱的。

    通过一道意念跨界斩杀敌人，林千钧表示自己还暂时做不到。

    或许等他掌握了对应的强大规则能力之后，才能考虑那些事情吧。

    不过吞星好歹也是仅差临门一脚就迈入十阶层次的存在，能活下来倒也不让林千钧特别意外。

    林千钧缓缓伸出手掌，在手心处，一枚夹杂着黑色与金色光芒的菱形晶体正在虚空中缓缓旋转。

    这才是完整的【英雄之证】，或者说，它其实也不叫【英雄之证】。

    本来这个名字就是一代代传承下来的拥有者自己给予的名字。

    而它的本质，其实是【掠夺】与【给予】两种顶尖超能特性的集合。

    林千钧本以为自己击败吞星获得的【英雄之证】只是一个空白的给予能力，但现在看来，貌似并不是。

    而是一个完整版本的超能特性。

    它的品质同样达到了金色品质，是能够打破规则的超能特性。

    拥有它，就可以给予他人第二，第三超能特性，同时也可以将人家不要的超能特性进行掠夺。

    堪称完美洗点。

    而这一点，对林千钧来说简直如有神助。

    他将这一技能放到玩家身上的话，完全可以收取经验帮忙洗点，那样一来，他掠夺了玩家的超能特性，玩家还得感谢他。

    回过头林千钧还可以将自身无用的超能特性和异能进行售卖，给予玩家。

    堪称无本万利的生意！！

    想到这里，林千钧露出笑容，将这颗【英雄之证】放到了胸口。

    金色与黑色混合的晶体旋转着被林千钧所吸收，与此同时，他神魂深处的超S级异能【异能兼容】也浮现而出。

    在林千钧的主导下，这个超能特性顺利的被兼容在了自身，而他的【异能兼容】也变得更加强大。

    各大分身返回他们所在的位面，而林千钧的这个小号则一步迈出，前往了交战前线。

    在此时的前线之中，因为吞星的忽然消失，易巴又忽然加入战场，本来占据上风的巨蛇海盗团被蓝星这边打得节节败退。

    西瓜带领他们的银河公会几乎把巨蛇海盗团给打穿，现在正在和蓝星这边的NPC抢人头。

    开玩笑，这些可都是丰厚的经验来的。

    他们还欠着格罗恩商行一大笔债务，那可是有利息的，如果不努力一点，他们恐怕也撑不了太久了。

    林千钧没有和玩家抢人头的想法，但毕竟以后也是要为玩家当引导NPC的，这不出场刷一下存在感，又怎么行呢？

    于是乎，随着一道耀眼的金色光芒闪现，童神登场。

    “【异能兼容】，百分之一百！！！”

    一拳轰击而出，金色光芒分割战场，虚空为之炸裂，巨蛇海盗团的主战舰乃至于几艘护卫舰都随之被这一拳给毁灭。

    金色的气浪在林千钧身上升腾而起，温暖的光芒照耀整个战场，为所有受伤的蓝星战士带来治愈效果。

    西瓜和一众玩家见状，纷纷讨论了起来。

    “进过场剧情了！！”

    “我还有两个怪没刷呢！！”

    “好强啊！！”

    “我身上多了个治愈BUFF，那么重的伤，居然只是瞬间就补满状态了，就连体力也恢复完全了！！”

    ....

    林千钧立于战场中间，心灵传音战场上以及蓝星中的所有人。

    “巨蛇已经被我所杀，巨蛇海盗团，有我在，你们妄图染指蓝星的阴谋永远不会得逞！！”

    闻言，巨蛇海盗团内的星际海盗们都傻眼。

    他们倒是不想相信这件事，但为什么童神出现，巨蛇却消失无踪？

    而且现在他们也联系不上巨蛇了！！

    本来就陷入苦战的海盗们此时瞬间就没有了抵抗的想法。

    林千钧这一拳，彻底粉碎了他们最后的希望。

    投降的信息被他们发给了蓝星联邦，等待他们的，将会是蓝星法律的审判。

    虽然大概率都是死路一条，但这样多少会显得比较文明。

    而玩家们见状，都纷纷欢呼起来。

    “童神，永远滴神。”

    “不愧是世界之子，老天爷追着喂饭吃的主角！！”

    “那一拳你们录下来没有，快剪辑一下，上传论坛。”

    见到玩家反应的林千钧嘴角勾起，免费的自来水有了，经验和名气还会缺吗？

    战争结束后，西瓜带领银河公会的玩家找林千钧交还任务。

    林千钧在给予他们奖励的同时，又对西瓜展示了自己的新功能。

    洗点和售卖超能特性。

    前者是可以让玩家花费十万经验将不要的超能特性清除，而后者，则是林千钧亮出的数以百万计的异能还有一部分无用超能特性的赋予售卖。

    这些东西里面不乏有红色品质的超能特性，甚至林千钧从吞星身上获取的超能特性还有不少是紫色品质的。

    虽然林千钧普遍卖得很贵，而且除了第一个赋予的超能特性之外还不保证一定成功，每多额外赋予一个超能特性还需要多支付一倍的价钱，但这却让西瓜他们都激动了起来。

    洗点，第二超能特性，这两个功能都十分重要。

    第一个洗点的功能可以让他们能通过超能基因药剂重新抽取满意的超能特性，而赋予第二超能特性就更是充满了无穷可能性。

    单独一个鸡肋的超能特性，如果能和另外的超能特性配合，就有可能产生质变。

    比如【硬化】加【伤害反弹】。

    这两个超能单独拿出来都很一般，但合在一起就是质变。

    我肉得夸张，而你打我等于打自己。

    这样一来，别人看你都和看刺猬一样难受。

    不过虽然童神这个NPC新开放的功能很好很BUG，但没“钱”一切都是空谈。

    于是乎，招新与合作的事情便迫在眉睫了。

    招新首要的需求就是宣传，所以西瓜第一时间让工会里面会剪辑的人才将这次蓝星联邦与巨蛇海盗团的作战视频发布在了论坛之上。

    心向正义，拥有强大力量的英雄，可歌可泣的恢弘史诗故事，刺激的星际战场，无数蓝星战士奋勇当先不畏死亡的精神，以及，蓝星守护神易巴和童神的双双登场。

    银色的光芒守卫，金色的光芒摧毁！！

    如此多繁复的元素，绝对比什么招新广告都要管用。

    只要再在视频中稍微透露一点童神这个NPC售卖超能基因药剂的信息，保证无数玩家蜂拥而来。

