
　　这个人正是上一次从顾晓乐和宁蕾手中逃脱的海盗头目黑手秃鹰。

　　上一次他眼看要击毙那只大白猫牡丹的时候，被顾晓乐在远处用手枪打伤了手臂，仓皇之下坐着快艇逃离了荒岛。

　　之后又坐着停在不远处深海的海盗船一路跑回了位于亚非交界地的某处海岛上，

　　其实那里是他们这个海盗组织的大本营，这一次他在荒岛上接连损失了大批的人手，

　　却几乎没有什么收获，这让他位于西亚某地的恐怖组织异常震怒！

　　所以在他刚刚养好了一些手臂上的伤势后，就连忙再次请缨要求灭掉荒岛上的幸存者。

　　而且根据他们的线报，现在这座海岛上居然还出现了一艘相当豪华的游艇，一看就知道是非常富有的人开出来的！

　　这种人对于他们这些海盗来说绝对是最好的人质目标，如果真的能抓到手里绝对能将功补过敲对方家属一笔重重的赎金！

　　所以这一次黑手秃鹰非常谨慎地来到荒岛边缘，开始仔细观察着海岛上的一举一动。

　　当然已经被黑手秃鹰列为头号目标的刘失聪并不知道，自己的一举一动已经在海盗头目的严密监视下。23sk.Com

　　此刻的他还在梦想着明天应该怎么去讨好对面山顶上的宁大小姐，

　　有道是近水楼台先得月，只要自己勤加努力他完全有理由相信凭借着自己这迷倒全国千万少女心的绝世风度，

　　那个宁蕾会不动放心？其实他根本就没有搞清楚，他之所以能够有国民老公的称号还不是因为他老子的钱吗？

　　否则就凭他的长相或是气质，根本就是扔到人群里找不到的那种水准……

　　“小丽啊，我想问你一些事情！”刘失聪一招手，那个小丽就满面春风走过来，居然一点不客气地直接坐到了刘失聪的大腿上。

　　“刘少，有什么事？”小丽一边问道一边乖巧地用嘴含了一颗水果罐头里面的荔枝送进了对方的嘴里。

　　“甜吗，刘少？”

　　“嗯，甜！不过再甜也没你甜！”刘失聪用力地在小丽的迷你裙上重重地拍了两下，

　　“好了，我问你点正事。你和对面那个顾晓乐他们一伙人生活了那么久，知不知道那个宁蕾和顾晓乐是什么关系啊?”

　　刘失聪的这话问得小丽居然小脸一红，似乎有些不好意思地说道：

　　“哎呀，大少！你看看你怎们问人家这种事情呢？人家在他们营地里可是一向规规矩矩不和那个顾晓乐有什么过于亲密的接触的！

　　至于宁蕾和他有什么关系吗……这件事人家可不好说啊！

　　不过出于女人的直觉，我觉得虽然这个宁蕾说她有什么未婚夫但是好像也一直和那个顾晓乐勾勾搭搭的，

　　甚至有几次人家半夜被尿憋的醒了以后都发现他们两个人鬼鬼祟祟地从外面回来，

　　也不知道去干什么去啦？”

　　“半夜不知道干什么去啦？”刘失聪砸吧咂嘴：“他们都到这种程度啦？那宁蕾那个臭娘们还和老子装什么清纯啊！”

　　不过一想到宁蕾天使面孔魔鬼的身材当然还有最重要豪门家世居然和一个都市小吊丝的顾晓乐搞到了一起，

　　他就不由得牙根有些冒酸水，不过吃醋是吃醋，他也知道顾晓乐那面也是不好惹的，人家手里也是有枪的。

　　但他也不担心，就算这个顾晓乐在荒岛上再有本事，也是仅限于在这里而已……

　　一旦过几天救援团队来了，我的那个宁蕾女神还不得乖乖投入老子的怀抱？

　　想到此处的刘失聪仿佛一下子兴奋了起来，仿佛大腿上坐的不是小丽而是那个宁大小姐，于是乎急火攻心的他马上开始了精彩的夜生活运动……

　　顿时他们所在帐篷里开始传出一阵阵让人耳红心跳的声音……

　　对此外面的女雇佣兵爱丽达只是皱了皱眉头，站起身走向不远处的简易瞭望哨。

　　那里一个水手正不时地观察着海面上的情况，以防海盗突然出现袭击他们。

　　爱丽达招了招手，示意他下来自己换他上去。

　　那个皮肤黝黑的水手答应了一声，刚准备从瞭望的树桩子上下来，就听到“砰”地一声……

　　紧接着就看那个水手胸口突然绽起一朵血花，紧接着整个人直接摔下了树桩子……

　　“不好！有突袭！大家快找掩护！”爱丽达一边大声呼叫着，一边直接奔向雇主刘失聪的帐篷。

　　毕竟自己的首要任务就是保护这位大少的人身安全！

　　可是一把拉开帐篷拉链的她惊讶地发现这位刘大少正一丝不挂地站在地上找裤子，当然一旁的小丽也是同样衣不掩体地整理着身上的衣服……

　　“刘先生，来不及了！快趴下！”

　　不等爱丽达的话音落地，一声呼啸，紧接着一颗榴弹直接在他们的营地中央开了花！

　　巨大的冲击波直接把刘失聪的头上的帐篷给掀飞！这位刘大少没穿裤子的壮观奇景也一下子出现在了众人的面前……

　　不过这时候大家谁也没有心情观看这位大少的屁股，因为榴弹的威力虽然不是非常强大，但是这一下可把刘失聪营地众人的魂给吓得都没了！

　　这一下意味着对方有重型武器，那么对于他们来说这些简陋的掩体几乎没法防御对方！

　　顿时马上就有几个水手直接就往身后茂密的丛林里跑！

　　船长罗宾逊喊了几声想要制止，但是此时营地上已经乱成了一锅粥，子弹的呼啸声，榴弹的爆炸声此起彼伏……

　　众人哪还有心思管的了别人，到最后罗宾逊船长见到势头不妙也马上带着身边的两个亲信随便抓了一些容易携带的补给和装备也往身后的丛林里跑！

　　“你们！你们！你们他妈的别跑啊!老子给你们那么多的钱，关键是时刻居然扔下老子……”

　　光着屁股趴在地上不敢动弹的刘失聪看着自己的手下和水手几乎都要跑光了，忍不住破口大骂，可是这时候哪还有人听得见呢？

　　其实就算是听见了也不会有人搭理他了！

　　……

　　当然营地上这么热闹，对面山头上的顾晓乐马上就发觉到了，他料定那些海盗绝对不会放弃刘失聪这块肥肉，

　　可是没想到这些家伙的回马枪居然杀的如此之快！

　　他蹲在窝棚上拿着望远镜仔细观察着下面的战况，没一会儿自己身后就传来几个女孩子的脚步声。

　　“怎么样？这一回他们的营地能顶的住吗？”说话的是宁蕾。

　　“顶得住？哼，我看啊，这一次连我们都要被牵连的搬家了！”顾晓乐转过头苦笑了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十九章 又被牵连了免费阅读。https://xs.23sk.com 