    “这小子，跑我们班上装逼来了是吧！”

    班里的男学生凑在一起，或愤恨或羡慕地看着林克，本来他们还想趁着课间时间和班里的女生联络一下感情呢。

    现在倒好，女生全跑林克那去了。

    不过他们深深地明白了一个道理，他们以前觉得班里的女同学不够主动，其实并不是。

    这些女同学不是不够主动，仅仅是不对他们主动而已。

    “以以，你看那些狐狸精，恨不得把身子贴上去，你看得下去吗？”叶彤气得跺了跺脚，本来应该是她坐在林克身边的。

    看见一个女生居然偷偷碰了一下林克的头发之后，她差点没忍住冲过去把那女生的脸按在地上摩擦。

    “为什么看不下去，他又不是我真男朋友，花钱雇的而已！”秦以以虽然这么说，但是心里却有点酸酸的。

    她明显都表现得很生气了，林克也不追出来哄哄她，居然还真和那些女生打成了一片。

    当她听见林克那边传来莺莺燕燕的笑声之后，心里愈发不爽了，这真是在讨论学习？

    最后她实在是看不下去了，立刻走进了教室，“各位，差不多行了吧！”

    见正主来了，这些女学生立刻收起了脸上的笑意，准备离开了。

    “林克同学，我这道题还有些不清楚，要不晚上我们找个夜深人静的地方交流一下？”一个女生说道，明显有些不舍。

    “不如我们三个一起交流？”秦以以面色一沉，真不拿她这正宫当回事是吧。

    “还不走！”叶彤威胁地挥了挥拳头，一众女学生这才依依不舍地离开了。

    “刚才她们在笑什么？”秦以以冷冷地问。

    “不知道，她们加我微信之后就笑了！”林克说，她们好像是说他的微信名很别致。

    “你什么时候有微信了？”秦以以一怔，她特意不给林克安装微信就是不想让他接触那些乱七八糟的东西，没想到林克居然无师自通了。

    “前几天别人帮我下载的！”

    “太好了，我也加一下，以以你不加吗？”叶彤却很激动，以后联系林克更方便了。

    “我加他干什么，要加你自己加！”秦以以不屑地说，等时机差不多到了，她就和林克终止合同，以后就是陌生人了。

    “奥！”

    “你加了几个人？”秦以以忍不住问道。

    “不知道，应该都加了吧！”

    “呵呵，你还真是来者不拒！”秦以以冷哼一声，不再理会林克。

    “咦，男神你叫一只小鸭子啊，和我的一个小富婆配一脸啊！”叶彤搜索到林克的微信之后，顿时一脸幸福。

    鸭子和富婆，绝对是天造地设的一对。

    秦以以无语了，这两个家伙取个微信名都如此的清新脱俗，怪不得那些女生加林克的时候会笑得那么奇怪。

    一天的时间很快就过去了，一直到晚上秦以以都没理会林克，也不知道是不是生气了。

    林克当然也不会主动说话了，对他来说，能不说话还把钱挣了再好不过。

    “呆子，木头，我不和你说话你就不和我说话是吧！”秦以以咬牙切齿地看了一眼身边的林克，最后她实在忍不住了，“说，那道题你到底是怎么会的？”

    “我不会啊！”林克说。

    “糊弄鬼呢，不会你解得那么好，连老师都表扬你了，是不是你和老师串通好了来骗我们的！”秦以以没好气地说，这应该是唯一的解释了。

    “不是，我只是刚好在图书馆看见过这类似的题目，只有几个关键的数字不一样，替换一下就行了！”

    “原来如此，伪学霸！”秦以以心里瞬间平衡多了，不过她也知道，对于林克来说，要把那几个替换过的数字在解题过程中一一对应上其实也不容易，他可是零基础的。

    “我现在是不懂，但应该用不了多久就能懂了！”林克说。

    “你就吹吧，不过看在你今天给我长脸的份上，我请你吃大餐！”秦以以笑道，虽然说有点小不愉快，但林克怎么说也给她长了面子。

    “这算加班吗？”林克看了看时间，说道。

    “？？？”秦以以瞬间石化了，她就不该开这个口的，“算了，你当我什么都没说！”

    “别啊，我还饿着呢，赶紧去吃大餐！”叶彤急了，她这些天就没吃饱过。

    ……

    第二天，林克三人就又出现在了同协医院。

    “你是不是有病，好好的吃什么灯泡！”秦以以看着一旁戴着口罩的叶彤，想死的心都有了。

    “唔唔……”叶彤含糊不清的也不知道在说什么，其实是上次她听那个医生说有人吃灯泡之后拿不出来了，所以自己试了试，结果果然拿不出来。

    其实她主要是想尝尝灯泡的味道，哪知道根本没办法发力咬碎。

    挂号排队之后，她们很快就看见了上次那个医生。

    “又是你们？这次又吃了什么……”医生显然也记得这两个奇葩，看来秦以以并没有接受他的意见去精神病院，不过他话还没说完就看见了摘下口罩的叶彤，“得，又来一个！”

    现在的人怎么就不听劝呢，上次他记得自己好像提醒过叶彤千万不要尝试吃灯泡。

    ……

    “死人，坏人，渣男，明明都要追人家了，却这么久都不出现，欲擒故纵是吧！”护士站里，关馨恼怒地对着手里的一个小布偶发脾气。

    这都好几天了，林克居然一直不出现。

    她以为林克偷偷在暗处看她，可她却什么都没有发现。

    “哼，你要是今天再不出现，我就真当你这个人不存在，也别指望我以后会理你！”关馨气呼呼地点了点玩偶的鼻子，一脸的幽怨。

    哪有这样的人，撩了她就消失，很好玩吗？

    “怎么，我们关馨同志这是思春了吗？”其她人笑呵呵的说道。

    “才不是呢！”关馨顿时涨红了脸。

    “砰！”

    这时候，门突然被狠狠地踹开了，紧接着一个带着墨镜，打扮得很是贵气的少妇走了进来，身后还跟着七八个穿着西装的保镖。

    “你们是什么人，想干什么？”护士长立刻站了起来，质问道。

    “谁是关馨那个小贱人！”少妇娇喝道，一副嚣张跋扈的样子。

    “关馨？”护士长等人下意识地看向了关馨，这什么情况。

    “就你是吧！”少妇走到关馨面前，不由分说的几个耳光就抽了过去。

    关馨瞬间被抽懵了，脸也红肿了起来，大眼中满噙满了泪水。

    “你们怎么还打人呢，还有没有王法了！”护士长等人怒喝道。

    “不想死就都把嘴给我闭上！”少妇摆了摆手，她那些保镖立刻上前，挡住了护士长等人。

    “哼，我儿子看上你那是你的福气，居然敢找人把他打成那样。说，你那个叫林克的姘头在哪里？”少妇冷哼一声，说道。

