    周山禁地的事，已经过去了半年。

    半年前北山府没有追究的事情，在我们一行人刚到青要镇，就立即被人提起，显然，这是阴谋。

    有人在跟踪我们。

    突然提及这件事，就是为了制造我和北山府的矛盾。

    我来北山府为了彼岸花棺，那阴谋者与彼岸花棺有关。

    阴间一直盯着彼岸花棺和采薇，特别是在现在这种，女帝神格归来，只剩下两重的关键时刻。

    难道是，无面道士？

    这次，我得抽丝剥茧，捉到他，毕竟我手上的蛇骨剑剑鞘，已经在最近出现了裂纹。

    如果是无面道士是这个幕后主谋，那就太好了。

    听到外边的声音。

    我没犹豫，推开门，走了出去。

    下边院落里，十几个人，都穿着白色的类似道袍一般的长袍。

    为首一人，五大三粗。

    我出去的时候，他甚至没多看我一眼，只是继续问。

    “杨擎天，速速现身！”

    此人身上，罡气如海。

    一句话，仿佛附近的墙壁，门槛什么的都为止一颤。

    “何事？”

    我问一句。

    那燕颔虎颈的北山府白衣风水师，一双环眼从高处，落在我身上。

    “何处来的小儿，也敢答我白旋风的腔调？”

    燕颔虎颈者，趾高气昂的反问。

    我则平静地说。

    “你要找的人，就是我。”

    “你？”

    他一字反问，显然觉得，此事断无可能。

    我只是看着他，并未回答。

    “杨擎天，于洛城移山填谷接苍龙。”

    “于古滇县，引下紫府天雷，灭掉古滇大凶魇王。”

    “别的暂且不谈，单单只是这两件事，就不是你这种手无缚鸡之力的小年轻，能够想象得到的！”

    燕颔虎颈的风水师话到这里，便把目光转向别处。

    有其他风水师说。

    “旋风师兄，我看，不如把这个客栈里所有人全都叫出来。”

    “您随手一震，便知分晓。”

    白旋风只道。

    “去做。”

    “记住，好生说话，注意我们北山府做事的态度，以及，一个风水师的仪表。”

    片刻后。

    客栈里所有的人，全都出来了。

    因为夜还不深，大部分人都还没睡。

    只有一男一女，好似有特殊关系，有人敲门的时候，这俩人拔腿就跑，但被白旋风一掌掠去，震翻在地。

    从二楼上摔下来，他们蜷缩在角落。

    “狗男女。”

    白旋风道了一句。

    而我，一直都在观察这个白旋风，这人表面上粗枝大叶的，可真正出手的时候，罡气内敛，却依旧有着极强的爆发力。

    他，难道是北山府的高手？

    在所有人都在疑惑着，北山府这是要干什么的时候。

    突然间。

    白旋风周身，罡气四起。

    在所有人都没有防备的时候，一股强劲的罡风从白旋风手上掠去，一阵呼啸之音，众人倒飞出去。

    只有，我，王霸和采薇现在原地，没什么事。

    白旋风看向我们，脸上稍稍有那么一些意外。

    “哦？”

    “小子，没想到，你还真有些本事，被我罡风一震，竟强撑了下来，倒是比他人更强一些。”

    我没说话。

    刚才那不是强撑，是没什么感觉，就跟一阵风差不多。但是，这一下却震飞了其他人。

    我倒是有些疑惑，北山府要干什么。

    那些被震翻的人，起身之后，立即有人怒道。

    “北山府也不能仗着自己懂术法，就随便出手伤人啊？”

    白旋风的手下解释说。

    “方才那不是伤你们，是以罡气，为你们驱邪。”

    白旋风不管那些人，走到我面前，表情古怪的问。

    “你确定，你真是杨擎天？”

    “是。”

    我只道一字。

    “好，跟我来。”

    白旋风说完，就做了个请的姿势，眼神看起来很复杂。

    之后。

    我就被带到了一个地方。

    这地方是个大院。

    院子里，人声鼎沸。

    白旋风跟我说。

    “看到没有，他们都是杨擎天，跟你差不多。”

    听到这话，我不由得一愣。

    整个院子里有百人。

    白旋风却说，所有人都是杨擎天，这话什么意思？

    <!--over-->

