
片刻之后……

呼！

青玄观的大门自动敞开，青穹子从其中走了出来。然后，跟在那个面无表情的年轻道士身后，朝着青城山最后方的云霄上清宫而去……

没多久，青穹子就已经走进了云霄上清宫之中。

作为无还真的天师级强者，他当然能够感觉得到，这座道观宫殿之中到处都是复杂到极点的阵法。

就像是一张张蜘蛛网一样，层层叠叠，彼此纠缠和覆盖。

若是没有人引路而硬闯的话，一个不小心，就要出大麻烦的！或者，至少会引起施阵者的注意。

青穹子跟在那冷漠的年轻道士身后，边走边看，暗暗心惊：“掌教天师，也不知道为何如此没有安全感，对我等也缺乏信任。竟然把自己的住处也是代表我青城山最高贵之所的云霄上清宫弄得如此诡异。”

不过他也觉得，既然掌教能主动召见自己，那么说明也是一种改变的良好开端。

穿过重重叠叠的阵法和道观宫殿，青穹子最后来到了云霄上清宫的最深处也是掌教寝殿门口。

那道士停住了。

然后跪在地上，毕恭毕敬地说到：“主人，青穹副掌教到了。”

嗯？

看到这道士的行为，再听着他的话，青穹子脸上露出一抹不悦。

要知道，在华夏正道无论是佛道宗派，除非是某种极其特殊的情况。一般来说，哪怕是等级最低的小道童，和最厉害的掌教。至少名义上，人格还是平等的！

这种顶礼膜拜、五体投地的大礼，平时很少见到。

更何况，都是以“掌教天师”这个尊敬的称谓来称呼对方。

像这种，又是跪拜卑微，又是称为“主人”的言行。在青穹子看来，是只有一些不那么正派的地方才会有的！

青城山立派两千多年，一直都是华夏正统道教在西南地区的统率者。掌教座下的道士，怎么能是这样的行为？

若是搁在平时，他肯定会不悦的委婉呵斥一番，让他起来，并且不要胡乱称呼。

不过今天嘛……

既然掌教天师待会儿要和自己单独谈论，有的是时间和机会进言和建议吧。

而那跪拜在地的道士说完话之后不久，一个低沉淡漠的声音在寝殿中响起。

“让青穹子，进来吧。”

呼！

一阵风吹来，掌教寝殿大门立刻洞开。里面黑乎乎的，十分幽深。

于是那年轻道士便起身，朝他做了个“请”的动作。

不知道为什么，青穹子心中突然有一种不舒服的直觉。但他也没有多想这可是青城山的最高权力机构，是掌教所在的云霄上清宫！

掌教天师亲自召见自己，能有什么危险吗？

不可能嘛。

“可能是第一次和掌教天师这样私下会谈，有些期待，心神摇曳罢了。”

青穹子便轻轻摇头，不再多想。

踏步走进了眼前的寝殿。

刚一进去。

砰的一声！

身后的大门立刻紧紧关闭了。四周，一片漆黑。

不过很快，青穹子前方二十丈开外就亮起了一团柔和的青光。

张乾真在一个蒲团上盘膝而坐，身上郑重其事地穿着青城派的掌教道服，似乎正在那儿等待着他的到来。

轻轻点了点头，语气十分温和：“青穹啊，你来了。”

“回禀掌教天师，青穹来了。”

他远远地朝张乾真拱手行礼，微微躬身。

一般来说，大部分的佛道宗派，其实掌教和副掌教、大长老之间的辈分，相差不会很大。但青城派，相对比较特殊。

因为这一代的掌教天师张乾真，活得实在太长了一点儿！

他的年纪，实际上已经有四百多岁了。

而无论是作为副掌教的青穹子，还是大长老青玄子、青霜子等，年纪都比张乾真小很多。辈分也要低很大！

因此虽然平时私下里对张乾真颇有怨言，但在真正面对时，比其余宗派的这种情况更加要忐忑和紧张一些。

张乾真脸上露出了让人如沐春风的笑容，微微点头：“青穹啊，不必如此拘束。你非我张家人，却能够一路做到青城派的副掌教。这除了是你对青城派忠心耿耿之外，也是因为修炼天赋堪称天才。末法时代，想要修炼到天师境界，何其艰难啊。”

站在门口的青穹子，听了他的这一番称赞，虽然心中有些疑惑，但确实也挺受用的。

张乾真说的没错！

他只是一个外姓人，非张家子弟。拜师加入青城派两百年时间，一步步从最底层的幼小道童做起，最终成为了青城派副掌教。

而这，已经是非开宗六族的后裔，在青城派所能够达到的最高层次了！

像青玄子和青霜子，实际上也都是青城山开宗六族的后裔。

当然，现在开宗六族里的五姓张家已经重新合一了，实际上现在青城山的世袭家族就张家和赵家了。

面对掌教天师的称赞，青穹子再次感谢。

“青穹，你到本座面前来坐下。有些事情，我想和你好好谈谈。我毕竟年纪大了，青城派的日常事务，还得主要靠你来管理。未来，也得靠你多费心了。”

张乾真言辞恳切，显得很真诚。

一挥手，一个蒲团从暗处飞起，轻柔地落在他自己面前。

这让青穹子也恍惚有些觉得，是不是因为掌教天师确实年纪大了，所以动了放权的念头？

要知道，在之前的数百年时间里，虽然他大部分时间都在闭关养伤。不但把青城派的大权牢牢握在手里，更不愿意跟下属们开会议事。

有好几代的青城长老们，连掌教的面都没见过。

哪怕派中长老们跟高层的核心弟子都对这事儿有诸多不满，他也都置若罔闻！

“看样子，掌教天师应该是幡然醒悟了。真是值得高兴的事情啊！或者真的是年纪大了。我辈修道之人，和世俗界的普通人，其实也没有什么区别。一样是血肉之躯，一样是要生老病死的。”

青穹子心中感叹，更是喜悦。

于是，便迈着轻快的步子，朝前方的张乾真走了过去。

只有两人之间的狭长直线距离有青光照耀，四周宽敞的寝殿里，都是一片寂静的幽深黑暗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48479589"  chaptername="第2921章  欣喜的青穹子">加入书签</a>
</div>
