    “那当然，对你我温柔不起来，再说我的温柔也不是给你的。”

    南宫念凌有些酸，心里有些难受，“怎么着，这是有喜欢的人了？”

    “没有。”

    聂言心摆手，“喜欢什么人，一个人过着多好，再说了，我愿意怎么样就怎么样，手里有银子，想怎么包养小白脸，就怎么包养小白脸。”

    南宫念凌怒，“你刚刚说什么？

    你包养了小白脸？”

    聂言心自然没有，可是看到南宫念凌那生气的样子，她还是嘴硬道：“包就包了，怎么啦，还不允许人家包啦。”

    “没有。”

    南宫念凌摇头。

    聂言心说：“好啦，你有什么可生气的，咱两都是兄弟，来跟我说说这几年过得怎么样，将你那些不开心的事情说出来，让我开心开心。”

    南宫念凌白了她一眼，“我不开心的事情说出来让你开心，我怎么那么犯贱。”

    “在我面前犯贱一下怎么了？

    都是兄弟我不会嘲笑你的。”

    南宫念凌无语，“这几年你这变化倒是挺大的，怎么着越活越像个男人婆了。”

    “男人婆也挺好的，总归没有什么牵挂，想怎么样就怎么样，日子过得那叫一个爽。”

    可南宫念凌就看出来聂言心有些不开心，于是他说：“你姐生了，一个女孩儿。”

    “恩，我知道，这次回来就是为了看我这个外甥女的。”

    两年前，聂言笑与周平安成亲了，乔湖与小刘氏来到京城后，乔玉月一家也来了，聂言笑与周平安就是那个时候认识的。

    聂言笑看到周平安的第一眼就喜欢上了，后来还是女追男，事情自然而然就成了，大家都挺开心他们能在一起。

    前段时间刚生了一个女儿。

    “那你刚回来也没地方去，府里你之前住的那个院子一直给你留着呢。”

    南宫念凌语气有些嫌弃，不过心里还是希望她可以随自己一起回去住。

    聂言心有些诧异，“你是说……要让我回去住那里？”

    “你不去就算了，反正就想着你好歹也是嫂子的妹妹，照顾一下没什么，你愿意留宿街头，那就留呗。”

    聂言心：“……”南宫念凌又道：“你可想好了，你要去就去，不去就算了。”

    “去。”

    聂言心一口就应了，有地方住为什么不去。

    于是聂言心随着南宫念凌去住，南宫念凌也不去宫里了，没事儿就陪着聂言心溜达。

    这天夜里，两人出来狂夜市。

    “也是多亏了你的想法，这两年京城越来越热闹了，夜市里的人也多，吃食也多。”

    “那是自然，夜里出来活动活动，看看灯，然后回去再睡多好，不然直接就回去睡，那硬生生的也睡不着呀。”

    聂言心乐呵呵说着。

    南宫念凌看到一边有个好看的花灯，对聂言心说：“你在这里等我一下。”

    聂言心就真站在一边等着，眸光一直随着南宫念凌的身体在移动，并没有注意到周围的环境。

    “马惊了，马惊了。”

    突然有人喊，聂言心回头就看到街上有三匹马同时冲着她的方向来，跑的那叫一个快，眼看着就要到她面前，这要被踩到……就她这脆弱的生命，恐怕要完。

    心中生起一种恐惧，脑海中第一时间闪过的就是南宫念凌的身影，自己死了，也不知道这个会不会伤心一下。

    南宫念凌原本在买东西，当看到聂言心就要被马踩到时，手上刚刚买的花灯直接就掉地上，心都快要跳出来，他直接飞上前，在最后一刻，伸手将聂言心拦腰抱起来，让她险险避过受惊的马。

    南宫念凌身边跟着的人，纷纷上前将受惊的马儿控制住。

    聂言心被南宫念凌抱住，她伸手紧紧拽着南宫念凌的衣襟，抬眸就那样看着他。

    南宫念凌抱着她飞到一边，这才将人放下，急声问，“你怎么样，有没有受伤？”

    聂言心傻傻的看着他，一言不发，南宫念凌见她不说话，以为她被吓到了，顾不得其他，直接伸手将人抱入怀中，“乖，没事儿了，没事儿的，有我在。”

    他惊慌失措的失了分寸，过了好一会儿，怀里才传出来聂言心闷闷的声音，“南宫念凌你是不是喜欢我。”

    南宫念凌身子一僵，突然整个人就傻了，随着聂言心的这句话，他身子有些发颤，一时间竟不知道说什么好。

    聂言心从他怀里抬起来，睁着水汪汪的大眼睛盯着南宫念凌，“说吧，你是不是喜欢我？”

    “喜欢又怎么样，你生来不就是被人喜欢的。”

    南宫念凌下意识的抬扛，刚说完之后，他就愣住了。

    聂言心确勾唇，“突然我发现自己也喜欢你。”

    南宫念凌听到她这句话，感觉自己整颗心都跳动着，仿佛……有什么在挠他的心，痒痒的，但又得了满足。

    两人傻傻的站着，街上人来人往，慢慢的人越来越少，两人还是那样站着。

    突然天空一声闷雷，两人回视，南宫念凌拉着聂言心就往回走，“快走要下雨了。”

    聂言心不走，拖着南宫念凌，就那样看着他，南宫念凌回头看聂言心，聂言心问，“我都说自己喜欢你了，你到底什么想法？

    你喜不喜欢我？”

    “不喜欢。”

    南宫念凌别扭的说完之后，拉着聂言心就走，聂言心挺心开，这人她认识这么多年，对自己说的一直都是反话。

    这会儿说这些话，肯定就是喜欢。

    不过……聂言心自认为自己也是有脾气的人，南宫念凌说不喜欢，她便直接将自己的手往回拽，不想让他牵着。

    南宫念凌就是不松，还回头训她，“能不能乖一点。”

    “你都不喜欢我，就这样拽着我，被人看到不好，念王爷。”

    聂言心故意说。

    南宫念凌一咬牙，干脆也不说话，直接伸手将聂言心抱住，低头就吻上她的唇，他就是故意的，这张小嘴巴啦啦的说话，让他心烦意乱。

    聂言心是个主动的，感觉到自己喜欢南宫念凌，对方又主动了，她便直接回抱住他，开始热情的回应。

    

