    “这居然是一槽天地本源！”
    　　商夏捏了捏眉心，按捺住了四方碑几乎要从中钻出来的感觉，带着三分疑惑和三分欣喜的喃喃自语道。
    　　出于谨慎，商夏并没有在第一时间选择将眼前的天地本源吸收，而是看着稳稳的浮在这一槽天地本源上的那枚六边形的盖子若有所思。
    　　商夏有些迟疑的将手伸出，然后捏住了这枚六边形的盖子向上一提，连带着方槽中的天地本源居然就这般被凭空提了起来。
    　　那枚六边形的盖子原来还具备有禁锢天地本源的功能，或者说它原本就是用来禁锢天地本源之用？
    　　将这一团天地本源提至眼前，商夏心中一动，一缕煞元注入盖子当中，原本的禁锢之力顿时消解，那一团天地本源顿时便要滴落、消散。
    　　然而便在此时，商夏眉心处重重一跳，一道无形的吸力凭空而来，那一团天地本源顿时化作一缕细流，没入到了他的眉心之间。
    　　在商夏的神意感知当中，此时的四方碑再次发生轻颤，如丝如雾的天地本源从它周围凭空涌出，纷纷吸附在碑体的表面，然后深入碑体当中消失不见。
    　　此时四方碑四面碑体的裂痕已经被修复了两面，尚有两面碑体仍旧布满了裂痕。
    　　而随着天地本源源源不断的渗入，其中一面碑体表面的裂痕从底部开始渐渐向上弥合。
    　　待得眼前这一团天地本源尽数没入眉心之后，在他的神意感知当中，这一面碑体表面的裂纹从底部向上已经弥合了三分之一。
    　　这让商夏不由感到有些吃惊，倒不是说那一团天地本源太少，反而是比他想象当中要多得多！
    　　那一团体积看上去仅有寸许见方的天地本源，很明显经过了浓缩和萃取。
    　　只是不知道这种浓缩和萃取的方法究竟是什么，也不知道萃取的天地本源来自于何处。
    　　这让商夏盯着眼前这座看上去像是祭台一般石台的目光显得有些火热，虽说天地本源的浓缩与萃取肯定也与临渊印有关，但这座祭台最起码也有着令临渊印返本归源，重新化为天地本源的功能。
    　　就是不知道能不能将这座石质的祭台从山体当中挖出来并带走，但又怕因此而彻底毁掉了这一处获取天地本源的地方。
    　　不过商夏很快便意识到，且不论这座石台，临渊印可不止他手中一枚。
    　　而且既然他出现在秘境中的这座山头有着这样一座石台，那么其他的山头之上呢？
    　　便在这个念头忽然从他的头脑当中闪过的刹那，商夏的神意突然间若有所感，猛然抬头看向头顶上空的刹那，便见得那璀璨的刀芒再次腾空而起。
    　　然而这一次，刀芒斩落的方向却并非是自己这里，而是另外一个方向的另外一座山头。
    　　不仅如此，这道刀芒的威力看上去也要比他先前面临的要小的多得多。
    　　商夏一下子意识到了什么，身形一闪重新回到了山顶，正见到那刀芒斩落的山顶处，一道人影站在那里似乎刚刚意识到危险的来临，脸上残存的茫然尚未散去。
    　　“不好！”
    　　那人大叫一声，听上去倒像是一位女子。
    　　只见她先是从衣襟当中抽出了一张锦帕抛出，那锦帕在脱手的刹那便化作一道幕布，向着斩落的刀芒之上裹去。
    　　然而那张锦帕甚至没有发出任何声响便在刀芒之下被削作两段。
    　　眼瞅着那刀芒已经濒临头顶，那女武者头上一枚发饰忽然飞出，一团含有灵煞气息的光华绽放，随后便在刀芒之下被斩得七零八落。
    　　那一枚发饰明显不凡，上面加持的手段显然出自四阶武者。
    　　虽然最终仍旧不曾完全挡住神兵刀芒，却也成功削弱了其威能。
    　　然而那女子连续两道保命的手段失效，已然有些失了方寸，急切之间居然下意识的将手中一物向着斩落的刀芒抛了出去。
    　　商夏在数十丈外看得分明，那被抛出之物正是一枚寸许见方的临渊印！
    　　刚刚意识到临渊印可能存在的妙用的商夏，自然不可能眼瞅着这枚临渊印毁在神兵刀芒之下，他几乎是下意识的将手中捏着的那枚六边形的壶盖，朝着那枚被抛飞的临渊印一招。
    　　在他惊诧的目光之下，数十丈外的临渊印突然就像是被吸引了一般，凭空向着商夏此时所在的山峰方向挪到了几尺。
    　　便是这几尺的距离，便足以令临渊印避免了被神兵刀芒斩碎的命运，然而却也意味着那名女武者失去了最后一抹自救的希望。
    　　便在此人万念俱灰之际，便见得数十丈外的商夏手臂一扬，一道寒芒从他的袖口当中飞出，倏忽间越过数十丈的虚空后发而先至，狠狠的撞在了即将临身的刀芒之上。
    　　在奇异的脆裂之声之中，眼前的神兵刀芒伴随着虚空的龟裂而一点点开始崩散。
    　　“当啷”一声重物掉落的声音响起，也惊醒了原本已经在绝望之下闭目等死的女武者。
    　　待其睁开双目之际，眼前哪里还有欲择人而噬的神兵刀芒，唯有一柄千疮百孔的飞刀掉落在她身前。
    　　遁风镖，这是商夏最早一批得到的利器之一。
    　　此物虽称之为“镖”，实则却是飞刀的模样。
    　　但不管怎么说，此物品质虽为下品利器，却不改其为暗器的本质，虽说稀罕，却是个鸡肋。
    　　商夏在得到此物之后，倒也不是没起过修炼一套暗器武技的心思，奈何此物仅此一柄，再加上后来他的修为一路飞涨，即便是下品利器的暗器，在他眼中也不够看了。
    　　今日商夏借此物击溃了神兵刀芒的余韵，多少也算是起到了作用，但这件下品利器的暗器，却也就此寿终正寝了。
    　　“这神兵发出的刀芒果然是在看人下菜碟，那女武者的修为不过武意境，这刀芒的威力也小了很多，但仍旧不是她所能够抵挡的，难怪当初三姑的丈夫会在那一刀之下尸骨无存。”
    　　商夏在以遁风镖击溃神兵刀芒之后，已经是第二次与那神兵交手，自然能够准确的感知到那刀芒意境中蕴含的湮灭之力，被其斩杀之人恐怕连同尸身都会湮灭。
    　　至于那段流枫被神兵刀芒斩断一臂之后，还能带着断臂逃遁，想来是以自身本源强行压制刀芒中的湮灭之力的结果。
    　　只是那家伙突然在云雾海上失踪，也不知道去了哪里。
    　　“晚辈凉州魏琼伊谢过前辈救命之恩！”
    　　便在商夏还在这里神游天外之际，一道声音传来突然打算了他的思绪。
    　　“唔？”
    　　被人称作前辈的商夏略显尴尬，眼前这女子看上去定然比他年长几岁，不过他很快便岔开了话题，惊讶道：“姑娘是凉州人？怎得回到了太行山？”
    　　“太行山？”
    　　商夏不说还好，一说对方立马发出了一声尖叫：“那不是在并州东么，怎么可能会在凉州？前辈莫要说笑！”
    　　商夏闻言也是一怔：“魏姑娘是说你原本身在凉州？”
    　　魏琼伊大概也知道商夏这等高人定然不屑对他说谎，心中虽然惊骇刚刚遭遇的一切，但还是勉力镇定道：“回禀前辈，晚辈原本在两界壁障处进行日常巡守，却不知为何两界壁障中的白雾突然突破了常规的界限，晚辈不查陷入壁障迷雾之中，却不知为何出现在了这里。敢问前辈，这里真的是太行山，这，这怎么可以……”
    　　商夏被眼前这位女子左一声前辈，右一声前辈叫得好生尴尬，只得道：“好叫姑娘知晓，在下幽州商夏，并非是什么‘前辈’。嗯，姑娘刚刚说你是从与苍灵界的两界壁障迷雾当中走到了这里？”
    　　商夏大约能够猜到眼前之人所言定然有所隐瞒，至少此人出现在山顶的时候，是有着临渊印在手的。
    　　但她还不至于说谎，因此，说自己是迷失在两界壁障的迷雾当中，恐怕却是真的。
    　　如果当真是那样的话，难道说这里的秘境还与两界壁障有关？
    　　想及之前商夏便感觉云水涧在漫天的白雾之下，地势地貌的频繁变动便与两界战域几位相似，莫不是这一座秘境原本就位于苍宇界之外的某处虚空当中？
    　　否则又怎么会与苍宇、苍灵两界的界域壁障相连？
    　　只是商夏心中的思绪很快又被眼前女子的一声惊呼所打断，而且声音越发的高亢：“你是商夏？通幽学院的首席，通幽城四大家族中商家的‘公子商夏’？你居然已经四重天了？”
    　　“‘公子商夏’，什么时候又有人这么叫了？”
    　　商夏喃喃自语了一声，然后才道：“原来姑娘认得在下，不过商某如今已从学院结业，早已不是什么首席了。”
    　　魏琼伊脸上神色经过一阵复杂的变幻，才略略有些闷气的开口叹道：“妾身本是武威学院外巡执事，见过商公子。公子大名，如今在边疆五大学院谁人不晓？”
    　　商夏对于魏琼伊的身份并不感到意外，连忙道：“举手之劳，魏执事客气了，执事虚名而已。”
    　　商夏向魏琼伊大约讲述了一下他进入秘境的经历，其实也没什么实质内容，毕竟他也才是刚刚进入这里而已。
    　　魏琼伊却是暗松了一口气，道：“商公子所说只要沿着山顶走到云雾之下，便能脱离这处秘境是真？”
    　　商夏点了点头正待开口之际又是一怔，随即便转头向着神兵所在的那座山顶望去。
    　　魏琼伊不明所以，但同样顺着商夏的目光望去，却正见到一道橘色的刀芒从神兵本体之上腾空而起，然后向着与商夏、魏琼伊二人相隔的一座山顶之上劈斩而落。
    　　居然又有人进来了！
