    陈平心下一惊，这是回光返照啊。

    赶紧上前，把枕头和被褥垫在了身后。

    “陈平何德何能，能当得起上将军一个求字，有事您吩咐。”

    “陈平能做的，一定做到，即便是有困难的，也想办法去做！”

    “再说了，您现在返回咸阳，请太医救治，身体定然可康复。”

    陈平赶忙说道。

    他来之的路上，想了许多，最后觉得老蒙骜这是要叮嘱他一些为官和处事之道。

    算是对他这个后辈的提携和关照。

    如此，他也会感激不尽的。

    可老将军突然说有事求他，他一瞬间，脑子直接懵了。

    “呵呵呵，不用宽慰老夫，老夫的身子，老夫知道。”

    “一生马上征战，我就算是死，也要死在军营，这是一个沙场老卒最好的归宿。”

    “我此生不悔入秦，此生无愧于秦。”

    “本以为，踏进鬼门关的时候，会无所牵挂，可临了临了，却发现始终摆脱不世俗。”

    “我想托你以后照顾蒙氏后人，若机会得当，提携提携我那两个孙儿……”

    老蒙骜那浑浊的双眼，露出一丝期待。

    “这……上将军，我才疏学浅、官小位卑……”

    “呵呵，我这双老眼，虽然浑浊，但是看人却很准！”

    “别说老夫那两个孙儿需要你提携照顾，就是大秦的东出霸业能不能成，也都在你的身上。”

    “我们两家是至交，照顾两个侄儿，我想，你不拒绝老夫这最后的请求吧。”

    老蒙骜打断陈平，认真的说道。

    “侄儿惶恐！”

    “侄儿不过是一侥幸得个太子傅……”

    陈平再次跪下，老蒙骜的几句话，触及到了他的内心。

    “呵呵呵，你别在老夫面前藏拙，你骗得了别人，骗不了老夫。”

    “能让太子政顺利成为太子，是你一手点拨的吧。”

    “喋血夺宫，是你力挽狂澜，灭了叛逆。”

    “先王让王后秉政，是你的谋划。”

    “甚至，就连老夫的孙儿蒙恬这太子伴读，都是你的意思吧！”

    “说真话，老夫此前，还真担心你和王后搅和在一起会乱国，现在看来，这是大秦的福报……”

    老蒙骜看似浑浊的双眼，透出精光。

    “这……”

    “侄儿虽然有着一腔报国之志，但是朝局扑朔迷离，在军中又无丝毫的力量，恐有心无力……”

    陈平不装了，摊牌了。

    朝中局势虽然诡谲，但是他有小母狗赵姬，一切都不在话下。

    可军中力量，绝非一道王书可以解决的。

    他想从军中获取强有力的支援，这是一次机会。

    “呵呵，千夫长王翦，在我麾下征战多年，韬略勇武过人，我已经下了军令，会擢升他为前军主将，今后必将是秦军柱石。”

    “他知道怎么做！”

    老蒙骜露出一丝和老狐狸一般无二的眼神。

    “谢上将军，！”陈平跪谢。

    “另外切记，秦大军除了蓝田大营，章台、北阪的驻军，咸阳守军之外，还有三股兵力。”

    “其一是王城侍卫军，此次宫变，被芈原的咸阳守军血洗了，但是力量依旧不可小视。”

    “其二是内侍武士旅，分布于王城各处，总人数不低于五千。”

    “其三是专门对外的情报、暗杀队伍黑冰台，虽然人数不多，可各个都是年幼入墨家，学成而来的，一人可敌三五十人，精通各种机关暗杀。”

    “另外，各个官署护卫，和云阳国狱守军，也有上万人！”

    “这些合起来，足有五六万人马，若有乱象，不得不防……”

    陈平听到这些，背后的冷汗都下来了。

    若是当初华阳夫人把这些人全都利用起来，他根本都没机会啊……

    “以上，无须兵符调动，有王书即可！”老蒙骜最后这一句，说明了关键……

    陈平连连点头，把这话记在心里。

    “谢谢上将军点拨……”

    陈平再拜。

    “呵呵，大秦的未来，是你的……”

    老蒙骜说完这一句，脑袋一歪，颓然躺倒。

    这位征战一生的老将军，走完了他的最后一程。

    “上将军……”

    陈平颤声喊了一句……

    在大帐外的蒙武父子听的清楚，当即从帐外冲了进来。

    “父亲……”

    “大父……”

    两人顿时泪如雨下，伤心欲绝。

    “老哥哥……”

    不知什么时候，老将王陵不知道何时也出现在了大帐内。

    “老将军，蒙兄，还请节哀，这是中军大帐，莫要出了声音……”

    陈平赶紧说了一句。

    “是也！”老将王陵顿时打住了哭声，蒙武父子压低声音，抽泣着。

    “蒙兄，眼下天气酷热，老将军遗体在军营，恐怕不妥。”

    “我觉得，是不是即刻启程，秘密送回王城……”

    陈平对蒙武道。

    “太子傅说的没错，老哥哥为国征战一生，不能就让他躺在这里……”

    老将王陵的想法很多，他要让老蒙骜的最后一程走的风光。

    “好，就这么办，一切劳烦王爷爷了！”

    蒙恬对王陵深深的鞠了一躬。

    他替父做主了。

    十三岁，在大秦已经可以算是成人了。

    “立刻从辎重营调一台大车来，你亲自去！”王陵对军中司马道。

    司马拱手，赶忙去了。

    “趁着天还没完全亮，早点收拾出发……”

    陈平从旁说了一句。

    一切收拾停当之后，陈平带金不换和马队武士先行回了咸阳。

    明日是太子登基大典，他这个太子傅要在场。

    不然，赵姬母子没了主心骨，心里会很慌。

    回到咸阳，陈平让金不换和马队兄弟先回府了。

    他直接去了王城。

    王后宫。

    “你……你终于来了，可想死人家了……”

    陈平一进入赵姬的寝宫，赵姬就一阵风的扑到了陈平的怀里。

    “哎哎哎，别一直惦记着吃。”

    “我在马上奔波了一日一夜，骨头都快散架了！”

    “去给我来两坛兰陵酒，让我解解乏！”陈平一屁股坐下道。

    赵姬扭着腰肢亲自去拿了，他的卧房很大，足有四五十平。

    她在东南角，专门弄了一个酒橱，是特意给陈平准备的。

    “知道你喜欢兰陵酒，我特意在卧房内存了一些。”

    “对了，你昨晚让二郎那么着急来找我下王书，到底发生什么事情了？”

    “二郎唇红齿白，可真是俊俏啊……”

