
　　他们做过调查，十分的清楚，杨奇的一身实力，更多的是在剑法之上，此时的杨奇，甚至都没有动用剑法，就已经伤到托马斯，那杨奇要是使用长剑战斗，实力该是何等强大？

　　“你是s级强者！”托马斯有些惊惧的看着杨奇。

　　如果说之前，他们只是猜测杨奇的实力接近s级，可是此刻，他们都是清楚，能够轻易伤到托马斯的强者，绝对是达到了s级的强者。

　　“天忍？怎么会？”

　　中村脸色大变，天忍级别的忍者，只有神乐宫才存在，即便是他早就达到了上忍层次，可是天忍级别的强者，依然是让他足以仰望的存在。

　　“逃！”

　　没有丝毫的犹豫，中村立刻选择逃走，天忍手里的东西是那么好抢的？

　　抢夺杨奇手里的东西，不亚于从神乐宫抢东西，若是有这个实力，伊贺派早就崛起了，哪里还用等到现在。

　　“想逃？”

　　眼见老者似乎打算逃走，杨奇不由冷冷一笑，一个区区化劲的武者，想从他手里逃走，简直就是笑话。

　　咻~咻~

　　老者刚有所动作，几枚钢珠便是爆射而出，直接射穿了他的双腿，整个人，直接倒在了地上。

　　杨奇这一次，不仅仅只是要杀人，重要是的是震慑其他人，其他势力不敢在对他的亲人动手！

　　“太快了，我都没看清。”托马斯脸色大变，这一次杨奇出手的速度，比之前两次出手的速度还要快，威力明显也更加的强大。

　　这说明什么？

　　说明之前杨奇两次出手，根本没有全力以赴，不是全力以赴，就已经伤到他，若是全力出手，恐怕靠着暗器，都能要了他的性命。

　　“该死的，我早该知道，普通人嘴里得来的情报，怎么可以用来判断a级以上强者的实力。”托马斯心中有些发苦，在普通人眼中，一百万是巨款，一千万也是巨款，都是天文数字，可只有身价百万的人，才知道身价千万的人比他富有多少！

　　此时的杨奇，就像是一个拥有千万身价的人，而托马斯不过是那百万家财之人罢了，差距达到他都无力反抗。

　　两个化劲武者，一个被废掉双腿，一个身受重伤，一旁的中条和白人壮汉更是动都不敢动，这样的实力，要杀他们，实在太简单了。

　　“出来吧，别躲了。”杨奇没有理会受伤的中村两人，目光看向了不远处的林中。

　　“你要是再不出来，我可动手了。”见那林中没有动静，杨奇不由冷笑道。

　　托马斯和中村，都是化劲层次的实力罢了，而那躲在暗中的，杨奇居然发现对方已经踏入了胎息一重的层次。

　　胎息境的强者，杨奇也见过不少了，甚至像龙云这种站在胎息境巅峰的强者，他都建国。可是来自国外的胎息境强者，他却还是第一次遇到。

　　嗖~23sk.Com

　　下一刻，两道黑影掠出，正是西斯科和隐藏在暗中的伊西公爵。

　　“一行人中，你的实力最强，我猜错的话，你应该是黑暗议会的公爵吧？”杨奇看着伊西公爵，开口道。

　　“杨奇阁下说的不错，在下黑暗议会，伊西公爵。”伊西公爵薇薇躬身，一举一动，展露出来的贵气，仿佛与生俱来一般。

　　“不愧是血族，天生的贵族。”杨奇心中感慨，木英和他说过不少血族的事情，他自然也清楚血族实力的划分。

　　“公爵？伊西，你居然踏入和s级？”托马斯有些不可思议的看着伊西公爵，他一直都以为伊西还是侯爵的实力，没想到对方已经踏入了公爵层次。

　　这就是修行的好处，修行者可以不断修炼壮大自身，而强化者只能不断的强化自身，可强化总有一个承受的极限，而且短时间内也不可能无限的强化。所以强化者的实力，往往在下一次强化前，都不会有任何的变化。

　　“伊西公爵，快拿下杨奇，帝国必定感激你。”受伤的中村虽然惊讶伊西的公爵，可嘴里却是立刻道。

　　“拿下他？”

　　伊西公爵嘴角一抽，他刚才为什么不出来，因为他早就看出，杨奇的实力已经踏入了s级，甚至出手重伤中村的手段，还在他之上。杨奇的实力只怕也在他之上，他之所以不现身，就是因为他知道自己不是杨奇的对手，要不是杨奇威胁他，他根本不会出来。

　　现在让他拿下杨奇，这不是让他送死吗！

　　“怎么样，伊西公爵不动心？”杨奇轻笑道。

　　“杨奇阁下说笑了，我们黑暗议会和华夏一直没有什么冲突，这一次我们来只是为了兽皮，只要杨奇阁下说出条件，我们黑暗议会愿意付出任何代价。”伊西公爵连忙道。

　　此话一处，那地上的中村不由傻眼了，伊西公爵居然愿意付出代价获得兽皮，这和他们之前商议的完全不同啊。

　　“白痴。”托马斯心中一阵无语，很明显伊西公爵放下身段，多半是因为不是杨奇的对手，这中村不但实力弱，连这点眼力都没有，他都有些怀疑高层怎么会看上岛国这样的盟友，难道因为他们足够自大，足够蠢？

　　“黑暗议会果然比岛国人聪明多了。”杨奇微微一笑，下一刻，身形一闪，瞬间便是出现在了中村身前。

　　“好快。”伊西公爵瞳孔一缩，他虽然知道杨奇的实力比他强，但到底强多少，他不知道，可是此刻见到杨奇的速度，他便是明白，杨奇比他强了不是一点半点，若是杨奇动手，他恐怕和中村一样，根本反抗之力。

　　“如此实力，恐怕都比得上十三公爵了吧。”伊西公爵心中暗道，教廷有十二主教，黑暗议会就有十三公爵，十三公爵的实力，可不是普通公爵可比，他们每一位都有自己的封号。不想伊西，只是以自己的名字代称，十三公爵的封号，可是从血族诞生就传承下来的封号！

　　“我这人，最恨的就是岛国男人。”杨奇冷声一声，体内一股元力没入中村的身体之中。

　　“啊~”

　　下一刻，中村嘴里传来一声惨叫。

　　“你……你……居然毁了我经脉……”中村一脸痛苦的看着杨奇。

　　经脉被毁掉，中村直接从上忍变成一个普通人，虽然肉身的实力，让他还足以堪比寻常的明劲层次的武者，可堂堂化劲武者，一转眼就变成明劲武者，如此巨大的落差，中村直接晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十九章 封号公爵免费阅读。https://xs.23sk.com 