
看着被群臣灌醉，趴在桌上不省人事的李辰，刘平顺当下很是满意。他招了招手，旁边的太监马上走过来。

“徐德全，你用朕的马车，将这个逍遥侯送回府去吧！”刘平顺对徐德全说道。

徐德全低声说道：“奴才遵命。”

看向李辰被皇帝送走后，飞凤公主站起身来，她也喝了不少酒，除了是朝臣们敬她的，还有的就是她喝的闷酒。不过，她的酒量十分的厉害，否则她也不可能能够走到今天这个地位了。她一脸微红地看向刘平顺说道：“陛下，外臣和几位随从不胜酒力，还请陛下恩准外臣和几位随从暂时告辞。”

刘平顺挥了挥手说道：“飞凤公主，朕听闻公主殿下，不仅是才华过人，琴棋书画更是无人可比，尤其是弹得一手好的琵琶，不知道朕今日是否有荣幸能够听到公主殿下的妙音呢？”

没待飞凤公主回答，旁边的李洛马上站起身来，抱拳向刘平顺行礼，然后说道：“夏皇陛下，公主今天赶路累了一天，如今又喝了不少酒，这个时候公主确实有些累了，若是陛下和诸位大人真的想要听公主的妙音，不如改日如何？”

飞凤公主哪里不明白李洛这话的意思，她马上就装出了一副要醉的样子，然后一脸歉意地看向刘平顺说道：“陛下，外臣真的有些醉了……”她说着就挨在李洛的身边，用李洛作为支撑架了。

刘平顺自然不会太过为难飞凤公主，他点了点头说道：“来人啊，送飞凤公主一行人等到养心殿休息，一应供给和太子等同。”

“是！”奴才们听到这话，马上应声说道。

楚风被太监送回了他的逍遥侯府，一进府邸，宫女和太监们马上都迎接出来，手忙脚乱地将楚风送回到了房间。

“快去熬姜汤。”本来是门房的老太监马上吩咐宫女叫道。

宫女听了立刻就去熬姜汤了。

“去烧热水。”

一翻吩咐过后，楚风的房间里只剩下老太监一人了。就在这个时候，无言进来了。今天早上的时候，无言就被范正给放出来了。

他被放出来第一件事情，就去黑水阁去看望无相，发现无相桌上不仅有煮好的饭食，还有药。他马上就问无相说道：“大哥回来了？”

“回来了。”无相当下说道，“无言，你昨天去了哪里？为何一日不见你的踪迹？”

无言愣了一下，随即呵呵地傻笑了一会说道：“没去哪里。你的病好了吗？”

“好得差不多了。昨天晚上，让云清忙了一宿。”无相一脸惭愧地低着头说道。他从来没想到自己会有一天会给自己身边的人带来那么多的麻烦。

无言看了一圈，没看到楚风的踪影，他奇怪地稳定：“哦，那我大哥呢？”

“你大哥有事要忙，可能要很晚才回来。”无相说道，“你大哥的意思是，让你不用找他，好好地在家里等着他就好了。”

无言低声说道：“回来也不去找我，害我为他担心……”

无言一直在府里好好地等着楚风回来，他刚刚见到宫里的人送楚风回来，马上就冲过来了。

“大哥，大哥……”无言用手推了一下喝得烂醉的楚风叫道。

老太监忍不住说道：“无言大人，侯爷他喝醉了。你是叫不醒他的。”

而这个时候，楚风却幽幽地醒过来了，他抬头看了一下老太监，然后对老太监说道：“你出去吧！”

看到醒过来的楚风，老太监愣了一下，心中暗想，侯爷的酒量真是厉害，刚才还醉得不省人事，如今竟然这么快就清醒了。他当下马上躬身告退了。

楚风让无言将门关上，然后请无言到身边坐下。

“你怎么那么莽撞？你的武艺虽然比我厉害，可是在这夏国，到处都有武功高强的人，你硬闯我姐姐住的地方，万一被人认为是刺客，被人打死，或者打伤了，那怎么办？”楚风忍不住责备地看向无言说道。

无言低着头，嘀咕道：“又不是我想去的。我本来是听你的话，留在家里的，是无相让我去的。他担心你……”

楚风无奈地摇了摇头，对待这个对自己一心一意的兄弟，他真的舍不得真正的骂他，他当下拉过无言，然后给无言检查了一下身体，发现无言身上确实有很多伤，可是都不是很重，而且都已经擦过药酒了，应该没什么大碍，他才放心，然后说道：“下次，不可如此鲁莽了！”

“大哥，那个范正是一个好官。”无言第一句就说道，“我身上被打伤的地方，就是他让人给我擦的药酒。”

无言判断一个人的好坏，很简单的，只要那个人对他好，他就认为这个人是好人，如果这个人对他不好，那他就认为这个人是坏人。听到无言这话，楚风忍不住笑了，他说道：“好。他是好官。”

“大哥，你进宫去喝酒了？”无言忍不住问道，“宫里的酒好喝吗？”

“还不错。虽然比不上巴乡清，不过味道真的很好。你难道想要喝酒？”楚风看到无言那双眼睛里闪过一丝想要喝酒的欲望，忍不住笑着问道，“我想，明天皇帝应该会给我赏赐很多美酒的。到时候，都送给你喝，怎么样？”

无言听到之后，手舞足蹈地说道：“太好了，多谢大哥……”

“不过，今天晚上，你要好好照顾好无相，他的病刚刚好，身边不可以缺少人照顾，你要帮我照顾好他，否则我是不给你酒喝的。”楚风看向无言说道。

无言低着头说道：“哦……”又是要照顾那个病夫……真是没趣，自从那个家伙来了之后，大哥就对我没有以前那么好了。

“好了，现在去好好照顾无相吧！”楚风对无言说道。

无言应声就出去了。

喝了姜汤，然后沐浴更衣了之后，楚风整个人的酒气全部都消散了，只是这几天他确实累得厉害，因此早早地就爬上了床。

他本来想要去找无相诉说这几天发生的事情，可是看看天色，又觉得自己太累了，还是放弃了。反正无相那边，有无言照顾着，应该不会有什么问题的。

就在楚风要迷迷糊糊入睡的时候，他突然间感觉到一种不安……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951730"  chaptername="第八十九章：刺杀（一）">加入书签</a>
</div>
