    “你姐又出去了？”我问小狐狸，“我有点事想问她呢。”

    还没等小狐狸答话，身后已经传来上弧月的声音：“找我有啥事？”

    我回过头，见上弧月手里拎着一大包东西走了进来。我本能地以为她又挖了人参之类的东西，可定睛一看，上弧月手里拎着的却是许多在集市上常见的小吃。

    “我给你们买来了一些吃的。”上弧月轻描淡写般的说道，听口气就好像她经常做这种事一样。实际上在小狐狸的记忆里，姐姐可从来没给她买过零食吃。

    我和小狐狸互相看看，然后都笑了起来，让上弧月觉得莫名其妙。

    “怎么了？”

    “我知道这颗石头有什么用了，它可以自己下象棋。”我突然转换了话题，一边把石头掏出来给两姐妹看，一边将刚刚发生的事情告诉了她们。

    “下象棋？”上弧月不禁笑了起来，“或许你可以说成一个更有深度的词儿，比如布阵。”

    布阵？我想了想，这词好像在评书里面听说过。

    上弧月见我不明白，简单地给我介绍了一番，最后道：“其实上次我在你们村口就已经发现这块石头有操纵奇门遁甲的能力，但是却不知道这种能力该怎么被使用。照你这么说，这东西可有大用处呢。”

    我的脑袋里面早就已经转开了。如果上弧月说的这些都是真的，难道意味着我可以通过自己的思想把人困在一个迷障里面？

    这么想着，我转头朝四周看看，心中开始默默地琢磨起和老袁头下棋的场景。

    果然，周围开始有一道道金色光带凭空出现，与此同时那些代表棋子的黑气也逐渐升腾起来。

    “还真是这样！”

    我兴奋地大喊了一声，周围的光带和黑气“噗”地一下消失不见了。

    “看来你的控制能力还不强，思路中断后迷障就消失了。想让它持续发挥作用，还必须好好练习一段时间。”上弧月道。

    我使劲儿地点头。没想到我那老鬼师父还真大方，第二次见面竟然给了我这么一件高级的法器。就算现在还没办法应用自如，但是遇到危险的时候靠着它把敌人拖延一阵总是可以的。

    美滋滋地坐在那里想象着这东西应该被怎么使用，一转头却看到上弧月手里正摆弄着一个明晃晃的东西，似乎是一面镜子。

    我当时挺纳闷，心想上弧月买镜子有啥用，我可从来没见过这红毛狐狸照过镜子，更没见过她和村里那些女人一样对着镜子搽雪花膏。

    “这是我今天跑到寺庙里借回来的。”上弧月小心地擦着镜面，“要想使用圆光术，就必须用这面古镜才行。”

    紧接着，从上弧月的嘴里，我知道了她所谓的圆光术是怎么一回事。

    说起来这已经是一种近乎失传的法术了，指的是借助具有灵性的古镜，再结合特别的咒法来再现一些场景。

    而上弧月想要再现的，便是之前文娟爷爷和奶奶被摄魂术害死，以及文家祖坟被盗时的情景。

    “有这么简单的方法，姐你为啥现在才用。”小狐狸的一句话正好问出了我想问的问题。

    “这法术听上去挺简单，不过这里面有一种东西是一点都不能马虎的。”上弧月晃了晃自己手里的镜子，“呶，就是这面古镜。如果没有合适的古镜，就算施法的人再厉害也看不见什么。”

    听她这么说，我和小狐狸的注意力都集中到了这面镶嵌着花纹的黄色铜镜上。这么一看我就看出问题来了，惊讶道：“这镜子上有黑气。”

    上弧月点点头：“想要施展圆光术，就必须使用这样至阴至邪充满煞气的镜子。这是六百年前的古物，第一任主人自杀身亡后，血洒在了镜子上。后来镜子随着下葬，又在地下沾染了许多的怨气。三百年前被土夫子从墓室中盗出来后，陆续摄走了许多人的灵魂……”

    “当！”

    我正在那里摆弄得起劲，听到上弧月怎么说，吓得立刻将镜子扔在了石桌上。

    “放心，这东西虽然邪，但是摄走一个人的灵魂需要七天才行。你只不过就摸了这么一会儿，没事。”

    上弧月的话轻描淡写，我却说什么也不敢碰了，要知道这玩意儿可和死人在地下睡了三百年，那得有多邪啊。

    “那它怎么会在寺庙里啊？”小狐狸又问。

    “这镜子在机缘巧合之下被一个高僧得到后，为了避免再伤害生灵，所以放进寺庙里面打算用佛经度化，可惜这么多年过去了，煞气仍然没有完全消除。”上弧月的语气显得有些不屑，“那么多的死者怨气都集中在一面镜子上，哪儿那么容易就度化了。”

    上弧月说完，从自己带回来的东西里拿出一块白布放在石桌上，然后又找出三根蜡烛点燃。

    虽说眼下只不过从才下午四点左右，但是在这密林的包裹之下，西斜的太阳很难透过来一点光线，倒像是晚上六七点的样子。

    三根白色蜡烛发出幽幽的光芒，将两姐妹的眼睛照得亮莹莹的。上弧月用朱砂笔在铜镜上画了一个我从来没有见过的符咒，然后将镜面翻转过去，让它位于三根白蜡烛的后面，正对着白布的位置，嘴里念念有词。

    很快，铜镜上的黑气开始上下翻腾起来，然后像是被一股力量吸引着，越过三根蜡烛在白布上蔓延开来。

    本来我还以为影像会在镜面上出现，所以一直都盯着铜镜看。可让我没想到的是，白色的布面上竟然隐隐出现了点点痕迹。

    当时我觉得那情景和村头放老电影倒是很像，只不过影像十分模糊。上弧月微微皱了皱眉，不知道又念了什么法咒，白布上的情形终于清晰起来。

    展现在上面的是几个黑色的影子。五个身影“当当当”地在白布上跳动着，虽然他们的身上全都蒙着黑色的斗篷，但是通过跳动的姿势来看，毫无疑问都是僵尸。

    然后视角突然转换了一下，跳动的僵尸变成了四个。这时候文娟爷爷和奶奶出现在了他们的旁边。老头和老太太全身抽搐，显然是在经历着什么痛苦的事情。

    “倏！”

    白布上所有的画面都消失了。

    小狐狸看向上弧月：“刚才那些都是啥啊，我什么都没看明白。”

    我同样感到莫名其妙：“刚一开始明明是有五个僵尸，怎么后来就变成四个了？”

    “之所以不好理解，是因为这些画面是以死者的视角出现的。”上弧月给我们解释，“五个僵尸变成了四个，是因为在这个过程中，观察者的灵魂已经从他自己的身上转移到了一具僵尸的身上，自己当然看不见自己。这就是五鬼摄魂的力量。”

    听她这么说，我和小狐狸才终于恍然大悟。

    过了几秒，上弧月再一次重复起之前的那一套流程。白布上再次显现出影像，这次出现的则是一片坟地。

    本来我以为这是文家祖坟的景象，但是随后却发现并不是，因为眼前这块坟地和文家的比起来，未免显得过于寒酸了些。

    大大小小的坟包胡乱堆叠在一起，毫无美感可言。除了少数几个坟包上有墓碑外，大多都是光秃秃的。

    白布上的场景再一次淡去。让我们觉得失望的是，这次给出的线索比上次的还要少。坟包到处都有，谁能知道这是哪里的？

    但是我却总是觉得这情景有些熟悉，好像就在自己头脑中某个呼之欲出的地方，仅仅隔了一层薄纱。可事情往往是这样，你越是想就越想不起来。

    上弧月也显得有些失望。她尝试着让铜镜再显现出更多的场景来，可惜再也没有了任何的动静。

    “看来福乐寺的这些和尚还有些本事，怨气都已经化解得差不多了。”上弧月的声音颇显无奈，“铜镜上的煞气已经不足以再用来施展圆光术了。”

    福乐寺？这名字有如一道闪电在我的脑海中划过。

    人的联想能力是很强大的，福乐寺这个名字很自然地让我想起了十里长山，随后又想到了前些日子和两姐妹去捉大神元神的情景。

    “文方广之墓！”我不禁叫出了声，对上弧月道，“我明白刚刚那地方是哪里了，就是上次我和你们在北山分开的那个地方，这块坟地就在那片迷雾里面！”

    我这么一说，上弧月也立刻想了起来，恍然大悟般说道：“其实我上次跟踪那个黑衣人到北山的时候就应该想到这里的，真是太笨了。”

    养尸人，坟场，这简直就是再完美不过的组合了，难怪上弧月说自己笨。

    “那我们到那里去抓养尸人？”我问她。

    上弧月皱着眉头不说话，似乎是在思忖着什么。看得出来，她对这件事情到底该不该先发制人是有一些迟疑的。

    想想就明白她担心的是什么，那里毕竟是养尸人的老窝，虽说养尸人自己没有一只七尾狐厉害，但是如果许多僵尸和恶鬼联合起来，再加上些奇门遁甲之术，上弧月可就未必能招架得住了。

