
当颜铁龙打开所有的小宝箱，所有小宝箱里面就是一些不值钱的小物件没有金条，他突然勃然大怒指着所以小宝箱道：“老板，这里这么连一根金条都没有！恩！人呢？”。

颜铁龙没有看到先前混混商人身影了，他就对混混领头人愤怒问道：“我希望你们能给一个完美的解释，不然呵呵！”。

颜铁龙威胁完，他同时对欧斯派恩暗示，而欧斯派恩看到颜铁龙提示，他刚要大声质问之时，领头混混开口对颜铁龙道：“阁下，我根本不认识黑心商人！

不对，我根本就不认识那个骗子！”。

领头混混之所以这么说，那是他还想继续待在铂斯特罗要塞，要是所有人都以为他跟坏了规矩手下一伙儿，那就是他死在这里或者离开这里之时，所以他要拼命的撇开关系。

“你撒谎！你刚刚明明跟那个骗子一伙儿！”。

符罗图恩大声质问道，而领头混混听到符罗图恩的话脸色就阴沉下来，不过他灵机一动道：“这几位阁下，我是那个人雇来保护他和他的地摊不被人捣乱了，我们真的不知道他是个骗子呀！”。

同时领头混混对自己小弟使眼色，而他的小弟注意他的眼色都急忙附和道：“要是老大知道他干这种骗子那买卖，我们非宰了他不可！”。“对呀，我们俩大最恨的就是骗子啦！”。......。

与此同时正在津津有味看事情发展的几名巡逻士兵，他们身边突然出现一有些虚胖的大汉，而那位大汉手里拿了一个小布袋交给巡逻士兵小队长，并在小队长耳边嘀咕了几声。

巡逻士兵小队长，颠了颠手中的小布袋的分量，感觉小布袋的分量让他满意，他直接大声驱赶周围民众道：“别给我在这里挡什么道？都给我滚蛋！”。

周围看热闹民众听到巡逻士兵小队长喊，民众引发了骚乱，然后分分散开，而跟欧斯派恩他们对质的混混们也借机隐入人群逃离。

“团长，现在这么办？”。

欧斯派恩注意到刚刚跟他们对质的混混全部消失了，他皱起眉头询问道。

“现在有这些巡逻士兵包庇他们，我们也拿他的没办法，快帮我将这些小宝箱全部放到马车，然后跟骑米骆安他汇合，并将属于我的钱拿回来。”。

颜铁龙一边收拾地摊的小宝箱，一边回应欧斯派恩道。

欧斯派恩听到颜铁龙的话，他有些好奇问道：“团长，你要小物件干什么？”。

“欧斯派恩，你不觉得这些小物件很可爱吗？”。

而狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她暗自嘀咕道：“这么大的人了，还玩小孩子的东西。”。

只是狮特艾莉雅嘴上说是怎么嘀咕的，但是她的眼神中流露出一丝好奇看着小宝箱里各种各样小物件。

而听到狮特艾莉雅小声嘀咕之声的欧斯派恩，他十分赞同狮特艾莉雅，不过他想到某些事就对颜铁龙询问道：“团长，你该不会将这些东西送给那些孩子们吧？”。

“当然！毕竟这些小物件也算是我买下的。”。

颜铁龙微笑回应道，而狮特艾莉雅听到颜铁龙和欧斯派恩的对话，她好奇问道：“团，团长，你有孩子了？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，他想到丝羽黎生命教堂的那些小家伙就微笑道：“呵呵，他们不是我孩子，不过他们都是我的弟弟妹妹。”。

“团长，东西已经全部搬进马车了，我们是不是该跟骑米骆安会和？”。

欧斯派恩已经将小宝箱和宝箱里面东西全部放到马车里之时，他对颜铁龙提醒道。

颜铁龙听到欧斯派恩提醒，他直接开口道：“既然已经将东西收拾好了，那跟我来吧！”。

“团长，你知道骑米骆安他在那吗？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的询问，他直接回应道：“呵呵，我强然不知道骑米骆安在哪里，但是我知道那个骗子在什么地方，而骑米骆安肯定跟着那个骗子，那我们肯定能找到那个骗子肯定也能碰到骑米骆安。”。

周围同伴听到颜铁龙的话，他们强然十分好奇颜铁龙这么知道那个骗子在哪里，不过他们都没有多问，然后他们跟着颜铁龙一起找骗子。

与此同时混混商人已经跑进隐秘巷子口里面，他将两名跟踪自己敌人甩掉，他自得进入自己租借豪华二层楼房。

其实这栋楼房也是混混商人近期租借，原来混混商人是夜豹帮狗头军师，但是贵族叛乱导致他们夜豹帮的贵族支持者已经进入牢房里，结果他们帮派被人给灭了。

混混商人从高高在上夜豹帮大头目之一变成最低层混混，为了生活他拜了新崛起的红鹰帮帮主的小舅子为自己老大，他本来想借助帮主的小舅子进入高层，可惜红鹰帮帮主根本就看不上他，而且还让自己小舅子小心他。

于是他要好好干一票，然后带着财富离开铂斯特罗要塞到其他地方从新崛起。

当混混商人将自己近期骗的金钱和珠宝全部放到大宝箱里，然后他托着宝箱向门口走去。

只是当混混商人要开门之时，他肩膀上颜铁龙黏上去的种子突然发芽，并快速成长行藤蔓，在混混商人还没有反应过来，他暴露出的脖子被藤蔓扎伤。

混混商人拿起匕首要将自己身上的藤蔓除掉，可惜藤蔓的带麻醉毒液已经进入混混商人血管里，没过一会儿混混商人越来越感觉疲惫。

在混混商人倒下去之时，他想到颜铁龙拍过他的肩膀说道：“没想到我也被暗算了！”。

与此同时颜铁龙走着混混商人走的路线，当他走终点只剩下1/8的路就碰到叹息的骑米骆安。

原来骑米骆安在这个地方跟丢了混混商人，他打算在这里找找混混商人踪迹，只是骑米骆安没找一会儿，他们就碰到颜铁龙他们。

“团长，你真的确定那个骗子住在这里？”。

颜铁龙带着自己同伴来到混混商人的豪华楼房之时，狮特艾莉雅不敢相信问道：“团长，你是说我们要找的人在这一栋楼房里面？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅不相信的语气，他直接确定道：“恩，就是这里！”。

“可是团长，这里这么看都是向十分有钱人才能住的地方，而且我们要怎么进入这房间里，要是我们强行闯进去会引起大动静，到时候我们将会十分麻烦！”。

波尔库迪看了看周围都是富商住的房子，他担忧道，而颜铁龙听到波尔库迪的话，他微笑道：“那我们就不用硬闯的办法！”。

欧斯派恩好奇询问道：“团长，你用什么方法？”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他并没有回答欧斯派恩的问题，而是走到房子门口，他从怀里拿出一根铁丝对着门的钥匙孔弄了几下，门就被颜铁龙打开了。

颜铁龙这种行为让欧斯派恩和狮特艾莉雅皱起眉头，而符罗图恩露出兴奋的眼神并且嘴巴嘀咕要从颜铁龙手中学到这一手。

当颜铁龙他们进入豪华房子之时，他们就看到倒地的混混商人。

“团长，他这是怎么了？”。

狮特艾莉看着倒地的混混商人就颜铁龙询问道，而颜铁龙听到狮特艾莉，他微笑指着绿色植物道：“你没有看到这些藤蔓吗？”。

“团长，这是你做的！”。

颜铁龙听到欧斯派恩肯定的语气就回应道：“你们也知道我会一些魔法，而我刚好会植物魔法，于是我在这个家伙要从这里逃跑之时，发动魔法召唤有麻痹的藤蔓，于是他中了麻痹藤蔓的毒液倒地不起。”。

符罗图恩打开在混混商人身边的宝箱，他看到宝箱里面的金钱吃惊道：“哇！这里好多钱啊！”。

“别惊讶了，那么多钱，看来他肯定骗很多人了，把箱子带走！我们也该走了！”。

颜铁龙看也没有看宝箱中东西，他直接对站在宝箱符罗图恩他们道。

狮特艾莉雅指着倒地的混混商人询问道：“团长，那他该什么办？”。

颜铁龙看着倒地混混直接开口道：“他就留在这里把，他中的毒在过二小时之后就能回复。”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096153"  chaptername="第一百四十九章:  找到骗子住宿地方">加入书签</a>
</div>
