    “嘶！竟然还有这样的毒啊？姑娘您可真是太厉害了！”伍曼英脊背一凉，心中却是佩服不已，这样的毒，她连听都没听说过，若不是今日见识过了眼前这位阿潼姑娘的实力，她怕是根本不会相信，世间竟然会有这样的毒！

    一旁的其他人同样感到很意外，但却没有一人不信夏洛潼的话，现在只怕是再说出什么诡异的毒性效果，只要说是出自她手，他们都会选择相信。

    席梦涵听着夏洛潼的话，心中同样是意外不已，看来自己这个小姐妹平日里当真是小打小闹没下狠手了。

    刚才那些人毒发的时候，她虽然没有在场亲眼看到，但光是从他们毒发后的死状来看，已是可以窥见一斑了。

    不过不管心中如何好奇，她都没有选择在这个时候发问，以后自是有机会在找夏洛潼了解详情。

    路上的时间不算短，三个同龄的姑娘聊着聊着，倒也是熟稔了起来，少了几分刚才的生疏感。

    其实夏洛潼还有些不太放心尚在乾元寺的席夫人和司含烟，不过据席梦涵所说，她已是将大致情况告知了她们二人，她们会按照既定行程继续下去，将军府的护卫们全都留在了那保护她俩，所以并不会有什么危险。

    将军府的护卫，实力可是寻常府邸护卫所不能比拟的，夏洛潼听了这才放下心来。

    马车一路驶进京城，在大街小巷之中绕了几圈后，在与一辆极为寻常的马车交错而过之时，已是完成了人员的转移。

    席梦涵仍是坐着将军府的马车回府，而夏洛潼则是带着伍家人坐着那普通马车转过一个弯，消失在了人迹罕至的巷子里。

    小心驶得万年船，此时的伍永元已是禁不起损耗了，他必须得尽快得到治疗并休养。

    马车穿过几条巷子后，最终来到了一条行人并不多的小街上，停在了这条街上唯一的客栈前。

    一行五人披着斗篷带着斗笠下了马车，径直进入了客栈之中。

    客栈里的人并不多，掌柜是个瞧着挺和善的中年男子，和气地将他们领到了房间门口后就离开了。

    至于他们的装扮，掌柜早已是见怪不怪，这是江湖人士最常见的打扮了，而且他们这客栈的位置，经常会接待这样看似神秘的客人，只要不问不听不看，基本上不会出什么事儿。再说了，城卫府的军爷们可不是摆设。

    要了两间相邻的房间，一行五人便全都进了其中一间客房，并问店小二要了些热水。

    刚进房间，伍永元便有些坚持不住了，陆燕娘和伍曼英二人连忙搀扶着他躺到了床上，同时按照夏洛潼的要求，利落地开始褪下他沾满鲜血破损不堪的衣衫。

    至于伍浩英，他的伤势虽重，但多是外伤，大多数都可以由陆燕娘和伍曼英二人自行处理，夏洛潼给了他一些药服下后，便暂时不再管他。

    伍永元在中毒的情况下奔行了许久，还数次强行催动内力，尤其是最后一次为了救下夏洛潼，损耗特别严重，若不是他自身实力强横，身体承受能力远远高于常人，只怕根本无法经受这样的损伤和消耗。

    可即便此时的状态已是非常不好，伍永元却仍然能强迫自己保持清醒，足见其意志之强大，心志之坚定，他的这些特质，让夏洛潼更加佩服他。

    查看完伍永元的情况，夏洛潼立刻开始着手治疗，首要的就是替他解毒。

    这毒不难解，但却在他不断的行动中蔓延到了四肢百骸，变得棘手了起来，若是寻常大夫只怕是要摇头离开了，毕竟单靠药物的效果比较慢，时间上来不及，但夏洛潼所掌握的针法却能快速地根除这些深藏于体内的毒。

    夏洛潼凝神静气，眼神归于平静，不见丝毫波澜，只有眼前的患者身体，以及她将要落针的地方。

    手起针落，速度快若惊鸿，仿佛不需要思考，动作没有半分迟滞，早已成了本能一般，让旁观的伍家三人满脸震撼之色。

    一盏茶的功夫，夏洛潼收了针，缓缓呼出一口气，闭了闭眼缓缓神，这才抬手搭上伍永元的脉搏，查看解毒的情况。

    虽然对于自己的针法有相当的信心，但出于认真负责的态度，她还是进行了二次确认，随后才扬起笑容对这会儿已是睁开了双眼的伍永元说道：“你体内的毒已经清除干净了，接下来好好调养就好。”

    “多谢阿潼姑娘相救，辛苦了，姑娘快歇歇吧。”伍永元的眼中满是信任和感激，对于夏洛潼的话没有丝毫怀疑。

    他相信，她说解了，那就是解了。

    而且他也看得出来，这番施针，对这位姑娘的消耗应是不小，她眼底的疲惫之色虽然不甚明显，但他却察觉到了。

    “没事，不用担心我。”夏洛潼笑了笑，转头看向一旁已是高兴坏了的陆燕娘和伍曼英，继续道，“你们帮他擦洗一番，随后我再给他处理伤口。”

    母女二人连忙点头，上前开始处理擦拭伤口，而夏洛潼则趁着这个功夫去给伍浩英处理伤势。

    伍浩英身上已是清理干净，待夏洛潼检查确认过一遍后，便在一旁提笔写起了伍家父子二人接下来需要注意的事项。

    伍永元身上的伤势比伍浩英还要严重一些，显然为了保护家人，他承受了最多的伤害，看着那纵横交错的伤口，几乎没有一块好皮肤了，可他却从始至终都未喊过一次疼。

    陆燕娘和伍曼英见了没忍住落下了泪，就连伍浩英亦是哽咽不已，若非他强忍着，许是也要同母亲和妹妹一般了。

    “别哭了，我这不是没事了吗。”伍永元面色柔和地看着家人，此番死里逃生，让他越发明白了亲情的重要，其他没有什么不能放下的。

    “若不是得阿潼姑娘相救，你许是……”陆燕娘没说下去，那样的结果，她简直不敢想，一时间不禁哽咽道。

