    林丰叹息一声，道：“师兄，你的条件，真是让我为难啊。

    柳珪道：“师弟，我也难办啊。”

    林丰忽然道：“师兄，要不你回临淄去。你和我谈判，让我为难，你也无法交差。你回去后，换一个齐国的使臣来。”

    “啊！”

    柳珪听得惊讶出声。

    他很是惊讶。

    他完全没有跟上林丰的节奏，原以为两人刚才的对话，正联络感情，然后他提一提双方的感情，再来回地磋商一番，或许就可以达成协议。可是忽然间，林丰让他回去，换一个人来谈。

    这完全超出柳珪的预料，事情也变得更是复杂。

    柳珪讪讪一笑，道：“师弟，我作为使臣来谈判，已经是既定的事情，怎么能随意更换使臣呢？更何况换一个人来，未必如我这么好谈判。”

    “师弟，我的话句句属实。”

    “不瞒师弟，如今齐国朝廷内部，也有诸多的问题。虽说齐国朝廷内，安排了太子监国。可是太子的年纪太小，无法支撑起局面，两三岁的年纪怎么监国，无非是暂时稳定局势。”

    “陛下身在秦军营地中，多耽搁一天，就多一分变数。一旦国内出了任何的差池，或者换做反对陛下的人上位，到时候局势就会大变。”

    “这是相当危险的。”

    柳珪神色严肃，郑重道：“只要陛下早些回到临淄，一切都没有问题。如果陛下长时间无法返回，情况就麻烦了。真到了国内出现动乱的境地，秦国即便握着陛下，也会失去用途。”

    林丰听得笑了起来。

    柳珪这是转变了思路，变得软中带硬。看起来柳珪是为林丰考虑，实则是压价而已。

    正常情况下，如果齐国内部，真的出现了新皇帝，的确会导致局面发生变化。

    可是，林丰不相信这一点。

    林丰身子微微前倾，分析道：“琅琊王田育作为宗亲之首，能力出众。丞相晏子初执掌朝政，门生故吏无数，威望无双。两个人都是齐国的定海神针在，他们在，怎么可能出差池呢？”

    “如果齐国真的出了问题，我唯一能想到的原因，是田育和晏子初已经背叛了田和。”

    “如果连这两人都背叛，其他方面就更别说了，秦国不可能和齐国达成约定。当然，他们也都是忠义之人，都是老成持重，不可能背叛田和。”

    “所以师兄的担心，多虑了。”

    “一句话，我秦国的条件，不容拒绝。师兄可以先回临淄和田育、晏子初禀报一番，我给你一定的时间。如果齐国拒绝，我大秦方面就只能单方面采取行动，不管你齐国是否要谈判了。”

    柳珪听得皱起了眉头。

    难办啊！

    和林丰一起洽谈，真的是太难太难。

    柳珪不愿意立刻就答应，否则显得齐国太没有坚持。只是，柳珪也拿林丰没办法。

    田和沦为阶下囚，这就是最大的弱点。

    齐国方面，没有半点优势。

    柳珪一时间沉默下来，希望林丰再退一点。柳珪没想到，他沉默不语，林丰也一样是沉默不语，以至于营帐中的氛围，很是尴尬，更是氛围僵住。

    柳珪叹息一声，道：“师弟，不能再退一步吗？你至少，给我一点交代的空间，好歹冀州给齐国留一点，给齐国留一丝的颜面。如此一来，大家都好啊。”

    林丰坚定摇头，说道：“不是我不支持师兄，也不是我不体谅师兄，也请师兄体谅我的难处。”

    “这一次的谈判，我虽说负责，可是具体的条件，不是我定下的。为什么太子殿下，根本不见你呢？因为太子殿下认为，没有必要和你谈，只需要开出条件即可。”

    林丰说道：“你齐国答应就执行，不答应那就再度开战。”

    刷！

    柳珪的面色，再度发生了变化。

    情况有些不妙啊。

    柳珪在这一刻，知道一切不可能再有任何的改变。如果其他的事情，他可以不断的拉锯，不断地想办法。

    关键是，田和的事情不能拖。

    一旦拖延的时间长了，就容易生变，所以柳珪心中的坚持，最终是消散，叹息道：“罢了，罢了。”

    林丰听到柳珪的话，他笃定齐国不可能拒绝救回田和。

    只是，他却没有拆穿。

    林丰叹息一声，说道：“既然师兄不同意这一条件，就回去吧。”

    柳珪摇头道：“师弟误会了，你的条件，秦国的条件，我同意了。”

    林丰道：“师兄真的能代表？”

    柳珪正色道：“师弟真是慧眼如炬，你分明看穿了我的底细，知道齐国肯定会换回陛下。既如此，我能拒绝吗？我齐国割让冀州给秦国，再赔偿三百万石粮食，以及一百万两白银。陛下这里，你得准备好，随时和我们交接。”

    林丰微微一笑，说道：“这事情，不难。只要齐国大军从冀州退出，我秦军进驻冀州后，就在冀州的边境交换。我们和齐国一手交钱一手交货，只要齐国给予粮食和钱财，我立刻放人。”

    “好！”

    柳珪道：“就依师弟的安排。”

    林丰直接说道：“我立刻安排人拟定条约，双方签字吧。”

    “不签字！”

    柳珪摇头拒绝，正色道：“换回陛下的事情，双方各自执行就是，我不签字。正如师弟提及的，双方在边境交换。”

    林丰沉默了片刻，说道：“既如此，我静候师兄佳音。你回去后，我秦国的大军会北上，到冀州边境去驻扎。只要齐国在冀州的兵力撤退，我们的人接管边境城池，便可以交换。”

    “好！”

    柳珪没有再多言，拱手揖了一礼，就告辞离去。

    林丰望着柳珪离去的背影，摇了摇头，柳珪有柳珪的立场，他有他自己的立场，各自立场不同。

    林丰站起身就往中军大帐去，看到赢玉乾，说道：“岳父，已经谈妥了。齐国方面，答应了我们的条件，割让冀州，再给予三百万石粮食，以及一百万两白银作为赔偿。到时候我们再释放田和，以及羁押的齐国士兵。”

    “好，好，好。”

    赢玉乾听到后接连叫好。

    冀州是富饶之地，一旦冀州拿下，秦国的整体实力会进一步提升。

    这是怎么都划算的。

    赢玉乾笑道：“林丰，这一次辛苦你了。涉及到柳珪，他毕竟是你的师兄。”

    林丰摇头道：“这都是我该做的，至于柳珪虽说和我师出同门。只是，他有他的立场，我有我的立场。更何况当初他到秦国咸阳，希望老师去齐国，当初我们就已经各有立场。私人关系归私人关系，可是，还得各自谋划。”

    赢玉乾说道：“你说得对，既如此，差不多就可以准备安排兵力，北上去冀州边境，对吧？”

    林丰道：“是差不多可以安排了。”

    赢玉乾说道：“我建议，分兵安排。我们的主要兵力，暂时先镇守在大峰口。不论是大峰口，还是冀州边境，都同时屯兵。等冀州隶属于齐国的兵力出现撤离，再来交换不迟。”

    林丰道：“岳父的安排合理，一手交钱一手交货。岳父和白帅、荀鹏依旧坐镇此地，我带着两万人，再带上田和北上，先去冀州边境，到时候负责交接。”

    “可以！”

    赢玉乾点头回答。

    林丰不再逗留，起身去安排接下来的事情，毕竟又要起程离开。

