    三天后。

    丁丁打算尝试一下八门遁甲……不对，是试着让查克拉打破身体禁锢。

    嗯！这不是八门遁甲，只是按照死门的施展思路，进行一定的创造、探索，绝对没有打破他对三代火影的承诺。

    不过在那之前，丁丁来到了忍校的另一栋教学楼前。

    他来这里是为了找一个人。

    日向家族分家的天才，日向宁次。

    和寻找小樱不同，这次他不需要他人介绍，他自己就能锁定日向宁次的位置。倒不是说因为日向宁次有什么特别明显的外在特征。

    而是他的查克拉质感。

    是的，在丁丁的感知中，宁次的查克拉是有味道的。整个忍校中，他能明确感知到查克拉质感的学生，只有三个。

    一个朝气蓬勃、一个阴沉诡秘还有一个漆黑如墨，稍微分析一下，应该就是小李、宁次还有佐助了。

    找宁次这种天才办事，就不用像找小樱那样又是送便当又是教做饭的了。

    丁丁只是走到宁次的面前，低头瞪着他开口说一句：“今天傍晚，我在第二训练场等着你。”

    说罢，扭头就走，从头到尾凭借着高大的身躯保持极强的压迫感，并在表情上若有若无的表露不屑之情。总而言之整个过程一定要拽，那些初中的小混混怎么约架就怎么来。

    保证像宁次、佐助这种心高气傲的主得心心念念的想一下午，一下课就往目的地跑。

    …………

    放学后。

    宁次独自一人来到了第二训练场的密林。

    开启扫视一圈后，并没有发现人影，不由皱起眉。

    木叶训练场的使用都是需要提前申请的，如果是为了戏耍自己只要约定在木叶其他位置就好，没必要特意去写这个申请书。

    对方一定在这儿！

    宁次想及这个地方，伸手结印，额侧青筋暴起：“白眼，开！”

    扫视一周后，发现还是没有人影。

    没道理啊！

    细下心来，又搜索了两圈，还是没找到人。

    宁次便面带阴郁之色的收起了白眼，放声喊道：“我已经到了，现身吧！”

    清风吹拂树叶，带起了沙沙的声响，除此之外，别无它音。

    “不是你让我来的吗？现身吧！”宁次再度大喊。

    良久，还是无人应答。

    就在宁次即将安奈不住的时候，一个高大的身影才姗姗来迟，从天而降，落地便以愧疚的声音道歉道：“抱歉抱歉，来晚了，几个年级错峰放学，我那边刚下课。”

    “……”

    “唉？你的表情好像不太对，发什么事了吗？”

    “不……完全没有，”宁次一抖袖子，很有高手风度的问道，“你找我何事？”

    “找你帮忙。”丁丁直接道，“我的修行需要白眼的洞察力，作为回报，我可以在放学后给你当一段时间的陪练，如何？”

    “陪练……”宁次打量了一下丁丁那壮硕的身材，点了点头，“好，需要我做什么？”

    “首先，你能看到我的经脉吗？”丁丁张开手。

    宁次结印再度开启了白眼，点了点头：“可以，不过你的查克拉很奇怪，弥散在经脉之外。”

    看来白眼的视野不仅能看到查克拉，对经脉本身也较为敏感。丁丁点点头，默默记下。

    “会点穴吗？”

    “当然。”

    “那么，”丁丁伸出自己的胳膊，查克拉灌入一条静脉血管，顺着血液进行流动，“你的点穴能阻断它吗？”

    宁次一挑眉：“点穴是打击人体的361个穴位，你的血管中可没有穴位。”

    “也就是不能吗？”

    宁次没说话，而是啪的一声，一指戳中。

    丁丁只觉一股阴冷的触感渗入自己体内。血管中流淌的查克拉便好似受到了阻碍，无法顺畅运行，但血液却能完好流通。

    日向家族的点穴并不仅仅是对周身穴位的利用，还是一种特别的查克拉控制技巧，即使不点穴位也能一定程度上阻碍查克拉的流转。

    只不过不是穴位这种特殊节点，很容易被冲破罢了。

    就见丁丁手臂一震，血管中流窜的查克拉陡然增多，那股阻碍感很快消失不见了。

    “还能再点吗？”丁丁又问道。

    碰~宁次再度伸指，这次用了很大的力道，震得宁次手指生疼。

    查克拉的流动再度受阻。丁丁用了很大的力道才将阻碍冲破。

    感受了一下血管的受损程度……并没有受损，宁次的这点力气还没法对丁丁造成伤害，而且丁丁的查克拉有加速肌体恢复的功能，灌注的越多恢复的越快。

    “可以了。”丁丁点点头。他并不需要宁次能完全阻隔查克拉流动，只要能让血管中的查克拉流动受阻，他的查克拉自然就会从血管中钻出“绕路”。只要能离开血液循环，他的目的也就达到了。

    将上半身的衣服解开，丁丁从自己的书包中拿出了记号笔，往自己的周身各处点：“一会儿，只要我叫出声，就用点穴的手法点我，大概是这几个位置。”

    “这是……”宁次皱眉道，“上腔静脉、锁骨下静脉、头臂静脉……”

    “对，注意点静脉，要是总静脉遏制不住，就点支静脉，千万别碰动脉。”

    “你要往心脏中灌注查克拉？”宁次忽然问道。

    “嗯。”丁丁点了点头，查克拉无法外放的影响实在是太大，越早解决这个问题越好。

    这也是他为什么要找宁次的原因，这个事情毕竟是有一定的风险性的，成年人不答应还好，可能还会找家长告状。小孩就不一样了，好忽悠。

    “我记得一个老师曾经说过，向心脏中注入查克拉是十足的找死行为。”

    “哪一个科目说的？”丁丁立刻停下了动作，他将忍校的课本都大致翻了一遍，并没有涉及这方面的知识。

    “教科书上没有，这是生理老师讲的课外话题。”

    “哪位老师！”丁丁再度问道，他竟然不知道忍校还有这种宝藏老师。

    “离职了，好像是因为总喜欢说教材外的内容，影响了学生成绩，被家长投诉了。”

    “……”艸！一群没见识的，丁丁叹了口气，又问道，“他还说什么了吗？”

    宁次想了想，回道：“他也说过，我们这些下忍不用考虑这个问题，我们的查克拉量连找死都不够格。”

    丁丁点了点头，他大概明白这家伙被投诉的原因了，于是解释道：“别听他瞎说，无论什么情况都别随便往自己心脏中灌注查克拉，”

    宁次听此，嘴角一撇，眼神中带上了鄙夷。

    “呃……我的情况比较特殊。”丁丁见此，干咳了几声，“好了，我要开始了……”

    …………

