    宋福生就知道，说出来一定是这效果，那娘俩啥也听不进去了。

    接过妻子手中的活，看面团已经醒成两倍大，一边拿过面团按成大片，利索的用刀切成长条，开始一个个拧起麻花后，才边干活边说道：

    “别慌，还没到那程度呢。只是我分析，咱心里得有个准备，想招多攒点粮攒点银。”

    “这事儿你能瞎分析吗？你一个小童生，我都怀疑你说的准不准。”

    “是啊是啊，爸，能不能是你想多了？”宋茯苓附和她妈。

    宋福生无奈：

    “你们当我愿意瞎分析，这是什么好事吗？我这叫有大局观。

    要知道记忆里，我成亲后的前几年，确实是因为自身原因没考上秀才。

    但最近这五年，我不是考不上，是不能考了，朝廷都不举办了，我上哪考去。”

    发现妻女仍旧瞪眼瞅他，好像没反应过来似的，只能继续道：

    “你们笨琢磨吧，朝廷没乱，科举能停吗？能停五年吗？

    听说皇帝岁数已经很大了，扒拉手指算算也得六七十岁，他没立太子，我估计也立不了。

    看看那演康熙的电视剧就知道，几个儿子心眼多的像筛子，一个个干的恨不得你死我活。

    你们要知道，就那样你死我活的情况下，还有康熙镇着呢，康熙那朝代叫盛世。

    而咱们现在身处这嘉佑朝呢，老百姓过的很一般，朝廷还已经被他五个儿子分为五大块了，现在五个王爷各占据一方。

    明白了吧，那是说动手就动手，但凡宣战脑浆子都得干出来。

    不讲别的，当然了，我也不知道别的，咱这县城太偏僻。我只听同僚说过，江南那面的吴王和占据福建广东区域的皇四子，这几年间抢地盘已经打过两次了。

    万幸咱们是在河南地界，归齐王管辖，他是老皇帝的二儿子，不爱招灾惹祸，咱们给他当臣民安居乐业好几年了。

    然而万幸也是大不幸，我十分不看好他。”

    “为什么？”钱佩英拧眉，在她看来，在踏实人手底下讨生活，比在爱征战的人手底下强太多了。

    “媳妇，他势小啊！他现在和你这身体的爹住在一个城里，王爷府在那。

    但不是他多看重河南城才住那，是他管的地方少，除了河南，往东接，他只管理大半个安徽省。

    然后，没有然后了，连再往东的鲁州都不归他。

    咱们这太平日子，怎么瞧怎么虚，不信你问问你闺女，我这大局观有没有错？咱们啊，想过消停日子早晚得搬家。”

    宋茯苓点点头，言简意赅给她妈分析道：

    “我爸说的没错，要么臣服，要么有野心就扩大势力跟人干，固守一方还胆小，早晚得让人吃掉，尤其咱们这位置。

    妈，在现代的时候您应该听过的，郑州站，是唯一一个能到全国所有省会的火车站，可想而知，这地儿是重要的交通枢纽。”

    随着宋茯苓这番话落，就像是在印证她的猜想般，外面传来了哐哐的急速敲门声。

    三口人被这突然的敲门声震的，脸色都是一变。

    钱佩英脸色变得最厉害，捂着心口道：“老宋，快点儿，你出去看看，这谁啊？往死里砸门。”

    说完发现女儿要和丈夫一起往外走，她又一把拽住宋茯苓胳膊：“你别去，咱俩见谁也认不出来，别两句话就露馅。他们这古代太吓人，还是咱不了解的朝代，杀人跟剁小鸡儿似的。”

    “妈，你冷静点儿，有点儿太草木皆兵了，咱不能总不出门吧？我爸让叫啥就跟着叫，谁能莫名其妙抓人就杀。”

    理由很充分，钱佩英深呼吸两下，干脆跟着女儿一起出去了。

    然而事实证明，当大门打开那一刻，才从现代穿来的三口人好像真的没有做好心理准备，他们齐齐倒吸口气。

    只看门外站着一位十七八岁的青年，他半边身子都沾染了血迹，怀中还抱着一名看起来四五岁模样的男童，男童满脸污垢，身上背着一个小包袱。

    受伤的青年在看见宋福生等人时，一句话也没说，噗通一声就低头跪下了，随后用沾血的右手，从胸膛处掏出了一封信郑重地递了过去。

    宋福生预感大事不妙，接过信高声喝问：“跪什么，起来说话，发生了什么事儿啦？”

    得亏老牛头也跟来了，也就是宋爸爸之前提过的，那位岳父大人给留下看顾铺子的牛掌柜。

    他之前没在第一时间露面，是跑去把骡子车拴上。

    此时老牛头急的眼圈儿发红：“姑爷，快别问了，你问他没用。他叫四壮，是个哑巴，是老爷给少爷当年买的随从之一。您快点儿看信吧，老爷那面指定出事儿了，还得是发生大事，要不然小少爷不能被四壮抱来。”

    “好好好，我这就看。”宋福生一边展开信，一边不忘点着少年郎怀里的男童，暗示性提醒没记忆的妻女：“你们赶紧给米寿抱屋里去，给吃点儿东西，也问问侄儿发生什么了。”

    随着宋福生这番话，钱佩英和宋茯苓就一起看向了四壮怀里的男童。

    小男孩也是在出现后第一次抬头，黑乎乎的小脸辨不清五官，只能看清黑白分明的大眼，眼里充斥浓浓的不安。

    他好像已经渴的说不出话来了，只望着钱佩英，用嘴型无声地叫了一声：“姑母。”

    钱佩英不懂这是一种什么感受。

    在现代时，她是独生女，除了女儿，其他的小辈儿她谁也不稀罕，也根本没给人当过姑姑。

    但是在这一瞬，很奇怪，就像是这个身体的情绪不受她控制似的，让她一下子眼里泛起了泪，心脏跟着一疼。

    钱佩英上前接过男童抱怀里，感觉孩子身体一僵，顺着孩子后背小声唤道：“米寿，不怕，不怕了啊。”

    宋茯苓反应更快：“娘，您带弟弟进屋吧，再看看他身上有没有伤。爹，您也赶紧去医馆找个大夫过来，你看这位叫四壮的还流血呢。”

    老牛头很怕宋福生分心耽误看信，立刻请缨：“小小姐，我去。四壮他们带来个骡子车，我正好用骡子车拉人脚程快。”说完不等回答就转身跑了。

    新上任的小小姐宋茯苓，没有心思去矫情这新称呼，因为四壮失血过多，站起身时晃了晃，把她吓一跳，本能的伸手去扶。结果她伸手的动作把四壮也吓得不轻，当即一躲就撞门框上了。

    然而还没等她尴尬呢，她爹那面倒是给她解了围，出现了让场面更尴尬的状况。

    宋福生看信看的似乎是腿软了，自己把自己绊的急踉跄了几步，差点儿没站住趴在院子里。

    “爹，爹你没事儿吧？”

    宋福生攥紧信，手背上的青筋都冒出来了：“有事。”