 十六殿，十六名参赛选手。

抽签进行得很快，结果现场就出来了。

陈飞看了看手中编号为“13”的，又正好听到了“14”号选手的名字叫做戎蒙之时，眼神不由得微微一眯。

而此时，毒云殿人群之中，身材矮小，带着一个兜帽的戎蒙，也将目光转了过来，看向陈飞，毫不掩饰目光之中的杀意。

对此，陈飞只是瞥了对方一眼，随即收回目光，淡然处之。

比试进行，擂台上很快就热闹了起来。

第一场，圣武殿选手对阵飓风殿选手，双方都是高手，你来我往的打了将近半个小时，最终，圣武殿的选手技高一筹，将飓风殿选手击倒在地，获得了第一场比试的胜利。

随后，比赛继续进行，擂台上的战斗，越发的厉害了。

陈飞认真的看着，眼中的神采不断的闪烁，吸收着擂台上的战斗信息。

虽然陈飞的实力，胜过了这些出战的选手。

但陈飞依旧没有大意，而是认真的观看着每一场战斗，从中观察每一位选手甚至每一个武殿的战斗风格和强弱点。

然后暗中在脑海中模拟，如果是自己遇到这些对手，会用那种方式进行应对。

就这样，场上的战斗不断，陈飞脑海中的模拟战斗，也越来越激烈了。

终于，倒数第二场比试，轮到陈飞上场了。

他深吸了一口气，轻轻晃了晃脑袋，将刚才剧烈思考带来的轻微眩晕感甩了出去，然后踏步，登上了擂台。

对面，巨大兜帽遮掩着大半张脸颊的戎蒙，也登上了擂台。

瞬间，场上的气氛随之紧张了起来。

与此同时，擂台正对面的位置，那三张巨大椅子上的三位宫主。

从比赛开始，就一言不发的他们，此刻竟然挪了挪身体，相互看了一眼，目光落到了擂台之上。

这个小动作，落到下面十六殿殿主眼中，顿时引起了一番联想和议论。

“三位宫主，似乎很看重青木殿的那个俗世小子啊！”

“可不是，比赛开始前，就出言勉励了一句。

现在，又格外的关注。”

“那小子有什么特殊，竟然值得三位宫主亲自关注。”

“难道，是青木殿主那家伙暗中使了什么手段？”

………各种议论和猜测，但无人敢去三位宫主面前询问，所以自然得不到什么结果。

擂台上，戎蒙目光阴冷的盯着陈飞，低喝一声，随即身形如电，化为一道残影，对着陈飞冲了出来。

“杀！”

陈飞站在原地没动，轻哼一声，目光死死的锁定在戎蒙身上，双手开始凝聚真元气息。

台下，娄旭满脸怨恨和激动之色，忍不住握拳，出声喝道：“戎蒙，杀了那小子，给娄煜报仇，给我毒云殿报仇。”

他声音不小，自然让其他人听到了。

木玉卿顿时冷哼一声，俏脸之上，露出一抹不满之色，出声道：“娄旭大执事，你身为毒云殿大执事，说话最好还是注意点。”

“注意点？

我刚才的话，有什么不对的地方吗？”

娄旭看向木玉卿，不客气的回怼道。

木玉卿声音一沉，道：“当日，娄煜是因为徇私舞弊，公报私仇对陈飞动手，才被处罚击杀的。

当时，十六位殿主都在。

娄旭大执事，这是不同意十六位殿主的意见吗？”

“你——”娄旭为之一哽，随即冷哼道，“木玉卿，不要给我扣帽子。

当时的事情，到底是怎样，大家心中都清楚。”

“你——”木玉卿还要开口争辩。

但此时，青木殿主出声了，“玉卿，好好看比赛。”

“是，殿主！”

木玉卿点头称是，退了回来。

而另一边，毒云殿主也悠悠开口道，“娄旭，大呼小叫的，成何体统。”

这话说得好听，但却让青木殿那边很多人都不满的皱了皱眉。

毕竟，刚才是娄旭主动开口挑事。

那时，毒云殿主不开口。

直到现在，青木殿主主动开口让木玉卿退让之后，毒云殿主这才装模作样的开口，这摆明了就是支持娄旭的态度。

娄旭当然也知道这点，低头拱手，出声道：“殿主，我知错了。”

虽然嘴里说着认错，但此刻他脸上的表情，却十分得意。

“哼！”

木玉卿轻哼一声，低声自语道，“等戎蒙战败，看你们还怎么得意。”

说完，她看向擂台之上陈飞的目光，又多了几分期许之色。

“轰！”

伴随着巨响，戎蒙的第一次冲击，狠狠的撞在了陈飞身上。

巨大的力道，将陈飞的身体，直接撞得向后滑了两米多的距离，这才堪堪停下来。

台下，娄旭见状，毫不掩饰的鼓掌大喊了起来。

“好！干得漂亮。”

台上，戎蒙似乎受到了鼓舞，动作更加迅速，整个人化为一道穿梭的幻影，在台上迅速的移动冲击，一次次的轰击在陈飞身上。

而此刻的陈飞，似乎完全陷入了防守的被动局面，只能双手架在身前，勉强捕捉着对手的行动，勉力抵抗。

如此场景，在外人看来，就是陈飞陷入了一边倒的挨打局面。

一时间，场下的议论声，随之热闹了起来。

“怎么搞的，那青木殿的选手，怎么这么弱？”

“不是说他在俗世很厉害，所以才将他召回的吗？

怎么现在这幅德行。”

“难道，青木殿主看错人了。”

“不会吧，俗世可是在传言，这小子有着神级的实力啊！”

“哈哈，神级，别搞笑了。

看现在这样子，连五千道武意的戎蒙都打不过，就别说神级了。”

………嘲讽的笑声和议论声，让娄旭和毒云殿的人笑得越发的得意了。

青木殿这边，不少人的脸色沉了下来。

虽然木玉卿很相信陈飞，但对于其他不了解的弟子来说，陈飞的表现，就有些太丢脸了，一时间，抱怨声也响了起来。

对此，青木殿主倒是完全没什么反应，只是静静的看着，似乎根本没察觉到发生的一切。

“砰，轰，砰！”

台上，接连数十次的轰击之后，陈飞又一次的防下了戎蒙的攻击。

这次，他摆摆手，脸上露出一抹笑容，出声道：“看来，这就是你的实力啊！”

“现在，轮到我攻击了。”

 