留守在东面要塞的三名混元境强者，立即有两人火速赶往南面要塞。

混元境强者的速度非常快，一步一世界，他们每一步的迈出，都能跨越十分遥远的距离，即便是要横穿整个大洲，也是要不了多长时间。

只是现在的平天皇朝，却早已经不是昔日那小小的神国了，在疆域面积扩大之后，即便他们是混元境五重天强者，要想从东面跨越到南面要塞，也是需要数个呼吸的时间。

“金立，坚持住！”西面要塞，镇守在这里的混元境强者白夜一声低喝，也是火急火燎的赶往南面要塞。

两名混元境五重天，一名混元境四重天，皆是以最快的速度赶过去支援。

南面要塞，许然与金立之间的战斗完全呈一面倒的姿态，尽管他们两人之间的修为仅仅相差一重天境界，可金立在许然手中，竟是完全没有还手之力。

此刻，战斗已经进行了两个呼吸的时间。尽管交战时间非常短暂，但混元境强者，一招一式间都蕴含毁天灭地的威势，恐怖的能量风暴在天地间肆虐，将空间都给撕裂，露出了道道漆黑的空间撕裂，脚下的大地都被打的或是下沉，或是轰出一个又一个深不见底的坑洞，或是被能量刀刃给劈出道道巨大的裂缝。

金立口中鲜血吐个不停，脸色苍白如纸，神色萎靡，穿在他身上的中品神器战甲，遍布着数个深深的张印，这件防御力强大的神器战甲，都已经被打的扭曲变相，甚至是出现了裂缝。

神器战甲已经受损，防御力大不如完好时期。

第三个呼吸的时间，骤然间，一股更加凶猛的可怕能量爆发而出，散发出冷冽的杀机。只见许然神色漠然，她那苍老的手掌在胸前合十，一开一合间，形成了一道散发出刺目光芒的强大剑气，在剑气形成时，空间扭曲，天地震动，无数细小的空间裂缝在剑气周围游动。

这显然是一种强大的秘术，非常强大与可怕，那浩浩荡荡的威压，令的金立都心生恐惧，有着一股发自内心的战栗，他想要躲避，然而却已经无法做到。

“嗖！”

剑气破空，带着一往无前的毁灭之力，毫不留情的打在金立的身上，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

“咔嚓！”顿时，金立身上这件品阶已经达到中级，防御力非常强大的神器战甲终于是不堪重负，碎裂了开来，在高空中化为漫天碎片激射向四面八方。

许然的这一道剑气，在击碎了金立身上的神器战甲之后，并没有因为力尽而消散，已经变得暗淡无光的剑气余势不减，从金立的腹部一穿而过，留下了一个拳头大小的窟窿。

金立被打的如断线的风筝似得飘飞而退，完全无法控制住自己的身形。

不过他也果断，要压制下，直接一拳打像身后的空间，将空间给崩裂，想要借势冲入虚空裂缝中逃走。

许然早就防备着他逃走，一个闪身，以比金立更快的速度来到空间裂缝的入口处，一掌将金立击飞。

金立面带惊惧的看了眼许然，许然的战斗力太强了，远远超出本身境界，他知道自己必须走了，否则的话，他怕是要饮恨于此，在这种天骄强者面前，他根本就坚持不了多久。

金立手一翻，以最快的速度从空间戒指里取出一张古朴的符箓。

这是一张乾坤挪移符，非常的珍贵，饶是以他的实力和地位，也是在巧合之下在寻到一张，乃是关键时刻的救命之物。

然而就在金立刚要激活乾坤挪移符时，一道绝强的剑气突然出现，只见一道仅有手指大小的剑气，散发出令天地都黯然之色的光芒，以超越闪电的速度射入了金立的脑中。

金立顿时发出一声闷哼，浑身浴血的身躯骤然一僵，这一道剑气，直接攻击他的元神，无法抵御，令他大脑都出现了一阵眩晕，手中的乾坤挪移符也没能第一时间激活。

这一刹那，已经决定了他的生死，只见许然已经悄然而至，一掌击出，手掌间那可怕的能量，直接是将金立的身躯给震成了粉碎，金立的元神第一时间消散，形神俱灭。

“金立！”与此同时，一声夹杂着悲愤的怒吼从天边传来，两名混元境五重天已经先一步赶到，比预计的时间要提前，仅仅用了四个呼吸的时间便从东面要塞来到了西面要塞。

可惜，依然晚了一步，眼睁睁的看着金立死在他们面前。

“啊！”两名混元境五重天纷纷发出怒吼，不再多言，两人齐齐动手，怒发冲冠的杀向许然。

“凭你们两人，以卵击石。”许然神态冷漠，完全没有将这两人放在眼中，身上恐怖的威压爆发，与他们大战了起来。

她以一敌二，对面两人都是与她同境界的强者，然而双方才一交手，许然便将这两名混元境五重天给压得死死的。

他们二人联手，也不是许然的对手。

“为金兄报仇！”很快，镇守在西面要塞的白夜也赶到这里，他双目发红，也加入了战斗中。

然而，即便是有他这名混元境四重天的加入，也依然无法扭转局势，许然以一敌三，以绝对的优势压制四象联盟的三大强者。

并且，她双手合十，开合之间，再次施展秘术，发出一道强大的剑气，一个照面就将混元境四重天的白夜击成重伤。

见此，这三名四象联盟内位高权重的长老齐齐变色，皆是一阵胆寒，许然的实力比他们想象中的还要强大，他们三人联手，竟然占不到丝毫便宜。

“星君少爷，南面要塞战况晋级，老朽要立刻前去支援，只好请小星君少爷屈身老朽随身所携神殿了，得罪了。”东面要塞，坐镇在这里的最后一名混元境强者将小星君收入一座神殿中带走，也是火速赶往南面要塞。

很快，他们四人汇合，总共三名混元境五重天，一名混元境四重天，联合之下大战许然，在平天皇朝的南面要塞上空打的天崩地裂，日月无光。

然而，哪怕是他们四人联手，也只能够做到自保而已，许然以一敌四，依然能将他们压制。

“该死的，这个老太婆究竟是什么来历，实力怎么这么强……”

“这个老妪究竟得了什么了不得的传承，竟然这么可怕，我们四人联手，竟然都无法与她战平……”

……

四象联盟的四名混元境太上长老纷纷传音，他们一个个心神震动，越战越心惊，到最后他们全部都胆寒不已。

在云州中域，通天峰之巅，一身白色长袍，仙风道骨的通天峰峰主正负手而立，目光深深的看向云州南域的方向。

“南域究竟发生了什么事，竟然有这么强的能量波动，并且还有隔绝神识的大阵开启，四象联盟究竟在搞什么？”通天峰峰主低声呢喃，他目中露出推衍之芒，正在推衍天机。

片刻后，他眉头忽然一紧，神色瞬间变得极其严肃了起来，沉声道：“南域之事，竟然关系着我正义联盟的生死存亡危机。来人，立即派人潜入南域……”旋即，通天峰峰主身影骤然消失，他也同时传音给正义联盟的另外几名决策者，召开紧急会议。