    第二天，我刚醒来，就发现我的手机上面多了一条消息，是汤米给我发过来的，上面写了一个地址，多兰地大街，18号，并在在消息的尾部说了一句“速来，有线索。”。

    看到这个消息，我迅速的穿好衣服，既然这三个人有了新消息，那么一定是我前天亲眼看到的那个死者的具体消息。

    因为之前为了不破坏现场的线索，我并没有对于那具女孩的尸体有太多的观察。

    并且人民公仆的速度也太快，所以我连一个招魂的时间都来不及，就去追赶那个飞蛾人了。

    穿好衣服之后，我在路边叫了一辆出租车，向司机说明了地址之后，便在出租车上面闭目养神起来。

    此刻，多兰地大街18号，这是一栋乡村的城堡，带着极其的历史感和沧桑感，浑身呈现出灰黑色，造型乃是西欧风格，并且这个城堡占地极其的广阔，看样子足足有几千平方米。

    在这个城堡里面最大的房间里面，大安德烈手里拿着一个精致的高脚杯，晶莹剔透，泛着红光的葡萄酒不断的在高脚杯里面摇晃，显得美轮美奂，喝了一小口名贵的葡萄酒之后，问道旁边的小安德烈：“弟弟，你觉得哪个宁远能够突破我们在城堡前面布置的阵法吗？”

    小安德烈没有立刻就发表自己的看法，而是换了一种说法，淡淡的笑道：“我们在门口布置了三道关卡，如果他仅仅只能够突破第一关的话，也可以给我当一个打下手的。”

    说道这里，小安德烈眼中精光一闪，嘴角扬起一抹笑容，说道：“如果他能够破解了我们的第二关，那么他就有资格成为我们的同伴，和我们平起平坐，配加入我们驱魔小分队！”

    这时，旁边的汤米疑惑的说道：“小安，如果他破解了第三关会怎么样？”

    “切～”

    小安德烈脸上露出“不可能”的神色，自信的笑道：“放心吧，第三关可是我的家族的供奉给我们布置的一个阵法，可是根据星座的运势，借助星光之力布置出来的，这个华夏人根本就不懂，自然是一定解决不了的。”

    听到这里，大安德烈兴趣盎然的从椅子上面站起来，目光灼灼的说道：“我到是想要看看这个宁远能够闯过第几关！”

    ……

    大约两个小时，我从出租车上面醒了过来，发现出租车现在行驶在一片乡村之中，虽然说是乡村，但是路边随处仍然可以见到精致的乡野大别墅。

    难道这个多兰地大街18号在这种乡村？

    终于，大约过了足足三个小时，出租车在听到了一座古朴的欧式城堡面前，对着我微笑说道：“尊敬的乘客，您已经到达了目的地，祝您今天好运！”

    付完车费之后，我站在了这座城堡面前，刚下车，我就发现面前的城堡大门自动的打开了，露出来了一个进入城堡之中的通道，但是却丝毫没有见到汤米和大小安德烈三人的影子！

    看到这里，我嘴角微微一扬，我到要看看你们三个能够耍出来什么小把戏！

    毫不犹豫的，我一脚踏进了这个城堡里面，来到了城堡前面的空地上面。

    这大小安德烈不愧是当地的贵族子弟，这个城堡就是巨大，仅仅是前面的空地之上就足足有一千多平米，而且包括了喷泉，绿化，花园等等。

    在我顺着小道打算进入城堡的时候，我发现了一个问题，我在一个拐角处发现了一个隐蔽的透明玻璃球，上面流转着法力的光辉！

    我几乎不用看，这个就是一个简单的障眼法，我看到的不一定就是我看到的，而是大安德烈兄弟两人想让我看到的。

    “万法无极，天地自然，道法现，天眼现，急急如律令！”

    我伸出食指和中指，在我的眉心处轻轻一滑动，紧随着三道金色竖纹出现在了我的眉心的位置！

    在天眼的加持下，我轻易地看破了这个劣制的障眼法，如果我顺着原来看到的路超前面走的话，我就会进入旁边的厕所里面！

    “哼～”

    我发出一声轻哼，看来几个小孩子还是不相信我的实力，还想要来继续测一测我的实力！

    随后，我继续加快了脚步，朝着城堡里面走去。

    而在这时，坐在城堡上面看着下面的场景的三人无不脸上露出一丝惊讶之色。

    因为我闯关的速度太快了！

    不到三十秒，仅仅只是在眉毛上面做了一个小小的动作，就能够破解了障眼法！

    汤米眼中满是惊讶之色，问道旁边的小安德烈：“小安，你闯过这个阵法需要多长时间？”

    小安德烈喉结滚动一下，使劲的咽了一口吐沫，震惊的说道：“我们至少需要三个小时才能够闯出来，而且还会非常的狼狈，需要花费大量的时间才能够寻找到只阵器（水晶玻璃球）的位置。”

    大安德烈则是梗着脖子，满脸的不相信，沉声说道：“一定是宁远刚好精通这方面的内容，运气好而已！”

    这人有一个毛病，越是希望一个人强大，就越是不希望这个人比自己强大，这就很矛盾，既在心里面期盼自己的朋友厉害，但是却又不想让朋友超过自己。

    在汤米等人的视角下，我已经即将来到了第二关的位置所在，就是城堡的大门口处。

    感觉到大门之后有一丝阴气之后，我嘴角轻轻一笑，随即推开了大门，径直走了进去，连一丝防备都没有，根据门后的阴气的浓度，弹指间可灭掉了。

    在我刚进入城堡的大门之后，眼前的景色跟我想象的根本就不一样，根本就不是我想象中的径直的装修，古典的装饰，一排排的名酒摆在酒柜上面。

    而是我好像进入了一个荒废了几十年的屋子一样，满是灰尘的地板，已经有些破碎的楼梯，整个城堡里面呈现出灰暗的颜色，连一盏灯都没有，显得死气沉沉的，这根本就不是一个城堡，反而更像是一个鬼屋一样！

    但是我却发现了一个不同的地方，这个荒废的呈报上面挂了一幅画，这幅画格外的干净！

    但是却又十分的诡异！

