    秦风笑的很是开心，不只是因为他控制了这几个人，而是通过控制这几个人，他感觉这所谓的大度教也没有那么难对付了。

    之前他一直怕那些所谓的神明对这些高层有什么特别的控制，现在看来只是让这些人的修为高了点，并不像他控制的那么彻底。

    而他只要控制了这些人，就可以顺藤摸瓜，找到那大度教的源头。

    几个人被秦风控制之后，自然也是无话不说，赶紧把他们知道的情况给一一讲了一遍。

    秦风听了这大度教的结构，心里也微微有些震惊。

    不得不说大度教能够存在几千年的时间，无论影响力还是实力那都是相当强大的。

    秦风之前只夺了他们的政权，并没有去管这个所谓的大度教，也让这个组织的高层结构完整的保存了下来，甚至很多他们的据点啥的也没有什么改变。

    当然，这还不是最重要的，最重要的是，这个组织的头领很会审时度势，他们知道自己这个组织难以改变大局，所以在最初被打击了外围势力之后，他们很快把在南度国政权人剥离了出来。

    而且为了不失去人心，他们也调整了策略，暂时停止了捞钱，而是弄出一副普渡世人的面孔，再加上他们以前就有很多的信徒，这才让他们能够快速的死来复燃。

    而且现在这个教派也学聪明了，不再像以前一样搞什么刺杀组织、抢劫组织，而是弄了一些公司，通过公司来赚钱，在南秦帝国建设的时候，通过不少官员也是信徒的关系，捞到了不少项目。

    而现在他们积累了财富，又开始收拢人心了，利用人们对他们的信仰，让人们忠于他们的教派，说白了就是给人们洗脑。

    而且这个组织的野心极大，他们不只是想把教派发展起来，还想着有一天可以重新站在巅峰，重建南度帝国，甚至把大秦帝国也拿下。

    在他们看来这是必须要做的事情，因为大秦帝国并不把他们当成国教，很容易让他们失去生存的土壤，只有重建他们自己的国家才能让他们教派长久下去。

    而这电神大佗罗就是他们利用来蛊惑民心的，就是为了让更多的人忠于他们。

    知道了大度教的计划，秦风对于那些所谓的神明也有了彻底的认知，他之前一直以为这里的神明是真的神明，最少有着什么神的传承啥的。

    可是通过几个高层的记忆他才知道根本不是那么回事，所谓的些神明不过就是修为较高的修炼者罢了。

    不过他们确实也有过人之处，那就是他们得到了传教的一些圣物，据说是跟他们的神明的关的法宝和器物啥的。

    这倒是让秦风有了一些兴趣，那些神明到底留下了什么？要是弄到手那可就爽了。

    想明白之后，秦风转头看看几人：“好了，接下来你们带我去控制你们教派的其他高层，记住，先不要暴露你们的身份，我需要你们继续保密，等我让你们暴露身份的时候，你们再暴露。”

    “是！主上。”几人赶紧点头。

    接下来的事情倒是简单了许多，有了这几个高层的带领，秦风也化妆成了他们教派的成员，开始了对他们高层的不断控制。

    这样仅仅用了五六天的时间，秦风就已经把那教派的所有高层全部控制起来了。

    这还真的让秦风有点激动，这大度教发展这么多年，高手成员是真的不少，控制起来足足有上千人之多，全是飞境界以上的高手。

    除此之外，他还控制了很多中层和低层，大约有三万人左右。

    这样除了那些包装出来的神明，大度教已经彻底控制在了秦风的手中。

    而秦风这会也不着急去拿下那些神明，他要的是改变人们对这个教派的印象，而第一步就是把这个教派的财源给断了，把他们这些年积累的财富给弄出来。

    这对秦风来说也是个大事，大度教积累多年，早就已经到了富可敌国的地步，秦风要把这笔财富用在国家建设上面，所以他利用国家的名义，开始拆除这个教派的一些建筑。

    不过他也怕引来那些民众的反对，干脆就建成了一些福利机构，要么是养老院，要么是孤儿院，要么是学校。

    以前这些建筑本来就是国家的资产，再加上那些大度教被秦风控制的高层操作，进行的非常顺利。

    这样拆了大约我一半的大度教建筑，大度教的据点减少了许多，这就造成了一个现象，很多原来信奉这个教的民众此时没有了聚集地，很多只能在心里念叨一下，也不能去参拜他们眼中的神明了。

    做完这一步，秦风进行了第二步，那就是兼并大度教的经营的公司。

    秦风虽然是帝王，但以前他就经营有大秦集团，现在大秦集团仍然在秦风的手下，而且因为秦风的地位，现在发展已经涉及到了方方面面的行业。

    除此之外，大秦集团的子公司也相当多，要兼并那南度教的公司就更简单了，和那些高层一商量，对方只要故意弄出一些亏损的项目，然后再和秦风的子公司合作，后面直接让秦风的公司占据大股份，再让那项目一赔，对方的公司就成了秦风的了。

    那些大度教的神明并不管公司的经营，下面的人全是秦风控制的，这样一来，没用多久的时间，大席教的公司全到了秦风的手里。

    不过到了这会，大度教那些所谓的神明终于也坐不住了。

    他们据点少了一半，现在不在不断的拆除当中，以前经营的好好的公司，现在也被大秦集团拿下，套走了他们大量的财富和资产。

    这对大度教的打击可不是一点半点，已经完全到了动摇根基的地步，甚至让他们的财政都变得紧张了。

    所以等发现他们的资产和财富被弄走了百分之八十之后，几个所谓的神明也聚到了一起：“不对劲，你们感觉到了吗？现在有一股力量正在针对我们大度教。”

    “是啊，就是那个秦风，他搞什么拆迁，弄什么公司兼并，让我们多年的积累全化成了泡影。”

    “太可恶了，这样下去绝对不行啊，那秦风是国君，有绝对的控制权，如果一直这么弄下去，一定会把我们搞垮的。”

    “我们现在必须想办法对付他了……”

    一帮人紧急商量，最后一个军事模样的男子道：“呵呵，这个好办，我们不如就策划一次信徒游行，他不是拆我们的建筑吗？我们就让他免费给建起来。”

