    郁郁葱葱的官道上，一辆造型独特的马车，在匀速行驶中。

    车厢外面，武松坐在驾驶位上，手里捧着师傅递给自己的西瓜，吃的那叫一个香甜。

    过路的行人，看到这造型别致的马车, 无不侧头观望。

    能够从车厢两边的窗口，看到里面的景象。

    几个美若天仙的美女，正在大快朵颐的吃着东西，一个面若冠玉的男子正兴致昂扬的看着窗外。

    行人纷纷摇了摇头，心道这不知是哪一家的富贵少爷，出来游行, 从他身边的娇妻美妾就能看出，这位少爷绝非等闲之辈。

    而此时被认作富贵少爷的苏云，正在无语的吐槽。

    无论哪一个时代，苏云发现女性的习惯都不会改变。

    虽说是出去旅游，但一路上总不会缺少吃喝拉撒的地方，可车厢里的四个姑娘，一人拎着一堆吃食。

    特别是黄蓉，车厢里有一大半的美食，都是她带出来的。

    来的时候分工还很明确。

    周芷若负责带果干肉脯，东方负责装酒，邀月负责餐具，黄蓉大包大揽的扛下剩余所有生活用品。

    只有武松什么也没带，拎着两把近三百斤的大锤子，是马车最大的负担。

    苏云觉得出个门，带上钱就足够了，不至于拿那么多没用的。

    “不行了，吃不下了。”

    周芷若拍了拍鼓鼓的肚皮，躺平在小床上。

    以前在峨眉的时候，下山是一件非常辛苦的事情，一路上不仅要听师姐们的话，还要时刻注意防范心怀不轨的人。

    而且经常是吃完上顿没下顿, 江湖人带些干粮就足够了。

    跟现在一比，周芷若觉得自己前些年都活到狗身上去了。

    这才叫生活，安全有两个大姐姐，黄蓉负责导航，苏云就算了，他只是一个花瓶。

    反正周芷若是这么认为的，而她就负责吃就好了。

    以后的余生，吃喝玩乐，混吃等死，没事遛遛狗，打打麻将赢点钱。

    至于女侠什么的，那跟她周芷若有啥关系？

    师门现在也很好，据说峨眉派的地位现在水涨船高，一切都是因为前几日来的那个皇叔，回去之后说的几段话，在江湖上疯传。

    什么东方教主并非是巅峰武皇的弟子，而是老婆，邀月也是, 自己也是。

    前些天周芷若她师傅因为这件事情, 还给她来信了。

    灭绝师太说了，现在峨眉未来的发展一切美好，周芷若只要安心待在武皇身边就好了。

    虽然周芷若觉得师傅她老人家，这几句话等于把自己卖掉一样，但她很满意这种做法。

    不然万一哪一天师傅带着银子来赎自己，她是回去还是不回去呢！

    当然灭绝师太也说了，为了补偿周芷若，可以把倚天剑给她送来。

    自己要那东西干嘛，她手里的金光剑都懒得用，关键是用不着，吓唬吓唬人还行。

    躺在小床上，脑袋有些不舒服，周芷若索性躺到苏云的腿上。

    “芷若啊，你不能总这样吃完就睡啊，你得活动活动啊。”

    苏云看着慵懒的周芷若耐心的劝了几句，在客栈里的时候还好一些，毕竟她的工作是跑堂，还能锻炼锻炼。

    可现在倒好，自从上了车后，苏云就没见到她双脚落过地。

    听到苏云的话后，周芷若一条腿抬了抬，然后继续闷头大睡。

    “完啦？”

    苏云有些无语，这也叫动弹？

    “你这样可不行，脸都圆了一圈，从今天开始，你得减肥了，你们盯着点，这也太懒了。”

    苏云捏着周芷若的脸颊说道。

    一旁的东方跟邀月表示同意，并且还把周芷若身前的肉脯全都收了起来。

    “哼，掌柜的你昨晚上还说肉肉的好，好舒服的，起床就开始变卦了！”

    周芷若有些生气的起身看着苏云委屈的说道。

    苏云耸了耸肩，不等他说话，马车突然停了下来。

    “掌柜的，有人拦路。”

    武松的声音从前面传来，周芷若兴奋的把头探了出去，看热闹对她来说是难得的一种消遣方式。

    苏云皱了皱眉头，打开车门走了下去，东方不败跟邀月也跟在他的身后。

    路边一位络腮胡的黑大汉拦住了车子，他身后站着三人，为首一人身着锦袍，手持一把折扇，看上去文质彬彬的。

    在他的身边，站着一位身穿白衣，样貌出尘的姑娘。

    而两人身后一个又矮又瘦的八字胡男子，手持一柄单刀，好似在警戒。

    那锦衣男子看到苏云下车之后，手中折扇轻轻摇动，当看到东方不败与邀月之时，眼中似乎划过一道亮光。

    他见多识广，自家表妹本就是一位美女，但同时看到邀月与东方不败时，被深深的吸引住了。

    东方不败气质出众，一股女王范看的锦衣男子直点头，而一旁的邀月更是端庄大气，两种气质不同的女子，站在一起让那种独特的美丽，再增添了几分韵味。

    “这位兄台，不知是否路过襄阳？”

    锦衣男子只是沉迷了一瞬间，便清醒过来，对着苏云拱了拱手。

    苏云点了点头道：“确实路过，但你为何要拦我去路？”

    本来苏云是打算下车之后大发雷霆的，但看到眼前四人，突然有种熟悉的感觉。

    特别是那位长相出尘的女子，更让他怀疑起四人的身份。

    锦衣男子听到苏云的话，赶忙向前走了几步说道：“是这样，在下有要事需要前往襄阳，不知兄台能否让在下搭乘一段便车？”

    “有急事儿？”

    苏云皱了皱眉头说道：“不好意思，车子太小，你们四人实在是坐不下。”

    苏云倒也没说假话，车厢内若没有那些吃食和酒水，外加武松的两柄大锤子，说不定还能凑合再坐四人。

    可现在最多再上两个就差不多了。

    “非也，非也。”

    不等锦衣男子说话，一旁的八字胡走上前来道：“我家少爷与小姐上车就好，至于我二人兄台就不用操心了！”

    锦衣男子也是点了点头。

    苏云看着四人挠了挠头说道：“搭车可以，一百两银子，不然免谈！”

    一百两苏云还是看在那位姑娘的面子上，不然三个男人拦路，苏云下车可能就会给他们一个个腿打折。

