    第265章 中计

    此时，墙上已经是挂满了箭，而看似坚固的木门此时已经被箭雨射穿了，只剩下几根木头。

    这一切的变故只在眨眼之间，从许奕高喊趴下，再到箭雨射出来，前后相隔不到几秒钟。

    若是秦元几人有过片刻的迟疑，或者说动作稍微缓慢了一点，那么都会被射成刺猬。

    这可不是好玩的，事关身家性命，没人敢马虎。

    此时众人都有股劫后余生的喜悦感。

    但是喜悦感还没有持续多久，就听见一阵脚步声，看来那些人是上来了，看看有没有活口。

    不得不说，这些人还真的歹毒啊。

    用了一波剑雨，然后再来补刀，做事情还真是滴水不漏啊。

    “元子，我掩护你们撤退。”

    眼见着脚步声越来越近，向来有些不正经的许奕此时却是一脸严肃。

    他一边从腰间抽出腰刀，一边趴在地上在朝着门那边爬去。

    陆言忽然拉住了许奕，一双清澈的大眼睛看向许奕，“等你回来。”

    许奕笑了笑，揉着陆言的脑袋，说道：“放心吧，我还从来没有失手过，好在我在军中历练过，这点人对于我来说不算事，倒是你，要注意安全啊。”

    他的目光注意到秦元也过来了，不由得有些着急，说道：“元子，你快走，我来殿后，你是秦国的大王，你若是除了什么事情，秦国可要大乱了啊，我可担不起这个责任。”

    秦元却是一脸无所谓的说道：“放心吧，我没事，再说，底下几十号人，我不陪着你一起，你他么就是活靶子。”

    在他靠近门框那里之后，扭头看向陆言和方琳的位置。

    还真别说，陆言这是典型的刀子嘴豆腐心，此时的陆言已经与方琳靠的很近了，因为方琳的身子还虚弱的很，不宜剧烈运动，如果要逃跑的话，那方琳就只有依靠陆言了。

    毕竟秦元与许奕拖着底下人的时候，也空不出手来。

    本来秦元还准备嘱咐一声，但见着陆言的举动，他便是放下心来，不得不说，许奕看人的阳光不差。

    嗯，和他一样。

    听着脚步声逐渐加重，地板都在震动了。

    密集的脚步声伴随着一阵嘈杂的怒吼声，更在朝他们逼近。

    秦元示意许奕做好准备。

    此时两人已经将刀拿了出来，刀刃对准外面的地界，已经做好了准备。

    “他么的……”

    随后一声咒骂从外面飘了起来，反应迅速的秦元猛地站起，身子如虎狼一般扑去。

    这里都个视线盲点。

    秦元从残留的门缝看见了护卫队长。

    护卫队长正在教训小弟。

    自然都知道，谁先去，那就与送死无异。

    没有人敢去，护卫队长也不想以身作则，毕竟死亡这玩意对每个人都很公平，只要来上一刀，不管你是达官贵人，还是普通老百姓，都会死亡。

    每个人的性命也都只有一条。

    “一个个怕死的玩意，官府的兄弟已经打了头阵，那么密密麻麻的剑雨，别说是那群废物了，就算是高手，那也是非死即伤，现在就是进去补刀的好时机，这可是你们立功的机会啊，真是不知道珍惜。”

    护卫队长撇撇嘴，说道。

    在其周围几十个拿着刀的护卫闻言，皆是低下头，谁也不愿意做个冤大头。

    毕竟若是做了这个冤大头，失去的可是生命。

    他们都是拿着银钱来混日子的，平时仗着人多欺男霸女，可真正要上去动武了，没一个行的。

    “就你吧，给你一次表现的机会，好好把握。”

    队长指了指在其身后的那个人，说道。

    那个人抬起头，有些不可置信的说道：“队长，我……”

    还未等他说话完，忽然有人惊呼一声，“有人。”

    那队长应声扭头，结果就见着一个握着刀的人影在无限扩大，等到他反应过来的时候，秦元已经将刀架在他的脖子上了。

    “我……”队长下意识的将手中的刀给了。

    诸多护卫见状，也是纷纷将刀丢了，全都蹲在地上抱着头。

    秦元呆了。

    这么容易吗？

    握着刀的手不禁一紧。

    那护卫连忙说道：“大哥大哥，有话好好说，您看我们这不是投降了，千万别乱动，这可不是好玩的。”

    那把刀就在护卫队长的脖子上，一动，他的生命就可能没了。

    护卫队长小心翼翼的，说话都带有几分讨好的语气。

    此时冲出来准备帮助秦元的许奕，见着这一幕都惊呆了。

    原先他以为能够调动甲士对他们进行一波扫射，来的都是一些精兵强将，结果却是一堆虾兵蟹将，贪生怕死，都没有交手，就赶紧投降了，生怕投降投慢了一步，性命就没有了，甚至都没有想过抵抗。

    拿钱办事，算是发挥到了极致。

    “元子，你真厉害啊。”

    许奕有些目瞪口呆的说道。

    秦元看着那些蹲在地上的人一脸无语的说道：“我他么还以为会是一场大战，都做好了准备，谁曾想却是一群怂包，妈的，老子的刀刚拿出来，都没有见血，这些人就自己放下武器了。”

    听见秦元这么说，许奕只觉得一阵好笑。

    就在这时，他忽然觉得有些不对劲。

    “元子，如果这群人这么弱的话，那么之前的杀气，该是从何人身上散发出来的？”

    杀气，也只有那种杀人如麻的人身上才具备的。

    那是只让人看一眼，便是会觉得畏惧的东西，一般人都没有那种气质。

    久经沙场的将士可能也会有，但是那种不一样，那是只有在战场上面对敌人时才有。

    “上当了。”

    秦元与许奕对视一眼，异口同声的说道。

    此时秦元也顾不上护卫队长了，一溜烟的跑了回去，许奕也跟着。

    等两人进去的时候，屋内已经是空空无也了，桌案上有人刻了几个字。

    城外三十里小山见。

    落款是阿策。

    “这个玩意……”

    秦元只觉得一股怒火在胸腔内冲撞。

    而许奕看到之后，面色立刻就变了，他拿着刀，眼眸缓缓变得猩红，宛如一头即将狂暴的雄狮。

    “你不该动他的，我会让你后悔的。”

    一掌狠狠拍下，顿时，那个看似十分坚硬的桌案顿时四分五裂了。

    (本章完)

