
　　“哈哈，雷兄，好久不见啊！”

　　飞龙大师眯着眼睛，也看不出好坏，但二人一看就是老相识了！

　　“飞龙大师？”

　　雷长老故作惊叹：“神洞天不是避世了吗？您怎么又突然下山了？”

　　“洞主派我前来看看，要是有什么奇珍异宝，雷兄可别忘了我啊！”

　　飞龙大师一拱手，二人是一唱一和！

　　“我此次前来，还真就有重要的事情！”

　　欧阳纹青在他耳边低语几句后，他目光立刻就看向了不远处正在卖药的洪峰！

　　他冷哼一声，在欧阳纹青的陪同下，背手就走到了洪峰的跟前：“小兄弟，听说你手里有小培元丸和洗髓丹这种上品宝药？”

　　“没错，这位大师如果有兴趣的话，咱们可以商谈一下！”

　　洪峰表现出很谦逊的样子：“只要大师手里有宝物，丹药自然不是问题！”

　　“哈哈…”

　　雷长老摸着胡子大笑道：“你这年轻人还真不客气啊，你杀我仙人谷炼药师不说，又抢我谷内的丹药，现在还敢反手卖给我，真是胆大妄为！”

　　“啊？原来他是抢来的啊？”

　　“我就说么，哪有这么年轻的炼药大师，搞的半天原来是个强盗啊！”

　　“真是胆大包天，仰仗着他身边的保镖身手不凡，连仙人谷的宝药也敢抢，我看他怎么收场！”

　　这一下墙倒众人推了，众人在背后纷纷指责洪峰，多数人都一脸不屑的表情看着他，心道你小子就作死吧，雷长老亲自出山，这要治罪与你啊！

　　“喂！老头子，你胡说什么？我家先生会抢你的药，请擦亮你的狗眼好好看一看，这是我家先生自己炼制的丹药！”

　　葛瑞丝那暴脾气一上来，管你是谁呢，当场就给雷长老骂了！

　　“放肆！”

　　欧阳纹青也不甘示弱：“你居然敢辱骂我仙人谷的长老，我看你分明是不想活了！”

　　而雷长老铁青着脸咬牙道：“小子，你这保镖不但抢我东西，杀我弟子，现在还敢出口重伤我，这笔帐…应该怎么算啊？”

　　“老东西…”

　　葛瑞丝刚要再发飙，就被洪峰伸手给拦住了。

　　他不慌不忙的笑着：“雷长老是吧？你说我抢你丹药，你可有证据？如果有…我双手把丹药全部奉上，如何啊？”

　　“这…”

　　雷长老自然是没有什么证据，他来这就是想趁火打劫，他才是真正的强盗，他仗着自己是术法大师，就打算用强硬的手段想把洪峰给压下去，说白点这才是跟明抢一样！

　　“我能证明，那丹药就是抢来的！”

　　就在这时，苏铭脸色阴沉的走了过来！在他后面还跟着那位太极门高手回师傅！

　　他一脸愤愤不平的样子咬牙道：“姓洪的，亏我还信任你，想请你到我苏家做供奉炼药师。”

　　“可没想到你只是一个强盗，这丹药分明就是你从仙人谷弟子手中抢过来的，你还想抵赖不成？”

　　苏铭声音很大，整个会场都能听到他那大嗓门，他挥手向所有人喝道：“各位师傅，这姓洪的用抢来的东西又卖给咱们，看来他是真没把咱仙武大会的人放在眼里啊。”

　　“之前薛老道和元隆和尚等人去找他讨要丹药，可没想到全都被他手下保镖所杀，你们说…这种心狠手辣之人，可恨不可恨？”

　　“你们说该如何处置他啊？”欧阳纹青也跟了一句，再次把众人情绪给挑逗了起来！

　　“让他把丹药交出来！”

　　“对，再打断他的双腿扔出会场的，什么东西吧，敢到仙武大会来闹事，真是不想活了！”

　　苏铭一看众人的怒火都被挑起来了，他盯着峰，压低声音道：“小子，如何啊？乖乖把丹药拿出来，我可以考虑饶你不死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏先生，你放心，我会第一个杀你的！”洪峰目光阴冷的盯着他，面无表情道！

　　苏铭脸色一僵，冷冷道：“你别太嚣张，你一个外地佬还想在这只手遮天？实话告诉你，我不但要你手中的所有丹药，我还要你全部的炼药配方！”

　　欧阳纹青也得意一笑：“姓洪的，你输定了，今日我仙人谷雷长老，还有苏家回师傅，以及神洞天的飞龙大师在此。”

　　“这三人联手，对付你身边这小洋妞还是搓搓有余的，你最好别做无谓的挣扎，小心连命都没有！”

　　“先生，他们这是有意栽赃陷害…”

　　葛瑞丝都快气疯了，这就是所谓的正派人士？这比卑鄙小人还无耻啊！

　　“苏家，毒虫谷！”

　　洪峰目光扫过众人：“你们还自称是什么名门正派，简直连屠狗之辈都不如，仗着人多，想欺压我是吧？”

　　“没错，就欺压你了！我仙人谷想要的东西，还没有人敢说个不字！”

　　雷长老大嘴一撇，丝毫不觉得难堪，靠武力说话，一直都是武道界和术法界的根本，谁实力强，谁就可以笑傲江湖！

　　“既然如此，那就没什么可说的了！”

　　洪峰眼光一寒：“葛瑞丝，陪他们玩玩吧！”

　　“找死，回师傅！”

　　苏铭大喝一声的同时，赶紧往后退了两步！

　　而那位太极门的回师傅一个翻身就站到了他前面，单手一伸，立眉毛喝道：“哼，无名鼠辈，你是哪国的洋妞啊？报上名来！”

　　“杀你全家！”

　　葛瑞丝眼光一寒，手中赫然出现一把军刺，她脚下一用力，整个人立刻飞了过去！

　　“来得好！”

　　回师傅一看对方说打就打，他拉开架势就开始反击，会场所有人都赶忙往后退，好给他们腾出来一个厮杀的地方！

　　葛瑞丝依旧是用最简单最暴力的方法攻击，她没有什么门派招数，全都是最直接的杀人方法，这就是顶尖杀手和套路功夫的差别！

　　这位回师傅打的虎虎生风，那太极拳被他玩的还挺漂亮，这位半步宗师的高手，此时发挥出了他所有的实力，打了个淋漓尽致！

　　但葛瑞丝的速度实在太快，在混战中她一刀割伤了回师傅的手臂，这一刀深可见骨，鲜血瞬间染红了整条手臂！

　　“哎呦，还什么武道高手呢？你就这点实力？丢人现眼！”

　　葛瑞丝停下攻击，很潇洒的把玩这手里的军刺！

　　“混账，敢瞧不起我，看招，十六式大推手！”

　　回师傅顿时暴怒了，挥舞着双臂又冲了上来！

　　他一击暗劲之力打过来，掌风所到之处几乎横扫一切，他在原地打出了一个八卦形态，这就是太极拳修行到炉火纯青的地步！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第531章 栽赃陷害免费阅读。https://xs.23sk.com 