    布罗利正在聚精会神的感悟着自在极意功的时候，脑海中突然间传来了群聊系统的提醒声，稍微打乱了一下他的思路。

    【累积完成任务八次，总计获得积分5万，达成升级要求】

    【系统升级中……】

    【任务执行推迟到一个月后】

    【群聊系统其它功能正常使用】

    此时群聊里面的众人也开始讨论起来。

    搓丸子小能手：“@小群主，你知道到时候系统升级会增加什么功能吗？”

    帝王引擎：“同问”

    邻家小男孩：“+1”

    塔兹米：“+1”

    布罗利：“+1”

    ……

    苏小悠此刻刚回到自己的房间，感觉全身黏乎乎, 脏兮兮的，美美的洗了一个澡，却收到了群聊系统的升级提示。

    同时看到群里面的信息，回复道：“我也不知道系统升级后会出现什么功能，和你们一样，我也很懵！”

    被选剩下来的孩子：“要是这样的话，以后我们不是不能通过任务见面了, 大家要相互分开一个月了。”

    小群主：“不会的, 虽然说我们不能去任务世界，但是大家可以去相互之间的世界串门，只要双方同意就行了。”

    智慧女神：“额……插一句题外话，我好像还在任务世界里面没有回去。

    不知道发生了什么事情，这个小的星杯绑定了我。

    这下完蛋了！！”

    小群主：“……”

    布罗利：“……”

    帝王引擎：“……”

    草帽海贼团船长：“……”

    ……

    此时的众人皆被吃了一个大沉默，竟不知道如何解决好。

    苏小悠急忙的安慰道：“你别担心，我看一看到底是哪里出了问题，怎么可能说就你一个人留在任务世界回不来了。”

    “可是真的我回不去原来的世界了，每一次我想要点击回归的时候，总是会被一股力量给限制住。

    完了！

    我完了！”

    阿库娅手里拿着一个小一号的星杯跪坐在地上，哭哭唧唧地抹着眼泪。

    布罗利掏出了那一个大一号的星杯，这是自己在游戏人生里面所获得的原版星杯。

    而阿库娅手里面这一个小一号的新规则是自己用大以后的星杯数制造出来的一个复制品。

    布罗利推测这货应该是第一个拿到星杯，然后在星杯上面留下了气息，成为了第一个概念神，对星杯有着第一权利。

    而战争之神阿尔特修是第2个触碰到星杯的人，因为阿库娅根本就不理解这个神器的作用，所以暂时放弃了星杯的权利。

    使得战争之神阿尔特修获得了星杯的暂时使用权。

    而自己融合了战争之神阿尔特修的神髓也获得了暂时使用权。

    并且在阿库娅不反抗的情况下，成功的将星杯给带走。

    这么说来的话, 阿库娅这个智慧女神还拥有着对自己手里面的这个星杯的绝对使用权。

    想到这里, 布罗利脸色极为难看，因为他知道这玩意如果落到了阿库娅的手中，到时候会造成多么恐怖的后果！

    同时他的内心也有一点不爽，合着自己忙活了这么久，搞得半天竟然获得了一个第二权利，并且还是暂时使用权。

    对于这个结果，他也没有想到只能无奈的叹了一口气，暂时接受了这个事实。

    不过现在还好阿库娅被游戏人生的世界给束缚住，以后应该是无法参加任务，也就是说自己没有机会和她碰面，这么说来的话星杯的主人还是自己。

    苏小悠找了很多方法，但是却没有一个奏效，对此她也表示很抱歉。

    毕竟谁也没有想到会变成这样。

    阿库娅也只能无奈的变成了游戏人生唯一的神灵。

    并且这货脑袋一抽筋又开始发扬自己的阿库西斯神教了。

    之后的各个种族之中纷纷出现了信奉阿库西斯神教的神经病，他们热爱泡温泉还有喜欢拉人入教，成为游戏人生世界的一股泥石流。

    ……

    布罗利获得星杯后这几天在飞船上就一边在研究的星杯一边在和辛克·尼尔下军棋解闷。

    通过研究，他发现星杯并不能定义自己这个宇宙的事物。

    也就是说在这个龙珠宇宙里面自己没有办法通过星杯成为全能全知的神。

    不过星杯里面似乎有着一股创世之力，布罗利可以利用这个星杯在自己的身体里面造出一个微型宇宙来，并且能够制定这个宇宙的一切事物和规则。

    也就是说有了星杯后，他完全可以开阔一个微型宇宙, 让里面所有的人都信仰自己，以后自己的战神髓碎片就不用担心信仰之力不足的问题。

    在自己的微型宇宙里面，自己也可以干预整个生物的进化，然后让这个微型宇宙诞生让自己满意的种族，并且还可以将微型世界的人拉出来，成为自己强大的战力。

    只不过现在这个微型宇宙还在构建当中，应该出现不了一些比较强大的种族。

    这点倒是有些可惜。

    同时星杯也可以定义自己的神髓，让原本是碎片的神髓重新化为了完整的神髓。

    现在的布罗利也可以把他当做战争之神阿尔特修。

    正是因为这样，所以他回到地球之后，吉普莉尔直接称呼自己为父亲完全没有之前一个劲的挥舞小拳头骂自己坏蛋的那种势头。

    布罗利也莫名其妙的喜当爹。

    对于这种情况，为了保险起见布罗利还是在她的意识中留下了一颗种子。

    同时向她说明的情况，自己只是获得了战争之神阿尔特修的神髓碎片并不是战争之神阿尔特修。

    毕竟有些事情还是早一点说开的好，自己在她的意识中种下的种子只会让其对自己的好感度每天都增加并不是说会完全的控制住她。

    布罗利可不想因为这个原因，在以后会闹出什么样的风波来。

    可是吉普莉尔就是认定了他就是战争之神阿尔特修。

    布罗利解释了一两遍之后也懒得解释，毕竟人家不相信，自己也没办法。

    敢情人家只认神髓！

    合着吉普莉尔和东哥一样，都是脸盲。

    (ー_ー)!!

    (ー_ー)!!

    (ー_ー)!!

    ……

    由于可以使用瞬间移动的能力布罗利可以来返于飞船还有地球之间，就不用每天都困在飞船上面。

    回到地球的他为了推进这个人造人的计划，马上动用了自己商业帝国的力量直接用经济控制了全球科学家。

    并且将地球上所有顶尖的科学家全部都集中在了一起加入了人造人计划中。

    在金钱的鞭打下，这些科学家逐渐的失去了自己的本心，疯狂的为布罗利卖命工作着，加入了邪恶的人造人计划。

    毕竟钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。

    同时他们的加入也让可怜的格罗博士终于松了一口气，

    终于能歇息一下。

    布罗利也将辛克·尼尔先送回了地球。

    找到了龙珠世界可以变身的那头猪还有那只猫学习的魔法学校——七星洞。

    然后通过砸钱把她送了进去，让辛克·尼尔成为了一个魔法学徒研究学习龙珠世界的魔法。

    毕竟把她一直留在这里，和自己干瞪眼也不是事情，还不如放她出去走走。

    现在布罗利身边带了已经装载了人造人永恒能炉的吉普莉尔和一百台初步改装完毕的机凯种。

    不过这一次格罗博士学得很聪明，并没有改变这些机凯种养眼的外形。

    让自己很是满意。

    在之前，这个糟老头子为了更快的让18号适应人造人永恒能量炉竟然将她的身体改造成了更加强壮的肌肉形态，造型就和十万个冷笑话里面的哪咤一样。

    那时候18号清爽的身体把布罗利眼睛都直接给看瞎了，直接七孔流血。

    而格罗博士在布罗利一顿耐心的拳脚教育之后，终于意识到了自己的错误，并且作出了积极的改正。

    18号又恢复成了那个高冷御姐。

    身材很是不错。

    嗯！

    飞船上的吉普莉尔很黏着布罗利，恨不得每天贴在他的身上不下来。

    不过可惜的是装载了人造人永恒能源炉的吉普莉尔一直保持着萝莉的形态，根本就不变成御姐让布罗利兴致缺缺。

    而这100台机凯种每一个个体也分别装载了1/10的人造人永恒能源炉。

    现在这个技术依然在开发的状态中。

    以她们的身体能容纳1/10的人造人永恒能源炉已经是极限了。

    同时格罗博士也在将她们身上携带的天赋无限的放大，现在不管是解析能力还是模拟反弹的能力，都比原先要强上几千倍。

    并且格罗博士还将地球上所有的科学知识全部输送到了她们的意识中。

    现在这100台机凯种几乎相当于整个龙珠世界地球所有的科学家团队。

    只不过她们并不具备的科研手段，无法做到和真正的科学家相比。

    因为她们还是无法摆脱机器的概念。

    就算是被赋予心的概念，拥有了情感，但是相比于真正的科学家来说，她们的创新能力和研发能力几乎等于0。

    她们只能运用自己现在所得到的一些地球上的知识却无法作出创新。

    此时这些机凯种正在太空外面忙碌着，修改着整个宇宙飞船的造型，将其扩建的更大。

    并且建造出来了一个重力装置训练室。

    如果说缺少材料的话布罗利就会直接使用瞬间转移回到地球上，把材料用胶囊装好然后带过来。

    两天过后，这艘原本的一人飞船被扩大了10倍。

    里面有着各种休闲娱乐的场所各种生活措施应有尽有，让布罗利很是满意。

    机凯种们也加载了一些高级厨师的烹饪知识能够做出各种美味的食物出来。

    她们把布罗利各种生活都安排的妥妥当当。

    布罗利只需要专心的训练，还有娱乐就行了，其他都不用自己操心。

    如果说自己一开始使用龙珠许愿成为国王的话，到时候各种麻烦事都会压在身上，做什么事情都要考虑很多方面的问题。

    实际上当国王累得半死，每天各种大小事务都要处理。

    不会吧！

    不会有的人认为当国王很简单，每天都是后宫佳丽三千，整日无所事事。

    国家你如果不管的话，整个国家就废了，你管的话又没有经验，管个屁！

    就像某个演员成为总统一样。

    好玩吗？

    这不好玩。

    要是自己许愿获得整个地球上的科研知识的话，自己还要浪费时间在研发上。

    这不是更傻吗？

    让所有的科学家为自己卖命工作，每天像资本家一样压榨他们的休息时间，每天996，榨取他们身上的价值，这不更香吗？

    至于说用龙珠许愿获得一个重力装置训练室，这就真的搞笑了。

    地球上的科学家又不是没有这个能力造出来，虽然说布玛是天才科学家没有错但是她的老爸更牛。

    胶囊公司的创始者可以将很大很重的物品装到一个小小的胶囊里面，完全无视了空间的概念。

    他再加上全球所有顶尖科学家的协助，还怕造不出一个重力训练室？

    有些人还真的以为自己用龙珠许愿，只是为了获得钱而已。

    他们完全无法理解经济在人类社会甚至整个宇宙中扮演着多么重要的角色。

    强如弗利萨大王还不是要成立一个宇宙房地产公司通过公平买卖的方式打造一个稳定的经济交易链。

    大人现在时代变了。

    一个繁荣的社会必定诞生于一个稳定的社会。

    弗利萨想要一个更加强大的房地产军团，必定要用这种公平交易稳定的经济形式。

    这样的话手中的钱才能花出去，他才有着各个渠道的资源供给，还有装备升级途径与强大的科学团队研究。

    如果他一味的抢钱的话，手中的钱就真的只是一个钱的概念，整个宇宙混乱不堪，钱就失去了原本作为货币的价值。

    布罗利现在在地球上做的事情其实本质上和弗利萨没有什么区别。

    只是自己做得更加的精妙也更加的彻底，将整个地球的资源全部围绕着自己转了起来。

    接下来自己的下一步就是要整合龙珠世界所有的资源，让所有的资源都围绕着自己转。

    最大限度的提升自己的实力，并且打造一个无敌的团队来应付各种突发情况。

    最后成为掌控整个龙珠世界甚至整个多元宇宙的至高存在。

    当然了，要完成这个目标，还有很长的一段路要走。

    但是也没必要压榨所有的休息娱乐的时间，适当的劳逸结合才是最好。

    布罗利现在正在享受着吉普莉尔捏肩和按摩，还有机凯种的投食。

    不得不说有了人造人的永恒能源炉吉普莉尔这个手劲就是大，捏得自己很有感觉。

