    

    第85章苏家出面

    有时事发突然，长念来不及给七尾凤下达命令，七尾凤能从当时的情景，众人的反应中迅速作出反应。

    长念和七尾凤说话，它渐渐会听，听的字越来越长。

    遇到猎物，没有危险情况下先让朱泉他们练手，失败后，长念和七尾凤才出手。

    “秀洪婶，吃吃。”

    作为吃货的代表银枝、银雪，二人拿着前一天长念采摘回来的野梨，一人抱着二颗过来分给秀洪、朱泉。

    惹着秀洪和朱泉一人抱起一个逗玩，现在的他们肉乎乎的，软软的，又爱腻人抱，性子比起之前活泼许多。

    随着日子的增长，现在他们已经接受铁大山兄弟俩。

    石洞外正下得倾盆大雨，这场大雨来得突然，秀洪夫妻刚进来没多久就下起来，这样天没办法打猎。

    长念和大山小山他们将洞口二侧的麻布拉上，麻布不是防水的，但能挡住大部分雨水。

    洞内昏暗，青山和银树点起了松油灯。

    “还好我们来早点，不然真的淋成落汤鸡。”

    秀洪把梨切成小块，让银枝、银雪二人慢慢吃。

    兄妹俩把梨端回长念身边，和姐姐一起吃。

    “秀洪婶，这雨怕是一时半会停不下来，不如我们做面船吧。可想念秀洪婶的手艺。”长念提议道。

    面船是这里的一带的面食吃法，白面精贵，农家不舍得买，所以面船用糙米粉，玉米粉加蒸熟的红薯或山药和成面团，包上各种素菜或肉，捏成像小船形状，放到锅里蒸熟，蒸熟后配上秀洪独家调料，味道可美味。

    “好啊。大山你们还没有试过我的手艺，来来，小妹来，一起来帮忙。长念你不用，陪银枝、银雪就好。”

    说做就做的秀洪便指挥起来，做面船不难，就是调料，调料做得好，素菜做出来也好吃。

    朱泉、大山他们没有参与，他们坐在一旁编晾晒大竹盘。

    采的药越来越多，需要大量的晾晒盘来晾晒，大山他们砍不少竹子回来备着。

    长念最清闲，陪银枝、银雪玩。

    “大山，昨天，苏家派人去铁三柱家，说苏家愿意给铁三柱二百两，让你们兄妹独立立户。这事你知道吗？”秀洪在搓面团突然问铁大山。

    秀洪一说完，除银枝、银雪，其他人全看向铁大山，特别的小山，他大哥和苏家二小姐的事情他最了解。

    “我不知。”

    铁大山眼底闪过一抹异样，他的手握了握，神色恢复正常，“之前出村时遇到二小姐派来的小厮，我没提起要独立户籍的事。”

    “苏家不是和大山哥退亲了吗？”长念不解，难道大山哥和苏家二小姐有她不知道的内幕？

    铁小山看了一眼大山，简短解释道，“苏家二小姐的爷爷曾是大哥的先生。”

    长念顿时明了。

    原来大山哥和苏家二小姐二人早已认识，难怪，之前她还奇怪以苏家的财力怎么会让自家的闺女嫁给一个农家子，原来这其中还有这段关系。

    “铁全康曾向苏家二小姐提过亲，被拒。”铁小山再爆一条劲爆内幕。

    “啊？”

    这……这长念还真的不知道，“秀洪婶，你知道吗？”

    “我不知道啊，就连大山是苏家二小姐爷爷的学生我都不知道。”秀洪婶也听得一愣一愣的，“不过提亲被拒绝这丑事，李氏肯定捂得死死的。大山，这些年，你也苦。”

    “都过去。”铁大山苦涩笑着。

    “六叔、大山哥同是苏家二小姐爷爷的学生，那大山哥不能再读书是因为苏家二小姐？当时我爹不是还在吗？供大山哥读书应该没有问题？”

    长念被自己猜到的真相吓倒，“大山哥不能念书时是十岁，六叔十一岁，十一岁大的孩子就知道自己喜欢谁了？”

    看铁大山的表情，长念知道自己真相了。

    想想铁全康真的小人，因为自己喜欢别人家的小姐，小姐喜欢他的侄子，结果他仗着自己的母亲断掉侄子的念书之路。

    前二年铁全康才花银子转入青群书院，一个月学费一两，铁全康一个月单自己花销至少五两。

    五两，省一点的，够一大家子一年的开支。

    人家其他农村子弟在青群书院，一个月含学费才一两二钱。

    不用想，以铁全康花银子和逛青楼的速度，根本不是一块念书的料子，指望他做官，别指望了。

    “三叔支持大哥读。三叔说，就算铁三柱夫妻反对，他自己拿银子出来供大哥读，但是他们不同意，我爹娘用下跪来逼迫大哥答应不再读书。”

    说起过往，铁小山眼睛微红，他不是读书的料子，但是大哥是，大哥想读，偏偏让自己的亲生父母给逼迫。

    “……”

    众人哑然，不说，还真不知道铁大山不读书这其中还有这个原由。

    “你爹娘还真不是东西！！”许久，秀洪婶才骂出这一记。

    不护着自己的孩子都算，他们还用下跪逼自己的儿子答应不读书，当时铁家的收入再多供三个也没有问题，偏偏他们却用最无耻的手段强迫自己的儿子。

    “都过去，不提也罢。”铁大山抹一把脸，继续手上的活。

    不提，却不能忘。

    当时爹娘的下跪像一根刺一样刺在心头，如果不是为了年幼的青山小妹，他早就和铁小山离开那个冷漠、无情的家。

    去做苦力也好，去从军也好，总比留在铁家做牛做马强。

    “大山哥，其实你念书念比六叔好吧？”

    长念有点八卦之心，她猜想，铁大山得到苏家老爷子、苏家二小姐的赏识才能顺利和苏家结亲，不然同样是学生，同样是铁家，为何就拒绝铁全康的提亲，而接受当时已经停学好几年的铁大山呢？

    “他的心不在读书上。”铁大山没有正面回答，继续编着手上的竹筐。

    “大山哥，苏老爷子是不是一直希望你能重新念书？”

    “我不想让别人觉得我占苏家的便宜，要念书，我靠我自己。”对于念书，铁大山从来没有放弃过。

