    第95章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（22）

    这下傅清还有什么不明白的。

    傅雄是怎么死的。

    就连跨国公司或许都和傅临渊有关系。

    倏地瞪大双眸，傅清哪怕双手紧握拐杖，这会儿身子也止不住地晃动。

    “你！是你卖了傅家，故意把傅家的消息卖给那家公司？”

    傅临渊佯装一副苦恼模样，“是也不是。”

    “这么多年我韬光养晦，本想着要给傅雄一个大惊喜，谁想这件事还是让你先知道了。”

    傅清骇然。

    那家跨国公司前景要比傅氏好得多得多。

    不仅是业务上的往来,听闻那家公司的董事长神龙见首不见尾，与许多富商都关系斐然。

    傅雄接手傅氏一辈子，虽然也带着傅氏做大做强，但远没有那家公司的董事长来的厉害。

    没想到那家公司的董事长此刻就坐在自己眼前。

    想起以往嫌弃傅临渊的那些场景。

    傅清内心五味杂陈，脸色也是一阵青一阵白。

    “傅氏落在你们手里，终归会落寞下去,你不是为了傅氏好么，应该不想看到它被内部腐蚀,最终溃烂而亡吧？”

    傅临渊这些年最擅长的就是打心理战。

    且从未输过。

    眼看着傅清因为神志不清就要倒下,傅临渊终于起身，伸手拉了他一把的同时，替他拉开了书房的门。

    “这件事傅伯伯你大可以对外宣扬，不日后我也会主动站在媒体跟前宣布这件事，您放心，我一定不会让傅氏落寞下去的。”

    傅清很清楚这场没有硝烟的战争，自己输的一塌糊涂。

    原本他带着一帮人过来，就是为了找傅临渊的茬。

    这会儿他非但没有震慑道傅临渊，还被反将了一军。

    而且他已经预料到。

    如果他真的把傅临渊就是跨国公司董事长这件事说出去的话，只怕无人会相信。

    届时等傅临渊在媒体面前曝光，只会引发更多人的不能接受。

    他们谁都认为自己比傅临渊强，比傅临渊更有资格成为傅氏继承人。

    而傅临渊却在从不表态的情况下，将他们所有人都踩在了脚下。

    眼前阵阵泛黑,傅清连自己什么时候被请出书房的都不知晓。

    直到下了楼，楼下与傅雄沾亲带故的前员工把他围的圈，询问他情况如何。

    傅清手握拐杖,摇了摇头后重重叹了口气。

    只给这帮人留下了一抹萧瑟的背影。

    书房里再度恢复原来的安静。

    傅临渊关上大门的第一件事,便是快步朝着休息室的小门走去。

    原先他想着万一浅浅醒了发出动静，他能第一时间知晓进入休息室。

    眼下看来，当时他的想法简直蠢笨。

    小心翼翼推开门，看到原本隆起一个小包的床上这会儿平坦如初，傅临渊的心脏瞬间提到喉间。

    下意识偏头看向休息室内唯一的一扇窗户，看到窗户大开，傅临渊连着呼吸都加重了。

    大力推开门，傅临渊刚走进休息室，就听卫生间内传来了动静。

    快速跳动的心脏逐渐慢了下来。

    他抬脚走到卫生间门口，抬手敲了敲门，就听里头传来了熟悉的声音。

    “别进来！”

    柳星浅的话音刚落。

    卫生间的门瞬间被打开。

    正在对着镜子扒拉领口的柳星浅当即拉起衣领，“我不是让你别进来。”

    傅临渊轻笑一下。

    他关上门，抬脚就往洗手台走去。

    高大的身子瞬间将柳星浅娇小的身躯笼罩住。

    傅临渊双手搭在她两边腰侧的洗手台上，只要他一低头，就能看到她脖颈上的痕迹。

    是他留下的。

    喉结上下滚动，傅临渊的说话声调都低了三分，“什么时候醒的？”

    柳星浅没有应答，只是小脸皱成一团，“这里不能吸，会造成静脉破裂。”

    这厮就是只狗。

    还是只恶犬。

    她都说了不能亲,他的耳朵里根本听不进她说的话,不断在她身上留下痕迹。

    尤其是后颈上的那块软肉，几乎已经不能用勉强能看在形容。

    “你是兽类么？为什么非要对着后颈乱咬。”

    尤其是她想躲的时候，他就叼着她的后颈不让她乱跑。

    她越是躲得厉害，他就咬的越深。

    好几处都破了皮。

    休息室里没有消毒药水，没办法消毒，柳星浅只能对着镜子，眉头深皱着查看自己身上的伤口。

    傅临渊被她的抱怨声逗笑。

    伸手撩开她的长发，男人微微弯下腰身，低头在她的后颈伤口上落下一吻，“对不起浅浅，我忍不住。”

    不仅第一次会忍不住。

    今后的每一次都会。

    他低估了眼前女人对自己的诱惑，哪怕她早就承受不住，他依旧不觉得餍足。

    就好比现在。

    抬起双眸与镜中的自己对视一眼，傅临渊低头吻在她脖颈上的唇忽然上扬起弧度。

    “看样子浅浅已经恢复的差不多了。”

    伸手搂住眼前人的腰肢，傅临渊连力气都没用，直接把她抱在洗手池上坐好。

    由于当时被清理过的缘故，柳星浅这会儿只穿了条吊带睡裙。

    眼下傅临渊把她抱上洗手池，眼神中是止不住贪婪。

    柳星浅双手撑着台面，身子下意识往后仰。

    “你的事情都处理好了吗？外头不是还有人找你？”

    企图用这样蹩脚的话题打断对方的念头。

    柳星浅偏头看了眼早已被关上的卫生间门。

    傅宅很大。

    哪怕是间书房的卫生间，也依旧大的离谱。

    这样的空间容纳下两个成年人完全不是问题。

    傅临渊揽着她的细腰，低头在她的脖颈上落下一吻，“都走了，浅浅是不是听到了什么？”

    傅临渊说这话的时候，连眼眸都没有抬起。

    他到底还是有些怕的。

    怕怀中人知道了他的真实面目，会憎恶他，嫌弃他，骂他虚伪是个伪君子。

    那样的话，他真的不能保证能否控制自己不发疯。

    没成想柳星浅却摇了摇头，“我醒的时候肚子不舒服，就听到有很多人进了书房，没有听到别的。”

    至于为什么肚子不舒服......

    柳星浅继续道，“我好累，还想继续休息。”

    傅临渊闻言稍稍松了口气。

    他想着那些对傅清说的话，等日后两人彻底确定关系了再告诉她。

    她没听到就好。

    否则他真不知道该如何解释，让她不要离开自己。

    (本章完)

