    苏辰仔细的打量了下，这些玻璃碎片一样的东西给他的感觉十分的奇妙，像是一堆土一样。

    “土？”苏辰一愣，旋即了然，这些东西当中蕴含着丰富的土系灵气。

    “这是什么东西？难道林家这次送的货物，主要是这个？”苏辰纳闷的问道。

    “这是琉璃晶砂！”柳影突然开口解释道：“琉璃晶砂，乃是土系奇物，是修炼土系功法的宝物，据说可以帮助先天境九重的强者巩固修为，甚至突破到阴阳境，十分的珍贵，另外，这琉璃晶砂还有一种很重要的作用，那就是用于种植一些珍惜的灵药。众所周知，许多灵药因为特殊，需要种植在特殊的环境下，但是这琉璃晶砂却可以变化，提供合适的环境，让灵药生长。所以，琉璃晶砂十分的珍贵！”

    “琉璃晶砂？！”苏辰惊讶的看向盒子，他脑海当中也冒出一段信息来，居然是五行奇物当中的土系奇物，和九阴冰莲是一个层次的，正好适合苏辰修炼造化金身。

    刚看到琉璃晶砂的时候，苏辰也有些疑惑，不过他没往那方面想，世上哪有那么巧合的事情了，自己不过是随便打劫了林家的一批货物，就得到这么珍贵的东西，可是居然还真是。

    “少主，你干嘛是这幅表情？”苏九见苏辰瞪大了眼睛，比见到绝世美女还要激动，很是纳闷的问道。

    “啊？”苏辰回过神来，指了指琉璃晶砂，问道：“这琉璃晶砂，真的有那么珍贵吗？”

    “当然。”柳影点了点头：“我从小跟我父亲学过不少炼丹方面的知识，我虽然没有炼丹天赋，却懂得不少这方面的知识，我刚才所说的只是琉璃晶砂的一部分作用，还有很多妙用，连我都不知道的。”

    “难怪林家大晚上的送货，之前还以为他们林家是太自以为是了，牛气冲天，现在看来，似乎他们是故意让大家误会。”苏九恍然的点了点头。

    “这就可以解释了，林中鹤堂堂一个先天境四重的高手，没事被派去押送货物，这本来就不符合逻辑啊，这么一想就对了。”梵如仙说道。

    “对了相公，你刚才看琉璃晶砂的时候，似乎有话要说？怎么了？”

    “没、没什么。”苏辰摆了摆手，欲言又止，他倒是挺想要的，但是这东西既然这么珍贵，自己一个人要的话，恐怕说不过去。

    “有什么话就直说吧，大家都是自己人，干嘛吞吞吐吐的。”梵如仙催促道。

    “那我就说了啊。”苏辰看了眼琉璃晶砂：“你们也知道，我修炼一门奇功，需要炼成才可以突破到先天境，而修炼这门奇功，正好需要五行奇物，这琉璃晶砂刚好符合要求。”

    “什么？你修炼什么功法啊，居然需要五行奇物？”在场众人都发出了惊呼。

    大家都算是有些见识的，知道这五行奇物，对阴阳境的强者来说，都是珍贵的，苏辰居然需要用到这样的东西来修炼。

    “额，这是一门炼体的功法，说了你们也不知道，反正修炼条件很苛刻，但是一旦修炼成功，威力巨大，再突破到先天境界的话，实力，嗯，很厉害。”苏辰说道最后，只能耸肩，因为具体多么强，他自己也不知道，因为他还没到那一步啊。

    而梵如仙等人则被深深的震撼到了，以五行奇物炼体，这若是成了，绝对非常的恐怖，单一的五行奇物，可是能帮先天境九重的强者突破境界的，却只是苏辰后天境修炼的材料，这信息，实在让他们震撼的说不出话来。

    “所以，我刚才想要不，你们把这个琉璃晶砂让给我，我到时候补偿你们。当然了，你们如果不愿意的话，那就当我没说。”苏辰其实完全可以强势的把这东西占为己有的。

    本身他现在已经渐渐的成为清风寨的老大了，而梵如仙又对他一往情深，赵铁柱等人都受到他的恩惠，他要是想要，没人敢说什么。

    可苏辰也知道，若是普通东西就罢了，但是这等珍贵宝物，即便是对普通先天境来说，也有极大的用处，他若是独占了，就显得太自私了。

    梵如仙看了下在场的其他人，说道：“相公，其实你想多了，这东西虽然珍贵，但是对我们现在来说，根本没有太大用处，相反，如果能够提高实力的话，那它的价值才真正的体现出来。”

    柳影也顺势说道：“没错，我们现在和林家结仇，用不了多久，怕就会受到林家的强势攻击，虽然有寒冰妖王大人在，但它身份特殊，能帮助的毕竟有限，所以，提升实力对我们来说，非常的重要，我们天赋有限，就算再怎么提升，也强不到哪儿去。”

    “可是二寨主你不同，你修炼的功法无比强悍，现在不过后天境九重，就能和普通先天境二重对抗，甚至能与林中鹤那样的强者动手，足以证明，你的潜力多么的大，你若能修炼成功，我们根本就不用怕林家。而且，你或许还能帮我救出我父亲。”

    “就是啊，苏兄弟，你平时可不是这么扭捏的，你想要就直接说么，咱们都是自己兄弟，反正这玩意对我们来说，就是一堆废物而已。”赵铁柱也大大咧咧的说道。

    苏辰心中顿时感觉十分的温暖，他刚才说出自己的秘密，也是希望大家支持他的，当然也冒了些风险，而现在看到大家的反应，苏辰发自内心的高兴，现在，大家是真的把他当自己人了。

    尽管有之前他帮助其他人提升修为的因素，但这更能让苏辰认识到清风寨的团结。

    沉默片刻，苏车爽快的说道：“好，既然大家都这么说了，我若不接受，就太不够爷们了。不过，你们放心，若我修炼有成，定然不会忘了大家的。柳影，等我实力足够，一定帮你救出你父亲！”

    “柳影先谢过二当家了。”柳影笑道，她称呼苏辰二当家，而不是二寨主，语气亲近了许多，是真的认可了他，把他当自己人了。

    苏辰接过琉璃晶砂，收好之后，让苏九帮忙拿着，对梵如仙说道：“林家偷偷摸摸的运送这样的宝物，说不定还有别的秘密，咱们去好好审问下林中鹤那家伙，说不定能掏出点别的消息来。”

    “嗯，也好。”梵如仙点头，大家一起来到了关押林中鹤的地牢。

    地牢当中，灯火通明，林中鹤已经醒过来，正在那里愤怒的骂着，看到苏辰等人进来，他的目光阴冷，充满了怨毒和仇恨，他知道自己这次很难活着出去了，更是肆无忌惮的骂了起来：“梵如仙，你个贱人，你抢夺我们林家的货物，就等着遭受我们林家的报复吧，就算有寒冰妖王护着，也逃不了灭亡的命运！”

    苏辰走到林中鹤面前，冷笑着说道：“哦？是么，我们真的好怕啊，不过，你以为我们真的就怕了吗？呵呵，或许之前我还担心吧，不过现在么，我可一点都不担心了，有琉璃晶砂这样的宝物，我相信会有不少人愿意跟我们合作，保护我们，你说，只要我放出风声，会有多少先天境九重的强者赶来，帮助我们呢？”

    林中鹤脸色立刻变得难看起来，如果苏辰他们就这么点人的话，这种行为根本就是作死，可是他们背后有寒冰妖王，就算有先天境九重的强者想抢夺，也得先过了寒冰妖王那一关。

    这琉璃晶砂对寒冰妖王没用，可不代表对别的妖兽没用啊，人族先天境强者需要，妖兽也需要，到时候，足以引来无数强者，为了得到琉璃晶砂，而出手和林家做对。

    林中鹤突然大笑了起来：“哈哈，真是幼稚，你以为这样就可以？你真当那些强者是白痴么？寒冰妖王又如何，我们林家老祖灵兵在手，岂会怕他，其他人恐怕也会先杀了你们，再抢夺琉璃晶砂，你以为你们活得了？”

    “灵兵？”苏辰也是心头一惊，他知道武器除了那些普通的之外，有些厉害的武器法宝蕴含种种威能，称为玄兵，而灵兵更在玄兵之上，有了灵性，威力惊人。

    梵如仙沉声说道：“林家老祖手里有一把灵兵赤炎剑，能让他的实力提升一半，所以，林家在南山郡，十分的强势，潜龙山脉那三个阴阳境强者，也不敢轻易招惹他，可以这么说，林家老祖一个人能对抗两个同级阴阳境强者，就是仗着那把灵兵！”

    “赤炎剑？”不知道为何，苏辰脑海之中不由的就想起了寒潭巨蟒身上的那把赤红色的剑柄，随即问道：“你知道那赤炎剑什么样子吗？”

    “赤炎剑通体赤红，剑柄修长，有火焰纹路……”梵如仙到底比苏辰见识广，见够赤炎剑，给他讲了赤炎剑的样子。

    苏辰听完之后，不禁目瞪口呆，因为梵如仙说的分明和巨蟒身上那个一模一样啊。

    “哦对了，我听说一个月前，林家老祖手持赤炎剑，斩杀了一头先天九重的巨蟒，那头巨蟒可是有蛟龙血脉，几乎不亚于一个阴阳境的强者，林家老祖的实力可想而知。”梵如仙最后补充道。

    苏辰的表情更加古怪了：“你是听说的？”

    “对啊，我没有亲眼见到，是听林家的人传出来的，想来不会有假了。”

    苏辰算是明白怎么回事了，感情那头巨蟒是先天境九重的大妖啊，他现在有些惊魂未定，幸亏当时跑的快啊，幸亏有那把灵兵赤炎剑在啊，要不然，十个他都不够一头阴阳境实力的巨蟒吃的啊。

    “你怎么了？”梵如仙看到苏辰脸色煞白，担心的问道。

    “哈哈，小子，怕了吧？已经迟了，你们就等着我们林家的报复吧，你们一个都逃不掉！”林中鹤以为苏辰害怕了，笑得无比的得意，十分的猖狂。

    “老子给你们一条生路，现在赶紧放了我，老子到时候让你们死个痛快，不然的话……”

    “啪！”

    林中鹤话还没有说完，苏辰一巴掌打在了他的脸上，不仅林中鹤傻眼了，其他人也有些愕然，苏辰这是怎么了。

    “我呸！”苏辰一口唾沫吐在林中鹤的脸上。

    “你他么的吓唬谁呢？杀了一头先天九重的巨蟒？”苏辰不屑的说道：“要不是我知道怎么回事，还真被你糊弄了。”

    “少主，到底怎么了？”苏九纳闷的问道。

    “哼，那林家估计是怕人报复，才传出谣言，哼哼，实际上啊，林家那老不死的，根本就没有斩杀巨蟒，不但没有杀死，反而连自己的灵兵赤炎剑都被巨蟒给卷走了，如果我没有猜错的话，那巨蟒乃是一头寒冰属性，即将化蛟的蟒蛇，林家老祖不但丢了武器，更有可能受了伤，嘿嘿，林中鹤，你觉得我说的对还是不对呢？”

    苏辰说出这番话，梵如仙他们深表怀疑，这事他怎么可能知道的那么清楚？

    林中鹤却是双眼怒瞪，眼神之中充满了惊恐。

    “噗！”一口鲜血喷出，林中鹤惊声的问道：“你、你怎么可能知道！”

