
　　空旷寂静的走廊里响起急促的脚步声，因案情有了重大突破，而精神振奋的三人不约而同的朝门口看去。

　　脚步声渐近，一名衣衫不整的值班警员跑进来，气喘吁吁的喊道。

　　“沈…沈头…又…又死人了！”

　　“谁死了？”

　　沈亦白跑过去抓住警员肩膀，急声问道。

　　“富川商会的富川太郎，刚刚被发现死在和平饭店。报案人在电话里说…说…”

　　“别婆婆妈妈的，到底说了什么？”

　　见值班警员满脸的惊恐，沈亦白心里没来由的感觉到不妙，抓着他肩膀的手掌忍不住加重了力气，怒声吼道。

　　“他说看到了…叶小曼！”

　　彻骨的寒意自沈亦白的脊梁涌出直达后脑，大脑甚至出现了一瞬间的空白。

　　“你再说一遍！他看到了谁？”

　　沈亦白另一只手也抓住了警员的肩膀，声音一字一顿的自喉咙里挤出来。

　　“叶…叶小曼！”

　　警员都要哭出来了，一半是因为吓得，一半是肩膀的骨头快被捏碎了疼的。

　　“已经有人去通知老张了，宿舍里的兄弟们也都起来了，沈头您看…”

　　警员哭丧着脸说道。

　　话音刚落，沈亦白已经一阵风似的从他身边窜了出去，随后是顾清和刑子庸。

　　三人飞也似的来到一楼，直奔法医室。

　　哐！

　　这次不用刑子庸开锁了，沈亦白飞身而至，半空之中一脚蹬出，直接就将法医室的门给踹开了。

　　冲进法医室，看到静静躺在解剖台上，已经被开膛破肚的尸体，三人都不由得长出了一口气。

　　不是诈尸就好！

　　“你们两个谁亲眼见过叶小曼？”

　　顾清问道。

　　“我只看过她的电影。”

　　沈亦白答道。

　　“我在夜总会看过几次她的表演。”

　　刑子庸道。

　　“能不能确认尸体就是叶小曼本人？有没有可能只是长得很像？”

　　“这个…我不敢确定。不过夜总会的那些人整天跟叶小曼打交道，他们总不会认错吧。白天王金虎他们已经亲眼确认过尸体，就是叶小曼本人。”

　　“走！去和平饭店。”

　　顾清一挥手，带头离开，沈亦白和刑子庸连忙跟上。

　　几个住在警署宿舍的警员已经在打着火的卡车上集合，看到大楼门口人影晃动，知道是沈探长出来带队行动。

　　可当三个人影靠近，才发现走在中间领头的竟然是一个不认识的年轻人，而沈探长和刑子庸则像跟班似的分列左右。

　　“那人是谁啊？沈阎王竟然给他当跟班，啧啧啧，署长都没这待遇吧！”

　　“你他娘的小点声，万一让沈阎王听了去，你挨收拾没关系，别再连累我。”

　　“瞅你那怂样，我就是好奇打听下，又没说啥坏话。”

　　“你俩脑袋里装的都是屎吗？能让沈阎王这样老实的，肯定是津南来的大官。”

　　“出发！”

　　随着沈亦白的一声高喝，两辆汽车驶出警署大院，风驰而去。

　　“富川商会和富川太郎你有多少了解？”

　　汽车里，顾清向同坐在后排的沈亦白问道。

　　经过案情分析会后，顾清已经自然而然且顺理成章的成为了三人组的主导，而身为正牌探长的沈亦白也非常理所应当的默认了此时的这种况状。

　　开车的刑子庸瞄了一眼后视镜，嘴角微微翘起。

　　一起共事好几年，他还是头一次看到沈头对一个人如此俯首帖耳。

　　“没听说过，不过以我多年的办案经验判断，叫这种名字的，多半不是什么好鸟！”

　　沈亦白摇了摇头，语带不屑的答道。

　　“有道理！”

　　顾清也深以为然的点了点头。

　　“顾哥！你是不是想到什么了？”

　　刑子庸突然问道。

　　顾清侧头望向窗外，夜空犹如黑幕，他似乎又看到了那个在舞台上风情万种，引亢高歌的美丽女子，可下一瞬，又变成了被开膛破肚的恐怖女尸。

　　叶小曼…布局人…尚未成形的胎儿…

　　“布局开始了！”

　　顾清轻声呢喃，也不知二位同伴是否听到。

　　十几分钟后，汽车在一栋洋楼前停下。

　　凌晨的风有些凉意，顾清缩了缩头，脖子上起了一层鸡皮疙瘩。

　　抬头看去，昏暗的光线下，镶嵌在楼体上和平饭店四个大字显得有些模糊。

　　也不知是不是眼花，顾清好像在饭店两个大字的中间，看到了一抹暗红，暗红之中还有一张苍白的脸，似乎还对自己笑了一下。

　　抬手揉了揉眼睛，再看过去时，却什么都没有了。

　　“有没有这么邪啊！”

　　顾清竖起衣领以图挡住些许寒意，心里则是感到一种莫名的恐惧。

　　“你们两个守住正门，没有我的命令任何人不得出入。你去后门，你去看看有没有其他出入口，其他人跟我进去。”

　　沈亦白熟练的给警员们指派工作，然后带着剩下的警员进入饭店。

　　刚一进门，就看到三个穿着工作服的人，畏畏缩缩的挤在门口，惊恐的目光时不时的朝通往二楼的楼梯口瞟去。

　　“谁报的案？”

　　沈亦白朝着三人喝问道。

　　“警官你们可算来了，再不来俺们就要给吓死了。有鬼啊警官，鬼…鬼…鬼…我瞧得真真的，穿着红色旗袍，走道不抬腿，直接飘上去了，我地妈呀…可吓死我啦！”

　　一个四十多岁的脸色煞白的妇女哭喊道。

　　“憋回去！”

　　沈亦白冷着脸吼了一嗓子，吓得妇女立即就雨停云收，再不敢发出半点动静。

　　“你报的案？”

　　见沈亦白盯着自己问话，妇女连忙摇头，伸手指向身边的小伙子。

　　“长…长官，是我报的案。”

　　小伙子举起手，可怜巴巴的答道。

　　“你报案说死了人，是你亲眼看到了？”

　　“是张姐最先发现的，我听到有人叫喊就上楼去看看发生了什么，然后就…就看到死人了。”

　　“在几楼？”

　　“三楼3306号房间。”

　　“庸子你带个人，给他们三个分别录口供。顾清你跟我来。”

　　到了现场分配任务环节，沈亦白终于是找回了正牌探长的感觉，指挥安排的井井有条。

　　顾清则是忍不住在心里暗暗感慨，自己之前多少有些小瞧了他。

　　因为是凌晨出警，带来的人手有限，分配完任务以后，就只剩下沈亦白和顾清两人，前往三楼的案发现场了。

　　来到三楼，按照侍应生小伙子说的门牌号，找到3306号房间。

　　房门虚掩，沈亦白走过去刚想推开房门却是又停住了手上的动作。

　　“还是你来吧，我粗手粗脚的万一再破坏了现场。”

　　沈亦白侧过身体，将门口的位置让给顾清后说道。

　　顾清也没推迟，点了点头走到房门前，先是将门框、门锁和把手都仔细检查了一遍，没有任何的发现后，伸手轻轻推开了房门。

　　房间里面亮着灯，顾清站在门口朝里面看去。

　　一个穿着丝绸睡衣的男人，双手背在身后，脑袋低垂，呈跪姿跪在宽大的软床上，一动不动。

　　房间里灯光有限，离得又有些远看不太真切。

　　“留意脚下，贴着墙根走。”

　　顾清又仔细检查了地板后，对沈亦白说道。

　　二人侧身贴着墙根进入房间，在距离软床一米时停下了脚步。

　　“哪来这么多的水？还是这家伙失禁尿了？这尿的也太多了吧！”

　　沈亦白撇了撇嘴嘟囔道。

　　床周围的地板上，有一大滩水迹。不过多数都已经渗进地板缝隙里去了，只剩地板表面浅浅的一层。

　　“不是尿，是水。你看，是从床上淌下来的。”

　　顾清蹲下身子观察片刻后，伸出一根手指沾了点水，放在鼻子底下闻了闻。

　　然后指着从床边垂下来的一截被角说道。

　　沈亦白顺着方向看去，正好一滴水珠从被角尖端落下。

　　检查过地板上的水迹，没有发现什么痕迹和问题后，二人这才走到床边，近距离查看起尸体来。

　　“全身皮肤呈现苍白色，湿冷有黏稠感，有明显皱缩，口鼻处有白色细小泡沫溢出。脖颈、后脑无明显外伤，符合溺毙特征。全身有零星淡红色尸斑，死亡时间应该不超过四个小时。”

　　说完，顾清又绕到床的另一边。

　　在老张来之前，顾清不打算触碰尸体，所以只能观察裸露在睡衣外的身体部位。

　　尸体双手手腕没有捆绑和挣扎的痕迹，但为何会背负双手？

　　尸体呈现以头抢地的跪姿，这是磕头认罪的意思？

　　还有这床…

　　伸手抚过被子、床单、枕头，包括尸体穿着的睡衣，入手冰凉，全都是湿漉漉的。

　　就好像有人端着一大盆水当头浇下来似的。

　　“一天天的，就不能让人睡个好觉！”

　　满含怨愤的声音从房门口传来。

　　二人闻声看去，就见法医老张拎着工具箱，睡眼惺忪的走了进来。

　　“难道凶手杀人还挑时候？别墨迹了，赶紧过来干活。”

　　沈亦白招手催促道。

　　“我四处转转。”

　　打了声招呼，顾清朝门口走去。

　　走到门口，却是差点与匆匆进来的刑子庸撞了个满怀。

　　“我问过饭店的人，这个富川太郎昨天下午五点半左右回到房间后，就再没出去过。凌晨一点零五分时，那个张姐在二楼洗衣间里打盹，恍惚间好象看到有人影从门口走过去。她还以为有客人入住，就出来查看。看到一个穿着红色旗袍的女人上了三楼，跟上来后没看到走廊里有人，却发现3306房间的门被打开，然后就发现了富川太郎的尸体。”23sK.com

　　“那个穿红色旗袍的女人呢？”

　　“凭空消失了！他们都说，那是叶小曼的鬼魂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九章 歌女幽魂免费阅读。https://xs.23sk.com 