    来到校长办公室之后，事实证明，陆飞没有骗她。

    确实是姜绛自己想多了。

    校长对于她的演讲，很满意，并大方的邀请姜绛和欧靖雅中午一起去学校的三食堂吃饭。

    至于陆飞，校长直接无视了。

    你今天就一个打酱油的，什么贡献都没做，自己一边去吃吧。

    不过幸好有个心疼他的姜绛，对着校长说道：“校长，要是陆飞不一起去吃，我也就不去吃了。”

    欧靖雅笑道：“校长，我也是。”

    面对姜绛和欧靖雅的“威胁”，校长妥协了，才勉为其难的答应带着陆飞一起。

    因为离吃中午饭还有段时间，校长建议他们三人在学校先转转。

    本来三人想去看看自己的第二任班主任李育红老师，但是被校长告知，她已经走了。

    原来在陆飞他们这一届毕业后，教育局就出规定了，学校不准再搞特殊待遇。

    所以也就没有所谓的小班，实验班了。

    全校所有班级的学生都是随机分配，教育资源也平均分配。

    于是三人一商量，就分开，各自去找自己原来的班主任了。

    这还是毕业后，大家第一次回到自己的母校，理应去看看的老师。

    陆飞来到办公室，刚好看见王奎林在训人，还是一个女生。

    “下次考试，不要再粗心大意了，做题老是毛毛躁躁的，没有养成良好的习惯，以后......”

    王老师还是跟以前一样，‘凶’的很，训起人来，不分男女。

    陆飞淡淡的看了一眼小女生。

    她跟自己比起来，显得很年轻，应该是才初升高，样子娇小，可爱，扎着马尾，不是很长，还有点毛糙和偏黄。

    女生扎马尾在学校不奇怪，很多女生都这样，因为很方便。

    当初姜绛之所以扎马尾特别引人注目，一个是她本身就长的很漂亮，第二个就是她的马尾很长，头发也光泽，会让人看一眼后，就印象很深刻。

    王奎林训到一半，看见陆飞出现在办公室，赶紧停了下来。

    “好了，回去吧。“

    女生临走的时候，回头好奇的看了陆飞一眼，感觉有些眼熟，好像在哪里见过。

    等到自己的女学生走后，王奎林笑着站了起来，给陆飞倒了一杯说，开心的说道：“你小子，我就知道你今天也来了，是陪着姜绛来的吧？”

    “恩。”

    陆飞有些不好意思的点了点头，笑道：“我就是想来看看王老师你。”

    “算你小子还有心，没白费我当初那么疼你。”

    王奎林问道：“你跟姜绛两个人在大学里面，已经谈上了？”

    “恩。”

    “恭喜啊，你们这一对，当初在学校就已经很明显了，再加上校长的偏爱，只是大家都装作不知道而已。”

    “.....”陆飞。

    王奎林感叹道：“一晃眼，时间都过去这么久了，现在回想起当初你在操场上给姜绛传情书，被校长抓住的画面，还仿若发生在昨天。”

    “......”陆飞。

    王奎林开玩笑道：“我当初罚你跑二十圈操场，不会还在怪我吧？”

    “没有。”陆飞摇头道。

    “那我现在就再告诉你一件事。”

    王奎林问道：“你知道，当初我为什么要让你跑操场吗，还是二十圈那么多？”

    “难道不是为了应付校长，包庇我吗？”陆飞笑着反问道。

    “不是！”

    王奎林一语道破道：“这是一方面的原因，但是我还有更深层次的原因，那就是为了帮你测试一下，你喜欢的女生，是不是也喜欢你。”

    陆飞：“？？？”

    他有些没明白王奎林的意思。

    王奎林见状，笑着解释道：“我就是想看看，在你被罚跑操场之后，她会不会利用下课时间去给你送水。”

    “.....”陆飞。

    “最后的结果还不错，我看见她去了，这就足以证明她当时也是喜欢你的，就算不起喜欢，最起码有好感。”

    陆飞听着王奎林的话，呆若木鸡。

    他一脸难以置信的看着自己的曾经的班主任。

    万万没想到，自己跑操场的原因竟然还藏有这么一个玄机。

    “你那什么眼神，老师也年少过，都是过来人。”

    王奎林说道：“要是当时姜绛没有去给你送水，我一定会及时的找你谈话，给你做思想工作，让你把心思全部用在学习上。

    因为喜欢这种事情，如果对方一开始就对你没有好感，或者喜欢上你，那么以后估计也很难会再喜欢上你。”

    由于两人不再是师生关系，现在陆飞在他王奎林眼里，也已经是个成年人，是可以平等交流了。

    所以对待的朋友了，王奎林说了自己的观点。

    陆飞听完老王的良苦用心，忍不住笑道：“王老师，没想到你是这样的人。”

    现在回想起来，确实自己跟姜绛的接触，就是在那次送水之后。

    也是因为送水，让自己欠了对方的人情，所以在后面的时候，自己才又有了第二次跟姜绛的接触，然后慢慢因为各种各样的事情，让跟姜绛产生越来越多的交际。

    这让陆飞不禁想到，好像自己跟姜绛之间，早就被命运安排好了的一样。

    闫明，王老师，校长，好像都在这里面扮演了不可或缺的角色。

    “谢谢你老师。”陆飞由衷的感谢。

    这时，上课铃声响起了。

    王奎林笑道：“不要光嘴上说谢谢，要不你跟我一起去教室，帮我去给学生上一节课？”

    “王老师，这真不行，我不太会讲课。”陆飞拒绝道。

    “你不会讲课？”王奎林反问道：“那当初姜绛是谁私下给补习上清华的？”

    陆飞：“......”

    于是，在王奎林抓壮丁下，陆飞跟着他一起来到了教室。

    教室里，大家看着陆飞，有些疑惑。

    “同学们，今天我们班来了一个稀客。”

    王奎林介绍道：“他叫陆飞，是老师之前教的得意学生，目前是清华的大一新生，今天我想让他来给你们上一课，感受一下，一个优秀的人，是什么样的。”

    刚才还在办公室挨训的女生，看着讲台上才见过的男生，在自己老师的介绍下，终于记起来。

    难道自己会觉得眼熟，在哪里见过。

    原来他就是学校优秀毕业生张贴栏里面的那个，被直接保送清华姚班的牛人！

    她突然想起学校里面关于他的八卦事迹，好奇的问道：“学长，我能问你一个问题吗？”

    “恩，你问。”

    “今天在台上演讲的姜绛学姐，真的是因为喜欢你，想要跟你在一起，才努力考上清华的吗？”

    陆飞愣了一下，然后笑道：“不是的，恰恰相反，是因为我喜欢她，才逼着她每天努力学习，跟我考一个学校的。

    你们不知道，当时，她讨厌死我了。”

    台下的学生听闻后，哈哈大笑。

    “好了，问题也回答了，我们就不要再浪费时间，不然你们的王老师，可是会生气的。”

    陆飞神色一变，喊道：“现在，上课！”

    台下的同学们一下子就站了起来。

    “同学们好！”

    “老师好！”

    来之前，王奎林就已经把今天要讲的内容给陆飞交代了。

    很快，属于陆飞的第一堂课，正式开始！

    王奎林没有走，坐在教室的最后一排，看着在台上认真给学生们讲课的陆飞，很欣慰，也很自豪。

    这可能是他这辈子能教出来的，最优秀的学生，没有之一。

    -

    另外一边，姜绛跟陆飞一样，也被自己的班主任抓壮丁了。

    不愧是一对苦命鸳鸯，有难同当！

    不过，姜绛的任务不是讲课，而是老师想让她通过自己的故事，告诉大家，如果正确的对待早恋的问题。

    也就是现身说法。

    因为在早恋这件事上，姜绛无疑是成功的。

    她不仅没有因为早恋耽误学习，反而奋发图强，考上了清华。

    所以比起陆飞来说，姜绛的教室里面的气氛就要活跃很多。

    毕竟对于学生来说，聊天永远要比上课来的有意思。

    此刻她站在讲台上，就像邻家的大姐姐一样，清纯甜美。

    “学姐，你在台上说，你是因为喜欢一个男生才努力学习，考上清华的，是真的吗？”

    “当然是真的啊。”

    “学校不是不允许大家早恋吗？”

    姜绛笑着解释道：“当时我们也不算是早恋吧，就是单纯的互相喜欢而已，我们大多数在一起的时候，都是在学习。”

    大家八卦道：“那你能给我们讲讲吗？”

    “那...好吧。”

    姜绛说道：“当时我跟你们一样，喜欢上了一个其他班的男生，他很优秀，每次考试成绩都是年级第一名，而我，跟他差了十万八千里。

    在一个偶然的机会下，学校突然要搞一个小班，只要期末考进年级前十才能被选进去。

    毫无疑问，他肯定是能进去的。

    所以，我为了跟我喜欢的人在一个班，便暗自发誓，自己也要变得跟他一样优秀起来，考进小班去，然后就可以每天正大光明的看他，跟他当同桌，一起上下课，说话。”

    回忆起当初的日子，姜绛感叹道：“为了能跟自己的喜欢的人在一个班，我每天除了吃饭睡觉，其他的时间都是在不断的学习。

    学习就是这样，你努力了，它就不服辜负你，最后，我在大家都不看好的情况下，考进了小班，跟他终于在一个班上。”

    “那你考进小班后，跟他表白了吗？”有人赶紧问道。

    “一开始没有，因为我还不够优秀，怕被拒绝。”

    姜绛笑道：“不过，在高考之前，我还是忍不住，鼓起勇气跟他表白了，但是被无情的拒绝了。”

    “啊？！”台下的同学感觉有些意外。

    姜绛解释道：“我之所以被拒绝，不是因为他不喜欢我，而是因为他觉得，我们身为高中生就应该以学习为主，谈恋爱那是大学才该考虑的事情。

    所以他为了激励我，就跟我约定，只要我跟他考上同一所学校，两人就开始交往。

    而那个时候，他已经确定会被保送清华了。”

    “没办法，为了爱情，为了我喜欢的人在一起，我只能在他的帮助下，继续努力学习，让自己变得更加优秀起来。”

    姜绛说到这里，开心的笑道：“最后，你们也看到了，我成功的考上了清华，然后跟他在美丽的大学里面，谈起了甜甜的恋爱。”

    台下的众人，露出了羡慕的眼神。

    姜绛看着大家的眼神，说道：“我跟你们聊这些，就是因为我想通过我自己的故事，告诉你们，在你们这个年纪，喜欢上一个人，很正常。

    但是你们要把这份喜欢，偷偷藏在心里，让它变成自己的动力，努力变得更加优秀起来，让自己成为一个值得被喜欢的人。

    等到某一天，你们回想起自己高中时代的时候，你们会因为这份喜欢由衷的感激曾经努力的自己，而不是充满了遗憾和悔恨。”

    说着，姜绛拿起粉笔在黑板上写下大大的“喜欢”两个字。

    “喜欢是一个很美好的词语，我的喜欢是这样，我也希望你们的喜欢也是这样。”

    -

    随着最后一节课，下课的铃声响起，陆飞和姜绛也终于完成了老师交给自己的任务。

    在各自婉拒了老师吃饭的邀请后，便跟着校长来到三食堂，饱饱的吃了一顿饭。

    好久每吃学校的食堂了，还挺怀念的。

    吃完饭后，校长就回办公室去休息，睡午觉去了。

    欧靖雅跟陆飞和姜绛打了一声招呼后，没有在学校继续逗留，直接打车走了，听说是约了周彤。

    姜绛因为小说的事情，需要回家处理，也跟着一起走了。

    陆飞则决定去见见自己的死党闫明。

    刚才吃饭的时候，他都多连续给自己发了好几个短信了。

    在跟宿管阿姨一番交流之后，他成功的进入了高三男生宿舍，来到了闫明的寝室。

    为了不打扰寝室中的其他人午休，两人来到了阳台上，关上了们，聊起天来，就像以前一样。

    闫明问道：“你放假回来，怎么也不以前跟我说一声？”

    “我不是怕你学习任务紧张，打扰你嘛。”

    陆飞说到这里，有些关心的问道：“你最近怎么样？有希望吗？”

    “体能，应该没有什么大问题了。”

    “那就是文化课，有问题了？”

    陆飞说道：“说来也奇怪，你都好久没有找我问作业了，怎么回事？”

    他记得闫明才复读的那会儿，他可是经常骚扰自己，给自己发微信，问自己不会的题目。

    但是好像国庆节之后，突然就没有了。

    在学校，陆飞自己也忙，也就忘记问这件事了。

    闫明笑道：“我这不是想着每天都找你，怕打扰到你跟姜绛谈恋爱嘛，所以就换了一个人询问。”

    “谁啊？”陆飞好奇道。

    闫明回答道：“周彤。”

    “......”陆飞。

    好家伙，难怪不骚扰我了，感情直接就找正主去了。

    陆飞问道：“那你现在文化课怎么样了？”

    “这不还有半年的时间嘛，我估计应该问题不大。”

    “那就好。”

    陆飞提醒道：“虽然你走的体育生，对文化课的成绩要求不是很高，但你还是不能掉以轻心，毕竟渝大可是985学校。”

    “我知道，你放心吧，我现在晚上学习不超过十二点，我都不上床睡觉的。”

    闫明背靠着椅子，脚搭在阳台上，晃了晃只有两只腿着地的椅子，说道：“对了，你这个寒假有什么打算？跟姜绛不出去玩玩？”

    “不了，我想趁着这段时间，去驾校报名，把驾照给考了。”

    陆飞回答道：“不然每次过年的时候，出门都不方便，尤其是回老家的时候，都要别人来开车出来接我们。”

    “行，等你学会了，拿了驾照，我让我妈把我们家不常开的那辆小车拿给你练习。”

    陆飞笑道：“这可是你说的，一言为定。”

    “我什么时候骗你了，放心。”

    两人接着又聊了一会儿，然后陆飞就离开了。

    在走之前，陆飞告诉闫明，周彤也放假回来了，跟他们一起。

    闫明只是“哦”了一声，并没有太大的反应。

    陆飞见状，便没再多说什么。

    喜欢是两个人自己的事，别人不应该过多参与。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢取名字好难aaa7000点打赏、半世风华100点的打赏、G故里500点的打赏、半生多悲哀500点的打赏、锵锵三人行181点的打赏。

