    “好！既然你存心找死，那我们就一个月之后再来对决。到那个时候我一定不会手下留情，让你知道什么叫做真正的高手。”

    白小飞霸气的说道。

    “一言为定！”

    朱无痕点了点头，接着便是御空而行直奔练武场。

    虽然他知道以他目前的实力根本就不可能是白小飞的对手。

    但是！

    前辈所画的那个圆圈之中，所包含的剑意足够他领悟一辈子。

    他有信心，在一个月的时间之内，一定能够领悟到更多的剑意。

    到时候把对方按在地上疯狂的摩擦，也绝对不会是痴心妄想。

    “这！”

    朱雀皇主和林老对视一眼，这一刻脸色都变得十分的难看。

    朱无痕那小子竟然和对方定下了一个月之约？

    一个月之间，一个刚刚进行修武没有多久的人，竟然要挑战一个武尊？

    这小子，简直是朱雀皇朝最大的愣头青啊。

    “请你……收回刚才的约定。”

    “作为回报，我会让你通过朱雀皇朝！”

    朱雀皇主狠狠咬了咬牙，他可不想看着自己的后代白白死在对方的手中。

    “呵呵！明明是那小子自己挑战我的，我为何要撤回自己的约定？”

    “更何况今天就算是不撤回约定，我们也一定要通过朱雀皇朝。”

    “有谁能够拦得住我们吗？”

    白小飞嚣张的笑道。

    “那你就试试看！”

    就在此时，一个个霸道的声音响起。

    三道身影从天而降，漂浮在朱雀皇主的身旁。

    四大皇主，全部聚齐。

    然而下一秒，青龙皇主等人忽然之间脸色一变，脸上露出了前所未有的震惊之意。

    “白虎一族？”

    “血脉更加纯净的白虎一族？”

    “他们不是中州的人？这样的白虎一族究竟是从什么地方冒出来的？”

    终于看清楚眼前究竟是什么人。

    刚刚出现的三大皇主全部都震惊了。

    特别是白虎霸道，忍不住深深的倒抽了一口凉气。

    比自己血脉更加纯净的白虎一族？

    自己的这一脉，又算什么？

    “好啊。现在四大皇主都已经到齐了。”

    “不过就算你们全部到齐了，又能如何？我们一定要通过朱雀皇朝。”

    “我劝你们三大皇主不要多管闲事，否则的话我们族长一怒，那怒火不是你们可以承受的。”

    面对着四大皇主，白小飞依旧是一脸的鄙视。

    不就是四大皇主吗？

    全部都是更加低等的血脉。

    和白虎一族比起来，终究是差的太远了。

    “我倒要看看，你们如何通过我朱雀皇朝？！”

    朱雀皇主隐忍了许久，这一刻终于怒气爆发。

    一层淡淡的金光在眼眸之中不停的闪动。

    浑身气势化作一股威压，激起下方江河翻涌。

    “朱雀兄！”

    白虎霸道苦笑一声，忽然之间双手抱拳，一脸的惭愧：“他们……是我们白虎一族，而且血脉等级在我们之上。我们白虎一族，绝不能自相残杀。这……”

    “我明白你的苦衷。你可以退下了！”

    朱雀皇主微皱眉头，冷冷说道。

    “这……”

    白虎霸道又是一阵苦笑，却也只能无奈退下。

    他当然知道此举一定会引起所有人的鄙视。

    可是。

    同为白虎一族。

    如果帮助外人去对付自己同类的话，必然会引起天道不满，很可能会降下无尽灾祸。

    这个后果，不是他可以承受得起的。

    “玄武兄，青龙兄，你们是否也要退下？”

    朱雀皇主的目光，随即便是落在了玄武霸道和青龙皇主的脸上。

    “不退！要和朱雀兄同生共死！”

    玄武王霸冷冷一笑，反而激起了内心之中的血性。

    “我当然也要留下。”

    青龙皇主微微一笑，毫不犹豫的说道。

    两人表面上看起来十分的仗义，然而心中却在打着小算盘。

    朱雀皇朝可是有一个妖孽级别的前辈存在。

    那前辈实力深不可测，怎么可能会把小小的白虎一族放在眼里？

    更加不可能眼睁睁的看着朱雀皇朝陷入到危险之中。

    在最关键的时刻，这前辈一定会出手。

    这还有什么好怕的？

    “好啊！既然这样，那我们白虎一族，也就不必隐藏实力。”

    “今天我们不只是要拿下妖兽山脉，还要拿下你们朱雀皇朝。”

    “今天的朱雀皇朝必然要焚灭于烈火之中！”

    白小飞脸色一沉，缓缓的拔出长剑。

    白虎一族的强者，脸上也纷纷带着冷笑。

    那目光就像是在看着一群蝼蚁！

    “好，我再看看你们如何拿下我朱雀皇朝！”

    朱雀皇主身上散发着无尽气息，缓缓的向前方飘去。

    作为皇朝皇主，面对着皇朝的生死关头，他必然要身先士卒。

    轰轰轰！

    气息炸裂的声音，瞬间便是覆盖了整个天际。

    三大皇朝的强者，毫无顾忌的散发浑身气息。

    在这一刻将自己的战斗力提升到了极致。

    面对白虎一族的强者，他们不得不用尽全力。

    即便如此，还是有一种无能为力的感觉。

    毕竟，就连武尊强者也不被他们放在眼里。

    更何况是他们这些强者？

    一场大战似乎即将一触即发。

    而就在下方。

    一个人影正手拿笔墨，慢悠悠的走出城门。

    “不是说好了要在这里进行比试吗？”

    “对方的画师呢？”

    “我们的画师呢？”

    “尼玛！不会是被那老太监给骗了吧？”

    小李子茫然四顾，一脸的无语。

    他跑的气喘吁吁来到这里，就是怕耽搁了这场对决。

    可结果。

    这里连个人影都没有看到。

    “害得老子白跑一趟。早知道的话就躺在林大厨的摇椅上睡一觉了。”

    “这就回去找那老太监算账。”

    小李子不爽的说道，转身就要走。

    就在这时，他无意中冲着天空看了一眼。

    “卧槽！这景致！”

    这才发现，天空之中乌云滚滚而去，而且那些云朵十分的有层次。

    仿佛被一股神奇的力量给牵引，出现一个又一个的漩涡。

    其中更是隐隐有雷电闪烁。

    更奇怪的是，在雷电闪烁的瞬间，隐隐约约可以看到人影浮现。

    “这景色也太好一些了吧？”

    “把它画下来，让林大厨好好欣赏。正好也可以锻炼一下手笔。”

    小李子一屁股蹲在地上，说干就干。

    展开宣纸，调好笔墨。

    重重地一笔，瞬间便是落在了宣纸之上。

    随着那一笔落下，九天苍穹仿佛被一道黑色光芒给洞穿，空无一物的虚空被，硬生生地挤开。

    一股强大的奥义法则，仿佛蕴含着无数时光的力量。

    通过那道光芒，最终汇聚在了笔尖之下。

