
　　齐风告别了众人，他现在已经有了很强的危机感，这个游戏并没有他想象中的那么容易。

　　齐风回到了虫族营地，苍月上前报告了现在齐风的虫族兵力总数。

　　母皇虫巢1只，狂暴蘑菇10只，工蚁20只，兵蚁1000只，宿主70只，隧道虫20只，刺蛇200只，飞龙200只，脑虫10只，雷兽200只，自爆刺虫50只。

　　共计1771个虫族战斗单位。

　　齐风把新出现的300只虫族转化了100的工蚁，其它全部转化成了兵蚁。

　　现在他的总兵力已经破了2000了！

　　齐风觉得现在自己不论遇到谁，都能有一战之力。

　　随着母皇虫巢进入了制造新虫族的时间，齐风准备去看看谭雪倩。

　　他在新手村的商店给谭雪倩买了一套女性的时装，这是季义伦身上的钱。

　　齐风还去买了一些生活用品，甚至还有灯，被子，等等。

　　这些NPC的商店中东西是很全的，而季义伦明显是一个大财主，直接就让齐风随便花了。

　　快回来的时候，齐风来到了佣人的售卖店。

　　想着谭雪倩可能会无聊，齐风便给她买了两个女仆，用来伺候她的生活。

　　NPC老板一看齐风买这么多东西，拍着胸脯说要帮齐风送货到家。

　　齐风看着他，想了想还是拒绝了。

　　老板觉得齐风可能拿不了这么多东西，便准备给齐风雇一辆马车。

　　可是齐风直接右手向天一指，一个巨大的怪物从天而降。

　　这正是齐风的雷兽，它的个头都顶的上五个这么高的小店了。

　　齐风一股脑的把东西都扔到了雷兽身上，这些东西看起来多，但是对于雷兽来说还没有它的一片铠甲重呢。

　　老板直接被这个庞然大物给吓傻了，他颤颤巍巍地看着齐风。

　　这小伙子，不是好人呐！

　　齐风其实原本想把这这些东西，直接装在背包里弄走的。

　　但是后来他发现，建筑材料无法放入背包。

　　没办法，只能叫雷兽过来把这些东西拖走，这些玩意的确有点沉。天籁小说网

　　但是却引起了无数玩家和NPC的围观。

　　由于雷兽的庞大身体阻挡，他们看不见齐风，不然玩家们就要彻底爆炸了。

　　齐风与雷兽一同进入了隧道虫挖掘的传送通道。

　　带着雷兽，齐风来到了谭雪倩家的门口。

　　将两个佣人放了下来，让她们拿着东西开始给谭雪倩的家装修一下。

　　这些佣人都是低级智能，基本没有什么自主意识，也不觉得齐风的虫族身份有什么不妥。

　　随后开始按照齐风的指示，布置起了谭雪倩的别墅。

　　谭雪倩看向齐风的眼神有些复杂，想了很久，她仰起头看向齐风。

　　“你将来会和朔辉帝国开战吗？”

　　她缓缓地问道。

　　齐风想了想，自己处在众多帝国的交界处，说不开战那是不可能的。

　　但是齐风又不好明说，只能点了点头。

　　谭雪倩的小脸一下就变得惨白！

　　她清楚，虽然帝国号称有百万雄兵，但是那些军队的战斗力却都参差不齐。

　　但是齐风的虫族大军虽然数量很少，但是却没有人类的情绪。

　　它们不畏惧死亡，对鲜血有着狂热的追求。

　　而且最恐怖的是虫族那强大的繁殖力，平均每一个小时就有100只幼虫出生。

　　而这100只幼虫成为强大的拥有战斗力的成虫只需要10分钟。

　　而帝国的一个军人的成长最少也需要18年，成为经验丰富的老兵也需要5年。

　　但是战斗的本能，天生刻在虫族的基因图谱中。

　　而且虫族之间永远是低阶绝对服从高阶，所有虫族必须服从主宰。

　　哪怕，主宰让它们立刻奔赴死亡。

　　它们也必定会以最勇猛的冲锋姿态，为了主宰燃烧自己的一切。

　　没有勾心斗角，只有无条件的服从，杀戮。

　　虫族，就是一个完美无瑕的战争机器！

　　而朔辉帝国要是和这样的敌人战斗起来，将没有任何希望。

　　她看着齐风，轻轻咬住了下唇。

　　让两个NPC佣人退下，谭雪倩强打起勇气，对着齐风说道。

　　“伟大的虫族主宰，我能不能和您单独聊一下？”

　　齐风看着她，挠了挠头，表示答应了。

　　“主宰大人，您可不可以不要和朔辉帝国开战？”

　　齐风看向谭雪倩绝美的脸蛋，反问道。

　　“为什么？”

　　“战争只会出现无谓的死亡，您也会大量的损失虫族单位，人类就会妻离子散，家破人亡！”

　　齐风看向她，居然笑了。

　　“你说的这个结论不成立！人类会妻离子散，可是虫族不会，只要我们有更多的尸体，我们就会有更多的虫族！”

　　“而所有虫族都视种群的繁荣为自己毕生的使命，虫族从不畏惧战争，相反，它们只会越战越强！”

　　谭雪倩的脸上彻底失去了血色，这一刻，她绝望了。

　　她能预感到，齐风的虫族根本无法战胜！

　　想到这里，她的眼里燃起了一缕火焰，她不能让她的子民陷入战火。

　　之间她轻轻的拉开了小腹前的丝质系带，轻如薄纱的披肩顺着香肩轻轻滑落。

　　灯光微醺，那宛如象牙一般的姣美胴体，在这幽暗的灯光下折射出动人心魄的美感。

　　她的小脸拥有着倾城绝色，整个人美的如梦似幻。

　　齐风这个单身了20多年的老宅男什么时候见过这个场面，顿时就愣住了。

　　谭雪倩强忍着屈辱，在一个陌生的，甚至都不是人的人面前宽衣解带。

　　作为公主，这一刻她只想用自己尚且清白的身体，保护好她的子民。

　　齐分只感觉自己的小腹处仿佛忽然燃起了一团火焰，就快要把他整个人都燃烧殆尽。

　　两个人的呼吸都在逐渐粗重，荷尔蒙的气息在两个年轻的男女之间爆发。

　　谭雪倩眼神迷离地看着齐风，自己这20年的清白，难道就要消失在这个男人的手里吗？

　　其实齐风也不丑，还是一个虫族的主宰，这一点倒是让她不是那么抗拒。

　　反正，就算是在皇室，她也是要去和亲的。

　　公主的爱情，从来都不属于她自己。

　　齐风颤抖着伸出手，缓缓靠近了谭雪倩的娇躯。

　　谭雪倩闭上了眼，发出了一声轻柔地叹息......

　　祝大家新年快乐，戏悲风在新的一年里，先带大家开开车！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第32章 人族公主免费阅读。https://xs.23sk.com 