    “唰！”

    陈渊脚步转瞬间踏出，一刀白光闪过，刀明晃晃的架在那人的脖颈之前，冷声道：“你是什么东西，也敢如此对本捕说话？”

    “县衙什么时候剿匪，还需要跟你禀报？”

    “陈...陈捕头怎么好好的大动干戈。”

    “莫要如此，莫要如此。”

    “陈捕头息怒啊。”

    感受刀锋传来的丝丝凉意，被长刀架住脖子的中年男子脸上的冷汗，瞬间就从额头滴落，咽了一口唾沫，低声道：

    “陈大人，千万别冲动，我刚才确实声音大了些...陈大人莫要跟我一般见识。”

    李明启嘴角勾着笑，饶有兴趣的看着陈渊的表演。

    对于陈渊，他是越来越满意了，算是个可造之材，可惜了，自己没有多余的女儿，不然......

    陈渊凝视了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀：

    “陈家主，本捕只是开个玩笑，别往心里去。”

    “当然，当然...”被称作陈家主的男子灿灿的笑了笑，脸上有些勉强，方才，他是真的感觉到了一抹杀气。

    见到陈渊不再动手，在场的众人全都松了一口气。

    他们不是怕，而是目的不在此，他们是要想办法通过衙门拿回来货物，而不是跟衙门起冲突的，再者，冲突也不是那么好起的。

    这个陈渊年轻气盛，一言不合就拔刀，跟这样的人交恶，不智！

    陈渊看着被震住的几位家主，嘴角微微勾起，扬声道：

    “马匪，是一定要剿的！”

    “诸位也都有深切的体会，这些马匪杀人不眨眼，实乃平安县之大患，有这些贼子在，我等岂能安稳？”

    “恐怕，平日里连城都不敢出了。”

    “但...不瞒诸位，县衙是想动手的，可是没有足够的银子赏赐，也没有足够的银子抚恤，试问，连银子都没有，捕快衙役们怎么敢豁出命去？”

    “那...陈捕头的意思是？”

    有人皱着眉头问道。

    陈渊看了一眼坐在上首不动声色的李明启，笑了笑道：

    “本捕的意思很简单，想要剿匪可以，但诸位要拿出一些银子来，如此，本捕手下的衙役捕快们才会跟这些马匪斗争到底！”

    坐着的一众人面面相觑，就算是再蠢也听明白了陈渊的意思，剿匪可以，拿银子来，否则，谁会为你们卖命？

    “陈捕头，我等每月的例钱可从不曾短缺，怎么如今...”有人低声说道，有些不满，他们每年拿出来的银子可不少。

    现在真到了办事的时候，居然还要收钱，当官的，真他娘没一个好东西！

    陈渊眼皮一耷，缓缓道：

    “这银子本捕可从来不曾见到过，不如这样，诸位的银子给了谁，就让谁替你们剿杀马匪。”

    虽然暗地里受贿成风，但明晃晃敢说出来的还真没几个。

    陈渊倒要看看，他们敢不敢说出来例钱给了谁。

    “陈捕头想要多少？”体型富态的中年男子站起身，止住了其他人的话头。

    他看得很清楚，面前这位陈捕头不见兔子不撒鹰，就算是抬出了一些人能强压着县衙捕快去剿匪，但他们如果出工不出力，自己又能如何？

    自己的货物才是最要紧的，时间一旦耽搁晚了，那赔付的可不是一个小数字。

    “大人觉得剿匪的银子该多少合适？”

    陈渊没有自己做主，将目光放在了上首的李明启身上。

    李明启露出了一抹你很懂事的笑容，淡淡道：

    “剿匪本就是县衙应有之意，但确实如陈捕头所说，没有足够的赏赐，县衙内的捕头也不会拼命嗯....每家就出五十两银子，县衙必定将这群为祸百姓的马匪给剿灭，还平安县一个朗朗乾坤！”

    陈渊心中冷笑了一声，李明启不愧是县尉大人，这冠冕堂皇的话说的也非常厉害啊！

    坐着的几位家主似乎是有些犹豫，目光游动，每家五十两，也不是一个小数字，加起来就是二百五十两银子。

    几乎有那批货物四分之一的价值了。

    “怎么，几位不愿意？”陈渊眯着眼睛，在他们的身上一一扫过。

    “好，就五十两！”

    体型富态的中年男子似乎威望很高，他拍板之后，其他的人没有再有异议。

    “银子一到，县衙立刻开始剿匪！”

    陈渊凝声说道。

    “好，陈捕头是个爽快人，在下也绝不含糊，今日天黑之前，我杨家的银子一定送到陈捕头手中！”

    体型富态的中年男子非常豪爽。

    “如此甚好！”

    陈渊微微颔首。

    商议好银子之后，剩下的事情就非常简单了，无非是再客套几句而已，不多时，几家的话事人离开了县衙。

    临走之前，陈渊和铁青花不动声色的相视一笑。

    ......

    ......

    “大人，等他们将银子送来之后，卑职派王平全部送到您府上。”

    等到所有人离去之后，陈渊笑道。

    “这些小聪明就没必要耍了，银子你留下一百五十两，送来一百两即可...”李明启淡淡道。

    “多谢大人。”

    陈渊适时的表现出了一些恭敬。

    李明启凝视了陈渊一眼：

    “不收银子，你剿不了匪倒也没什么，这银子一收，可就不是那么简单了，他们一定会想办法捅到上面去。”

    “不是还有大人您在吗？”

    陈渊轻声说道。

    心中却在腹议，张口拿走一半，总不能连个屁都不放吧？

    “说吧，你有什么谋划？”

    李明启直视着陈渊。

    陈渊立刻道：

    “不瞒大人，卑职其实已经有了一些线索。”

    “哦？”李明启心中一惊，今日这些人才来报官，陈渊就已经有线索了？

    神探也不过如此了吧？

    本能的，李明启有些不太相信。

    陈渊深吸一口气，道：

    “大人可知，方才一起来的那五人之中，身着青衣的那女子是谁？”

    “铁玄的妹妹我自然识得。”

    李明启低声道。

    “对，就是铁牢头的妹妹，铁牢头一死，铁家受到了许多排挤，诸多势力想要吞了铁家的基业，而昨晚铁青花找到了我，希望我能庇护她。”

    “正是在她的口中，卑职知道了这些马匪的事情，同样也得到了一些线索。”

    陈渊说着，仔细的观察着李明启的神情，毕竟，之前铁玄和他可不是一路人。

    ------------

    追读降了不少，兄弟们别养书啊！

