    保卫干事朱子明凑了过来：“团长，早上好像就神剑班的魏大勇进过伙房。”

    “竟然是和尚这个缺德的玩意儿？”老王咬牙切齿道：“枉老子对他这么好，居然偷老子的辣椒面，等到他回来看老子怎么收拾他。”

    ......

    距离杨村大约三十里外，一处无名的狭长峡谷。

    骑兵连的九十多名战士和王喜奎他们正在忙碌。

    魏大勇连打了两个喷嚏，忍不住摸摸鼻子骂道：“这是哪个狗日的在背后念叨俺呢？让俺知道了非得把他的牙打掉不可。”

    “和尚，快过来干活了。”

    王喜奎一边往堆满峡谷两侧的干草上撒辣椒面，一边骂魏大勇。

    “你个狗日的就知道偷懒，一上午啥活都没有干，净在那晒太阳。”

    “喜子，你咋乎个啥啊？不就那么一丁点儿活，你干不就得了？”魏大勇仰躺在草坡之上，一边悠闲的摇着二郎腿：“少拿这些屁事来烦俺。”

    王喜奎的脸色便垮下来，正要发作却被王根生拦住。

    “算了，喜子，不跟他一般见识。”王根生没好气道。

    他从麻袋里边抓起一大把辣椒面，均匀地撒在干草堆上。

    结果一阵清风突然吹过，辣椒面便有不少被卷起空中，王根生猝不及防吸了不少进肺里，顿时咳得眼泪交流，咳咳咳。

    就在这个时候，骑兵连的一名战士策马飞奔进谷口。

    “来了，来了！连长他们过来了！”战士连声高喊道，“还有好多鬼子！”

    听到这，无论是躺在草坡上晒太阳的魏大勇，还是正在忙碌的王喜奎、王根生以及骑兵连的战士们，便立即停下手上的动作。

    静止了大约有一秒钟，一个骑兵排长便厉声长嗥起来：“隐蔽，全体隐蔽！”

    魏大勇和王喜奎转身就往坡上跑，一回头却看到王根生还在往干草堆上面撒辣椒面，便又折返回来将他提溜起来。

    “和尚，你丫的干吗？”

    “你耳朵里塞驴毛了？鬼子来了！”

    “可是活还没干完呢，这几堆草还没来得及撒辣椒面！”

    “几堆不撒没啥问题，让鬼子发现有埋伏就完犊子了。”

    说话间，两人就已经爬上了山崖，抢先一步爬上山崖的王喜奎招手喊道：“和尚，还有根生，这边！”

    魏大勇和王根生便跟着过去趴下。

    三人才刚躲好没多久，峡谷入口便传来急促的马蹄声。

    紧接着，孙德胜和张默便一前一后，飞马冲进了峡谷。

    两个人一边策马飞奔一边返身射击，也不知有没打中。

    进入峡谷后，孙德胜和张默没有片刻逗留，继续往前。

    两人过去之后没多久，谷口方向便再次传来马蹄声响，而且这次的马蹄声响就如同打雷声，动静大得多。

    魏大勇三人便将身体伏得更低了些。

    “狗日的，听这动静，鬼子不老少。”魏大勇小声说道。

    “嘘！”王喜奎便赶紧竖起一根手指，示意魏大勇噤声。

    魏大勇瞪了王喜奎一眼，但终究没有再做声，而是伸手将面前的枯草扒开少许，然后透过枯草的缝隙往谷口看过去。

    只见，一大群鬼子骑兵已经旋风般冲进峡谷。

    魏大勇粗略地数了一下，少说也有百十来骑。

    他直接就兴奋了，这起码得有一个骑兵连吧？

    ……

    藤原太郎气得肺都快炸了。

    有好几次，眼看就能够追上那两个支那骑兵，可最终却还是因为对地形不够熟，让他们利用地形逃走。

    追着追着，就进了峡谷。

    然而藤原太郎却不惊反喜。

    因为峡谷中只有一条道，两侧根本无路可走。

    所以在峡谷中，双方比拼的就是单纯的马速。

    至于可能被伏击这种事，藤原太郎压根没想过。

    一来这里仍属于治安区，几乎没有游击队活动。

    二来他对自己麾下的骑兵中队也有足够的自信。

    藤原太郎认为，既便是他的部队遭到游击队伏击，也能仗着马速很轻松的突围。

    凭游击队的那几条破枪，绝对奈何不了他们。

    毕竟是骑兵，机动性强。

    “这次看你们往哪儿跑！”藤原太郎狞笑一声，毫不犹豫地纵马追入峡谷之中。

    在轰轰隆隆的马蹄声中，骑兵第1中队的一百多名骑兵如同潮水般涌入峡谷。

    冲在最前面的藤原太郎隐隐嗅到一股辛辣的气味，有些呛人，不过他并未在意。

    前方，那两个支那骑兵不知道为什么忽然停下，勒马回头，再然后反手拔刀，摆出要拼命的架势。

    是觉得跑不掉，所以就放弃了吗？

    “哈！”藤原太郎越发兴奋，狠狠一催胯下的军马。

    就在这个时候，异变陡生，耳畔忽然间听到忽啦啦的声响。

    急抬起头看时，藤原太郎便吃惊的看到，一团正在熊熊燃烧的巨大火球从峡谷右侧的山崖上呼啦啦的滚下来。

    火珠所过之处，山坡上的野草便立刻熊熊燃烧起来。

    几乎是在同时，左侧山崖上也有火球呼啦啦地滚落。

    两侧滚落的熊熊燃烧的火球一下就将峡谷截成两段，两个支那骑兵被挡在峡谷外头，而藤原太郎和麾下的一百多名骑兵却被堵在了狭长的峡谷里头。

    紧接着，就是一支支的火把从峡谷两侧的山崖上扔下。

    直到这个时候，藤原太郎才发现，峡谷中不知何时竟然被堆满了干草。

    火把如雨而下，堆满峡谷两侧的干草立刻燃烧起来。

    火势越来越大，不过藤原太郎对此却是一点都不在意：

    区区火攻就想打败我的骑兵队？

    这些支那人的想法未免也太天真了吧！要知道这可是骑兵！

    藤原太郎直接勒转马头，厉声道：“命令，后队改前队，撤出峡谷！快！”

    正好有一阵山风刮过，藤原太郎一下就吸入了一大口混有辣椒面的空气。

    下一刻，藤原太郎便立刻剧烈的咳嗽起来，而且一直咳到腰都直不起来，眼泪鼻涕更是哗哗地往下流。

    几乎是同时，藤原太郎身后的骑兵也纷纷跟着剧烈的咳嗽起来，而且一个个都咳得涕泪交流，腰都直不起来了。

    ……

    “咱们去年不是攒了几十斤的干辣椒吗？”

    “后来磨成了辣椒面，还是团长您亲自帮我推得磨呢！”

    李云龙点了点头：“嗯，没错，是有这事！”

    老王继续道：“本来我是想着等到过年，给大家包饺子吃的时候，能嘴里有点味儿。”

    “可是现在，没了，全都没了！”

    “那个狗日的给我偷走了，连点辣椒末都没给剩下！”

    李云龙一楞，立马环顾四周：“这是哪个狗日的干的？”

