    无极金针是整个大陆上最古老的针法之一，听闻无极金针的老祖宗把金针之术演绎到了极致之后，能让人夏日看雪，冬日看花，还能治愈天下最要紧的顽疾。

    所以胡老说，凌淳体内的浊气只有无极金针的传人才能去除这一点，倒不是夸大其词。

    毕竟，化功散无解。

    “把人带到正厅，本王和大将军同去见！”陆斐然见凌淳没有反应，当即便开口了。

    “是！”常亭喜滋滋地走了。

    凌淳叹了口气看着陆斐然：“不必如此麻烦，你知道我从来不看重这些。”

    保家卫国，是母亲的遗愿，领兵打仗，是父亲的遗志。

    凌淳自己从来都没想过要做出多大的一番事业，这前面二十年，他一直都活在父母的期待之中。

    “你不看重，我看重。”陆斐然说着，抓起了凌淳的胳膊将他从椅子上拉起来：“我希望暖儿醒来之后自由自在，而不是因为你的付出勉强留在你的身边。”

    虽然凌淳知道陆斐然的话是真话。

    可此时此刻听到，却还是难免觉得难过。

    “真相这么刺痛人心，为什么你还要告诉我呢。”凌淳叹了口气，把平板放在一旁的桌上：“我同你去就是了。”

    二人没有再说话，离开了陆暖的房间之后，床上的陆暖懵懂地睁开了眼睛。

    -

    正厅。

    无极金针传人沈烁年正在喝茶，见到那两个器宇轩昂的男人走进门的时候，他放下盖碗站起身，低着头作揖行礼：“草民金针沈家，沈烁年，见过大将军！”

    凌淳眉头一挑，这声音颇有些耳熟。

    “沈先生无需多礼，请坐吧。”陆斐然和凌淳入座之后，见凌淳不说话，便主动开口招呼。

    沈烁年谢礼之后抬头看了一眼，不由得愣了愣。

    “原来是你！”沈烁年的神色一下就兴奋了起来，盯着凌淳满脸喜悦：“我就说嘛，我看你面色我就知道你不对劲！”

    “原来是街头行骗的神算子先生。”凌淳对外人的时候一向冷意十足：“难道金针沈家数千年传承到你的身上，只能靠行骗谋生了吗？”

    沈烁年有些尴尬：“也不能这么说我，这只是我的一个爱好。”

    一旁的陆斐然见状：“你们认识？”

    “方才在街上，这人拦着我要同我算卦，被我打了一拳。”凌淳三言两语解释了事情的来龙去脉，随后看向沈烁年：“看来你的易容术不错。”

    被这么一说，沈烁年更尴尬了，挠了挠后脑勺道：“行走江湖嘛，艺多不压身！”

    说着，沈烁年的目光落到了陆斐然的身上。

    只是细细端详了一眼，沈烁年面上大惊失色，一下跪倒在地，庄而又重地磕了个头：“草民见过……见过贵人！”

    “眼力不错。”陆斐然点了点头，只抬手：“这里没有外人，便无需多礼了。

    你是金针沈家的传人？”

    沈烁年站起身，也不敢再落座了，这会儿连连点头：“是的，草民是金针沈家这一辈唯的独苗了！”

    说完，沈烁年从腰包里取出了一包针：“这便是我的金针了，家传的那种！”

    这话说完之后，沈烁年的目光落到了凌淳的脸上：“大将军，您眼下是不是感觉浑身乏力，整个脑袋里都是高兴不起来的情绪，而且光线越强越想吐？”

    “是又如何，本将军的症状，只要是对化功散有些研究的人都能推测出来。”凌淳十分不配合。

    “那怎么一样！”沈烁年说着，二话不说上前抓过了凌淳的手腕捏住，仔细一号后道：“咦，此前给你施针的人倒是有两把刷子，把所有的浊气都逼至全身大穴处。

    只要能从死穴将浊气排出，反复三至五次，我有把握让你不损自身保留九成的功力！”

