    聚仙城。

    正如万宝阁的掌柜，黄掌柜所说，这里确实繁华。

    街道上，商铺鳞次栉比。

    街道两边，很多的小摊小贩，撑着青布大伞，坐在藤椅上, 吆喝着自己的货物。

    一些卖货郎，走街串巷。

    这里的繁华，和临江县也差不多。

    但这里街道上的，不再是来来往往的百姓，而是修行中人。

    这些商贩，有的还是妖族，也有魔族。

    他们虽然都有着人的身体，但头，却依然保持着妖怪的形状。

    比如说, 林秀进城后，看到的第一个卖糖葫芦的妖族，居然是一个身体盯着一个山楂果的妖族。

    “这家伙，自产自销吗？”

    林秀看着山楂果妖，在卖糖葫芦，心底不免吐槽。

    要知道，糖葫芦，就是由红果做出来的，呃山楂果，就是红果了。

    除了山楂果精，还有卖一些黄阶武器的鱼头怪，卖女装饰品之类的桃花精。

    桃花精，在见到林秀身边的白牡丹时，还向她打了一声招呼。

    可能是因为遇到同类妖族了。

    要知道，桃花和牡丹，都是花妖一族。

    可能组别不同，但类别是一样的。

    白牡丹也朝桃花妖, 微微颔首。

    林秀走在街上，吐槽道：“看来，你对这里挺熟的？”

    白牡丹道：“那是自然，聚仙城，我以前也来过的。”

    林秀看着她，问道：“我们走了一天了，要不要找一个地方，吃点东西，再去找牡丹仙？”

    白牡丹想了想，道：“如此也好。”

    于是，在决定要好好吃一顿后，林秀和白牡丹，便来到了一处名为天然居的酒楼。

    他们两人，携手上了二楼。

    招待他们的是一对人族夫妻，也是一对修仙者。

    夫妻俩，在聚仙城，开了一间天然居。

    这是一间酒楼，菜品十分不错。

    林秀只是点了几个小菜，不到一会儿的功夫, 酒菜便送上来了。

    紧接着, 林秀和白牡丹，便开始吃了起来。

    天然居的酒菜，也与普通凡人吃的饭菜不同。

    米饭，都是仙家种的灵米，而菜肴也是在灵田里种植出来的，酒的话，更是仙家宗门里的仙酿了。

    这些酒菜，吃进肚子里，不但能填饱肚子，还可以补充灵力，大补的菜肴，还能增进自己的修为。

    可以说，修仙界，就是有修仙界的好。

    林秀以前没感受到，今天吃了这些饭菜后，表示总算明白了修仙的好。

    刚才，他还听天然居的老板说，聚仙城还提供送菜送饭的服务。

    这种服务，其实凡人王朝里也有，不过的话，修仙界的服务，更加周到和体贴。

    凡人的酒楼，需要派人。

    而天然居就不用了，只要修士，稍微点一下天然居独有的灵器，天然居这边便能感应到，那位修士，想要吃的饭菜，随后，便命纸鹤或者纸人，将饭菜送过去。

    非常方便，也节省了人工和时间。

    听完天然居老板的讲述，林秀只感觉修仙界，处处透着方便，有时候，竟比他以前待的后世，更加的好。

    当然，后世也有后世的好，后世也有后世的方便了。

    在吃饭的时候，林秀也没忘记，和道盟，报告自己发现火神祝融的事。

    他打开了玉石小镜，在上面输入：

    【赵清枫师兄，你在吗？】

    自从加入青霞宗后，林秀对赵清枫的称呼，便改变了。

    从以前的赵仙师，变成了现在的赵师兄。

    就连赵清涵，他也要称呼对方一声师姐。

    不过的话，虽然加入了青霞宗，但林秀现在，依然还是一个散修，就算加入了青霞宗，也没有哪个山头表示，要接收林秀，收他为弟子。

    可不管如何，称呼还是变了。

    【赵清枫：林秀师弟，你看起来很急啊，我们要保持淡定，你这么急，是办不好事情的……】

    赵清枫的留言，很快就来了。

    但他话还没说完。

    林秀立马在玉石小镜里写道：

    【我发现了火神祝融的踪迹，他现在已经进聚仙城了……】

    林秀的信息刚一输入完毕。

    刚才，还叫林秀保持淡定的赵清枫，立马变得不淡定了。

    他的淡定，是被林秀粗暴打断掉了。

    【赵清枫：什么？？？？】

    看到赵清枫发来的两个字，林秀却能感受到对方在玉石小镜另一头的震惊。

    他肯定是淡定全无，还在屋子里提高了分贝。

    林秀如此想着。

    然后，就看到了赵清枫的下一条信息。

    【赵清枫：你现在在聚仙城吗？我们马上过来。】

    林秀见状，马上输入信息道：

    【好的，不过的话，我并不清楚他去了哪里，只是昨晚，我在赶路时，遇到了火神祝融，我没敢打草惊蛇。】

    输入这段话后。

    很快，林秀又收到了赵清枫的回复。

    【赵清枫：我明白，你不轻举妄动，已经很好，你又立功了，林秀师弟。】

    看到赵清枫的表扬，林秀嘴角一翘，心里十分的开心，就连吃饭，也变得很香了。

    ……

    ……

    离开天然居，林秀便和白牡丹一起去找牡丹仙。

    林秀看着白牡丹，见她一副心事重重的样子，就知道肯定是因为牡丹仙的事。

    牡丹仙现在，准备回收她们这些魄妖。

    可能过了今天，就再也见不到白牡丹了。

    想到这里，林秀的心中，也不免一阵失落。

    他看着白牡丹，说道：“早知道，昨晚在洞穴里，我们就成就好事，也算是为以后，不留遗憾啊。”

    “啊呸。”

    白牡丹白了林秀一眼，说道：“就会想好事，老娘马上就要被仙子吸收了。”

    林秀笑道：“既然如此，那你为什么还要送上门，给她吸收呢？”

    白牡丹道：“我是她的一部分，我爱她，当然不能离开她。”

    林秀皱眉道：“你爱她？”

    白牡丹道：“对啊，我是七魄之一的非毒，主管的就是爱啊。”

    “原来如此。”

    林秀恍然，也在这一刻，明白了白牡丹为什么甘愿牺牲自己，也要奉献，原来，她是爱魄。

    随后，林秀便不再说话了。

    两个人一路上都很沉默。

    随着时间的流逝，他们走过了很多条街道。

    总算在下午的时候，来到了城主府门前。

    牡丹仙，和聚仙城的城主是好朋友，此刻应该就在里面。

