    两分钟后，李斯文和郑嘉遇再次坐到了原来的位置上，崔振拿过一个电子拨号的座机摆在了茶几上，然后按下了免提键。

    “电话已经接通了，你有什么要求可以说了。”崔振说道。

    李斯文瞧了一眼还站在旁边的小吴，然后看着崔振道：“崔总，她可以回避下么？”

    “可以，小吴你先出去。”

    小吴点头离开，表情明显有些不悦。

    李斯文并没有理会这些，当对方走后，他则对着电话客客气气的道：“周老总您好，我是李斯文，很荣幸能与您对话。”

    “嗯，我知道你，年纪轻轻很有做为，而且昨天食博会的节目我也看了，你能连拿三项金奖，也算是给国内食品争了口气。”

    周明成浑厚的声音传来，看似夸赞，但一本正经的语气却说明他只是简单的客气一下。

    李斯文明白，这样的人做事很果断，所以拐弯抹角的浪费时间只能引起不满。

    想到这，他直接说道：“我就不和您客气，这次我找到您的主要目的，就是洽谈小浣熊干脆面的事。”

    “我听小崔和我说了，你想把干脆面的生产和经营全权交给我们华粮？”

    “是的。”

    “食品行业虽然没什么专利保护，但研发一款新产品并不容易，其他厂家哪怕想要仿制也需要一段时间。所以我很好奇，你为什么想要把小浣熊交给我们华粮。

    天下没有免费的午餐，连统一都不卖却找到我们，是想拿到更多的费用还是有其他要求。

    你还是把这些话直接交代清楚吧，电话费也挺贵的。”

    不得不说，周明成果然是个极其罕见的大人物，哪怕没在现场，但电话里的声音都带着一股威严，就连李斯文也感觉到了压力。

    “周老总是否了解我的身份？”

    李斯文深吸口气问道。

    “了解一二，不过你是三洋高管的话题最近炒得沸沸扬扬，那个企业我知道，在倭国很有名。怎么？你想代表三洋食品与我合作？”

    周明成问道。

    “周老总，说起来有些尴尬，我其实并不是三洋食品的高管。”

    “什么？”

    “什么？”

    周明成和崔振几乎同时惊愕出声，崔振连忙问道：“李总，你不是在开玩笑吧？”

    “这种事，还真开不了玩笑。”

    李斯文认真的道。

    “哼，也就是说你是在冒充三洋高管了？”崔振无语地摇着头道：“李斯文啊李斯文，你知道这是什么行为吗？你有看过那些报纸吗？你把整个鹏城的领导层都耍的团团转啊！”

    “好了小崔，冷静点。”电话里传出周明成的声音，继续道：“李总，我听明白了，你冒充三洋高管，拿到了食博会的一些资源，也铸就了你们产品的三项金奖，而如今事情快要败露，所以你找到我们华粮，想要利用我们华粮的威望，帮你把这件事压下去，我说的对吗？”

    “我不是希望华粮把这件事压下去，而是希望华粮能摆平这件事，我知道你们华粮从60年代就开始和倭国面类业联合会合作，而且如今订单越做越大，而倭国面类业联合会正巧是监管三洋食品等一众面食行业的部门，有联合会的领导出面，一定可以摆平三洋。”

    “呵呵。”周明成笑了起来，笑得很不友好：“李斯文啊李斯文，你还真是敢想敢说敢做啊，让我帮着你撒谎瞒天过海，你觉得可能吗？你不觉得这种想法可笑吗？

    小子，你记住，无论是做生意还是做人一定要有道德准则，你这种不道德行为吃得了一时，吃不了一世，我也没兴趣和你合作，小崔，送客吧！”

    “等一下，再给我一分钟可以吗？就一分钟。”李斯文连忙说道，一旁的崔振看的有些不耐烦的，但还是等着周明成的回答。

    “说吧！”

    片刻后，周明成的声音传来。

    “我很赞同您的话，做人做声音必须要有道德准则，但是在一个企业连活路都没有的情况下，道德准则还有意义吗？我是从曹州出来的，一个比镇子稍微大点的城市，摸爬打滚一年多的时间才让西游在齐鲁省站稳脚，然而到了鹏城，双会直接利用特权把我们西游封杀了，连入场券都拿不到。这个时候谁跟我讲道德？讲准则了？

    我不欺骗沈虎，我连食博会的大门都进不去，而且我敢肯定，在华夏有许多像西游一样的企业被各方面无情的打压，我能走到今天除了实力之外运气也占了很大的成分。

    您觉得要有道德准则一点没错，但像我们这样的小企业，和别人讲道德准则谁会听？您高高在上吐个吐沫都是钉，我走到哪里面临的不是排挤就是针对，我不耍些手段，能在这个社会生存下去吗？

    说句您不乐意听的，您这就是站着说话不腰疼。”

    “李斯文，你过分了啊！”

    崔振直接打断了李斯文。

    “小崔，你让他说。”

    周明成的声音传了过来。

    “您是国企，我们是私企，您解决不了的问题有国家出面，我们解决不了的问题只能自己想办法，做为一个食品行业的老板，我的道德准则就是对得起下面的老百姓，这是我的红线。至于对付其他人，我会无所不用其极，这是我生存下去的唯一办法。

    周老总，不管您如何看待我，该说的我都说了，如果您觉得听得下去，我就继续说说合作的事，如果您听不下去，我现在立马抬屁股走人，绝对不会再打扰您第二次。

    而且我敢保证，这次的合作不管对西游还是对华粮，都是一次救赎！”

    房间内寂静的只能听见呼吸声，不管是崔振还是郑嘉遇都是一脸冷汗。

    面对周明成这样的大佬，如此大放厥词的场面简直让人不敢想象，尤其最后那一句不卑不亢的保证，将现场的气氛瞬间推向了高潮。

    敢说，太敢说了，一个小小的食品老板，竟然对华粮用出了救赎这样的字眼，是无知还是狂妄？

    【作者有话说】

    感谢大家的票票和催更！新剧情拉开序幕，给咱李总打打气！

