    

    “什么！？院长你没开玩笑吧？！！”奥斯卡和马红俊没沉住气，几乎就是在反应过来后的第一时间脱口而出，瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    弗兰德面色淡然，伸出一只手掏了掏耳洞，“别那么大声~我耳屎都被你们俩震出来了！”

    奥斯卡、马红俊：“不是！您这......哎呀，院长您别开岔，快告诉我们您是在开玩笑的对吗？是不是？是不是！”

    面容殷切，语气急迫，奥斯卡和马红俊两人眼里的期待都呼之欲出了。

    不怪他俩反应太大，除了小舞是个傻子听不太懂院长大人是个什么意思外，就是宁荣荣也只是矜持于淑女形象这才没有惊叫出声。唐三此时的感受就和她差不多，都是有包袱的人，就算是惊讶也不可以表现得太过。

    没有回应，弗兰德就这么静静地看着奥斯卡和马红俊。

    一秒过去，两秒过去......

    随着时间的流逝以及弗兰德一成不变的表情，使得六人逐渐意识到弗兰德并不是在开玩笑。

    奥斯卡和马红俊两人瞬间失去了颜色，就像两个干枯掉的黑白人影，眼神失去焦距。

    见学生们接受了现实，弗兰德表情倏地变得严肃：

    “你们记住！在进这个学院的时候学院告诉你们的是什么！”

    “史莱克，是一种怪物！一种强大到超乎常人想象的魂兽怪物！你们这些小家伙进了我史莱克学院，冠以怪物之名，但，何为怪物？”

    “天赋超高？直接实力极强？潜能未来非常大？告诉你们，不是这些单单的哪一个！是全部，当你们拥有这三个乃至更多，你们才有真正的资格被称为怪物！”

    “看到真实斗魂被吓到了是吧？开始怀疑自己的实力了是吧？不敢相信自己能达到我说的要求是吧？”

    “一群傻皮蛋子！你们仔细看看，那些站在擂台上的人是什么人？都是大魂师，没一个魂力强你们任何一人很多，甚至有的魂力等级比之你们差了好几级，但是因为魂环个数一样，所以他们站在了同一个擂台上！这就是大斗魂场的公平，而你们看看，这上面没有一人退缩，哪怕感受到对手魂力等级比自己高也一样！你们这就被吓住啦？”

    “小傻子们，我可以很负责的告诉你们，大可不必！”

    “你们都是寻常人口中的天才！看看你们自己，这才几岁？不过都是十五岁不到的年纪就已经是这么个魂力等级，你们差谁？差哪儿了？”

    “哪儿都不差我告诉你们！”

    “年轻，有几个人比你们更年轻？在擂台上斗魂的魂师哪个不是比你们大上个十几二十岁的？天赋你们有，潜力未来你们也有那更不用说！”

    “成为怪物的先决条件三个你们现在就已经占了两个，我让你们来参加斗魂，就是想要让第二个条件兑现！我史莱克学院提前赋予了你们七人怪物的称号，那就是死死的扣在你们头上，谁也别想摘掉！但是你们都必须靠自己，用实力将这怪物二字真真正正地拿到自己手里，戴在头顶上！”

    “你们，明白不明白？！！”

    一大通话下来，每一个字都如同一柄重锤砸在唐三等人的心头，听着弗兰德的话，就连一开始在旁边偷笑的戴沐白都是表情变得空前严肃。

    最后，弗兰德的一声平地惊声吼出，旁边观看斗魂的观众注意力都被短暂地吸引了过来，但是因为身边呼声太大，并没有听清弗兰德说的是什么，很快又将注意力放回到擂台上，欢呼又起。

    弗兰德的一声断喝吼醒了眼神逐渐涣散的六人，当六人眼睛的焦点再次凝聚时，脸上的表情都有些麻木了。

    唐三心中不住的震颤，强忍住莫名的悸动，当他再次将眼睛转向弗兰德时，里面多了些什么东西。

    弗兰德在等，短短的几秒时间等了下来，耐心鲜有的强。

    看着眼神渐渐变得不同的六个学生，哪怕最后的问句没有得到回应，但弗兰德知道，他已经收到答案了。

    笑容爬上了弗兰德的那张鞋拔子脸，眼神里充斥着的睿智与深邃的光芒使得这张并不算英俊的脸变得格外有魅力。

    一个颤抖，两个颤抖，三个，四个，五个！六个！包括小舞，包括唐三！

    这一次，比之前的颤抖更加剧烈，而六个少年少女眼中的光芒，之前的光亮更是无法与此时此刻的相提并论！

    弗兰德笑了，“看来你们明白了。”

    这个威严的师长话语的力度变轻缓了，变得柔和了，他看着眼前自己的学生，眼里充满了欣慰。

    “还记得女武神千诉离的当年么？六年前，千诉离用自己的实力打上了当时的蓝宝石，也就是如今的钻石段位。知道吗，当时的她，十五岁，和沐白现在一个年纪。”弗兰德话语悠悠，但是力度依旧：

    “女武神是一个传说，活在当下的传说。世人皆说往前千万年，往后百年、千年、乃至万年都无人可以超越。千诉离，几乎就是超越了人的范畴，她不是怪物，而是可攀神明！”

    弗兰德双眼忽地火热，目光灼灼：“我说这些不是要让你们向女武神看齐，那不现实。但是千诉离几乎可以说是神，而你们不是，你们是怪物！和神差之一线的怪物！”

    最后，弗兰德说话力度轻如棉絮，但却是一字成一句。

    “以女武神为目标，成为怪物，试问你们，能不能做到？”

    这一次，众人眼神不再涣散，包括戴沐白在内，眼睛皆是清澈坚定得吓人。

    同一秒，同一毫，没有几乎！

    七人同时大吼出声：

    “能！！！！”

    ......

    无惧周边群众望来的异样目光，史莱克七怪所有人的眼睛里是不变的坚定。

    唐三的身体又是忍不住颤动起来，或者说其他人也是一样。但是他不同。

    唐三想得比其他人更多。

    唐三在想，六年前的斗魂能否和如今他们所看到的相提并论？唐三还在想，女武神当年是用了多长的时间达到那个段位的？

    看着弗兰德沉着的眼神，唐三想到了，却是不愿意去深究。

    这位长者的年纪比唐三两世加起来都大！智慧，比之唐三自己，只会高，不会低！

    弗兰德说的话，不完全真实。但，也占了百分之九十九！

    管那么多干嘛？

    【好久了，好久了呀......好久没像现在这样，浑身舒畅啊！】

    手上活动着关节，唐三脸上的表情不太自然。他在强忍着，他怕一个没忍住自己就会舒服到呻吟出声。

    得有多少年，没有像这样期待战斗了呀......

    ......

    观战席上再次恢复了人声鼎沸，热烈的呼声如旧，而史莱克一行人等，却已经离开了这里。

    此次他们前往的，是大斗魂场的候战区。

    路上，史莱克七怪的小年轻们难忍热血沸腾，叽叽喳喳的激动个不停。

    突然，马红俊问道：

    “戴老大，你当初是二十九级的时候就来参加斗魂了，到现在你的积分多少了？”

    说着，其他人都是满面的好奇与迫切。

    戴沐白显得很是沉稳，没有半点的轻浮得意。他缓缓地拿出自己的斗魂徽章，众人惊呆。

    与今夜其他六人刚拿到的黑铁徽章不同，此时戴沐白手上拿着的徽章，通体青色，表面上泛着的光芒古朴而冷冽。

    “青铜徽章！”史莱克七怪的六人瞪大了双眼，他们知道这意味着什么。

    这意味着戴沐白已经在这狂热的大斗魂场赢得了至少十一场胜利！

    至少是十一场！是至少！！很有可能更多！！！

    戴沐白没有说话，就在一群六个小伙伴的震惊表情之间泰然自若。

    就在这时，走在众人前面的弗兰德回头一看，笑了。

    于是......

    “还不止呢，沐白他啊，如今的积分已经是九百九十七分，还差三个积分就达到白银段位了。”

    史莱克其余六怪：“！！！”

    戴沐白无奈苦笑道：“一开始斗魂的时候，连败十场，积分变成了负数。随后在老师们的教导下实力变强，后面连胜了十五场，晋升魂尊后一开始来斗魂，又连输三场，因为魂尊场的斗魂里那时候我刚刚晋阶，魂力比其他魂师要低好几级，但后来在老师们的手下特训了一段时间，魂力达到三十三级的时候再来斗魂，然后就一直连胜十四场，积分达到现在的九百九十七分。”

    史莱克其余六怪：“......”

    唐三等人看着戴沐白，那眼神犹如是在看一个非人类。

    弗兰德嘿嘿一笑：

    “现在~还认为我给你们的毕业要求很难么？”        

