    热气缭绕的澡堂子中，叶一锋靠着泳池墙边，感受着从后背墙壁不同位置出水口水流对身体的冲击。

    浑身舒坦。

    即将出征世俱杯，越来越觉得待在家里更舒服。

    格里兹曼蹲在他侧后方，休闲装打扮的小伙儿精神好看，他登门拜访目的性很强。

    对叶一锋苦口婆心地真诚相邀：走，跟我一起去金球奖颁奖典礼吧！

    叶一锋回答的很干脆：老子不去！

    格里兹曼满心郁闷，问：“你就不想见见世面？以前都在电视前看颁奖典礼，今年主办方邀请你了，你不去是不是不礼貌？”

    叶一锋钻进水中游了一圈回来后继续享受水流冲击按摩腰背和三条腿。

    “照你的逻辑，我一直都很没礼貌，多少电视台邀请我做客采访或上节目，我都没去。

    他们还给钱，《法国足球》连路费都不给我报销，他们要真敢公开说我没礼貌，我就没礼貌给他们看看，绝对要送他们三字真言：CNM！”

    格里兹曼扁扁嘴。

    “路费我给你出，吃住我全包了！走吧走吧，下午就走，晚上在巴黎还能看看埃菲尔铁塔，可漂亮了，肯定不会让你遗憾。”

    “瞧不起谁呢？巴黎我去过。”

    “算我欠你两个助攻，行不？”

    “欠我一百个我也不去。”

    格里兹曼无奈了。

    不管他开出什么条件，叶一锋不为所动。

    到最后已经放弃了主动权。

    哥，只要你跟我去巴黎，你说条件！

    叶一锋转过身来望向蹲在地上的格里兹曼，见他挠头的样子十分不解。

    “你只是进了前三，亚军很光荣？有句话不知道当讲不当讲，我认为你是前三中大概率垫底的那一位。

    时代变了，现在第二名和第三名不发银球，铜球。

    现在都讲究环保节能，金球奖也只发金球。

    白跑一趟有什么意思？当群演一天还管盒饭给几百块呢，你跑去给别人鼓掌当绿叶吃住还自费图了什么？”

    格里兹曼表情略显委屈，欲言又止。

    最终没把心里话说出来。

    哥，我想搏一把！

    进了金球奖前三啊！

    又没公布具体谁得奖。

    万一是我呢？

    我长得又不丑，有分量的冠军和亚军都拿了，凭什么不能捧走金球奖？

    热情好客的叶一锋留格里兹曼中午在家里吃饭，但格里兹曼失望地走了，没胃口。

    叶一锋在家中休养一天，第二天上午惊奇的发现唐沫像个小媳妇般无微不至的伺候他。

    给他整理好出行的旅行箱，帮他整理发型，穿衣，吃饭的时候还频频给他夹菜。

    叶一锋在餐桌上纳闷地望向自己老妈。

    “这个世界男人应该不会怀孕吧？”

    扑哧！

    唐沫先笑了出来。

    叶一锋老妈和岳母满面惊愕。

    不知道叶一锋是受了多大刺激才会问这样的话。

    “你们的表情证明我没疯，但为什么今天我感觉怀孕的是我，不是唐沫。”

    唐沫满面微笑心安理得地吃饭。

    等他该出门去机场与球队汇合的时候，唐沫在他面前语重心长地进行叮嘱。

    出门在外要按时吃饭，不要挑食。

    注意休息，不要熬夜。

    安全第一，生命至上。

    ......

    到了日本，看看就好。

    环肥燕瘦，远离为妙。

    若出丑闻，损失不少。

    生完宝宝，陪你到老。

    叶一锋到最后明白了。

    全是套路啊。

    我有那么让人不放心吗？

    抱了抱唐沫，他跟两位妈妈挥手告别。

    保镖今天当司机开车送叶一锋去机场。

    ......

    头一次去日本，叶一锋还是抱着能看看不同国家风景的轻松心态。

    当马德里竞技全队还在天上飞去日本时，金球奖颁奖典礼如期举行。

    想要搏一把的格里兹曼看到最终结果公布后强颜欢笑。

    C罗纳尔多连庄。

    梅西第二。

    格里兹曼垫底。

    总裁拿到四座金球奖又缩小了与梅老板之间的金球奖数量差距。

    4:5.

    过去9年，梅罗垄断金球奖。

    当典礼结束，金球奖所有投票得分统计结果公布出来。

    西甲球员包揽金球奖评选前7！

    C罗纳尔多，605分。

    梅西，261分。

    格里兹曼，173分。

    叶一锋，159分。

    苏亚雷斯，71分。

    内马尔，57分。

    加雷斯-贝尔，48分。

    马赫雷斯，18分。

    ......

    虽然金球奖公布了30人大名单。

    但最终有13人获得了0分。

    接近10人的评分看起来不超过5名评委给投票。

    基本上都是在给西甲的球员投票。

    比起去年中国媒体带着一种情绪上的激动与兴奋报道叶一锋进入金球奖前十。

    详细得分公布之后，中国媒体不约而同地表示“金球奖评选机制缺乏公平公正！”

    他们倒不是认为叶一锋必须赢得金球奖，但最起码应该是第二。

    无论是梅西还是格里兹曼，个人数据和团队荣誉上都没有足够的说服力比叶一锋更加出色。

    叶一锋本人则在社交平台上发布了一个重大消息：解脱了！

    一语双关。

    金球奖评选结束。

    他与耐克和解分手。

    ......

    马德里竞技官方宣布奥布拉克手术成功，将休战3-4个月！

    已经身在日本的马德里竞技球员纷纷送上祝福，期待他的王者归来。

    12月15日，晚6点，日本横滨。

    马德里竞技VS墨西哥美洲。

    世俱杯半决赛。

    叶一锋和格里兹曼坐在了替补席上。

    莫亚得偿所愿担任了球队的首发门将。

    加梅罗与托雷斯搭档双前锋。

    西蒙尼虽说其实并不在意世俱杯。

    可对于首次征战世俱杯的马德里竞技而言，这属于队史级的荣耀战场。

    只有欧冠冠军能来打的比赛。

    像欧洲超级杯，马德里竞技从前凭借欧联杯冠军已经打过，并且赢得过冠军。

    因此除了锋线两位主力之外，其他主力都悉数登场。

    球员们其实也都战意高昂。

    墨西哥美洲对上防守反击的马德里竞技，比赛精彩程度有限。

    今天到场观众有超过五万人，氛围只能勉强算是热烈。

    当比赛60分钟仍然是0:0时，马德里竞技这边换人。

    格里兹曼和叶一锋一同登场作战。

    托雷斯与加梅罗下场。

    墨西哥美洲并没有在场上摆出铁桶阵，虽然他们也十分注重防守。

    马德里竞技的换人立竿见影。

    叶一锋在前场组织攻势分球策应，然后杀入禁区内抢点。

    几乎没有盘带突破和控球摆脱。

    因为他不想冒险，同时也不想频繁爆发变向加重身体消耗。

    上一轮西甲联赛过后，马德里竞技领先皇家马德里的优势又变成了1分，领先巴塞罗那4分。

    加上奥布拉克手术过后的养伤，马德里竞技实力下滑已成定局，需要他们更加重视欧洲顶级联赛的战场。

    比赛第78分钟和84分钟，7分钟之内，叶一锋与格里兹曼先后破门为球队拿下了胜利！

    休息三天他们便要迎来世俱杯的决赛。

    叶一锋很安分地待在酒店中，不用唐沫查岗，很自觉地时不时发信息通视频打卡。

    唐沫神神秘秘地告诉他：等你回来，告诉你一个劲爆的消息！

    叶一锋还特意翻了翻西班牙媒体，本以为会有劲爆的桃色丑闻让他吃吃瓜。

    发现风平浪静。

    这两年西班牙足坛最大的“丑闻”无非就是一直缠绕在梅老板身上的“偷税”，还有去年被起诉的总裁，同样也是“偷税”。

    圈外看热闹。

    圈内则是对西班牙税务局破口大骂：不是个东西！

    摆明了“劫富济贫”，拿职业球员来开刀。

    现在时不时就能从媒体那里听到些风吹草动，哪家球星又被调查，哪家球星又要被宰。

    顶流的梅老板和总裁是众矢之的，往下还有马儿，龙哥，小马哥等一系列名字。

    基本上全都是牵涉到了利用肖像权避税的球星。

    敌对的球迷总是用一种批判的眼光来看待这件事：哇，原来你是这样的人，偷税，罪大恶极！

    但在这个时候，意大利专门修改法律：外国人只需要每年为海外收入交纳10万欧元税款。

    显而易见是在吸引顶级球星的加盟，同时也是为各大俱乐部减少负担。

    欧洲四大在挣扎在经济危机中的国家可以被称呼为：Pigs。

    这里的P是葡萄牙，i是意大利，g是希腊，s就是西班牙。

    西班牙频繁修改税务条款，同时也大有一副打土豪分田地杀红了眼的架势，其他国家却没有跟进。

    因为其他国家很清楚西班牙现在是杀鸡取卵。

    也有点儿杀人诛心。

    沃瑟曼最近一次跟叶一锋吃饭时就谈到他有预感叶一锋已经被西班牙税务局盯上了！

    叶一锋没经历过这些事情，所以问的问题就有些天真：“既然他们盯上了，肯定是有他们认为的问题存在，为什么不起诉我？”

    沃瑟曼一语道破。

    韭菜还没长高。

    不过有着和马德里竞技的合同保障在，这一块沃瑟曼也不是很担心。

    西班牙追逃“偷税漏税”的人虽然是疯子，却不是一群乞丐。

    叶一锋“偷税”一万欧元，再怎么罚款还不够他们塞牙缝的呢。

    每年叶一锋的收入都在增长，尤其是商业上涉及到肖像权，以及从西班牙税务局角度出发的海外收入。

    他们自然会等到叶一锋的“犯罪金额”达到能够满足他们心理预期的时候再出手。

