    袁洪慷慨陈词，大有一副舍我其谁的气势。看得子受感动不已，真是好一个袁洪，为了洪荒甘愿牺牲自己，实为我辈楷模！

    这一刻，正道的光，仿佛照耀在了袁洪身上。

    “虽说要我去，但却要如何策反苏摩？”

    袁洪摸着下巴问道。

    “此事便交给你来想了，孔雀魔都各方势力错综复杂，但若你能成为苏摩的男宠，便有机可乘。”苏媚微微笑道。

    袁洪心说看来只能靠我这个聪明的脑袋瓜子了。

    费仲能做得到的是，我袁某人难道做不到吗？

    嗯，就算做不到，先去被榨一回汁……

    呸呸，先去见见苏摩倒也无妨。

    苏媚微笑道：“既然这样，我会以恶魔君主的身份去找帝妃，将袁洪献给帝妃，至于这位哪吒，你也去吗？”

    哪吒连连摇头表示自己就算了。

    色诱什么的他并不感兴趣。

    “袁洪，你此去须小心在意，苏摩与大梵天王并非同一条心，如何从中周旋，便看你的了。”子受拍了拍袁洪的肩膀微笑道。

    你这个狗东西，赶紧搅屎去吧！

    袁洪道：“帝君放心，袁某自当全力以赴，绝不让帝君失望。”

    苏媚说道：“你们到东厢房休息，明日再去见苏摩。”

    子受也是将纯阳功传给了袁洪，嘱咐他好好修炼。

    等袁洪，哪吒退下后，子受忍不住笑出声，他摸着下巴思索了起来，凡事都得做两手准备，坑袁洪是一方面，子受没期盼他能成功，另一方面，他打算对那个小萝莉下手。

    “大梵天王的女儿，兼老婆吗？这个女孩必须去见见。”

    苏媚道：“苏婵虽是孩童模样，然而已经活了千载，不过她的心智也确实如十二三岁的小孩。当然，你莫要小看了她，她体中隐藏着一股巨大的能量，只是未曾爆发，平日里看起来只是大罗金仙，若是爆发出来，兴许也是一个混元大罗金仙。”

    子受道：“果然……那天我见苏摩带着这个小女孩就觉得她并不简单，毕竟当时紫霄宫群仙聚齐，敢带着一个小女孩到那里闹事，要么对自己的实力很是自信，要么就是这个小女孩修为也是混元大罗金仙。”

    “既然这样，那就更要找这个小女孩了。”

    苏媚忽然凑了上来，轻声道：“我这么帮你，你感动吗？”

    子受不动声色地往后移开一步，说道：“我很感激你能帮我，不过我想不通，你为什么会帮我？我们之前好像还是敌人吧？总不可能爱上我了吧？”

    苏媚眉开眼笑道：“对啊！我就是爱上你了。”

    子受不置可否地笑了笑，这种话欺骗别人就可以了，骗他只怕还不行。

    色欲君主，掌控七罪之一色欲，会这么轻易爱上自己？

    戴了主角光环都没这么离谱。

    苏媚道：“你不信吗？我连身体也给了你，你也不信吗？”

    子受愣住了：“什么时候的事？”

    苏媚贴了上来，在他耳边轻轻吹气：“上次在地狱中，你忘了吗？你……想再试试吗？”

    子受血脉贲张，伸手将她推开，说道：“不想，一点也不想。”

    ……

    与此同时，费仲也在苏摩的带领下来到厢房，一路上他看着苏摩妖娆的后背，忍不住浮想联翩，心想会不会发生什么事。

    到达厢房后，苏摩微笑道：“费仲，你便先在这里休息吧。”

    费仲点了点头表示同意。

    而苏摩随即也是径往内室而去。

    费仲看着苏摩的后背不禁想到，真是一个绝色美人啊！可惜便宜了大梵天王那只老乌龟。

    另一边，袁洪在弥楼山中打坐修炼纯阳功，想到明天的事也是一阵浮想联翩：“苏摩听说是个绝色美人，到底是怎么一个美法呢？”

    ……

    第二日很快就来到，子受和苏媚在房间里僵持了一夜，终究什么也没有发生。

    苏媚内心颇为幽怨，随即幽幽地叹了一口气，她脑海中想到当年那个男人，也是这么屡次拒绝自己。

    那个人，自己该叫帝主，还是叫老师呢？

    当年曾经有一次半夜偷偷摸到他的房间，想要和他生米煮成熟饭——这可不是自己不够矜持，而是他身边对他有意思的女人太多了，如果再不主动，迟早都会被人抢走的。

    当时自己摸到他的房间，那个男人却直接用乾坤图把她卷起来关到铁笼中，然后丢到雪山上挨冻。

    ……

    直至后来，发生了一件很不妙的事，那个男人神情很不对劲，对比往常似乎多了几分惶恐，他直接把所有恶魔都关进地狱，并严禁恶魔们出来……

    苏媚抬起头来，脸上流露出悲痛的神色，但她很快就将这种神色收敛了，用只有自己能够听到的声音说道：“这一次，总算还在我的掌握之中……”

    子受道：“你在想什么？”

    苏媚对着微微一笑，说道：“我在想怎么才能让帝主喜欢我。”

    子受露出无奈的表情，说道：“那你想到了没有？”

    苏媚道：“暂时还没有。”

    “没有就好，什么也别乱来。”子受面无表情地道。

    苏媚忽然凑了过去，脸离得很近，轻声道：“大王，要不要亲个嘴提提神？”

    子受心中一荡，急忙后仰道：“不要，你别勾引我。”

    他发誓，如果不是狗审核天天锁文，现在就直接来场酣畅淋漓的云雨之交了。

    ……

    苏媚最后还是停下了勾引的举动，她知道这个男人逼迫得越紧就越反抗，如果再用蛊惑之术，多半也只能起到反作用。

    而且现在苏媚也改变主意了，之前只想得到这个男人，现在想让这个男人喜欢上自己，喜欢到欲罢不能。

    便在这时，袁洪兴高采烈地来到门外了，开口叫道：“帝君，色欲君主，可是今日么？”

    苏媚微微一笑，就像狡猾的狐狸慢慢开门走了出去，说道：“是今日，随我去见帝妃吧！”

    当下子受随行，袁洪，哪吒跟在后面，随着苏媚一路朝着弥楼山深处而去。

    与此同时。

    苏摩从亡月宫中睁开了双眼，眼中闪烁着怪异的光芒：“苏媚：这个色欲君主找我想要做什么？”

    魔国与地狱君主结盟，因此苏摩也给予了地狱恶魔进入弥楼界的权利。

