    萧沐凌毫不犹豫逃进裂开的熔浆之中，吓得东陵爅瞬间失去了所有的冷静，在空间里一跃而起。

    这一刻，他完全忘了，萧沐凌从不是冲动的人，前面如果危险，她不会这么毫不犹豫。

    再说，拥有地心之火的她，眼前的一点点火焰对她而言根本不算什么。

    不过就算记得，东陵爅也会毫不犹豫跳出去。

    萧沐凌无论多强，他从来都无法放心。

    就在东陵爅要离开空间那一刻，跃进缝隙间的萧沐凌不知道看到了什么，她神兽往前抓去。

    手指似乎碰触到了什么，萧沐凌往前看，刺眼光芒袭来，心脏猛地一抽！

    刺痛的光芒冲破而来直射空间，与此同时，东陵爅心脏一阵绞痛！

    “人类，我是末，你叫什么名字？”空灵的声音在脑海中响起。

    撕裂的痛楚在心口传来，萧沐凌和东陵爅同时倒抽了一口凉气。

    东陵爅注视着空间外面，心脏的抽疼也抽走了他全身的力气，往外跃起的身体急速坠落，紫色双眼缓缓合上。

    意识模糊间，东陵爅耳边响起了另一个声音。

    “木木？”

    “是末！”

    “木木……”

    意识彻底陷入黑暗前，东陵爅轻唤着，耳边却又传来那一声激动的反驳：“是末”。

    “你又忘了，我叫零。”

    “忘了？什么叫忘了？”

    这样莫名的对话在耳边回响，萧沐凌闭着眼睛平躺在火焰之间，人已经昏迷却不再坠落。

    萧沐凌此刻就像是置身深海之上，昏迷的她身体随波逐流。

    “零……”

    唇齿间的轻喃，在火焰中飘散远去。

    ……

    水中漩涡浮动，中间似乎有什么被托起送出，穆远阳和冷寻岸定睛细看，发现漩涡中萧沐凌被送了出来。

    她躺在漩涡上面，昏迷不醒。

    发生了什么？

    看萧沐凌躺在漩涡上，穆远阳和冷寻岸心里冒出同样的疑问。

    二人松开手结，结印散去，玄色镜子立即坠落，穆远阳赶紧接住。

    冷寻岸赶紧朝萧沐凌走去，刚走出一步，灵泉中一阵水雾冲来，冷寻岸完全没料到会有水雾攻击，完全没防备，整个人往后退去。

    穆远阳刚收好镜子，就看到冷寻岸整个人往后倒，大步走来拉住他，不然他得摔个四脚朝天！

    “你干嘛？”穆远阳不解反问。

    冷寻岸站稳后，指着泉眼，“水灵之力在保护她！”

    “什么？”穆远阳这才看向泉眼。

    灵泉中的水系之力凝聚成灵力水波，将萧沐凌圈在其中，她身下的漩涡也没有消失，依然托着她的身体。

    穆远阳看到没有消散的漩涡，迅速瞥视了一眼手里的镜子。

    他已经收起了镜子，空间之门按理说该关闭，怎么会没有关闭，反而和泉眼的水灵之力保护着风零！

    不就下去找个修罗花，以往送人进去，不管是找到还是没找到灵药和毒草，都没发生过这样的情况！

    至于泉眼的水灵之力已经盘踞在这千年，除了平常让木兮四谷的人吸收一些灵力，从来没别的反应，今天怎么会这样护着风零！

    这……究竟是怎么回事？

    穆远阳有些傻眼，眼前的一些他都是第一次见到，之前别说见过也没听前人说起啊！

    “水灵之力。”

    古影度刚刚赶到，就看到被水灵之力保护的萧沐凌。

    声音突然在后面响起，穆远阳和冷寻岸立即转身，就看到古影度站在那。

    “古主。”他们立即往两边退开，叫了一声。

    连古主都惊动了？

    他们悄悄看了一眼对方，心里带着疑问，眼角余光看到匆忙跟上来的共云长，心里有了主意。

    他一直跟在古主身边，肯定知道！

    古影度缓步走来，目光盯着萧沐凌连眼皮都没眨过。

    看到水灵之力在萧沐凌周围缠绕，就像是一双温暖的大手，将她捧在其中保护，谁也不能让她受到丝毫伤害。

    不！

    不止是保护！

    古影度的视线停留在萧沐凌眉心的红点上，水灵之力缠绕她的同时，也一点点流进她的身体。

    “水灵之力在主动被她吸收。”古影度喃喃开口。

    嗯！？

    共云长刚刚赶到，就听到这句话，三双眼睛同时看了过去！

    水灵之力减弱了！

    穆远阳眉头紧锁，真是！

    风零正在吸收水灵之力，不，应该说水灵之力是主动流进她的身体！

    那眉心的红点随着水灵之力被吸收，愈发红艳！

    她到底是谁？风泫从哪里找来这么个徒弟！

    不知道过去多久，古影度的视线终于从萧沐凌身上移开，他看向穆远阳。

    “她是谁？”就是她让修罗花重合？

    穆远阳回头，对上古影度的视线，吓得差点不会说话。

    “古、古主，她是风泫的徒弟，叫风零，听风泫说她天赋很好。”这话说完，穆远阳突然意识到有些不对。

    风泫只是说他徒弟天赋很好，并没有跟他们说是哪方面的天赋！

    身为药师又或者是毒师，怎么能这么吸收水灵之力！

    穆远阳又悄悄往萧沐凌那看了一眼，咬了咬牙根，等会他再找风泫算账！

    “风零。”古影度叫了一声，抬步靠近。

    赶来的雪亭看到古影度要靠近萧沐凌，加快速度，瞬间挡在了古影度面前。

    “你不能靠近！”她冷冷开口，右手张开，做出阻拦的姿势。

    眼角余光看到身后的水灵之力，雪亭脑海中浮现出她刚刚看的那本灵诀，那正是水系元师修炼的功法灵诀。

    所以萧沐凌看完后觉得不错，也适合她，就给她看了。

    “是你！”

    共云长一眼认出了雪亭，不是在容貌上认出来，而是气息，他们那天采摘蛇血果的时候交过手，自然记得对方的气息。

    “我不对她做什么。”古影度停步。

    “有什么疑问，等她醒了再说。”就这么被认出来，雪亭并不意外，只是坚持不让他们靠近。

    雪亭身后是水灵之力，她的本命属性就是水系之力，加上她是在保护萧沐凌，水灵之力并没有抗拒她。

    反而有一缕调皮的水灵之力分裂出来，如同灵蛇一样缠上她的腰身。

    眼前的四个人看到脾气一向不太好的水灵之力，不但主动流进萧沐凌身体，还一下子就接纳了雪亭，当场石化！

    这么双标！

