    因为宝座碎裂之后，从里面掉落出了一堆骇骨。

    而从这骸骨上散发出的那一丝残留气息，洛云和洛欣立马就辨认出了这具骇骨的身份。

    冥帝骸骨！

    这一瞬间，洛云和洛欣的心中，犹如掀起了惊涛骇浪。

    她们万万没想到的是，冥帝居然已经死了，而且只留下了一具骇骨，还被人封在了他的宝座之中。

    那这么多年来，从这宝座后的虚空之中，传回来的那个声音到底是谁的？！

    而叶辰刚才还说，在他达到虚空境六重的时候，清晰地感应到了冥帝的意志。

    那么这意志又是谁的？

    想到这里，洛云和落欣两姐妹不由得毛骨悚然。

    惊恐地对视一眼之后，纷纷将目光转向了叶辰。

    在她们无助和害怕的时候，第一个想到的便是叶辰。

    而叶辰在看到这副骇骨的时候，也是一脸的震惊。

    但是震惊过后，他立马就陷入了沉思。

    他从洛云和洛欣两姐妹的口中，对冥帝宫内的事情也有着很深的了解。

    所以他是知道，一直有一个声音在指挥着冥帝宫的人办事。

    而他也相信，自己在达到虚空境六重的时候，感受到的那股意志，绝对是属于冥帝的。

    可是现在，冥帝的尸体却清清楚楚的摆在他的面前。

    让这一切瞬间蒙上了一层浓重的迷雾。

    按理说到了冥帝这种层次，肉身对他们来说已经显得不那么重要了。

    像他们这样的高手，即使是肉身被毁了，哪怕最后只剩下一缕残魂，也能重塑肉身，复活过来。

    但是令叶辰疑惑的是，到底是什么人有能力将冥帝的肉身斩下？！

    如果冥帝没有死，那么他现在在哪？

    如果冥帝死了，他当时感应到的那股意志，到底又是谁人发出的？！

    这种种的谜团，让叶辰一时间陷入了迷茫。

    甚至连洛云和洛欣两姐妹走到他的身边，他都没有察觉到。

    叶辰的眉头深深的皱着，仿佛正在承受着庞大的压力。

    随后他抬起头走到那堆骸骨边上。

    他将神念散出，里里外外的将这些骇骨搜索探查了一遍。

    突然他心中一动，屈指弹出一缕火焰，将这堆骸骨烧成了灰烬。

    随后他看都不看一眼，转身便走。

    洛云和洛欣面面相觑，见叶辰走了，也赶紧追了上去。

    她们很想问叶辰有没有什么发现，但是看着叶辰一言不发，眉头紧皱的样子，却又忍住了。

    五天后，在幽冥魔一族疯狂的屠戮之下，五道这边不费一兵一卒就占领了中域。

    自此，整个苍冥界彻底落入了叶辰的手中。

    苍冥界再次成为了五道的苍冥界！

    而原本盛极一时的冥道，已经彻底的在苍冥界绝迹。

    又过了一个月，中域重新建立起了一片片建筑。

    叶辰将五道的总部设立在这里，其他几域分别派自己的几名弟子，以及信得过的属下去镇守。

    此时，在中域，圣墟宫中。

    叶辰和幽海相对而坐。

    “幽海兄，这次我们能顺利的拿下整个苍冥界，你幽冥一族实在是功不可没！对了，这是之前答应给你的空间圆球。”

    叶辰说着取出了那个空间圆球，递给了幽海。

    幽海伸手接过，目中满是感慨。

    “没想到，当初被我幽冥一族杀的犹如丧家之犬一般，逃离自己家乡的冥道，居然有朝一日能够对我们造成如此大的伤害！

    这无数亿年来，我带领着我的族人们，不知道辗转了多少个世界。每当一个世界的资源被我们霍霍完了之后，我们就会前往下一个世界去掠夺。其实我早该有被别人报复的觉悟了，只是这些年来实在是太顺利了，所以就降低了警惕。真希望以后我幽冥一族，不用再过这种颠沛流离的生活了。”

    叶辰微微一笑说道：“你手中的这个空间圆球，现在已经是自成一界，而且我也设定了相关的法则。只要你幽冥一族进去之后，之前你们所遇到的那些问题，通通都会迎刃而解。所以我想，如果不出意外的话，这空间圆球，应该就是你幽冥一族，以后长期的家了。”

    幽海对着叶辰感激的一笑。

    随后他像是想到了什么，有些不好意思的对着叶辰说道：“那个……叶兄，那里面关于繁殖力和寿命的法则，能不能暂时不要激活？你也知道的，我幽冥一族现在人数太少，还是等我族人的数量达到一定程度之后，再开启那两道法则吧。”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

