    翠鸟鸣叫，轻灵的飞过河面，溅起了一串涟漪。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒第一次骑马21，有些战战兢兢的由辛老七牵着，缓缓的在河边溜达。

    “少爷，您干嘛不去大路上骑呢？”

    辛老七觉得河边的路太窄，而且有些不平整。

    方醒在马背上坐直了身体，感觉很良好的说道：“你懂什么！在大路上要是马惊了怎么办？”

    慢悠悠的溜达着，等方醒过足瘾后，才觉得屁股和大腿内侧有些不舒服。

    眼前的杨柳依依，大清早的，可河边就已经有人在钓鱼了。

    方醒下马，然后溜过去看了一眼。

    钓鱼的人最喜欢看别人的鱼篓，如果鱼少，那自己的优越感就油然而生。要是鱼多，心里会酸。

    哗啦一声，鱼篓提起来了，里面有三条鱼，都是半斤一条的。

    “哟！这不是方兄吗？”

    方醒一怔，转头看去，才现这位不是方家庄的人。

    “那啥，你哪位？”

    方醒有些不爽，靠近方家庄的这段河流可是他的资源，里面的一条鱼，一只虾都是他的，可这人居然就窜到了这里，是有意的吧？

    男子一身的绸缎，剑眉星目，身材高大，和他比起来，方醒就成了陪衬的角色。

    男子起身，微笑道：“小弟李茂，正和方兄是邻居。”

    “邻居？”

    方醒看看右边的农庄，有些意外的说道：“可是李大人家？”

    男子作揖道：“小弟李茂，家父正是顺天府知事。”

    方醒哦了一声，有些不虞的看着那个鱼篓。

    看到方醒不说话，李茂笑道：“方兄，今日冒昧上门，不知可否叨扰一杯茶呢？”

    茶你妹啊！

    方醒摇摇头，淡淡的道：“抱歉，我这里还有些事情，怠慢了。”

    说完他转身就走，辛老七牵着马在后面，瓮声瓮气的说道：“这里是方家庄。”

    “是啊！这里是方家庄。”

    李茂笑容可掬的说道，接着他很快就把鱼篓里的鱼放了。

    是个聪明人，可方醒却不愿意和这种人打交道。

    回到家，方醒就找来方杰伦问了李家的事。

    “没交情。”

    方杰伦这几天正在调教分给自己的两个家丁，所以很忙。

    “没交情？”

    方醒摸着光溜溜的下巴，有些猜测的说道：“难道这货是有所目的？”

    方杰伦不管什么目的，只是有些不爽的说道：“少爷，当时你结亲的时候，我可是派了请帖的。”

    “没来？还是说有贺礼！”

    方醒觉得大家都是邻居，总得有一样吧。

    方杰伦的脑袋摇晃着，不屑的说道：“当时张公子的庄上还送了十两银子，可李家？哼哼！就当没这回事！”

    方醒怒道：“那他还敢到方家庄来钓鱼？老七！”

    辛老七马上就跑了进来，方醒吩咐道：“你去看看，如果那个李茂还在那里，就给我把他赶走！”

    辛老七马上就带着人去了，他觉得李茂很过分，长得比自家少爷英俊，可居然还敢来偷鱼，真是残忍到了极点啊！

    可等辛老七到了河边时，才现只剩下了一根钓杆，连鱼篓都在那里。

    “收了！”

    辛老七觉得没收偷窃的工具再正常不过了。

    得知李茂溜了，方醒真是大快人心，于是就决定去看看庄子上的情况。

    身后跟着两个家丁，眼中全是花花绿绿的庄稼，方醒觉得心中一片安宁，连刚才的耿耿于怀都忘了。

    比我帅，你还敢来偷鱼，作死呢这是！

    庄户们很听话，在那些空出来的土地上，此时已经种满了辣椒，而在那些角落里，大白菜已经是很粗壮了。

    半青半红的辣椒看着就像是花卉，方醒笑着对跟来的马苏说道：“等收获了之后，可以晒成干辣椒，也可以和大白菜一起做成泡菜，这样我们冬天就有菜蔬吃了。”

    马苏摸着辣椒，觉得自己的老师真是无所不知，居然能把外洋的植物变成调味品。

    “咦！”

    方醒四处一看，现朱瞻基不在，就问道：“那个泰顺呢？”

    目前方醒还不准备改换称呼，不然他真是不知道该叫什么。

    皇太孙？

    那样的话他宁可把那个家伙赶出方家庄去，也不愿意整天毕恭毕敬的。

    马苏挠挠脑袋说道：“他说要进城去办点事，晚点回来。”

    张泰顺最近有些忙碌，大概是要去帮他的父亲、大明太子朱高炽监工。

    正说着朱瞻基，就看到一匹马飞快的冲了过来。等近时，才现就是这个家伙。

    朱瞻基滚鞍下马，还没来得及说话，方醒就笑道：“你这是被哪家的姑娘给追了？”

    朱瞻基拎着马鞭，气呼呼的道：“我才到庄门口，就被那个什么知事的儿子给拦住了，气得我差点就抽了他几鞭子。”

    方醒笑呵呵的，可心中却知道朱瞻基不是那种残暴的人，那么……

    李茂，麻痹的！你居然敢说我的坏话，你等着！

    朱瞻基的气来得快，去的也快，他看着那泛红的辣椒，欣喜的问道：“德华兄，现在可以收了吗？”

    方醒也不大知道，不过还是装道：“还得等一下，等辣椒都红了，就可以收了。”

    朱瞻基的眼中精光一闪，“德华兄，这种辣椒可否供应军中，我想在九边都需要这个东西来御寒吧。”

    方醒有些不情愿的道：“当然可以，只要后续的规模上去了，直接把种子送去就成。”

    朱瞻基以为方醒是一位品行高洁的隐士，所以根本就不谈钱。

    不过奖罚分明是未来皇帝的必备素质，所以朱瞻基有些头疼的说道：“德华兄，可是你又不愿意做官，那可怎么办？”

    方醒双手背在身后，已经把背上的衣服都揉成了一团酸菜。

    老子那个时候以为自己没靠山啊！所以才不敢去当官，要是早知道你这个家伙的身份，我怕个鸟啊！

    不过反悔的事方醒不会去做，所以他故作云淡风轻的道：“不义富且贵，于我如浮云啊！”

    这个逼装的很好，至少朱瞻基都是一脸的敬佩。

    “德华兄，你放心，这是你的功劳，谁要是敢抢，我第一个不答应！”

    方醒的手松开了，他假意道：“何必呢！我本布衣，不求闻达，只求个心安而已。”

    装比的最高境界就是连自己都相信了，所以方醒一挥手，“走，今天的课还没上呢！”