    其实也不怪韩宇会有这样的想法。

    两人第一次见面的时候，还不过是仿佛相当的两个少年人，韩宇自认双方还能平等而处。

    结果没过多久，对方就有了筑基级别的力量，自己百般防备的莫大夫，在他手上连一招都过不去，就被送了归西。

    这回十年不见，白墨显露出来的实力更是深不可测。

    炼气十三层的韩宇，自问也见过黄风谷内不少的筑基师叔，即便是金丹期的前辈，也有幸见过几面，但都远没有眼前的白墨气势恐怖。

    他猜想，可能只有黄风谷内神龙见首不见尾的元婴老祖宗，才能跟眼前的这位一较长短。

    更何况对方还创造出了阴阳五行诀这等逆天之法，即便这法诀本身很弱，修炼速度还慢，但丝毫不减当中的神奇。

    “没有灵根便无法修仙，这是修仙界千万年来的铁则。”

    他还记得自己在梦中惜别莫风舞时说的话。

    梦中的两人，就是因为这个原因，最后仙凡两隔。

    ……

    “你在想……我是什么？”白墨将目光投向了韩宇。

    一刹那间，韩宇感觉自己像是被千千万万双眼睛看着，诸天星斗都在注视着自己。

    即便每一缕目光都轻如鸿毛，但架不住那是如天上星辰一般多的鸿毛，压得他几乎是完全呼吸不过来。

    “晚辈不敢……”韩宇哪里敢承认，他行走修真界多年，也是听说过有些神兽脾气十分古怪，一言不合就吃人。

    自己虽说跟对方有两分似是而非的交情，但他可没胆量去赌一把这交情值几条命，毕竟自己只有一条命。

    “你觉得，伪灵根修士，有几分可能筑基？”

    “伪灵根修士……筑基希望十分渺茫。”韩宇也是实话实说。

    他心里很清楚，除非这伪灵根修士运气齐天，像自己一样有神秘小瓶辅助。

    又或者是背景齐天，有个至少金丹期的至亲，不计成本地去拿灵丹堆，不然别说筑基，能在老死前修炼到炼气十三层都难于登天。

    “那你猜猜，为什么，我还要创造出这样的功法？”白墨微笑着问道。

    “……”

    “我怎么知道您这神仙想干嘛……”

    韩宇此时心里也是抓狂的。

    “前辈是为了实现莫老的遗愿……？”他试探性地问了一句，说出来连自己都不太信。

    一个高阶修士，真的会为了区区凡人的承诺做到这一步？

    但韩宇毕竟不是现代人，可想不出什么人人平等，人人有仙修的口号。

    白墨摇了摇头，没再说话。

    “筑基……”关于伪灵根修士筑基的问题，却是让韩宇的思绪飞到了更远的地方。

    他在想，虽然伪灵根修士确实难筑基，但数量实在是太多了。

    有灵根的幼童，千人当中也不见得有一个，可伪灵根无论是谁，只要血祭寿命就能得到。

    假以时日，伪灵根修士的数目将会是真灵根的数百倍。

    并不是所有伪灵根修士都没有跟脚的，像他韩宇的妹妹，现在就找了黄风谷下的一家小宗门托庇其中，韩宇每隔一段时间，就给自己的妹妹塞各种修炼资源。

    靠着灵石的堆砌，韩宇的妹妹修炼速度，也是一点都不比真灵根修士慢。

    还有莫家姐妹，他也已经下定决心，要尽可能地将她们也接济到筑基，那个梦让韩宇感触极深，他一定要弥补梦中的遗憾。

    反正神秘小瓶足够给力。

    ……

    韩宇还见过更离谱的。

    黄风谷内的一位老金丹修士，一直都没有有灵根的后裔，得到阴阳五行诀后如获至宝，拼命地拿自己的身家，去堆原本已经放养到凡间当国王的小儿子。

    一位大宗门的老牌金丹修士，身家是何等豪富。

    他拿出了足够十个真灵根修士从炼气一层修炼到十三层的资源，黄龙丹、合气丹、破元丹不要钱一样地嗑，让自己的小儿子在短短的五年时间里从一介凡人，变成了炼气后期的修士。

    哪怕是一些二灵根的修士，正常修炼都不见得有这速度。

    “前辈，筑基修士……有一天会步炼气修士的后尘吗？”

    伪灵根修士的数目实在是太多太多，巨大的基数下，虽然比例极小，但总还是会有一大堆人能够筑基。

    要是修真界的筑基修士也增加十倍百倍，那对现有的筑基修士来说无疑也是一场灾难。

    “不错，你想到了这点。”

    “可这又如何呢？”

    “是呀……可这又如何呢？”

    韩宇先是一阵沮丧，然后又露出了一个笑容。

    自己心心念念的筑基长生，竟然用不了多长时间就真的会变得不值钱起来。

    不过随即他想通了，只要神秘小瓶还在手上，自己绝不会止步于筑基。

    “只要我晋升得够快，这股浪潮就永远卷不到我！”

    “谢谢前辈指点迷津！”带着自信的笑容，韩宇告别了白墨，只留下一个白色的身影，留在孤坟之旁。

    ……

    三年后，一个震动整个南崖州的消息，以阳火宫等四大超级宗门为中心向外传开。

    四大宗门竟然一改往常，广邀全天下的道友，前往一直由几大宗门镇守的玄武关，一起开拓那玄武关后万重山的无尽资源。

    这方世界一直是处于人妖对立的状态。

    整个南崖州，其实有近半的土地，并不属于人族的控制范围之内。

    在南崖州，双方大致以玄武关为界，玄武关周围的数十万里土地，都是人妖激烈交战的区域。

    以往一直是以四大宗门为首，从上往下抽调大量的修士，去镇守玄武关跟周遭的诸多要塞群，以防备从万重山不定期涌出的无尽兽潮。

    防守的任务虽然不轻，但同时也能获得海量来自妖兽的资源，每年单是从妖兽身上得到的材料总额价值就难以计数。

    至于代价，不过是一些倒霉鬼的性命。

    所以除非有千年甚至万年一遇的超级兽潮，需要动员整个南崖州的力量去防御，不然平日都是四大宗门跟他们的附庸，牢牢占据着这一块的利益。

