
　　次日。

　　大小姐并未问过姜遇，醉酒的她和他发生什么，只是与他去心理医生那里。

　　姜遇觉得自己，已经病好，听到心理医生的话，低下脑袋。

　　隔日。

　　姜遇委婉的问大小姐，喜欢什么样的男生。

　　大小姐语调戏谑：“怎么，是要给我介绍鱼儿？”

　　姜遇微微点头。

　　大小姐雪白柔软的双手，微微捏着姜遇嫣红的耳垂。

　　微翘唇角，声音蔓延笑意：“喜欢乖巧，黑发.漂亮的小奶狗，看着像个好学生的，最好私底下还会照顾人的那种呐～”

　　当日。

　　染上墨黑色的短发，容颜漂亮，打扮像个好学生模样的精致少年，出现大小姐面前。

　　大小姐看见对她嘘寒问暖，微微上扬唇角的漂亮姜遇，鹿眼愣住一瞬。

　　良久。

　　姜遇微微牵着大小姐的衣袖，对视着眉眼慵懒的大小姐。

　　“我已经给姐姐选择很多鱼儿，姐姐何时想见到他们？”

　　半晌。

　　容颜长得像四十，穿衣打扮犹如八十审美，一脸狰狞笑容的那些老大叔们，站在大小姐面前。

　　大小姐目光幽幽的看向姜遇。

　　姜遇抬起新鲜干净的水色草莓，放近大小姐唇前。

　　姜遇微微弯唇，眼眸亮亮。

　　清泠乖巧的声音，缓缓响起：“姐姐，吃草莓。”

　　大小姐吃下草莓，俯身靠近微微后仰，身体不慎半躺沙发上，耳朵烫红的姜遇。

　　柔白细嫩的指尖，勾着姜遇的下巴。

　　逐渐。

　　莹白指尖，抚过姜遇漂亮皓白的腕。

　　大小姐挨近姜遇的侧耳，低软含笑的嗓音：“姜姜安排的这些鱼儿，我都不喜欢呐～”

　　说到这些。

　　大小姐侧过脸，白嫩脸颊贴在姜遇脸上。

　　目光瞥向一旁的老大叔们，扭头，看向管家。

　　声音冷淡的与管家说话，管家立刻送走老大叔们。

　　大小姐脸颊离开姜遇的脸。

　　意味深长的目光，看着姜遇。

　　指尖捉弄着姜遇，姜遇喉结轻动，未曾出声。

　　大小姐注意到喉结，微微低头。

　　姜遇身体一僵，紧紧攥着双手，晦暗眼眸直视着大小姐。

　　良久。

　　大小姐撩完就跑，完全不管姜遇。

　　姜遇气恼羞愤的目光，看向若无其事的大小姐。

　　晚色将至。

　　大小姐又来教学姜遇。

　　方才在网上，与教学管理公司的人学习完的姜遇，目光专注的盯着，乌黑发丝，遮挡着大小姐侧颜的模样。

　　大小姐嫌弃法式刘海挡眼，抬起小发卡，把刘海扣在两侧。

　　姜遇眼睫微微卷翘，瞳仁漂亮，像个小狗狗一样，直勾勾的看着，容颜透白漂亮的大小姐。

　　…

　　…

　　转眼，考试时间来临。

　　姜遇这次学习成绩，比之前好很多。

　　系草知晓此事之后，举报姜遇，怀疑姜遇花钱购买考题答案。

　　姜遇：“……”

　　他考的又不算好，这个傻子怎么看出他花钱？

　　谁家花钱刚好过及格分？

　　姜遇非常无语。

　　下午。

　　早就把流量小生，之前折磨人视频里的女生面容，放上马赛克，只有流量小生的脸，未马赛克的视频证据，发送给景局。

　　流量小生被查证，已经确定证据并非凭空捏造之后，流量小生铃铛入狱。

　　片刻。

　　大小姐从宝藏系统这里，知道姜遇被系草举报。

　　…

　　…

　　暝城大学。

　　大小姐来到学校。

　　姜遇把系草举报的事解决后，两人开始你一拳我一拳打架。

　　大小姐注意到系草被打趴下，姜遇听见系草说话的声音：“她的话你也信，她以前就教我学习，辅导我，你从来不是她第一个补习的学生，古梨一直在骗你。”

　　大小姐找个适合观战的位置，坐下凳上。

　　吃着果干，乌黑亮晶晶的眸，注视着，逐渐听见吃东西声音的姜遇。

　　姜遇打晕系草，气势汹汹的走近大小姐。

　　大小姐手里的果干，被姜遇抢走。

　　姜遇咬着果干，气呼呼的看着大小姐。

　　大小姐那双如柔荑，莹白的手，微微按下姜遇的脸颊。

　　姜遇眉眼溢出快来哄我，快来和我说话的神色。

　　大小姐仿佛看不懂姜遇的小心思，拿出糖果，微微含糖。

　　半晌。

　　姜遇没有等到大小姐哄他。

　　大小姐合上乌色的眼眸。

　　姜遇微戳大小姐细白娇嫩的侧颜。

　　最后。

　　姜遇抱起睡得香香的大小姐，前往宿舍的卧室。

　　大小姐躺在姜遇的宿舍床上。

　　姜遇瞥向一直问话的舍友，语气不自觉的泛着笑意，唇角上扬：“是姐姐。”

　　并不怎么看剧的舍友，没认出这是前段时间火了一阵，饰演女反派的大小姐。

　　【支线任务7：接近江逸，与江逸维持表面似要联姻的模样待奖励：200积分哟～】

　　良久。

　　宿舍床上。

　　大小姐睁开鹿眸，找到姜遇往手机里设置的定位，解除。

　　微微侧头，注视着转过身，回首的男同学。

　　男同学目光温软无害，像个不会凶人的猫猫。M.23sk.com

　　姜遇瞥见男同学微微弯唇的模样，立刻挡在男同学面前。

　　微微扬起下巴，语气不悦：“姐姐看他做什么？”

　　他比这个男同学好看多了，她怎么不看看他。

　　思及此处。

　　姜遇微微侧下头，幽沉目光，落在男同学身上。

　　男同学缓缓回首，低眸与手机里的网恋女友发消息。

　　大小姐唇角微扬。

　　认出男同学就是虞沭，她很好奇，虞棠此刻在哪里？

　　…

　　…

　　次日。

　　古家有意和江逸联姻。

　　大小姐最近与江逸走的很近消息，传到姜遇耳里。

　　姜遇想见大小姐，却见不到。

　　大小姐像是失联状态一样。

　　若非姜遇通过别人的朋友圈，知晓大小姐与江逸在某家咖啡店的事，他还以为大小姐被江逸害了。

　　【支线任务8：暂时不见姜遇

　　待奖励：100积分

　　任务进度——100％

　　恭喜宿主，完成任务，余额：1800积分哟～】

　　…

　　…

　　翌日。

　　姜遇依旧无法联系到大小姐，只能在网上看见其他人的圈子里，晒出大小姐照片的模样。

　　江逸家中。

　　雪白脚踝与手腕被绑住，缓缓醒来的大小姐，唇瓣被干净的毛巾堵住。

　　江逸微微弯眸，瞧着被他关了几日的大小姐。

　　这段时间，终于让外界那些人相信，他和她两情相悦。

　　他是让人搞假图，转发给别人，再让别人发朋友圈。

　　江逸思及至此，拿开大小姐唇齿里的毛巾。

　　投喂着大小姐吃餐。

　　大小姐微微鼓着腮帮子，鹿眼幼圆的瞪着江逸。

　　江逸轻笑一声。

　　放下碗筷。

　　抬起指尖，想勾大小姐的指尖。

　　大小姐避开江逸的指尖。

　　江逸是特意安排佣人照顾大小姐洗漱，用餐，厕所。

　　偶尔他会亲自来照顾用餐。

　　【狗统，我还要多久才可以离开？】

　　她能掰断绳子，只是宝藏系统，总说让她再等等，时机未到。

　　宝藏系统嘻嘻笑道【没有多久】

　　下一刹。

　　江逸俯身，目光看着大小姐眼眸深色的模样。

　　大小姐又避开江逸的指。

　　江逸并不急着碰大小姐，他不是只要这些。

　　他想过段时间她会听话了，与她去领证。

　　再让她签下古家与老江给她的股份，转让给他的协议。

　　思及至此。

　　江逸轻嗤一声，缓缓说着：“古梨，我是喜欢你的，只要你乖乖听话，我就不会伤害你。”

　　他只给她十日时间考虑，再不听话，他就只能用其他手段。

　　大小姐微微抬眸，目光讥诮。

　　语调讽刺：“若真喜欢古梨，又怎么会抓着我不放，喜欢一个人，不会连我和古梨都认不出来。”

　　江逸唇角上扬，神色含笑。

　　对视着鹿眼泛起冷色的大小姐。

　　“我知道你是谁，你是古梨的第二人格，不然怎么会性格大变，第二人格也是古梨，那我喜欢你，等于喜欢之前的古梨。”

　　大小姐：“……”

　　她什么时候是第二人格？

　　【任务目标正在自虐！宿主快离开这里，去阻止任务目标死亡】

　　闻言。

　　大小姐立刻掰断绳子，揍晕江逸，前往江家别墅。

　　…

　　…

　　别墅里面。

　　想到上次赛车，大小姐在乎他的命，故意拿她的命刺激他。

　　姜遇立刻发送给大小姐自虐的图片，配上若是再不回来找他，他会死在这里的信息。

　　意识到自己错了，确实彻底喜欢上大小姐，并且发现自己.是恋爱脑的姜遇，狠狠自伤。

　　姜遇苍白无力的坐在地上，逐渐快要奔赴死亡。

　　唇微微掀开，声音低低的喃喃着：“姐姐。”

　　大小姐推开房间的门。

　　并未在姜遇房间，找到他。

　　侧过身，跑到她的房间。

　　微微睁大漂亮如星的鹿眸，看见微微抬起头，目光瞬间亮晶晶，唇角微勾的虚弱少年。

　　大小姐抱住姜遇，从楼上下去。

　　…

　　…

　　医院。

　　四周萦绕着消毒水的味道。

　　雪白的腕缠绕着纱布，羽睫卷卷发颤，容色漂亮，肌肤温度微冷的少年，睁开眼睛。

　　慢慢起身，微微歪头，墨黑眸子亮亮的，注视着微微垂首的大小姐。

　　从江逸那里拿回手机，翻看到手机信息，知晓姜遇发送的图片与消息之后。

　　大小姐一直看着沉睡的姜遇。

　　察觉到起身的动静，抬起头。

　　眼底蔓延压抑怒色。

　　声音染上戾气：“姜遇，我说过生命重要，你为什么不在意自己的命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十八章 大小姐VS非主流弟弟17免费阅读。https://www.23sk.com 