    孟依然一愣，差点就忍不住伸手去掏自己的耳朵，她怀疑自己是不是听错了。

    “依然，不用管这小子，肯定是他心虚，故意吓唬你，想让你放弃。”蛇婆的声音从后面传来。

    然而，她的话音刚落，聂云的武魂就释放了出来。

    一株雪白晶莹的莲花在他的左手绽放，散发着寒冷的气息。

    三个紫色的魂环从他的脚下升起，围绕在他的身上。

    这一刻，孟依然直接吓傻了，手中的蛇头拐杖掉在了地上都不知道。

    她身后的蛇婆脑袋也是一下子转不过来了，那满是皱纹的老脸露出惊骇之色。

    “魂尊！三个紫色魂环，这怎么可能？”此刻蛇婆再也不能保持平静。

    这句话她今天已经说过多次了，然而，这是最震撼的一次。

    “哈哈哈……”赵无极等人全都憋不住了，放声大笑起来。

    “蛇婆，你的眼光还真是毒辣啊，竟然一下子就挑中了这些孩子中最天才的一个。”赵无极此时无比的得意。

    蛇婆的脸色难看到了极点，魂尊和大魂师本来就没得比较，而且聂云还是三个紫色魂环，还是控制系魂师，估计她的孙女连出手的机会都没有。

    “依然，我们走！”她冷喝一声，伸手就拉住了孟依然。

    孟依然却依然呆呆的看着聂云，忍不住问道：“能告诉我你多少岁么？”

    聂云道：“还未满十三岁。”

    “我会记住你的。”孟依然在蛇婆的带领下快速离去。

    聂云望着孟依然那远去的背影，有些无奈，恐怕这少女很难走出被他打击的阴影了。

    “我会记住你的。”朱竹清的声音突然在聂云的耳边响起，手直接就伸向了聂云腰间的软肉。

    三百六十度旋转之下，聂云顿时倒吸一口凉气，这感觉太酸爽了。

    朱竹清美眸含煞，冷冷的盯着聂云道：“看够了么？”

    也难怪她会吃醋，那孟依然虽然脸蛋比她差了一些，但身材却不相上下，而且孟依然身上已经没有了那种稚气，多了一种成熟的气韵。

    聂云竟然一直目送着对方离去，这让朱竹清非常的不满。

    “看够了，看了很久，但还是发现她没有你好看。”聂云连忙说道。

    “哼！”朱竹清冷哼了一声，“今晚你别想找我。”

    说完，她便走到不远处看奥斯卡吸收魂环去了。

    聂云心中苦笑，经过这几天，他发现自己已经爱上了那种滋味了，听到朱竹清的话，心中竟然有些失望。

    “不碰就不碰吧，偶尔休息一下也是好的。”他心中暗道，也朝着奥斯卡走了过去。

    奥斯卡吸收魂环很顺利，并没有出现什么意外，半个小时后，他兴奋的站了起来。

    “哈哈，成功了！”奥斯卡大声嚷嚷着。

    “奥斯卡，你的第三技能是什么样的？”马红俊连忙问道。

    众人也是一脸好奇的看着奥斯卡，希望他解释一下。

    奥斯卡那激动的神色突然凝固下来，仿佛吃了屎一般难受。

    “还是不要说了吧。”他无奈道。

    “怎么了，你前面那两种恶心的香肠我们都吃过了，难道这第三个技能还会更恶心吗？”小舞怀疑道。

    奥斯卡点了点头，“还真是。”

    小舞俏脸一下子变色，紧紧抱住了唐三的手臂。

    “奥斯卡，别废话，把你的魂技释放出来看看。”赵无极发声了。

    “赵老师，你确定？”奥斯卡小心翼翼的问道。

    “废话少说，你想找打了是不？”赵无极两只熊眼一瞪，吓得奥斯卡脖子一缩。

    “好，我给你们看，但你们千万不许笑。”

    看着众人点头后，奥斯卡抬起自己的右手，念起了魂咒：“老子有根蘑菇肠。”

    香肠还没有出现，但听到奥斯卡的新咒语，众人都忍不住笑出了声音来。

    奥斯卡脸上有些羞怒，但却无可奈何。

    在他的右手掌心之中，出现了一根奇怪的香肠。

    这香肠和他的第一魂技恢复大香肠差不多大，有两指粗左右，但在香肠接近顶端的位置有着一圈突起，整个顶端更是比其他地方大了一些，呈尖锥的形状。

    在看到这蘑菇长的刹那，在场的所有男性都勃然变色，就连奥斯卡自己也是如此。

    这根香肠真的太像那啥了。

    朱竹清更是直接羞红了脸，不敢直视。

    只有小舞和宁荣荣露出了疑惑的目光。

    “喂，你们那是什么表情，这香肠看起来还行啊，只是比恢复大香肠多了一个头而已。”小舞问道。

    所有男人的脸色都非常古怪，就连赵无极也是如此，唐三更是不知道该如何给小舞解释。

    奥斯卡有些嫌弃的把蘑菇肠递到了赵无极面前，“赵老师，您不是要看吗，我已经按照您的意思制造出来了，要不您先尝尝？”

    “滚！”赵无极整张脸都黑了下来，一巴掌就拍飞了那香肠。

    唐三眼疾手快，一把抓住。

    小舞好奇的凑过头来。

    “也没什么古怪的啊。”说着，她头一伸，直接将那蘑菇头给咬了下来。

    所有男人，包括唐三，都本能的屁股一缩，感觉某个地方有些发麻。

    随即唐三目光狠狠的盯着奥斯卡，吓得奥斯卡赶紧躲到了戴沐白身后。

    “唐三，这只是一根香肠而已，你们的思想不要那么龌龊好不好？”他连忙解释道。

    “对啊，还挺好吃的呢。”小舞说完又伸手把剩下的香肠都拿了过来，几口就吞了下去。

    唐三脸色都有些变了。

    宁荣荣自然也不知道这些男的到底怎么了，只不过她看到小舞那回味无穷的样子，口水也流了出来。

    “奥斯卡，我也想吃一下你的蘑菇肠。”宁荣荣突然朝着奥斯卡撒娇道。

    这声音一出，奥斯卡立马精神一震，差点就雄起了，他嘿嘿一笑，二话不说就制造了一根出来，连忙递给了宁荣荣。

    看着那香肠在宁荣荣的嘴中一点点的变少，奥斯卡不知道有多兴奋。

    “聂云，我死也不会吃那种东西。”朱竹清突然说道。

    “你不是经常吃么？”聂云轻笑道。

    “你去死。”朱竹清整张脸都羞红了起来。

    所有男孩都脸色古怪，就连赵无极都脸色怪异的看着聂云和朱竹清。

    “现在的孩子也太……了吧。”他心中感叹。

    “朱竹清，快告诉我这香肠有什么秘密。”小舞一看到朱竹清似乎了解些什么，连忙好奇的凑了过来，宁荣荣也是如此。

