    正好！

    趁着这一个月的时间，把巫域的任务完成。

    再将连环任务（二）：呵护幼苗的任务完成（详情可看九十二章）。

    连环任务（二），呵护幼苗的任务奖励。

    可是中阶神魔种子和中阶神魔催熟肥料。

    杨戬、唐三藏、孙悟空三人已经让他看到了中阶神魔的甜头。

    若是再一次运气爆发，种出一个跟他们一样的成长型中阶神魔。

    得多香？

    “是，主公！”

    诸葛亮应了一声，他明白玄铭天的意思。

    立刻下去安排天机楼的事宜。

    天机楼作为情报组织，自然有避凶逢吉的办法。

    擎魔殿当初只是破坏了总部的据点之一。

    真正的总部可是神魔种植园啊！

    神魔种植园的系统力量制作的天机卡片才是真正的情报总部。

    最高权限就掌握在玄铭天的手上。

    讲道理。

    玄铭天才是真正的掌控者。

    幕后情报头子。

    只要系统没有破灭，就不会出任何问题。

    随着修为的提升，系统的力量逐渐地增强。

    从一开始只能天机卡片只能发送文字讯息，到现在可以传递黑白图片了。

    玄铭天估计，只要他的修为达到真仙。

    就能差不多进行基础的互联网模式交流。

    到时候发送一些影像，搞点线上小游戏应该不成问题。

    若是真如他所想。

    或许真的能改变世界！

    “悟空、杨戬、玄奘、白起、赵云......你们就尽可能提升自己的修为！”

    “元域的擎魔殿虽灭，中神域之中的擎魔殿高手必定不会善罢甘休！”

    不再多想，玄铭天转头对着其他人说道。

    “是，主公！”

    除了杨戬、孙悟空、唐三藏还站在原地。

    其余神魔各自回到自己的山峰。

    兑换中阶神魔淬体丹以及低阶云天仙灵气开始闭关。。

    只要给他们足够的时间，便能全部突破至炼虚期！

    “杨戬、悟空、玄奘，你们三个过一个月之后也收上几个徒弟吧。”

    “将洪荒的道统在这个世界也发扬起来。”

    玄铭天背对着几人，看着随风飘动着枝叶的神魔树缓缓说道。

    “是，主公！”

    三人也是有些意动，虽然不知为何会来到异界。

    既来之则安之。

    在这里将自身道统开枝散叶也不错。

    花果山、阐教、佛门。

    全部属于洪荒宗！

    “好了，你们也去修炼吧。”

    玄铭天随口说道。

    三人点了点头，回到自己的神魔树下。

    哮天犬与小白龙各自跟着自己的主人。

    麒麟祖兽趴在自己的神魔树下仍旧处于沉睡的状态。

    悟空察觉到他身上磅礴的妖气，心中更是好奇。

    玄铭天回到自己的洞府之中。

    将花旗主搜魂之后，得到了许多信息。

    道元界共九域。

    中神域、元域、卫域、木域、宋域、林域、胡域、嬴域、巫域

    其中，中神域的地域之大几乎是其他八域的总和。

    修炼资源、灵气浓度、天材地宝、灵石矿脉更是丰富至极。

    还有许多奇异之地，天然形成的秘境。

    其中甚至有下品仙晶矿脉曾经出世。

    中神域之中的人族霸主势力，便是大乾仙朝。

    与大乾仙朝对立的势力名为妖谷。

    大乾仙朝的地域之内，共有七大人族修炼圣地。

    日月圣地、冰霜圣地、天机圣地、凌霄圣地、玄羽圣地。

    妖谷则只有一个圣地，名为龙王圣地。

    几乎所有人族，最向往的便是成为圣地弟子或是大乾仙朝的官员。

    从此仙路一片坦荡。

    妖族亦是如此，龙王圣地便是他们最向往的地方。

    除了这些圣地级势力外，还有许多底蕴相差一筹的各大宗门。

    人族宗门之中，排名前列的便有四季剑宗、福源道宗、小佛宗、千夜血宗、仙宝阁......

    而擎魔殿则是中神域之中最为特殊的势力。

    就如胡修竹所说像是阴沟里的老鼠。

    哪里闻到香味就去哪里。

    简直就是个搅屎棍。

    不管是人族还是妖族，对待擎魔殿的态度只有一个。

    那就是杀！

    人族传承的几大圣地一直都在捕杀擎魔殿的修士。

    这么多年来。

    擎魔殿依旧好好地存在，其中估计有许多不为人知的秘密。

    根据花旗主的记忆，擎魔殿之中共有五大长老。

    各自的代号为擎一、擎二、擎三、擎四、擎五。

    每人的修为都是渡劫期圆满，距离飞升只差一步之遥。

    从没有人见过他们的真实面貌。

    长老之下则是八位殿主，更是神秘。

    就连花旗主都只是知道大殿主是星梦，其余殿主至今从未见过。

    不过可以肯定，都被封印在了某处。

    根据擎魔殿长老的推断，就在这八域之中。

    擎魔殿除了花旗主外还有十三名旗主，每一位旗主都有合体期的实力。

    排名前五的旗主更是具备大乘期的实力。

    唯一的任务便是去解救自己的殿主。

    其中估计也就花旗主最为倒霉。

    遇上了洪荒宗这伙人，死得不明不白，连自己的老大魔界星魔都被抓起来了。

    玄铭天放下手中涂涂画画的本子。

    突然想起了什么。

    诶。

    让悟空拎着回来的魔女呢？

    扔哪去了来着？

    “玄铭天，你给老娘记住！”

    “迟早把你的心摘下来，当着你面给你捏碎！”

    “把你的肉煮了，喂给地狱三头犬！”

    “把你的鸟掰断，拿去当球踢！”

    “还有那只死猴子！一辈子打光棍，居然把老娘吊在这悬崖上？”

    “迟早把那死猴子脑袋撬开，煮了吃！”

    星梦双手束缚着一根绳索，被吊在洪荒峰的一头随风摆动。

    口中不断地咒骂。

    冷风袭来，修为全失的她，竟然感觉到寒冷。

    “这悟空干的......”

    “妙啊！”

    玄铭天的灵识一扫，发现了星梦。

    本想把她放下来，听到她口中的咒骂。

    立刻打消了念头。

    老魔女了，缺少社会的毒打。

    先吊个几天，反正只是没了修为。

    紧箍的作用慢慢发酵，慢慢地就会变成自己人。

    倒是老元那边。

    不知道开始了没有。

    他已经迫不及待地想突破至炼虚期了。

    这是离他将修为超过神魔最近的一次。

    要知道悟空、玄奘、杨戬他们还只是炼虚期初期。

    自己若是能顺利突破，很快便能达到炼虚期圆满。

    到时候，不知道能不能把几人按起来打？

    树立一下宗主的淫威？

    想到这里，玄铭天掏出宗主卡片。

    将手中写好的文章发给诸葛亮。

    文章名：《擎魔殿的黑暗》、《洪荒宗抗击之弟子无畏》。

    《洪荒宗抗击之峰主牺牲》、《犯我洪荒者，虽远必诛》。

    《洪荒宗日历之拯救元王》。

    ............

