    随即，二人都看向炎逍。

    元烈出声道：“太子殿下，既然这二人有嫌疑，那么不如换掉二人，再另选他人。

    毕竟，您身份尊贵，此事事关重大——”不等元烈说完，炎逍摆摆手道：“没时间了。

    而且，合适的人，可没那么容易选。”

    “可是——”元烈还是有些担心。

    炎逍道：“有关五人的背景，你们再细查一次，特别是那石勇和陈非。”

    “今日，我会放他们回家，你们注意派人跟着，看看有没有异常。”

    “最后，父皇会亲自出面，就算他们有问题，有父皇在，他们也只有现形的分。”

    提到大炎府府主炎无双，元烈和炎万木同时变得恭敬起来，马上躬身称是。

    二人离开，炎逍又将五人叫了回来，面带笑容的夸奖勉励了一番，然后告诉他们五人，接下来会给他们三天的时间，让他们处理好身边的事。

    三天之后，他们要回到太子身边，真正成为太子爷的全职护卫，没有允许，绝对不能离开。

    五人明白，这是入职前最后的放假时光，于是点头道谢之后，离开太子府，处理各自的事情。

    对此，陈飞自然求之不得，离开了太子府，回到了之前居住的客栈。

    回到房间，陈飞还没坐下，天明大人的声音就在脑海中响了起来，“外面有人跟着。”

    陈飞微微点头，并没有太过惊讶。

    作为太子爷的护卫，还会陪伴太子爷下界晋级，这样的大事，对方谨慎一些也实属正常。

    就算没有天明大人的提醒，陈飞自己也能发现他们，甚至陈飞也有办法甩开他们。

    只是，此刻的现状，却让他不能甩开这些人。

    毕竟，直接避开他们，那肯定会引起他们的怀疑，到时候炎逍会下更大的力气来追查，那自己的身份可能就曝光了。

    一时间，陈飞感觉有些麻烦了，只能向天明大人求助，“天明大人，我还要处理一些事，有办法瞒过这些人吗？”

    天明大人笑道：“这种小事我都处理不了的话，那还怎么混这么久。”

    说完，陈飞感到一股特殊的气息，在房间内涌动，最后凝结成了一个特殊的法阵。

    “这法阵能隔绝他们的探查，还不让他们发现。”

    闻言，陈飞大喜，主动放出了一抹和自己身份不符的寒冰气息。

    但外面监视的人，并没有任何反应。

    于是，陈飞放下心来了，马上汇入元气，将冰魂珠内的杜南星和许白英放了出来。

    没有马上聊什么，陈飞首先给师父运气疗伤，好一番疗养过后，总算是将师父虚弱的身体给稳住了。

    然后，又帮许白英处理了一下身体的伤势。

    疗伤完毕之后，杜南星和许白英全都满脸疑问的看着陈飞。

    显然，她们有太多的问题想问陈飞。

    陈飞没有隐瞒，随即将整件事的前因后果，快速讲了一遍，甚至自己要和炎逍一起进入大炎界的事情，陈飞也直接告诉了师父杜南星。

    听完讲述之后，杜南星不由得一阵叹息和感慨。

    她没想到，自己在南炎城随便收的一个徒弟，教导了不到一年的时间，竟为了自己，冒这么大的险，从南炎城一路杀向木香城，然后又来到府城，甚至闯入守卫森严、危险无比的皇城。

    一时间，杜南星有些哽咽了，看着陈飞，不知道该说什么了，“陈飞，我，我都不知道该怎么感谢你了，我——”陈飞看着激动的师父，轻轻摇头道：“师父，当初你收留我，保护我，还教导我。

    师恩重于山，您永远是我的师父，我做这些是应该的。”

    杜南星满脸热泪，有感动也有喜悦。

    随即，她又问了一下孙女杜蝉衣的下落，得知杜蝉衣安全无恙之后，算是放下心来了。

    和师父聊完，陈飞转向了许白英。

    显然，他想知道，许白英为何会出现在炎万木府中，为何会和江无风大战起来。

    此刻的许白英，面色苍白，低着头，眼神迷离，带着哀伤之色。

    显然，师父余璇静和师兄公孙磊当时说的事情，对她的冲击很大。

    不过，她还是缓缓开口，将自己三人的事情，迅速讲了一遍。

    陈飞很快弄明白了，许白英他们三人从木香城离开之后，来到府城，联系上葬火组织的上司无焱。

    然后，前几日他们从无焱那得到消息，有了他们师徒三人仇人江无风的下落。

    于是安排三人，在昨日对江无风进行一次刺杀。

    整件事听下来，似乎没什么异常。

    但从许白英叙述的细节之中，陈飞还是捕捉到了一些异样的信息。

    无焱提供的信息，竟然和后来许白英他们遇到的实际情况，有好几处不符之处。

    而且，这些不符的地方，都是诸如兵力、地形等关键地方。

    这样的误差信息，影响的不仅是行动的成功率，还会让他们师徒三人增加巨大的危险性。

    若是没有陈飞的出现，他们师徒三人，此刻都已经死在了江无风手中。

    这样巨大的失误，似乎不应该出现。

    而现在，就这样确确实实的出现了，而且来自于他们的顶头上司。

    将这些信息联系在一起，陈飞不得不怀疑，他们的上司无焱，是不是故意安排这个行动，让他们去送死的。

    只是，这些是猜测，陈飞没有证据，也就没有说出自己的猜想。

    况且，现在的许白英，还沉浸在师父和师兄最后的话语之中，整个人恍恍惚惚的，好似丢了魂一般。

    当时的话，陈飞也基本都听到了。

    如果说，许白英这么多年以来，真的是被师父余璇静给骗了，作为自己报仇的私人工具，那么许白英一时难以接受，也是正常的。

    这种事，也只能靠她自己，慢慢缓过来。

    所以，陈飞没多说什么，帮师父和许白英隐藏气息留下，然后主动外出，做了些自己现在身份“陈非”应该做的事情。

    一阵溜达过后回到客栈，师父和许白英已经离开，去和杜蝉衣火蛟汇合了。

    

