    说了一会儿关于胡学斌学习的问题之后，才想起来问老姜头他们来找他是有什么事情。

    “是这样的，我家闺女这不是开了一家服装店嘛。

    她就想自己再做点儿衣服什么的到时拿到服装店里去卖。”

    “嗯，这是好事儿啊，不过我有什么能帮上你们的吗？”

    “这不是做衣服的话，就需要一个地方来让人做。

    人要是少的话，在我家里做也行，可是人多了就不行了。

    我就想着，你们这不是要走了嘛，你们的房子就空下来了。

    我想问问你能不能把房子租给我们，到时候可以用来给我闺女开作坊用。”

    老胡头想了想，旁边的人也没有打扰他。

    一会儿后，他抬头说道：“房子租给你们也不是不行。

    不过，我家离你家有一定的距离。

    到时候离得远，你们还得每天过来这边。

    而且我家还在山脚下，安全上就不太能保证了。”

    “别的不说，就是安全性这方面，咱们村子还有谁家比你家强？

    你家这围墙做得这么结实，什么野兽能进来？

    而且你们都在山脚下住了多少年了，也一直都很安全。

    租你们的房子，我们放心。”

    “对啊，胡大爷，我还就相中了你家这个院子。

    你家这院子够大，而且围的围墙也够结实。

    到时候除了野兽也能防那些小偷什么的。

    而且离我家那边远一点也没有关系，到时候我们每天会有专人过来看着的。”

    “可是如果我把房子租给你了，到时候我想回来没有住的地方怎么办？”

    姜芸芸还没有说话，站在旁边对这件事一直没有提出意见的胡承安出声了。

    “爸，你怎么还想着回来呢？

    你要是到时候去了不长时间就回来住了，我这离得远，也照顾不到你啊。”

    老姜头也在旁边跟着点头。

    “是啊老胡，承安是个孝顺的。

    你跟着他生活，肯定就只有享福的份儿。”

    老胡摆了摆手，“我都这岁数了，享不享福的又能怎么着？

    而且我也没说去几天就回来。

    我还想照顾学斌呢，我要看着他考大学，再找个好工作，才能真的放心。”

    “那你？”

    “我这不是想着跟着长安去了那边儿人生地不熟的，我到时候肯定会想这边儿的。

    我就想着到时候过年过节的，没事儿回来看看你们这些老伙计。”

    老胡头儿这么说，胡承安就放心了。

    “爸你放心，到时候你想回来。我就陪着你一起回来。”

    “还有我，爷爷。

    到时候我也陪着你一起回来。”

    “嗯，好孙子，我就知道你最好了。”老胡头一副很感动的样子。

    这让旁边同样表了孝心的胡承安满头黑线。

    看来在他老爸心里，孙子还是比儿子重要。

    不过想到这么多年都是胡学斌和他爸相依为命，胡学斌也就释然了。

    “胡大爷你放心，我虽然租下了这个房子。

    但是你和学斌的屋子我是不会动的，我就用一下旁边的那些屋子，还有这个院子。

    等到时候你们回来了，也直接就能住。”

    “对呀，老胡。

    这房子要是没人住的话，可是很快就会破败的，要是有人住就不一样了。

    你如果把房子租给我闺女的话，到时候我让她没事儿就给你和学斌的屋子通通风烧烧火什么的，也让它有点儿人气儿，这样你们回来直接就能住了……”

    老姜头见多了那些因为没有人住，最后变得越来越破败的房子。

    他也不希望老胡头儿的这个好好的房子最后变成那样。

    他越说越觉得这个方法不错，所以说的格外起劲儿。

    老胡头还在那考虑呢，胡学斌就说道：“爷爷，把房子租给他们吧。”

    大家的视线立马都投向了胡学斌。

    其中数姜芸芸和老姜头儿最为高兴。

    他们没想到，还没有劝下老胡头却先说服了胡学斌。

    自从胡学斌不上学了以后，胡家其实一直是胡学斌在当家。

    现在既然胡学斌发话了，相信老胡头儿也会同意的。

    果然，在胡学斌发话之后，老胡头也立马同意了。

    “行，那我这房子以后就拜托给你们了。”

    “你放心，房子交给我们绝对没错。

    到时候我帮你看着我家这闺女，她要是对你房子做出什么不好的事儿，我肯定削她。”

    老姜头拍着胸脯保证道。

    “嗨，不至于这样，咱们都认识这么多年了，我还能不知道你们家是什么样儿？

    你们姜家人的人品的绝对是这个。”

    老胡头说着还比了比大拇指。

    能够被别人认可是一件很高兴的事儿。

    此时，老姜头就很高兴。

    他笑眯眯的拍了拍老胡头的手臂，“果然还是老胡你懂我。”

    那动作，那表情，活脱脱是看到了知己的样子。

    老胡头……

    他没看出别的，就看到老姜头一直笑眯眯地在看着他。

    一开始这样还能接受，可要是一直这样看着他，他就有些受不了了。

    有些恶寒的离老姜头远了一些。

    老胡头嫌弃的说道：“你这糟老头子，说话就说话，别跟我这样动手动脚的。”

    老姜头……

    他立马收起了脸上一直洋溢着的笑容。

    “你这老胡是怎么回事？

    别人和你亲近，你还嫌弃上了。”

    老姜头说完还忍不住白了他一眼。

    “去去去，你这老姜头，别和我说那些有的没的。

    我现在就进去把我家钥匙给你拿过来。

    等我们走了，你们就过来吧。”

    “胡大爷，我们还没说租金的事儿呢。”

    正往屋里走的老胡头冲着背后摆了摆手，“要什么租金？就当是你们帮我看家的报酬吧，租金我就不要了。”

    “那不行，胡大爷，咱们得一码归一码，租金我还是要给的。”姜芸芸有些着急的看着进屋的老胡头的背影说道。

    发现老胡头不理她，姜芸芸就把目光看向胡承安。

    胡承安：“你别看我。我爸的事儿我管不了，你们自己定吧。”

    姜芸芸又看向胡学斌，都不用她说话，胡学斌就直接抬手制止了。

    “我爷爷说不用租金，就是真的不用租金。

    你也不用觉得不好意思，到时候只要你们好好的帮我们看着房子就可以了。”

