    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    炊事班长看了一眼林默，接着道：“当然，林默同志的那份免单!”忽然表情一板，变得充满威胁意味道：“要是不服气，哼哼，蒋大队长那里说话!”

    众人面面相觑，得撞枪口上了，只能硬捱，只能老实的掏空了皮夹子，被炊事班长硬宰。

    跑道起始端一架中型四涡轮螺桨的y－8(运8)运输机刚刚完成动机预热，开始进入起飞区域，林默的行李已经被打了包送上了飞机，这趟专机并不是仅仅为林默一个人服务，与林默同乘还有四五个退伍的老兵，一同搭乘这架陕西飞机制造公司制造的仿安－12的国产运输机。

    林默上了飞机，就领到一个伞包。

    是的，事实上他只是一个中途下车的乘客，并不会坐到终点站，他的行李一上机后就被装入了特制的空投专用箱，并绑上了降落伞。

    运输机在飞抵指定地点上空时直接空投，林默就需要跳伞，自然会有人在地面接应。

    跳伞对于空军飞行员来说，并不比专业的伞降部队陌生多少，一个是作战，一个是保命，不可同日而语。

    退伍的几个老兵，林默也都认识，两个是警卫连的，四个是地勤的，管着信号灯和通信，几人坐在简陋地座舱内，你看我我看你，偶尔传递着眼神，虽然很想聊天，却是需要极为大声。

    运输机并不比客机，隔间效果并不太好的机舱内，四台螺旋桨引擎汇集到一起的噪声甚至比林默驾驶歼1o还要响上许多。

    “林少尉现在几点了？哟!你的手表挺不错嘛？是劳力士，还是欧米茄的？”警卫连退伍兵彭勇带着艳羡的目光盯着林默手腕，刚想问时间，就被林默手上的手表给镇住了。

    林默一低头，一块黑色烤漆手表严丝合缝地套在他的左手腕上，异常光滑柔顺的金属工艺，复杂的表盘，精致的表链，无一不显示着精雕细琢的工艺和材质，显示出几分奢贵的神秘气息。

    “我这表是山寨的，坏了，不准的!”

    林默心底忍不住在嚎叫，金币啊金币，你能不能再低调一点啊!这么骚包亮丽到要找死啊!

    起码可以肯定一点，林默进入基地前至少还没有一块手表，不用说，又是那个转了性子的金系巨龙作得怪，最新研究出来成果，变身成为一块手表，照了电脑网上搜来的样式，想劳力士就劳力士，想浪琴就浪琴，想怀表就怀表，想腕表就腕表，随心变化。

    林默却高兴不起来，看上去很美，也只是看上去很没，但这个所谓的名牌豪华手表却是非常不靠谱的很，形似神不似，那钟点儿差到哪儿去都不知道，那时分秒针的走动纯属瞎子的眼睛，摆设!

    似乎听到林默的话，林默手腕上的表突然疯狂旋转起来，仿佛在泄着什么不满，让人看得直眼晕，就像突然生时间流加一样。

    林默不动声然地扭转手腕，把表面转到其他人看不到的一角，这小心肝儿一跳一跳的，要是让人看到异常，当成定时炸弹都算轻的，金币这家伙老老实实变成一个货真价实的金币不是挺好吗，非得不愿待在口袋里要霸到他的胳膊上。

    “啧啧!山寨的不错嘛，哪儿买的，有空帮我也买一块。”彭勇看得直流口水，那表戴在林默手上，特有男人范儿。

    那是当然，原装正货高达百万元的高端奢侈品牌，设计外型自然经过名家典范，金币山寨一下，也只需要分分钟的事情。

    “别人送的，我也不知道哪儿买的，要是有货，我再帮你问问？”林默随口打着马虎眼，进了‘暗夜’还能不能跟外界联系上还不知道，你都退伍了还能联系上我，林默表示值得怀疑。

    “行，谢谢兄弟了!”彭勇啧着嘴，美美地意淫着，仿佛同样的一块表已经套到自己手上似的。

    驾驶舱门一动，一个人走了出来，指了指自己的手表喊道：“林少尉!五分钟后空投，做好准备!”

    林默会意地做了个ok的手势，开始全身收拾一下，确认伞包完全背好，这下子可是几千米高空，万一有个好歹，摔成肉饼都是庆幸的。

    y－8(运8)运输机可不比民航的客机，舱内摇摇晃晃，要是体质差点儿，早就晕机吐个满脸开花，林默也是习惯，如履平地，松开座位上的保险带，走到舱内的自己的行李箱边上，往投往口推动着，标准的空投箱上面已经绑定了降落伞，只需要推出去即可，伞包打开时，会自动启动信标，林默可以很轻易的找到自己的东西。

    其实箱子里也没什么东西，基地配的笔记本电脑，个人生活用品，各种零碎，还有几乎占了一半空间的书，最多半个立方的样子。

    这时机舱后部的舱门出轰响，向左右打开，机体猛地一震，狂乱的气流立刻袭卷整个机舱，连呼吸都感到困难，尽管此时飞机已经降低了高度。

    机舱内的几个退伍兵紧紧拉住自己的保险带，一手捂住几乎要硬冲入肺里的气流，一边向林默挥着手，表示告别，这会儿想说什么，恐怕刚说出来就被风给卷走了。

    舱内顶部挂着一盏红灯开始亮起，空投箱上了传送带开始向舱门移动，当红灯变为绿灯的时候，传送带上的固定爪松开，空投箱一下子被舱外的疾气流卷出舱外，飞机转眼间将其抛出很远，一朵洁白的伞花嘭的打开。

    亚音飞机的抛投优势一下子体现出来，只需要丢出去就可以，如果是音飞机，如果不用强力弹射，恐怕还仍然被气流紧紧压在飞机上。

    林默向舱内其他人打了个拜拜的手势，疾跑几步，也跳出了舱外。

    仿佛再次找回了当初骑在巨龙身上，身着龙骑团制式玄钢秘甲，抵御着高空狂乱的气流的感觉，以前可不敢做这样的单体坠落，因为金币这家伙肯定不管不顾直到自己摔成肉泥，它巴不得自己这样冒险，但现在可以背着降落伞，可以不用担心安全着6的问题，两个世界有着截然不同的处理方式，林默。

    这个世界所说的肾上腺素快分泌，林默戴着呼吸罩和风镜，享受着自由落体的惊险刺激，张开四肢，利用气流慢慢移向自己空投箱下降的位置，天上一点点误差，地上可是很大一段距离。

    “你疯了!你在找死!”金币这土老冒的大吼声通过灵魂契约回荡在林默脑海里，林默手腕上的名牌手表立刻变形伸展开来，似乎要变成巨龙的形体来制止林默的疯狂。

    曾在异界，金币巴不得自己的骑士做这么冒失的变化，早点挂掉拉倒，自己做一头自由的巨龙，被这个世界武器打怕了的它却舍不得林默这张长期饭票存在，虽然这个世界的人很柔弱，甚至没有正儿八经的武士，他们用远胜异界人类的令人恐惧的智慧，开出的强杀伤性武器，并且好斗性只高不低。金币没胆子再挑战一次雷达和导弹，这个该死的世界是以金属利用为主的文明，作为金系的它实在是太醒目了，深深后悔自己咋不是其他系的巨龙。

    “哈哈!”林默出大笑声，身子猛地被向上一提，降立刻缓慢了下来，降落伞自动打开了。

    “你你你!”变到了一半的金币傻了，刚刚衍生变化出的龙头睁大了眼睛瞪着林默头顶上的降落伞，这个世界还有这玩意儿，听说过战斗机上也有弹射降落伞，但金币没有与林默此刻身上背着的这个关联起来，有了这个玩意儿，还怕从天上摔下来？!空骑士简直多了一条命。

    还想着以前把林默从天上甩下来，现在看来有了这玩意儿，恐怕更难了。

    “多读点!哈哈哈哈!”林默出哈哈大笑声。

    噌!~金币一声不吭地以极快度收缩形体变回了手表外型，表带狠狠地收着，几曾何时，巨龙的骄傲居然被渺小的人类给鄙视了，哼!~以后走着瞧。

    林默却是对金币的赌气报复一点也不以为意，依然是笑得上气不接下气，对他来说，这种让这头骄傲的巨龙吃瘪的机会真是难得的很，自己来到这个世界就是拼命的学习各种知识，比金币有更多的时间接触这个世界，这就是差距，知识的差距。

    此时y－8运输机已经带着轰鸣声远去，天空中再也看不到身影。

    操控着降落伞，缓缓落在了空投箱五十米远的地方，林默扯开伞包，拔出战术匕割断伞绳，把没有第二次使用价值的降落伞收拢起来，并且将空投箱的降落伞如法炮制。

    空投箱的四角闪光信标，出一闪一闪的桔红色灯光，黄色的箱体十分醒目，林默的空降点在一片草原上，枯黄的草原此刻看不到一丝绿色，此时已经是1月份，自北方吹过来的西伯利亚寒流吹得人遍体生寒，犹如掉到了冰窟里一般。

    下一节预告：第五十四节－国家终级防御体系

    昨天打赏很给力，今天会不会继续呢，我的手滑概率会很高的!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

