    

    怎么遇到了这样的事情，现在还在笑？

    看着林瑾华紧紧皱着的眉头，苏念福笑着伸出手，戳了戳他肉呼呼的脸颊，“阿华哥哥，我不怕！你不要板着脸，像是小老头一样！”

    听到苏念福的话，林瑾华表情变得无奈起来。

    他是担心她，结果她竟然来调侃他。

    不过换个角度来看，还有心思来调侃他，那就说明苏念福是真的没受到什么惊吓。

    想到这里，林瑾华也松了一口气。

    “以后不要再一个人出门了。”林瑾华一字一句认真的嘱咐道。

    同样的话，苏家众人刚刚已经说过了。

    即便如此，听到这话之后，苏念福还是认认真真的点了点头，“我知道了，以后肯定不会一个人出门了。”

    这次虽然是有惊无险，她也有空间作为依仗，但苏念福仍旧不敢掉以轻心。

    不管什么时候小心谨慎一些，总是没有错的。这一次，如果她再小心谨慎一些的话，说不定根本不会被抓。

    不过事情都已经发生了，现在再去想这些也没有什么意义了，以后多加注意也就是了。

    苏念福没有继续想下去，而是歪了歪头看着对面的林瑾华，“阿华哥哥，刚刚你去做什么了？”

    他怎么走了一会儿又回来了？

    林瑾华抿了抿嘴角，并没有立即回答苏念福的问题。

    见他不回答，苏念福虽说还有些好奇，但也没有再继续问下去。

    林瑾华不愿意说，肯定有不愿意说的原因。

    她不是一个非要刨根究底的人。

    过了差不多半个时辰，苏家一众人也就回来了。

    看到家里人都回来了，李兰芝立即朝着他们看了过去，“怎么样？”

    苏老四对着李兰芝点了点头，“不用担心，事情已经说好了。”

    听到这话，李兰芝先是松了一口气，随后又赶忙问，“具体是怎么说的？”

    知道她着急，苏老四也没有故意吊她的胃口，“经过大家的一致商量，决定把牛家赶出村子。”

    这一次，李兰芝是彻彻底底的将心放回了肚子里。

    把牛家赶出去，也就不用提心吊胆的过日子了。

    李兰芝脸上露出笑容，说话的时候，语气都轻快了不少，“看来事情进展的挺顺利的。”

    苏老四跟着点头，“当然，咱们家发生这事儿，就是前车之鉴，那村子里的人谁不担心？万一以后他们也碰到这样的事情怎么办？最重要的是，林员外也过去了，说咱们村子不能有这样的人。”

    说到最后，苏老四咧嘴笑了笑，没有继续往下说。

    即便他没有继续说下去，李兰芝也瞬间明白了。

    事情之所以能办的这样顺利，有一大部分原因都是因为林员外。

    苏念福也听到了苏老四的话，此时不禁朝着身边的林瑾华看过去。

    难不成，林瑾华刚刚回家，就是办这件事去了？

    苏念福越想，越觉得有这个可能。

    不然，好端端的，林瑾华为什么突然回去又回来？

    可她刚刚问的时候，他为什么不说呢？

