    沈越听到声音急忙打开开关，瞬间客厅亮了起来，入眼的一个身穿黑色皮衣的女人，女人面容娇还有苹果肌，五官精致，下身是一双黑丝美腿，翘着二郎腿坐在沙发上看着沈越。

    “你是？”沈越当然知道她是烈阳女神蕾娜。

    “自我介绍一下，我是超神学院雄兵连的队长，代表国家现在正式征召你加入超神学院。”

    “调令在哪里？”身为公职人员是需要调令的。

    蕾娜拿出一张纸上面巨峡市警局等等钢印都在上面，沈越检查了一下后说道，“我服从组织安排。”

    “啊~！这就同意了？”蕾娜反问。

    “那应该怎么样？”沈越问道。

    “你不应该提出条件然后我再义正言辞的教育你吗？阿杰都给我写好了。”

    沈越感觉很无语，“我是公职人员。”

    “无趣，早知道不来了，没意思。”

    “你还拽上了。”沈越暗自吐槽。

    “签了这份合同，就等待通知吧。”蕾娜拿出一份合同。

    在沈越签字的时候问道，“你这里有其她人吗？”

    “没有~！”

    “嗯~！有必要介绍一下我是烈阳女神，这屋子有没有人，来了什么人我一清二楚。”

    “我只看到一个入室行窃未遂的女贼！”沈越反驳。

    “啊这~！”蕾娜只是根据暗能量残留知道有人神来过但是是谁那就不知道了，怎么说只不过是炸一下沈越。

    “小孩你不老实啊~！”

    “寻衅滋事警告。”

    “油盐不进，算了本女神大度，早晚会把你挖出来。”蕾娜攥着小拳头走了出去。

    餐厅……

    瑞萌萌正在刷盘子……

    我叫瑞萌萌是一个萌妹子。

    由于家里贫穷虽然我的学习不错但是还是要利用其余时间打工，因为工厂不要童工我只好在后厨刷盘子……

    “萌萌你来一下……”

    “好的老板！”

    “萌萌啊，想不想挣钱挣更多的钱？”老板问道。

    “当然想！”

    “那好你去吧台送酒，还有要穿这件衣服……”说完老板就扔过来一个黑丝兔女郎的服装。

    “啊……这……这！”瑞萌萌捏起服装的一角很是难为情，但是想想家里面还有弟弟妹妹在上学这都需要钱……

    “老板！您的酒……”

    瑞萌萌穿着服装在吧台上来回送酒，客人们很喜欢调戏一下这害羞的小女孩，毕竟一个害羞的含羞草有时候比一些花好玩不是吗。

    瑞萌萌虽然被调戏也没有受到侮辱来人大多数还是有底线的对于一个小女孩没什么兴趣。

    由于业绩提成瑞萌萌一时间赚了不少钱来解决家里的财政紧张，晚上要忙到一两点，白天还要上学，虽然钱赚到了但是由于休息不规范瑞萌萌的学习渐渐下滑。

    教师休息室……

    “萌萌我知道你的家庭困难，学校已经免了你的学费，但是如果你的学习没有达到及格线，那么你的免学费补助金是会被取消的，你现在怎么了？”

    “对不起老师，我家里比较困难弟弟妹妹还要上学所以我出门赚了一些外快……”

    “这并不是你学习下滑的理由，每个人做每个人的事情，你是学生，你的任务就是学习而不是去赚钱，你还小一个人只能完美的做成一件事，如果两件事都要做那么只会停下另一件事，这对于你不好，你好好想想吧！”

    “我再赚一万元就辞掉工作好好学习……”在激情四溢，灯光摇曳的酒吧里面瑞萌萌如此想着……

    “萌萌七号桌要XO和本店最贵的酒，姐姐知道你家里困难，把机会让给你了……”一个风尘女子来到瑞萌萌身边说道。

    “谢谢姐姐。”瑞萌萌感谢了面前的大姐姐。

    看着瑞萌萌的背影“哼！小蹄子让你装纯，落入了大少爷的手里没有一个能逃出去的……”

    女人喝了一口酒然后端起酒去了另一个包厢里面……

    “你好……老板这是您的酒。”

    “等等小妹妹，今年多大啊？”那个男人问道。

    “是啊少爷问你话呐……”一群莺莺燕燕附和道。

    “我……我今年21岁。”瑞萌萌怯怯的回答。

    “那正好时候啊，来来来陪本少爷喝一杯……”

    “我……我不会喝酒。”

    “喝就会了，你缺钱是吧？”

    啪的一声一万元扔到桌子上喝了它就是你的，瑞萌萌看着桌子上的一万块钱，再看看自己的工资，和自己现在的状态然后一口喝了下去烈酒入喉瞬间吧瑞萌萌的脸憋的通红，瑞萌萌发出了剧烈的咳嗽……

    “好，钱归你了……”

    少爷的手扶着瑞萌萌把桌上的钱给她，其余女人识趣的退了出去，瑞萌萌感觉天旋地转靠在了男人的肩膀上……

    “看来今天的猎物还不错是个极品……”

    就在他要动手的时候瑞萌萌突然清醒了过来。

    “你要干什么？不要……不要……”

    “哈哈哈来吧，小宝贝……啊！”

    男人把瑞萌萌压在身下瑞萌萌极度恐慌用尽了全身的力量推搡了一下身上的男人，也不知道怎么回事，当瑞萌萌睁开眼睛的时候看到了男人已经被镶在了墙上没有了生命四周都是血……

    “我……我不是故意的……”

    初步断定死者被暴力挤压伤亡，而且该包间其余人出来的时候被害人还完好无损之后有人进去打扫发现了这里的情况报警，初步断定死亡时间不超过三个小时……

    立即抓捕犯罪嫌疑人

    “等等……”

    “国家安全局，此案被我们接管……”

    “你们……你们不要过来，我只是轻轻的推了他一下……”瑞萌萌看着面前的两个黑衣人哭了起来。

    “你的事情我们都知道了，错不在你我们已经查明，你属于正当防卫，但是这毕竟是刑事案件你现在已经无法毕业……”

    “什么？那我该怎么办呜呜呜……”

    “加入超神学院那里可以给你毕业证书而且还有工资可以拿，我们是国家安全局，这是证件你可以放心……”

    “我……我加入……”

    国家安全局加入也没有比现在还坏的事情了。

    葛小伦准备好后坐在直升机上鸟瞰锦绣山河，随着超神学院越来越近，地上也出现了军用设施。

    “t99是t99啊！”葛小伦看着地面的坦克兴奋的喊道。

    直升机缓缓下降二人走下去看到了在隐秘的学校门口有岗亭，上面有荷枪实弹的军人，以及进入大门就能看到最大的教学楼和那四个金碧辉煌的大字。

    超神学院。

