    周长乐看着小希的背影，眼底闪过憎恶。

    皇室行宫竟然还能让这父不详的野种出现，着实恶心人！

    “小姐，您可千万别再轻举妄动，九千岁虽然带人离开了行宫，悼王妃也不在，可那小崽子深得太后娘娘喜爱。”

    周长乐的奶娘马上低声劝，生怕她在这里对那小娃娃动手。

    周长乐深吸一口气，她当然知道太后娘娘多偏袒明兰若母女。

    她被九千岁无故责罚，差点在水里泡得脱了一层皮，昏迷了两天才醒来。

    母亲特地从京城赶过来，想要为她在太后面前讨个说法，结果闹起来，太后娘娘一怒之下竟让人将母亲赶出了温泉行宫。

    若不是她和其他一众贵女还在沐浴斋戒期，只怕她也要被赶出京城了。

    “太后娘娘与皇后姑母不合，她是有意为难我们周家，我知道，等秦王哥哥登上皇位，这些债，我都要在明兰若母子身上讨回来！”周长乐冷着脸道。

    周长乐的奶娘略松了口气，笑着奉承：“小姐说的是，秦王殿下的正妃刚入府就去世了，秦王妃位置虚悬好几年了，皇后娘娘就等着您长成，这两年就要娶您入秦王府，可千万不要节外生枝！”

    周长乐瞧着自己涂着蔻丹的猩红手指，娇矜地一笑：“那是自然。”

    当初身为未来太子妃的明兰若和秦王表哥绯闻闹起来的时候，她才十二岁。

    皇后姑母匆匆忙忙地给秦王表哥塞了一个小门小户清白女子当王妃，只为了向陛下证明秦王表哥没有勾引未来的嫂子。

    是明兰若无耻下贱主动勾引表哥。

    那女子入府没几天，明兰若就被冥婚嫁给一个死人，从此圈禁悼王府，那女子自然没用了。

    没过两年，皇后姑母就让对方“病亡”，好为她周长乐让位。

    如今她也十六了，马上就能嫁给表哥当秦王妃，未来等秦王表哥登基为帝，她更是要像姑母那样母仪天下。

    何等尊贵！

    不能因为一个残花败柳的明兰若和小贱种挡了自己的前程。

    这么想着，周长乐心里的那股子郁结于心的阴火才稍压下去了点。

    “走罢，也到了养颜润肤和歇息的时候。”她冷哼一声。

    奶娘终于松了口气，讨好地对周长乐低声道：“老奴在太后行宫附近打听到一个消息，那些去接明兰若的温泉行宫侍卫们都死了，却没有人看见明兰若和她的婢女。”

    周长乐眼睛一亮：“什么，也就是说那不守妇道的贱婢很可能出事了！”

    奶娘点头：“是。”

    周长乐简直忍不住笑出声来，心情大悦：“果真是贱人自有报应，东厂和九千岁也护不住她！”

    幽黯的森林间，周长乐心心念念的男人正愤怒地朝着明兰若骂：“明兰若，你怎么敢把本王扔在这荒郊野岭，你这是谋财害命！”

    明兰若收拾好自己的东西，挑眉看他：“只是让你一个人在马车里待一个晚上，我带着隐书生从小路回行宫找人救援而已，何必说得这样离谱。”

    她要杀他，直接在小镇把他扔给太子不就好了。

    上官宏业冷哼：“我不信你，除非你把那书生留下来照顾本王！”

    明兰若还没开口，隐书生就冷淡地道：“小生不能任由小娘子一人行夜路，秦王曾是沙场上威名赫赫的将军王，怎么还害怕一个人呆在山里？”

    上官宏业脸色阴沉：“本王现在身负重伤，一个人呆在荒郊野岭，如遇到野兽，就是个死。”

    他可不是个傻子，而且他还没搞清楚在客栈里，为何自己回晕了，这个书生却什么事都没有，他总觉得这个书生不是什么好东西。

    明兰若淡淡地道：“你不必怕这个，你身上都是大黄的尿味，有它的尿在，没有野兽和毒虫敢靠近你。”

    赤眼斑斓蛛大黄蛛剧毒无比，食肉，喜欢捕食比它大许多倍的猎物，连百兽之王的老虎都是它猎食的对象。

    蜘蛛尿……

    上官宏业和隐书生听到这个词儿，脸色不约而同地都僵了僵。

    明兰若懒得理会上官宏业的无理取闹，她干脆地下了车，看向跟过来的隐书生：“你真的要跟我去啊？”

    隐书生点点头：“在下不放心小娘子一个人。”

    明兰若秀气的眉毛皱了下，这书生能被蜘蛛吓晕，弱成这样，别不会爬山都摔下来吧。

    她去行宫的这条小路是少年时她来行宫玩耍时，无意间发现的，虽不算陡峭，但也不好走。

    隐书生知道她在担心什么，轻叹：“小生腿脚还是不错的，不然也不能一路逃亡活到现在。”

    明兰若想想，也有道理，这书生酸腐得很，他非不放心地跟着，那就跟着吧。

    反正这里离行宫也挺近的。

    “好，那咱们走，也就是夜深人静，太子的人不会也不敢搜山，咱们得抓紧时间。”明兰若点头。

    两人转身出发，隐书生冷冷地看了眼森林深处，那些影子里立刻悄无声息地跟了上来。

    ……

    路程出乎隐书生的意料，竟然不过半个时辰，就看见了行宫侧门入口。

    他都愣住了，原本还以为能与小娘子多行几步的，可现在只要爬上这小山坡，就能到达行宫侧门。

    明兰若揪住一个藤条，试了试结实度，准备往上爬，就看见隐书生神色阴晴不定。

    “怎么了？”

    隐书生垂下长睫，淡淡道：“没事，小娘子小心。”

    说这，他抬手托着明兰若的腰肢，准备助她沿着山坡往上爬。

    此时，忽然听见山坡上方传来"簌簌"声，两人互看一眼，眼底闪过警惕。

    半夜三更，怎么会有人从行宫山坡上下来？

    莫非是太子派来的杀手守在行宫各门，等他们出现就击杀他们？

    隐书生倒是无所谓，只轻声道："小娘子小心些……"

    话音未落，就看见一个圆润的球敏捷地"咕噜"一下从山坡上滑下来，居然正正掉在他们之间。

    ……

    那只"球"松开了一根藤条，露出四只小短腿晃了晃。

    "什么东西，野狸猫？"隐书生挑眉。

    那"小狸猫"僵住了，没想到刚从行宫溜出来就遇到了人。

    它抬起头朝着隐书生凶狠地呲牙咧嘴，奶声奶气地骂："你才不是个东西，小爷是人！！"

    【作者有话说】

    还是求必读票，其实我更的也不少，哈哈，经常一更长度都顶别人两更的，没有特殊情况，我一般都是每日两更，但因为目前没存稿，所以更新比较晚，正在努力存稿子，争取下周在固定时间更新，不让大家总刷新。

