    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1031章

    “属下在！”

    “傅尘寰现在不管在不在平宁城，他不敢来见我，必定有蹊跷，你赶紧去找到施邢，我要见他。”

    “是！”

    于是严太师便在城中多歇了一些时间。

    一个时辰后，霆光来到严太师身前，“太师，找到施邢被关押的地方了。”

    严太师起身，满面怒意的去了。

    房门一开。

    施邢便见到严太师气势凌厉的走了进来。

    “太师......”施邢顿时紧张了起来。

    严太师眼神凌厉，“傅尘寰给了你什么好处，让你背叛我？”

    施邢紧张解释：“太师，是洛清渊拿着您的令牌骗了我！我以为都是您的命令！”

    闻言，严太师一惊。

    他的令牌的确于前不久丢失，但是在太师府丢的，怎么可能落到洛清渊的手里？

    “你看清了那是我的令牌？”

    施邢坚定答道：“一定是！”

    严太师眉头紧锁，仍旧怀疑的看了施邢一眼，“听闻傅尘寰受了伤，可是真的？”

    “伤势如何？”

    施邢点点头，“是，是洛清渊刺伤了他，险些丢了性命，伤势惨重！”

    闻言，严太师眼眸一亮。

    果然是重伤才无法前来见他。

    “既如此，我愿信你一次。”

    “你留在此地，趁机取傅尘寰性命，能做到吗？”

    “杀了傅尘寰，既往不咎！”

    闻言，施邢一惊。

    咬了咬牙，硬着头皮应下。

    “是！”

    严太师这次满意离去。

    得了朗沁，他已经没有必要在平宁城耽搁下去。

    严太师立刻离开了。

    -

    房间里，傅尘寰咳嗽不已。

    萧疏入内，“王爷......”

    傅尘寰喝了口水，“没拦住吧。”

    “王爷，严太师他拿着皇上的圣旨，我拦不住......”萧疏自责道。

    傅尘寰有些虚弱，眼眸深沉，思量道：“他既然敢来，自然是有备而来。”

    “明着不能违抗圣旨，可以暗中阻拦。”

    “你速速传令，带一队人马伪装山贼，全力阻击，务必把朗沁给拦下来，若实在拦不住，也要杀了朗沁。”

    闻言，萧疏震惊，“杀了朗沁？可我们还没能问出罪证......”

    傅尘寰眼眸冷冽，“来不及了，严太师带走朗沁，朗沁势必会帮严太师，说不定会反咬一口。洛清渊如今是蛮王，朗沁必定不会放过。”

    “宁杀之，也绝不能让她活着到京都。”

    萧疏顿时就明白了，“是！”

    -

    边境的消息，早已传回京都。

    此刻最揪心的莫过于秦家。

    李萧曼心系秦千里，恨不得立刻飞到边境去，但是他却走不了。

    秦百里亦是终日忧心，十分难过，手中时刻拿着玲珑球，借酒浇愁。

    “为什么大哥还是出事了，为什么出事的不是我......”秦百里双目发红，痛心疾首。

    他是个废物，他可以死。

    但是大哥保家卫国，他是最勇猛的将军，他怎么可以出事。

    为何老天这般不公。

    秦百里想着，又猛饮了一口。

    李萧曼走进院子，看到这一幕时，怒上心头。

    “二公子！大公子都出事了，你还喝？！”

    “老爷整日在外奔波打听大公子的消息，如今外头都是对秦家不利的传言，老爷头发都白了，你还在这儿喝酒？”

    李萧曼怒极夺走酒壶摔在地上。

    秦百里手中的玲珑球不慎掉落在地，他慌张的扑到地上去捡，因醉酒而有些看不清。

    心急如焚，“我的玲珑球！玲珑球！”

    李萧曼愤怒无比，捡起玲珑球，咬牙怒道：“整日都拿着这玲珑球，这有何用？”

    “大公子要不是让我保护你，我现在就已经跟大公子同生共死了，又怎会让他变成那样！”

    李萧曼气愤的抓着玲珑球扔了出去。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

