
　　圣莲人和恶龙生命都没有想到会面临这样的局面。

　　青灵·神诣，那是可以预见的强大，但周元觉，完全就是意外的惊喜。

　　这让本来看起来已经有些明了的局势，重新变得不可预知了起来。

　　而看不到结局的战斗，才会是真正的精彩。

　　此时此刻，最后一轮匹配还未开始，刚刚结束战斗的双方被白光笼罩，恢复着之前战斗被消耗的意志力量，这需要一定的时间。

　　“对了，我有一个想法。”

　　在等待的时候，恶龙生命忽然灵机一动的对圣莲人说道。

　　“什么想法？”

　　圣莲人问道。

　　“这次为了吸引这些天才们都来参加拟态真境，以求能够测试出这批适格者的实力水平，我们可是连黑渊源心这样的好东西都拿出来了，这大大降低了我们的权限内的奖励份额啊，这次通过参与者所回收的价值点，可远远不够支出。”

　　“这最后一场战斗，我看所有人都很感兴趣，不如咱们收取一点‘小费’，再回收一些‘成本’？”

　　恶龙生命笑嘻嘻的说道。

　　“这可是违规牟利操作，我们不能大幅度直接影响失序乐园中的进程，即使最终的收获被我们用于工作，可是被上面知道了你知道是什么后果。”

　　圣莲人淡淡的说道。

　　“嘿，这怎么会是违规牟利操作？我们的波及对象只不过是那些购买了门票进入了真境的适格者，这不是牟利，而是我们给予他们的‘福利’，而且，能够目睹这种程度的战斗，对于他们来说，本身也是一次提升的机会，不是么？”

　　恶龙生命笑着说道。

　　“看来，你之前没有少做这样的事情。”

　　圣莲人瞥了一眼笑嘻嘻的恶龙生命说道。他们手中握有的资源并不是无限的，反而是有“指标”的，在指标范围之内，他们需要自己想办法策划活动，吸引适格者参加，适当的给予奖励，并且回收价值点，保证乐园内的价值点流通维持在一定程度，不至于通货膨胀。

　　当然，拥有这样便利的权利，也难免会从中获取一定的“灰色收入”。

　　就比如现在恶龙生命提出的这种灰色操作，当然，只要做得不是很过分，上面基本也会睁一只眼闭一只眼。

　　“哪里哪里，毕竟不是什么时候都有这样的对决。”

　　恶龙生命笑着说道。

　　“行吧，这件事就交给你负责，我不管。”

　　圣莲人说道。

　　“交给我，你放心。”

　　恶龙生命笑着说道。

　　······

　　·······

　　除了周元觉的几名队友之外，同一时间之内，所有多姆尼克荒原之中刚刚参加完真境的适格者都微微一愣，一道提示音出现在了他们的脑海之中。

　　“最后一轮战斗匹配马上将要开始，是否上交一万价值点，观看最后一场战斗？”

　　“顶级天才的对决，超刺激的碰撞，你所想象不到全新体验，只要一万价值点，你就可以身临其境的目睹，还在等什么，赶快点击确定吧！”

　　一道提示音出现在了众人的意志之中，只不过，这一次的提示音似乎与之前冷冰冰的那些机械音不同，让众人莫名的升起了一种熟悉感。

　　看着眼前所出现的选项，许多人微微愣神，随后咬了咬牙，付出了价值点的代价。

　　一万价值点对于他们来说虽然有些肉痛，但能够目睹最终的战斗，看一看这一批最强天才的真正交锋，似乎也物有所值。

　　看着账户里不断飙升的价值点，恶龙生命狰狞的脸庞眉开眼笑。

　　与此同时，当大多数人选择了无良商家的付费观看服务之后，周元觉与青灵·神诣也终于完成了恢复。

　　“叮！”

　　“下一轮战斗匹配即将开始，这将是本次真境的最终之战，胜者将获得最终奖励，请做好准备。”

　　一道提示音传入周元觉的脑海，让他缓缓的睁开了双眼。

　　“最后一战了么？”

　　周元觉缓缓站起身来，眼中露出了一丝精光。

　　能够走到这一步，他的对手应该也是拟态真境之中当之无愧的最强者之一。

　　“我能感受到，伴随着战斗的进行，我的锻造法的熟练度已经有了极大的提升，希望这最后一场战斗，能帮助我跨越第一层改造界限的最后一步。”

　　周元觉低声自语。

　　嗡！！

　　白光从天而降，将他的身体笼罩。

　　最终之战，正式开始。

　　多姆尼克荒原之上。

　　对战双方都不知道的是，此时此刻，无数双眼睛正在注视着最终的战场。

　　两道光柱落下，对战双方出现。

　　许多人的目光之中充满了期待。

　　最终对决的，到底会是哪两名天才？

　　白光渐渐散去，第一个出现在众人眼中的，是一个身材高大，身穿洁白战斗服，气质高贵，面容俊朗，皮肤白皙，双眼之中有着圣莲般印记的男人。

　　“青灵·神诣！！果然是这个家伙，圣莲文明这一批之中的当之无愧的最强！我早就听说了这家伙的名号，他果然是这一次最终奖励的角逐者。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另一个人会是谁？会是两个低等文明上来的适格者么？波拉卡和尼鲁特？”

　　“不可能，低等文明的强者再强大，也无法那些真正传承无数年的古老家族后裔相比，这两人之所以能够脱颖而出，成为这一批文明最强，只是因为这一次圣裔和黑印文明都没有进入太顶尖的天才。”

　　“我觉得，最大可能是赤月文明的千月剑，月痕一族的强大毋庸置疑。”

　　“说不好，这毕竟是随机匹配，我觉得什么情况都有可能发生，千月剑很可能已经和青灵·神诣遭遇过。”

　　“······”

　　一道道议论声传来，所有人都在好奇青灵·神诣对手的身份。

　　终于，另一道光柱光芒消失，露出了其中的身影。

　　身形并不算高大，完全的类人形态，从外表看不出太多的能力特征。

　　总结起来就四个字。

　　平平无奇。

　　这就是青灵·神诣的对手？最终奖励的角逐者？！

　　从来就没有听说过这号人物，他究竟有什么来头？

　　看到周元觉的身影之后，大部分适格者都露出了诧异的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十章 瞩目免费阅读。https://www.23sk.com 