    收集大量的九幽水晶，势必会被九幽世界的许多势力所注意到。

    所以楚风眠没有自己出面的打算。

    这一次救下了天煞城主，可以让天煞城主出面，天煞城主也是一位高阶仙帝，九幽世界之中一方巨头的存在。

    由他出面，收集九幽水晶，不太容易会引起九幽世界各方势力的注意。

    听着楚风眠的话，天煞城主脸色微微变化。

    九幽水晶，可是整个九幽世界之中，价值最高的宝物了。

    九幽世界的武者，大多都是参悟暗之法则的天尊，这种蕴含着无比纯粹黑暗之力的九幽水晶，自然是整个九幽世界武者争夺的宝物。

    每一枚九幽水晶的价格，可是不低，就连那暗狼城主，也不过是手中拥有这五枚。

    暗狼城主在这附近诸位古城城主之中，都算是无比强横的一位了。

    以现在天煞城主手中的财富，充其量也就是收集三四枚，便是极限了。

    “购买九幽水晶的财富，我会提供给你。”

    看着天煞城主的脸色，楚风眠平静的开口道。

    论起财富，楚风眠可是有的是。

    尤其是这九幽世界之中，价值最高，最为稀缺的，便是仙石跟混沌神石了。

    不管是仙石，还是混沌神石，都是只有在天地灵气极为浓郁，平衡之地，才可以诞生出的。

    而这九幽世界，却是一个无比单一的世界，天地灵气虽然浓郁，但是却未有黑暗之力，一家独大，可以诞生出无数暗之法则至宝来，却是很少能够诞生出仙石矿脉。

    而且九幽世界中的仙石矿脉，品质也不高，所以仙石在九幽世界之中的价格极高。

    不管是仙石，还是混沌神石，对于拥有神脉的楚风眠而言，他都可以大量凝聚，单单是楚风眠之前凝聚出来的，放在空戒之中的，便是一笔很大的财富了。

    提供给这天煞城主，让他来帮助楚风眠购买九幽水晶，远远足够了。

    “这些仙石，跟混沌神石，你先拿去，如果不够，在来找我要，收集到九幽水晶，尽快给我。”

    楚风眠手心一动，一枚空戒便是出现在了他的手心之中，递给了天煞城主。

    “其中还有一些疗伤仙丹，可以助你恢复伤势。”

    现在天煞城主身受重伤，也无法好好为楚风眠做事，所以楚风眠也不吝啬，直接拿出了一些疗伤仙丹来，来为天煞城主恢复伤势。

    天煞城主的实力越强，也可以越好的为楚风眠做事。

    楚风眠也丝毫不担心，这天煞城主敢反水，毕竟一个受伤的天煞城主，跟一个伤势痊愈的天煞城主，在楚风眠的眼中，没有什么区别。

    楚风眠想要轰杀这天煞城主，也不需要在乎他是否受伤。

    “多谢绝剑大人。”

    天煞城主听到楚风眠的话，感激的开口道。

    他的伤势，并不算严重，不过却正是因为缺少疗伤仙丹，导致迟迟无法恢复。

    在九幽世界，实力便是一位，一旦是身受重伤，愿意伸手相救的少之又少，大部分都像是暗狼城主那般，恨不得直接趁着这个机会，落井下石的。

    “不知道大人，还有何事吩咐？”

    天煞城主看向楚风眠，再度开口询问道。

    收集九幽水晶，这件事对于他来说，实在是太轻松了。

    比起楚风眠的救命之恩，这点事，简直算不上回报。

    “我还需要一份，现在九幽世界所有强者的资料。”

    楚风眠看向天煞城主说道。

    “至于其他的事，我若是需要你做，自然会通知你。”

    楚风眠也留下了一枚玉符，交给了天煞城主。

    说完，楚风眠离开了，又留下暗剑天尊，跟这天煞城主交谈了几句，便是直接带着暗剑天尊，化为了一道遁光，离开了天煞城。

    五日之后，就是幽冥战开启之日。

    楚风眠本来就要即刻启程的，不过因为暗狼城主袭击天煞城，耽误了一会，现在交代完天煞城主事情之后，楚风眠便是直接带着暗剑天尊离去了。

    两道遁光，在九幽世界的空间之中穿行这。

    九幽世界的空间深处，也是一片漆黑的黑暗，两道遁光在其中飞行，没有引起任何一名武者的注意。

    这种独特的空间，倒是也令楚风眠跟暗剑天尊，可以稍微多施展一些力量，来催动遁光，也不会引起太多强者的注意。

    “多谢主人。”

    遁光之中，暗剑天尊看向楚风眠，也是连忙道谢道。

    他也知道，这一次楚风眠真正愿意冒着风险，让他出手，救下天煞城主，本身并不是就像楚风眠说的那样，要让天煞城主做事。

    真正因为的，还是他的关系。

    若是这天煞城主，跟暗剑天尊毫无关系，楚风眠也绝不会这个时候，选择让暗剑天尊出手救人的。

    “小事而已。”

    楚风眠满不在乎的开口道。

    他也没有将这些血池中的剑奴，真正的当做奴仆过，而是都当做了他的手下，所以这个人情，这个忙，楚风眠也愿意帮一次暗剑天尊，算是给他一个人情。

    天煞城主的事。

    对于楚风眠而言，只是一个小插曲。

    根本不被他放在心上。

    他现在的注意力，还是放在了九幽之海，放在了幽冥战之上。

    参加幽冥战，取得前十的名次，便是就可以顺理成章的，进入到九幽之海中。

    而一旦是进入到了九幽之海，楚风眠就可以完成他这一次来到九幽世界的目的了，寻找那剑道之主留下的玉盒。

    参加幽冥战，对于楚风眠，无比重要。

    “这一次的幽冥战，竟然是由四大传承势力，联手监督的吗？”

    楚风眠眼神一动。

    他也是从天煞城主哪里，得到了一份九幽世界的情报，在这情报之中，详细的记载了九幽世界究竟有多少强者，跟九幽世界中的一些隐秘。

    虽然以天煞城主的身份，他也不可能知道九幽世界之中所有的秘密，但是他毕竟可是身为一位高阶仙帝，古城之主。

    对于九幽世界的了解，要比起早已经离开九幽世界数十个时代的暗剑天尊，要了解详细的多。

