    第二天上午，颜墨涵如约到了俞天熠的诊所。

    　此刻俞天熠前一位病人还没走，他一边给人分析病因，一边写着方子。

    　颜墨涵在旁边听了一会儿，只觉得俞天熠看诊的样子格外专业，心头不由佩服。

    　送走了病人，俞天熠冲颜墨涵微笑：“不好意思啊，最近病人比较多。”

    　“没事。”颜墨涵道：“我正好学习一下术语，不过发现你写的药材大多我都没听过。”

    　“你行业里的东西告诉我，我估计更不懂。”俞天熠笑笑，让助理给颜墨涵沏了茶。

    　两人一边喝茶，一边闲聊了两句，这才进入正题。

    　颜墨涵坐到俞天熠对面，伸出小臂。

    　俞天熠将指腹搭上他的脉搏，神色认真起来。

    　颜墨涵仔细看着俞天熠的表情，见到他似乎有些凝重的模样，心头咯噔了下。

    　“怎么样？”他问，说完，又补充道：“我们公司每年都会进行健康体检的，上次没问题的。”

    　俞天熠正色道：“颜先生，有的项目在健康体检里恐怕不属于检查范畴，不过在婚检或者备孕的检查里，却属于必检项目。”

    　颜墨涵听他这么一说，顿时整个人都不好了。他甚至努力仔细回忆了一下，意识到他过去根本没有受过伤，不至于因为受伤感染上某病毒啊！

    　这时，俞天熠站起身，手指按了一下颜墨涵的几个穴位，问道：“是不是有点疼？”

    　颜墨涵点头。

    　俞天熠吩咐助理道：“开一下空调，我带颜先生去扎针灸。”

    　颜墨涵完全坐不住了：“到底是什么情况？”

    　“颜先生，我需要再确定一下。”俞天熠说着，拍拍颜墨涵的肩：“你别紧张，不是什么要命的毛病。”

    　颜墨涵心里发虚，躺在了病床上，按照俞天熠的要求，脱得只剩一条平角裤。

    　俞天熠取来针灸消毒，道：“别担心，就是会有点儿酸酸麻麻的感觉，有时候有点胀，不过不会疼。”

    　他说着，开始给颜墨涵下针。

    　的确是不疼，不过，酸麻感也有些怪怪的。

    　颜墨涵虽然是第一次扎针灸，可是电视里不知道见了多少次，只觉得俞天熠的手法格外专业。

    　针在身体里停留了十多分钟，俞天熠这才取了针，然后，继续给颜墨涵把脉。

    　许久，他松开他的手腕，让助理出去。

    　“颜先生，你先穿衣服。”俞天熠道。

    　颜墨涵被他的样子吓得第一遍还扣错了衬衣扣子，终于穿好，他忐忑地问：“怎么了？”

    　俞天熠凑过去：“你以前交过几个女朋友？”

    　颜墨涵道：“一个，我们刚在一起不算久，过去我没交过。”

    　“不是。我意思是，你过去虽然没有交过，但是和女人发生过关系吗？”俞天熠直白地道。

    　颜墨涵摇头。

    　“那你女朋友没有怀孕过吧？”俞天熠又问。

    　颜墨涵继续摇头。

    　第一次的时候，傅语冰吃了药，而后面，他都采取了措施，自然不会怀孕。

    　“是这样的。”俞天熠似乎在想怎么解释好，所以，手指轻扣着病床，好半天，才抬眼直视着颜墨涵的眼睛：“你可能很难让女人怀孕。”

    　颜墨涵愣住：“什么？！”

    　俞天熠道：“这么说吧，就是你有问题，和女人同房，很难让女人怀孕。”

    　颜墨涵好半天才眨了眨眼：“怎么可能？”

    　他好好的，家族也没有什么毛病，怎么可能这样……

    　“颜先生，这件事我也希望是我诊断错了，不过的确从脉象来看是这样。”俞天熠道：“我过去在我父亲那里看过一本书，提到过类似的脉象。上面说，一般具有这样脉象的男人，基本都是绝后的。”

    　颜墨涵：“……”

    　他不知所措地坐在病床边，完全忘了反应。

    　旁边，俞天熠又道：“不过，那也是古书上这么记载的，现在医学这么发达，所以应该有相应的治疗手段。”

    　他说着，起身去拿名片：“这样吧，我有朋友是在医院生殖男科的，让他用现在科学的仪器给你专门分析化验一下，这样应该比较能够说明问题。”

    　颜墨涵听了觉得有道理，于是接过名片：“那我去挂生殖男科？”

    　俞天熠点头，宽慰道：“不过你别担心，这件事我不会告诉别人。我会提前给他打声招呼，你去了他们医院，挂了号直接去他的办公室就好，不用排队。”

    　这样的大事，颜墨涵哪里还有别的心思做什么？

    　他连忙起身：“那我现在去，他在上班吗？”

    　“你稍等，我打个电话。”俞天熠说着，拿起手机，也没避讳颜墨涵，就打了电话出去。

    　很快，讲完了事情，他挂了电话道：“我朋友今天在医院，你挂了号直接去找他就可以了。”

    　颜墨涵点头：“好的，谢谢俞先生，我这就过去。”

    　“嗯，你也别担心，现在很多病都能治，不要有心理压力。”俞天熠说着，热情地将颜墨涵送出了小院。

    　看着颜墨涵的车开走，俞天熠勾了勾唇，只觉得今天的心情格外舒坦。他拿起手机，给顾沫漓发了条短信：“宝贝沫漓，睡了吗？”

    　万里之遥，正要睡的沫漓被他肉麻的称呼吓了一跳……

    　那边，颜墨涵从俞天熠诊所出来，整个人都不好了，他一路超车去了医院，停了车，就匆匆去了一楼大厅。

    　这是正规的公立医院，人很多，连挂号的地方都排了不少的人。

    　他走过去排队，因为长得又高又帅，十分显眼，顿时，吸引了不少人的目光。

    　这样的情况，颜墨涵过去不是没有遇见过，可是，今天却觉得如坐针毡。

    　因为，他要挂的科是男科……

    　终于，前面那个挂号的拿了号走了，颜墨涵到了窗口，心情紧张又局促，说话压低了嗓音：“挂一个男科。”

    　护士道：“你没办卡？”

    　颜墨涵困惑地摇头：“没有啊，什么卡？”

    　“办你个人信息的卡，在前面咨询台，办好了才能挂男科。”护士的面前有个小扩音器，顿时，颜墨涵只觉得自己快要炸了。因为，护士的话落下，他身后几个人全都看向了他。

    　他几乎是落荒而逃，跑去了咨询台，说自己要一张卡。

    　过去他如果真生病也是在美国那边的联盟科技附属医院，或者有点小感冒什么的自己买点药就好了，所以，第一次办卡。

    　还好办卡那边虽然人多，不问他去哪个科。顺利地办好，他又排队挂号。

    　这次，护士认出了他，直接告诉他，张大夫是专家号，挂号费25块。

    　拿了挂号条，颜墨涵快速离开，只觉得耳朵都是烫的。

    　上了四楼，他老远就看到了指示牌。只觉得周围人似乎都在看自己一般，他刻意先去了别的科室，绕了一圈，才好像做贼一样，去了男性生殖科。

    　里面有两个诊室，他捏着名片进去，排除了一个年级大的，去了一个稍微年轻的医生诊室。

    　“请问是张大夫吗？”颜墨涵问。

    　年轻医生指指旁边：“张大夫在隔壁。”

    　于是，颜墨涵又在很多人的注目下，去了隔壁五十多岁的张大夫那里。

    　张大夫正在看一个病人，那个病人说他属于早泄，在很多地方治了都没好，听说张大夫有名，所以过来了。

    　于是，颜墨涵等着张大夫给那人看完，这才开口：“张大夫，我是俞天熠的朋友，他介绍我过来找您……”

    　老张点头：“嗯，你的情况他给我说了，你先做个检查吧，我给你开化验单。”

    　颜墨涵交了费，拿着一个塑料样杯，就去了洗手间。

    　进去时候，正好有人出来，多看了他一眼，突然顿住了脚步。

    　“咦，你不是颜——”那人讶然道：“墨涵啊，你怎么在这里？你也那里不好？”

    　颜墨涵定睛一看来人，只觉得自己整个人都不好了。

    　怎么来医院检查都会碰见熟人？还是初中同学！！！

    　他连忙否认：“没有，就是要结婚了，过来查查。”

    　那个同学似乎是这里的常客：“没事，你不说哥们都懂，你一会儿进去记得放松心情别紧张，越紧张越弄不出来。”

    　颜墨涵：“……”

    　“你放心啊，兄弟不会告诉同学的！”男生说着，拍拍颜墨涵的后背：“回头有空聊啊，我先出去了，兄弟加油！”

    　颜墨涵走进洗手间，锁了门，看着面前那个塑料小杯子，只觉得自己这辈子所有丢脸的事情，今天一次性全干了。

    　而且，他发现，果真如他同学所说，他脑袋里一片乱麻，紧张又窘迫，弄了半天都没弄出来。

    　正着急得满头是汗，手机响了。

    　一听是他给傅语冰设置的专属铃声，颜墨涵连忙接听：“语冰。”

    　傅语冰道：“墨涵，我们一会儿就下班了，要不然你过来接我，我们中午一起出去吃饭，下午再看个电影？”

    　“语冰，我现在有点事，你在公司等我一下……”颜墨涵还没说完，隔壁隔间就被人打开，有男人自语，声音颇大：“妈的，都治了两个月了还是没反应！”

