    “幽州秘境那是个什么东西？”

    在众目睽睽之下，杀了祸乱明国的吴先生之后。刘玉已经等待着大燕皇朝大军的到来，好给大燕皇朝一个教训，让他们知道，在幽州这一亩三分地上，大燕皇朝也不是什么人都能惹。

    结果，刘玉没有等来大燕皇朝的大军，反而等来了这么一个消息。百年开启一次的幽州秘境即将开启，大燕皇朝让大明王朝派高手前去。

    这倒是让刘玉摸不着头脑，像什么秘境之类的，一听就知道是遍地都是好东西的地方。现在大燕皇朝跟大明明争暗斗，就差撕破脸了。这有这好事，还能让明国凑上去？

    对于所谓的幽州秘境，刘玉仔细了解了一下，才知道这幽州秘境乃是遍地财富之地。这里面可谓是有各种珍贵的奇花异草，还有许多珍贵的法宝甚至是高级秘籍，甚至有各种灵石元石的等等。

    幽州秘境每百年开启三个月，每次进入人书本的超过百人。进入里面能活着回来的，基本上都是小有身家，甚至是富可敌国。对于贫瘠的幽州来说，幽州秘境简直就是取之不尽的一座宝藏。这幽州秘境，自然被大燕皇朝还有烈阳宗牢牢握在手心里。

    但老是这样做，未免会引起幽州各大势力的不满。因而大燕皇朝自然抛出点骨头出来，规定每一个王朝都可以有三个名额，其他一级宗门有五人的名额。但是基本上这王朝的三个名额，都被王朝的镇国宗门给把持着。

    这样一来，因为垂涎幽州秘境而引发的外部矛盾，就变成了各大宗门还有王朝的内部矛盾。各大二级宗门也争先成为王朝的镇国宗门，大燕皇朝稳若泰山的霸占了二十多个名额，也没有人敢说半个不子。

    以前的明国只是个不入流的小国，根本没有资格参加幽州秘境。就算有资格参加了，也不可能活着回来。面对幽州秘境这样的巨大诱惑，历代国君只能看着眼馋了。

    因而这幽州秘境。历代国君就算知道也是避而不谈，免于想起来羡慕嫉妒恨。至于刘玉，以前吃喝玩乐，那就更没听说过这东西。

    在了解了这这幽州秘境之后，刘玉急匆匆找来自己的智囊团，商量一下大燕皇朝到底有什么特殊的目的。而大明，又该如何应对大燕皇朝这次的行动。

    “陛下。这幽州秘境臣也有所耳闻。据说这幽州秘境百年开启一次，这里面可谓是遍地财富，各种奇遇都不少。不少人都因为在秘境之中得到的东西，而一跃成为高手，甚至开宗立派。”

    “不错”另外一人也赞同的点点头“甚至有传言称幽州秘境是古幽州之精华所在，面积广阔资源丰富。而且曾是一处上古战场。因而有很多残破甚至完好的极品法宝和各种秘籍，甚至是丹药。”

    “不过大机遇往往伴随着大的危险，幽州秘境之中，危险丝毫不下于深山古林。里面的灵兽等级甚高，甚至有不少圣兽存在。而且他们对人类极为仇视。而且进入秘境之中的各大高手，回来的可以说是十不存一”

    “这也就罢了，最怕就是为了法宝秘籍灵药之类的。里面的高手会自相残杀！”坐在下手的郭嘉摇了摇头，轻声笑道道“此次大燕皇朝这么好心让我们前去，未必没有其他的心思。”

    “不错！”坐在上手的张良也点点头，缓缓说道“要是大燕皇朝联合其他的高手，联手将我们大明的高手留在秘境之中，无异于砍掉我大明一条臂膀。日后大燕皇朝进攻明国，就少了一分阻力。”

    “这就是阳谋了，明明知道有危险。可我们大明还是忍不住会去。”说到这里，郭嘉笑了“更何况如今我们明国，可有些入不敷出了。听闻幽州秘境之中，甚至有不少地方能找到灵石元石之类的，倒是能大大缓解我们的燃眉之急。”

    “可面对这么大的诱惑，就算有危险大明也得派人去，不然就太对不起自己了。”刘玉狠狠了心。大声说道“朕就不信，一个区区的大燕皇朝，还能翻了天不成”

    “不错，我大明还怕一个大燕皇朝不成”说到这里。张良看想向刘玉问道“那不知道，陛下准备派谁前去？”

    “派谁前去？”刘玉略微思考了一下，然后才说道：“那就派伍子胥伍大人，还有李牧李将军前去。相信有他们在，一定会给我大明带来最大的收获”

    如今三年的时间，伍子胥不停的在七宝玲珑塔中挑战磨练，也在不久前勉强踏入入圣期五重天。大将李牧也已经是入圣期四重天中期的高手了。

    幽州贫瘠，宗门相对于其他州来说不仅稀少，而且实力低下。在刘玉看来，就算是烈阳宗，也不可能拥有入圣期五重天的高手。有这两员大将出马，进入幽州秘境的这些高手，还不立马就摆平了。

    “陛下不可！”站出来反对的正是伍子胥，只见他走上前大声说道“臣跟李牧李将军，必须有一个在大明坐镇，以防大燕皇朝突然派兵杀到。”

    听到伍子胥的话，刘玉微微皱了下眉头“如今幽州秘境开启，大燕皇朝还有烈阳宗的顶尖高手都会进入，大燕皇朝会在这时候擅动刀兵？”

    “陛下，伍大人所言有理！”其他几人也纷纷站起来，向刘玉劝说道“陛下，世事无绝对，此事不得不防！”

    “这样啊”刘玉深吸一口气，想了一会然后说道“那就派派伍子胥伍大人，还有英布将军一同前去。”

    大将英布原本是脱俗期九重天，经两年多的时间，日夜不停的磨练。勉强进入脱俗期大圆满，如今也是刚刚踏出这一步，根基还不是太稳，现如今英布还在宝塔中稳固根基。

    相对于他们的进步，刘玉自己都感到汗颜，三年来，他才从超凡期一重天修炼到超凡期三重天巅峰，这还是在开外挂的情况下，不必担忧境界等问题的前提下。

    有时候时刘玉都对全国的政务感到烦心，要不是这些糟心的东西。他要是全心呆在七宝玲珑塔中修炼的话，早就是超凡期四重天巅峰的高手了。

    “嗯！”其他人也同时点点头，对刘玉这个提议也没有什么异议。然后张良就开口问答“陛下，除了伍大人还有英布将军之外，还有一个名额，不知道陛下中意何人？”

    “这最后一个名额，自然是给朕自己准备的”刘玉轻轻一笑，然后略带兴奋地说道“朕也想见识一下，这传说中的幽州秘境！”

    “不可！”底下所有人同时高声喊道，倒是把刘玉吓了一跳。他不就是想去见识一下么，不至于这样吧。

    “陛下不可，幽州秘境之中危险重重，陛下乃是千金之躯，实在不适合冒这个险！”

    “是啊陛下，君子不立于危墙之下，陛下不可轻易冒险。万一要陛下要是有所损伤，大明上下怕会打乱......”

    其实还有一件事大家没说出来，刘玉功力是不错，但和顶尖高手还差一些。刘玉要是去了，那明国就少派一个高手前去，少派一个高手，就意味着少一分收获。

    “好了，有伍大人保护，你们担心什么！”对于幽州秘境，刘玉是抱有很大的兴趣。随后刘玉就直勾勾的看向伍子胥：“伍大人，还是你对自己不自信，保护不了朕”

    “臣不敢，只是陛下，毕竟什么事情都能发生，臣是怕.......”

    “好了”刘玉直接挥挥手，然后一锤定音“就这样定了，诸位爱卿都回去吧”

    “这，唉......”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9