    对于慈善基金，郑山交给葛毅很放心，而从葛毅这段时间做的事情来看，没有辜负郑山的信任。

    “基金的事情你上点心就行，另外自己的身体也要时刻主意一下，每年定期到医院检查。”郑山关心道。

    葛毅道：“老师，我知道的，我现在也想着好好养好身体，这样才能够办更多的事情。”

    说着叹了口气，“这段时间，就是因为身体的原因，导致很多地方去不了。”

    葛毅其实更想去的地方是山区，贫穷地方。

    慈善基金在这些地方捐赠的希望小学更多。

    但这些地方很多时候，也代表着路不好走。

    现在不是二三十年之后，大部分地方都修了路。

    现在这些地方别说汽车了，就是走路都难走的很。

    “你也不用想太多，慢慢来，要是自己不方便，就找一些信任的人去帮你看看。”郑山道。

    葛毅知道老师是在担心他，“没事，我也不会逞强的。”

    郑山和葛毅聊了很长时间，对现在的慈善基金有了新的了解。

    葛毅掌管的这段时间，其实主要还是在内部的整改上。

    尤其是对一些工作人员的要求，更加细化。

    在工作上，要求的也更加严格。

    另外就是工资结构上，葛毅按照自己的想法，对工资结构进行了调整。

    这也是得到郑山的同意之后才进行的。

    工资的总体不仅没有降低，反而有所上升了。

    但是葛毅只有一个要求，那就是多劳多得。

    做的事情越多，越负责，那么能够拿到的工资也就越多。

    相反，像是那种整天混日子的，工资待遇就会极限下降。

    “好，慈善基金交给你，我是放心的。”郑山听完葛毅的讲述之后，夸奖道。

    葛毅道：“这些也都是我应该坐的，还有很多地方，我做的并不好，甚至都不知道该怎么去做。”

    “凡事不要着急，慢慢来。”郑山道。

    郑山和葛毅聊了很长时间，一直等到下午下班了，才结束聊天。

    ……………

    郑山回到家，将郑奎找了过来，说了一下帮助慈善基金运输的事情。

    和郑山想的一样，郑奎在这件事情上面，没有任何的犹豫就答应了下来。

    “哥，要不这样，我这边也就不收钱了，都是做好事，也带上我呗。”郑奎说道。

    对于金钱郑奎从来就不看重，能够做好事，他是很乐意去做的。

    边上的袁小花闻言也开口道：“是啊，我们虽然没有太大的本事，但这点小事还是没问题的。”

    袁小花虽然看重钱，但也知道，有些钱是不能赚的。

    更何况这样的事情是在给自己以及家里面积德，袁小花也是没有任何不情愿。

    郑山看到两人表态，感觉到很满意，他其实一直都为老郑家的家教感到自豪！

    郑山可以很骄傲的和任何人说，老郑家没有出现一个为富不仁的人！

    最起码直到现在是这样！

    “你们挣点钱也不容易，该收的钱还是要收的，就是在这件事情上面不赚钱就行了。”郑山摆手道。

    要是放在以前，也没什么，毕竟以前郑山经常补贴郑奎他们。

    但现在郑奎都已经成家这么多年了，郑山也很少补贴了，顶多就是在生意上帮一些忙。

    所以有些事情，郑山也需要为他们考虑一下。

    这些年郑奎他们是挣了不少钱，但郑奎花钱的地方也不少。

    尤其是想一出是一出！

    虽然大部分事情，郑奎都会和郑山商量，郑山这边也会给一些帮助，所以这些生意，多少还是挣钱的。

    但有些时候，郑奎也没和郑山商量，自己就去做了。

    即便这些都是小投资，不过这些年下来，也没少亏钱。

    所以郑山也需要为郑奎考虑一下。

    “这件事情到时候基金的负责人葛毅会联系你们，你们做好准备就行了。”郑山说道。

    郑奎听到郑山都这么说了，也就答应了下来。

    对于自家哥哥的话，郑奎一向是很少反驳的，怎么说，他怎么做就行了。

    其余的事情，就不需要他操心了。

    “对了，哥，我这边要不也捐一些钱？”老五不知道什么时候凑了过来。

    郑山看向老五道：“你这是手里面有钱了？”

    郑山可是记得，老五这些年虽然挣了不少，但是也花了很多。

    尤其是在公司的快速发展过程中，老五花的钱可是不少的。

    “瞧你说的，我什么时候没钱了，不说和你比，但是你随便指个人，都不一定有我有钱。”老五得瑟道。

    郑山好笑道：“你这点钱你自己留着吧，别乱花了，这么多年攒点钱也不容易。”

    “我说郑老三，你可别瞧不起人，什么叫做攒点钱不容易？我可告诉你，我现在身家没有一亿也有八千万！”老五说道。

    郑山意外的看着老五，虽然他知道老五发展的不错，但没想到这么好。

    至于郑奎则是更加吃惊了，“多少？你有这么多钱还从我这边扣钱？知道我藏点钱有多么不容易吗？”

    老五从小就喜欢从郑奎手里面扣点钱，这么多年了，也没有改变。

    凡是有机会，老五非要从郑奎的手里面扣点出来不行。

    当然了，都是一些小钱。

    “你还有私房钱？”袁小花斜眼看郑奎。

    郑奎顿时干咳起来，转移话题道：“老五，你现在厉害啊，什么时候接济一下我呗。”

    老五没理他，看向郑山道：“哥，我说真的，这样做好事的机会，也不能让你一个人全占了，我呢，正好没时间，交给你的慈善基金也放心。”

    郑山看了看老五，想了想说道：“也行，不过你要明白，你只能将钱放进来，至于怎么用，就不是你说的算了。”

    郑山可不想让慈善基金变得复杂起来，即便是自家亲妹子也不行。

    郑山是信任老五的，但是老五以后总是要结婚生子，组建自己的家庭。

    到时候万一在这件事情上面有什么矛盾，那就不是郑山想要见到的。

    “好的，我也不想管这些事情，这样，前期我就先捐个五百万吧。”老五挥挥手道。

    五百万说的还像是五百块一样，老五平时很抠门，在很多事情上面，老五又是大方的不得了。

