    

    一间狭小的厕所内。

    滚滚的黑烟，已经将大半个厕所占据。

    哗啦哗啦的水流，不断从水龙头中流出。

    一群衣冠楚楚的打工人，此时已经狼狈不堪。

    男人们身上原本穿着的合体西装，但此时已经被脱下。

    全部变成了堵住门缝的湿布。

    然而即便堵住门缝，滚滚的黑烟，还是从各种的缝隙涌入这间狭小的厕所内。

    此时卫生间内的温度已经变得很高，而且氧气的含量迅速下降。

    所有人都尽可能地趴在地上。

    从水龙头流出的清水，沿着厕所的地板流过大家的脸颊和皮肤。

    由于温度较高的，富含各种毒气和碳粉的黑烟。

    会因为上升气流，而漂浮在房间的上方。

    一开始大家还能站直身体。

    但由于黑烟越来越多，大家只能尽量伏低身体。

    慢慢地，大家能躲避的空间越来越小，最后从弯腰变成整个人趴在地上。

    然后他们却清楚这样的情况，持续不了太久。

    用不了多久，这间狭小的厕所内就会被黑烟完全覆盖。

    到时候，即便他们手上有用衣服做成的简易防毒口罩也无济于事。

    很快就会被毒气活活给憋死。

    一个个打工人已经被热得汗流浃背。

    一些小姐姐脸上好看的妆容。

    已经被高温和汗水弄得乱七八糟。

    活脱脱从一个大美女，变成了一只只花脸猫。

    看着不断逼近的黑烟，其中一个染着栗色头发的少女，有气无力地开口：

    “咳咳咳，林组长，电话还打不通吗？”

    房间内的众人，立刻把视线望向那个靠着通风窗口的秃顶男人。

    此时男人的姿势非常奇怪，身体趴在了地上，右手却高高举起，手上还拿着个手机。

    听到少女的问话，秃头男人带着期待，勉强扭过头看了一眼自己手机屏幕。

    然而等他看清楚屏幕上的情况，眼中那一丝期待立刻烟消云散。

    他长长地叹了口气，无奈地说道：

    “一点信号都没有，电话和网络都不在服务区！”

    一个正在往门缝中泼水的青年人提议道：

    “要不还是冲出去，找个有信号的地区？”

    听到他提出的这个意见，立刻就有人响应：

    “我同意，既然阿超提出这么好的意见，那就由阿超你来完成这个壮举，我精神上支持你。”

    “对对，阿超你放心去吧，肯定没事的。”

    “好了，都什么时候了，还开这种玩笑？”

    “就是外面全是火，一出去怕是就要被烤熟了！”

    人群中的一个戴着金丝边眼镜的中年人开口训斥道：

    “行了，都少说两句吧，都什么情况了？还在这里吵？”

    “一个个嫌自己死得不够快吗？”

    “我早就让你们一起跑，别躲在这里，你们硬是不听！”

    “好了，现在没办法跑了，一个个就跳出来说这说那？？？”

    说话的人是几人中，职位最高的部门项目负责人。

    虽然只是一个副职，但却是他们这些需要在周末加班的小职员，需要仰视才能看到的存在。

    要不是甲方爸爸那边，突然提出新的会面要求。

    这位高高在上的项目负责人，是绝对不会出现在这里的。

    然而这位一直高高在上的负责人的话，在此刻却没有了以往的权威。

    “黄国华！求求你TMD闭上你的嘴！要不是你这个人渣要求我们无偿加班，我们会被困在这里？”

    “我本来已经约好女朋友，下午2点看电影。”

    “本来好好的吃着饭，一个电话就被你叫过来加班，现在好了被困在这里！”

    “用不了多久，等浓烟把整个厕所都覆盖了，咱们就得一起去死了！”

    有了男人的开口，原本众人积聚在心中的怨恨，瞬间被点燃。

    一个个望向黄国华的目光，也变得不善起来。

    确实，本来这个周末，在场的所有人并不需要上班。

    要不是黄国华，为了讨好甲方爸爸要临时修改方案。

    他们根本不会出现在这里。

    这时又一个女生崩溃大哭。

    “都是你，要不是你乱指挥，文杰就现在就不会昏迷不醒！”

    “都是你这个浑蛋！你这黄世仁！”

    “一份文件难道比一条人命还重要吗？”

    听到女生的话，众人扭头望向角落里那位高大的帅哥。

    此时帅哥被人平放在厕所的地面上，整个人一动不动。

    只有微弱的呼吸和心跳，才能证明他并没有死去。

    黄国华原本已经灰头土脸上，此时脸上更是一片青一片白。

    作为部门的负责人，手下有着100多号人。

    这群人平时黄总短，黄总长。

    见到自己脸上的笑容，要多谄媚就有多谄媚，要多恭敬就有多恭敬。

    一个个恨不得趴在地上舔自己的脚趾头。

    然而现在出事了，一个个却对着自己怒目相向。

    就连什么黄世仁这样的恶毒称呼，居然都出现了。

    谁让他知道平日里这些无能的手下。

    也会私下里，给他起一些乱七八糟的名字。

    但他却从来没在意过。

    这种来自弱者的无能狂吠。

    对他没有任何影响，他通常也就是一笑置之了。

    让他没想到的是。

    这个平日里看着斯斯文文，胆小懦弱的小女生。

    居然敢在大庭广众下，公然辱骂自己？

    他正想发火，却发现周围传来了一个个不善的目光。

    他咽了口唾沫，看着周围人的眼神，他才回过神来。

    现在虽然还在公司里面，但情况可和以前完全不一样了。

    自己这群人完全被火海覆盖，能不能逃出去都成问题。

    这个小小的厕所，俨然完全成为了临时的法外之地。

    要是自己真的发火，把这群人给惹恼了。

    自己很可能会被这群人乱拳打死，然后丢进火场。

    这大火烧个没完没了。

    等大火扑灭了，自己怕是早就变成了一堆焦炭。

    什么痕迹都烧没了，就更不会有人知道自己是被人打死的。

    死了也烦死这种事情，他可不会傻傻地去做。

    能以40岁的年纪混到这个职位，就没有一个是傻子。

    见形势不对，他立刻闭上了嘴。

    见风使舵，可是他最擅长的事情。

    见黄国华不再言语，众人也没有锲而不舍的谩骂。

    并不是大家在这时候，还担心自己谩骂领导，会不会让自己的工作丢掉。

    而是严重的缺氧，让大家已经没有更多的力气去痛斥眼前这头肥猪了。

    ······

    今天更新6600，各位明天见！

