    李文秀拿着手里的头发，忽然噗嗤一笑：“你说我是不是庸人自扰？”

    “姐，怎么说？”李文娟道，“你不是很想知道这头发是谁的吗？”

    李文秀道：“如果这头发是一个陌生女人的，而且她和王林有不干不净的来往，那你说，我要是知道了, 是不是特别难受？”

    “那当然了！”李文娟却在心里猜测，这头发到底是谁的？

    李佳欣的？

    好像不对啊！

    李佳欣的头发也不是这样的。

    那到底是谁的？

    这一来，就连李文娟的好奇心也被勾了起来，而且她心底的好奇，一点也不比李文秀少。

    李文秀又道：“如果你姐夫并没有找过其它女人，这头发是不小心勾上的，就跟我们走在山路上，被蒲公英给蹭了一下似的。那什么事也没有，对不对？所以不管结果怎么样，我都是在自寻烦恼。”

    李文娟倒是怔忡：“姐，那你不去询问姐夫了？”

    “没什么好问的。你都相信他，我还能不相信他？他一年到头，有几个月时间在外面出差，我要是不相信他，我也怀疑不过来。如果他哪天真的在外面有了女人，不想要我了，那他自然会跟我说的，也不用我去发现或者寻找，你说是不是？”

    “话是这么说，可是，难道你不生气吗？”

    “不生气，气都是自找的。”

    “姐，如果真的有那么一天呢？”

    “什么？”

    “姐夫在外面有了更好的女人，要和你离婚呢？”

    李文秀没有生气, 反而笑了起来：“那就离呗！离开他，我就不活了？”

    “你真离？”李文娟觉得姐姐是那种打死也不会离婚的女人。

    “他都不要我了，我还留在这个家做什么？我带着文文走，我有文文当我的依靠。我现在能工作，我赚钱养活文文。等他长大了，他能养活我。”

    “姐，你舍得啊？姐夫有这么大的家产！你分走一半？”

    “我分他的钱干什么？这家业都是他自己打拼赚下来的，我也没帮上什么忙。我还有一个服装作坊呢！现在生意好了，我又多请了几十个人，摊位多摆了两个，批发部也扩大了，我现在每年能赚十几万块钱。够我和文文开销。”

    “姐，你可真豁达！换成我，我可舍不得。打死我，我也不会离开这个家。”

    “你？你赶紧嫁出去吧！别等到我和你姐夫真的离婚那天，你就无家可归了。”

    “啊？姐，对哦，我想到一个重要的问题。如果你和我姐夫离了婚，我怎么办？我还能住在这里吗？”

    “你好意思住？你有脸住？”

    “我为什么没脸住？离婚的是你们，又不是我。我就住！我赖上他了！哼！”

    王文幼小的身躯出现在门口，王林也跟着走了进来。

    “你们在聊什么呢？”王林笑着问道，“就一箱行李, 还没收拾好？文文都在找妈妈了。”

    “马上就好！”李文秀手里还捏着那根头发，走到垃圾桶旁边，将头发扔掉。

    但那头发却很粘人，一直粘在她手上，怎么也扔不掉。

    王林问道：“什么东西？”

    “一根头发！”李文娟笑道，“你猜这是哪里发现的？”

    王林看看自己的行李箱：“难道是从我衣服上发现的？”

    李文娟道：“姐夫，你猜对了！就是在你的衣服上发现的。我和我姐一直在研究，这头发是从哪里来的。这根头发很特别，不是我的，也不是郭秘书的。”

    王林笑道：“那你们怎么不来问我呢？”

    李文秀终于将头发扔掉了，平静的说道：“这有什么好问的？我管它是谁的？跟我有什么关系？”

    王林走到她面前，握住她的手，笑道：“你真这么想？你就不好奇这头发是谁的吗？”

    李文秀道：“总归是个女人的。”

    王林哈哈笑道：“当然是个女人的，而且还是个大美女！”

    李文秀抿抿嘴唇，眼眶里有泪水打转转：“是个美女啊？有多美？”

    “和沈雪差不多美了，只是气质差一点。”

    “啊？这么漂亮？谁啊？”李文秀怔怔的问道，“在花城认识的？”

    “也算是吧！还是文娟介绍给我的。”

    李文秀看向妹妹。

    李文娟吃了一惊：“姐夫，我什么时候介绍过女人给你了？”

    “白兰啊！不就是你介绍给我的吗？”

    “白兰！是她！”李文娟扑哧笑道，“对哦，我怎么没想到，姐，这头发就是白兰的。姐夫一提到她，我就知道了，她的头发的确是这样子的。”

    李文秀瞪了妹妹一眼：“你可真是我的好妹妹，还嫌你姐夫身边美女不够多？还给他介绍美女？白兰是什么人？”

    李文娟笑道：“是个模特，我们爱秀模特队的模特，长得真是漂亮！人长得高，身材也好，一头长长的头发，大波浪的！”

    “难怪这么勾你姐夫的魂，原来是个模特！”李文秀说着话，眼眶里的泪水，似乎留不住，随时会掉下来。

    王林笑道：“吃醋了？生气了？”

    “没有！”李文秀道，“你、你为什么和她好？”

    “我没和她好啊！”

    “你还说没和她好？她的头发都缠到你衣服上来了。”

    “那天下暴雨，白兰走秀的时候摔了一跤，我送她到医院去，她走不了路，我就跑了一下她。就这么回事，这衣服后来一直没穿过，这头发估计就是那天缠在上面的。”

    “姐，是这样的！那天真下了暴雨，白兰也真的摔到了脚，后面几天时间，她都没有走秀。”

    “就这？”李文秀的表情，又是想笑，又是想哭，终于还是笑了出来，“你早说啊，害得我猜半天！”

    王林道：“还有一件事，我得向你坦白，省得你将来从别人嘴里知道后又乱想。”

    “什么事？还有女人？”李文秀的瞳孔瞬间放大了。

    “嗯！”王林道，“文娟也知道的。李佳欣小姐到过广交会，我陪她玩了一天时间。就这事。”

    “李经理啊？哦，那没事。她是电影明星，又是个香江人。”李文秀笑道，“我不吃她的醋。”

    “咦？你这是什么意思？”王林道，“你这是看不起我？她是香江人，她是电影明星，她就不会跟我好了？”

    “当然啊！你想什么呢？我听说，香江的电影明星，都是要嫁入豪门的？我们家这条件虽然也算好，但还算不上豪门吧？而且你已经结婚了，她还怎么嫁进来？”

    “你要这么说的话，我还真想和她好一段时间看看！”王林嬉皮笑脸的说道，“哪怕只好上两三年呢？总算给我们内地富商争了口气不是？”

    李文秀伸出手，往他额头上轻轻一点：“想得美！我看你啊，也就是有贼心没贼胆。以前想周粥，后来想沈雪，还想林妹妹呢！你得到谁了？”

    “……”

    李文秀问道：“广场开业了，生意好不好？”

    “营业额还没有进行统计，他们都是各自经营，我也不管这些。”

    “你办这么大的广场，全部交给别人去做生意？那钱不给别人赚走了吗？”

    “爱秀广场是一家大型的综合性开发公司，我们会在很多地方建爱秀广场，相当于建了一个大市场，里面有很多摊位。而其它合作方，他们主要涉足零售业、服务业，会在我们的爱秀广场里租很多店铺摊位作为商店。我们做的是房地方和服务，我们一样很赚钱。”

    “这样啊！我是不懂。”李文秀笑道，“我们去逛逛吧？这么豪华的购物广场，在申城可是第一家！”

    “在国内敢是第一家！”王林笑道，“想逛？吃过晚饭就去。”

    “好，我把琳姐、周粥、沈雪他们全约上！”

    “呵呵，那更好——我是说，更热闹了！”

    当然好了，不用他一个一个去探望，李文秀就主动把周粥和沈雪都喊了过来。

    李文秀道：“干脆，我喊他们早些过来，来我家吃晚饭，我这就打电话去！”

    她飞快的把王林的箱子清理好，把所有的衣服全部抱到洗衣机里去洗，然后出去打电话。

    李文娟背负双手，嘻嘻笑着，看着王林。

    王林道：“文娟，你离我这么近，想干嘛？”

    李文娟道：“姐夫，你比我想象中厉害！”

    “厉害？”

    “嗯！在对付我姐这一方面，你有天赋！”

    “……”

    李文娟得意的笑了笑，挺着胸走了出去。

    王林冲了个凉，换了套衣服，这才出来。

    周粥和沈雪早就知道王林今天回家。

    但她俩也知道，王林今天肯定很忙，晚上能过去看看她们，就算不错的。

    而且她俩现在难得休息一天，正好在家里陪孩子，也就不给王林打电话。

    女人有了孩子以后，男人就靠边站了，孩子永远放在第一位。

    她们接到李文秀邀约的电话后，马上就过来了。

    还是由周霞开车送过来。

    沈雪和周粥都带着宝宝。

    现在天气暖和，不冷不热，正是带宝宝出游的好时节。

    两个女宝宝都穿着粉色的纯棉婴儿衣服，戴着粉红的小帽子，整个人看起来粉粉嫩嫩，说不出来的可爱。

    王林抱抱这个，又抱抱那个，亲亲小米，又亲亲霏霏。

    “你们看我家王林，多么喜欢女儿？这还是干女儿呢，都这么亲！要是亲生的还得了？”李文秀笑道。

    “文秀，你再生一个呗！”周粥笑道。

    “不敢再生。”李文秀道，“一个就够累的了。现在想一想，那两年怀孕、养孩子，真不知道怎么过来的。”

    “一个是带，两个也是带，你再生两个也不嫌多，反正家里有人帮你带。”

    王林笑道：“够了，我还有小米和霏霏两个女儿呢！”

    李文秀笑道：“对啊，干女儿也可以当女儿养着。”

    王文也很喜欢妹妹，拿着自己的玩具，递给两个妹妹玩。

    可惜小米和霏霏都太幼小，抓不准他那些大玩具。

    小米没睡觉，睁着乌溜溜的大眼睛，四处乱瞧，嘴里啊啊啊的说着婴语。

    王文倒像是听懂了似的，和她不停的对着话。

    大人们看着他俩这样子，俱都大笑。

    晚上一起吃饭时，家里那叫一个热闹非凡。

    三个孩子虽然小，但都会啊啊的说婴语，王文也是个特别喜欢热闹的人，家里越是人多，他就越是活跃，跑来跑去，嘴里叫喊个不停。

    王林坐着吃饭，看看沈雪，又望望周粥。

    她俩也情意绵绵的看着他，但又不敢表露得太过明显。

    吃过饭后，大家一起前往爱秀广场。

    周军和王琳带着周长弓也一同前去。

    大家都说，以后又多了一个逛街的地方。

    广场外面的红地毯已经被收走，来了许多看热闹的市民，把大坪挤了个满满当当，大家都在看着大楼议论纷纷，有人在走来走去的散步，还有很多带宝宝的宝妈，陪着孩子跑来跑去。

    王琳笑道：“我们以后带孩子来这边乘凉好玩。又宽阔又没有车子。”

    李文秀道：“偶尔来玩玩还是可以的，就是每天都有事做，总不能天天都过来。”

    女人们聊着天，已经把孩子抱到广场上，任由他俩跑起来。

    小米和霏霏还小，只能抱着。

    周军用力拍拍王林的肩膀：“你们这次出大风头了，广交会的状元啊！”

    “嘿！这没什么可炫耀的！”王林道，“我要养活23万工人，如果连这点订单都接不到，那不得喝西北风？”

    两人靠在旗杆台的大理台子上，抽着烟，聊着天。

    女人们带着孩子在那边嬉闹。

    等她们玩够了，这才一起走进商场里去。

    商场里人山人海！

    裙楼的主体可以说是买乐商超。

    其中一楼分出一半区域，开设了万佳超市，这也是申城最大的商超和超市，货物品类之齐全，琳琅满目，再加上随处可见的休息座椅，让人在里面逛上一天也不觉得累。

    裙楼的五楼就是美食城和大华体育城。

    王林还没有到楼上去看过，不知道这两家是怎么运营的，赚不赚钱？

    他们先到一楼闲逛。

    买乐商超的一楼，主营化妆品金器首饰，全部都是品牌店铺和柜台。

    很多在其它地方看不到、买不到的品牌，在这里面都能找到。

    有些国际大品牌，他们公司并没有正式进入我国。但他们的产品，却通过代理、代购等方式，率先进入了我国市场。

    品牌公司也会支持这种做法，在正式进入一个新兴市场之前，可以通过这些手段来试探这个市场的潜力、对品牌的接受程度。

    就像宝马公司要等到1994年才正式进入我国。

    但宝马公司的车子，我国市场上早在80年代就有买了。

    女人们看到化妆品柜台就挪不开步子，都跑去看化妆品。

    王林和周军两个大男人，和徐英、陈伶、陈俐一起，成为了带宝宝的保姆。

    周粥拿了一瓶香水在闻，蹙眉道：“不好闻！”

    她把香水放回柜台上。

    售货员伸手过来接。

    但不知道怎么回事，那香水瓶居然倒了。

    香水瓶又没有盖起来。

    一瓶喷香的香水，瞬间倒出来一大半，芬芳四溢。

    售货员尖叫一声：“喂，你这个人，你怎么搞的？这香水三百多块钱呢！你得赔偿！”

    周粥可不是个怕事的人，当即说道：“是你自己没有接稳，怎么能怪我？我已经把香水递给你了，香水到了你的手里，现在它倒了，自然是你的责任！”

    售货员大声道：“你们都看到了啊！这香水是她打倒的！你必须买单！要不就赔偿！这瓶香水380块钱！相当于我一个多月的工资呢！”

    李文秀和沈雪她们自然帮着周粥说话。

    王琳道：“这跟我们没有关系！我们都看到了，香水已经到了你手里，是你自己没有拿稳，把香水给倒了！要赔也是你自己赔！380块钱对我们来说并不多，可是，你想讹诈人，却也难！”

    售货员跟针扎了一样跳起来：“我们讹诈人？你们别跑！来人！叫保安！叫保安！”

    保安这个词，在我们国内其实早已有之。

    深城蛇口那边最早的保安公司，在1984年就成立了。

    但在内地城市，工矿企业的门卫，更多的是叫保卫人员。

    这家新开的爱秀广场，请了许多安保人员，也正式用起了保安这个称呼。

    同一个柜台里的其它售货员，连忙跑出去喊保安过来。

    王林和周军正聊着天，不知道这边发生了什么事，但他并不紧张。

    开什么玩笑？

    这是哪里？

    这是爱秀广场！

    而他就是爱秀集团的老板王林！

    那一群女人，哪个不是身份尊贵？

    如果她们在自己家的广场还能受欺负，那就真的是没有天理了！

    周军朝那边张望：“是不是出事了？”

    王林笑道：“放心，出不了什么大事。顶多就是闹点纠纷。这是新开的店，今天第一天开业，问题肯定是有的。这些售货员也是刚培训完就上岗的职工，只怕对业务也并不熟练，这前三个月里，只怕要状况频出！”

    周军笑道：“你看得挺开啊！”

    王林道：“我向来是允许犯错误，但不允许同一个错误犯两次！”

    周军道：“你的管理很人性化！难怪你能这么成功！”

    说话间，那边跑过来几个保安。

