    箱子哪里去了，师父说收走就没了。他又看看韩野，师父没有任何变化！

    小白看见小龙发呆，拍了一下小龙头。“傻瓜一个，还看什么，东西被主人收起来了。傻瓜，今后看到什么，不要到处乱说，听到没有？”

    “师姐，师父这是什么法宝，怎么一招手，这几十箱就都没了呢？这也太神奇了！”

    “傻瓜，今后这种事多着呢，不要大惊小怪的！好好跟着你师父，有些事装在心里！”

    “师姐，我听明白了，师父他不会是神仙吧？”

    “傻瓜，你听好，他是我的主人，你的师父。你要做好弟子该做的事，多做事，少说话。要不然本仙我，会让你知道得罪本仙的下场！”只见小白摇身一变，一只小狐狸就出现在小龙的面前，接着又变了回来。

    “怎么样？小傻瓜，看明白了吗？”

    小龙听见小白说话，才从震惊中醒了过来。“扑通”一声，就跪在小白身前。

    “大仙师姐，小龙今后一定忠心耿耿，跟着师父！师姐，你让我干什么，就干什么，一切都听师姐的。”

    “你起来吧，好好干！师姐我不会亏待你的！”

    “谢谢师姐！”小龙站了起来。“师姐，我到外面看看！”

    “去吧，让大家快点清点，我们该回去了！”

    “师姐放心，师弟我明白！”小龙向外走去。

    “小白你呀，吓唬他干啥？看你把他吓的！不过，也好，这样他就知道怎么做了。”

    “主人，他们在你身边，有些事，早晚是要知道的，还不如让他早点知道好！”

    “小白，你再去查看一下，看看还有什么出奇的东西没有？”

    “是，主人！”小白回道清点现场，现在箱子已清点了三分之二，就差最里面的箱子了。不知里面箱子里装了什么，还有好东西吗？

    韩野来到清点箱子的队员身边：“大家再加把劲，清点完了，我们就回去！”

    “先生放心，很快就会清点完的。好东西太多了，没想到这里有这么多的东西呢，为什么要放这里呢？”

    韩野也在想这个问题，队员无心的问话，倒让韩野想到一些缘由。这里是林江的西山，出山二十里就是林江，林江？他们是准备把东西从水上运走吗？

    这不可能吧，林江有水上检查站，而且还不止一处？

    可林江直通入海口，是把这些东西运出去的最佳途径。韩野有些想不通了，到底这群小鬼子打算怎么做呢？

    “先生，这边箱子里有好多的草药，您看看有用吗？”

    韩野听到叫他，就走了过去。箱子里的草药，看着有很多年了，保存的很好，药性没有流失，还能用。

    “先生，这边还有几个箱子，都是用玉盒子装的中草药，这箱子里全是人参。我的天哪，这么多人参啊！”

    韩野走过去，拿起一只玉盒，打开看了看。不错，年份还不低呢，最差也是几十年的人参。

    “把这些有玉盒的箱子都找出来，放到一边，不要登记了。这些我有用处！”

    队员们听了，很快就把用玉盒装草药的箱子，全部找了出来，一共二十箱。韩野也没客气，一招手就把二十箱草药，都收了起来！

    “主人，我发现有好多木头，很重。有十几根，都有两米长，你过来看看！”

    韩野听见小白叫他，马上走了过去。也是好东西啊，乌木、还有沉香木。

    “好，真是难得的东西，想找也找不到呢，收起来！”韩野一招手，又把十几根乌木、沉香木收了起来！

    “主人，我都看了，没有太好的东西了。”

    “小白，知足吧，这一次我们赚大了！还要什么？这里什么都有，这帮小鬼子，差点把这么的好东西，都偷运出去了。该死的小鬼子！”韩野忍不住骂道。

    “师父，都清点完了！各种武器弹药一百六十箱，以全部搬到外面了，各种罐头两百箱，银元五十箱，金块，金砖，金元宝，金银器八十箱，青铜器五十箱，瓷器和各种古玩一百二十箱，还有服装一百箱，总计七百六十箱，请师父指示？”小龙报告道。

    “小龙，服装应该没什么用了吧？如果没用的话，就留几箱样品，其余的也销毁吧，我们留着也没什么用。”

    “其它东西，我会收起来的。把服装搬出去吧，你们先撤出去，东西我来处理！”

    “是，师父，小龙知道了，我这就去！”小龙招呼队员，把服装都搬了出去，随后人员全部撤出了山洞。

    韩野见人都撤走了，他一招手，满山洞的箱子，全都不见了，山洞里变得干干净净。韩野打开左眼神目，四处扫了一遍，没有再发现什么了。

    “好了，没有东西了。小白，我们也该回去了！”

    韩野和小白笑眯眯地从洞里走了出来。看见山坡下，小龙、大兵正在拍照，拍好了后选出一些象征性的样品，把其余的全部堆在了一起。”

    “小龙、大兵，这样就可以了。你们俩带队撤远一点，这里由我来引爆吧！”

    “师傅你可千万小心，这么多弹药，可是威力很大的！还是让我们来引爆吧！”

    “小龙，你们引爆就没危险了吗？你呀，不要担心我，我速度快，不会有事的！快把山上的人都撤下来，在小院那里等我，快撤吧！也许你们还没我撤的快呢！快去准备吧！”

    小龙、大兵带人走了，韩野把留下的样品收进空间。他查看了一下要销毁的物品，估算了一下爆炸的范围。

    “哎，小花呢？怎么好长时间没见到她了！”

    “主人，我在的。主人有什么吩咐，小花来了？”

    “你这小丫头，半天没看见你，跑那去了？”

    “主人，我自从上次山洞逃出来，我就再也不想进山洞了！所以我就守在外面，以防万一！”

    “小花，看来那次的山洞坍塌，让你很害怕呀！”

    “是的，小花上次差点把命丢了，还好跑得快，只差一点点，就再也出不来了！”

    2023?

