    听到姜子牙的话后，申公豹面上露出一抹讪笑神色，开口说道：“师兄这是说的哪里话，我等师兄弟，何须这般见外！”

    说到这里，他回头看了眼身后的摘星楼，只见那摘星楼上，大火熊熊燃烧，早已经吞没了商王和妲己等人。

    可是那商王等人，从始至终都没有开口。

    姬发看了眼身前的申公豹，而后看着自己身旁的姜子牙，道：“这位便是大商朝国师申公豹？”

    申公豹笑眯眯地拱手道：“见过新王！”

    姬发闻言，不由得嗤笑一声，道：“看来国师大人见风使舵的功夫，确实有一手……“

    申公豹摇了摇头道：“若不是我的话，恐怕西岐还不会这么早出兵，当年若不是我师兄非要临江钓鱼，或许贫道今日就是西岐军师，而并非是大商国师……”

    听到申公豹的话，姬发一时间竟然不知道该如何是好。

    一旁的姜子牙也是笑道：“你这次来找我，不灰溜溜地回到山上，到底想做什么？”

    申公豹笑道：“师兄手中握着封神榜，那么多的人都魂登封神榜，贫道不如，但有师兄在，应该这仙班之上也该有贫道的一席之地。”

    姜子牙有些古怪地看着申公豹，道：“你想入天庭做官？”

    申公豹理所当然地点了点头，道：“自然。”

    姜子牙笑道：“好好好，师弟，既然如此，日后你别后悔便行。”

    就在这时，便看到其怀中的封神榜自行飞舞而出，在其身前半空之中缓缓展开。

    这一变故也让众人心中一愣。

    反倒是姜子牙若有所思的看着不远处在熊熊烈火中的摘星楼。

    随后，众人便看到数道真灵从那燃着熊熊烈焰的摘星楼上飞来，仅仅是眨眼时间，便已经没入了姜子牙身前的封神榜内。

    此刻，便见到不远处数道人影连忙跑来，来到近前之后，便见李靖等人率先朝着姬发跪伏在地。

    异口同声地道：“恭喜大王，如今我西岐成功拿下朝歌，大商灭国，商王身死摘星楼之上，大王合该登上人王宝座。”

    在这些将领身旁，其余的将士们也是兴奋地高声吼道：“恭喜大王，成功拿下朝歌，如今大商灭国，商王身死，大王合该登上人王宝座。”

    姬发面上闪过一抹笑意，而后看了看被运送进入王宫之中的棺椁，随后深深地叹了口气。

    许久之后，便听到姬发开口说道：“诸位爱卿，若非你们相助，寡人也不会有今日。”

    “如今我父身死，一切还需等我父入土之后再行言语，日后处理诸事还有劳诸位将士们协同。”

    李靖等人连忙开口道：“我等遵命！””

    随后，便听到姬发开口道：“仲父，剩余之事就麻烦你了。”

    这时，姜子牙看着缓缓落下的封神榜，笑着开口说道：“大王放心便是，只是现在我等还需早筑神坛，敕封诸神，以应天道感召。”

    姬发闻言，心中自然知晓其中道理，瞬间眼前一亮，连忙开口道：“此事不可拖延，那就有劳仲父了。”

    姜子牙闻言，冲着姬发笑着点了点头。

    而后便带领一部分将士转身离去，剩余的将士们则是留在朝歌之中，开始处理起朝歌之中的事宜。

    姜子牙带着那部分将士，此刻已然一处名山之上，开始筹建封神台。

    这封神台乃是为了接引封神榜上诸多魂魄进入天庭之中，因此不可马虎，只得好生建造才行。

    不然日后出了什么岔子，那可就有苦难言了。

    如此一来，便过了半月有余的日子。

    在这半个月的时间内，此刻的朝歌已经完全掌控在西岐的手中，之前攻下的那些城池也都已安排妥当。

    此刻大商范围之内的城池，也在姬发掌控之下，按部就班地重新由他部署。

    原本那些未曾参与此战的诸侯们，一个个的心中也升起了畏惧之意。

    在他们看来，瘦死的骆驼比马大，大商这等强国，他们昔日的主子，居然被西岐给彻底覆灭。

    一个个的生怕下一个便轮到了自己，连忙备上了厚礼来到朝歌，纷纷表示愿意如同以往进贡大商一样，继续纳贡西岐。

    姬发自然是欣然应允，如此一来，他方才是名正言顺的人王。

    又是过了约莫半月时日，正在主持建造封神台的姜子牙，此刻也是派人传来了消息进入朝歌。

    正在处理政事的姬发，在听到封神台已然建好之后，面上当即露出一抹兴奋之意

    兴奋的也不只是他，还有在此战之中的诸多将领，要知道，他们也是有机会分封一尊神位。

    能够进入天庭之中当神仙，他们心中又怎么会不愿意。

    这一日，姬发率领众多将士们来到建造封神台的高山之上，抬头看着封神台上面漂浮着的封神榜，面上纷纷露出一抹喜色。

    随后便见到一旁的姜子牙飞身上前，手中持着封神榜，立于那封神台之前，开始朗声念了起来。

    在其手中的封神榜上，各个登榜的真灵再次出现，悬浮在各处，听着姜子牙开口封神。

    霎时间，在其身前涌现出大大小小不知多少神灵。

    尤其是西方佛教，十八罗汉以及十五尊菩萨尽在其中，再加上一些修行有成的佛教门徒，可谓是占据了封神榜之上的半壁江山。

    此番封神，除却分掌各司，按布周天，纠察人间善恶，检举三界功行祸福的八部正神。

    还有八部三百六十五位清福正神之职。

    以及三山正神雷部，二十四位天君正神等等……

    就在姜子牙在封神台前主持封神之际，另一边的人间新朝之上，只见浓郁的人间气运从半空之中缓缓落下，瞬间笼罩了整座周朝。

    随着这人间王朝气运落下，这也使得原本初生尚且羸弱的周朝气运，瞬间巩固了不少。

    此刻的昆仑山上，陆压回头看了眼如今的人间，面上不由得闪过一抹笑意，而后喃喃自语的道：“这一次过后，那西方二人恐怕会心疼的跳脚吧！”

    在其身旁，人参娃娃面上当即露出一抹兴奋之意。

