    ()    李彬想要让球队三条战线作战，自然是受了桑斯的影响了。

    这个赛季，李彬本来还是想照着老样子，意大利杯敷衍了事，然后联盟杯适当时候放弃拉倒的，但是，桑斯接手帕尔马，就是为了口碑，他拒绝了李彬的想法，反而要求李彬在这两条道路上尽力的走得远一些。这样一来，帕尔马就需要考虑三线作战了，而李彬虽然不认为自己的球队有必要非得把两个杯赛的冠军收入怀中，但是，过于敷衍塞责总是不行的了，他也得好好计划一下，如何在依然以联赛第三为最主要追求的前提下，尽量争取好成绩了。

    桑斯有一句话说的没有错：很多球队折在欧冠，不是因为实力不济，而是因为准备不足。打一条战线，和打三条战线，其中涉及到的球员休息，比赛轮换，球队训练方面的改动是非常大的，很多球队折戟沉沙，就是因为准备不足。而想到了下个赛季要踢欧冠，李彬也觉得，确实有必要这个赛季准备一下了：联盟杯已经小组出线了，就算是以后输了，不过是损失二三百万，但是明年这个问题要是爆发出来，损失可就大了。

    而且，李彬还想起了另外一个问题：帕尔马这几年的欧战积分，是比较少的，如果联盟杯不好好踢的话，下个赛季就算踢欧冠，他们也是分到第三档里，而第三档球队，遭遇死亡之组的概率相当大，在李彬记忆中，rì后的曼城，就是因为积分不多，老是第三档，结果连续死在死亡之组里。既然殷鉴不远，李彬自然也要杜绝这个问题了。

    而如果拿了联盟杯的话，下个赛季，他们就会是第二档的球队了，遇到死亡之组的可能xìng就大为削弱了。实际上，这几年的欧洲最高积分球队，始终都是一些联盟杯打得好的球队，比如过去是瓦伦西亚，靠着两个00，01两个欧冠亚军，04一个联盟杯冠军稳坐世界第一积分。而记忆中没有错的话，未来的时候，塞维利亚就是靠着两个联盟杯冠军，霸占世界第一的宝座17个月之久——李彬不渴求世界第一的宝座，但是，能多捞点积分不是坏事。机会是自己挣得，明年想不死，今年就不要作死的好。

    而至于说意大利杯么，没那么重要，但是可以磨练一下，踢踢也不是坏事。只是想到了未来的名声，李彬却有些苦笑：人家的追求，是三冠王，而自己这个，打联盟杯而不是欧冠，最多是个微缩版三冠王，而且再加上联赛冠军最大的可能是足协发的，整个一个微缩加残疾的三冠王，而在加上失败者杯卫冕者，连续的最强失败者的头衔——怎么想都别扭。

    不过，别扭就不去想他就是了，毕竟，下半个赛季，他也有别的事情，需要去考虑呢。

    除了联赛之外，下半个赛季还有一件很重大的事情，自然就是世界杯将至了。李彬自然希望自己的球员们都去世界杯上走走，见识一下大场面也好。但是帕尔马的球员们，真正意义上的国家队的铁打主力并不多，弗雷和多梅内克的仇依然没有解开，国家队对他来说就是浮云，而阿格倒是国家队队长，可是丹麦国家队，世界杯的时候只有坐在家里看电视的任务。而其他的球员们，只有亚亚图雷是科特迪瓦的主力球员，需要考虑世界杯，而米利托是边缘国脚，为国家队出过场，但是都没有多大的可能xìng参加世界杯，意大利的球员们，更是不用说，虽然帕尔马意大利人不少，但是现在混得最好的，也不过是国家队的考察人物，铁打的主力，真的没几个。

    李彬思考的，也是希望自己球队里面，米利托，罗西，小卡纳瓦罗几个人有国家队比赛可以踢。

    阿根廷的锋线上，现在看似人才济济，但是其实类型是比较单一的。阿根廷人对马拉多纳的偏爱，使得他们的中锋培养出现了断代问题，现在除了克雷斯波这个老将之外，他们最可靠的大个子前锋，就是克鲁斯了，这让李彬觉得，如果米利托能够发挥的更好一些的话，也许能够拿到一个国家队名额。毕竟，米利托好歹不济，也被克鲁斯踢得好，虽然克鲁斯有着豪门的加分项，但是再好的替补也是替补，米利托这个赛季的发挥还很不错，李彬认为，他争个名额还是有可能的。更别提，李彬在阿根廷那边也有些人脉关系，帮他问问，总是可以的。

    而意大利这里，中场那几个就不必想了。中场球员虽然一向是意大利的短板，但是加图索，皮尔洛，佩罗塔，卡莫拉内西等几个人组成的中场默契十足，趋近于完美，现在也是很难插的进去人。而替补席上，帕尔马也没有太好的球员能够去争夺一下意大利国家队的替补席位置，因此，李彬想的也不多，但是，前锋线上和后卫线上，能够动的脑子就多了一些了。

    后卫线上，小卡纳瓦罗最近呼声很高，暂且不用去管他。意大利的前锋线，按理说，托尼，吉拉迪诺，皮尔洛，因扎吉，四个人占住了四个位置，除非是重大伤病，否则不会不带他们去世界杯的。而最后一个位置，则是在卢卡雷利，罗西，亚昆塔等人之间产生的。

    卢卡雷利输在了他的年纪有些大，而且一直以来发挥的相当中庸，而罗西，则是年纪有些太小了，让人总觉得他有的是未来，现在如何无所谓。说起来，现在作为占优势的，还是亚昆塔。

    但是李彬知道，2006年，世界杯意大利可是夺冠了的。罗西未来参加世界杯有的是机会，但是夺冠的机会可是不多的。悲催如马尔蒂尼，意大利82年，06年两次夺冠，中间隔了五次没有夺冠，他偏偏是参加了这五次，结果踢了这么多年球，世界杯决赛圈参赛时间也是世界第一的，但是却偏偏没有捞到一个世界杯，那可就倒霉了。

    李彬可不想看到那么悲催的事情，因此，他很希望自己的球员去参加一次世界杯，哪怕替补呢，世界杯总是到手了，等老家伙们一走，他就是国家队的锋线老大了。而罗西的发挥也是可以的，李彬也希望，能够把他送到世界杯队伍里面去。

    而现在，半个赛季过去了，小卡纳瓦罗还是难说，但是，罗西的世界杯的机会，却是越来越靠谱了。他的这个赛季的发挥很好，半个赛季过去，他的表现很突出，他的成长几乎是肉眼可见的，这也让国家队是否招入他的议论很多。

    毕竟，亚昆塔的实力，实在是不算强，和罗西比起来，技术差距很大，罗西虽然也不算是特别出sè，比起来这个赛季在西甲声名鹊起的梅西来，明显有着差距，但是，作为欧洲球员，他的实力，也算是可以了。

    但是，现在里皮却是迟迟不肯表态。他招过罗西，但是那是因为罗西有意大利和美国的双重国籍，他怕罗西加入美国队，所以才让罗西踢了一次国家队比赛，但是从那以后，他就一直不再招罗西了，也让罗西有些不满。

    不过，李彬却是还是想赌一把的，毕竟，他心里清楚，别看意大利的前锋不少，真正合用的没有几个，因扎吉战术作用太差了，教练们不敢使用他，皮耶罗的国家队生涯简直就是个悲剧，高光表现屈指可数，而托尼，亚昆塔，吉拉迪诺这个几人，也都不是什么靠谱的人，原本最靠谱的锋霸维埃里，却是在2005年终于自己把自己玩进去了，现在水平直线下滑，李彬估计着，罗西抢一个位置不难。最多自己的战术再向他倾斜一些，就能够让他成为意大利队的替补了。

    现在的罗西毕竟和记忆中不同了。李彬苦心培养了这么久，球队绕着他打，机会全都给他，他要是再踢不出来，那也就奇怪了。在记忆中，05-06赛季的罗西，还在曼联的预备队里面浑天度rì，那个时候，因为他在曼联预备队和国王董是搭档和竞争者，也经常被中国媒体报道——当然，报道的主要内容是从各方面论证此人潜力远远不如国王董——当时的窘迫可以略见一斑，而他真正崛起，也是08赛季去了西甲以后，才在两个赛季之后打出来了3500万的身价。

    而现在，自己给他的良好的环境，则是让他成长的快了很多，早早找对了路子，早早遇到了自己适合的踢法，这对他的帮助很大。

    而想要抢到了位置，自然就不能够再出问题了，剩下的比赛，多进球才可以，而且，也得考虑一些其他的问题了。

    “如果有可能的话，你能不能看着帮罗西早点花边新闻什么的？就是那种夺人眼球，但是实际上没有什么大不了的事情的那种。”李彬在聚会的时候，也对着李思蔓说了自己的想法，“他需要关注度，不然的话，我怕里皮不重视他。”

    球员是需要关注度的，有的时候，有些球员踢球踢得很好，但是因为过于低调了，导致知名度不高，也会影响到公众对他们的印象的。比如说巴西的儒尼尼奥，明明是巅峰期连续数年进入金球奖大名单的人物，G14球队的核心，但是却有人认为他除了任意球什么都不会。而再比如说斯科尔斯，在曼联踢了那么多年，但是上报纸的次数，怕是没有贝克汉姆一个月多。而这样的关注度问题，在一些足球弱国不是事，好球员少，怎么也有球踢，但是在一些足球强国，这就是很大的问题了。比如说巴西，意大利这样把足球视同战争的国家，有的时候，媒体对某个人的关注，是真的会给国家队教练太大的压力，迫使国家队的教练做出来让步的。

    比如说现在为了国家队位置，甚至不惜去踢法甲的维埃里，李彬就很怀疑，里皮会磨不开情面，给他一个位置的。记忆中他是伤了，没去成，但是要是他没伤呢？李彬不希望罗西以这样的原因去踢国家队比赛，但是，要是因为这样的原因丢了国家队的比赛机会也太冤枉了。

    而李彬解释了一下自己的理由之后，李思蔓也听明白了，“为了世界杯啊，那应该的，世界杯是大事情，手段下流一点无所谓了。”

    说到这里，李思蔓也迟疑了一下，“说到了世界杯，有个事情，我也想问你一下。以前的时候我提到过，你是否有兴趣回国执教的问题。我想，现在你混出来了，回国执教估计你不做了，但是如果是国家队教练，你干么？”