    第二天，李长乐在机场送别王思懿还有秀秀，她们要回沪上了。

    秀秀松了一口气，终于不用再吃泡面和外卖了。

    在狗粮和泡面还有外卖面前，她选择了后者，看着依依不舍的王思懿还有李长乐，秀秀撇了撇嘴, 这两个人真是够了。

    已经在家里腻歪了两天了，为什么还不够，而且他们也没有确定关系啊，所以他们在腻歪什么。

    “那……我走了？”

    王思懿心里万般不舍最后化作了四个字，李长乐低头，轻轻的嗯了一声。

    “婉君姐, 要去办登机手续了……”

    秀秀在一旁忍不住提醒了一句。

    王思懿看了李长乐一眼，没有说话，而是走过去轻轻的抱了一下李长乐。

    用一个只有李长乐才能听见的声音在他耳边呢喃。

    “你这次会想我吗？”

    “会的。”

    李长乐没有任何犹豫，直接说道。

    秀秀看到王思懿这个行为，吓了一跳。这是机场啊，机场啊，公众场合。

    为什么你们要搂搂抱抱，为什么让我这个单身狗承受这个年纪不应该吃的狗粮。

    秀秀识趣走远，然后又看向四周，看看附近有没有什么狗仔之类的。

    虽然王思懿带了口罩和帽子，如果被拍到也免不了一番麻烦。

    所幸的是没有人注意到他们，匆匆忙忙的行人没有过分关注他们，机场分别搂搂抱抱再也正常不过了。

    王思懿松开李长乐后，一步三回头，最重要是消失在了李长乐的视线内。

    看着王思懿的身影消失不见，李长乐心里空落落。

    轻轻吐了一口气，在机场等了一会，看到王思懿乘坐的航班起飞后才离开机场。

    李长乐离开机场后没有回家，而是直奔某个汽车品牌的4s店，他要买车，没有车实在是太不方便了。

    以前是没有钱, 也没有什么刚需，所以就没有过这个打算。

    但是现在，钱有了，刚需也有了。

    最重要的是每次王思懿回来的时候每次都是打车接送，很不方便，所以李长乐直接把这件事提上日程。

    没有花太多功夫，李长乐选择了一辆可以现提开走的新能源混动，爽快的付钱后直接开回家。

    回到家后，把车停在楼下车库，想了一下，然后拍了个照片，发给了王思懿，又说了一句：

    我买车了，以后你要是回来，提前跟我说，我去接你。

    王思懿应该还在飞机上，所以李长乐也没有再看手机。

    回到家里, 看着安静的房子，脑海中还回荡着王思懿的轻声细语，叹了一口气，开始打扫房间。

    心情不佳的时候李长乐总是喜欢打扫房间，劳动能让人忘却烦恼。

    王思懿的这套房一百多平米，打扫起来还是颇为麻烦。

    李长乐把大厅，厨房，卫生间还有自己的房间以及其他两个没有人住的房间都打扫了一遍。

    想了一下，反正都打扫了也不差王思懿这间房子，以前也不是没打扫过，所以推门进去。

    感觉房间里面还有王思懿的味道，李长乐闭上眼睛，想着刚才分开的那个拥抱，以前不知道，他现在知道了。

    对视半分钟的时候李长乐就隐约感觉到了自己是喜欢王思懿的。

    然后为了确定王思懿是不是也跟他一样，又观察了两天王思懿的行为。

    王思懿，应该是喜欢他的，可能还是她先喜欢的自己，这是李长乐得出来的结论，因为王思懿实在太主动了。

    以前没有注意到的细节，还是王思懿的奇怪动作。在李长乐这几天的细心观察，都得到了答案。

    虽然不知道为什么王思懿会喜欢他，但是好巧不巧，自己好像也喜欢她，而且应该也很早之前就喜欢上她了。

    这是李长乐这两天才反应过来的事情。

    她每次不开心自己就会紧张，她开心的时候自己也跟着开心。

    看她有困难的时候自己也跟着着急，这不是喜欢，是什么，难道是友谊吗。

    李长乐想给以前的自己一大嘴巴，人家女孩子都表现的这么明显了，为什么你还没有反应过来。

    不过，王思懿是明星，而且人气当红，李长乐虽然喜欢王思懿，却不敢有下一步动作，他迟疑了。

    他生怕王思懿会因为跟自己在一起后人气花落，这样她的梦想就要没办法完成了啊。

    李长乐想了两天，觉得还是自己先帮她达成天后的成就，然后再打算跟她说明心意。

    王思懿应该只是希望能达到天后的成就而已。

    至于做了天后之后，还红不红她应该不是很在意。

    所以李长乐觉得那个时候再跟王思懿表白比较合适。

    甩了甩头，不再去想这个问题，下半生还很长，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    李长乐环视了一下王思懿的房间，然后简单的打扫了一下房间。

    看着更加整洁的房间李长乐满意的点点头，床上的被子有点乱。

    李长乐摇摇头，内心无语。这个女人居然没有整理被子的习惯。

    强迫症的李长乐受不了整整齐齐的房间有一点点不整齐的地方，走过去帮王思懿重新铺好了床。

    然后打算顺便把床头柜的东西都工整对齐的摆放好。

    床头柜上面只有几本书，还有王思懿平时戴的一些发饰以及一个李长乐此前没有见过的笔记本。

    李长乐轻手轻脚的把所有东西都摆放好之后，起身想要走房间。

    结果不小心碰上了刚才摆放的几本书，几本书还有笔记本散落掉到地上。

    李长乐单手扶额，有点无奈。弯下腰来捡起地上的书本。

    李长乐一本一本的捡起来，最后打算捡起那个已经因为掉落到地上自己翻开了书页的笔记本。

    “好像是个日记本……”

    李长乐看到了最上方的日期，还有天气，还有几个字，好像是日记的格式。

    而且日期还是九月份的，应该是近期写的。这个女人还有写日记的习惯的吗，阿这。

    正经人谁写日记？

    李长乐连忙合上，这是王思懿的隐私，自己看的话有点说不过去。

    但是自己刚才好像除了最上面的那几行日记的格式，还看到了自己的名字，这日记好像跟自己有关。

