    叶少阳看了一眼就确定，是自己从照片上看过的紫月，不过真人应该说是真鬼，比照片上的人要漂亮的多，明眸皓齿，冲他淡淡的笑着。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳看着她，问道：“王平呢，王平在什么地方？”

    紫月伸手路边一棵树上指了指，叶少阳转头看去，一个人平平的躺在树冠上，身体被枝干托住，因为比较隐秘，没人提醒根本现不了。

    “平平，那是平平！”小马大叫，试图冲上幽灵路，结果被结界弹了回去。

    叶少阳飞身来到那棵树前，树冠霎时落下，无数枝叶如同触须，挟着妖力朝他抓来。

    叶少阳没工夫跟它缠斗，拔出七星龙泉剑，对着树干一剑劈去。

    龙泉剑属金，金克木，对木属性的妖有极大的克制，一剑下去，树冠轰然崩塌，叶少阳看了一眼树上的人是王平，抱住了疾步朝来路奔去。

    紫月看着他这么做，并没有阻拦。

    叶少阳把王平放在路上，推开试图扑上去的小马，低头看去，王平脸色如常，似乎在昏睡之中，急忙扣住她的手腕，用罡气感知了一下，浑身一颤，几乎跌坐在地上。

    “她怎么样？”小马急声问道。

    叶少阳没做声，转身奔向幽灵路，手提七星龙泉剑，一剑砍开结界，朝紫月奔去。

    “叶天师是要决斗么，”紫月不为所动，嘴角带着笑意说道，“你不想听我说点什么？”

    “她魂魄已灭，还有什么好说的！”叶少阳沉声低吼道。

    紫月轻轻一笑，“我如果真想杀人而引你过来，刚才就动手了，何必跟你说这么多？”

    叶少阳心中一动，的确是这么个理，自己也是一时激动，对这么明显的事也失去了判断。

    紫月说道：“那个姑娘，并没有死。我只是抽取了她的魂魄，利用鬼虚化镜，将她投入到另一个空间，所以就算是你也没法探查出魂魄的存在。”

    “鬼虚化镜！”叶少阳大惊，想起曾听女鬼林攸说过这个名词，原来真的存在。

    “我找你来，只是想跟你赌一场。”紫月看着叶少阳，说道，“你如果真的想要救那个姑娘，可以去鬼虚化镜找她，不过你还能不能回来，完全看你自己的实力和运气，怎么样？”

    叶少阳心头一沉。

    紫月接着说道：“鬼虚化镜通过的所在，是四象空间中的恶灵界，幽灵路的怨气只是提供了一个入口，我只能操控，不能分身进入，里面很危险，但想要走出来，还是有办法的，这一点，我绝不会骗你。”

    叶少阳道：“你拿什么保证？”

    “什么都不能，你可以选择不进去，跟我打一场，不过不论胜负，那个姑娘的魂魄都会成为陪葬，她在那里可能不死，但永远都出不来。”

    叶少阳缓缓吸了一口气，道：“你为什么，要这么做？为了杀我？”

    “没错，”紫月回答的很干脆，“我想要杀你，但又不想直接动手，因为没有把握，所以想利用这个陷阱……但如果一点希望不给你，你也不会往下跳，九死一生，一切全在于你自己，跳下去，只有一线生机，不跳下去，那姑娘必死……”

    说完面带微笑、含情脉脉的望着叶少阳，那眼神似乎在说：我就是明确告诉你这是陷阱，你跳，还是不跳？

    叶少阳暗暗咬了咬牙，抬头看着她，说道：“怎么进去？”

    “少阳不要啊，不要！”周静茹着急的大喊大叫起来，“你去了，就回不来了！”

    小马站在一旁，表情很挣扎，但是看着他的目光中带着一丝克制的期待。

    “应该是有路可以回来的。”虽然对于紫月的承诺并不信任，也从来没有进过四象空间，但是对于四象空间的存在是有所了解的，知道紫月说的没错，她的所谓鬼虚化镜，只是打开了四象空间的一个缺口，能将一切魂魄吸入，根本没有能力将四象空间毁灭或封锁。

    紫月“咯咯”笑了两声，挥舞双臂，引来一股强大的怨气，将一地的落叶卷起，在身前形成了一圈漩涡状的存在。

    一股强大的吸力，自漩涡中间的漆黑所在中出。

    “叶天师，请吧！”

    小马突然站起来，失声叫道：“如果真的有死无生，你……不要去了！”

    叶少阳心中一动，深吸一口气，没有理会，转头对周静茹说道：“我一定会回来的。”

    说完，不顾周静茹的哭喊，大步走进了漩涡之中。

    立刻感觉脚下无物，仿佛漂浮在虚空之中，眼睛什么都看不见，耳边回荡着紫月“咯咯”的笑声：“叶天师，你所在的四象空间，是恶灵道的卫生学院，好好的享受恶鬼僵尸们的服侍吧……”

    在虚空中漂浮的感觉很难受，忽上忽下的，叶少阳的感觉像是第一次坐海盗船，晕的七荤八素，过了好一会，总算双脚落地，踏上实物，眼前的迷雾一点点的散去……

    紫月抬起一只手，用鬼力将叶少阳的肉身卷起，一直拉到自己面前，叶少阳的魂魄不在，只剩下一具肉身，安详如眠。

    “好一张俊俏的脸，比那些法师要好的多，呵呵，我又多了一张脸……”

    说完一只手抓向叶少阳的额角，想要将脸皮撕下来，结果手指触摸到他额头的瞬间，一道紫光从他印堂飞出，射向紫月。

    紫月连退两步，避过紫光，惊讶的看着叶少阳的脸。

    “天通眼，魂魄无伤，元神不灭……”当下叹了口气，“可惜了一具肉身，我居然用不了。”手臂一抬，怨气托举着叶少阳，飞出幽灵路，小马看到叶少阳身躯飞来，赶紧上前抱住，检查了一下现跟王平一样，没有呼吸也没有脉搏。

    “做个人情，你们可以为他准备后事了，记得风光大葬。”紫月得意的大声笑起来，转身向幽灵路的尽头走去。

    “我相信，你，是不会死的！”周静茹紧紧抱着叶少阳，滚烫的泪珠落在他的脸上。