    红发青年刹那隐匿身形，想要逃离现场。

    可惜他的潜行之术，在楚枫看来根本就是一个笑话。

    别说区区一个B2级刺客了，在他那高达495点的精神属性面前，即便是A1级的安安也无所遁形。

    “噗！”

    银光如苍穹落刃，斜斜刺入看似空无一物的虚空，却蓦然发出一声闷响。

    红发青年的身形浮现而出，瞪大惊恐的双眼，骇然欲绝的神情凝固在了脸上。

    飞虹剑已自其后脑勺而入，破开眉心，露出一截流光溢彩的剑锋，让他的身躯在瞬间化作冰雕。

    “轰隆——”

    楚枫信手拔剑的刹那，红发青年便碎成无数冰块，轰然垮塌，死得极其干脆利落。

    没有任何悬念。

    纵然楚枫状态不佳，一击秒杀此等货色仍是绰绰有余。

    “击杀敌对阵营B2级轮回者，奖励1500点积分。”他脑海中响起击杀提示音，宣告着又一名敌对轮回者的死亡。

    ——此前楚月和黄毛，已然击杀两名贪功冒进的敌对轮回者，触发了隐藏任务1（你死我亡）：每击杀一名敌对阵营轮回者，奖励1000~1500点积分。若团灭敌对阵营轮回者，额外奖励小队所有成员1500点积分。

    “噗！”

    楚枫随手劈杀一只扑来的虫子，并抬手就是一发三分归元气，命中金发女的后背，令其在轰然巨响中炸成了漫天碎片，掀起一片腥风血雨。

    “击杀敌对阵营B3级轮回者，奖励1000点积分。”脑海中再次响起提示音的同时，他指间已扫出光芒，将战利品收入空间戒指。

    楚枫出手就是如此残暴干脆，让两人连求饶的机会都没有便已双双殒命。

    “卧槽，大哥牛皮！”黄毛死里逃生，当即扯着个破锣嗓子兴奋地吼出声来。

    楚枫都懒得吐槽他：秒杀两个B级轮回者有什么牛皮的？拍马屁也不是你这么拍的吧？

    他脑海中闪过如此念头，身形疾闪，手中剑光凌厉狠辣地闪过，连杀数只虫族勇士，替两人解围。

    “拿去防身。”楚枫随手抛出一杆来福枪，旋即便折返身形，杀向已所剩不多的虫子。

    这一幕都把远处的士兵看傻了，感到一阵怀疑人生：上校就给人这个防身？就凭这么一杆老掉牙的枪械，难不成也能用来杀死虫子勇士？

    可接下来的一幕，则彻底颠覆了他的认知。

    楚月“啪”的一声接住温彻斯特王牌，“咔嚓”拉开枪栓，转身便是干脆利落的一枪。

    “砰！”

    枪口迸射出一蓬黑色的霰弹，宛如暴雨般死死锁定住一片区域泼洒而出，发出撕裂空气的凌厉呼啸，而后……

    “轰！”

    一只虫族勇士的头颅、连同前半截身子，都在瞬间被打得爆炸开来，血肉横飞。

    尽管温彻斯特王牌仅对恶魔与邪灵能造成巨幅伤害提升。可哪怕除开这项传说级效果，它也是A1级道具，秒杀虫族炮灰还不是简简单单？

    而在敌对阵营轮回者中，唯一幸存的中年男子眼见大势已去，当即骇得面无血色。趁着楚枫将注意力放在红发青年之时，便已催动炽烈的绿色斗气，没命地向着远方奔逃。

    他所修行的法诀乃是《街头霸王》中的七色斗气，按等级从低到高依次为：赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    能够施展绿色斗气，便是B级轮回者的象征。即便放眼他所在的轮回塔十八层，也算是少有的强者了。

    可惜他遇上了楚枫。

    中年男人纵然抢先跑路，可在楚枫踏雪无痕的轻功下，很快便被追上了。

    他已被吓得魂不附体，自知必死无疑，绝无活命之可能。

    可狗急了还会跳墙，蚂蚁死了也要蹬两下腿，一个大活人又怎甘心坐以待毙？

    “Fcuk　you！”中年男人急得爆了句粗口，猛地拧转身形，双拳齐出，打出两发如绿色神虹的灿烂斗气，横贯长空。

    “轰隆——”

    杀拳声势浩大，震荡虚空，散发出令人毛骨悚然的毁灭气机。

    可楚枫却连眼皮子都没眨一下，当空便是一巴掌拍落。

    “轰！”

    黑色云气汇聚如龙，一刹便摧毁绿色斗气，拍在中年男人身上。

    没有任何滞涩。

    从楚枫出掌，再到中年男子护体罡气爆碎、自身被轰成漫天飞溅的血肉碎片，整个过程不足一秒。

    秒杀。

    依旧是秒杀！

    无论是刺客的潜行之术、又或武者的七色斗气，任凭他们使出任何手段，在这天堑般的实力差距下，也唯有被楚枫一击秒杀的下场。

    但从这一点而言，这些B级轮回者在楚枫眼中，其实和虫子没什么区别——反正都是秒杀。

    相比较之下，反而是虫子体型庞大、数量众多、单体奖励少，其实要想解决起来还麻烦许多……

    简而言之，在他看来，这几个B级轮回者还不如虫子。

    “击杀敌对阵营B2级轮回者，奖励1500点积分。”

    “已团灭敌对阵营轮回者，额外奖励队伍所有成员1500点积分。”

    脑海中接连响起的两道提示音，宣告着楚枫又有3000点积分入账。

    他信手收下那枚空间戒指，转而对所剩不多的虫子展开杀戮。

    这是一场毫无悬念的战争。

    虫群惨遭屠戮一空，而伽马要塞虽然遭受了严重的破坏，但最终仍是被人族牢牢地把控在了手中。

    “锵！”

    楚枫坐在废墟之中，反手将飞虹剑插入建筑残骸，点燃一支香烟。

    而黄毛和楚月则毫无形象、四仰八叉地倒在地上，眼皮都睁不开了，浑身乏力，连一根指头都不想动。单看那模样，只怕不知情的士兵还得把他们当成尸体给处理了……

    就在香烟抽到一半的时候，楚枫脑海中却毫无征兆地响起了提示音：“轮回者安安已发现黑暗遗迹，触发隐藏任务2【神虫巢穴】：击杀幼年体神虫，摧毁远古黑暗祭坛。”

    “首通该任务，奖励个人12000点积分，队伍成员6000点积分。”

    不单是楚枫眸中闪过一抹惊诧之色，就连楚月和黄毛也诈尸般坐起了身子。

    “卧槽？！”黄毛猛地瞪大双眼，心说那个疯批婆娘这么猛的吗？

