    第233章 传国玉玺

    雍州

    相国府

    李儒满脸苦笑，向董卓询问道：“主公难道真是为了传国玉玺才给袁术写了那封信？”

    很久之前，李儒便听董卓说过孙坚的是死是因为传国玉玺，现在董卓写了这么一封信给袁术，显然传国玉玺已落入了袁术手中。

    至于董卓是怎么知道的清楚，李儒当然不会过问。

    只是当董卓写了信派人送给袁术之后，才给李儒说了这件事，因为这件事情毕竟是瞒不住的，后面如果袁术有了什么回信或者应对什么的，董卓还需要李儒帮忙分析一下。

    同时董卓还有其他一些想法，想要印证一二。

    李儒当得知董卓写的内容后，心中就不知道是个什么滋味了。

    自家主公这是怎么了，怎么忽然膨胀起来了。

    写信明明白白的去威胁一方诸侯？！

    这不是没事找事吗，以现在大汉朝的局面，没有永远的敌人，只有永远的利益，李儒直觉得自家主公又忽然失了智了！

    不过木已成舟，李儒也没有任何办法，他也不想费心思去猜董卓到底是怎么想的。

    于是李儒直接开口问了。

    然而上首的董卓慢条斯理的放下了手中茶盏，这才缓缓开口道：“那是当然，不是为了传国玉玺，董卓给袁术写信作甚。”

    “这……”

    “这……”李儒口不成言，最后化作了一声长叹，“唉！主公，这事有些……”

    董卓诧异的望了李儒一眼，“文优，觉得董卓做得不对？！”

    李儒嘴上很想说“是。”“不对！”

    “何止不对，简直是愚蠢之极！”

    但是显然他不会这么说，在怎么说董卓也是主公，而他只是下属而已。

    李儒斟酌片刻，轻声道：“儒觉得有些欠妥。”

    “哈哈哈。”董卓大笑一声，摆了摆手，“董某知道文优心中肯定觉得董某做的不对。”

    “说不准现在还在心中骂着董某了。”

    李儒脸色大变，连忙辩解道：“主公，儒绝无此心，绝无此心啊！”

    “呵。”董卓轻笑道：“董某也只是说说而已，文优何必当真。”

    “唉！”

    “文优啊，董某且问你，那传国玉玺在袁术手上，要将其拿回来，该如何办？”

    董卓此言一出，李儒瞬间愣住了。

    他当得知董卓写信给袁术，威胁袁术让袁术交上传国玉玺时，第一反应就是觉得董卓做的不对。

    但是董卓现在一问，李儒也反应过来。

    现在传国玉玺在袁术手上，那自己怎么拿回来？！

    “传国玉玺，也就那么大一块玉，若是袁术将其藏起来，你想找都找不到。”

    “难道派兵打袁术，然后从袁术手中将玉玺抢回来？！当年玉玺是怎么却一个角的，难道文优不清楚？”这时董卓的话缓缓传入李儒耳中。

    董卓所说传国玉玺缺一个角的事情，是发生在王莽篡汉之时。

    王莽当时权势滔天，据说在他篡汉前夕，他进入后宫参见其姑母王太后，先告知废帝自立，取而代之的意图。

    继而好言温慰，请太后交出玉玺，太后不从，他便以暴力相迫。

    最后太后虽妥协，仍愤愤将玉玺一摔，玉玺碎了一角，王莽将它拾走后，找工匠用金子镶补。

    就这样，传国玉玺，被摔碎了一角。

    既然能碎一角，什么时候全碎了也说不定。

    董卓说的意思李儒明白，董卓写信威胁袁术，让袁术将玉玺主动献出，看上去非常鲁莽，但其实是最好的办法了。

    你去偷？！

    那玉玺是那么好偷的？

    你去抢？

    袁术难道不会跑？！如果最后来个玉石俱焚，那怎么办？

    没办法。

    还不如威胁一下，说不定袁术还真把玉玺交上来了。

    李儒被董卓几句话一说，发现如果是为了讨回玉玺，董卓的方法好像是最好的。

    李儒捋了捋思路，沉声道：“那主公为何现在想到了要找袁术讨要传国玉玺？！难道是主公准备依此为借口，出兵攻打袁术不成？！”

    “主公若是这般想法，儒以为万万不可，如今益州才定，主公又推行了一系列新政，正应该休养生息。”

    “现在妄动刀兵的话，说不定会两败俱伤，前期大好局面全部葬送。”

    董卓压了压手，笑道：“文优多虑矣。”

    “董某之所以现在找袁术讨要传国玉玺，只是因为如今局面大好，趁此机会趁火打劫而已。”

    “不对，不是趁火打劫，是乘胜追击。”

    李儒：……

    “主公确无出兵豫州的打算？！”李儒狐疑。

    董卓摇了摇头，肯定道，“确定无疑。”

    李儒见董卓这么说，只得相信了他。

    这时，只听李儒踟蹰道：“主公，儒有句话，不知当讲不当讲。”

    董卓笑道：“本来寻文优来，就是为了查漏补缺，既然有话要说，何必吞吞吐吐。”

    李儒顿了顿，沉声道：“主公，儒以为，那才传国玉玺不要也罢。”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    董卓手指敲击在茶几上，如同敲在李儒心中，李儒面不改色，心中却是一紧。

    半响后，董卓幽幽的声音传来，“传国玉玺乃是正统之位象征，为何不要也罢？”

    董卓双目扫过李儒，李儒心提到了嗓子眼，不自觉的咽了咽喉咙，这才开口道：“回主公，如今陛下乃是正统地位，何须传国玉玺来证明。”

    “正因此，儒觉得那传国玉玺不要也罢，若是执意如此，恐怕会另起枝节。”

    “哈。”董卓笑了笑，“原来是这样啊。”

    “董某还以为是因为其他的呢……”

    李儒闻言，战战兢兢，咽了咽口水。

    董卓端起茶盏，抿了一口，笑道：“文优，你觉得那袁术会如何应对？！”

    “可会将那传国玉玺乖乖奉上？！”

    李儒沉了沉心，将先前脑中的思路打消，开始思索起董卓的问题。

    片刻后，李儒摇了摇头，踟蹰道：“回主公，这个儒也拿不住，不过儒觉得袁术归还玉玺的可能性很大。”

    “毕竟那玉玺在头手上，并没有用。”

    “除非他想称帝！但有主公在，他若是称帝，定然落入万劫不复的境地。”

    “因此儒觉得他归还玉玺的可能性极大。”

    (本章完)

