    比赛对线期就此宣告结束，而接下来的游戏走向却复刻了上局流程。

    没错。

    edg的局势急转直下！

    对面mata身为s4冠军辅助，也是唯一的世界赛辅助位置mvp获得者，他的运营水平绝非刚从s赛折戟回来自信严重受损的edg可比。

    尤其是拿到招牌牛头后，总是能抓到最好的时间点绕后开团！

    十四分钟，牛头在中路绕后闪现wq将轮子妈击飞，接着传送落地的小虎丽桑卓e上去接r冰封陵墓，最后由卡莉斯塔拔矛收下人头。

    十八分钟小龙团前夕，这次mata前方孤身wq留人，再被卡莉斯塔大招救回，由looper波比传送落地闪现e将蜘蛛定到小龙坑墙上，再次团战击溃edg。

    美夏卢锡安对线获得的那点优势，似乎从对线结束后就变得荡然无存！

    补再多兵吃再多经济，下路都带线到rng高地下面了，但只要团战失败，一切都无济于事。

    丢掉第二条小龙，泉水复活的明凯脸色凝重，他不由苦恼输掉比赛后该怎么向阿布交代，该怎么向教练承担起给mika选卢锡安的责任。

    但起码不能在mika这位女孩面前表露动摇，明凯强撑着安慰队友，“我的……没关系，就算输了今天的比赛，有我顶着！”

    虽说有明凯顶锅的承诺，mika自己依然不由地紧张，这是在世界赛上也不曾出现的体验，因为那时候她知道ljl根本没有晋级的可能，而这里却有必须获胜的理由。

    想要成为edg的领袖。

    她必须站起来！

    “萌大奶！还可以打！”美夏带线的同时反过来安慰起队友来。

    确实还有获胜的机会，因为她卢锡安本身的领先程度，比上局妖姬大，edg的整体经济其实落后不多，而厂长的操作至少比紧张得闪现都按不出来的fireloli好。

    场外解说三人出于对外国友人的尊重，并不讨论隐身的mika，转而夸赞起rng。

    娃娃欢呼道，“哇，looper这波绕后开团太漂亮了啊！虽然小虎的对线打得很一般，一度对线崩盘，不过冰女团战该打的控制效果都打出来了！”

    米勒点头，“嗯，看得出来rng五人磨合得非常成功！运营策略非常清晰！既然卢锡安发育好，又有明凯时刻反蹲，就不抓他了，只找deft杀！”

    观众则毫不留情地将矛头指向edg，指向mika。

    “感觉mika好像只会打线上啊，一到团战期就不会玩了。”

    “呵呵，还线上，要不是有野爹厂长，你以为mika那几个人头是怎么拿的。”

    “刚才说小虎不配做lpl中单的人呢，edg中野连体婴儿，小虎可不对线打不过嘛！”

    “确实，一到团战就原形毕露了，外卡中单就到此为止了……”

    当然也有给美夏洗白的。

    毕竟她人长得可爱，kda依旧非常漂亮。

    “飞行员暴毙能怪到mika头上是吧。”

    “运营指挥难道不是明凯？小龙团没吊起钢丝的不是明凯？mika哪里有任何失误？”

    “嘿嘿，反正我全程只关注小窗口里的mika酱，比赛什么的谁在乎啊。”

    ……

    怎么说呢，观众说的有一部分事实。

    美夏确实不会运营，至少目前还不会。

    她拥有的只是清晰的头脑变态的操作，以及从后世带来的具有开创性的运营策略，但想要将指导方针转化成确切的运营步骤，就像将数学定理和解题思路运用到数学题上，这需要足够的经验积累，而ljl的半年比赛经验肯定不行。

    其次，运营最重要是选手执行力和默契值，需要磨合到美夏张张嘴，队友自己就知道要干什么，而不是微操到打信号告诉队友前移五十码……

    她天赋异禀但还在人类的范畴里，微操这种事办不到啊……

    走出泉水的明凯在语音频道做着指挥，“都先发育吧，美夏你带线不要过深！”

    美夏想的却和明凯不同。

    对面小虎打完龙团传送转好cd，装备也做起来，他可以肆无忌惮的在下路单带，金身闪现在手既不用担心被卢锡安大单杀，传送也能随时切入正面战场。

    她自己的卢锡安追求压制力所以没有带传送，如果继续和丽桑卓对线，等到飞行员deft再被牛头绕后顶飞，支援速度不可能比得过传送。

    而edg这十分钟的运营过于被动。

    若要扭转局势，必须主动找到机会！

    “等我，绕后！”美夏简洁地做出回应，然后悄然离开下路往敌后穿插。

    “这样，太危险了吧……”看到美夏的走向，明凯心中担忧，常见的adc卢锡安都是正面作战，他那小身板绕后一旦被控就会瞬间融化。

    “mika你先发育，别太急，我们是后期反打阵容，慢慢往后拖拖就能赢。”meiko喊道。

    但美夏义无反顾地往rng身后路口绕。

    等走到中路河道草丛附近，哪怕她的队友们再怎么求稳，也只得跟她做出配合。

    deft开启大招狩猎，给予群体加速！

    咻！

    rng通过小虎的提醒，当然知道mika不在下路，但是出于她这两局比赛下来很少支援队友的表现，他们不认为卢锡安会来中路。

    其次，哪怕卢锡安来到中路，丽桑卓也有传送随时参战！

    而希维尔开启大招，表明卢锡安已经来到中路。

    “可以接！我马上传送！”小虎视角立刻调向战场，在语音频道里喊道。

    有集体加速，希维尔对着中路右侧路口拐角处脱节的男枪狂点，qaa点掉其一半血量。

    mlxg位置不太好，他立刻对希维尔开大招，同时翻墙到河道草拉开距离。

    小虎立即对着小兵头顶按住tp，准备进场对希维尔开大招。

    而就在交tp的瞬间，他看见男枪屁股后面，举着双枪的卢锡安。

    什么情况，卢锡安不应该在正面战场吗！mika怎么会在这里！

    而身为当事人mlxg比小虎更加震惊。

    因为卢锡安在他过墙的瞬间qaaqaa一套噼里啪啦地砸向他的臀部！

    “我超？”惨叫一声，mlxg向队友方向交出闪现和e。

    但美夏随即闪现跟eaa。

    啪啪！

    两颗银色子弹注入男枪体内！

    美夏如同冷酷的杀手，在人群中精准将其点死！

