一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天色已经黎明，和煦的阳光已经开始倾洒大地，但热闹了一夜的南楚，却依旧热闹。

    遥看而去，那是一片黑压压的人影，铺天盖地的，就如海潮一般，有追杀叶辰的，也有跑过来看戏的，而且这一路追下来，四方跑来人越来越多，也是有追杀叶辰的，也是有跑来看戏的。

    不过，让人不由得竖大拇指的是，这么多人，愣是没有追上叶辰这头畜生。

    这下，追杀叶辰的那些人，脸色都黑了，脸庞黑的如焦炭一般，他们这么多人，三十多个准天境，上千个空冥境，这么不要脸的阵容，竟然没追杀一个空冥境一重的修士，这那还有脸哪！

    嗖！

    正说间，叶辰嗖的一声又窜进了一片群山。

    砰！轰！轰隆！

    下一秒钟，遮天盖地的攻击便笼罩了过来，好好的一片群山，当场就崩塌了一半儿还多。

    死了没！

    待到云雾散去，观战者纷纷小声说了一句。

    咦？

    说话声中，本该明媚的天地，逐渐变得黑暗了下来，让很多人都轻咦了一声，纷纷向着虚无缥缈看去。

    轰隆！

    缥缈虚无之上，乍然响起了一道雷鸣声，惊得所有人心灵一颤。

    继而，漆黑的乌云翻滚，浓厚无比，整个天空都被遮盖，直欲压碎整个大地，黑云之中，那一道道雷电如游蛇一般撕裂着，一股不容侵犯的威严意志轰然落下。

    “这...这是怎么了。”所有人都下意识的看向了虚空，特别是感受到那强大的威压，饶是他们都不由得身体战栗了一下。

    “好...好强大的雷霆。”修为弱者，连话语都变得颤抖了。

    “是天劫。”三宗准天境的脸色在同一时间变了。

    “天...天劫？”

    “是谁在渡劫。”惊骇之中，四方强者心中最大的疑问就是这个，此刻谁还去理会叶辰死没死，一双双眼睛全都汇聚到了虚无缥缈之上。

    “是你大爷我。”随着一声狼嚎声起，被压在碎石之下的叶辰跳了出来，一飞冲天，踏入了虚无高天，许是要渡劫，他的大吼中竟然都有雷霆声，震得四方强者是心灵一阵猛颤。

    顿时，所有人的心都咯噔了一下。

    天劫！秦羽的天劫！

    此刻，所有人都想起了有关北震苍原的事，那时的场景和如今何其相似啊！

    轰！

    九天一声轰鸣，震断了他的思绪，缥缈虚无中，已经有一道雷霆劈了下来。

    破！

    叶辰一飞冲天，一拳轰碎了那道雷电。

    轰！轰隆！

    叶辰的举动似是触怒了上苍，更为强大的雷霆豁然劈下。

    “退，快退。”三宗的老祖纷纷大喝，他们是何等眼界，怎会看不出叶辰的寓意，此时引来天劫，这是要拉上所有人一起渡劫啊！

    跑？那跑？

    叶辰二话不说，直奔人最多的地方杀过去了。

    而随着他的移动，那漫天雷霆形成的雷海也随之移动，他走到哪，雷海跟到哪，当然，被天劫所笼罩的范围内的所有人，都会一同应劫。

    靠！

    眼见叶辰杀过来，所有人都大骂了一声，二话是一句不多说，转身就跑。

    只是，不是所有人都那么幸运在第一时间躲出去，一多半的人基本都被凌天的雷霆所笼罩了。

    轰！轰隆！轰隆隆！

    因为太多人被动应劫了，以至于天劫的威力瞬间变得强横了很多，雷海的范围也在一瞬间扩大，笼罩了方圆近十万丈的天地。

    噗！噗！噗！

    很快，成片成片的人影被劈的血骨横飞，多有人当场就被天劫劈成了血雾。

    啊....！

    啊......！

    继而，惨叫声连天而去，好好的一片天地，瞬间就变成了如同杀猪场一般，天劫雷海肆虐，所过之处，巨山倾塌，大地崩裂，所过之处，满目疮痍。

    “刚才属你叫的最响亮。”叶辰一拳轰碎了凌天一道雷霆，而后直奔正阳老祖杀了过去。

    “你当真该死。”见叶辰冲来，正阳老祖顿时暴怒，但是骂归骂，他还是第一时间转身就逃。

    “跑什么。”见正阳老祖急速后退，叶辰一声冷笑，如一道神芒射来，正阳老祖他逃一尺，叶辰就追一丈，那庞大的雷海，也很自觉的把正阳老祖带进了雷劫之中。

    噗！

    随着一道雷劫降下，正阳老祖的身体，当场就被劈的皮开肉绽，未等稳住身形，第二道雷劫降下，整个身躯都被劈的血骨淋淋。

    啊.....！

    身形狼狈的正阳老祖，憋得是浑身内伤，想要杀上前去，却是忌惮那天劫雷海，只能急速的后退，被叶辰追的漫天乱窜。

    “这天劫的威力竟然如此巨大。”但凡见到正阳老祖惨状的人，神色顿然大变，哪还敢再停留，一个个连滚带爬的往外跑。

    此刻，再没有人敢杀回去捉叶辰了，他们不是怕叶辰，而是怕叶辰引来的天劫，这家伙，天劫可不认人，但凡在天劫之中的，照劈不误。

    呀呀呀...！

    虚天之上，叶辰嗷嗷大叫的声音一直都没有断绝。

    这货的确不是一般的彪悍，有天劫雷海助威，而且还真有些肆无忌惮了，三十多个准天境、一千多个空冥境被他从南追到北，从西赶到东，这场景也真有够无法无天的。

    “这逼装的好。”远在正阳宗地底世界的太虚古龙语重心长的捋了捋龙须。

    “我靠。”当听到这边的消息时，千秋古城的诸位，当场就从椅子上跳了起来。

    “三十多个准天境、一千多个空冥境，要不要这么畜生。”

    “时刻准备转移。”当下，南楚各大势力的老祖都下了这样一个命令，都已经知道叶辰是个不要脸的贱人了，这要是一不留神儿杀过来，那真就热闹了。

    “啥，秦羽又渡天劫？还拉了一大票一起渡劫？”很快，这里的消息便被传到了北楚。

    “又....又渡劫？”但凡听到这个消息的人，嘴角都不由得抽搐了一下。

    特别是被震苍原的人，特别是袁家的人，听到之后，只感觉浑身上下都不自然，都是被天劫劈过的，就算不亲眼看，仅仅是听听，都感同身受。

    “啧啧啧....。”天玄门大殿中，看到这副无法无天的画面，伏崖那个唏嘘，那个咂舌啊！“我已经好多年没见过这么牛逼的场景了。”

    “以天劫破敌，是个不错的方法。”一旁，正在那里修剪指甲的东凰太心不由得说了一句，“就是不晓得天劫过后，他会不会还如此活蹦乱跳的。”