    “死……”

    突然杀出的鲨族众人，欲将御无厌，御玲珑等人截杀至此。

    苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人无意参与两族的争斗，但鲨族领队者潜无命却是掌势磅礴，大有一种要将苏逸辞三人连同那金甲龟兽一并轰杀的意图。

    蕴含着惊人力量波动的水球宛若一颗浑圆的冲击波，携带刚柔并济的猛烈气压朝着下方落去。

    “大鳌……”正在与之章妖帅交手的御无厌脸色一变，虽说金甲龟兽防御力惊人，但那潜无命的修为已经达到了半步战神境。

    对方若是一味发起进攻的话，金甲龟兽也是招架不住的。

    然，就在那颗水球冲击波即将贯冲到金甲龟兽身上的前一瞬间，一道道凌厉急骤的血色风旋突然间爆冲开来。

    继而“嗵……”一声沉重的爆响，那团水球状的冲击波直接是从中炸裂成漫天的水珠飞雨。

    “嗯？”潜无命眼角目光一凛，口中发出一声轻咦。

    只见金甲龟兽的背上，苏逸辞身外风旋环绕，眉宇分外冷逸。

    “就在前一秒，我们还在考虑如何抉择，阁下倒是直接就给我们作出了选项……”

    平静的话音。

    淡然的语气。

    另一侧的御无厌，御玲珑皆是一怔，后者旋即冷笑道，“哼，口气这么大，这家伙是不认识潜无命吗？”

    御玲珑虽然是带有几分不屑的语调，但实际上却也只是着急而已，因为在她看来，苏逸辞三个人，未必帮得上忙。

    “区区入宗境后期，何不安心等死的好？”潜无命居高临下的俯视着下方的苏逸辞。

    “呵……”苏逸辞嘴角一挑，“半步战神境，只知道用嘴巴杀人？”

    “哦？”潜无命目光一斜，“自寻死路！”

    话落，潜无命体内灵元怒掀八方，其掠身直下，一束束流波装的水纹朝着他的右手掌心汇集，潜无命的身外就像缠绕着一条条的水龙蛟蟒。

    “虽是陌生的面孔，但你已经成功了引起了我的杀意，今日，你就和御无厌等人一并葬身在这潜龙渊水域吧！”

    另一侧的御无厌面色微变，他刚欲让苏逸辞三人跑路离开，潜无命的攻势已然压到了金甲龟兽的头顶上方。

    “哼！”苏逸辞毫不示弱，其纵身跃起，身外犹若龙卷缠云，同样祭出浩月掌力。

    “浩月归流！”

    “砰……”

    二人掌势相交，顿时气潮铺天，一股浩荡的掌波扩散出去，下方的水面都跟着朝外凹陷成槽状。

    与此同时，位于金甲龟兽上的墨舞衣，莫问期也是掠身而起，一人释放出血月之力，一人携带术法之威加入到战局当中。

    半步战神境面对入宗境后期，本该是碾压，但令潜无命惊讶的是，其竟未在苏逸辞的身上占到任何的便宜。

    “有几分能耐……”潜无命冷声一哼，只见其五指一摇，一把灵纹四溢的妖刀落入了潜无命的手中。

    妖刀很锋利，刀刃为锯齿状，就像是深海狂鲨的牙齿。

    “哼，对付一个入宗境的人类，还需要用‘魔鲨刃’，潜无命你可真的是很狗啊！”另一侧与之海灵将激战的御玲珑张口大骂道。

    潜无命冷笑，“对付你们，自然是速战速决的好！”

    说罢，潜无命扬起掌中的魔鲨刃，霎那间，一片浓郁的黑色水焰于刀刃上下升腾而起。

    “鲨斩！”

    轻声暗喝，潜无命一刀挥下，一尊体形硕大的黑鲨虚影从天而降，朝着苏逸辞俯冲扑去。

    黑鲨虚影很是凶戾。

    邪威震天！

    无形的气势压迫引得下方的水面都急剧的凹沉下去。

    “嗯？”苏逸辞眸中一闪郑重，只见其右手五指张开，一道道血色的剑气流影好似古老的藤蔓顺着其掌臂汇入手心。

    “噌……”低沉的剑吟引得周遭气流一阵颤抖，一柄彰显虚幻的血色魔剑落入了苏逸辞的掌中。

    “剑六！”

    连同着一股譬如风暴般的剑流铺散开来。

    “嗡！”

    只见苏逸辞的身后赫然岔开连数道血红色的惊天剑柱。

    剑柱有如一座巨大的圆盘指针。

    “嗯？”看着那仿佛立于一道古老剑阵之下的苏逸辞，潜无命的脸上露出些许惊容。

    下一瞬间，苏逸辞反手拿剑，魔剑由后往前轮挥，连同着一系列绽爆的刺眼的光曜，只见其身后那罗盘指针般的大型剑柱赫然裂分幻化成无数道宛如实质的剑影。

    凌厉至极的诛伐之势惊颤着众人的心神。

    “咻咻咻……”

    接着，成百上千的剑影流贯长空，拖拽着无尽的斩杀之力迎向那怒冲而下的庞大黑鲨。

    杀气如麻，剑雨齐发。

    “砰砰砰……”接连不断的沉重爆响在潜龙渊水域上空荡开，密密麻麻的剑影在与之黑鲨冲撞的粉碎之后，大概有数十道剑气最终击穿了黑鲨的躯体，继而一路斜贯而上，袭向潜无命。

    潜无命劈出一刀，直接是将残存的剑影震的粉碎，同时眼中闪过一抹惊意。

    区区的入宗境后期竟有如此能耐。

    ……

    而，另一侧的莫问期看着苏逸辞召出了血色魔剑之后，脸上不由的泛起些许的警觉。

    虽然他看的出来，苏逸辞现在所用的剑并不是之前在天蟒城击败秀邪君的那一把，但苏逸辞身上的魔气明显有所波动。

    稍作迟疑，莫问期双手捏来数百个璀璨亮丽的符文，他侧转过身，竟是转向了御无厌，御玲珑那边的战局。

    “风雷授命！”

    “嗤嗤……”一片绚丽夺目的银色雷电光曜在莫问期的双掌间聚融成一体，接着，莫问期十指一翻，以雷电术力汇集于左手剑指之中。

    剑指朝前一挥，一束雷电光柱直接是袭向御玲珑面前的海灵将。

    “嗯？”感受着那来袭的强大术力，海灵将的双目露出一抹凛光，他侧身舞动钢叉迎挡那呼啸而至的雷电光柱。，

    “哐当！”

    惊雷炸裂！

    光弧四溅！

    海灵将的身躯猛地一震，却是被莫问期的这一指术力击退出去。

    御玲珑有点意外，“术师？”

    “不能久战……”莫问期开口说道。

    “不用你提醒。”御玲珑瞥了眼潜无命和苏逸辞那边，道，“久战下去，他就要死了。”

    “不是，久战下去的话，鲨族那位，就要被逸辞杀了……”

    “哼，开什么玩笑？”

    “谁跟你开玩笑了，他出剑必染血。”

    莫问期越说越让御玲珑觉得可笑。

    而，另一边的御无厌掌中的长剑豁然爆发出一片璀璨夺目的灵芒，他身外的水纹如漩涡转动，八方气流为之卷动。

    “水魂映月！”

    御无厌一剑击出，伴随着惊人的风雨大势，一道凝实的剑气若切空而过的碧波光梭，飞速斩向前方的章妖帅。

    “哼……”章妖帅那铁面具后面发出低沉的声啸，他手中长矛正面刺出迎击在御无厌的剑气之上。

    “轰！”

    剑气乱窜，光波荡开。

    章妖帅也随即被击退几分。

    “玲珑，潜龙渊下面有其他的出口吗？”御无厌问道。

    “好像有！”御玲珑回答。

    “走，留着体能，直接去潜龙渊。”御无厌的说道。

    莫问期给予肯定，这御无厌算是很明智了。

    潜龙渊下面是什么情况，还不清楚。就算是赢了鲨族这些人，体力也会消耗巨大。

    且，鲨族明显是有备而来，指不定还会有其他的援军，最好的办法就是别和他们周旋。

    “走，我来断后……”御无厌说道。

    “嗯！”

    御玲珑以及鲛族的其他人直接是纵身一跃，跃入下方的深水海域中。

    “逸辞，舞衣，走了……”莫问期亦是说道。

    苏逸辞目光一侧，其与之潜无命对劈一剑，借助对方的反震力退到墨舞衣的身边，两人对视一眼，然后跳入下方的水域中。

    一经如水，苏逸辞和墨舞衣的身外皆是浮现出了一个近乎透明的金色光圈。

    金色光圈就像是个气泡，为两人阻隔着海水的压力。

    这是方才御无厌给予两人的“避水珠”发挥了作用。

    “跟着我……”御玲珑带着众人迅速的下潜至深海之底。

    “大鳌，你赶紧离开！”御无厌对那金甲龟兽喊了一句，最后一个跳入了水中。

    而那金甲龟兽也是极同人性，缩着脑袋，迅速的潜入了水底。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

