    约半小时，父女两个人都清醒。

    在客厅上多出了一个人，就是段老爷子，气得脸色极为难看。

    显然，也已经知道了真相。

    仅等了一会，墨连城提出要离开。

    段烙没有挽留，就说事情解决后，会联系二人。

    顾林送两个人回到市区。

    数天后，墨连城和曲檀儿就听说，段莹父女离开了x市，出国了。被段老爷子派人送到国外去，这是一般豪门贵族习惯性的流放方式。其中还有多少隐秘和条件，就不得而知了。

    再说，喝过那一碗药，段莹的父亲也没多长时间可活。

    有些人本就不愁吃不愁穿，稍觉得满足就可安度晚年。偏偏败在无底的欲|望之中，弄得身败名裂。所以说，人活在这一个世上，少些贪念，才会活得逍遥，过得自在。

    没有多久，段烙据说开始正常拍戏。

    最后一部戏，他拍得十分用心。

    某一天，他找上了二人，一起用餐，再飙车。

    而原本段烙送给墨连城的跑车，墨连城也驶回了段家。不是不想要，而是这东西于居无定所的二人来说，有点累赘。还有某爷喜欢的手|枪，也不得不暂时由段烙保管。

    因为当晚，墨连城和曲檀儿就购了飞机票，决定去T市。

    T市，是曲檀儿出生的地方。

    是她曾经生活了二十年的城市。

    墨连城想看看，曲檀儿也想知道变化。

    在候机室。

    两个人的行旅很少，一人一个背包，不大也不算小，足够放得下一台笔记本和两三套衣物。

    “城城，是不是很好奇？”

    “当然。还是不敢相信……那么大的家伙能飞上空中，哈哈！”墨连城朗笑，俊美的脸上十分开心，还有几分兴奋和期待。

    曲檀儿也笑了。

    如果用心点就会现，这一段时间，墨连城脸上的笑容越来越多。

    而且，不会再假装，是自内心的笑。

    这个世界对于他来说，新奇的东西太多。相比起曾经在东岳国或者是玄灵的单调生活，这里显得更加丰富多彩。

    登上了飞机。

    一次高空的体验，再次刷新了某爷对这个世界的认识。

    数小时后，飞机降落，

    在T市的机场。

    某爷感叹，“檀儿，这个世界的科技真是了不起。”

    “是吧，普通人都能在高空中飞来飞去，出个远门都能节约了不少时间，当然也算是加快了人类的生活节奏，但凡事的利就离不开弊。你……慢慢掘。”曲檀儿故作神秘一笑，没继续往下说。

    只有她知道，真当他现了“弊”的时候，也代表他对这一个世界失去了兴趣。

    届时，他也会想到了另外两个世界的好。

    出了机场。

    归来了！终于归来了！

    曲檀儿瞧着是一脸平静，内心却波浪滔滔，翻腾不休。

    墨连城默默地，轻搂住她的肩膀，靠近自己，“檀儿，接下来要往哪里走？”

    “我想想。”时间有些长了，曲檀儿的记忆都模糊不少。

    见她左望右看，小脸都快要纠结成一块了！