    国内的消息传了过来，赤炎宗威名更胜往昔。前线大军的统帅杜清仁，也是明智的命令大军做好准备。在他的眼中，对于明国的攻击恐怕马上就要继续展开了。

    果然，过了没多久，就有许多高手从京城中来，军中的气氛一下子就紧张起来了。军中诸将自然是没有发现什么异常，对付明国么，哪能没有点高手。也不能光让他们普通士兵往上冲，高手自然是越多越好。

    来到军中的这些高手，那也不是空着手来的。还带来了一种秘籍，说是能让人瞬间学会一种武技。诸将也没有多少戒心，就尝试的试验了一把。结果才发现真的是这样，除了兴奋之外，就是隐隐感觉有些不对，但也没有怀疑什么。

    结果，不久之后，让前线的将士没有想到的是，突然从京城之中送来一道奇怪的圣旨。要让前线这六十万大军就地向明国投降。这仗还没打就投降，不少人都怀疑这是假传圣旨，各种非议之声不断在军中传出。

    但是让士兵们惊讶的是，自家的各个将军不仅没有怀疑这圣旨的真假，而且还对反对的声音一力镇压。接受并宣布了想明国投降的事实，随后明军到来，将这六十万大军给拿下，整个过程出奇的顺利，没有出现一点异议。

    这样的场景，实在是很难让普通士兵接受，怎么这就投降了呢。不过，自家的将军们都投向了，他们这些小兵纵然对此事很是怀疑，但也没有那份心力。

    与此同时，明国境内也同样的发生了一件大事。明国皇帝在今日大婚，娶的还是大凌王朝的公主。这前一步明国还跟大凌王朝打生打死，怎么转眼之间就结成了亲家。

    也难怪现在明国跟大凌王朝至今都是和平相处，边境之上纵然是陈列重兵，但也没有什么战事发生。也不知道明国到底付出了什么。才让双方罢兵。

    但不管怎么说，大凌王朝跟明国现在和平相处之后。明国升为王朝之后，最后的障碍已经不存在了。以后，如果不发生什么大波折，新的大明王朝将会屹立下去。

    一时之间，周围各国立刻携带重礼而来。这个让他们有些不安的邻居，现如今已经是稳若泰山了。这时候要是再不想办法缓和关系，那以后可就有的受了。

    更何况吗，明国现在是王朝了。他们这些国家治中，搞不好就会有成为明国属国的，这种情况下他们还不赶紧到明国拉拉关系。明国皇帝大婚呐，这可是讨好这个新的王朝的大好时机。

    明国的京城。此时已经是人满为患。来自于各国的使臣，一到明国可都是吃了一惊。明国的灵气值浓郁让人咋舌，简直就是闻所未闻。在如此洞天福地之下修炼，明国的高手能不多么。

    明国皇帝的婚礼，一起都很顺利，也没出现半路上过来抢亲这样的戏码。不过有所不足的是，明国皇帝的婚礼一点也不奢华。甚至可以说是有些简陋。连明国的皇宫都有些寒酸，作为王国的皇宫还勉强凑活，但作为王朝的皇宫，就多少有些不够格了。

    这一切的一切，都完全配不上婚礼这两位主角的身份。有人就不免恶意的猜测，搞不好明国皇帝就是因为答应了大凌王朝各种苛刻条件。心中不忿之下，在大凌王朝那边讨不到便宜，就故意恶心一下人家的公主。

    婚礼最后。一切的礼节都完成之后，大凌王朝的公主沈慕灵也正是成为大明王朝的皇贵妃。就在大家放下心来，准备推杯换盏之际，大凌王朝那边又传来了一条信息。

    这是大凌王朝的皇帝送来的消息，同时也是大凌王朝送给明国最重的嫁妆。此消息一出，让在场的所有人，都忍不住到吸了一口冷气。

    大凌王朝的皇帝决定。将自家的大凌王朝送给明国做嫁妆。换句话说，大凌王朝的皇帝，在明国皇帝跟他们大凌王朝的公主成亲之后，主动退位将皇位传给明国皇帝。

    这也就是输。明国会在不久之后，跟大凌王朝正是合并到一起。听到这个消息的众人，都忍不住掏了掏自己的耳朵，生怕自己听到的有所疏漏。

    这消息未免也太过震撼了，这大凌王朝的皇帝脑子让驴给踢了，竟然会把大凌王朝做嫁妆，这是不把祖宗基业放在心里。这里面一定有内幕，人家大凌王朝又不是没有太子，干嘛要把自家江山让与外人。

    相对于明国这边的喜气洋洋，各国使者那边就是有些说不出的诡异，一个个都是坐立不安。等宴会一结束，这些使者就急匆匆的连夜回国。商量一下，该如何应对这即将迅速壮大的的明国。

    明国动作更快啊，这边大凌王朝在明国宣布了大凌王朝皇帝的决定。那边大凌王朝之中，明国就开始了对大凌王朝的吞并工作。

    大凌王朝的接收工作也是出奇的顺利，甚至大凌王朝的皇帝还有原本与明国不共戴天的赤炎宗，都是很积极的配合。那些发出异议的，也都是那些原本大凌王朝内部的世家大族，高官重臣，大凌王朝原本的既得利益者。

    这也难怪，正所谓一朝天子一朝臣。一方面在明国之中，这些世家大族和那些高官未必会得到重用，自家家族的实力也会受到巨大的影响。

    另一方面，明国也确实一直致力于打压世家大族。明国皇帝对自家境内的世家都能大力打压，更何况他们这些姥姥不疼舅舅不爱的，能在明国有大的发展才怪。

    可是让人惊讶的是，尽管大凌王朝的各大世家极力反对。但大凌王朝内的军队，竟然丝毫的没有异议，以至于明国顺利接受了大凌王朝的各处军队。

    不杀世家大族立刻送信给军中的各家子弟，让他们千万不的区服，趁机对明国讨价还价。可惜，这些信似乎都石沉大海。军队之中依然是稳若泰山，没有发出丝毫的波澜。

    军队还有赤炎宗，都对明国接管大凌王朝没有异议。这样的情况下，就算是那些世家大族叫得再欢，也没有丝毫作用。

    不久之后，明国就宣布在明国跟大凌王朝合并之后，将全国三成的收入供奉给赤炎宗，赤炎宗可以继续作为明国的镇国宗门。

    、至于原本明国的镇国宗门百花宗，他们只求有一出容身之地。对于那点供奉也不是很感兴趣。在经过一系列谈判之后，百花宗保留了各项特权，但不再是明国的镇国宗门、

    这条消息一出，大家就释然了，有了如此雄厚的利益，也难怪赤炎宗会动心。明国皇帝还真是能下血本，为了得到赤炎宗的支持。不过能吞并大凌王朝，这一切而也都值了。

    时间缓缓过去，明国吞并大凌王朝的行动也算是告一段落了。虽然现在国内还有不少的隐患在，甚至普通百姓对此也是颇有微词。但大凌王朝已经初步与明国合并在一起，用不了多长时间，世上就再也没有大凌王朝，只有一个大明王朝存在。

    这一次吞并大凌王朝，让明国的气运迅速上升。刘玉身上的气运，更是一举从超凡期二重天，升到了超凡期四重天，这个进步不可谓不大。

    可惜，刘玉现在身体强度还达不到，即使是经过一段时间的修炼，到现在甚至还没到超凡期二重天。若是不能及时抽到连体功法，那刘玉也只能搞时间慢慢磨了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：对于婚礼什么的，小弟实在是没什么经验，也只好一笔带过...9