    这时候，王梦鹤等人也找到了这一楼层，一看陈阳抱着沈佩茹出来，急忙护在左右。

    “沈总身体不太舒服，今天晚上我照顾她，你们全都去安安房间外面，无论如何都不能让他有事！”

    陈阳担心方子铭得不到沈佩茹，又被自己收拾，会恼羞成怒对安安下手，索性直接吩咐王梦鹤等人全部守在安安房间外面！

    “是，阳哥！”

    王梦鹤不傻，自然一眼就看出了沈佩茹的异常，但他心底认定了陈阳就是被国家隐藏起来的总裁丈夫，所以想都没想就答应了下来！

    十几个黑西装掉头去了安安房间的方向，陈阳抱着沈佩茹一路前行，很快就到了沈佩茹的房间！

    轻轻的把她放在床上，陈阳脸上满是凝重！

    烈焰，要是在侵入骨髓之前发现，他还有九成把握能够清除，哪怕清除不干净，也不会对她造成过大的伤害！

    但在陈阳进入方子铭房间的时候，他就发现沈佩茹体内的毒性已经深入骨髓，几乎已经跟沈佩茹的血液融为一体了，再想驱除，已经是痴人说梦了！

    该死的方子铭，竟然用了这种药！

    看着床上不断扭动身子，脸上似痛苦又似快乐的沈佩茹，陈阳做出了一个艰难的决定！

    现在，只能替她解毒！

    作为一个母胎solo至今，一直单身到上个月的男青年，陈阳对这种事的认知也仅限于岛国小电影，真正要让他去做这些事了，心里难免有些忐忑，再加上他已经有了林若菱，哪怕再有理由碰触其他女人，也依旧会背负一些负罪感！

    “不管了，救人要紧！”

    陈阳一咬牙，除去了身上的负累，朝着床上的沈佩茹便压了下去！

    希望她醒了以后，不会怪自己！

    ......

    此刻，被陈阳打的浑身骨骼几近断裂的方子铭，已经在酒店工作人员的安排下去了昆河市第一人民医院！

    此刻，医院的高级病房内！

    “滚！给我滚！”

    方子铭双眼血红，无比愤怒的将一名衣衫凌乱的护士踹下了床，那名护士急忙整理好衣服逃出病房！

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    方子铭都快疯了！

    由于担心陈阳的那句‘这辈子别想再做男人’变成现实，方子铭刚到医院就让手下花大价钱找来了最漂亮的护士，可没想到那护士尽心尽力的伺候了他半天，他竟然连点反应都没有！

    难不成，自己真的被陈阳给废了！

    “陈阳，你给我等着，不光是你，就连你的家人，也别想活！”

    方子铭的脸色变得无比难看，牙齿也在大力的咬合下发出咯吱咯吱的声音，就连牙床都因为巨大的咬合力渗出了丝丝鲜血！

    ......

    第二天早上，在窗外阳光的刺激下，陈阳睁开了双眼！

    “你醒了！”

    突然间，床边传来了一道女声，陈阳扭头看去，只见沈佩茹正衣衫完整的坐在旁边的椅子上，满脸羞红。

    “恩，

    你也醒了...”

    陈阳没遇到过类似的场面，根本不知道男人和女人做了那件事后该说什么，只好靠着床头坐起来，用被子盖着身子。

    “昨天晚上...谢谢你。”沈佩茹双眼飘忽，根本不敢看陈阳。

    “额...”陈阳愣住了，“不，不用谢...”

    发生完关系还互相道谢，估计全世界也就他们一对是这么干的吧！

    陈阳苦笑一声，在他的预想中，得知身替被冒犯的沈佩茹，应该是火冒三丈，然后尖叫着给自己一巴掌，可没想到竟然是这样的结果。

    “其实，在被方子铭下了药之后，我的意识一直都是清醒的，所以，我知道你是为了救我...”

    方子铭跟手下的对话，她躺在方子铭床上的时候都听见了，要不是陈阳救自己，恐怕现在她已经是个死人了！

    “清，清醒的！那我在对你做那些事的时候，你...”

    陈阳的话还没说完，沈佩茹便焦急的捂住了她的嘴！

    她都不好意思回想了，昨天晚上她竟然主动的让人害怕！

    哪怕是跟安安的爸爸，她都没有那么放纵过自己！

    “这件事，还请你替我保密，千万不能跟别人提...”

    既然是不得已，那就让它成为过去，深深的埋起来！

    陈阳也理解沈佩茹的想法，随即一点头，“放心吧，我不会跟任何人说的！”

    此刻陈阳对沈佩茹满是歉意，即便是为了救她，也依旧是坏了人家清白，作为一个男人，无论如何都不能再做出任何伤害她的事情！

    很快，陈阳在一阵尴尬中穿好衣服离开，硕大的房间，只剩下沈佩茹一人！

    打开随身携带的钱包，沈佩茹拿出了一张老旧的照片。

    “对不起...”

    看着照片上的男子，沈佩茹再也忍不住了，一双美眸急速湿润，紧跟着便是一串泪珠顺着脸颊流了下来......

    陈阳逃似的朝着自己的房间走去，一直到楼梯口才看见守在门口的王梦鹤等人！

    陈阳平复了一下情绪，朝着众人走过去。

    “安安没事吧！”陈阳问王梦鹤。

    “阳哥放心，一整个晚上兄弟们都守在这！”

    王梦鹤安排的极为周到，不光是门口守了人，就连安安的房间里他也安排了几个兄弟，以确保没有任何差池！

    “行，你们都回去休息吧，今天白天就不用跟着了，沈总...由我保护就行了！”陈阳叹了口气。

    王梦鹤他们熬了一个晚上，再让他们跟着也有些不人道了！

    至于自己跟沈佩茹的那些尴尬...就让时间去化解吧。

    王梦鹤他们不知道陈阳心里想的什么，一听陈阳亲自跟着沈佩茹，立马安心的返回了自己的房间！

    保安部十几个人都没伤到陈阳一根汗毛，有他保护沈佩茹，比他们可靠谱多了！

    进入房间，陪着安安洗漱，刚准备出门，沈佩茹就来到了门口，索性陈阳便陪着母子俩去酒店餐厅用餐，一直到九点多，才前往昆河市

    招投标中心！

    昆河市跟沪海市比邻相靠，市区也早已经快要链接到一起了，而这次投标的项目，便正是昆河市东城区靠近沪海的一块地皮，一旦建成，将成为昆河和沪海的中心纽带，牢牢地将昆河和沪海链接起来，昆河也能顺利的借着沪海的金融再次发展！

    昆河市招投标中心通知了周边几乎所有有实力的建筑集团，此刻在招投标中心，几乎坐满了地产界的精英！

    陈阳牵着安安跟在沈佩茹身后，刚一进入会场，便成为了所有人的焦点！

    带着孩子来参加拍卖，也是少有了！

    “阳哥！你怎么在这！”

    突然间，一道喊声传来，陈阳扭头看去，只见唐钺正一脸意外的站在旁边。

    “我来陪朋友招标的。”陈阳一边说着，便朝着沈佩茹比划了一下。

    “唐大少！”沈佩茹客气的跟唐钺打了个招呼，一双美眸之中满是意外之色！

    陈阳，竟然跟润祥地产的大少爷认识！而且听称呼，似乎陈阳的地位比唐钺还高，这，这是怎么回事！

    唐钺朝着沈佩茹点了点头算是打过招呼，由于两人不熟，沈佩茹便找了个借口带着秘书和助理前往了招投标中心安排的座位，临走还生怕安安在唐钺面前失礼，特意让助理抱着他一起离开。

    “阳哥，你和她...”唐钺极为八卦的挑了挑眉毛。

    “就是普通朋友，我是来帮忙带孩子的。”

    陈阳昧着良心将关系说的无比简单，还生怕唐钺不相信似的，将之前救安安的事给说了一遍。

    “阳哥，不用解释，兄弟都明白，保证回沪海以后一个字都不提！”唐钺嘿嘿一笑，也懒得管招投标中心给他安排的贵宾席，拉着陈阳便坐在了后面的位子上！

    “阳哥，如果二嫂子也是奔着那块地的投标来的，那我就让给她了！”唐钺一开口就将沈佩茹定义为了‘二嫂子’。

    陈阳无奈的翻了个白眼，没去管他，而是专心致志的看起了工作人员发下来的投标简介。

    正常投标，都是各大建筑公司做好造价，将标书投递上去，竞争对手谁也不知道对方的底价，一直到招标方挑选出最合适的方案和造价，才会将标交给中标的建筑公司！

    这种投标方式，也被称之为暗标。

    但这次投标，昆河市采用的却不是暗标，而是光明正大的竞拍，价高者得！

    无论是谁，给出最高的价位，那么这块地皮二十年的开发和使用权，就全部交给这家建筑公司！

    陈阳看完这份简单粗暴的投标说明，随手往旁边一扔。

    就在这时候，大门口走进来一伙人，立刻吸引了会场中众人的注意！

    陈阳扭头看过去，只见方子铭正脸色阴沉的朝着他走过来。

    陈阳看着他的表情，嘴角勾起了一抹冷笑，不用时候也知道，一定是找女人试过了，明白了自己的身体情况！

    果不其然，方子铭刚一到陈阳面前便恶狠狠的咬起了牙，“臭保安，你到底对我做了什么！”

    那模样，就差把陈阳生吞活剥了！

