    阿美没有再说话，而是伸出手，拉住陈家驹的手臂往自己额头上摸去。

    “你摸摸看，我是不是脑袋发烧，所以烧糊涂了，才会认不出自己的男朋友来。”

    “死陈家驹，臭陈家驹，你以为你说不是就不是了嘛！有种你就把自己的鼻子切下来，。”

    阿美指着陈家驹一阵大骂，骂得他瞬间哑口无言，尤其是张品那家伙看戏的心太足了，此时更是直接笑出了声。

    这样也间接提醒了陈家驹，还有对方在身边呢，阿美又不是说不认识张品，他的伪装确实是够差劲的。

    “阿美，你听我解释，我这次出来是执行任务的。”

    陈家驹只能反手握住阿美的手，然后开始解释。

    “呵呵，是嘛，执行任务实在是辛苦你了哈，所以还需要去大宝剑放松放松是嘛？”

    阿美面无表情地开始想要推开陈家驹的手，听到阿美的话，他才知道问题出在哪里，于是他忍不住扭头看向一旁笑得在狂拍桌子的张品。

    “你害惨我了，张大爷，品大爷，你快帮我解释一句，大宝剑是你先说的，我明明义正言辞的拒绝了的。”

    不得已之下，陈家驹只能向张品求助。

    张品没有停住笑容，这一趟吉隆坡之行完全没什么乐趣，好不容易看到陈家驹的修罗场，他当然要多看看，所以面对陈家驹的求助，他直接当做没有听到。

    “你不要污蔑人家张品，我刚刚都听得清清楚楚，是他义正言辞地拒绝了你。”

    因为有张品在场，阿美倒是还算给陈家驹面子，所以虽然表现得生气，但是也没有立刻甩手走人或者提出分手什么的。

    陈家驹显然是还没有想到这回事，不过这时候，张品却突然站了起来，把阿美拉到自己身旁，然后轻声地开口。

    “阿美，我们这次是在执行一个重大任务，家驹的身份是不能暴露的。”

    说完这句话以后，他声音突然提高了很多。

    “什么，五百块只是按一下，五千才能带回房间去嘿嘿嘿，太贵了，太贵了，一百块，就在这里给我按按，可不可以？不行就走吧！”

    阿美和陈家驹两人一愣，然后陈家驹就看到豹强从旁边走了过来。

    顺着陈家驹的视线，阿美也发现了豹强，对方一头长发，满脸凶横，身上还包着纱布，一看就知道不像是好人。

    对方凶狠地外貌把阿美吓了一跳，然后她都不敢反驳，连忙一屁股坐在张品躺着的椅子上，伸手生疏地给他按起来。

    “怎么回事，品仔，这种女人手法这么生疏，还要一百块，走走走，我们不需要服务，赶紧给我走。”

    豹强看到自己只是离开这么一会儿，张品竟然直接招美女了，而且看两人聊天的架势，貌似金额还不低，于是他主动出声打断，想要为自己的钱包做最后的守护。

    “咦，长得挺标致的啊，这样吧，五千块，你要给我们三个人嘿嘿嘿。”

    只是他说完话以后，转身走到陈家驹身边，看清楚阿美的正脸后，突然兴趣就来了，于是竟然和对方杀起价来，想要在同等价位，让对方一次***三个人。

    “嘿嘿你妈啊，你怎么不找你妈去嘿嘿嘿呢！”

    这下子阿美不能忍了，直接朝着对方开骂。

    “哟，小妞还挺有性格的，难怪你长这么漂亮，都沦落到要主动出来接客。”

    豹强被骂，心情变差，语气也变得不客气。

    “阿美，咦，张.....”

    就在双方气氛变得紧张起来时，突然，一个肉弹美人不放心阿美，此时跟了过来。

    她刚好看到了阿美脸上好像很生气，不过在过来后，突然就认出了张品和陈家驹，于是他开口想要和两人打个招呼。

    “哇，这个是你姐妹嘛，一万块，美金，今晚你们两个一起陪我，现在先一起给我按按，豹哥，你给钱。”

    来的美女自然是何老师，就在对方的话要暴露陈家驹和他卧底的身份时，张品一把拉住了何老师的手，让对方站立不稳，直接坐到自己怀里。

    何老师哪想到他会突然袭击，身体站立不稳，直接跟着对方的手臂往前倾，然后坐了下去。

    第一次被张品抱在怀里，何老师的脸立刻变得红彤彤，对于这个场景，她其实已经想象了很多次了，当真正的被对方拥抱，还是以这么一个暧昧的姿势，她觉得比想象中还要让人沉醉一万倍。

    于是刚才想打招呼的话也说不出口，甚至因为身边有其他人在，她不仅没有想着离开对方怀抱，而是把脑袋埋进了他胸膛。

    “哇，这个货色高级，这个好，什么，一万块，还是美金，这是镶了金边吗？”

    何老师走过来的时候，美好的身段就已经吸引了豹强的注意力，虽然和阿美一样，何老师的穿着打扮非常普通，可架不住人家身材好啊，凹凸有致简直算是给她量身打造的词语，再加上那风情万种的脸蛋。

    豹强眼睛瞬间亮了起来，他立刻忘记了阿美对自己语气的不善，只是很快，张品的话就让他清醒了过来，回到了现实。

    要知道，今时不同往日，因为金三角的失利，冠猜霸所有身家都被金沙先生榨空，所有目前这个团队的经济来源，全部需要豹强支付。

    作为一个从事把脑袋挂在裤腰带上职业的马仔，虽然以前因为冠猜霸的看重，他赚了不少钞票，可架不住他花钱大手大脚啊。

    再加上大陆一行，他们算得上是损失惨重，所以豹强身上的经济情况并不乐观，如果不是这样，金沙先生也不会在榨干了冠猜霸以后，直接放过了豹强，主要是对方身上这么点钱，他并没有看上。

    冠猜霸也是知道豹强身上没钱，才会找急忙慌的来马来西亚，准备把自己的女人给抢出来，问出瑞士银行的账户和密码，盘活自己的生意。

    所以一万块钱，对于现在的豹强来说，还是属于一笔重大支出的。

