    “你好，咱们都算是第一批走出房间的，认识一下，我叫李锋。”一个人冲着林默摆摆手，很是热情。

    林默注意到对方的手。

    对方带着一个皮手套。

    上面散发着一股古怪的臭味，有梦魇的气息。

    林默一笑，也是自我介绍了一番。

    显然大家都清楚，能在第一时间走出房间的，都不简单。

    不出意外，他们每一个人屋子里，都站着一个梦魇。

    这一批出来的人有八个。

    有两个没有搭理其他人，已经往前走了，剩下的人也是互相打了个招呼，然后结伴而行。

    走廊很长。

    很暗。

    路上有人好奇的打量林默身上的气球。

    “兄弟，你这个气球，太夸张了吧……”说话这人也有眼光，看得出来这些气球不一般，但具体有什么作用，他猜不出来。

    林默看了一眼对方，这人穿着那种厚厚的卡通人偶服，好像是灰熊岭熊老二的模样，一边跑，一边还扭头看着自己。

    那形象，简直了！

    “你还好意思问我？”林默反问了一句。

    那人一阵语塞，不吭声了。

    的确，要说怪，他比林默也差不了多少，半斤八两。

    林默是半斤，他是八两。

    “兄弟，我觉得咱俩是一类人，我叫武大伟，认识一下，以后互相照应。”这人说话挺真诚。

    但因为穿着卡通人偶服装，看上去总感觉别扭。

    “你这个能脱下来吗？”林默问了一句。

    大伟摇头：“脱不下来，这玩意从我穿上后，就脱不下来了。”

    显然这一件卡通人偶服装本身就是一个梦魇。

    把梦魇穿在身上，这是一个狠人。

    两人这就算认识了，可能是因为武大伟这一身行头太过特立独行，所以其他人都没搭理他。

    不过能第一波走出房间，说明武大伟也不简单。

    前面有一道门。

    前面已经有两个人想推开。

    但似乎推不开。

    那门好像很沉重。

    “一起帮忙！”

    看到后面的人也跟来了，最前面那两个人只能求助。

    众人一起使劲，这才将门推开。

    林默算了算，要推开这一道们，至少得七八个人。

    这是第一波，后面的人也是一样，但如果放到最后面不够人数，岂不是连门都推不开？

    过了这一道门，又是一条幽黑的走廊。

    走两步，已经是暗到看不清前后的人，再往前走，伸手不见五指。

    “太黑了。”

    “小心，情况有点不对劲。”

    有人提醒。

    在场的人都是候补专家，各自都有两把刷子，在这种时候，素质和能力就体现出来了。

    没有人大喊大叫，没有人仓皇失措。

    “周围有其他梦魇，我闻到了它们的气味。”有一个人低声提醒。

    众人也都停下脚步，虽然什么都看不到，但一个个都做好了战斗准备。

    就在这个时候，呼一声。

    一团火焰燃起。

    光亮挤开了浓郁的黑暗，带来了几米范围内的光亮区域。

    就见林默抓着燃烧的砖头，正朝着一个方向看过去。

    那个房间，有一个巨大的梦魇似乎是愣住了，和林默大眼瞪小眼。

    下一刻，这个梦魇反应极快，立刻是后退，消失在远处的黑暗当中，隐约之间，只能看到好几个影子以极为怪异的姿势爬过。

    “那些是什么玩意儿？”

    “我靠，兄弟你哪来的火？”

    几个声音同一时间响起。

    刚才的梦魇暂且不提，大部分人还是对林默手里燃烧的砖头产生了强烈的好奇。

    他们和之前遇到的其他人一样，都知道火源在噩梦世界里是稀缺物，大部分根本没有见过。

    这一下众人都围了过来，完全是本能。

    毕竟黑暗中是有其他梦魇的。

    “一起往前走吧。”

    林默也没拒绝分享这一份安全，他抓着砖头带头往前走，其他人见状只能跟上。

    就连之前走在最前面的两个人，这个时候脸上也是露出了复杂的神色。

    估摸是自尊心受到了打击。

    武大伟那熊脸靠过来：“兄弟可真有你的，不行以后我跟你混吧。”

    “行啊，你以前是干嘛的？”林默问了一句。

    “商场促销员。”

    “怪不得。”

    对方这一套卡通人偶服十有八九就是武大伟自己的梦魇，只是不知道这个梦魇为什么没有杀人。

    林默倒也清楚，有些梦魇，的确是没有什么恶意。

    就像是上王村的王老汉。

    对方之所以变成梦魇，是因为村里人对他这个吃死人饭的心生恐惧，有些孩子，更是产生了心理阴影。

    但你说王老汉有多邪恶，那是根本没有的事情。

    对方不光是没害过人，而且还尽全力护一方平安。

    所以梦魇，有的时候并不一定代表着敌人。

    几个人在火焰下一起前进。

    黑暗中隐藏着不少梦魇，但因为畏惧火焰，这些梦魇并不敢靠近。

    基本上大家也都摸清楚一些梦魇的习性了，像是这种喜欢在黑暗中出没的，十有八九都惧怕火焰或者光亮。

    走了好一会儿，拐了十几个岔口，众人看到前面终于又出现了一道门。

    推门出去，所有人都松了口气。

    外面虽然也昏暗，但不是那种伸手不见五指。

    而且这里有人。

    一个女性看到门开了，下意识就念道：“觉醒、出门、推开力量之门、通过恐惧走廊，用时4分37秒……新纪录诞生了……”

    只不过她抬头一看是一群人站在面前时，直接愣住了。

    “怎么这么多人？”

    林默把砖头上的火吹灭，看到没人吭声，于是他开口问了一句：“麻烦问一下，去哪评测呢？”

    女人看到林默的转头，愣了一会儿才道：“这里就是评测区。”

    停顿了一下，才开口道；“刚才是你弄出来的火？”

    林默点头。

    很明显，不需要问。

    “这不符合规定，我是说，你不能帮助其他人用这种作弊的方式通过恐惧走廊。”女人反应过来，急忙说道。

    林默弄明白了。

    之前那一系列事情，显然都包含在评测当中，是评测的一部分。

    只不过自己不走寻常路，乱了套路。

    “那，我重走一趟？”

    “这个我决定不了，你们去找丁教授吧，另外，这是你们的初始评级，仅供参考，不代表最终的结果。”

    女人显然是严格按照规章制度办事，此刻是取出一些纸片递给了林默等人。

    每一个人都有。

    林默低头看了看纸片，上面写着。

    “初始评级，2B。”

    他脸一下就黑了，他冲着女人抗议道；“我不是2B，你才是！”

