    晚上的时候，赵兴见到了郭广生给他寻找到的商人。

    过桥居，一个雅间里，赵兴见到了江南的粮商郑宏达，现在苏杭粮商商会的会长。

    面对这已经是高高在上的镇抚司镇抚，郑宏达并没有表现出他的诚惶诚恐，因为他身后的实力实在是太大了，大到他也可以在这天下人人恐惧的锦衣卫面前，表现出他独有的实力和从容。

    在这个年代，按照后世的说法是，资本主义已经开始萌芽。说人话就是，资本家和商人，在这个时代，已经成为一个阶层，成为一股实力，他们在这个世界上，已经有了足够的话语权。尤其是以东林党人为代表的，士绅豪门大家族，和士绅权贵大家族经济来源的商业和手工作坊，已经形成了一定的经济规模，有了一定的势力。

    就比如说不久之前，爆发的杭州纺织业工人罢市的事情，4万纺织业工人为了抵制官府变相的苛捐杂税主敲骨吸髓，展开了一场轰轰烈烈的罢市斗争。按照历史书上说，这叫工人阶级的觉醒。

    同样按照规矩，若是在其他朝代，包括这个大明，手工匠人是最低等的人群，你敢把事闹事，等待着你的只有以谋反罪给予无情的镇压。但这次却与往常不同，朝廷迫于各阶层的巨大压力，不但没有进行镇压，反倒杀了当时的杭州知府，才平息了这场民变，可见当时商人和作坊主的势力大到了什么程度。

    面对着这个让人谈虎色变的镇抚，郑宏达不卑不亢的施礼：“草民拜见大人。”

    赵兴是一身平民的装束，哈哈笑着一把扶起他：“在这里，我不是大人，只是想和你做一笔大生意的买卖人，来来来，快快的坐下，咱们谈了一下商业上的事情。”

    郑宏达微微一笑，心中充满了鄙夷，但也佩服赵兴的坦率。

    只要是一个当官的，只要手中掌握了权力，最想做的就是勾结商人，然后双方之间狼狈为奸，狠狠的赚上几笔。而郑宏达作为一个商团的领袖，更需要的就是对官场的敏锐洞察。京城里的大事小情，都在他的随时了解之下。

    尤其是这个赵兴，由于火箭式的窜升，更是被各方所关注。在大家的眼中，这就是一个幸进的小臣，根本没有任何深厚的家族渊源历史，今天能找到自己，其实还不是想通过自己，来做到发家致富？有了这样的判断，郑宏达在心中冷笑：“你是找错人了。”

    面对郑宏达若即若离的表情，郭广生对赵兴道：“郑员外可不是一个简单的人物，他虽然生在江南，做一个富家商人，却心系天下百姓。就在头年陕西山西和河南大旱的时候，面对着饿瓢遍地的哀鸿，郑员外号召江南的粮商，踊跃的捐献救灾。郑员外自己带头就前后捐献了一万多石的粮食，真的是活人无数.”

    看着吃惊的郑宏达，郭广生感激的解释：“在逃难的途中，老朽也得到过员外的一碗救命粥。”

    郑宏达恍然，赵兴感激的拱手：“谁说天下无义商，郑员外当为楷模，请接受赵兴的一杯水酒做敬。”

    随着一杯水酒下肚，并没有缓解郑宏达对赵兴企图的戒备，试探的询问：“不知道大人，要委托草民一个什么样的大买卖？”

    赵兴微微一笑道：“上次的销赃，啊不，是拍卖大会，不知道郑员外有所耳闻吗？”

    郑宏达点头：“商人的鼻子比狗还灵，这样新鲜而且高效的事情，我怎么能不知道呢？”

    赵兴一笑：“不瞒员外说，上次，我为皇家的内帑，增加了预定之外的四十万收入。”

    郑宏达不做评价的一笑，在他看来，再多的收入，也不过是肥了皇家，和草民无关。

    赵兴继续耐心的解释：“而这一百万，将直接拨付给辽西袁督师处，做为军费。”

    这个倒是让不了解朝堂内幕的郑宏达惊讶，转而感动了：“皇上真的拿出内帑给辽西的将士发钱粮吗？”

    赵兴苦笑：“国库空虚，头年的四百万辽西使费，内帑出了两百多万，今年袁督师又要三百万，内帑实在没钱，但即便这样，皇上还是拨付了包括我拍卖的一百万在内的两百万啊。”

    崇祯也是真的无奈，各地要钱，国库几乎不出，都需要内帑小金库出了，现在，大明其实已经没有了国库，只有内帑了。

    在官员们的意思里，为增加国库收入，那就是害民残民，而你内帑为增加收入，那更是皇上吸取米脂民膏，必须阻止。但国家需要钱，国库没有，那就是你皇上的事了，你内帑必须出，要不然，你就是一个只图个人享受的昏君。

    反正，官员怎么说怎么有理。

    面对这样的实情，不明白实情的郑宏达当时呆呆的坐在那里，脑袋有点转不过弯来。

    赵兴继续解释：“这次拍卖，我是拼命争取了十万银子的。这是我给奋战在江东，后金后方的毛帅准备的。”

    郑宏达闻听，当时眼睛一亮：“这是真的吗？您真的能为毛帅准备十万的银子支援吗？”

    赵兴坚定的道：“是的，这是我掌控一个锦衣卫千户所能做的最大的努力了。”

    郑宏达豁然站起，给赵兴深深一礼：“若是如此，某在这里，为两百万江东难民和义士们，感谢大人了。”这是见面后，郑宏达第一次发至内心的给赵兴施礼。

    赵兴站起，拉着他的手：“郑员外不必如此，既然您也知道毛帅的苦，那么，这事就好办多啦。”

    再次坐下，郑宏达已经眼圈发红。

    毛文龙道：“这次我为毛帅挤出十万银子，为了能购买更多的粮食，我请员外在江南为我购买糙米，然后直接转运到毛帅皮岛。”

    郑宏达点头：“大人算计的是，现在京城粮店糙米八钱一石，但在江南，不过是四钱一石，扣除运费损耗——”

    赵兴笑着摇手：“我不管员外多少钱收购，我要求我的人在皮岛拿着钱收购，七钱一石，至于运费损耗，我一概不管。”

    郑宏达愣了一下：“大人，海路的运费比运河要节省许多，只是因为大明禁海，所以南方物资不能走海，才让京城粮价高起。只要大人行一官文，准许海运皮岛，其实六钱一石就有的赚啦。”

    赵兴还是摇头：“我的时间不多，我的需要还紧，所以，我不能太过吝啬，这事，必须在一个月内在皮岛交割粮食，员外以为如何？”

    郑宏达思索了下，咬牙道：“请大人放心，这事草民包下了。”

    赵兴再次拉着他的手：“咱们一言为定，我将在二十日后，亲自带着银子去皮岛收货，咱们钱货两清。”

    “一言为定。”

