
　　来到医院，白川悠花了点时间赶到柯南的病房。

　　这小子刚刚被炸弹的爆风伤到，昏了过去。

　　不过经过医生的检查后并无大碍，休息一天第二天就可以出院。

　　这恢复速度就很柯学……

　　此时，病房中某种程度上挺热闹。

　　在白川悠的注视里，目暮，小五郎，白鸟，阿笠博士，以及少年侦探团的几个熊孩子都在。

　　其中，元太在看见白川悠笑呵呵走进来时，甚至条件反射的缩了缩脖子，有些畏惧。

　　目暮转过身，看向白川悠：

　　“啊，白川老弟你终于来了。”

　　“刚才的事件我都从柯南那里听说了，你没受什么伤吧？”

　　他先是关切的询问一嘴。

　　白川悠笑着摇摇头：“柯南小朋友早就告诉我那里有炸弹，正因为有他的提醒，我才没受伤。”

　　目暮微微一愣，顿时看向柯南。

　　后者赶紧尬笑起来卖萌，并表示他全是听新一哥哥说完，再转告给白川悠的。

　　目暮听到这作罢，随后才突然对白川悠严肃起来：

　　“不过白川老弟……你下次可不能这样乱来啊，听柯南刚才说你操纵炸弹引爆时，我的心脏都差点跳出来……”

　　白川悠认错似的笑了笑，没说什么。

　　就在这时，目暮还想再说话，却听见柯南的行动电话响了起来。

　　急促的铃声打破病房内的气氛，所有人都心里一紧，屏住呼吸，不约而同的猜测到，这可能是犯人打来的电话。

　　毛利小五郎靠近想要接电话的柯南，满脸严肃的告诉他：“等等，小鬼。”

　　“你注意点，如果这是犯人打来的电话，接通后就立刻把电话交给我。”

　　“……”

　　柯南闻言乖巧的点点头。

　　然后他才面色凝重的接起电话，以小孩子的声音“喂”了一声。

　　下一刻，电话中响起诡异的变身器合成音，不慌不忙的开口：

　　“没想到你真的找到了那颗炸弹，呵呵，值得夸奖。”

　　听到这个声音，柯南赶紧按下免提，同时朝小五郎点头致意。

　　在众人的认真倾听中，电话中的声音又不忘初心道：

　　“但是，你这个小鬼可以下台去了……给我把工藤叫出来吧。”

　　毛利小五郎凑近电话，怒道：“工藤新一不在这里，接下来由我对付你就足够了！”

　　“嗯？你是什么人？！”电话里的声音一惊，一时间没反应过来。

　　“我是名侦探毛利小五郎。”

　　小五郎无所畏惧的一笑，直接报上大名。

　　接着，电话中沉默了几秒。

　　森谷帝二在电话另一边，忍不住啧了一声，陷入回忆。

　　毛利小五郎是么……？

　　应该和那个眼镜小鬼一样，都是来给工藤跑腿的。

　　没想到工藤这次这么胆小，遇到大案子自己躲在幕后，迟迟不肯现身，反而不断让其他人顶在前面，帮他分担压力……

　　森谷帝二静静的思索着。

　　不过，说到底也没差。

　　就算工藤新一真的是个缩头乌龟，他也有的是办法拖对方下水，强迫对方进入这场混乱的角斗场中，直面自己的挑战。

　　所以他语气不变，隔着变声器，对电话继续开口道：

　　“毛利小五郎？这样也无所谓……”

　　“不过，既然工藤新一迟迟不敢露面，你就帮我向他捎带个话吧——”

　　“现在，立刻打开电视机，我在电视台插播了一段节目，可以说是特意为工藤……不，为整个城市准备的小礼物！”

　　“什么？！”

　　毛利小五郎一愣。

　　紧接着，还不等他思考，电话从另外一面被挂断。

　　而几乎是同时，一阵急促的脚步声在走廊响起，最终停在病房外。

　　佐藤猛然从外推开病房的门。

　　她表情有些急躁的汇报道：

　　“目暮警部！刚刚警视厅从电视台接到报案，说是电视台收到了爆炸犯送来的一份录像。”

　　“……并威胁说不公开播放就会直接引爆安装在市中心的炸弹，现在电视台束手无策，已经紧急的安排插播了！”

　　“！！！”

　　此言一出，所有人目瞪口呆。

　　这是何等胆大包天的犯人！

　　就连白川悠都愣了一下。

　　没想到森谷帝二的动作这么快，才刚向自己打完情报咨询电话，就果断和电视台那边交涉完了。

　　不愧是剧场版的犯人，办事效率高了不止一星半点。

　　“可恶，那家伙所说的小礼物，莫非就是这个么？”

　　目暮这时脸色难看的低喃一声，赶紧打开病房内的电视机，调到电视台直播。

　　所有人面色阴郁的朝电视看去。

　　电视里，记者慌慌张张收拾着东西。

　　不过这个画面没持续多久，电视屏幕很快被蓝色的背景覆盖。

　　背景之上，有一段小字：

　　【致歉。

　　变更该频道原有播放计划。

　　接下来播放的是一则特别报导。】

　　然后，屏幕一闪。

　　在目暮警官几人震惊的注视中，一个看不清面容的大胡子黑影，瞬间出现在电视画面中。

　　少年侦探团几个小鬼一看，顿时叽叽喳喳起来：

　　“对！就是他！”

　　“在公园给我们玩具飞机的，就是这个大叔！”

　　黑影傲然立在画面中，看不清面容。

　　他用诡异的变声器声音开口：

　　“各位东京的市民大家好，我是贝尔摩德，偷走东洋火药库火药的人。”

　　“也许你们会感到莫名其妙，但今天不久前发生的两起大规模爆炸案——堤向津川绿地公园的爆炸案，以及米花车站附近河流的爆炸案……以上两起犯罪的主谋就是我。”

　　“虽然两起案件都被警察和侦探出手合力解决，但重头戏还在后面。”

　　话随着那不带感情的声音说到这，黑影停顿片刻。

　　目暮警官下意识咽了咽唾沫，感觉心脏提到了嗓子眼。

　　柯南也脸色难看的紧盯电视。

　　黑影接下来说出口的话更加狂妄——

　　“高中生侦探工藤新一，你在看吧？”

　　“在看的话就听好了，为了向你挑战，我在东都环状线安装了一共五颗炸弹，这些炸弹将于下午四点之后开始运作，上面行驶的列车，时速不满六十公里就会爆炸。”

　　“另外，若是太阳下山之前，你还没有找到炸弹，炸弹也会引爆，”

　　说到这，黑影哼的一笑：“所以，工藤新一。”

　　“你的确有权力继续装缩头乌龟，保持沉默……”

　　“但你的所做所为，都影响着环状线列车所有乘客的生命。”

　　“不接受我的挑战，所有乘客都会因为你，一起去到那个世界团聚，呵呵。”

　　“当然，为了使你我的游戏竞争公平，我可以给你一条提示——炸弹的具体位置，就在XX之X，每个X代表一个字。”

　　“那么再会了，工藤大侦探。”

　　话音落下，黑影挥挥手，大笑着消散，电视台的播放也到此为止。

　　病房里所有人，都有些冒出冷汗的注视着熄灭的电视屏幕。

　　“目暮警官，我们怎么办？”

　　一向冷静的白鸟这会也有些傻住了。

　　电视台的播放范围，可是整个关东地区同步。

　　这下子，就代表关东地区大部分民众，很快就会人尽皆知这场爆炸对决。

　　而正在环状线内和车站的乘客，也会陷入恐慌与混乱。

　　如果真的如那个“贝尔摩德”所说，那么后果将不堪设想。

　　恐慌的群众需要疏散管理，犯人的公开挑衅会闹的沸沸扬扬，特别是在日本这种社会压力巨大的社会，他们这帮作为中间人的警察，将会被民众的压力压到喘不过气来。

　　更别说直接背负所有乘客性命的工藤新一了。

　　信息的传递速度何其之快？

　　只需要短短的几分钟，城市内就会因为这则视频，被搅的一团糟。

　　深知这点，目暮这会也是满头大汗，咬牙道：“还能怎么办？立刻通知总部，请求全力协助，再联系环状线铁道指挥总站，与负责人说明具体情况。”

　　“除此之外，还要派大量警员去车站维持秩序，有序疏散民众撤离。”

　　“最后再想办法联系下工藤老弟吧……犯人的目标是他，这方面可以从曾与工藤老弟有仇的犯人入手调查，说不定能查出什么蛛丝马迹……”

　　听目暮一板一眼的说着，白鸟和佐藤闻言点点头，全速的离开病房，急匆匆的开始一一布置。

　　白川悠这时看热闹不嫌事大，装作愣住的样子站在一边，偷瞄柯南的反应。

　　后者躺在病床上，表情还算镇定，但额角不断流下的冷汗，已经出卖了他的真实想法。

　　饶是死神小朋友见识多广，现在的情况对他来说，也是超乎想象的大场面。

　　对决中一个不小心，不光列车的乘客要上西天……

　　就连工藤新一这个名字在事件之后，也会遭到媒体和大众的口诛笔伐。

　　……

　　而与此同时。

　　城市的人们看到相同的影像。

　　议论的声音此起彼伏。

　　“这是怎么回事？电视台的即兴节目吗？”

　　“不对，现在这个是直播吧？”

　　“自称贝尔摩德的罪犯对阵工藤新一么？”

　　“什么鬼啊，好可怕啊！”

　　“在环状线安装炸弹……难道是恐怖份子？”

　　“吗的，里面提到的炸弹到底是真是假？老子还有亲朋好友在环状线里面呢！”

　　“话说，警察和电视台都是干什么吃的？居然把凶手的挑衅，直接当众报导出来？这是嫌职业生涯太长了么？”

　　“那个叫工藤新一的侦探，倒是给点作用啊！赶紧把贝尔摩德绳之以法！”

　　“得了吧老哥，没这么简单的，都敢公开挑衅了，说明犯人有底气不被抓到。”

　　“……”

　　有人事不关己，有人悲叹，有人愤怒，有人恐惧，有人担忧，有人埋怨，有人加油助威……

　　这样一副天下大乱的光景，充斥在东京各个角落。

　　就连组织里，也有人在关注着这则新闻。

　　保时捷356A中，琴酒和伏特加共同收听着这则新闻，都愣了几秒。

　　伏特加有些奇怪的看向琴酒：“大哥，贝尔摩德那女人又在搞什么名堂？居然敢公开对警察和侦探进行犯罪挑衅。”

　　“……”琴酒没说话。

　　伏特加不知道贝尔摩德已经没了，他琴酒可是很清楚。

　　眼下这则播报中自称贝尔摩德的家伙，绝对不可能是贝尔摩德本人！

　　有什么人，利用贝尔摩德名号在造假，试图吸引起组织的注意……

　　琴酒皱了皱眉。

　　而今天发生的两起爆炸案他同样略有耳闻。

　　环状线有炸弹多半是真的。

　　如果是FBI或是其他的组织，不可能会用这种不人道的方法钓鱼。

　　除此之外……

　　还有嫌疑的幕后黑手，也就只剩下那家伙了吧？

　　不知道脑海中是出现了谁的脸，琴酒嘴角牵动起一丝弧度，露出冷酷的笑。

　　总之。

　　按照正常的规矩。

　　本着组织机密不可泄露的动机，琴酒应该是去干掉爆炸案的罪犯，阻止其继续散布贝尔摩德名号的。

　　但现在……

　　先不说他的行动小组内，除他以外，根本没人知道贝尔摩德的死……

　　其次，朗姆还在东京，自己主动进行肃清行动的话，需要获得朗姆的批准。

　　所以既然有上司做决断，自己倒不如就睁一只眼闭一只眼，等着朗姆的安排就好了。

　　反正是条电视台的公开新闻，琴酒可不觉得朗姆会看不到。

　　……

　　阿笠博士家。

　　灰原哀一个人看着电视台的直播，忍不住愣了好几秒。

　　这是个什么情况？

　　贝尔摩德伪装成爆炸案的犯人，公开对工藤新一发出挑战？

　　是组织的意思么？

　　难不成是组织发现了工藤新一没死，正在以这种方式调查？

　　灰原哀瞳孔一缩，嗅到了一丝危险。

　　那也就是说——自己留在这里，试图加入工藤新一的阵营，这种行为本身就很不安全？

　　想到这，她开始动摇起来。

　　……

　　另外。

　　身处不同地点的波本，赤井秀一，这时也全都注意到这则新闻。

　　听到嫌犯自称贝尔摩德时，两人都在电视前愣住。

　　只不过，有所不同的是——

　　对此，波本更多是抱着一个看戏的心态。

　　因为他可以确定贝尔摩德已经死了，就算没死也是重级伤残，怎么可能还在电视里活蹦乱跳的，还有精力安装炸弹。

　　但话虽这么说。

　　犯人扮演贝尔摩德是假，公开挑衅日本警察可是真。

　　退一步来讲，波本作为公安来的卧底，自然不可能放任犯人在自己的国家为所欲为。

　　于是他立马秘密联络公安下属，派人去协助调查。

　　而另一边，赤井秀一则还被蒙在鼓里。

　　不知道贝尔摩德死亡的这条情报，FBI理所当然把这则新闻当作重要线索调查。

　　如果能顺势掌握组织内成员贝尔摩德的行踪，那么对于他们来说，将会是突飞猛进的调查进展。

　　所以，这则案子除去引起了日本公安的关注外，还被FBI高度警惕，秘密调查犯人的资料。

　　可怜的犯人森谷帝二，殊不知自己已经成为了众矢之。

　　被黑色组织，FBI，日本公安三方大势力齐齐集中目光，正面关注了一波。

　　……

　　公寓中。

　　当卡尔瓦多斯看到这则新闻时，更是直接忍不住站了起来，直勾勾的盯住电视，表情惊愕。

　　贝尔摩德出现在了电视上？

　　还是爆炸案的犯人？

　　这是怎么一回事？

　　卡尔瓦多斯皱眉盯着电视画面，试图判断贝尔摩德的真假。

　　然而，贝尔摩德本就是个易容高手，哪怕是伪装成电视里的大胡子黑影也不奇怪。

　　隔着电视屏幕，卡尔瓦多斯实在没能力分辨。

　　不过，他内心奇怪的潜意识已经在作怪。

　　来到东京以后，不是亲眼所见，卡尔瓦多斯肯定觉得贝尔摩德不会死。23sk.Com

　　哪怕是朗姆向他分享了不少调查结果。

　　所以，在看到这条新闻的同时，他开始缄舌闭口的沉思，思考朗姆骗了他的可能性有多少。

　　——自己钟爱的贝尔摩德，或许根本就没死，只是短暂的隐藏起来，一个人暂时脱离了组织的束缚。

　　而朗姆为了利用他，故意骗他说贝尔摩德已经死了。

　　这个念头只要一出来，卡尔瓦多斯便一发不可收拾。

　　不然，如果贝尔摩德真的死了。

　　以组织的能力，怎么会连尸体和痕迹都找不到？

　　卡尔瓦多斯越想越觉得有问题，越想越觉得是朗姆内心有鬼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-313- 天下大乱（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 