    “我，那是因为一部分。”云舒说过，坐在位置上，敲打电脑。

    外联部的人“好心”提醒，“小舒，你老公让你午睡哦，不午睡我们会告状的。”给谢大总裁告状，这是多么激动人心的事情啊。

    世界富豪榜，有名的人物，他们天天都能见到，这是多么荣兴的一件事。

    云舒：“你们告状呗，你们告状，我也告状，我就说你们欺负我，让我的身心不愉快。看看最后谁倒霉。”

    狐假虎威，云舒用的贼溜。

    借着自家老公的威风，在办公室“压榨”她的同事们。

    云舒心道：真舒坦！

    谭岳一直没联系过云舒，突然在上班是的时候，他发微信给云舒问：“你那里要模特么？”

    云舒狐疑：这是想干啥？

    模特长得好看的当然要，前提人品得好。

    谭岳说：王珊今年30岁，年龄在众多模特里边算是比较老的，不过她之前是个模特，有过十几年的T台经验，你那里要么？

    云舒看着谭岳的话，怎么感觉，这王珊没地方去了似的，现在就在找一个可以栖身的地方？

    云舒问：王珊是谁？

    “我小妈，前两天刚和我爸离婚。现在找工作也没人会要她。”

    云舒：……

    “你让她明天上午十点来一趟江左吧，我让我们的部门经理亲自把关，她年纪确实大，如果过分优秀的话，我们一定会留下，就是如果，发挥失常，可能会影响到她的心情，你做好她的思想工作就好了。”云舒决定给王珊一个机会。

    30岁，说老也不老。是个人都是块儿金子，就看怎么用了。

    谭岳一本正经的道谢。

    王珊正在找工作头大的时候，谭岳来电。“干啥？”

    “工作找的怎么样？”

    王珊暴躁的揉头发，揉成鸡窝头，“继儿子，你小妈我准备去买几十套房子，全国各地都有，然后开始打算收租金过完我的下半辈子了。”

    谭岳：“好好准备一下，明天上午十点，江左影视去面试，外联部毛经理亲自把关，是去是留看你明天了。”

    “卧槽，继儿子你说真的？”江左影视这种大公司竟然会找她？

    谭岳泼冷水，“是我找熟人让你去尝试一下。挂了。”

    王珊得到消息，打了鸡血似的，精神饱满，也不睡了，画上精致的妆容，开始出门。

    江左影视的毛经理在南国做过时尚主编，所以她的衣服一定不能土鳖。

    经验，王珊不担心，十几年的T台不是白走的。

    就是这毛经理喜欢什么类型的人呢？

    “诶，不管了，做个好人准没错。”

    毛经理被云舒先斩后奏，于是在次日的上午十点他出现在会议室。

    “你就是云舒？”王珊打量着这个“胖丫头”，软萌萌的。

    云舒讪讪笑道：“是的我是，这位是我们的毛经理，负责这次的一个简单面试加一个简单的走秀。

    你有什么问题可以直接和我们的经理沟通。”

    王珊客气的答应，道谢。

    云舒出门后，并没有走，而是耳朵贴在门上偷听，看说的啥。说到底还是对谭岳的小妈好奇。

    一个圆润的云舒趴在门上，让人想忽视都难，于是众人干脆不忽视，也直接加入偷听的阵营。

    毛经理的声音捏的细锐，“你离婚了？”

    “是的。”

    毛经理对王珊的衣品给予赞许的态度。

    “为什么？豪门太太做腻了？”

    “不是，小三入侵。”

    呃，八卦毛经理觉得现在还是别听了。

    “为什么选择江左影视？”

    这下可问到点儿上了。

    王珊说起来，激动地手都开始比划，“国内现在就两个龙头，一个江左影视，一个寒惑影视。只有江左影视蒸蒸日上，寒惑影视不行，特别是，朱焉做为总总监，这不是搞笑嘛，现在的寒惑影视在朱焉手中都是谭忠拿钱砸出来的。一下子上千万，上亿的砸，早晚赔钱。

    外边光鲜亮丽，实则没有一个台柱子，去年还有个高维维和白帆撑场面，结果今年，高维维跳到我们公司，白帆干脆直接退圈。一些老戏骨，也就挂个寒惑影视的虚称号，根本不管用。

    现在的寒惑影视选的都是什么人，朱焉早晚完蛋。我选择江左，一方面是，它是大平台。二注重新人发展，会给新人通告。三，它能干掉寒惑影视。”

    门外，“我去，王珊这是被寒惑影视封杀了，这么讨厌寒惑影视？”

    而云舒则听到了朱焉两个字。

    她竟然还在瞎蹦跶。

    “小舒，你不听了？”

    云舒摆摆手，不听了，她要查朱焉的信息，还要要告诉她老公，灭了这没脸没皮的女人。

    几个月，原来朱焉还好好的活着，并且和谭岳他爸搞在一起了。

    要不要这么吓人？

    不行，她老公必须第一个知道。

    于是，在云舒给谢闵行的电话，好一通告状后，她问：“老公，咋办？”

    谢闵行：“你什么时候和谭岳联系的？都说的什么？用什么联系的？”

    “老公，现在是吃醋的时候么？”云舒反问。

    对于谢闵行来说，现在很是吃醋的时候。

    他可记得，谭岳追云舒的事儿。

    朱焉的事，他暂时没工夫搭理，老婆一个人他还转不过来，哪儿有闲工夫去管她。

    T台走秀，王珊很专业。

    毛经理犹豫最后问：“如果有机会，你愿意往影视这条路发展么？”

    “我愿意，像我这个年纪哪怕T台走的再好，也不是我的时代，是时候换条路继续走才会长远，影视适合我。但我需要深造。”

    毛经理和王珊一拍即合，“可以了，你可以先回家等消息。如果联系你签约的时候，带着个人资料和体检表来就行了。”

    “谢谢。”

    王珊十有**是要成为江左影视一员了，不过人又不是云舒和安琪带。

    但是业绩算她们俩的。

    毛经理开会的时候，特意夸奖云舒和安琪，“你们两个不开张是不开张，一开张就吃半年。签约的还都是大腕儿，在她们的身上都有很深的挖掘点，都会是未来江左的台柱子。你们几个老的都要向这两位学学，哪怕学她们碰运气也好。”
