    人们还是觉得有些难以置信，一个文文弱弱的少年，却只是用了两剑，就斩杀了一头连武境强者都无法取胜的强大魔物，怎么看都让人觉得匪夷所思，所以这一路上，不免多看李明月几眼。

    老道人毕竟是见过世面的，而且当时第一眼就看出了八门金锁阵，所以便将李明月当成了九嶷山的传人，并且认准了这个猜想。

    李明月说他还有俩马车，说是先前受惊跑了，现在要去找回来，众人便找了个地方休息，等待李明月返回，除此之外，还派了两个伤势不重的弟子帮着寻找，不过那小丫头说什么也要跟着李明月，于是其中一个便留了下来，毕竟同门的尸体也需要处理。

    八名修士，加上老道人，一共九人，死了三个，重伤一个，两个跟李明月寻找马车，就只剩下三个。

    将三名弟子的尸体处理好之后，老道人席地而坐，大口喘息，剩下两名弟子也在他身边坐下，神色哀伤。

    江湖沉浮，生死旦夕！

    那曲线玲珑的女子先开口道：“师父，您能不能看出这人是什么身份？”

    老道人说道：“看他之前所施展的术法，应该是九嶷山的八门金锁阵，所以跟道教祖庭之一的九嶷山，应该有着很大关系。”

    另一名弟子愕然，吃惊道：“金阳帝国那边的九嶷山？”

    老道人点了点头。

    曲线玲珑的女子皱眉道：“可此地距离九嶷山少说也有万里之遥，他一个人为什么会跑到这里来？”

    老道人看了她一眼，笑着道：“你们啊，对修行界知道的还是太少，以后有机会，还是要多走走看看，万里之遥，在真正的强者面前，不过瞬息罢了。”

    那名男弟子道：“弟子知道，御剑而行嘛。”

    曲线玲珑的女子道：“不对，他并没有达到武境，自然不可能御剑。”

    老道人笑着道：“日行千里，并非只有御剑的。”

    两名弟子愕然。

    老道人并没有要多解释的意思，笑着道：“行了，总之此人万不可招惹，也不能怠慢，毕竟来自九嶷山，背后肯定有高人守护。”

    两名弟子同时点头，曲线玲珑的女子似乎想起什么，说道：“既然如此，是不是能请他帮我们青羽门……”

    老道人摇头打断道：“不大可能，先不说他自己会不会帮忙，如果真是九嶷山传人，我们若是要求他做事，背后之人怕是会不高兴，这对我们而言，要更加危险。”

    两名弟子都不再说话，他们都能明白自家师父话中的意思。

    那些个大人物们，举手投足之间，就可以荡灭一个宗门，一个王朝，更何况他们这个小小的青羽门。远了不说，就前不久发生在唐国西南三州的事情，就是最好的证明。

    据说清源山一名弟子参加万仙会，不知怎么就跟举办万仙会的宗门发生了冲突，然后就凭空出现了一位强者，一人一剑，杀得天昏地暗，听说连道家圣人都出现了，结果愣是没抗住那神秘女人一剑。

    女子心中向往，觉得如果能成为那样的人物，就算是不枉此生了。

    其实她更好奇那个清源山的少年，到底是一个怎样的人，才能成为仙人弟子。

    她没见过，但她觉得，那一定是一个天上地下，独一无二的存在。

    不过当她看到自己身上那些污泥，顿时就回到现实，不免有些自嘲。

    别的不说，就如今青羽门所面对的威胁，就已经够她担心的了。

    前不久她下山历练，莫名其妙就得罪了某个仙门世家的一名嫡传弟子，之后这个宗门世家三天两头就来找青羽门麻烦，让整个青羽门苦不堪言。

    这也是他们之所以会跑到这里来除妖的原因所在，是因为山台古宗探出了这边的魔气，所以他们才跑到这里来，就是为了能够跟山台古宗拉上关系，从而得到山台古宗的庇护，可没想到却遇上了如此强大的魔物，若不是因为那叫李明月的九嶷山弟子，他们今日怕是全都得葬身在此。

    虽然魔物已经铲除，但他们青羽门不能冒名顶替，说是自己做的，因为这样不仅会引起李明月的不满，还会让他背后的强者不高兴，其次，如果山台古宗知道事情，也会不满青羽门的所作所为，更不可能庇护青羽门。

    也就是说，青羽门还是只能看着自己，跟那个仙门世家对抗，等待青羽门的，也只有两个结果，一个是等对方觉得没意思了，青羽门元气大伤，一个是对方索性将整个青羽门铲平。

    不过不管怎样，她都会跟青羽门共存亡，不仅仅是因为这件事是因她而起，更因为师父这么多年的教导和养育之恩。所以为了青羽门，她可以付出一切，哪怕是生命。

    ……

    雾气依旧浓郁，整个沼泽地依旧死气沉沉。

    李明月走在前面，那青羽门的小丫头跟在后面，最后是一名身形魁梧的青羽门弟子。

    “大哥哥，你这么厉害，还要马车做什么？”名叫倾涵的小女孩开口问道。

    李明月一愣，小女孩便接着道：“一般很厉害的人，不都是御剑吗？”

    李明月笑着道：“我不会御剑啊，而且我听我师姐说过，御剑虽然可以节省时间，但损耗很大，所以就算是那些顶天厉害的剑仙，也很少御剑的。”

    小女孩惊讶一声，低声道：“原来如此啊，我还以为可以随便飞呢。”

    她又接着道：“那看来成为剑仙也没什么好的，亏我之前一直努力，就想着以后能够御剑满世界飞呢。”

    李明月笑着道：“当然也好处，至少不用害怕妖魔鬼怪，也不用害怕那些想要伤害你的人，还能保护你想要保护的人。”

    小女孩道：“除了成为剑仙，其他的也可以啊，比如画符。”

    她一双黑宝石一般的大眼睛突然神采奕奕，说道：“我可喜欢画符了，师父说我很有天赋哩。”

    李明月点头道：“那你很了不起，我就没天赋。”

    小丫头满是难以置信的看着李明月，不信道：“怎么可能，你这么厉害。”李明月笑着道：“真的，我师父说过，我师姐也说过，几乎认识我的人都这么说，而且我其实没那么厉害，你会这么觉得，是因为你没见过更厉害的人，等你以后长大了，见过了，就知道了。”

    小丫头点了点头，于是更加期望自己能快点长大了。

    这时候，前方传来一声响鼻，然后一辆马车出现在视线中，李明月松了一口气，还好没跑远，不然就损失了几十两白花花的银子。

    李明月加快脚步上前，拉住缰绳之后，直接跳上马车，然后让两人上了马车，避开沼泽，原路返回。

    跟老道人汇合之后，众人便继续北上。

    因为青羽门有名弟子重伤，李明月便让他上了马车，还有就是那小丫头，然后让那曲线玲珑的女子驾车，李明月则是步行。

    其实马车还能坐得下，但因为这片土地的缘故，车轮很容易陷入，人多了，走得只会更慢，再就是李明月想跟那老道人聊聊，拉近关系，了解一些道家和道家术法。

    对于李明月提出的一些疑惑，老道人虽然疑惑，但也没多想，知无不言，言无不尽，又害怕误导了这位九嶷山传人，造成不可挽回的后果，所以这一路下来，当真走得不轻松，说是如履薄冰都不为过。

    除了沼泽地之后，因为都是要北上，所以并没有分道扬镳，听说李明月要去帝都，正好要经过青羽门，老道人便盛情邀请，让李明月去青羽门休整，李明月倒也没拒绝。

    走了有半日时间，就到了青羽门山脚，正好已经是日暮时分，众人便一同登山。

    这一路下来，李明月对青羽门，对这群人都有了一个大致的了解，老道人姓宋，道号玄真，小丫头姓黄，叫黄倾涵，至于曲线玲珑的女子，则是李明月从未听过的姓氏，澹台，叫澹台芷兰。

    至于青羽门虽然是道家，但只是分支，创派于两百年前，因为祖师爷名为青羽，就以祖师爷之名命名。

    走到半山的时候，就听到有鼓声响起，经过老道人解释，李明月才知道在山上，有晨钟暮鼓的说法，这些是清源山没有的。

    也就在这时候，突然有青羽门弟子仓惶跑来，凄苦道：“师尊，您总算回来了，你若是再不回来，青羽门怕是……”

    老道人皱眉道：“到底怎么回事？”

    这名弟子道：“阳炎殿那边又来了，说是让我们把澹台师姐交出去，否则……否则就灭了青羽门，这次是那位阳炎殿少主亲自登门，还带了个很厉害的人物，师兄他们都被打伤了。”

    老道人顿时勃然大怒，冷声道：“欺人太甚！”

    他很快又看着李明月，说道：“让李仙师见笑了，贫道先去处理一下。”

    他接着道：“芷兰倾涵，你们带着李仙师去歇息。”

    李明月摇了摇头，不过眉头却微微皱起。很明显，他是给这老道人摆了一道，这老家伙极力邀请他上山，是想要表达谢意没错，但也打着别的主意，比如将李明月拉下两家的恩怨之中。

    从这些青羽门弟子的表情来看，青羽门现在面临的情况，不像这老道人说的那么轻松。

