    朱志勇才进去两分钟左右，二号的家属带着病人就过来了。

    一听护士漏掉了她们直接叫了三号进去看病，年轻女同志非常生气。

    “我们早早让司机过来挂号，又算准了时间过来，怎么就让后面的人排我们前面先看了？

    这样按号排队还有什么意义？”

    女同志的声音很尖锐，走廊上候诊的病人和家属们忍不住都朝她望了过去。

    朱珠一开始只觉得这声音有点熟悉，打眼一看，嘴角忍不住抽了抽。

    这人不是别人，正是她英语老师高建斌的对象赵媛。

    赵媛身边还有一个四十来岁的中年妇女，这中年妇女应该是赵媛的母亲，面容轮廓瞧着就很像。

    赵媛的妈妈这会儿估计听不舒服，头靠在赵媛的肩膀上，五官皱成了一团，一只手还在揉着太阳穴。

    朱珠一下就反应了过来，赵媛母亲应该是二号患者，听赵媛刚提到的，是先让司机过来挂号，再根据排号时间过来的。

    这年头看病哪能准时准点的？

    像后世可以直接手机预约号的时代，你挂九点半的号，有时候得排到十点才能看上都是正常的。

    赵媛在诊室外面叫嚣，里头的护士很快就开了门出来了。

    她拧着眉头，上下打量赵媛一眼，开口道：“这位同志，请您安静一些好吗？

    你这样大呼小叫的，会影响到甄教授为患者看诊的。”

    “我们是二号，现在不是得轮到二号看么？

    你们漏掉我们这个号给后面的人先看，这明摆着是你们的不是，你倒是给我个说法。”赵媛绷着脸，语气咄咄。

    护士都被气笑了，但还是耐着性子解释：“抱歉啊这位同志，刚刚我是叫了好多次二号，都不见你们过来，我们才让三号进去先看的。

    因为你们超时未到，所以，一会儿你们可能得排到最后面，等其他患者看完了，才能给你们看了。”

    这话出来，赵媛一下就炸了。

    要是这护士态度好一些，给她和她妈赔礼道歉说点好话，赵媛也就算了，可她听见了什么？

    居然因为超时就要让她们二号直接排到最后面才能看，这是什么狗屁道理？

    赵媛直接一巴掌就甩到了护士脸上去了。

    清脆的巴掌声在走廊上响起，大家都被这突如其来的一幕给吓到了。

    就连挨了一巴掌的护士本身，都懵逼了。

    她都没反应过来，直接就被扇了巴掌，而且这巴掌的力度还不小，她耳膜一阵嗡嗡作响，听声音都像隔着一层东西。

    “谁给你的权利这么安排的？你叫什么名字？

    我马上就去投诉你，你等着被开吧！”赵媛手指都快戳到护士鼻尖上去了，眼睛恶狠狠的瞪着她，像是要把人吃掉一样。

    赵媛的母亲叫秦日暖，她这会儿头疼得连说话都快没有力气了。

    但女儿这样盛气凌人的打人，秦日暖还是觉得有点过分了。

    “媛媛，好好说话！”秦日暖有气无力的对女儿说。

    赵媛看她妈这模样，又着急又心疼的，哪里还能忍得住。

    她扶着秦日暖在椅子上坐下，捋着袖子还想教训那护士，却忽的听到了后面有人叫了声‘赵姐’。

    赵媛回头，发现喊自己的人是朱珠。

    她眸底闪过一丝错愕，竖着眉头没好气的问：“你怎么也在这儿？”

    “赵姐，我是陪我爸爸来看病的。

    挺不巧，刚刚进去的三号病患就是我爸。

    之前护士小姐确实有出来叫了几次二号，但二号一直没有到，这才喊了三号进去的。

    赵姐，我看阿姨她身体挺不舒服的，也理解你作为女儿心系母亲的焦急。

    要不这样，咱好好跟护士小姐说一说，等我爸爸看完出来了，您就带阿姨进去看病怎么样？

    我想，其他患者应该也不会有意见的，就是咱两家的看病顺序掉转一下而已。”朱珠上前一步，和和气气的跟赵媛说话。

    赵媛听着朱珠的话还觉得有两分顺耳，就是她从最开始见朱珠的时候就忍不住有些嫉妒她的容貌，本身心理上对她有抵触，以至于一直不是很喜欢朱珠这个人。

    但朱珠的爸爸这会儿已经在里面看了，赵媛也不可能冲进去把人抓出来，也只能接受这个安排。

    然而，护士小姐平白无故被打了一巴掌，她也不是泥人脾性任人搓圆揉扁，换做其他的普通护士，或许被打了也就打了，可这位小护士她可是副院长的亲侄女。

    有这层关系，护士怎么着也不可能委屈自己咽下这口气的。

    她摸着被打肿的半边脸，口气生硬的对赵媛说：“同志，你动手打人这事儿，我觉得你必须要向我道歉。

    另外，我刚刚说的，都是医院的规定，超时过号，就得排最后面才看。

    所以，下一个叫号，我会直接喊四号，请你们配合我们医院的工作！”

    赵媛刚熄灭下去的火气，又被这护士给成功挑了起来。

    她直接用手里的包砸向了护士，护士这回有了防备，顺利躲开了。

    见赵媛好抬脚要踹她，她也不客气了，趁机抓住了赵媛的脚，用力一推，把她惯到地上去。

    “同志，我劝你冷静，你要是再动手打人，我就要请保安来把你叉出去了。”护士冷冷说完，转身就要进诊室去。

    看赵媛那吃人的表情，朱珠心道这下怕是要把事情闹大了。

    她刚刚出面只是想避免一些不必要的争吵和麻烦，但现在事情已经超出了她的预期，朱珠就不可能再当出头鸟多管闲事了。

    朱珠回到座位上坐下。

    宋青峰小声问她：“嫂子，你认识人家？”

    朱珠点头，“我们英语老师的对象，见过几回。”

    宋青峰了然，在见识过赵媛的泼辣后，他决定闭嘴少惹人嫌。

    护士刚要将门关上，赵媛从地上爬起来后，冲上前一把将门推开，紧接着，抬脚就往护士肚子上踹去。

    护士这次没防备，被踹了个正着，整个人重重的往后跌去。

    甄教授正在给朱志勇检查，本来刚刚外头的动静就让他很不高兴，没想到这矛盾冲突还蔓延到诊室里头来了，登时发起了脾气。

    “这是干嘛？来医院看病的还是菜市场骂街啊？

    都给我滚出去！”

