    林芸最后一场告别巡回演唱会举行的地点，在大釜市最大的歌剧院，而演唱会的门票在一个月以前就已经售罄。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在黑市上，林芸这最后一场演唱会的门票已经是被炒到了天价，而且还是有市无价的状态。

    当车队抵达歌剧院外的时候，已经有人群在夹道相迎。人群中有些是林芸的歌迷，而更多的是那些手中拿着长枪短炮，试图获取一些新闻材料的记者。

    虽然唐磊命人对昨天晚上的枪击事件做了保密处理，但是这些无孔不入的记者还是得到了一些风声，他们这次等在歌剧院外，就是为了想要挖到一些有价值的新闻线索。

    不过，当车队出现的时候，那些记者彻底的失望了。

    五辆特警防暴车将林芸那辆保姆车围在正中间，就算是那些记者把手中相机的长焦镜头再加长一倍，也不可能伸进去。

    路边的那些记者，只能这么眼巴巴的看着车队从自己眼前经过，但是却无可奈何。

    车队驶进停车场后，特警防暴车上的特警队员率先跳下车，设立警戒线，然后再是战术b组的人持枪下车。

    而等到进入歌剧院的时候，又是换成战术b组的人打头，特警队的人负责压尾。至于牙这个家伙，则是紧紧地跟在罗昊身边，进入歌剧院中。

    进入歌剧院后，战术b组的七名队员就对整个歌剧院，仔细地观察了一遍。

    歌剧院一共有三层，圆顶设计，屋顶下方是可以用来布景的钢结构支架。

    演唱会现场布置已经按照唐磊公司设计师，设计出来的图纸布置完成，灯光和音响也已经全部准备就绪，林芸按照演唱会曲目的演唱顺序进行彩排。

    对于剧场中那些特警队员来说，能够提前并且免费看一遍林芸的演唱会，也算是个不错的福利。

    临近中午的时候，唐磊带着助理。在罗昊和徐旭东跟随下，外出购买饮料和午餐。

    虽然歌剧院对面就有一家麦当劳，但是在场所有人，没人对那种垃圾快餐感兴趣。

    “走，小家伙。”罗昊拍了拍趴在地上的牙，说道：“我们去买吃的。”

    听到有吃的，牙这个吃货立刻竖直了耳朵。站起身，“刺溜”一下朝歌剧院门口的方向蹿去。转眼跑得无影无踪。

    唐磊驾车带着罗昊和徐旭东去了大釜市市中心，原本唐磊是打算带罗昊和徐旭东去大釜市最出名的中餐厅，不过却被罗昊拒绝了。

    在罗昊看来，国外的中餐厅，不管有多出名，做出来的东西都无法跟国内的相比。

    最后在唐磊的建议下，三个人去了大釜市一家很有南鲜国特色的本地餐厅，点了足够的食物后，唐磊付完钱让徐旭东和罗昊等着食物打包完成。自己去了旁边的大卖场买东西。

    奔驰suv内，趴在后排地板上的牙看到罗昊拎着东西回来，立刻站了起来，盯着罗昊手中的食物袋，眼中流露出十分人性化的渴望之色。

    罗昊和徐旭东在车内坐了足足有二十分钟，唐磊才提着一袋零食回到汽车内。

    “你这家伙去搬大卖场了？怎么那么长时间？”徐旭东从唐磊提回来的环保袋中，拿出一袋零食。拆开包装袋，取出一块丢进嘴里，说道。

    “我还是第一次看到有那么奇葩的顾客。”

    唐磊颇有些郁闷的说道：“一般来这里旅游的游客，不是买化妆品，就是买电子产品，我还是第一次看到有到南鲜国来买肥皂、洗涤剂、电子闹钟的。真是见了鬼了，居然还是一箱一箱的买。”

    说者无意，听者有心。

    车厢内，罗昊和徐旭东听到唐磊的话，皆是眉头一皱，眼中闪过一丝凝重之色。

    在唐磊这种外行人看来，那几个举止奇怪的顾客。所买的只是普通的日常生活用品，但是在罗昊和徐旭东这种受过专业训练的眼中，这些很普通的日常生活用品却是可以用来制作威力不俗的ied！

    “整箱子买生活用品和电子闹钟的顾客，一共有几个人？往什么方向走了？”罗昊有些紧张的问道。

    “两个人，我出来的时候，他们往地下停车场的方向走了。”唐磊手里拿着一袋零食，一脸茫然的回答道。

    “东子，留在这里，我去看看！”

    罗昊脸色一凛，拔出后腰快拔枪套中的hk45手枪，拉动套筒把子弹上膛后，将手枪塞回枪套中，推开车门，在牙的身上轻拍一下，说道：“小家伙，我们走！”

    这次出来，罗昊和徐旭东除了在身上藏了一把hk45手枪，以及两个备用弹匣外，并没有携带长家伙。

    罗昊带着牙飞快的朝大卖场地下停车场的方向奔去。罗昊和牙刚冲进大卖场的地下停车场，就看到那两名身穿花格子短袖衬衫的家伙，推着手推车正在寻找什么。

    “小家伙，拦住他们！”

    得到罗昊命令的牙化作一道白色闪电，朝那两个人冲去，拦在他们前面，微弓着身体，露出两颗锋利的狼牙，喉间出阵阵低鸣，一副蓄势待，随时准备攻击的样子。

    看到突然出现在自己面前的牙，那两名行为举止奇怪的顾客被吓了一跳，显然是有些做贼心虚。

    两个人松开手中的手推车，刚打算转身离开就跟手中拿握着手枪的罗昊来了个面对面。

    “别开枪，别开枪，我们什么都不知道！”

    看到罗昊手中黑洞洞的枪口，那两名顾客直接自己就招了，“有人给、给了我们一些钱和一张购物清单，让我们来买东西，我们就来了，其他的我们什么都不知道！”

    “中国游客？”听到那两名顾客说着自己所熟悉的语言，罗昊关掉手枪保险，把枪塞回腰间的快拔枪套中，问道。

    那两名顾客如捣蒜泥般的点着头，回答道：“对，我们只是来旅游的，我们有护照，有一切相关的合法证件！”

    “是什么人让你们来买这些东西的？”罗昊问道。

    “我们也不知道，只知道，那个人戴着一个红色的骷髅面具，看上去挺慎人的！”身穿蓝色花格子衬衫，脸上满是酒刺凹坑的家伙，回答道。

    ps：今天三更，这是第一更！