    在众人注视的目光下，黄问身体周遭的威压越来越强大，那仿佛是身躯力量的外在演化，也就是说，此时黄问的身体力量变得越来越强，最后终于突破了某一道屏障！

    　　“咔嚓！”的一声，黄问在冥冥之中听到了如同镜子破碎一般的声音，紧接着黄问感觉到自己仿佛获得了大自由一样，身躯变得轻飘飘的，可却又充满了无尽的力量。

    　　“嗡！”黄问身体周围的那些威压慢慢的凝聚，最后化作了一股纯粹的力量，融入到了黄问的眉心处，彻底消失不见。

    　　“咔！”的一声，黄问睁开了眼睛，他的目光之中蕴含着无形的力量，差点直接将周围贝儿设置出来的念力屏障给直接震碎，好在黄问反应了过来，即使的收住了自己的力量。

    　　“这是全新的法则？纯粹的力量法则？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，他没有想到，这一次开出了其貌不扬的大力三，竟然会有如此机遇，这算是黄问靠自己的能力领悟出来的法则，真正的从无到有，与剑之法则可不太一样！

    　　“你终于醒了！你吓死我了，你知道嘛！”贝儿解除了念力屏障，如同乳燕归巢一般扑入了黄问的怀抱之中，有些生气的拍打黄问的胸口说道。

    　　“怎么了？”黄问此时有些懵逼，他不明白为何贝儿这么生气，毕竟他感觉融入大力三的能力，还只是刚刚发生的事情啊。

    　　“老板，你已经闭关一个月了，而且是突然之间的闭关，没有与任何人说，贝儿小姐在这里守护了你一个月了……”傻妞的声音即使的响起，让黄问明白发生了什么，还有复仇者联盟的成员为何会在这里看着他。

    　　“没事了，是我的错，我保证，绝对不会有下一次了，这段时间，辛苦你了！”黄问赶忙将贝儿紧紧抱在怀里，轻轻地抚摸着贝儿的头发说道。

    　　“呼！呼！”让黄问没有想到的是，贝儿竟然趴在自己的怀中舒服的睡着了，看来，她这段时间，确实是太累了，不然以贝儿的精神力量，也不会如此疲惫。

    　　当然，最主要的原因，还是因为之前贝儿的心中一直绷着一根弦，现在在看到黄问醒来之后，这根弦终于放松了下来。

    　　“有什么事情，等贝儿醒来再说吧！”黄问有些心疼的看着自己怀中的贝儿，冲着黄良等人摆了摆手，然后抱着贝儿上楼，将贝儿放在床上后，小心翼翼的守护在她的身边，这回，轮到黄问守着贝儿醒来了。

    　　“也就是托尼史塔克那个家伙不在，不然，他肯定要吐槽了！”罗根环视了一圈周围的人，发现对于黄问将贝儿抱上楼的事情，没有一个人发表意见，罗根忍不住嘀咕了一句。

    　　“托尼史塔克最近在忙什么？为何一直都没有参加复仇者联盟的活动，也没有任何消息？”史蒂夫罗杰斯皱着眉头问道。

    　　“这还用问嘛，肯定是在研究从贝儿姐姐那里骗走的宇宙魔方了！”蜘蛛格温撇了撇嘴，有些不屑的说道，“这个老男人的年纪，都长到脸皮上去了！”

    　　史蒂夫罗杰斯与罗根两个人听到蜘蛛格温的话，嘴角不由得抽搐了一下，他们感觉到自己被冒犯了，但是又不知道应该如何反驳蜘蛛格温。

    　　“话说，你们快要开学了吧？”罗根突然想到了什么，看着蜘蛛格温问道。

    　　“是啊，所以呢？”蜘蛛格温点了点头，有些疑惑的看着罗根反问道。

    　　“所以你们现在虽然也是复仇者联盟的一员，但是你们还是学生，你们的学业，可不能够落下，而且，你们要隐藏好自己的身份，不要被你们的同学发现了，不然会惹来不必要的麻烦……”罗根一副过来人的样子看着蜘蛛三人组劝说道。

    　　“嘿嘿，这狼叔你就不需要担心了，我们三个的学习成绩好着呢！”黄良笑着摇了摇头，看着罗根说道，“算起来，整个学校的前三名，应该就是我们三个了……”

    　　“是啊，我们可不比某些人，空活了那么久，除了些许经验，一点知识都没有留下来，连电脑与计算机程序都玩不懂，面对钢铁战甲时还要硬刚……”一旁的彼得帕克不甘示弱的冲着罗根反击了起来，面对罗根的挑衅，蜘蛛三人组肯定是要通力合作的！

    　　“？？？”一旁的史蒂夫罗杰斯满脸的问号，咋说着罗根，就把他也给牵扯进来了？活得久，是他的错么？不会电脑与计算机程序，是他的问题么？那个钢铁战甲里面没有人的事情，史蒂夫罗杰斯怎么能够提前想得到？

    　　“行了，师父今天突破了，是大好的日子，你们别拌嘴了，晚上大家一起吃个饭吧，不仅仅是复仇者联盟，还有二楼的那些学员们……”杰克笑着摇了摇头，站了出来，“我觉得，他们已经可以加入复仇者联盟，当做后勤力量了，毕竟，他们的实力，远远超越了普通人，甚至比起很多精英士兵都要更强，尤其是师父奖励过的那些学员……”

    　　“这件事情，师父同意么？”黄良皱了皱眉头，看着杰克问道。

    　　“他们一身的本事，总是要发挥一下的嘛！而且，我们之前也算是战友与师兄弟，现在我们成为复仇者联盟了，总要拉他们一把，你说对么，大师兄……”杰克明显是与那些学员有过沟通了，所以站在他们的立场上说道。

    　　“这件事情可以。”黄问的声音传到了四楼，“他们的实力，已经快要达到人体极限了，在没有遇到超凡事件时，他们的实力，还是很出色的……”

    　　“让他们成为复仇者联盟的后勤力量，帮助复仇者联盟处理一下杂事，在战斗开启的时候，帮忙疏散人群，都是没有问题的！”

    　　“不过，这种事情，也不能够强迫，愿意成为后勤的，可以加入，不愿意进入的，就继续在武馆里面练拳，这件事情，就交给你来办了，杰克，每个人的选择，你都要尊重……”

    　　“师父，那晚上吃饭的事情……”杰克的脸上一喜，继续试探性的问道。

    　　“嗯，那就晚上聚个餐吧。”黄问点头同意了下来。

