    轰隆~

    月神碑上，洛天的身影光芒万丈，如谪仙下凡，脚踏腾云冲向月神碑最高之地。

    月神碑第三、第四、第五的身影砰然碎开，洛天踩踏他们散开的身影碎片，超越王战，冲上月神碑第二名！

    洛天消失许久，一朝回归，便登上月神碑第二之位，成为仅次于叶庄的天才弟子。

    所有人头上悬挂的太阳，悄无声息的沉入西山。

    一轮皎洁白月缓缓地升空，倾洒下朦胧月光，为快速陷入黑暗的月神域带去一丝光明。

    天黑了，意味着积分赛很快就要结束了。

    叶庄、洛天、王战这三人，一个比一个狠，谁也不敢去招惹他们。

    很少有一届天才大战的积分赛，前三名的实力远远超过其他天才弟子，强大到其他天才弟子连萌生挑衅他们的念头都不敢。

    故此，天才大战前三名已经稳固了。

    积分赛即将结束的时刻，他们能够去争夺的，也就是前十名的先后次序了。

    积分赛打到现在，还留在月神域的天才弟子不过十二人，其他的人，死的死、退的退。

    “我们走，去修罗池疗伤。”

    洛天背起毕山，带着卞世鸣、文罡掠向修罗池。

    不出他所料，叶庄又是在天月崖修炼，不在修罗池。

    他们四人走入修罗池，利用这里天地灵气很浓郁的优势，帮助毕山疗伤。

    “我来就好。”

    毕山艰难走下来，浸泡在血红色的池水中，默默运转心法吸收天地灵气，去恢复他的伤势。

    他们再次回到修罗池，明显发现池水蕴含的神秘能量，变弱了非常多。

    “修罗池的能量比之前弱了最少一半，看来我们猜得没错，修罗池真的到了消亡的时日了。”

    卞世鸣遗憾说道，跟文罡抓紧时间在修罗池修炼，抓住这最后的时间，去吸收修罗池的神秘能量。

    他们到现在依旧不知道，修罗池的能量之所以会变弱，并不是存在的岁月太久，能量终于耗尽了。

    修罗池能量之所以会变少，是因为洛天吸掉太多能量了。

    呼~

    洛天沉入修罗池，长吐一口气，运转【大荒神龙诀】开始了修炼。

    他在修罗池千米之下吸收古老心脏的能量习惯了，突然吸收这里的能量，顿感贫瘠。

    不过，他也不可能再去到修罗池最深处，吸收那颗心脏的能量了。

    他担心自己一离开，叶庄又回来针对毕山三人。

    为了他们的安全考虑，他不会再去吸收古老心脏的能量了。

    虽有些可惜，但也无所谓了。

    “我的肉身还未巩固，修炼一夜，力量能更强。”

    洛天握了握充满力量的拳头，脑海浮起今日与叶庄交战的场面，一股强大的压迫感笼罩心头。

    他不得不承认，叶庄在被夺舍之后，实力提升速度太快了。

    他肉身获得无上造化，依旧镇压不了叶庄。

    虽然说，他还有手段未出。

    但他也看得出来，叶庄同样隐藏了很可怕的底牌。

    他想要稳稳击杀叶庄，挖出叶庄体内的帝骨。

    必须让他的肉身变得更加强大才行！

    轰隆隆~

    洛天运转心法，吸收修罗池的能量壮大肉身。

    因为修罗池的能量太少了，他这次的修炼，并未造成太大的动静。

    时间不断流逝，很快，积分赛的比赛时间就要结束了。

    洛天最后深深吸了一口气，就退出修炼状态，站起身来。

    嗡嗡~

    然而，就在他准备站起来的刹那，虚空戒指存放的神秘古棺，出现了轻微的震动。

    紧接着，他就发现脚下极深处涌来波涛汹涌的肉身之力，看似凶猛，到了他身边却变得平淡无奇，没有任何动静地涌入他的虚空戒指，被神秘古棺吸掉。

    “这……”

    洛天眼瞳一缩，被虚空戒指内的神秘古棺动静惊到了。

    他还没反应过来，这口神秘的古棺就平静下来，失去任何动静。

    随即，他就清晰感应到，自己所处的修罗池，能量以肉眼可见的速度在变弱。

    这样的变故，让他猜到一种可能性。

    “难道它把那颗心脏的所有能量都吸干了？”

    洛天想到这个可能性，古井无痕的脸上，出现了罕见的波动。

    这口古棺满是神秘感，就像是一口无底深渊，怎么也看不穿。

    以他的眼力，这片大陆难有他看不破的东西。

    只不过，这口神秘棺材表面有结界守护，他不把这道结界破开，就不能窥探到棺材里面的秘密！

    洛天有种预感，他很快就能窥探到这口棺材的秘密了！

    “奇了怪了，怎么积分赛一要结束，修罗池的能量就瞬间下降？”

    有人惊疑道。

    “会不会每次比赛结束，修罗池的能量就会消失啊？”

    “不知道啊，以前也没有听说过。”

    另外两个在修罗池修炼的弟子，也是议论了起来。

    卞世鸣和文罡对视一眼，都从彼此的眼神中看出嘲笑。

    他们早就猜出来了，修罗池的能量是因为存在岁月太久远，能量终于快耗尽了。

    至于为何会在积分赛结束的时候能量快速下降。

    就是巧合罢了。

    得意昂首的他们，全然不知，他们压根就猜错了。

    真正造成修罗池能量消失的主人公，就站在他们身边，一脸无辜地甩了甩身上的红色池水，走出修罗池。

    月神域积分赛时间到了。

    天地仿佛初开，出现延伸天穹彼岸的裂痕。

    一道神圣白光降落，照向月神域最核心的区域。

    驱散灰色的神秘气雾，露出一座长宽万米的比武擂台。

    比武擂台的四周，竖立着一根根雕刻古老字符的黑色柱子。

    一条红色的神链缠绕所有黑色柱子，粘稠的鲜血从神链流淌下来，滴落擂台，血腥味道充斥空气中。

    这座比武擂台，就是天才大战冠军争夺赛展开之地。

    在此之前，这里一直都被神秘灰色气雾笼罩，不管是修真者还是异兽，都不能接近。

    一接近，就会被不可抵挡的神秘力量给推开。

    直到此刻，冠军争夺战的比武擂台，才终于浮出水面！

    出现在所有人的面前。

    （第一章！）

