    “林明辉。”霍沉枭回答。

    顾绵绵却愣了愣，“林明辉？他跟我父母的死有关系？”

    霍沉枭点了点头，将顾绵绵给搂入怀中，“顾家两年前出事，而林家却在这两年间飞速发展，尤其是林明辉，两年之间就变成了一把手，你不觉得奇怪吗？”

    顾绵绵从来都不在意这些事情，甚至也没有往这方面去思考。

    可是林明辉这两年来，被提拔的速度之快，简直到了骇人的地步。

    “而且，林明辉跟你父亲也没有什么恩怨，可是却非要刁难你的父亲，你不觉得是他们谈判失败，所以才会故意给你父亲难堪吗？”

    霍沉枭接二连三的提醒，已经让顾绵绵对于曾经的事情越发的扑朔迷离。

    “或许这件事情，顾强也参与了一些。”

    顾绵绵：“……”

    一个又一个的重磅炸弹，让顾绵绵甚至都不知道该从什么地方下手。

    刚好就在这个时候，顾绵绵的手机铃声响了起来。

    是顾水柔打来的电话，顾绵绵直接把电话给挂了。

    十多秒之后，顾水柔的电话再次打了进来。

    就在顾绵绵打算将这个女人给拉入黑名单的时候，没想到屏幕顶部却出现了一条信息：接我电话，我有事跟你说！

    顾绵绵这才摁下‘接听’键。

    电话接通之后，顾水柔怒不可遏的声音传了过来，“顾绵绵，你竟然挂我电话！”

    对方一副大小姐般的口吻，仿佛顾绵绵必须要二十四小时都要守在电话旁边等着她的来电似的。

    “我没工夫跟你吵架，有话快说，不然我挂电话了。”顾绵绵语气满是不耐烦。

    顾水柔闻言，这才开口道，“明天是奶奶的寿辰，奶奶最近身体不好，总是提起你，估计活不了多长时间了，你要是有点良心的话，就回来看看老人家一眼，否则你连她最后一面都见不到。”

    奶奶……

    顾水柔如果不说这个人的话，顾绵绵甚至都要把她给忘记了。

    从小到大，顾绵绵都未曾体会过来自长辈的关爱，尤其是她的奶奶莫茹冰，那就更加离谱了。

    莫茹冰一直偏心顾强，对于自己的长子顾青没有那么多的关心；甚至是将自己的所有财产，都给了顾强。

    莫茹冰很讨厌她，眼神里面的厌恶是毫不掩饰的。顾绵绵也很纳闷，同样身为孙女，为什么顾水柔就可以得到莫茹冰的所有爱，而她却被莫茹冰当成恶心的苍蝇。

    明明她什么都没有做错，甚至为了得到莫茹冰的认可，更加严格对待自己。

    顾绵绵记忆中最深刻的一次，是在她很小的时候，莫茹冰竟然跟她示好，给了她一颗糖牵着她的手往外面走去，那个时候的顾绵绵受宠若惊，以为自己的奶奶终于可以接纳自己了。

    可是等待她的命运，是被莫茹冰推入了又脏又臭的湖水里面。那个湖水里面还长着黏糊糊的海藻，如果不是自己的父亲及时赶回来，顾绵绵早就被淹死了。

    顾青再也没有让顾绵绵跟自己的母亲呆在一起，而顾绵绵后来听说，那个湖水里面捞出来了三具尸体……

    一年多以后，莫茹冰身体不好，送去国外治疗，顾绵绵只在自己父母的葬礼上见过莫茹冰一次，那个时候的莫茹冰猩红着眼睛狠狠打她，说她是害死父母的魔鬼，是罪魁祸首。

    就在顾绵绵陷入往事中身体微微颤抖的时候，霍沉枭已经将手机拿走，“明天我会跟绵绵一起过去的，也告诉老人家一声，绵绵很好。”

    说完，霍沉枭就将电话挂了。

    “不准再想以前的事情了。”霍沉枭捏了捏顾绵绵的脸颊，“否则我不介意做点别的事情来转移你的注意力。”

    开车的许白非常识趣的放下挡板。

    顾绵绵依旧不为所动！

    要是按照往常，霍沉枭绝对欺身而上。

    考虑到女孩后背还受伤，他直接将叶微舒给抱到了自己的腿上，车内空间宽敞，两个人都可以做一些有难度的动作。

    刚开始的时候，男人的吻温柔轻浅，就像是那绵绵细雨，滋润着那干涸的大地。

    可是这一点雨水怎么能够？

    知道顾绵绵感觉自己的唇被重重的咬了一口，“我的技术就真的让你一点都不为我动心？”

    看到女孩眼神慢慢变得明亮起来，满脸委屈的模样，霍沉枭知道这丫头终于回过神来了。

    “霍沉枭……痛……”顾绵绵语气软软糯糯。

    她不就是分神了一会儿，这家伙怎么就这样对她呢？

    “在想什么，嗯？”男人大掌贴在女孩腰间，冰冰凉凉的让顾绵绵身体一缩。

    她连忙回答道，“我刚刚想到了一个好办法！”

    “嗯？”男人挑眉，一副洗耳恭听的模样。

    顾绵绵便将自己的计划告诉给了男人。

    “漏洞百出。”霍沉枭做出了评价，顾绵绵前一刻还无比兴奋的小表情下一秒就变得无比的沮丧，可是男人再次开口道，“不过对付顾强这一家子人，足够了。”

    顾绵绵：“……”

    一时间竟分辨不出他是在夸赞她还是贬低她。

    霍沉枭不给顾绵绵思考的时间，低头封住了她的唇。

    “霍沉枭……我有伤……伤……”顾绵绵紧张得要死，许白还在前面开车，这家伙真不害臊。

    “嘘……我会很温柔的。”

    顾绵绵：！！！

    ——

    翌日，顾绵绵还是跟往常一样去剧组拍戏，至于她的计划，则由霍沉枭来负责。

    剧组里面，陈莎一脸八卦的让叶微舒多讲一下昨天晚上韩家发生的事情。

    韩斯越被推入水池，林诗恩下跪打脸，以及那些嚣张的富二代拜金女都受到了惩罚，虽然这些事情一发布在网络上面就被屏蔽，可是陈莎在娱乐圈混了这么久，认识的人那么多，自然也听到了一些。

    这踏马比看电视还要精彩啊！

    “绵绵，林诗恩那么高傲的一个千金大小姐，真的如此狼狈？还有韩斯越，韩家宝当成祖宗一般供着的人，你还把人家给推到泳池里面？”

    “陈姐，我觉得你比我还兴奋。”顾绵绵看着脸色绯红的陈莎，一脸无奈。

    “岂止兴奋啊，我恨不得放一首今天是个好日子知道吗？那个林诗恩跟韩斯越都不是什么好鸟，只是因为两个家族的缘故，娱乐圈谁都不敢动他们，现在好了，被你玩爆！”

    陈莎说完之后，像是突然间想到了什么一般，“对了，差点忘记告诉你一件事。”

