    凌天体内，等于两个万道熔炉在运转，炼化死气的速度自然很快。

    “将你的功法给我，我可以将万圣丹给你。”

    老家伙并不知道凌天能够炼化死气，是万道熔炉的功劳，还以为是凌天的修炼功法。

    “呵呵。”

    凌天撇了他一眼，你在跟我开玩笑，一颗万圣丹，居然想换我天地之间独一无二的万道独尊功法？想屁吃吧！

    “若是丹药不够的话，我这里还有一柄极品圣器，也可以给你。”

    老家伙听着凌天冷笑，稍稍沉吟，再次开口。

    话语间手中，一柄玉色的大印出现在他手中，随着他催动，霞光万千，看着凌天道：“此乃翻山印，极品圣器，翻山倒海不在话下。”

    “不好意思，我并不差圣器。”

    凌天淡淡开口，再次拒绝了这老家伙，嘿嘿笑道：“没事，咱们可以慢慢耗，反正这死气我也能够炼化，根本伤不到我，只是不知道您老还能撑多久。”

    此话一出，老家伙的面色更加阴沉，没看出来眼前这小子，还真是够贪婪的。

    不过对于他的功法，自己是势在必得，甚至比生吞他的血肉还让自己动心。

    毕竟就算吃了他的血肉，能够修复一下自己的体魄，可他依然没有把握闯入山上。

    然而若是能够得到他那炼化死气的功法，他完全可以在这里将身上的死气全部炼化，然后再继续往上走，到时候定然能够达到山巅。

    传闻这明山拥有着极大的机缘，让人踏入圣人境根本不算什么问题。

    只要自己踏入圣人境，还不是随时可以离开。

    “还不够的话，我身上也没有其它好东西了。”老家伙深吸一口气，盯着凌天道：“我所有的东西都在这储物戒指之中，我将它给你，你将功法给我，怎么样？”

    “行啊，那你先将储物戒指丢过来，我先看看值不值。”

    凌天却是笑了，那翻山印确实有点意思，可是却并不足以吸引他，不过那储物戒倒是有点价值。

    他现在手上东西太多，储物袋更是超过了十个，因为三五个储物袋完全装不下。

    若是有了储物戒，那就方便多了，即便最小的储物戒，里面的空间也是储物袋的十倍以上。

    “好。”

    老家伙扫了凌天一眼，随即点头，他知道其实凌天也想换的，也想上山，自然也不怕凌天拿了自己的东西，却不给自己功法。

    身为天才，没有人愿意在这里浪费时间。

    虽说自己被死气侵蚀的厉害，可是在石块上，没有新的死气，自己最起码还能够撑上两三年。

    而对于天才来说，现在的两三年却是他最好的时期，浪费在这里肯定也不甘心。

    很快，老家伙便已经将储物戒指丢了过来，上面属于他的神魂力，已经被他给抹去。

    不然的话，储物戒指给凌天，他也看不了。

    当然，这只是老家伙认为的，事实上即便他的神魂力还在，凌天也能够在瞬息之间，将其神魂力给抹去。

    打开储物戒，精神力涌入其中，很快里面的情况已经出现在他脑海中。

    空间很大，是自己的储物袋的五十倍，确实不错。

    里面也堆积了不少东西，一些炼器材料和药材，也是不少，虽然大多是一些灵阶和半圣级药材，但数量不少。

    还有一些丹药，都是一些疗伤丹药，至于其它的丹药，应该是被他用完了。

    圣器也有一些，另外七七八八的加起来，价值超过了千万。

    最让凌天感觉惊讶的是其中居然有一块陨铁，当然不是那种普通的陨铁。

    这种陨铁又名包浆铁，为什么如此说，是因为这只是一层皮而已，里面的铁心才是最珍贵的，真正的神级材料，涂在武器上能够增加锋利度。

    虽然不是什么特别好的东西，但也勉强算是一个小惊喜嘛！

    至于灵石，一颗下品灵石都没有想，想必是在这里都用掉了。

    “行吧，把圣器和丹药扔过来，然后我把功法念给你听。”

    凌天将戒指戴在手上，输入自己的神魂力，然后抬头望向老家伙。

    “好。”

    老家伙点头，压下心中的激动。

    只要能够踏入圣人境，这些身外之物又算的了什么。

    唯一不舍的只有那翻山印了，这东西当初可是他在一处上古战场找到的，虽然无法认主，但是爆发出来的实力也是极为恐怖。

    凌天将丹药和翻山印接过，却是忽然一怔，这翻山印有些不对。

    试图用精神力探查一番，可是精神力刚刚触碰，便是直接被弹开了。

    也是让凌天眸光微沉，握在手中稍稍检查一番，很快便已经发觉不对，这东西不是圣器，而是上品神器。

    “行了，东西我拿到了，现在我将功法念给你听。”

    凌天开口，话语平静的道：“我只念一遍，你自己听好了，记错了出了岔子可别怪我。”

    话语间，便是将一篇能够炼化死气的功法教给了他。

    当然，这篇功法不算太好，但也能够炼化体内的死气，只是速度稍稍有点慢。

    老家伙很快便是记住，当然他也不傻，不可能这么轻易的就相信凌天的话，而是慢慢试着运转功法，一个穴道一个穴道的去试。

    很快便已经在体内运转了一个小周天，体内的死气确实少了一些，虽然不多，但也能够见得到。

    “好。”

    老家伙面色一喜，那小子没有骗自己，确实可以炼化死气。

    不过想起凌天刚才那炼化死气的速度，自己这个明显差了不少，心中思索着，却也没有再去询问。

    因为他知道，就算问了，估计也得不到答案。

    “前辈，你想要的我已经给你了，我是不是可以离开了？”

    凌天看着这老家伙，笑着询问。

    “自然，我保证不会再阻拦你。”

    老家伙睁眼，对着凌天咧嘴一笑，话语中带着一丝喜色。

    “那我先谢谢前辈了。”

    凌天淡淡笑着，神色平静无比。

    话语间已经朝着前面踏去，一步一步，很快已经靠近这老家伙。

    可就在此时，一股极度危险的感觉骤然袭来，一个拳头在他眼前渐渐放大，避无可避。

    上面散发出来的力量极其恐怖，最起码不是如今的凌天可以抵挡的。

