    大树上常年结果，结出来的果实像椰子，果汁丰富营养，果肉甘甜，可以当干粮和蔬菜食用。

    在村寨后方还有一座小山，山上有不少凶兽，这些凶兽是食人的，但它们身上的肉也很鲜美，这里的人常常成群结队出去打猎，打回凶兽来一村的人打牙祭。

    因为女子少，所以被全村三十多个男子宠着。

    当然，他们也有自由结为夫妻者，全村八个女子有六个是已婚的，剩余的两位女子简直如同香饽饽，走到哪里都像公主。

    总而言之，这里的生活方式就像是传说中的原始部落，大家基本是平等的，裁衣，打猎，采摘，各有不同分工。日子也算是过的有滋有味。

    唯一让人遗憾的是，在这里结合的夫妻是生不出孩子的，这么多年过去了，这里没有一个孩子出生。

    在这里那位坐轮椅的青年公子就像是部落首领，大家还是蛮服他的。

    他长相又难得一见的俊美，很得姑娘们的欢心，这些年来八名女子中有七名都向他有意无意递过橄榄枝，但他都温和拒绝了，他无意婚配，只专注于练功。

    他极为聪明，资质又高，居然是这村里第一位到达九阶灵力者。

    不过他确实是不良于行的，双腿完全没知觉，常年坐轮椅行走，但真遇到危难时，他双手一拍就能在空中半御风而行。

    因为后山凶兽多，而且大多数是六阶以上的猛兽，这些猛兽偶尔也会闯破外面的机关闯到村子里来，形成兽灾，而每当那时候，这位公子都会带领大家抵御猛兽袭击，做到力挽狂澜……

    他懂阵法，还懂一些医术，平时村里有人生个病受个伤什么的，都是他来出手医治，因为这些，他很得大家敬重。

    顾惜玖因为出现的诡异了些，所以大家一开始还是有些排斥她的，但后来听她说起外面的那些事情，又试探了她几次确认她不是什么山精树怪，也就接纳了她。

    这里女孩少的可怜，顾惜玖这样的漂亮女孩子一进来，自然是大受欢迎。

    不用那位青年公子吩咐，已经有很多人抢着为她搭建那种特制的草房……

    还有的为她送来了果子和兽肉，甚至还有一位少年模样的男子将珍藏多年的一枚羊脂玉镯子送了给她，说是祖传的。各种方式向她示好。

    顾惜玖对镯子有了阴影，她现在手腕上只留着苍穹玉，不想再要任何镯子。

    苍穹玉是块好玉，它现在虽然不能和顾惜玖交流，但它喜欢独一无二的脾气没改，爱吃醋，它觉得主人有它一支镯子就够了，其他的都该扔。

    当初姻缘镯那是没办法，因为主人也摘不下来。

    苍穹玉暗搓搓地碰撞了好几次那姻缘镯，也没将对方碰出什么豁口来后，也就认命地认同了那支镯子。

    但心里还是有些不爽的，尤其是看到主人那时候傻兮兮地瞧着那镯子发笑，它就更气不打一出来，深深觉得自己的地位被取代了！