    第857章苏酥找到海灵芝（4）

    “小哥哥你看，我就说我能找到吧！”苏酥一脸的骄傲。

    她找药可是超级无敌厉害的！

    它只要露出一个小角角，有那么一丢丢的气味，她就能立马察觉到！

    陆湛禹看着苏酥湿哒哒的小脸，头发上的水珠还在往下掉，满脸的水珠，脸上的笑容映着阳光，灿烂明媚。

    那一瞬间，她比她手上的海灵芝更加吸引她。

    陆湛禹半晌没说话，苏酥便把海灵芝递给了张管家。

    “张伯伯，你帮我拿着。”

    “好好好。”张管家小心翼翼地接过了苍蓝色的海灵芝，无比珍惜地护在怀里。

    陆湛禹脱下了自己的T恤，给苏酥擦去头上的海水。

    “小哥哥我不冷。”苏酥解释。

    现在可是在海边，好暖和的。

    “脸上的不擦掉会有盐，会不舒服。”陆湛禹一边擦拭一边解释。

    “小哥哥，下次你站着帮我擦哦！”苏酥咧嘴笑着说道。

    陆湛禹的动作猛地停了几秒钟，然后才点头：“好，我知道了。”

    对于苏酥找到海灵芝这件事情，陆老太爷用好一段时间去消化这个事情。

    就这样找到了？

    这么快？

    虽然苏酥跳到海里这一出有点吓人。

    但整个事情来得比他想的快太多了。

    这幸福来得太突然了！

    回到酒店后，陆老太爷冷静地思考了一番后，又找了秦家二老商量。

    最后他们决定让张管家先带着海灵芝赶回去。

    一方面让杨老头看看这个是不是真的海灵芝。

    二来趁着海灵芝还新鲜着，立刻拿回去入药，以确保药效最佳。

    而他们这边则按照原定计划，再待上两天。

    来都来了，得让两个难得出来旅行的小朋友玩个够。

    反正也不耽误治疗的进度。

    ###

    第二天一早，苏酥被一阵喧闹声吵醒。

    跟着她爸妈到酒店门口看了发现一群人在蓝梦酒店隔壁的民宿门口围着，叽叽喳喳的，好像发生了什么大事情。

    本不打算凑这个热闹的，可是秦家二老和苏酥同时发现，被围在人群中央的人是楚妍汐。

    被围在人群当中的楚妍汐面无血色，身边的大人都在想办法安慰她。

    给她衣服给她吃的，怕她冷了怕她饿了。

    “真可怜啊，都吓坏了。”

    “联系到她家里的其他人了没有？”

    “刚刚查到爸妈离婚了，她是跟着爸爸生活的，现在爸爸没了，妈妈也联系不上……”

    “这也太可怜了。”

    “……”

    周围的人不断地发出惋惜同情的声音。

    这让秦家二老感到无比的意外。

    这意思是说……楚恒死了？

    怎么回事？

    本垂着头一言不发的楚妍汐忽地瞥到了苏酥。

    忽然她快步冲到苏酥的面前，双手揪住苏酥胸口的衣领。

    “秦苏酥！都怪你！都怪你！都是你的错！”

    楚妍汐双目猩红。

    “你在说什么东东？”苏酥问，小脸上满是疑惑。

    听不懂，奇奇怪怪。

    “我爸爸死了！是你害死的！是你害死我爸爸的！”楚妍汐不管三七二十一，将自己父亲的死迁怒到了苏酥的身上。

    (本章完)

