    政训军官的话说到这里，冯锷总算是明白了这货是来干嘛的了；实际上他就是想杀鸡给猴看，让冯锷交出几个人来立威；在这么做的同时，这货也算是开门红，没准能混个头彩。

    “我的弟兄如果有问题，我自然会告诉你，可是现在我还没发现；如果你觉得谁有问题，你们有权利直接处理，不用来找我。”

    冯锷摇摇头，嘴角上扬，根本不理睬这个一厢情愿的青年军官。

    “冯营长，如果你这么说的话，那就别怪我不客气了。”

    王上尉一改先前的模样，冷着脸威胁着冯锷。

    “你随意，只是我要警告你一点，在我这里，没有证据，你一个人也带不走；当然，你正常的问话我绝对不干涉，可是你要是想屈打成招的话，你自己想想后果。”

    冯锷点着头，丝毫不为所动。

    “什么后果？你们还敢造反吗？”

    军官声色俱厉的喊叫着。

    “昨天晚上，我的侦查兵告诉我，在附近的有野兽出没；本来今天我准备带人去解决的，可是我现在突然觉得没有必要了。”

    冯锷站了起来，端起了桌上的水缸。

    “姓冯的，用这个吓唬我？那我们就走着瞧！”

    王上尉铁青着脸，他不是傻子，当然知道冯锷这是啥意思，既然他不想好好谈，那就没必要谈下去了。

    “他女马的，劳资就不信了，为了几个大头兵，你他女马敢赌上自己？”

    政训处办公地，上尉军官咒骂着，脸色非常不好。

    “下午随便去带两个当兵的过来。”

    王上尉让一起来的宪兵准备行动。

    “组长，直接这么干，万一惹毛了那些当兵的怎么办？冯营长可不是那么好惹的，这里可是直属营的地盘！”

    宪兵苦着脸问道。

    “让你抓人了吗？随便通知两个人来问话，明白吗？”

    王上尉想骂娘，他有说抓吗？

    “那行，我们现在就去。”

    “你们几个，跟我走！”

    带队的宪兵班长挥着手，让几个弟兄跟自己走。

    “哼！一群莽夫，几句话劳资就的让你乖乖进坑；姓冯的，有你求我的时候。”

    王上尉点上烟，半躺在椅子上，脚放在桌上，这种事情，他们干的太多了，一点难度都没有。

    而这个时候，在营部，所有连排长挤了一屋子，侦查连的弟兄在外面围了整整一层，就是为了防备政训军官过来偷听的。

    “今天让你们过来，是告诉你们一声，那帮玩意要动手了，你们告诉你们手下的弟兄都小心点，别闹出幺蛾子。”

    冯锷警告着这些弟兄，他跟人家正面怼完了，总得让手下的弟兄准备一下，免得这些人啥也不知道，被阴了。

    “营长，那帮人没事都能整出事来，我们防也防不住啊！”

    王宁苦着脸，他同样经历过军统的刑讯室，那里面，不是正常人能抗过来的，就算抗过来了，也的小死一次。

    “告诉弟兄们，就记住几点；他们问话的时候，不管问什么，就回答一句就好。”

    冯锷竖起一根手指，所有人都盯着他，他们想知道营长有什么绝活。

    “跟鬼子拼了，死战到底！”

    冯锷慢慢的说着，说完之后看大家一脸不信的模样，接着又开始说。

    “每班的值班军官，变成两个人，你们全部参加值班；记住了，别管他们带谁走，值班军官必须去一个人盯着，他们要是敢乱来，直接来找我。”

    冯锷接着说道。

    “营长，他们打人算乱来不？”

    高玉荣问道，在他的印象里，那帮人打人太正常了。

    “哼，别说打人，他们骂人你们都可以来告诉我。”

    冯锷冷哼一声，他早就对师部不爽了，这次正好可以闹一闹。

    “弟兄们，你们都听到了吧！好好训练，让你们的人记住营长的话，只要听话的，营长都可以解决；明白了吗？”

    高玉荣大喊着，他虽然不知道冯锷有什么手段，可是他就是愿意相信冯锷。

    “是！”

    所有人站了起来，大声的呼喊着。

    “好了，散会吧！下午继续训练。”

    冯锷挥挥手，这个会不能开长了，开长了容易出事。

    下午的训练正常开展，得到了警告的士兵终于不再怠工，他们都怕成为那个第一个进政训组的人。

    “组长，没有机会啊！他们都在训练呢？”

    下午，带队的宪兵班长苦着脸，向王上尉汇报，他带人转了一个小时了，没找到合适的下手目标，在他的印象中，怎么的也的有点什么才能下手吧！哪怕是军容不整都行，可是训练场上练得热火朝天，哨兵和警卫又没出什么问题，让他怎么下手？

    “笨，随便找两个人！明白吗？”

    王上尉拍着桌子，他现在有点头痛，他怎么感觉自己带的这些宪兵比那些当兵的还笨。

    “我们带人还需要什么理由吗？如果他们需要，你随便编一个，比如说整训谈话？还不懂吗？”

    看着眼前的宪兵班长摇头，王上尉大喊着。

    “哦，明白了，我马上去！”

    这么一说，宪兵班长总算是明白了，出门之后微微的摇头，他不得不为那些倒霉蛋默哀了。

    “你们两个，谁让你们在值哨的时候抽烟的？还有没有一点纪律了？”

    训练场外围，宪兵班长逮着两个正在值哨的两个士兵，大声的宣示着自己的存在。

    “兄弟，我们是明哨，没说不准抽烟啊！”

    两个士兵本来心里就烦，哪怕是一支烟，也是他们两个轮流着抽，一人两口过过瘾，现在被逮着了，只有陪着笑脸解释着。

    “哟！还敢顶嘴了，跟我们走一趟。”

    宪兵班长手一挥，身后的四个宪兵围了上来。

    “去哪里？”

    哨兵皱着眉头问道。

    “政训组。”

    宪兵班长仰着头，他现在觉得组长的决定非常正确，这些当兵的，心里根本没拿他们当回事，居然还敢顶嘴。

    “我们犯那条了？”

    哨兵吞了一口口水，不解的问道。

    “让你们走就走，哪来那么多废话？带走！”

    宪兵班长决定不扯了，直接让宪兵带人。

    “别动！”

    “拿来吧！”

    四个宪兵一起动手，对于抓人的流程他们太清楚了，端着快慢机，先把哨兵的枪卸了，然后在抓着手推走就成。

    两个哨兵没有办法，只能乖乖的跟着走，只是他们走的时候明显挥了挥手，提醒暗哨去汇报。

