    亚历克斯觉得高不成说的话有道理，但又不敢相信高不成，决定试探一下对方，他问道：“你会杀死我吗？”

    高不成摇了摇头说道：“不会。”

    亚历克斯心头一喜，问道：“你不杀我？”

    高不成认真的说道：“我和你无冤无仇，为什么要杀死你，这只不过是一个游戏，亚历克斯，别太认真了。”

    “但这游戏也太逼真了吧。”亚历克斯说道。

    “在逼真这也是一个游戏，亚历克斯。”高不成决定稳住这个飞行员。

    但他并没有说谎，他是真的不打算杀死亚历克斯。

    第一个原因自然是因为他和亚历克斯无冤无仇，没有必要杀死对方。

    第二个原因是因为飞行员麦克唐纳。

    现在这位站在高不成面前的麦克唐纳，是由现实世界的亚历克斯操控的游戏角色，但这并不是说麦克唐纳这个角色不存在。

    实际上，不管是麦克唐纳也好，勇石博士也好，都是这个世界的人。

    这一点，剧情背景有过交代。

    在玩家没有出现之前，范佩尔特和勇石博士可是对手。

    高不成继承了了范佩尔特的记忆，当然知道真正的勇石博士是存在的。

    与之相对，麦克唐纳也是存在的。

    一旦高不成杀死了亚历克斯之后，玩家下线，真正的麦克唐纳出现该怎么办？

    亚历克斯虽然扮演麦克唐纳这个角色，拥有了对方一身的技能，但他并不是真正的麦克唐纳，双方的意识不是同一个水平的。

    如果是真正的麦克唐纳，必然不会被高不成一伙人如此轻易的抓住。

    一旦他和勇士博士一群人联手，高不成就危险了。

    所以在没有绝对安全之前，高不成不打算干掉亚历克斯。

    一个身经百战的老手，一个菜鸟，就算是两个人拥有的能力是一样的，高不成也知道哪个家伙的危害更大。

    因此，高不成会留下亚历克斯的小命。

    亚历克斯当然不清楚其中的弯弯道道，听到高不成不会杀掉自己，顿时如释重负，刚才被抓住的时候，他还以为自己要完蛋了。

    毕竟他的三条命已经用掉了两条，现在只剩下唯一一条了。

    他也不太清楚自己在失去了最后一条小命后，是会返回自己的世界，还是直接完蛋。

    虽然他觉得后者的可能性更大，但前者的可能性也不是没有。

    于是他把自己心头的疑惑问了出来，“我可以问你一个问题吗？”

    “什么？”高不成问道。

    “如果你杀掉我，我会怎么样，离开游戏返回自己的世界，还是直接死掉。”

    高不成其实也不太清楚，但他毫不犹豫的说道：“当然是直接死掉。”

    他这么做的目的，就是想要吓唬一下亚历克斯，让他老实一点。

    结果和他想的一样，亚历克斯的心头顿时剧烈的跳动起来，脸色变得十分难看，两条腿都在打颤。

    麦克唐纳这个角色虽然十分成熟，但实际上操控这个角色的亚历克斯只不过一个高中生而已。

    听到死亡距离自己如此接近，自然害怕起来。

    高不成趁机敲打亚历克斯，“所以，不要在我的面前耍什么小花招，亚历克斯，老老实实的听从我的吩咐，等时机一到，我会放你离开。”

    亚历克斯不由一愣，“放……放我离开。”

    “没错。”高不成点了点头。

    亚历克斯试探的问道：“你所说的放我离开，是放我离开你的身边，还是放我离开这个世界？”

    “当然是离开这个世界。”高不成一副理所当然的样子。

    亚历克斯顿时激动了起来，“你可以让我离开这个世界？”

    他来到这个世界已经好几个月了，家人一定着急坏了，在加上这个世界时时刻刻都有生命威胁，所以他迫切的想要离开这个世界。

    高不成说道：“等我把绿宝石还回去，你们自然可以离开这个世界。”

    亚历克斯不由一愣，“还回去，你愿意把绿宝石还回去？”

    “当然。”

    “但那个向导说你不愿意？”

    “那是游戏设定，亚历克斯。”高不成开始忽悠亚历克斯，“你玩过游戏，亚历克斯，你应该知道在原本的游戏设定之中，主角必然会获得最终的胜利，不是吗？”

    亚历克斯点了点头。

    高不成继续说道：“按照游戏设定，我不会还回绿宝石，而你和你的伙伴会历经千辛万苦打败我，然后把绿宝石还回去，最终获得胜利，拯救这个世界，成为英雄，最终离开这个世界。”

    “但是在千百次循环之中，我已经厌倦了这种游戏设定，所以我打算跳出游戏设定，设计一个反派战胜主角的剧本……”

    亚历克斯听到这里，连忙做了一个暂停的手势，“等等，等等。”

    “有什么问题吗？”高不成问道。

    亚历克斯说道：“你刚才说，千百次的循环。”

    “是的。”

    “难道这种情况你已经经历过很多次了？”亚历克斯如此问道。

    高不成看到对方一脸懵逼的样子，差一点笑出声来，但为了忽悠对方，他只能苦苦维持着面无表情的样子。

    “当然，我刚才已经说过，这个世界虽然逼真，但只不过是一个游戏而已，亚历克斯，这只是一个游戏。”

    他强调了一句，继续说道：“既然是游戏，内容自然不会有任何的变化，只会一次又一次的重复，正义毕竟战胜邪恶，主角必然会打败boss。”

    “但就在这一次又一次的重复之中，我已经厌倦了。”

    “你是玩家，亚历克斯，你离开这个世界后，还会有新一批的玩家到来。”

    “但我不是，我是反派，我必须一次又一次的接受自己被玩家战胜的命运，你可以明白这一种痛苦吗，亚历克斯。”

    毫无疑问，这番话完全就是在鬼扯。

    勇敢者游戏起源未知，但却拥有神奇的力量，可以与时俱进，从棋盘变成游戏卡，就已经证明了这一点。

    玩家每一次进入勇敢者游戏大陆，都会面对不同的故事情节，甚至还会有不同的角色选择。

    重复这种事情，是不可能发生的。但亚历克斯知道这一点吗？

    不，他不知道，他就是一个幸运捡到了勇敢者游戏的萌新玩家，怎么可能知道这一点。

    一时间，他被高不成说的话给震撼了。

