    “苏泽，我们在一起吧！”

    高二那年，穆清月当着全班人的面，对着苏泽讲出这句话，引来一片起哄。

    苏泽还记得当时的心情。

    3个最主要的心情：

    惊喜，彷徨，不知所措。

    “苏泽，我们分手吧！”

    那年，穆清月把他带入小树林。

    毫不犹豫的说出这番话，随即离开。

    苏泽还记得当时的心情。

    3个最主要的心情：

    疑惑，恼火，不知所措。

    “苏泽，我们在一起吧！”

    “苏泽，我们分手吧！”

    …

    那年，苏泽听到了不下3次这句话。

    那年，他因为打架被学校记大过。

    那年，他成绩再次下滑。

    那年，他被苏从海打个半死。

    …

    坦白局那天，苏泽还记得。

    穆清月，当时是这么说的。

    “被人追的感觉太烦！”

    她短短一句话，就把苏泽所有的努力和付出付之东流，化为灰烬。

    因为他懂对方什么意思。

    当时中二时期，苏泽挺气愤的。

    但现在想来，自己当初是挺笨的，但穆清月当时也不是什么聪明之人。

    或者说，她太聪明了。

    她知道被人堵着追求这种事，报警和报告老师都没用，所以她选择了苏泽。

    选择了这个挡箭牌！

    6年了，苏泽无论什么时候回忆起这些事，都感觉自己当时特别中二，傻逼，冤种。

    久而久之，就产生了恨。

    …

    对穆清月恨的第2点，高考志愿。

    这第2点，与其说是恨穆清月，其实苏泽是更恨自己，只是顺带把对方记恨上了。

    苏泽当时是初次恋爱。

    根本不会想到一个女生的心机这么重。

    受伤是必然的！

    但第2点，其实苏泽恨的还是自己。

    谈恋爱能下滑成绩吗？

    苏泽经历过，是肯定会的。

    但最主要的，还是自身意志不坚定。

    高三苏泽认真了，也努力了。

    但成绩没追回来多少。

    填志愿的时候，填的是最初的梦。

    “哈工大，北理工，苏大”

    如果他高中努努力，前两者不说。

    苏大肯定是没有问题的！

    但事实是，515分的成绩。

    苏大，也并不会要他！

    那段时间，苏从海因为苏泽偷填志愿的事，和他发生着冷战。

    那段时间，补录的院校因为太远和专业，高秀琴并没有同意。

    那段时间，填补专科志愿的时候，苏泽找了离家最远的，只不过在高秀琴的哀求下，才留了一个石门市的名额。

    现在，回头想来！

    6年了，苏泽无论什么时候回忆起这些事，都感觉自己当时特别中二，傻逼。

    拿自己的前途开玩笑。

    是最大的任性。

    但任性并不会有好结果！

    如果不是苏泽工作勤奋，吃苦能干。

    他可能连7000的工作都捞不着。

    但，后悔并没有用。

    如果没有系统，苏泽算什么？

    贱人，小人，智障。

    除了长得帅，有个好爸妈，有个乖巧懂事，漂亮可爱的女朋友，有个良好的工作。

    没了系统，苏泽还有啥？

    他还算个啥！

    …

    对穆清月恨的第3点，坦白局。

    这第3点，同第2点一样。

    苏泽一半恨自己，一半恨穆清月。

    高中生涯，两人分分合合。

    到了毕业时，苏泽再也受不了了，想要和穆清月最后做个了断。

    于是就有了坦白局！

    但，穆清月一开始并不同意。

    苏泽还记得当初她是这么说的。

    “苏泽，你给我买一部iPhone5s，我就答应你不再提分手，分手只能你提，怎么样？”

    iPhone5s，7000块钱。

    苏泽喜欢穆清月吗？

    当时是喜欢的，他知道穆清月是在为难自己，不过还是把压箱底的3000块钱拿了出来。

    那是他攒的压岁钱，他又向李峰借了3000，向王俊豪借了1000。

    那晚，苏泽带着自己都不舍的用的iPhone手机，和穆清月进入到了火锅店。

    那晚，两人袒露心扉。

    那晚，苏泽目眦欲裂。

    那晚，吐过了的他，把喝醉的穆清月带进了驿家365，度过了一夜。

    那晚过后，苏泽看着床单上的一抹红，和愤慨离去的穆清月，沉默无言。

    那晚过后，苏泽失去了iPhone5s，也同样永远失去了穆清月。

    那晚过后，穆清月离开时的话萦绕在他的心头，他担惊受怕了一个月。

    “苏泽，我告你强歼！”

    …

    有时候，看小说毒。

    不如回忆回忆自己的青春期。

    你会发现，现实往往比小说更毒。

    苏泽，就是如此认为的！

    他的青春期，一片混沌。

    没有美好，有的只是欺骗，利用，降智，尔虞我诈，叛逆，逐利…

    苏泽有的时候会想，为什么别的小说里主角那么完美，可自己得到系统。

    那怎么说也算主角了吧！

    虽然他现在变好了，随和，热情，有责任心，有担当，有孝心，有爱心。

    但自私，自大，虚伪，贪婪，愚妄，阴险，阴鸷，自恃也是他身体里的一部分。

    主角是十全十美的，但或许一个活生生的人并不是！

    “大概率，我也不是什么主角吧！”

    苏泽走进龙祥嘉园，不由这样想道。

    …

    “你还没回去啊！”

    苏泽来到单元楼下，就看到一旁的电动车停放处，王俊豪正在叼着烟和冉厉说着什么。

    只是听到苏泽的声音，他转过脸来。

    “我们也是刚到，想着等你一会儿，等不到你就代表着你晚上去享受了，我就直接走了，但看来不是，真简单把她送到家？没有别的？”

    苏泽看着他脚下的3个烟头，不禁笑了笑也不戳破，只是过来拍着他的肩膀，说道：

    “没有你小子想的那么龌龊，不然还想怎样，刚见面就办了她？”

    “我看她挺愿意的！肯定是你故意放了她，不然她不吃你？我不信。”

    王俊豪回忆着穆清月今晚的表现，不禁笑了起来，并随手抽出一根烟递给苏泽。

    “我不抽，你试试这个！”

    苏泽伸手推掉王俊豪的烟，又从一旁红旗车里拿出大金砖，并拆开塑封膜递到他面前。

    王俊豪和李峰都是老烟民，苏泽以前也是，不过在赵羽微搬到翠城园时就戒了。

    戒烟的方式很简单。

    首先，你得要有愧疚感。

    其次，要明白二手烟的危害。

    再然后，有改变的决心。

    最后，坚持！

    最重要的一点是，不要给自己小目标，什么今天10根，明天9根，后天8根。

    千万不要这样！

    当然，自律性高的人可以。

    但自律性不高的人这样做，反而会消磨戒烟的耐心，一次戒不了就再也很难戒了。

    最有效的办法就是说不抽。

    就一根都不要抽。

    然后，找转移注意力的东西。

    苏泽当时的注意力是赵羽微，是工作，是一定要出人头地的决心。

    当时他还有半条烟，低价卖给了同事，顺便还赠送了他半盒和两个打火机。

    记得，过了半年吧！

    他已经对香烟无感了！

