    

    “不愧是佛门至强武学，根据上面记载的内容，丈六金身共分为九层不同境界，只有将九层境界彻底掌握，才能发挥出丈六金身的最强威能。”

    赵凡心头有些炙热，开始尝试修行丈六金身第一层。

    修行的第一步，就是淬体。

    正常情况下，到达赵凡这等层次的修仙者，躯体已然不弱，但要说肉身强大，却还差着不小的距离。

    只有淬体成功，才能挖掘出血肉里面的潜能，让肉身肌肤变得更强。

    赵凡心神合一，宝相庄严，肌体表面毛孔张开，接引着无数天地灵气汇聚而来。

    但是这些天地灵气，却没有没入赵凡的体内，而像是化为跳动的一簇簇神焰，在锻烧着他的肉身血肉。

    赵凡的肌体变得赤红如血，如同那被烧红锻造的铁器。

    这是借助天地灵气，来达到淬炼肉身的方法。

    赵凡可以清晰感受到，肌体肉身正在逐渐变强，但同时，传来明显剧烈的疼痛，好在他完全可以承受。

    嗡！

    过去不知道多久，随着一声轻鸣，赵凡的肉身表面，脱落下一层老皮。

    “淬体初步成功了。”

    赵凡松了一口气，面露笑容。

    这是正常现象，新生的皮肤，会变得更加坚韧和强大。

    虽然初步淬体，但距离修成第一层境界，还有着很大的距离，所以赵凡没有懈怠，继续专心修行。

    接下来的五天，赵凡都沉浸在修行当中。

    直到这一天，原本紧闭的锁妖塔大门，缓缓打开了。

    蜀山宗主赵城来到锁妖塔，和以前相比，他的气质变得更加沉稳持重。

    “赵城，你怎么来了？”

    赵凡有些惊讶，没想到弟弟赵城，会在这个时来到锁妖塔。

    “好久没有来看大哥，所以趁着今天有点时间，就想着过来看看。”在赵凡面前，赵城没有摆什么宗主架子，笑吟吟说道。

    作为蜀山的宗主，他在外人眼中，向来是威严和沉稳的，只有在自家大哥面前，才难得有着这般真实的一面。

    赵凡注意到，自己这个弟弟，虽然脸上挂着微笑，但笑容却稍显僵硬，他的眉宇间，还带着一丝清晰可见的疲惫之色。

    “你似乎心事重重。”赵凡不动声色说道。

    “大哥，什么都瞒不过你。”赵城坐了下来，苦笑道：“我最近确实遇到烦心事，所以想找大哥聊聊。”

    “说说吧，怎么了？”赵凡平静的问道。

    “大哥，距离你下山斩杀白虎妖圣，已经过去了五十年的时间。”

    “这些年以来，我鞠躬尽瘁励精图治，蜀山欣欣向荣取得了不错的发展，但是现在，我却有些迷茫了。”

    “迷茫？”赵凡眉头一皱，静静等着赵城说下去。

    “大哥，不知道你听说了没有？大唐王朝派人来，想和我们蜀山联姻，将他们的平阳公主嫁给我。”

    “略有耳闻，难道这不好吗？”

    “说起来你也老大不小了，作为蜀山的宗主，应该成家立业了。”赵凡淡淡一笑，说道。

    “当然不好。”赵城摇了摇头，继续说道：“近些年以来大唐内乱四起，国力衰退的非常厉害，他们看我们蜀山发展不错，所以才想重新修好。”

    “最为重要的是，我还得到确切的情报，魔道拜月教正准备攻打大唐，现在他们和我们蜀山联姻，无非是想借我们蜀山威势抗衡拜月教。”

    “现在拜月教声势非常骇人，占领北境千里疆域，麾下教徒成千数万，如果我们蜀山被大唐牵扯进去与之对抗，那么后果不堪设想，这数十年的努力成果，有可能付之东流。”

    说到这里，赵城轻声一叹，又说道：“可惜，这么浅显的道理，门人长老们无法理解。”

    “所以你反对联姻？”赵凡明白了，弟弟赵城不支持这次联姻。

    “没错，我极力反对。”

    “况且，我已经有了喜欢的女孩，根本不想娶那平阳公主为妻。”赵城面色复杂，沉声道。

    “既然如此，那推掉便是。”赵凡想了想，平静说道。

    “如果能这样，我何须如此苦恼。”赵城无奈苦笑，说道：“就在昨天，宗门数十位长老联名提议，逼着我答应大唐使者，迎娶那平阳公主。”

    “我堂堂蜀山宗主，自己的婚姻大事，却无法自己做主。”

    “说起来真是悲哀，所以我很迷茫。”

    赵凡闻言，眉头皱了皱，问道：“你答应了？”

    “嗯，不答应不行，几位老长老以死劝谏，强逼着我做出抉择。”

    “那你喜欢的女孩，怎么办呢？”赵凡眉头皱的更深。

    “我也不知道。”

    赵城面露迷茫之色，语气复杂说道：“她只是一个凡人，虽然无法修仙，却给了我最真挚的感情，我不知道以后要如何面对她。”

    “凡人？”赵凡有些惊讶，没想到弟弟赵城，竟然会喜欢上一个凡人。

    按照正常逻辑，高高在上的蜀山宗主怎么都不会和普通人有所交集。

    “大哥，你别这样看着我。”

    “我也是一次下山，在无意间碰上了她。”

    赵城尴尬一笑，说道。

    “你倒是风流。”

    赵凡微微一笑，打趣道。

    “婚姻大事，你还是自己做主。”

    “不管你做出什么选择，我会支持你的。”赵凡想了想，沉声开口道。

    听到赵凡的话，赵城心里一暖，点了点头，说道：“大哥，我知道了。”

    “这件事情，我还是想和长老们谈谈，看看能不能改变他们的想法。”

    “你心里有数就好。”赵凡没有再多说什么。

    接下来，兄弟二人又聊了许多，直到天色渐黑，赵城这才告辞离开。

    可以看得出来，和赵凡发完牢骚后，他的心情变得舒畅许多。

    “大哥，我下次再来看你。”

    对着赵凡挥了挥手，赵城转身走出了锁妖塔。

    “幸好当初被关进锁妖塔，否则我要是成为蜀山宗主，还不得累到什么程度。”

    “连自己的婚姻大事，都没有办法做主，这宗主当的真是不自在。”

    目送着赵城离开，赵凡摇了摇头，自语道。

    从心底来说，他还是有着同情自己这个弟弟，蜀山宗主看似高高在上，但有多时候却要身不由己。

    随着赵城离开后，锁妖塔再次恢复了平静。

