    另外，安室透继续排除：这也不会是因为江夏设下了机关。

    江夏一直在他旁边坐着，还系着安全带。就算他开车时目视前方，但邻座的人如果做出什么足以弄破轮胎的小动作，或者事先在车里设下类似的机关，他绝不可能发现不了。

    ……所以这些轮胎到底是怎么破的？

    这个世界上，尚且留有许多无法完全用科学解释的事。

    以前，安室透总觉得那些事离自己很远。

    可现在……

    “……”

    等结束了这次针对江夏的观察，再腾出空的时候，或许可以试着带柯南和江夏一起出门，然后找借口申请更多的红外线仪、针孔摄像头、捕猎网之类的东西，全方位监测自己的车辆。

    难以解释的事虽然存在，但一定不会太多。或许，这其实是用某种巧妙手法达成的爆胎，只是他目前还没能看破……

    江夏似乎也是这么想的——安室透看到江夏打量了一会儿轮胎，然后开始观察后备箱箱盖的边框，还按了几下后座座椅，似乎在专心思考未知生物潜入后备箱、弄破轮胎的手法。

    见状，他趁机打了一封邮件，发给部下。

    ——立刻带着备胎，装成游客或者探亲的人，开车“路过”这里，接走他们。

    另外，部下们那边，还有备用的红外摄像仪。

    考虑到自己的前车之鉴，安室透发消息的时候，要求风见裕也布置两台相对的仪器，全方位监控后备箱，以防有死角。

    这样，就算风见裕也在来接他们的时候爆了胎，也能找出弄破轮胎的罪魁祸首。

    ……

    解决完当下的困境，安室透收起手机，看了一眼几十米外隐约透出的灯光。

    ——那里似乎有一栋洋馆，可供爆胎的旅人借宿。

    ……但他不去。

    旁边，江夏在后备箱里翻了一会儿，似乎没能找到有用的线索，只好停下了动作。

    他直起身，顺着安室透的视线望向光源，提议道：“要不先去那边借住一晚，等明天拖车公司上班，再找人来把车拖走？”

    安室透摇了摇头：他要等部下过来，连夜上路。

    当然，真正的理由，可不能直接告诉江夏。

    安室透很快找好了说辞。

    他露出了一点属于波本的阴沉微笑，仿佛洞悉了一切真相：

    “你不觉得太巧了吗？——我们正好在这爆胎，爆胎点附近又有一栋洋馆，简直像是有人在逼着我们前往那栋房子一样。”

    江夏：“……”

    ……有一点点心虚。

    但是转念一想，除非老板彻底抛弃了科学概念，否则在他眼中，一直安静坐在他旁边补觉的副驾，显然没机会对轮胎下手。

    于是江夏维持住了面上的平静，也顺着安室透的话点了一下头：“确实。”

    同时开始思索：如果老板打定主意不肯借宿，那该怎么尽量合理地让他进去……

    这时，雾天狗从旁边落了下来，若无其事在江夏肩上着陆。

    ——这是它以前喜欢待着的地方，后来被不明状况的新鬼松田阵平占据了。而此时，松田阵平因为心虚挪去了另一边，和其他鬼挤在一起，这片地方暂时空了出来。

    雾天狗偷偷看了一眼松田阵平，微带紧张地合拢翅膀坐下。

    发现对方没有回来的意思，它松了一小口气，抱着膝盖惆怅地回忆了一下过去拥有专属地盘的美好生活。

    然后回归正事，告诉江夏，刚才它偷瞄到了安室透发送的短信内容。

    ——安室透安排了公安“路人”前来偶遇、搭救被迫抛锚的两人。

    江夏：“……”

    ……难怪老板这么有底气，宁可深更半夜待在阴冷的树林里也不进屋。原来是还抱着离开的念头。

    说起来，虽然再弄坏风见裕也的轮胎也不算难，但据江夏所知，除了风见裕也的车，后面还有不少其他公安的车。

    如果一个个全都扎一遍，工作量就太大了。而且总感觉那样一来，意图会变得过于明显。爆胎这件事，也就随之少了一丝神秘感，容易激起老板的探究欲，减缓他对“爆胎”一事感到认命的速度……

    所以还是换一个技术含量稍高的主意吧。

    比如……

    让风见裕也在这片树林里，消失一段时间？

    ——老板虽然在工作方面魔鬼了一点，但他不是那种部下失踪以后，还能当做无事发生，继续无情上路的人。

    也就是说，如果前来接人的风见裕也突然消失，那在公安们找到他之前，这段时间里，安室透应该也会继续留在附近。

    这样一来，江夏也就有机会在附近那一栋看上去颇为阴森，很有生鬼胎潜力的屋子旁边，待上一段时间。

    ……

    这么想着，在安室透对他说“可能有人故意在路上播撒尖锐物体好划破轮胎、引人进屋，所以最好不要直接过去，先在车里看看情况”的时候，江夏毫无异议地点了一下头，和安室透一起回到车里。

    然后打了个呵欠，靠着椅背，熟练进入假寐流程。

    同时，他放出了纹印空间中的式神，让式神们飘远一些。最终在一棵粗壮的树下转化为傀儡黏土，堆积成型。

    傀儡从无到有地浮现，随着蜘蛛小姐跳入其中，树下，一道身穿白色和服，头戴同色斗笠的身影幽幽成型，它混在浓郁的雾中，像一道虚渺的水汽。

    江夏意识附身进去，不太习惯地调整了一下斗笠，让它挡住额头的纹印。

    之后，随着轻微的布料撕裂的响动，傀儡自背后探出八根纤长蛛腿。江夏辨认了一下方向，开始在林间快速穿行。

    ——和鬼胎签订契约的时候，鬼们有几率觉醒特殊的技能。

    其中有的技能非常有用，有些……令人心情复杂。

    至于蜘蛛小姐，她觉醒的技能，和她故乡的传说相关。虽然稍微复杂了一点，但要是使用得当，也能提供不错的助力。

    之前，江夏姑且给这个技能，取了个“天堂问答”的名字。发动技能时，使用者要依次向目标提问“你觉得这个世界上存在天堂吗？”、“那是什么样的地方？”、“想不想跟我一起去看看？”。

