    比比东的兴致并不是很高，不知道是不是因为自己觉得自己没做得很好的原因。虽然比比东心里已经彻底接受了体术，但今天的训练让她觉得自己的理解力是不是有些愚钝了。

    平常一副天才样的自己，竟然连这样简单的动作都能够练一整个下午。

    “呐，斑，你说我是不是没有这方面的天赋呢？”比比东总觉得自己应该更加快速地理解，但今天这样的情况给了她当头一棒。

    罗塔看了看低着头的比比东，这可一点都不像是比比东的风格，要知道在罗塔看来比比东可是不会这么轻易认输的人。

    “没有天赋？你是从哪里得到这样的说法？”

    比比东诧异地看着罗塔，难道今天自己这样的表现还不算差劲吗？

    “难倒不是吗？”比比东想不通为什么斑会这么说。

    “你把体术想的太简单了，体术的修炼从来都不是一朝一夕可以有长进的，像你这样子的已经是极具天赋的人了，知足吧！”

    这种事情其实根本没有纠结的必要，罗塔也是没弄懂她为什么要纠结这样的小细节。

    “可是……总感觉今天自己领悟的好慢……”

    罗塔知道比比东现在的情况，无非就是相比起魂力的修炼，体术的修炼有些差强人意罢了。

    “以后多练练！”罗塔也没有多说什么，自己该说的刚刚就给比比东说过了。

    “今天就到这里了，回去好好休息吧！明天会继续的！”

    罗塔一个瞬身消失在比比东眼前。

    比比东已经下定决心要学好体术，刚刚对于罗塔说的话也早已经记在心中。虽然刚开始连一个简单动作都领悟得很慢，但比比东现在也振作起来了。

    “斑这样的人都如此尽心地教导我了，我也不能辜负斑的期待。”比比东心中的想法更坚定了。

    于是，比比东便在原地一遍遍地重复着动作，她要彻底将今天所学的东西消化掉。

    这一切都被罗塔看在眼里，看样子罗塔是离开了，其实只不过是躲在了旁边仔细观察着。

    “啊~真是个要强的家伙呢，练习体术也不能过度呢！”

    体术的训练并不是一天拼命的练习就好，而是要有合理的规划，这样一来才能将效率发挥出来。

    对比比东而言，她没有必要像小李和凯那样没日没夜地去练习，让比比东学习体术也只是起到一个辅佐作用罢了。

    其实今天交给比比东的动作，她已经熟练地掌握了，只可惜她总是觉得自己不够好。

    “罢了，再练下去肯定会出问题的！”

    比比东一心一意地练习着今天所学的招式，她发现自己已经能够得心应手的使用了。

    “明天一定会给斑一个惊喜的！”

    就在比比东暗自欣喜时，突然她感觉到自己的身体一阵无力感涌现上来，整个身体就要朝着后方摔去。

    不过摔倒一半时，比比东就停住了，毫无疑问她是被某人给撑住了。

    “真是努力呢，比比东！”没等比比东开口，罗塔就率先开口了！

    “斑！你刚刚不是……”比比东脸红扑扑的，说话的调子都不由得快了许多。

    “我离开了，某人想不开直接练死在这里这怎么办？”

    罗塔说的话很直接，比比东出了多说话内容有那么一点点不满之外，其余感觉都挺好的。

    比比东知道斑刚刚到言语是关心自己的意思，但这个语言组织就不能组织地再有感觉一些吗？

    “敷上！”

    罗塔递给比比东一些膏药，这是之前就准备好的东西。

    要进行体术的训练，这些东西都是必不可少的，更何况比比东是个初学者，更是离不得这些东西。

    “谢谢……”

    “免了！”

    比比东是想感谢一下斑的，没想到被这一句给堵住了，只好气嘟嘟地敷着膏药。

    但是奈何比比东的背部有一处擦伤，这出擦伤是在和罗塔对练的时候弄出来的，因为在背后的原因比比东没法擦拭到。

    于是比比东卖萌地看着斑，罗塔岂会不理解现在这样的情况，电视上动漫里看得多了，没办法了这个时候也不是装高冷的时候了，差不多装一下就帮比比东就行。

    反正斑也是个挺傲娇的人，也很符合斑的性格。

    “没办法，只是个可怜的女人呢！”

    比比东听到这话还有些不悦，这家伙怎么就不说些安慰自己的话呢？怎么就这么直呢？

    不过罗塔的身体还是很诚实的上前帮比比东擦拭着后背的擦伤。

    在罗塔的手摸到比比东光滑的后背时，比比东感觉到脸颊微微有些发烧。

    罗塔并没有墨迹很快地就涂抹好了，毕竟自己是去帮助比比东擦药的不是去揩油的。

    “那个……多谢你啦，斑！”比比东羞涩地向罗塔表示着感谢。

    “不用谢，我不帮你，你总不能在这里耽误一个晚上吧！”

    说的也是这个理，比比东表示自己就想听斑说一句温柔的话都这么难！

    “赶紧回去洗洗睡吧！”

    比比东因为今天练习的力度过大，导致现在身体上的肌肉都有着拉扯到了，酸痛地走不了路。

    看着半天不起身的比比东，罗塔心理大概知道了什么，“不要给我说你站不起来！”

    比比东将头扭到一旁，没有回答罗塔只是默默地点了点头。

    得，看这种情况八成就是得让自己背了呗！

    罗塔也不墨迹了，直接来到比比东身前背起了比比东，“挺重的！”

    “哪有啊，可别胡说！”

    对于女人而言体重一般来说都是雷区，罗塔直接就踩了进去。

    在罗塔背着比比东奔跑起来后，比比东都还在想刚刚斑说的那句“你好重”，她心里说实话也没有底，不知道自己到底是重了还是轻了，难不成真的最近吃胖了。

    “那个，斑……”

    “啥事，说！”

    比比东支支吾吾地半天说不出来，在罗塔的催促下，终于是开了口。

    “那个，你刚刚说我重是不是真的很重啊……”

    罗塔差点被雷到了，这么久你还在想我刚刚说的那句话，真的是女人心海底针啊，真的是太细法了。

    “没，我就说着玩的！”

    感觉自己要是再不解释清楚，比比东怕是能惦记一路。

    “那就好！”比比东一副放心了的模样让罗塔叹了口气。

    自己的体重自己不应该是最熟悉的吗？说实话罗塔背上比比东的时候都没有感觉到重量，可想而知比比东有多轻了。

    刚刚只不过是罗塔随口开的一个玩笑，没想到被比比东一直记挂上了，看来以后开玩笑还是别踩雷区了。

    要不然这女人怕是又要胡思乱想了！

    