    第一千零七章 换线出优势   

    时七的这一番话刚刚一说出来也是直接就得到了所有人的赞同。

    

    现在发育路这边因为刚刚被对方4个人给压了一波塔的缘故，所以不仅线权给到了对方的后裔，最为关键的一点就是马可波罗自身的经济同样被压制了下去。

    

    尽管论操作上限马可波罗的确是要在后羿这个英雄之上的也好，但是对方还带着一个蔡文姬这么一个奶妈在这里，要控制有控制，然后要回复也有回复，两个压制一个的情况之下，就算是把牛魔一起派过来也好，其实所能够起到的效果也都根本就并不是很大。

    

    到时候对方的支援只要再来一波了的话，就算是无法造成击杀也好，但是就单单是以一塔的这个血量肯定是会被拿下来的。

    

    继续让射手僵持在发育路，根本就并没有任何的优势可言，而换成关羽的话就不一样了。

    

    本身关羽对这种比较克制这种连体的阵容，到时候配合上打野抓一波的话，其实还是能够形成反制的。

    

    现在也就还不过只是前期而已，即使是落后一些也好，但是他们只要注意好细节还是能够重新给打回来的，就算现在外界已经吵翻天了但是那也与他们无关，他们要做的就是尽力去打好当前的每一场对局就可以了。

    

    看到对方选择了换线的时候，说实话杨凡也还是比较惊讶的。

    

    毕竟他本身就是打算要从发育路这边去寻找突破口的，樊涛给的建议那也不过就只是建议而已，哪怕就算他是领队也好，但杨凡才是真正的队长，所以说他还是比较习惯按照自己的个人打法来。

    

    欧阳纳兰作为团队实力排行第二的人，如果说连她都无法在线上取得优势了的话，那么哪怕就算是其他人打的再好，那肯定也是很难去获得胜利。

    

    毕竟高手之所以能够在高端局当中仍然还能够应付的游刃有余，就是因为能够尽量去避免失误，而其他的人自身卡在那一个分段无法得到提升就是因为自身太容易产生破绽，尽管拿到优势的时候，大家所发挥出来的实力水平都并不会太差也好，但是实力低的人则是更容易出现破绽。

    

    现在对方选择让关羽换线，虽然说关羽去对线两个人或许的确是同样有一点压力也好，但是却并不会跟马可波罗一样被压的那么困难，毕竟关羽是可以完全拥有1打2的能力的，最为重要的一点就是到时候只要再配合上另外的一个人，基本上是能够随随便便去进行碾压的。

    

    还有的一点就是马可波罗因为自身是一个能够打出真实伤害的英雄，所以即使是对线一个坦边猪八戒也好也都是没有任何问题的，真实伤害可以无视猪八戒的坦度，而手长的优势也可以直接拉扯让猪八戒的回复能力得不到任何发挥的空间，对方的这个换线可以说起到的作用是十分巨大的。

    

    “要不我们也换线吧？”

    

    赵琳琅在刚刚处理完了一波兵线之后，也是直接就试探性的开口问道。

    

    之前对线一个关羽他倒是还没有觉得有什么，但是现在对线到了马可波罗之后，压力瞬间也是直接就上来了。

    

    毕竟关羽是一个近战的战士，两人要打消耗的话，猪八戒肯定是绝对不怂的，自身又有控制回复啥的，就算是关羽消耗的一些状态，他能够完全又再一次的给回上来。

    

    但是现在对方是一个马可波罗，不仅手长可以随便消耗他，而且他想要去回复除了找兵线和野怪之外他根本就摸不到一点马可波罗。

    

    虽然说现在因为是前期，马可波罗的装备还并没有成型的缘故，所以说倒还不至于直接能够随便碾压她也好，但是一旦等到马可波罗的末世做出来了之后，那么局面很显然肯定是会瞬间给反转过来的。

    

    到了那个时候再想要换线的话，很显然肯定是已经为时已晚了。

    

    不过也就是在他的这句话刚刚说出来了的时候，发育路的那边也是直接就传来了后羿和蔡文姬被双杀的提示。

    

    蔡文姬固然是有控制可以断关羽的马腿也好，但是关羽的二技能是拥有解控效果的，再加上群体控制，即使蔡文姬能够恢复状态也好，但是奶量还并不是很高，关羽的连续控制让欧阳纳兰的后裔根本就并没有任何的输出空间。

    

    再加上王野的镜配合最终还是成功的完成了击杀，他们这一波抓人就是算准了杨凡回去刷野的这个时间点才选择行动的。

    

    刚刚杨凡选择直接过来压发育路的那一波王野也是早就已经想到了对方肯定是没有处理野区选择直接选择过来找节奏的，所以在对方击杀了暴君之后肯定不会再选择去线上逗留浪费自身的时间什么的。

    

    毕竟野怪这种东西如果说你不击杀的话，那么它就一直不会刷新，这对于自家的野区来说肯定是一大损失。

    

    所以第2波野区刷新了之后，王野并没有选择回去刷蓝区，而是刷的红区的野怪。

    

    他们家的两条边路换线完成了之后，他也是成功的将这片野区给刷完了，不仅遏制了杨凡的裴擒虎再次入侵野区的可能性，同时也是配合着关羽换线打出了一波完美的节奏。

    

    即使是收完蓝buff已经在朝发育路那边去赶也好，但是杨凡最终也还是晚了一步。

    

    他赶过来顶多也就只能够处理一下兵线，防止发育路的一塔被拿下而已，但是现在双方的人头已经来到了2:2持平，并且经济差距被对方再次缩小了一番，这对于他们而言也就相当于是在一次损失了一波节奏点。

    

    现在还没有到他们家这个阵容强势的时间点，而且还并没有连体的空间。

    

    杨玉环和蔡文姬两个奶妈如果说配合起猪八戒来说的确是很强势的也好，但是很显然他们根本就没有任何的连体空间。

    

    谁让欧阳纳兰这一局选择的是一个呆射呢？

    

    如果说没有辅助的保护的话，自己一个人在发育路这边那基本上是没有任何的发育空间可言的。

    

    “温雅学姐，你去跟着欧阳学姐在一起吧，中路这边我帮你接管了！”

    

    杨凡皱了皱眉头之后，也是直接就回绝了赵琳琅想要换线的这个想法。

    

    

    

