    “啪啪啪！”

    办公室里，突然响起了一阵鼓掌声。

    所有人的目光，都落在了那个鼓掌的人身上。

    站在林文兰身后那个高大俊朗，看上去像钻石王老五的年轻男人。

    “有意思。”

    “真是太有意思了。”

    “我都实在不忍心打断。”

    年轻男人笑眯眯的往前走了两步，然后对着叶正楚微微一鞠躬，彬彬有礼道：

    “叶老，晚辈楚南，出身帝都楚家。”

    叶正楚还没说话，林文兰突然尖锐的叫道：

    “你说什么？你不是叫南楚吗？你这个该死的小白脸，你居然敢骗我？”

    楚南微笑着回头看了林文兰一眼，那眼神含笑，却吓得林文兰瞬间打了一个寒颤。

    “你……你到底是什么人？”

    楚南温和的声音在办公室响起：

    “呵呵，老爷子果然不是一般人。”

    “原本以为，我给林文兰制定的这个计划，天衣无缝，利用这个蠢女人的仇恨，轻易就能把叶氏集团收入囊中。”

    “没想到，叶老居然早有防备。”

    林文兰气得暴跳如雷，对着楚南就扑了上去，尖叫道：

    “我杀了你！”

    苏牧的眼睛陡然狠狠一缩，瞳孔骤然缩成针尖大小。

    他脚下轻轻一晃，不动声色的站到了叶挽秋面前。

    但是他距离叶正楚，却处在最远的位置。

    那个叫楚南的家伙，刚好就在他和叶正楚之间。

    苏牧心头暗恨。

    他奶奶的。

    终日打雁，今天居然被啄了眼。

    这叫楚南的家伙，居然是一个深藏不露的高手。

    他能骗得过自己，完全是利用了自己对他的疏忽，加上他的气息掩藏得极为巧妙的原因。

    楚南甚至都没有动一下，仅仅是左手微微一震。

    林文兰就那么突兀的飞出去几米远，狠狠砸在了地板上，连续翻滚了好几圈，这才停了下来。

    林文兰惨叫一声，眼神惊恐的看着楚南。

    她怎么都没想到，平常在她面前，言听计从，温柔得像条小奶狗的暖男，居然如此厉害。

    楚南看都没回头看林文兰一眼，只是看着叶正楚，笑着说道：

    “叶老，我和林文兰不同，得不到的，就会毁掉，一句话，如果你答应我一个条件，叶氏集团，依然是叶氏集团，如果不答应，那么，不出半个小时，林文兰手上掌握的全部秘密，都将会曝光于网络，叶家，将会一夜破产。”

    叶正楚没想到，事情居然会超出他的掌控范围。

    原本以为，林文兰是最终的boss，但是突然冒出了一个楚南。

    帝都楚家？

    这四个字，在他心底，犹如雷霆劈下。

    自己暴露了，不可能啊？

    五十年了，自己逃了五十年，又被楚家找上。

    到底是阴差阳错，还是……！

    叶正楚心底有一个不为人知的绝密。

    他的名字，其实叫楚正叶。

    他，也是出身于帝都楚家。

    叶正楚的一颗心，开始往下沉。

    他看了楚南一眼，眼睛微微眯起，淡淡一笑，说道：

    “呵呵，真是何德何能啊，我小小的一个叶氏集团，居然能吸引帝都内海九大家族之一的楚家，真不知道，这是我叶家的荣幸还是悲哀，说说吧，你的条件是什么？”

    楚南微微一笑：

    “叶老果然爽快，我的条件很简单，叶氏集团，从此效忠于我，并且，叶挽秋，做我的女人。”

    叶正楚差点没把手上的拐杖捏碎。

    畜生！

    倒地的林文兰惊呆了。

    她对着楚南怒吼道：

    “南楚，你这个该死的小白脸，你……你……！”

    叶正楚却看着楚南，脸上没有半点情绪波动：

    “呵呵，叶氏集团效忠于你？这一点我倒是可以理解，毕竟，我也听说过，帝都内海所谓的九大家年轻人，都各自要出来建立属于自己的势力，为争夺家主之位蓄力，你盯上了叶家，这反倒是我叶家的荣幸了。”

    “只不过，你要我孙女做你的女人，对不起，这一点，你得问问我的孙女婿才行。”

    说着，叶正楚指了指苏牧。

    楚南转头，看着苏牧微微一笑：

    “苏牧？”

    苏牧笑眯眯的对着楚南点了点头：

    “没错，就是区区在下不才鄙人我。”

    楚南摇了摇头，眼神戏谑的笑道：

    “你身上有一种我很讨厌的东西，所以……！”

    楚南脚下一晃。

    瞬息之间冲到苏牧面前。

    但是随即他的眼睛就眯了起来，眼神变得不可置信。

    苏牧一脸笑意的看着不敢动手的楚南，得意的晃了晃脑袋：

    “你讨厌我什么？我改还不行吗？”

    楚南一张脸，早已经失去了淡定和从容，而是一脸的惊骇和不可思议。

    “你……不！！”

    “不可能！”

    “你这种人，怎么可能出现在这里？”

    苏牧裂开嘴巴笑了起来：

    “工作不认真，被开除了呗。”

    楚南就如同听到了天大的笑话，抬起的手差点没抽筋，出手也不是，收回去也不是。

    随即他遍体生寒，对着苏牧吼道：

    “我什么都没做，这是规则允许的，你！你不能……杀我。”

    除了叶正楚，办公室内的所有人都惊呆了。

    尤其是叶致远和林文兰，更是懵逼。

    原本不可一世的楚南，居然被一个毫无存在感的苏牧给吓破了胆，这未免太诡异了。

    苏牧脸上笑嘻嘻，眼神之中却没有半点情绪波动，冷得可怕：

    “没错，你是没违规，但是你手段太下作，我手有些发痒，偏偏就想收拾你，你有意见？”

    楚南眼中闪过一抹惊恐，立刻吼道：

    “你别欺人太甚，我……我未必怕你！”

    随即他立刻放下手，大声说道：

    “我愿意认错，愿意给叶家补偿，从此退出东阳，我发誓！”

    林文兰不知道是哪一根筋不对了，狰狞着对楚南吼道：

    “该死的东西，你有什么资格这样做？叶氏集团是我的！”

    她倒在地上张牙舞爪，却不敢站起来扑上去动手。

    苏牧回头看了一脸震惊的叶挽秋一眼，随即退到了她身后，笑嘻嘻的说道：

    “既然你诚意这么足，那我就给你一次机会，五十亿，买你一条命，不贵吧？”

    楚南似乎长长的出了一口气，然后苦笑着伸手抹了一把自己额头的冷汗，点头说道：

    “不贵，但是请给我几天时间，我现在拿不出来五十亿现金。”

    苏牧耸了耸肩：

    “你和我老板谈，我就不参与了。”

    说完，他看了叶正楚一眼，又对着叶挽秋挤了挤眼睛，然后退出了办公室。

