    “神的东西也可以合成吗？”马克休斯饶有兴趣地问。

    “我的解析级别已经升级的够多，甚至可以直接解读出在座的各位曾经的成就和所拥有的称号。解析一个神明造物而已，并不算多难。”徐琼风推眼镜，“再说了，神明造物也是使用普通的物质制造的，为什么我们就造不出来呢？”

    他们所经历的世界已经有神了，也证实了神的存在，还有巴别塔所谓的神明代言人，证明了可以成神。

    既然这样，降低要求使用这些东西，造出神之造物并不是没可能。

    “什么科技之神……你是在胡扯！众所周知，这个世界就只有一个神，就是焰火之神！”主教还在狡辩，“你们都会受到神罚的！肯定会死无葬身之地的！教国不会原谅你们的这种行为的！”

    说完了，主教站起身，踉跄着朝着外面跑。

    “主教大人。”贵妇微微一笑，叫住了他，“先声明一点，圣女并不完全属于教国。如果圣女死了的话，我们北国可就有足够的理由出兵教国了啊。”

    所谓的圣女，其实也就是适应神之碎片比较完善的人类，拥有大量的魔力和无与伦比的天赋，这样的人被教国收过去成为圣女，实际上就是为了培养成可以为其所用的棋子而已。

    为了制衡教国，众国之间约定了这一个事项，如果圣女因为教国的原因受伤死亡，那他们就会发兵。

    胆敢将神之代言人的圣女刺杀，这是重罪。

    “你为什么要和他说呢？牺牲一个圣女拔除掉这个世界最大毒瘤的教国不是更好？”马克休斯淡淡的说，“不过，龙国的各位貌似是不希望出没必要的人命啊。”

    “哎，是啊，主教大人，我跟您一起去接圣女大人吧？”李玄封呵呵笑着站起了身。

    主教慌了，说道：“圣女大人现在不知所踪，你跟我来也……”

    咔——

    杰克里王自觉让开，一个大屏幕出现在会议室内。

    屏幕亮了之后，是这个世界的地图。

    “最后科技里有一个太空科技的介绍。为了方便定位我们之前其实已经偷偷发射了一个卫星上去，顺道在第一次见到圣女的时候将一个纳米追踪机器人打进了她的皮肤内。因为是没有任何魔法的气息的原因，你们教国的人是绝对找不出来的。”雷星华嘿嘿说道，“那么，这个圣女的位置，在哪呢？”

    “哎呀，这不是教国的位置吗？”罗落井下石。

    我们需要一个英雄去把圣女带回来，这个英雄自然就是李玄封了。

    “走吧大主教！”李玄封这次也不客气了，拉着主教扛着六合八荒就往外走了。

    杰克里王咳嗽了一声，说道：“圣女的事情先放一边，现在时间也差不多到饭点了……”

    “我要吃卤肉。”贵妇呵呵一笑。

    “牛肉盖饭。”马克休斯说。

    “你们两个……啊，我要鸡腿饭。”罗笑眯眯的说。

    刘子民点头，吩咐厨房去做了。

    这一次出征，李玄封带着几大国的名义，要去接圣女大人来共商和平之事，理由那是相当充分。

    虽然还是发生了一些冲突，不过在李玄封的努力下，返航的车队已经在路上了。这个时间点，各国的代表已经在豪斯帝国呆了三天了。

    每天吃吃喝喝，把在这里得到的新鲜体会送到自己的国家去，无不是在说可以和巴尔王朝联合。

    世界和平真的可以实现。

    毕竟龙国有一句话，吃饱了不想家。

    不想家……

    刘子民在这天晚上站在阳台上，看着帝国内的万家灯火。

    有了新的技术支持，这里彻底成了不夜城，而且新型的动力魔偶装甲也实际装配了，再强悍的冒险者都不敢闹事了。

    其实，刘子民他们还是想要灭掉黑色产业的，但是考虑到这个世界的娱乐设施貌似没有那么发达，也就算了。

    圣女被雷星华和李玄封这两个不安分的家伙带去疯了，现在刘子民也不想管那么多事。

    大白已经吃饱喝足睡在床上了，此刻已经是事后了。

    不是没有调查过大白的事情，实在是没有办法调查出来原委。徐琼风的解析可以看出圣女的圣物是什么构造，甚至可以用现在拥有的技术构造出来，但是就是看不出来大白到底是什么情况。

    神灵种到底是什么意思，连这个世界的各个国家的高级神官都没有人了解。

    焰火之神，本意是大自然的焰火被智慧生命利用，以此得到了神格拥有了具象化的力量。象征着丰收和富饶的神。

    这样的神需要在正午能量正充沛的时候召唤成功率才比较大。

    神子的资质也是召唤神的因素，不过刘子民的不死鸟之炎因为混合了麒麟的雷霆和寂灭之神的适格者的力量，根本不算是正统的火焰力量，剩下的人里，李玄封貌似是大地属性，张无为更不用说，是复合属性，也不够用的。

    不知道远在地球的那些人都怎么样了，刘子民极力劝下了那么多人留在地球，就是不想要让他们冒险。

    有的时候刘子民也在想，这个该死的游戏，是不是应该就在这里完结了呢？一直这么冲下去是不是迟早会遇见基地没有办法扛过去的危险呢？

    最后他们大概是会全部死在神王之座前吧，不过，希望那天可以晚到一些时间吧。

    另一个时空里，刘望天正和自己的老婆爱丽丝在医院里接受医生的复诊。

    为了保险起见，这个人造子宫已经被摘除了，爱丽丝毕竟只是一个仿生人，生命体的孕育还是要交给这些专业的人来才是。

    没有办法陪伴自己的孩子到最后实属遗憾，但是又不是死了，只是在特殊医院里继续成长，等到事情都结束了，她或许会迎来真正的作为人的幸福吧。

    “真的准备好了？”看着爱丽丝从手术室里走了出来，换上了战斗服，刘望天问，“其实，有其他的仿生人士兵可以去帮忙测试的，我们也没必要特地……”

