
手机里换成莱纳德的声音：“没什么，罗恩你不要冲动，我和谢尔顿过来帮佩妮拿她落在前男友家里的电视，结果沟通发生了点问题……”

谢尔顿的声音：“罗恩，我们的裤子被人扒了。”

罗恩一阵无语。

众所周知，德州人民一向号称美利坚最爷们儿的一群人，盛产英雄或者莽夫的地方，库珀家族当然也不例外，不过偏偏出了谢尔顿这样一个另类。

“所以，你们两个现在是光着屁股在街上吗？”

谢尔顿：“没有，我们穿着内裤在莱纳德的车里。”

罗恩觉得有些丢人，但没办法，谁让谢尔顿是他的弟弟呢~照顾弟弟本就是哥哥的责任，他决定用德州人的方式把面子找回来。

不过在此之前，不妨碍他先调戏一下自己这个总是一本正经的弟弟。

“给我你们的位置，然后静等一会儿，我会给你们带去两条新裤子。”

罗恩钻入车中，半小时不到，便来到谢尔顿发来位置的地方，除两条新裤子之外，还带了个相机。

谢尔顿一从车里出来，便被罗恩拿着相机一顿乱拍。

“来，谢尔顿，给哥哥笑一个，换个姿势也行~”

“罗恩！”谢尔顿羞恼道。

罗恩一脸奸笑：“哈哈哈，你这个样子真的太搞笑了，我想乔治和米茜肯定会很愿意付费购买这些照片，或者你付费？”

“罗恩，你这是敲诈行为！”谢尔顿一边飞快穿起裤子，一边指责道。

“所以你要报警告我吗？不好意思，我就是警察哦~”罗恩贱兮兮的把手放在耳边比了个打电话的姿势捏起嗓子，学着谢尔顿的语气。

“喂，是警察吗？我要报警，我在大街上被人拍课照威胁敲诈，什么？我为什么在大街上被人拍祼照？当然是因为我喜欢祼奔~”

“罗恩，今天的事情我会告诉妈妈的！”

“告诉妈妈？然后让妈妈关我禁闭吗？你以为现在你几岁？”罗恩继续调戏谢尔顿，今天收获的乐趣简直比过去一年还多。

莱纳德出来打圆场：“罗恩，对不起，现在我们回家可以先回家吗，今天的事情全都怪我，很抱歉拖累你弟弟。裤子钱我以后会还给你的。”

罗恩宽慰地拍了拍莱纳德的肩膀：“不，你没什么对不起的，反倒我还要谢谢你，让我拍到这么棒的素材，相信我，我的家人都会很喜欢。

不过，裤子钱的话还是算了。”

莱纳德：“为什么？”

“当然是有人替你们出了，”罗恩往楼上一指：“如果非要说为什么的话，大概是因为他欺负了我弟弟，这个场子我一定要讨回来。

我的弟弟，当然只有我能欺负！我要让他见识一下我们德州人的厉害，接着！”

罗恩把相机往莱纳德怀里一势后者连忙手忙脚乱的接住，再去看时，罗恩早已走进电梯。

“谢尔顿。”

“干吗？”谢尔顿穿好裤子，对着后视镜左扭右扭无比满意。

“我觉得我们给罗恩打电话是个错误。”

莱纳德开始觉得有点愧疚了，叫罗恩过来的主意是他出的，但刚刚看罗恩的架势颇有种要把那混蛋大卸八块的感觉。

“为什么这么说？”

“本来我对那个混蛋只是生气，但现在我开始担心起他的生命了。”

“放心，罗恩他一向很有分寸，从小他就经常和人打架，但从来都没把人打伤过，所以，爸爸才会觉得他是最省心的孩子。”

……

“叮咚~”

罗恩按响了门铃。

“我早说过，如果你们两个弱鸡还敢过来我一定会把你们……”

开门，是个身材和罗恩不相上下的肌肉大汉，一开门便用凶狠的语气恐吓着他以为的两个弱鸡，不过话说到一半就停了下来。

因为就在他说话的功夫，罗恩把格洛克22的枪口塞进他的嘴里，一股凉意瞬间通过枪口传遍全身，甚至让他内裤中稍微还有了些暖意。

“听着，蠢货，我是个耐心非常有限的人，所有的话只说一次，不会重复第二次，明白？”

肌肉大汉连忙点头，生怕罗恩一个走火把他带走。

“朋友，你想要什么东西尽管拿走，只要你不伤害我。”

罗恩很满意他的配合态度。

“我对你那点儿破烂才没有兴趣，我来只是想告诉你，你惹到了你不该惹的人，刚才那两个弱鸡里，有一个是我的兄弟，你居然敢扒下他的裤子？

你让我的家族受到了羞辱！所以我只能给你两个选择，一个是把枪子从你的嘴巴里射进后，然后从菊花钻出来。

或者，我让枪子从你的菊花进去，再从嘴巴里出来，你选吧！”

罗恩大大咧咧地恐吓道。

他当把没打算把他怎么着，但应有的威慑还是要有的。

肌肉壮汉再也坚持不住，裤子一暖，一个水印从中间向外扩散出来，跪在地上疯狂求饶：“你不能这样对我！这样你也会摊上麻烦！”

“不，你弄错了我才不会有麻烦~看这是什么？”

罗恩掏出IRS的证件在壮汉面前晃了一下：“如你所见，我是一名执法人员，而我来这里当然不是为了给自己兄弟报仇这种私人小事，而是接到群众举报这里有毒品贩子~”

罗恩放回证件，又往怀里一摸，拿出刚在托雷托面前秀过的毒品样品往壮汉手里一塞。

“看，他现在还拿着毒品！”

壮汉吓得简直要哭出来，如同接过一个烫手山芋似地连忙把毒品扔到地上：“不，这不是我的，你屈我！”

罗恩无比凶狠地瞪向跪在地上壮汉的双眼：“对，你说的没错，我就是屈你了，怎么着？”

“哦，对了，差点儿还忘记了这个~”

说着，罗恩又拿出一把匕首往壮汉手中去塞，不过这次他说什么都不敢再拿，把匕首碰到地上。

“好吧？不接也没有关系，反正上面已经有你的指纹了，所以，我指控你贩毒，拒捕加上袭警三条罪名，应该足够把你丢到号子里过下半辈子了吧？人渣？

但我不是那种坏警察，我给你个机会怎样？”

罗恩凶狠表情一收，瞬间变得无比和颜悦色，如果谢尔顿看到这他这表情的话，一定有多远跑多远，每次罗恩想出什么鬼主意欺负他的时候都是这副表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534284"  chaptername="第5章  一个电视引发的血案">加入书签</a>
</div>
