    看着虞玦一脸惶恐不安的神情，燕宸曦轻轻一叹，眼中闪过了一丝内疚之意。

    本想着将她庇护在羽翼之下，却未曾想到，京中多风云，终究还是要让她面对这些……

    话到嘴边，燕宸曦竟一时不知该说什么，只得揉着她柔软的长发，道：“我很快就会回来的。”

    但虞玦却紧抓着他的袖子不放手，低着头，许久许久之后，方才闷闷地来了句：“当年你也是那么说的。”

    小姑娘的声音软软地，带着点哭腔，燕宸曦觉得胸口一阵温热，心口最柔软的地方，似乎要被她的眼泪给灼伤。

    当年……

    大雪初霁。

    院子里的白梅开的正好，虞玦那天起的格外的早，目送着他着一袭玄色朝服，离开了王府。

    那时他也说，很快就会回来的……

    虞玦到现在，还清楚的记得那天在晨曦的微光下，那人的面容出乎意料的温和。嘴角噙着笑意，一日既往。

    与无数个清晨一样，那天的虞玦并没有觉得会有什么不同。只是彼时的她并不知道，这一别，将是永世。

    虞玦紧紧贴在燕宸曦的胸膛上，朝服上的刺绣，膈着她的脸颊有些疼，但就不想抬头。此时眼泪不受控制的掉落下来，听着他的心跳声，越哭越厉害。

    小姑娘压抑的哭声，像是受伤的小兽一般，燕宸曦抱着她低声安慰着。有这么一瞬，燕宸曦想永远、永远不会离开。

    但……

    他前去南境，查南境的动乱是其一；其二是那里玄七连夜送来的消息……

    本就各方势力错综复杂的南境，近些年兴起了一方江湖势力——月宫。

    月宫虽为江湖势力，但其宫主却是神秘莫测，擅长用毒以及诡术，不过短短几年的时间，便让南境的几个小国俯首听从。

    这次玄七潜入月宫，查到不少消息，虞玦治病的药引也在月宫。

    除此之外，还查到了关于离魂之毒的蛛丝马迹！

    当年留鸾阁那一场大火之后，燕宸曦许多事情都已经记得不太清楚了。那一场大火，焚烧了一切，也改变了燕宸曦的人生轨迹。

    若是没有那场大火，他本该是天潢贵胄，过着锦绣堆砌的繁华一生。

    或是继承大统，或是做个闲散王爷……

    那时的景安帝只想将所有最好的一切都给他们母子二人。

    可偏偏那场大火，让他失去了母妃、恩宠，以及……基本的健康！

    将近二十年的时间，他一直被离魂之毒折磨着。年岁小的时候，这一种阴损的毒在他的体内并不明显。

    直至到后来，他的功夫越来越厉害，这一种对他的折磨也是越来越深。

    所有人都以为，他早就习惯了这一种痛苦。但谁生下来就是为了吃苦的？

    他只是不甘心，不甘心就这样不明不白的死了，硬生生的熬过了这么些年。非但没有被离魂之毒消磨意志，而做到了寻常人都做不到的境地，成为如今与东宫平起平坐的祁王。

    可到底……当年之事，依旧成了他的执念。

    究竟是谁对他下毒，那一场大火背后，究竟藏着什么秘密？

    真相或许就是近在咫尺，他必须亲自走一趟！

    燕宸曦抱着虞玦，像是想将他融入骨血之中，过了许久许久……-

    “这是最后一次离开了。”

    等虞玦的情绪平息下来之后，燕宸曦的声音是前所未有的温柔，他以一种将近誓言般虔诚的语气道：“我向你保证，此次之后，无论发生什么，我永远、永远都不会离开。”

    这是第二次燕宸曦对虞玦所做的这个承诺。

    很多年后，燕宸曦想到这一天的时候，便在想之后所经历的种种，许是当年他对虞玦食言的惩罚吧……

    虞玦哭了好一会儿，方才将头从燕宸曦怀中抬起来，一双眼红通通的，像只小兔子，有些不好意思地嗫喏道：“我……我也不是那么爱哭的。”

    见她这个样子，原本面色肃凝的燕宸曦倒是不禁轻笑出声，含笑道：“是啊，阿玦最坚强了。”

    所以才能在经历前世种种之后，依旧还敢今生的他。这一刻，纵使如他，生平第一次如此感激她的勇敢与坚强，也心疼她的勇敢与坚强。

    等此事了，他从南境回来，他的小姑娘不用再生活在担忧、恐惧当中。

    山河永安好，岁月静如初，前世他未曾能许给她的诺言，这一世定然会弥补给她。

    只是此时的燕宸曦尚且不知，世事无常四个字。

    燕宸曦来的匆匆，离开的也是十分的匆忙，入夜之后便就回王府，准备明日去南境的事。虞玦知道，南境的变故始终是衡越在她和燕宸曦头上的一把刀，燕宸曦也就只有亲自前去南境，众人方才能心安。

    只是这一去，前路未明，虞玦心中暗自担忧，却又怕给燕宸曦添麻烦，所以并没有多说什么。原本她是准备想让燕宸曦帮忙去查云氏当年那个孩子的事了，但燕宸曦离京在即，虞玦便没再提及了。

    因此番燕宸曦去南境，是奉皇命秘密前去，虞玦虽然想送他，但终究是情感战胜了理智。毕竟如今东宫忽视淡淡，不能让他们知道燕宸曦离开了上京，不然谁知道他们又出什么幺蛾子。

    燕宸曦离开上京的时候，倒不担心南境那边会如何，终归是记挂着京中的虞玦。先不说依旧赖在京中不离开的虞生一族，清平侯府也不是什么安分的地方。

    一个云氏，居心叵测，若被她知道了虞玦的真实身份谁也预料不到她会做出什么疯狂的事。幸好长公主依旧替他留在上京，燕宸曦加派了清明等几个暗卫保护在虞玦身边，等一切安排妥当之后，方才离开京城。

    在燕宸曦秘密离开上京的第二天，虞玦便就收到了宫中的传召，太后传她去嘉寿宫说话。

    奶娘和绘锦她们接到消息之后，都是一脸担忧的看着虞玦。

    但虞玦看着传旨的小宦官，眼中闪过了一抹若有所思的神色。

    看来燕宸曦秘密离开京中，虽然走的十分隐秘，但还是瞒不过某些人啊……

    太后选择在燕宸曦不在上京的时候诏她入宫，目的又是什么？

