    房间门被轻轻敲响，陈伯的声音传了进来，“少爷，家庭医生来了。”

    两张险些就碰在一起的唇猛地拉开距离，秦瑟见鬼似的从男人腿上起身，清了清嗓子，缓解尴尬。

    厉赫鸣淡定如常，睨了眼某个小女人害羞的样子，唇角微挽，偏头道:“进来吧。”

    ……

    厉家的家庭医生是一位中年妇女，姓张，中西医兼顾。

    先用听诊器听了听秦瑟前心和腹部，然后又摸了摸她的腕脉。

    秦瑟还挺担心自己身体的，问道:“医生，我怎么样啊？”

    张医生淡笑了笑，“少夫人，您没事，就是有点血气不足，再加上生理期有些痛经。”

    秦瑟挑眉，“生理期？我生理期这个月一直没来，难道不是流产了吗？”

    张医生一愣，似乎不理解她为什么会这么问，“少夫人，您又没有怀孕，怎么会流产呢？只是月经不调，经期延后了。”

    “没怀孕？那我最近怎么会老是恶心想吐啊？”

    “您的肠胃也有些炎症，是不是最近偏食得厉害？”

    秦瑟想了想，没错，是的！

    厉老太太宠着她，想吃什么就让厨房做什么。

    而且她嗜甜，吃糖没够！奶奶的爱又太汹涌，让人备了各种各样的糖果，供她磨牙。

    以前，千颜和星涵会管着不让她吃太多糖，而今在蔚风山庄没人管了，她就……

    “哦，我明白了，那可能是我最近吃太多甜食了。”

    秦瑟倒也松了口气，不管怎么说，没怀孕就最好了。

    张医生语重心长地嘱咐道:“少夫人还是要注意饮食均衡，好好保养身体。”

    秦瑟点点头，“嗯，我知道了，谢谢。”

    留下一些对症的药，张医生起身离开。

    想了想，又停下脚步，转身低声问道:“少夫人，虽然这么问可能有点冒犯，但我想着您会不会需要一些帮助？因为刚刚通过摸脉，我发现您还是处子之身，是那方面和厉少不和谐吗？”

    啥？秦瑟惊得眼珠子都快掉出来了，“处……处……处？！张医生，你确定？”

    张医生肯定地点头，“少夫人，我做了几十年的中医，错不了的。”

    秦瑟:“……”

    她有点懵了。

    不过反应还是很快，回过神，先搪塞道:“哦，没事！我们两个人比较传统，想着办完婚礼再洞房！张医生，这件事你一定不要告诉奶奶，奶奶挺急着抱孙子的，我们怕她老人家着急。”

    张医生表示理解，随即便离开了。

    房间内，秦瑟一个人坐在沙发上百思不得其解……

    怎么回事？她明明把厉赫鸣给上了，而且还是两次！

    怎么会还是处……呢？

    门推开，一个高大的身躯走了进来……

    厉赫鸣端着一杯红糖水递给她，“趁热喝了。”

    秦瑟回过神，接过红糖水，“谢谢。”

    男人似乎对她这声谢谢很不感冒，没有回应，坐在了她身边。

    秦瑟喝了一口红糖水，偏头看向坐在旁边的男人，眼神打量了一下他的下半身，拧着眉头道:“厉赫鸣，我问你个问题。”

    “问。”男人的语调，高冷寡淡。

    秦瑟大胆地发问，“我是不是把你睡了？两次！”

    厉赫鸣挑挑眉梢，“你说呢？”

    秦瑟的眼神突然变得复杂，透着莫名的同情与操心，然后，她伸手拍了拍男人挺阔的肩膀，语重心长地安慰道:

    “兄弟，没关系！我之前看到过一些小广告，据说那个东西成年后也能再发育一些，你不行就吃点中药吧，调理调理，再发育个几厘米应该也不是大问题。”

    “……”男人脸色一沉，什么？

    这个女人的脑回路，何止清奇！

    没错，秦瑟认为她之所以没有破身，是因为厉赫鸣……发育不良！

    就挺纳闷的，挺高大一个男的，怎么会唯独那什么……发育不良？！

    突然天旋地转，被推到，被压在身下……

    男人雄浑野性的气息扑面而来，居高临下地看着她，眸光危险，“秦瑟，我可不可以认为，你这是在刺激我向你证明一下，我到底还需不需再发育？”

    秦瑟连忙电动似的摆小手，“不不不，我没那个意思！你好重啊，快起来，压得我肚子疼！”

    男人微滞，念及她这几天身体不适，起身放过。

    点了根烟，打火机的声音很好听。

    厉赫鸣突然话题一转，道:“你那个娘家，以后不要回了。我会派人处理。”

    秦瑟刚坐起身来，听他一说，马上蹙了蹙眉，道:“秦家的事请你不要插手，我自己可以解决！”

    厉赫鸣冷厉的眼光扫过来，满是不悦。

    秦瑟解释道:“我并不是不信任你的能力，也不是拒绝你的帮助，只是我想自己对付他们，我可以自己对付他们！”

    厉赫鸣在她眼里看到了难能可贵的独立与坚持，吐了口薄烟，“要我不管也可以，你每一次回去，都要提前给我打个电话报备。”

    秦瑟扯了扯嘴角，“有这个必要吗？你好多天没有回来，我不是也不知道你去哪了！”

    “怎么，需要我每天向你汇报行程？”他眼神突然变得极其温柔，甚至宠溺。

    秦瑟有点不适，别过脸，“不用，我没那个意思！”

    她端起桌上的红糖水一饮而尽，起身，“我困了，我睡了。”

    去浴室漱了漱口水，秦瑟上床蒙头，睡觉！

    真奇怪，怎么搞得好像真两口子似的，还互相汇报行程！

    ……

    不一会儿，她听到男人起身走进浴室的声音，听到他淋浴冲澡的水声。

    听到他洗澡出来的声音，听到他走到床边，离她很近的呼吸声……

    秦瑟闭着眼睛，假装睡着了。

    厉赫鸣垂眸看着她，弯下身去……

    秦瑟暗忖，他是冲了个冷水澡吗？怎么浑身凉嗖嗖的……

    还有，他想干嘛？

    感觉到男人不断凑近的气息，秦瑟故意装作睡梦中不经意地翻了个身……

    男人却并没有就此罢休，动手把她扳了回来。

    秦瑟想，既然她现在还是处子之身，就更要保持住，不能再和这个男人有过多不必要的接触了！

    如果他敢乱来，她就只能撕破脸，动手了！

    正打算着，额头上突然落下冰凉的一吻，紧接着，耳边传来男人低沉磁性的嗓音，清冽温柔，“晚安。”

    秦瑟心漏跳了半拍，他对她说……晚安？

    男人再没有任何越轨的举动，起身关了壁灯，走向沙发，倒下睡了。

    秦瑟缓缓睁开了眼睛，看着眼前一片漆黑的空气，心情复杂了。

    他干嘛呀！勾引人玩？

    还让不让人潇洒地离开了？

    ……

    第二天醒来，男人已经不在房间内。

    秦瑟坐起身，拿起手机想看看几点了，却看到无数个未接电话，都是父亲秦勇打来的。

    刚要回过去，对方就又打过来了。

    秦瑟接听。

    电话那头传来秦勇气急败坏的声音，“秦瑟！你终于接电话了！到底怎么回事，你哥哥怎么被警方抓了？”

    秦瑟打了个哈欠，道:“是哥哥自己报的警。”

    “你还不承认？警方说是你举报你哥哥挪用公款！秦瑟，你现在给老子马上滚回来，亏我还觉得你最近懂事了，结果你还是那个成事不足败事有余的赔钱货！太让我失望了！”

    秦瑟一点都不意外父亲这种恶劣的态度，勾唇一笑，“好，等我吃完早饭就去你们秦家。”

    【作者有话说】

    宝贝们，球球好评！球球催更！球球评论！球球了～

