    看到余家老祖出现在了自己的视线中，刘菲的俏脸上就浮现出了一抹惊骇之色，旋即便是要出手，可是她区区一个炼气境大圆满的修为又怎么可能是筑基境大圆满的余家老祖的对手呢？

    因此，还没有等到刘菲出手的时候，余家老祖便是已经探出自己那一只干枯的手掌，旋即就掐住了刘菲的雪白颈脖，将她的身子给提了起来，悬在半空中。

    刘菲顿时就拼命的挣扎着，同时双脚也是在空中不停的乱腾着，整张白皙的脸庞上也是因为呼吸变得困难而开始涨得通红，同时双手不停的扒拉着余家老祖的手掌，只是别看余家老祖的手掌看上去无比的苍老干枯，可是手掌上蕴含的力量却非常的恐怖，让刘菲根本没有办法挣扎得出来。

    “大小姐！”

    看到刘菲被余家老祖抓住，刘家的两名长老都是面色大变，纷纷怒声狂吼着，同时就朝着余家老祖奔掠而去。

    “放开大小姐！！”

    看着刘家的两名长老朝着自己凶掠而来，余家老祖的眼中有着一道森寒目光掠过，旋即另外一只手掌猛然一拍，顿时一股浩荡的灵气散发着阴森的气息席卷而出，散发着幽黑的光芒，如同巨蟒一样，朝着这两名长老的身体狠狠的轰击而去。

    看到这如同巨蟒一样的幽黑灵气朝着他们汹涌而来，刘家的两位长老都是面色大变，急忙运转自身的灵气，迅速的形成一道道防御，来抵挡这一道幽黑灵气的冲击。

    “烈焰火墙！”

    “冲击旋风火焰！”

    两名刘家长老口中发出一道怒喝，旋即刘家三长老双手向前拍出，形成了一道赤红旋风火焰，迎了上去，而刘家四长老则是猛然拉开，然后就有着一面火墙迅速的成形耸立，挡在了他们两人的面前。

    “嘭！”

    幽黑灵气狠狠的冲击在了这一道烈焰旋风上，旋即这幽黑灵气就像是巨蟒一样，直接将这赤红烈焰旋风给吞噬了，继而就朝着那一道赤红火墙狠狠的轰击而去。

    “轰！”

    整面赤红火墙就在剧烈的震颤着，那表面上的火焰也是在不停的翻腾涌动着，逐渐的黯淡下来。

    看到赤红火墙表面上的烈焰正在快速的黯淡，这让刘家四长老的面庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即口中便是发出了一声怒吼，而后体内的灵气就顺着一条条经脉汹涌而出，在刘家四长老的双手掌心上喷薄而出，注入到了赤红火墙里。

    赤红火墙得到了刘家四长老的灵气注入，也是再一次爆发出了强悍的防御力，想要抵挡着余家老祖的这一道灵气攻势。

    看到这发生的一幕情景，余家老祖的脸庞上便是浮现出了一抹不屑的笑容，轻蔑地开口说道：“真的是负隅顽抗，不知死活！”

    伴随着余家老祖口中所说的这句话落下，“轰”的一声，这幽黑灵气就爆发出了比刚刚还要更加森冷、阴寒的气息，能量波动比刚刚更加的恐怖，直接撕碎了整道烈焰火墙的防御，然后重重的轰击在了刘家两位长老的身躯上。

    “轰！”

    “啊！！”

    顿时，两名刘家长老的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，同时口中还发出了惨叫声，足足倒飞出去有十数米的距离，才狠狠的跌落在地上，掀起了无数的尘沙。

    “长老……”

    看到两名刘家长老直接被击飞出去，受到了创伤，这让刘菲的脸庞上浮现出了惊惧之色，艰难地说了一声，可是这个时候，她的呼吸也是变得越来越微弱了，同时意识也是变得开始迷糊起来，眼前的视线也是变得开始模糊。

    不过，就在刘菲即将要失去意识的时候，忽然在她的耳边就响起了一道“咻”的破空声，紧接着一道身影就蓦然出现在了余家老祖的面前。

    这一道身影，并不是别人，正是恒彦林。

    恒彦林的英俊脸庞上没有丝毫的情绪波动，不过是微微抬起自己的手掌，猛然一甩，手臂微微震动，紧接着就有着一股狂暴的力量在他的体内荡涌而出，快速的汇聚到他的手掌上，而后恒彦林便是五指一握，爆发出了一股非常强悍的能量气息，朝着眼前的余家老祖的门面悍然轰了出去。

    “嘭！”

    然而，还没有等到恒彦林的拳头碰触到余家老祖的门面时，在距离他的脸庞三寸距离，就有着一道灵气磁场形成，将恒彦林的拳头给抵挡了下来，让他拳头上的力量在一瞬就扩散而出，蔓延虚空，产生了一层层能量涟漪，犹如石子丢进湖里一样，只不过，尽数被余家老祖给抵挡了下来。

    恒彦林的双眸里没有任何的情绪波动，可实际上他的内心却是有着一丝震动的情绪在滋生，因为他没有想到自己爆发出来的这一拳居然没有办法将其击破，这很显然就是有一点不科学。

    毕竟现在的恒彦林可不是什么普通的灵修，他身上爆发出来的力量可是非常的凶猛，已经是达到灵丹境的肉身强度，那释放出来的力量自然是更加的可怕，但是为什么没有办法击破这个余家老祖的灵气磁场呢？这很显然是非常不对劲的。

    不过，既然一拳打不破，没有关系，一拳打不破，那就两拳，或者是……一脚！

    恒彦林再一次抬起自己的长腿，横扫而出，轰击向余家老祖。

    然而，很可惜的是，恒彦林这一腿依旧是打在了余家老祖的灵气磁场上，只是让整个灵气磁场都在震动着，可依旧是还没有破开。

    那个感觉，就像是恒彦林一腿踢在了一个充满弹性的气球上一样，完全没有办法打下去。

    余家老祖看到恒彦林根本没有办法打破自己的灵气磁场，让他不由自主的裂开嘴巴，露出了一抹森然的笑容，怪笑着说道：“小子，就凭你想要破开我的灵气防御？你觉得可能吗？”

    “是吗？”

    听到余家老祖的话，恒彦林冷漠地回了一声。

