    虽然李阿瞒这么想，但身体动作不慢。

    和光同尘！

    留下一缕青烟，李阿瞒已经站在了另一侧。

    他没有急着进攻，他感觉焰姬有问题！

    果然，好似焰姬在回应他的猜想一般。

    “第八魂技。”

    焰姬的薄唇轻抿，勾起一抹妩媚的笑意，对于李阿瞒的瞬间移动丝毫不以为然。

    “热血沸腾。”

    随着她的话语落下，漫天的羽毛飘零，速度很慢，但是数量却极为恐怖，笼罩了近千米的距离。

    随着羽毛飘零，那火鹰又在仰头积蓄着炽焰。

    李阿瞒明白了，她开启第六魂技只是一个幌子，而第八魂技则是她的眼睛。

    不管李阿瞒位移到那里，她都能第一时间感知到，然后再用第六魂技单体攻击。

    这一套组合拳无疑很完美！

    “天地·失色！”

    李阿瞒一声大喝，黑白瞬间蔓延，迅速笼罩近千米。

    这时天空的羽毛，下落的速度好似慢了一点点，但这一点点有时候却是致命的。

    “没用哦，少爷，你的这招对于封号斗罗来说微乎其微呢。”

    焰姬嘴角含着笑意，单手滑过白皙滑嫩的脸颊，眼眸俏皮的眨了眨，妩媚的笑道。

    李阿瞒没有说话。

    双手持戟，身上的两股内力暴动，狂涌于画戟之上，随着内力的涌入，画戟此时泛着一抹白芒，特效拉满。

    内力外放·戟刃。

    李阿瞒向着焰姬疯狂的临空挥舞了三戟，三道白色的戟刃迎风而上，一路之上碰到的羽毛，都瞬间撕裂。

    焚山煮海！

    焰姬自然不可能让这戟刃猖獗下去，那蓄力的火鹰终于把嘴里的炽焰吐息了出来。

    向着三道戟刃而去！

    Duang~

    一声碰撞声过后，中心处的气浪肆虐开来

    谁也不肯退让，最终炽焰与戟气互相消融，李阿瞒没有在意。

    他也没有指望靠这个就能把焰姬打败。

    他的目地是清扫出一条能让他冲天而起的通道。

    腿脚用力，以突破音速的速度，极射向焰姬而去。

    正是他挥舞的戟气通道。

    此时的通道没有羽毛，显然他的目的也达到了。

    李阿瞒直接蛮冲而来，焰姬那好看的细眉微蹙，显然她也清楚李阿瞒近身战斗力的可怕。

    她的武魂近身战斗力可没有蓝电霸王龙近身战斗厉害，她更不想试试李阿瞒的近身战斗力这一次增强了多少。

    “第九魂技·炽焰·耀阳。”

    焰姬双手举高，头顶之上开始凝聚犹如太阳一般的火球，火球之上翻滚的焰浆，就是连那一片的空间都燃烧的扭曲。

    随着火球越来越小，但它散发的恐怖威力却是越来越大。

    这是在压缩！

    压缩的越小，越恐怖。

    不能让她压缩完成！

    李阿瞒目光一凝，他都感受到了那恐怖的压迫感。

    和光同尘！

    和光同尘！

    连续两次闪动，也着实把焰姬吓了一跳。

    太快了！她只感觉刚刚李阿瞒还在半空，却突然出现在自己的眼前。

    “去！”

    最终只得紧咬下唇，放弃了继续压缩下去，来不及了。

    而此时的耀阳火球已经只有篮球大的大小，速度更是快到了极致，向着李阿瞒飞舞了过来。

    可惜了！

    李阿瞒嘴角噙着一抹笑意，天下武功，唯快不破！

    “背水一战！”

    李阿瞒的身体本就是向前冲的姿态，却突然以违背常理的方式突然极退到一侧。

    也就是这么一侧，刚好侧过了耀阳火球。

    这也正是韩信的二技能，这一技能还有一个唯一被动，横扫八方，伤害极高。

    “无情·冲锋！”

    这一戟，快到了极致，快到了焰姬懵逼不已。

    她的人已经被一戟挑飞，身体完全不受控制。

    “横扫八方！”

    这是被水一战的唯一被动，伤害极高！

    但，这一戟李阿瞒并没有挥下去。

    在火鹰头顶之上，出现这么一幕画面。

    黑白的世界，焰姬高仰着头颅，轻咬着鲜红的下唇，那雪白的脖颈之处却悬挂着一柄绚丽的方天画戟。

    画戟的一侧，李阿瞒单手持戟，横在了焰姬的脖颈。

    微风吹过他的发丝，随风乱舞，衣袍猎猎作响。

    “你败了。”

    一道平淡之极的话语从李阿瞒的嘴里吐出。

    “这又是你的自创魂技。”

    焰姬轻咬的下唇，微微转过小脑袋，看向了李阿瞒那俊朗没有表情的面容，眸光微烁，笃定的说道。

    李阿瞒不置可否的看着她，并没有回话。

    “少爷可真会藏拙~”

    虽然李阿瞒没有回答，但她却一切都明白了过来，看着李阿瞒的眸光微眯，轻叹道。

    当时的情况，她看的明白。

    不管是瞬移还是闪现，在自己的第九魂技面前都会失效！

    但李阿瞒这时候身体突然以违反常理的姿态暴退。

    这绝对又是一种身法类的自创魂技！

    李阿瞒闻言，不知该如何回答，最终还是沉默了，松开画戟，收回了画戟，这才出声道：

    “其实，你败的不冤。”

    她确实败的不冤，遇到了自己这么一个开挂的。

    自创魂技多的数不胜数，怎么去赢？

    焰姬闻言，美眸意外的看了李阿瞒一眼，不知在想什么，最终深深的吸了一口。

    随后，整个气质一变，那个妩媚的姿态重现。

    “少爷，奴家现在可是你的奴隶哦，今晚你想做什么？”

    李阿瞒闻言，嘴角抽了抽，这让他又想起那晚。

    和一个妩媚性感道极致的女子同居，他居然修炼了一晚！

    “哦，对哦，现在该叫你主人呢，主人~”

    李阿瞒闻言，浑身的骨头一阵酥麻，一种别样的感觉弥漫心间。

    “咳咳，焰姬，我们下去吧。”

    李阿瞒都不好意思去看焰姬，目视前方，略带尴尬的干笑道。

    说完便倒提着画戟，准备飞向下方。

    “主人~，今晚人家真的愿意哦。”

    李阿瞒身形一个趔趄，飞起的身体差点一个不稳，露出笑话。

    这骚蹄子！

    绝对只是说说而已！

    我才不信！

    没有理会焰姬的月下邀约，李阿瞒身形不停，飞向了下方。

    焰姬紧随其后。

    落于地面，迎上菊斗罗那欣喜的面容，李阿瞒还没说话，菊斗罗便忍不住的道：

    “少主好样的！干的漂亮！”

    菊斗罗作为旁观者，看的很明白，焰姬本不会败的这么快，本来也没这么弱，只是少主的自创魂技太快了！

    那突然爆发的速度，比敏攻系的魂师都快的多！

    李阿瞒闻言，也露出了一抹笑容，正准备谦虚一下。

    “主人~，他嘲笑人家~。”

    焰姬楚楚可怜的拉了拉李阿瞒的衣袖，精致的五官浮现一抹委屈，不依的娇媚道。

    李阿瞒回过头拍了拍焰姬的柔软小手，以示安慰。

    别误会，他真·只是单纯的安慰，绝无占便宜的意思。

    而菊斗罗欣喜的面容凝固，艰难的转过头看向李阿瞒，疑惑了。

    李阿瞒讪笑了一下，有些尴尬的点了点头。

    菊斗罗懂了！

    他想起李阿瞒的那个赌斗，他只是没想到焰鹰长老如此的干脆！

    直接就叫上了主人！

    要知道，在这片大陆之上，直接叫主人的，真的很少很少。

    就是菊斗罗自己都感觉尴尬！

    当然了，也不是他不愿意这么叫，总感觉很别扭。

    更不用说，他对李阿瞒有一种亲情的情感。

    “好了，焰姬，菊姐姐是自己人，你们以后……，算了，我们也该出发了。”

    李阿瞒本想说少掐架，但又看到此时两人正互相看不顺眼的表情，无奈的摇了摇头。

    当然了，也并没有为焰姬出气。

    他又不是舔狗，凭啥给焰姬出气！

