    “师……师傅！四舍五入一下我于是您的救命恩人呐！咱不能这样……”

    轰！还没等洛槐说完，他就被淹没在了一片绚丽的火焰魔法中。

    “唬～～～”吐出一口黑烟，洛槐本人有点懵。

    “这是为了测试你的魔法抗性，因为你这个小家伙太奇怪了，不属于五色龙中的任何一个种族。”

    蓝羽的家是一座很大的岛屿，光是沙滩就足以容纳下她的本体更别说岛屿中央还有一座可以供她本体栖息的蓝水晶宫殿了。

    “那您就不怕不小心把我给炸成灰吗？”

    “如果那点威力就把你给炸成灰了，那你也不好意思叫龙了。”

    “呃……”洛槐转念一想，确实，刚刚这下打在身上冲击力还可以，但是除此以外好像也没啥影响。

    反正他是不觉得有多烫，甚至还想再来一发暖暖身子。

    蓝羽如他所愿，并加大了力度。

    “啊啊啊！！！”刚刚还膨胀的洛槐顿时被打得在沙滩上嗷嗷乱跑。

    蓝羽为了照顾洛槐现在的人形，姑且没有变回本体，不然不用魔法攻击，一巴掌下去也够他好受的了。

    但是检测了一会儿，蓝羽有些不满意了，因为这人形的形态释放出来的魔法实在有限，而且洛槐那人形的抗性也十分有限。

    几个魔法就试验出来，不过这小家伙的恢复力倒是不错，不是这样，他早就趴下了。

    “你没办法变成本体形态吗？”蓝羽一个传送，又抓回了跑远的洛槐，问道。

    被拎着的洛槐放弃了挣扎，垂头丧气的说道：“这就是我的本体呀。”

    “吼～？人形龙？这可不多见。”蓝羽平平淡淡的脸上终于出现在了一点小波动。

    很久以前就说过，龙这个种族其实并不是固定的某种种族存在，就像人中也有被称作人中龙凤一样，所谓人中龙就是这种意思。

    大众认知的这个龙种族之所以直接自称为龙，那是因为这个种族全体强度都达到了龙这个标准，所以直接干脆就叫做龙算了。

    “那你应该也是可以变成我们的形态的吧？毕竟我能感觉到你背上有一对收拢的龙翼。”蓝羽丝毫不顾及的摸了一下洛槐的被。

    我是不是被揩油了……感受着自己背上的那只纤长的手，洛槐心情复杂的想到。

    “哦，大概在这里。”蓝羽摸着摸着忽然发现了什么似的，指尖冒起一丝能量，刺了洛槐一下。

    “啊！……”洛槐下意识想叫出来，但是马上又捂住了自己的嘴。

    “怎么……有点刺激，这么敏感吗？”

    洛槐回头看去，居然发现蓝羽的眼中有点恶趣味。

    难道！从龙的角度看来，他刚刚其实是被…非礼了？！

    话说他自己都没发现自己背上有敏感点。

    不行！再这样下去自己的纯洁就要没了，必须从这个女流氓师傅手里逃出来！

    顿时，洛槐挣扎了起来，正巧背上的龙翼被刺激了一下，这一激动，直接就展开了！

    蓝羽一下没抓住，手背龙翼撑开。

    “我飞啦！”企图飞向那广阔的天空。

    然而，下一秒广阔的天空就从他头顶消失了，取而代之的是湛蓝色的翅膀。

    蓝羽看这小家伙想开溜，竟然直接变回了本体。

    她的速度可比洛槐那一双小翅膀扑腾的要快多了，洛槐只感觉一只比他整个人还要大的龙爪从他头顶迅速落下。

    啪叽～

    倒飞而出，洛槐整个人笔直插到了下面的沙滩上。

    呼……蓝羽变回人形，走过来帮他拔了出来。

    “如果被困的不是我的灵魂碎片，那种东西真的不可能困住我，更不会被你这个小家伙救下来。”

    她终于回答了自己对于洛槐这个“救命恩人”的看法。

    “那…那真的就一点功劳都没有吗？”难得对实力有点信心的洛槐又受到了一波打击，一时间竟然有点委屈。

    “嗯，这个嘛……”蓝羽想了想，好像是不忍心在伤害这娃子的小心脏，“苦劳还是有一点的，所以我会尽心尽力教授你魔法的。”

    为了表现出自己的亲近感，蓝羽还硬是挤出了一丝有点僵硬的笑容，顺带摸摸洛槐的脑袋。

    “……”看着那从第二视角看来阴沉得吓人的恐怖笑容，洛槐敢怒不敢言。

    就是可惜了师傅这么好看的人形态。

    虽然个子高高的，但是比例都很高，特别是因为身高而愈发凸现的大长腿，哦吼…

    多好一美女师傅，可惜是个面瘫加轰炸狂魔。

    洛槐忽然有点想念第一次带他来这秘境的白龙大哥了，和他没准还能找到共同语言呢。

    “好了，休息结束，继续测试，争取今天之内把你全方面的魔法抗性都测试出来。”

    蓝羽冷淡的语气在她手里亮起的魔法光芒称托下杀气十足。

    洛槐的后脑勺冒起了冷汗。

    “吃得苦中苦，方为龙上龙！”

    啊！！！只可惜一切豪情壮志都在魔法的光辉中化作了惨叫声的一部分。

    一直到傍晚。

    龙族秘境也是有昼夜的，出于自律和食欲，许多闲着没事干的龙甚至还会有一日三餐下海捞鱼吃。

    “师傅，你平时都保持这个形态吗？”洛槐发现虽然是陪他训练，但是蓝羽还是多半保持着人形态。

    真说起来，四顾有好多龙也是这样……白天被炸上天无意间撇到了其他岛屿上的龙。

    “因为在这个形态下，家看上去比平时大了几十倍不是吗？”蓝羽依然保持着冰山美人的面瘫，不过现在她的手里多了串烤鱼。

    一切都是洛槐的邪恶计划哒！这样就可以让师傅测试时候放点水什么的。

    虽然该上天的还是上天。

    “而且我们本体的形态因为身躯太过强大，导致很多感觉对我们来讲都等于几乎没有。”

    “这秘境中本来就没什么事情好做，如果再少了这些，那未免有些太无趣了。”

    蓝羽坐在沙滩上，伸出手，悬置在身前，面对着海岸，感受着那微微的海风。

    感觉师傅进入了某种意境，不好打扰她，洛槐只好坐在她边上三米多的位置。

    呃…之所以是这个距离的原因嘛…一是有点害怕，二是他的龙翼没有收起来。

