    对于反电信诈骗中心来说，林阿海已经成为了他们头号要解决的问题。

    一方面，全国各地的受害者越来越多，和之前的电信诈骗分区不同，把诈骗的聚点设在泰国的林阿海什么都干。

    冒充公检法的诈骗。

    神药的骗局。

    校园贷的诈骗。

    医保骗局。

    等等。

    这些骗局之中，林阿海做的更大的一点就是不仅仅把目光放在了底层、白领上边，有好几次他做的局都是针对富豪的。

    因为林阿海的黑客技术不错，熟练的运用下很多富豪也中招了。

    甚至有一些港商本来是在内地投资的，结果被骗的不敢再来内地投资了。

    咋说呢？

    经过一年多的电信诈骗的打击中，国内的各个电信诈骗村已经打掉的差不多了，但是林阿海、还有像林阿海这种在国外的基本上想要侦破很难。

    最关键的是林阿海足够的谨慎。

    他很少回自己老家，基本上就是香江、宝岛、澳门这一块溜达，很多时候甚至在澳门赌钱然后获得一些富豪的数据。

    同时呢，刘丽芳掌管着不少话务员，这些话务员都是通过中间商的介绍进来的，最关键的是招进来后就实行了封闭式的管理，休说手机了，身边的一些智能手表都不能带。

    像《巨额来电》里那卧底小兔竟然还戴着智能手表，这真的是侮辱林阿海他们的智商了。

    为此，一开始林振东就跟谭烈说过，凡事要提前比诈骗犯多想一步，然后把林阿海团伙给打掉。

    这个可并不像茂白、丰县、峰县等那么容易了。

    毕竟刘丽芳等人一直在泰国。

    那边需要的是泰国警方的配合，可泰国那边啥情况大家也知道。

    这个时候必须成功的派人打入到泰国那边。

    于是，林振东之前的布局，之前的未雨绸缪也算派上用场了。

    截止到目前为止呢，关于各个案子林振东一直低调的没有选择出来面对媒体，面对采访，他就是为了等这一天。

    更何况林振东在《唐人街探案》里可学会了泰语，他又精通了英语，基本上对林振东来说，前往泰国他再合适不过了。

    可这个事依旧不能急。

    于是，过年后，反电信诈骗中心的众人依旧在努力的工作。

    机会来自于5月1号，刘丽芳招的一些人中有人承受不住逃了出来，然后被泰国警察发现了，最终差一点把刘丽芳那些人一锅端掉。

    于是，需要招人了。

    “怎么回事？我一直不是让你谨慎再谨慎吗？”

    在香江得知消息的林阿海神情有些愤怒的说道：“我给你留着几个信任的人，竟然还能让人逃出来？而且我不是说了嘛，对这些人不要总是暴力，不要逼的太狠。”

    “我差一点被警察抓住你知道不知道？你一点不关心我的安危？竟然直接问我怎么没有看好场子？”

    刘丽芳望着自己的男友有些委屈：“你到底爱不爱我？”

    “芳，你说到哪里去了？我最担心的是你，我曾经想过我们别再做诈骗了，但是不行啊，我们才挣多少钱？我想挣钱给你在轩尼诗道买一套房，而且我相信今年底就可以买到了。”

    林阿海脸上露出深情的样子：“芳，你怎么能怀疑我对你的爱呢？”

    不得不说渣男说起情话来还是老母猪戴罩罩一套一套的。

    这不，刘丽芳瞬间被打动了。

    然后说道：“我们需要招人。”

    “这个你看着招，到时候把一下关就行，让内地的人帮忙介绍一下就行，记住，一定要介绍的可靠的，而且一定要审查一下，警方已经注意到我们了，我们需要谨慎。”

    林阿海不知怎么突然脸上露出难受的神色，他快速的说道：“阿芳，先这样，不说了啊。”

    “海哥，海哥……”

    看着林阿海突然的关掉视频，刘丽芳有些失落。

    她感觉林阿海都快不是自己男朋友了，一年见不了几次面，每一次她自己守着这么一个破地方，挣再多的钱又有什么用？

    一开始，刘丽芳因为对于挣钱越来越多而感觉到欣喜，但她骨子里其实还是那种想要和男朋友缠缠绵绵翩翩飞的。

    可如今呢？

    再坚持一下。

    只要海哥心里有我就行。

    同一时间，香江酒店里。

    林阿海关了视频后说道：“怎么回事？不是让你别出声吗？”

    “我没出声啊。”

    跪在林阿海面前的女人嘻嘻笑道：“怎么？难道你不喜欢吗？”

    “喜欢，我喜欢的不得了啊。”

    林阿海说着扑了上来。

    一周后，刘丽芳重新找到了办公的地方。

    这里要更隐秘一些。

    而且每一个房间都是隔音的。

    一线，二线，三线。

    每一个房间都贴着线。

    同时呢，电话，电脑，全都布置好了。

    “表哥，辛苦了。”

    刘丽芳朝着表哥笑着说道。

    “阿芳，你说这是哪里话。”

    表哥忙说道：“这不是我应该做的嘛，对了，你不是让我招人嘛，我这一次一口气招了20个人，不过分两批来，今天第一批会来，差不多晚上能到。”

    刘丽芳皱眉说道：“20个？靠谱吗？”

    “呵呵，当然靠谱，这20个人啊，有几个是我同乡，有几个都是咱们在内地的伙伴介绍来的，基本上没问题。”

    表哥说到这里脸上略带隐晦的看了一眼刘芳丽，然后忙收回了目光说道：“再不，这还有你把关嘛。”

    “行了，赶紧工作吧。”

    刘丽芳一拍手说道：“这一周咱们尽搬家了，我们需要打起精神来，等这个月干完，我带大家去香江购物，至于表哥你们几个男的，不要总想着在泰国这边玩，我带你们去香江玩玩女模特。”

    一句话让表哥鸡儿动了起来：“谢谢阿芳，都听到了嘛，给我好好干啊都。”

    其它人也都是干劲十足。

    刘丽芳笑了笑。

    这同样是林阿海教她的，关键时刻有时候就要鼓舞一下士气。

    这不，一个下午大家打电话那叫一个用心，那叫一个效率。

    5点25分，表哥来到了刘丽芳的屋里敲门进来：“阿芳，人到了，我去开车接他们。”

    “成，去吧，路上小心一些。”

    刘丽芳轻轻点头说道。

    泰国，清迈国际机场。

    “这就是泰国，可惜我们是来清迈了，如果是曼谷就好了，我们可以去旅行一下。”

    一名年轻的女子下了飞机有些遗憾的说道。

    “其实清迈也不错的，这边的夜市古城寺庙都挺好的，我的一个姑姑去年来清迈旅行哪朋友圈里的照片看得羡慕死我。”

    有个短发的女子说道：“等咱们赚了钱就可以一起旅行了。”

    大家毕竟都没有出过国，幸亏人多，这通过聊天来掩饰一下自己的胆怯。

    这一行10人中，7女3男，7名女子都是20岁左右，有几个还纹着身，看着青春靓丽。

    至于3名男子岁数也都不大，其中林振东赫然也在其中。

    卧底。

    人生中第一次当卧底，林振东想想还有点小激动。

    说他艺高人胆大也成，毕竟对于这一次抓捕林阿海，并且想要捣毁林阿海的团伙来说，林振东确实是最合适的人选。

    咱们刚刚也说了，林振东会泰语，会英语，还有就是林振东可是地地道道的北省人，南省的话也会弄几句。

    从之前的布局的时候，林振东弄的身份就是北省那边的，而且他被抓过一次，因为电信诈骗。

    这些都已经是收录在案了，林阿海一查也能查到。

    这是其一。

    其二，李娟被抓林阿海已经知道了，但是李娟招的几个人林阿海并不知道被抓，这几个人中正好有北省人，也是干电信诈骗这一块的。

    由这些人来介绍再合适不过了。

    在来的时候，反电信诈骗中心的众人一起把事情进行了多方位的预演。

    这些预演里，郑倩、谭烈、瘦子、李田、保剑、李飞等人把所有的事情都是想了一个遍。

    这次卧底窃听器、高智能的东西一概都不要。

    先取得信任再说。

    再说了，林振东可有外挂。

    真出事了，他直接隐身逃走。

    还有就是窃听器他也有。

    想要找到证据很容易。

    见招拆招就行了。

    戴着墨镜的林振东并没有说多少废话，其它人都是一个个的兴奋的不行，林振东不是，他表现的很淡定，在来的路上，另外两个男的和林振东打招呼，林振东理都不理。

    仿佛显得格格不入。

    出了机场，外边表哥已经到了。

    “走，上场，认识一下，我的本名就没有必要知道了，你们可以称我表哥，我带你们见老板。”

    表哥边开车边说道。

    “呵呵，表哥，你好，我叫罗烈，我可是听胖哥经常说起你，说你有才。”

    “是啊，表哥，我叫胡宁，王八也经常说起你。”

    “表哥，你好，听说这次能挣大钱。”

    ……

    其它人都是显得相当客气，林振东声音低沉的说道：“我希望你们说话算话，如果让我发现不挣钱，小心我弄死你。”

    一句话让车上其乐融融的气氛瞬间给破坏掉了。

    其它人都没有想到林振东竟然这么不给面子。

    表哥这个时候脸色也有些不太好看，他猛得在路边把车停下了，然后转身脸上露出阴沉的笑容说道：“放心，在这里什么都难，但只有钱好挣，但前提你得有这个能力。”

    林振东淡淡的说道：“如果我没这个能力我就不会来了。”

    “可以，你下车，我和你说几句话。”

    表哥的眼里已经杀气腾腾了，他甚至把刘丽芳叮嘱他的路上别惹事给忘记了。

    这么多新人都看着呢。

    如果他不做点什么，那么他的威严何在？

    林振东直接从大车上下来了，至于表哥下车前朝着众人说道：“你们都不要走，在这里等一下。”

    车上的9人，你看看我，我看看你，大家紧接着聊了起来。

    “强龙不压地头蛇，而且这个家伙确实应该修理一下。”

    “没错，一路上屌屌的，到现在我都不知道他叫什么名字。”

    “装逼也不看看地方，我觉得肯定要被表哥暴打了。”

    ……

    9人闲聊都是觉得林振东要被狠狠修理一翻了。

    15分钟后，表哥和林振东上车了。

    众人的眼珠子都快掉下来了。

    只看得表哥走路有些扭捏不说，双眼也有些红肿，脸上还有些淤青，这一看就是被修理的不轻，至于林振东脸色如常，仿佛看不出来什么。

    这？

    车上的9人都闭嘴了，每一个人心中有一个大胆的想法。

    但是都不敢说出来。

    一路气氛相当的安静，表哥也不吹牛逼了，就闷闷的开车，他觉得自己真的倒了八辈子血霉了碰到这么一个卑鄙无耻阴险狠毒不按常理出牌的王八蛋。

    刚才找了个角落，表哥这正准备教训一下林振东呢，结果先被插眼，脖子上也挨了一掌，然后又被掏住了要害，让表哥瞬间怂了。

    “别惹我，真的。”

    想起那王八蛋这话表哥就直冒凉气，因为他觉得下一秒那王八蛋真敢杀人。

    这。

    这他妈的介绍的是个什么玩意？

    表哥心中MMP，但同时他决定找个机会非得把教训一下这王八蛋不行。

    跟谁横呢？

    你丫到了泰国，我的地盘，老子有100种手段弄死你。

    1个小时，一行人来到了住处。

    “阿芳，这是这一次的新人。”

    表哥朝着刘丽芳客气的说道：“这是名单，基本上都是介绍户。”

    “你脸怎么了？”

    刘丽芳望着表哥的样子皱眉：“路上没出事吧。”

    “没事，没事。”

    表哥连忙摆手。

    “是不是你又耍流氓了？我和你说过多少次了，不要向这些人下手，你可以去酒吧找，过几天我带你去香江，随你玩，但这边的人你不能给我瞎搞。”

    刘丽芳脸色有些不善的说道。

    表哥快哭了：“阿芳，真不是，你误会了，其实是……”

    当然，表哥并没有说什么因为觉得林振东威胁自己了太吊了所以想打他一顿，然后被教育做人了。

    表哥难道不要面子吗？

    他只是怀疑这个林振东是个警察卧底，然后就起了冲突。

    “阿芳，我个人觉得这家伙是一个刺头儿，我们不能留。”

    表哥低声说道，甚至眼里闪过一丝杀意。

    那意思很明显。

    弄他。

    这一年多来，林阿海和刘丽芳两人组建班底，打手不说了，但在话务员培训还有一些其它的事情上边，这表哥挺靠得住。

    虽然林阿海私下跟刘丽芳说过，表哥这个人猥琐、胆小但却有心狠自私的一面，这样的人可以用，但不能全信。

    就像前一段，有一个女话务员差一点被表哥就给玩了，这件事让刘丽芳动怒，还是表哥又下跪道歉又表示绝对不再兔子吃窝边草，这事才算了。

    为此，刘丽芳对于表哥的话不会全信。

    “哪一个？？”

    刘丽芳听完表哥说完问道。

    “就这个。”

    表哥指着穿黑衣服的林振东，然后看见林振东望自己马上收回了视线。

    “为什么打表哥？”

    刘丽芳站在了林振东的面前，笑呵呵的问道：“来砸场子吗？”

    “他先动的手。”

    林振东淡淡的说道：“砸你们的场子对我有什么好处？如果不是国内现在环境不好再加上有老五的介绍，我不会来找你们。”

    “是吗？”

    刘丽芳淡淡的问道：“你是老五介绍来的？”

    “没错。”

    “叫什么名字？？”

    “王多鱼。”

    “以前干什么的？”

    “足球守门员，网文写手，知乎情感专家，微.博防骗大V，装修业务员……”

    听着林振东噼里啪啦干这么多行，休说其它人了，就是刘丽芳同样有些错愕：“你干过这么多？那为什么都不干了？”

    “有意思吗？”

    林振东突然笑了起来：“你说为什么不干了？我问你，你为什么要干诈骗？大家都是为了钱，所以说别的有个什么用，很简单，我通过老五介绍你们这里能挣钱，那么，我来了，但如果让我发现不能挣钱……。”

    说到这里，林振东嘴角露出一丝冷意：“我会杀了他。”

    林振东的手指向了表哥。

    表哥吓了一跳：“阿芳，你看见了吧，他威胁我？这小子肯定不是个好东西，我们不能要他。”

    “行了，留下了。”

    刘丽芳呵呵一笑：“想挣钱可以，那么，你让我看看你的能力。”

    说完，刘丽芳望向了其它人说道：“相信你们来的时候也都知道了，在这里虽然条件不太好，但是这里的工资极高，而且提成高，干几个月你们回去买车，买房都不是问题。”

    一句话让众人都兴奋了起来。

    “好了，表哥，你带着他们去安排一下住处，然后今天晚上大家休息一下，明天我给你们培训。”

    刘丽芳让表哥把人带下去。

    其它人都是激动，兴奋，甚至有些忐忑，只有林振东的脸上一如即往的平淡。

    刘丽芳回到自己的办公室，给林阿海发过去了消息。

    “好，我知道了，我明天给你消息，然后要注意一下，别是其它人来抢我们生意的。”

    林阿海听刘丽芳说完后道：“你注意安全。”

    ……

    ……

