
　　莉达很强。

　　作为在莉达身边最久的库洛，她的成长对库洛来说，那是一步步看过来的。

　　从最开始的使用能力会饿，到后来逐渐掌握了果实和‘生命归还’，逐渐将能力副作用变低。

　　在那时候，顶上战争时，莉达就是近身战不虚其他人了，毕竟当时就能一人对付不少队长。

　　而在那之后，解决了洛神所带来的能力诅咒，她本身的天赋不被影响更上一筹的时候，她的实力就在飞速进展了。

　　那个洛神的能力诅咒，对其他人或许是有加强的，但对莉达而言，那是限制了她的发展。

　　洛神死了之后，莉达的体术天赋被完全的展示了出来，不过库洛当时给她的建议是，果实能力和体术齐头并进，到了现在，她几乎都开发的差不多了。

　　本身体术天赋就足，关于‘一瞬千击’的原理还是她先拆解出来的，所以对于自身，她也能进行一个完美的控制。

　　莉达本身的力量就很巨大，精气果实除了吸收精力和释放精力来恢复之外，是可以用来造成‘冲击’的，虽然一直都是冲击波的形式，但不是说就没有变种。

　　她最近就开发出了一项，将自身的力量与冲击结合，然后以拳头朝外打出去。

　　那就造成了一种现象...

　　她看都没看这巨剑的挥落，只是往前猛然一挥拳，那拳头直接打在了空气之上。

　　咚！

　　一声沉闷的巨响，宛如波浪一般以拳头为中心往外面扩散，那波纹传荡在蒸汽巨剑上，让下落的蒸汽巨剑直接停滞在那里。

　　以莉达拳头为点往前方的区域，忽然陷入了静止状态。

　　宛如那暴风雨前的宁静一样。

　　咔！！

　　波纹荡开之后，自莉达拳头中心，开始出现了裂纹，空气就宛如是玻璃碎裂一样在裂开。

　　看着这一幕，不管是克洛，还是那艘海贼船上的三人，心中都是突一下的往下一沉，有点不太好的预感。

　　莉达嘴角浮起一丝笑意，轻声吐露道：“震天动地。”

　　轰！！！

　　一声巨响传荡开，那裂纹轰然碎裂，卷起一道巨大的冲击，直接往前荡漾。

　　蒸汽巨剑连带着那巨大的蒸汽巨人，在这巨大的冲击之下轰然消散，露出了在其中的威廉身影，他闷哼一声，被这巨大的冲击卷的往后一荡，如炮弹一般飞射到了海贼船上。

　　啪。

　　蒙布朗眼疾手快，直接接住了倒飞过来的威廉。

　　“那个，那个是...”

　　威廉猛咳一声，盯着前方挥拳的莉达，眼中的惊骇几乎要溢出来了！

　　轰隆隆！！

　　空气在震动，大海在咆哮，整个空间似乎都战栗了起来。

　　“救命啊！”

　　“不好，我游不了泳啊！水流太湍急了！”

　　在船底下还没来得及上船的海贼们一个个在那大叫着，底下的海水也在激荡，晃的这唯一一艘完好的海贼船也在东倒西歪。

　　“先加急救...”

　　埃尔米拉反应过来，刚想说最后一个‘人’字，忽然就顿住，脸上出现了浓浓的恐惧。

　　因为在他前方，海水无风自涨，仿佛被切割了一块一样，歪斜着的上扬而起，并且迅速波及到他们这一方，巨大的方形海水，连带着他们的船只往上起伏，将他们架在了上方，而那些被来得及上船的海贼，此时被这卷起的波涛给覆盖下去。

　　海啸！

　　仅一拳，造成了空气的震动，以及巨大的海啸！

　　库洛看到这一幕，笑容也浮现起来，欣慰道：“干得好啊，莉达！”

　　克洛推着眼镜的手都在颤抖，看着莉达挥舞出这一拳，颤颤巍巍道：“震，震震果实？！”

　　什么情况？

　　黑胡子被库洛先生偷偷杀了？莉达拿到了果实，然后和黑胡子一样吃下了第二颗？！

　　没听说过啊！

　　“谁说震动就一定要震震果实才能完成了？”

　　库洛开心的叼起一根雪茄，道：“只要有相似的能力，依旧可以震动周围，不过没震震果实那么简单直白就是了。”

　　果实能力的开发，将莉达本身的力量运用，结合冲击这一特性再集于一点放出来，就能仿照出震震果实的震动，不过这需要一个极高的果实能力开发，和震震果实刚得到就能用不一样就是了。M.23sk.com

　　但不可否认，震动依旧是天灾。

　　只有掌握了‘天灾’这一级别的能力，才能真正的迈入了顶级强者的这一道槛。

　　莉达做到了！

　　从以前开始，库洛就敏锐的发现了‘冲击’的另一种用法，然后就让莉达开始练习了，到达这一步，可以说是水到渠成。

　　单凭这份震动，莉达就什么都不怕了。

　　凭这一手，哪怕是在海贼当中，她也是稳稳的超越了那些‘皇副’。

　　海水不断的升高，更是让前方扇形区域内的海水疯狂的翻卷，很快，那方形倾斜的海水域变散，直接化为了一道海啸大浪扑了下去。

　　那艘海贼船浮在海浪之上，随着海水落入海域重重的落在了大海之上，在那东倒西歪了一阵。

　　此时那海贼船中，所有人都歪倒在甲板上，海贼们一个个浮现了恐惧之色。

　　而最恐惧的，当属威廉为首的四个核心层。

　　他们是知道白胡子的！

　　所以莉达发出这样的力量之后，他们就更为震撼了。

　　白胡子啊！

　　那可是白胡子的力量！

　　一个海军，是怎么做到的？！

　　“库洛...”

　　倒是莉达看到那艘海贼船完好无损的落入海面，撇了撇嘴，回头瞧了库洛一眼。

　　库洛走过去，摸了摸莉达的脑袋，宽慰道：“行了，不熟悉没关系，回头多练练，基本成型就行了，剩下的就是熟练度的问题。从零到一很难，但从一往后延伸，那就简单了。”

　　这一招本来就刚开发，以前只是个理念，只是有一天莉达告诉他差不多了，他也只是看了一次而已，那时候还没现在纯熟呢，只能震动空气不能引动海啸，到现在都能引动海啸了。

　　再多练练，回头震碎大陆什么的也就是时间问题。

　　他放开了莉达的脑袋，看向那艘船，语气逐渐转冷。

　　“消气了的话，那就让我来吧，我这个小同乡好像膨胀了不少，看来运气不错啊，没人让他受苦，那只能我来了，让他久违的体会一下，大海上真正的残酷。”

　　这货运气很好啊？他为什么就没那么好运气。

　　这不行的，这不符合规律。

　　但没人治他的话，自己遇到了，那就只能代劳了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零三十八章 大海上真正的残酷免费阅读。https://xs.23sk.com 