    到了局里刚走进办公室，屁股还没坐下，张局就过来叫何天龙来自己办公室一趟。

    来到张局办公室，张局看着何天龙开口道：“天龙啊，刘副局长那事儿你也别计较了，大家都是一个锅里吃饭的，抬头不见低头见的。闹得太僵, 大家以后见面多尴尬！”

    何天龙看着张局，知道张局是误会自己了，苦笑的开口道：“局长，昨天可不是我的主意，那天在学校让刘副局长道完歉，这事儿就翻篇了, 谁知道老太太看到两孩子脸上的伤，非得闹着要过来讨个说法，我们劝都劝不住。”

    何天龙又道：“我什么人，您还不知道嘛？我可不是那种小肚鸡肠的人，也没记恨刘副局长！”

    张局看着何天龙点点头道：“行，天龙，看来是我误会你了，刘副局长虽然这么多年没立过什么功劳，但是也是兢兢业业的坚守岗位，没有功劳也有苦劳，你们能好好相处，我也就放心了，我这没什么事儿了，你去忙你的去吧！”

    何天龙点点头，回到自己办公室，这段时间的熟悉，何天龙无论是对总局的环境，还是办公的流程已经摸索清楚，自己负责的这一块已经把握清楚，上午就批复着一些琐碎的事情, 

    中午吃完饭，午休时间何天龙跑到张哥办公室，两人泡了茶边喝边聊，午休结束回到自己办公室，正看着文件，电话响起，

    李秋阳：“喂，是天龙吧，”

    何天龙：“大哥，您怎么知道我办公室电话？您找我有什么事儿吗？”

    李秋阳笑道：“当然是找人问的呗，晚上李伯伯叫我们一起去他家吃饭，”

    何天龙一愣道：“李伯伯怎么突然想起来叫我们吃饭啊？”

    李秋阳一头雾水道：“嗨，我哪儿知道，反正既然叫了，咱们做晚辈的就去就得了，对了把秋雨和我外甥都带上，这是李伯伯特意嘱咐的，晚上李伯伯会派司机去接你们，你们在家等着就行了！”

    何天龙笑道：“行，那我晚上肯定去，李伯伯发话我能不去嘛, 大哥晚上见，到时候多喝几杯，咱们很久没一起聚聚了。”

    李秋阳：“行啊，今晚我非得把你小子喝服了，行了，挂了，我还有点儿事儿，”说完李秋阳挂断电话，何天龙笑着摇摇头，

    放下电话自言自语道：“大舅哥这是有点飘了啊，都是半斤八两的酒量，想把我喝服，那恐怕没那么简单，大不了我开个挂，把酒倒系统空间里去，喝不死你，小样！”

    晚上下了班儿，何天龙骑着自行车先回了大院，让老婆孩子收拾一下，半个多小时后，老爷子的司机来到家门口，一家人坐上车，在一众邻居羡慕惊讶的眼光中离开大院。

    四十多分钟的车程，终于到了老爷子家门口，下了车，打眼一看都是三层小楼的别墅群，持械站岗的士兵面无表情的站在门口，守卫着这些老领导们的人身安全，司机带着何天龙一家人跟警戒的士兵打过招呼进了门儿！

    话说李伯伯也是个可怜人，今年六十有九，家有两个儿子，不过当年都不幸牺牲了，一家人进了屋，李伯伯坐在沙发上泡着茶，保姆正在做饭。

    看到何天龙一家人，笑呵呵的站起身看着两个小萝卜头道：“哎哟，我两个大孙子，想死爷爷了，快过来让爷爷抱抱。”

    何其正懂事儿的跑过去喊道：“李爷爷，我也想您了，您上次说给我买糖吃，今天我跟爸爸一起过来了，您给我买的糖呢？”

    李伯伯闻言哈哈大笑道：“你这个小兔崽子，想我是假的，想吃爷爷的糖才是真的吧！”

    何其正不好意思的别过头道：“才不是呢，我也想爷爷了！”李伯伯听完乐的不行，

    何武其也奶声奶气的道：“耶耶，我想吃糖，”

    李伯伯看着两个小萝卜头叫保姆把糖拿出来递给两个孩子，两个孩子拿过糖道了声谢，津津有味儿的吃了起来。李伯伯看着两个孩子老怀大慰，到了他这个年纪最想看到的无非还是儿孙满堂啊！

    李伯伯看着何天龙两口子道：“今天叫你们过来有点儿事儿，等秋阳到了咱们再说。你们先坐，饭菜一会儿就好。”

    何天龙：“行，李伯伯，您最近身体怎么样儿？”

    李伯伯：“好的很，不用担心我，我这把老骨头还硬朗着！”

    秋雨看着李伯伯笑着开口道：“李伯伯，您可要注意身体，等小正长大了，还指着您给他说个媳妇儿呢！”

    李伯伯哈哈大笑道：“行啊，这事儿包在我身上，我指定给小正说个好媳妇，”老爷子无儿无女的，看待何其正就像看待自己孙子一样。

    几人坐在一块儿唠唠家常，二十多分钟后，大哥一家人到了，大哥抱着孩子进了屋，大嫂后面跟着，

    李伯伯看到大哥来了，开口道：“秋阳也到了，咱们开饭吧，”说完招呼保姆上菜，一群人坐上桌，老爷子叫保姆拿了几瓶茅台特供，何天龙接过来打开给三人满上，

    李伯伯：“来，都吃饭，秋雨，文梅你两招呼孩子们吃，孩子都是长身体的时候，多吃点肉。”

    何天龙站起来道：“老爷子，我敬您，”

    李伯伯看着何天龙开口道：“坐着喝，咱们不讲究那些虚礼，今天叫你跟秋阳过来呢，是有事儿告诉你们，你们欧阳叔叔昨儿打电话给我，说你们局里王局长要往上提提了！”

    李伯伯：“所以呢，我们几个老家伙商量了一下，给天龙你争取一下转为正职，不过你也别抱太大希望，虽然你的功劳足够了，但是呢你资历还不够，我们只能尽量试一试。”

    说完李伯伯又看着李秋阳道：“至于秋阳你呢，你的军衔是时候往上提一提了，我和孙伯伯给你争取了一下，上面初步已经同意了，你做好准备吧！”

    李秋阳听完高兴道：“老爷子，真的假的？我这真要往上升升了？我这军衔十多年没动过了，哈哈！”

    李伯伯：“你小子，我和你孙伯伯还能骗你不成？这事儿八九不离十了，你等通知就行了，”

    李秋阳乐呵呵道：“老爷子，话不多说，我敬您，我干了，您随意。”

    许文梅在旁边听到这个消息也替自己男人开心，

    秋雨看着自己大哥接话道：“大哥，恭喜你啊，再进一步了。你可得好好感谢一下李伯伯！”

    何天龙看着李伯伯开口道：“老爷子，我这个才刚提上来，这提正怕是有些为难吧？要是不行就算了，我再熬几年不碍事的，不能让您和其他几个叔伯为难。那样我心里也过意不去！”

