    中午的时候，唐红英按照生活习惯都需要午睡半个小时。

    今天不同的是，她准备了七千五百颗两克拉源钻。

    哪怕她有渠道，购买如此多源钻依旧是一大笔钱。

    为此，她不得不和老爸撒娇卖萌好半天，又把未来五年的压岁钱零花钱都抵押出去。

    她还偷偷找老哥借贷了三千万，加上她的历年的积蓄，这才凑够了钱。

    唐红英虽然不太喜欢战斗，但她很明白，这个世界最靠谱的就是个人力量。

    钱财、颜值、家世，这些很重要，但这些都会改变。唯有个人力量，才是最强大的根基。才能支撑起整个人生。

    筹集钱的过程，也比她想象的要困难许多。让她只能放低身段去求老爸老哥。

    唐红英都觉得有点惭愧，她昨天居然还和周师姐说的轻描淡写，简直成了吹牛了！

    幸好，费尽辛苦花了两天时间，终于弄到了所需源钻。至少不会在周师姐面前太丢脸。

    进入太一宫，唐红英发现太一老师没在。这位老师，好像只有晚上才出现。

    唐红英觉得太一老师应该有现实身份，可惜，所知道的太少了，无法由此进行推测。

    她也问过周毓秀，周毓秀对太一老师异常崇拜，也异常信任。不想讨论老师的真实身份。

    唐红英性格开朗大方，但她情商比周毓秀高太多了。

    她试探了几句，就没再多问。

    她到不是对太一老师有什么坏心思，就是出于单纯的好奇。

    就算是五阶源师，也应该没有这种神通。她的这位老师，现实中到底是什么身份？

    另一方面，她也会想，老师对她们这么好的根源在哪？

    有句话说的好，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    这世界是的一切，都有其缘由。

    唐红英观察了两天，发现太一老师对她们的确是放任自由，并不约束她们，也不要要求她们做什么。

    太一宫的环境很封闭，气氛却非常自由，甚至比学校课堂更自由更放松。

    唐红英觉得唯一可能，就是老师喜欢源钻。所以让她们氪金买源钻升级。

    不过，这个买卖简直太划算了。

    全世界的源师知道这种事情，都要打破脑袋来抢着氪金。

    只要使用源钻就能升级，世界上还有这种好事！

    唐红英虽然不太喜欢修炼、战斗，却也知道这件事有多离谱。

    所以，她立即动用所有能量筹集的了足够源钻。

    灵儿看着唐红英提着手提箱进来，她有些惊讶迎上去：“唐姐姐，你手里的都是源钻？”

    “是啊灵儿姐姐。”

    唐红英也随着周毓秀的称呼，她感觉这个称呼也很合适。

    灵儿，那可是老师才能叫的。她们这些弟子大模大样叫灵儿，就太没分寸了。

    “灵儿姐姐，麻烦帮我升级吧。”

    唐红英把箱子交给灵儿，这件事还要灵儿操作才行。

    灵儿接过箱子正要说话，她脸色突然微微一变，“唐姐姐等一下。”

    唐红英正要问什么，就看到金光从天而降。

    不等唐红英看清楚，一道金光屏障展开，隔断了她的目光。

    但是，刹那间，唐红英隐隐看到了一套源甲和一柄长剑。

    虽然很模糊，应该没错了。尤其是那长剑，隐约间似乎很华美。

    灵儿对唐红英笑了笑：“殿下有点事情处理，我们继续。”

    唐红英非常聪明的没有多问，她甜甜对灵儿笑道：“麻烦灵儿姐姐了。”

    “不麻烦，你们的进步成长，殿下和我都希望你们能迅速成长。”

    灵儿没再多说什么，她打开箱子把源钻倒入混元镜。

    一阵神光冲天而起，盘坐在水池前唐红英周身赤红光芒流转不定。

    唐红英五官明艳绝伦，身材高挑曼妙，不论是颜值还是身材，都是最顶级的。

    加上从小养成的大家闺秀气质，和她强大亲和力，让她看起来是无比美好。

    这一刻，唐红英身上如血焰光流转，却呈现了至阳至胜的无匹威势。

    高谦隔着光屏也注意了这一点，他有些意外，也不知是九阳无极剑这门武功本身的变化，还是唐红英自身气质的呈现。

    九阳无极剑是绝世神功，氪金虽然能迅速升级，却也需要时间来转化。

    灵儿凑到高谦身边关切的问：“爸爸、你的伤怎么样？”

    “问题不大，避开了心脏要害。”

    高谦出招之前就已经感应到要中剑，修为到了他这一步，暂时让五脏挪位很正常。

    安德鲁精准一剑，反而没能伤到他的心脏。当然，安德鲁也来不及施展任何后续变化，就被他反手斩杀了。

    从局面上看是双方同时中招，但是，安德鲁可没有金刚神力经。更没有心毒、天罡体等被动，更没有他宗师级的刀法。

    这些精微的细节，决定了战斗的结果。一死一轻伤。

    这一战，也让高谦对三阶源师多了几分尊敬。

    的确，他得天独厚，在各个层面都有着远超三阶源师。

    但是，也不能因此小窥三阶源师。

    安德鲁虽然是凭着剑器之利，却足以威胁他的生命。

    日辉剑从品质上说，应该比龙鳞刀高一个等阶。在安德鲁催发下，瞬间爆发出恐怖的威能。

    那一记挥斩圆满如日轮，速度快如电光。超出了安德鲁力量上限数倍。

    在高谦来看，这一式剑法就像是附加在日辉剑上的固定技能。

    安德鲁只能勉强催发，但他距离掌握这招剑法还差的很远很远。

    所以，这场战斗再重来十次，高谦都有信心能赢。

    斩杀安德鲁，拿到日辉剑，这算是个很大的收获。

    这把剑是他光明正大夺回来的，可以自由使用。而且，威力极大，潜力极高。

    再有，这把剑也足够华美。符合他的审美。

    至于安德鲁的光明源甲，高谦觉得品质很高。以后有机会可以拿出去卖钱。

    他手里没有打开源甲的工具，所以利用太一宫能收纳超凡物品的特性，直接把光明源甲带入太一宫。

    虽然唐红英恰好也在，有灵儿帮忙，到也不怕她看出什么问题。

    “这是升级了？”高谦问道。

    灵儿点头：“唐姐姐真的很壕，两天时间就凑够了升级的源钻！”

    “赢在起跑线的幸运孩子。”

    高谦都有些艳羡，别看他有太一宫这个金手指，这十年来都是过的小心翼翼，不敢有一步踏错。

    直到修为有所成就，才稍微浪了一点。

    结果，就不得不跟着沈正君出来平事。要不是他实力够强，肯定就死在白银湖了。

    和唐红英相比，他简直就是苦逼啊。

    “第四重九阳无极剑，需要多少源钻？”高谦问道。

    灵儿扳着手指计算：“一万四千四百颗三克拉源钻。现在三克拉源钻最低也要十二三万，也就是说至少要十七八亿……”

    她叹口气，“这么多钱，唐姐姐只怕一时也拿不出来……”

    高谦点点头，这很正常。

    毕竟是亿为单位，唐家就是再有钱，也不可能让唐红英随意支配十几亿。

    他也有点可惜，要是唐红英能把九阳无极剑推升到第四重，他立即就跟着起飞了。

    九阳无极剑第四重，必然会让源力晋级到第四阶。但是，又不仅仅是限于源力第四阶。

    经过这一战，高谦深刻认识到四阶的可怕。

    对于没有权势也没有家世的他来说，四阶才是立身根本。

    四阶以下，全都是炮灰。根本不值一提。

    而且，高谦有种感觉，随着空间裂缝打开，源力层次正在迅速提升。

    以前所谓的五阶极限，只怕很快就会被打破了。

    为什么五阶是极限，因为池塘就这么大，养不出鲸鱼。

    等池塘变成大海，自然会进化出庞大的生命种族。

    高谦猜测马罗维特他们疯狂打开空间裂缝，可能就是想突破自己的力量上限。

    反正，不可能是单纯的为了引入妖族。

    如同野兽的低阶妖族，只会搞破坏，对他们有什么好处？

    当然，高谦什么证据都没有，也只是凭空猜测。

    感受到源力层次的提升，高谦其实并不太开心，因为他的力量根基并不是源力，至少和现有的源力体系大不相同。

    这个世界的源力层次真要大幅提升了，他的武功威力就会被变相降低。

    所以，高谦还是想尽快提升力量。不管世界源力怎么变化，只要他能始终站在最前列，保持武力上的优势，他就能从容应对一切。

    外面情况混乱，高谦也没时间关注唐红英，他迅速退出了太一宫。

    地上还有不少的三阶源甲，都价值不菲。

    高谦选了巨斧、长枪、重连枷等武器收集了几件，这些武器品质都很高，他拿回去可以熟悉熟悉武器特性。

    天上的两架直升飞机还在盘旋，只是他们距离拉的太远了，又有树林遮挡视野，他们并不知道树林中发生了什么。

    高谦也没武器能威胁到高空上直升飞机，他干脆转身离开。

    反正这些直升飞机也不可能追踪到他。

    他只是有一点不明白，安德鲁当初是怎么找到他的。

    在雪山密林中精准锁定他的位置，一定需要特殊标记。

    高谦突然心中一动，对了，很可能对方在他身体上做了标记。

    他急忙再次进入太一宫，“灵儿，用混元镜帮我看看，我身上有没有特殊标记？”

    他感应不到，混元镜应该能看到。

    灵儿急忙打开混元镜，结果，高谦就看到镜子中自己身上缭绕着一团黑色烟气。

    “这是？”高谦有些惊讶。

    灵儿看着混元镜说道：“是马罗维特的噩梦之箭，留下的精神印记，非常隐秘。灵儿都没注意到……”

    灵儿有些自责，这都是她的责任。她应该早就发现才对。

    “怎么除掉？”高谦到不责怪灵儿，他自己都没想到这一点。

    “九阳无极剑至阳至胜之力，可以祛除。”

    灵儿有些为难的说：“只是唐姐姐正在晋级，这个时候您无法调用力量……”

    高谦能使用九阳无极剑，是因为唐红英是他的使徒。他能分享七成九阳无极剑。

    哪怕唐红英出了意外，或者怎么，都不影响他驾驭九阳无极剑。

    但是，这个时候唐红英正在给九阳无极剑升级，独占了这门绝世武功，高谦就无法调用九阳无极剑。

    灵儿安慰说：“只要两分钟就好了。”

    高谦突然神色一变：“不妙，把另一把刀给我。”

    说着，高谦急忙退出太一宫。

    天空上传来了破空飞行的尖利锐啸，高谦抬头看过去，一道黑影正高速向着他飞过来。

    “马罗维特……”

    高谦心里一惊，他拿过灵儿奉上另一把龙鳞刀转身就跑。

    只要拖延两分钟，祛除噩梦之箭的印记，马罗维特再强，也无法在雪山密林中搜索到他的踪迹。

    因为有精神锁定，高谦也顾不得遮掩行踪，他用尽全力向前狂奔。

    天空上的锐啸声却越来越近，高谦心在不断下沉，按照对方的高速，用不了两分钟就能追上他！

    高谦有点不甘心：“这就结束了？”

