    周围那些看热闹的武者，见林飞如此凶猛，也是一个个心中忌惮不已，再也没有人敢出声议论林飞。．ん．

    包括那些虚境高手，眼见林飞轻松自如的，就解决了两具虚境初级实力的傀儡，望向林飞的目光，也是十分凝重。

    “林飞，你想怎么样。

    我乃是阴傀宗的圣子。

    你如果敢对我怎么样，我们阴傀宗不会放过你的。”

    穆青厉声喝道，不过，有点色厉内荏。

    “呵呵，我连天一派的执事也敢杀，白光城据点，也敢毁掉。

    你真以为，我不敢杀你！”

    林飞淡淡笑道。

    “林飞……，你……”

    穆青被林飞的话问住，无法回答。

    天一派的实力，和阴傀宗的实力，都是一样的。

    林飞既然敢杀天一派的人，自然也敢杀阴傀宗的人。

    穆青此刻，简直是悔意滔天，刚才自己为什么要去招惹这个恐怖的家伙。

    此时惹火烧身，麻烦大了。

    穆青的心里，开始慌乱起来。

    作为阴傀宗的弟子，他最大的依仗，就是那些傀儡。

    可是，现在，他放出的傀儡，都已经被林飞全部轻松解决。

    而穆青本身的实力，也才是尊境高级，自问根本就不是林飞的对手。

    “林飞，我承认，我刚才的做法，确实欠妥。

    其实我两人之间，也并非有什么深仇大恨。

    这样吧，冤家宜解不宜结，我们以前的冲突，就一笔勾销吧！”

    穆青目光闪烁，构思着自己的措辞，说话的语气，变得客气起来，和刚才相比，简直变了一个人似的。

    “哦？

    一笔勾销？

    你以为，有这么便宜的事情吗？”

    林飞哑然失笑，用嘲笑的语气说道。

    这家伙，刚才明明是打算想拦路抢劫自己，现在眼见势头不对，又开始假惺惺的要和解了。

    估计平时，也是一个欺软怕硬，狡猾奸诈之辈。

    “林飞，我好话也说了，你到底要怎么样。

    你已经将天一派得罪死了，是不是，也想和我们阴傀宗也结下大仇。

    这样吧，我付出一点代价给你，我们之间的事，就此了结。”

    穆青说着，将一个空间戒指，抛给林飞。

    林飞接过来，神识力微微一感知，这个空间戒里面，大约有十几万块真品元晶石，和一些四品、五品的灵药灵丹。

    总共的价值，并不是很多。

    “哈哈哈，你以为，用这点东西，就可以打了我吗？

    太天真了。

    好，既然你打算求和，我也不杀你了。

    不过，你之前，是打算拦路抢劫我的。

    来而不往，非礼也！

    将你身上所有的东西，全部交出来。

    然后，滚！”

    林飞笑道。

    “林飞，你……”

    穆青闻言，脸色骤变，哪里肯交出自己身上所有的东西。

    “你不交，我就自己来动手吧。”

    林飞说着，毫不客气，一步跨到穆青身边，力量释放出来，一只手死死将穆青按在地下。

    另一只手，毫不客气，将穆青戴在手指之上的两枚空间戒指，还有衣兜中的东西，全部搜索出来，藏进自己的空间戒指中。

    穆青最厉害的本领，就是操控傀儡，他本身的修为，才是尊境高级，战力也不突出。

    在林飞4oo万斤的力量面前，根本就没有一点反抗之力。

    就好像，一个无助的弱小女子，正在被一个五大三粗的大汉强暴，爆出来凄惨的叫声。

    “不，林飞，这些东西，都是我多年的珍藏。

    是我多年的心血啊！

    你这恶贼！”

    穆青的惨叫声，简直就是杜鹃泣血，猿哀啼，听起来，十分的可怜。

    周围其他那些围观的武者，眼见林飞恶狠狠地在穆青身上搜来搜去，而穆青则是委屈万分地嚎叫着。

    不由得都是有些愣。

    呆呆看着。

    “噫？

    真想不到，你这家伙，还穿了一件贴身防御宝衣。

    嗯，还是上品法器级别的呢。

    也一并交出来吧。”

    林飞现了穆青穿在衣服里面的贴身宝衣，也不客气，一把将穆青的衣服，全部撕掉，将里面那件贴身宝衣，扯了下来，藏进自己的空间戒指中。

    由于林飞的动作，十分快，眨眼之间，就将穆青身上，所有的东西，全部搜索清光。

    而穆青的上衣，也是全部被扯掉，上半身，全部，露出白皙的皮肤。

    “林飞小贼……”

    穆青气得面目变形，五官全部挤压在一起。

    林飞将从穆青身上抢夺过来的那些东西，大约估算了一下，结果十分满意。

    这个穆青，身为阴傀宗圣子，身上收藏的财富，确实是一笔价值不菲的财富。

    林飞等于，了一笔小财。

    “呵呵，好了，这一次，就这样吧。

    记住，下一次，不要再随便惹我了。”

    林飞转身就走。

    “林飞，我不会放过你的。

    你等着……”

    穆青上身，望着林飞的背影，目光说不出的怨毒。

    他堂堂一个大门派的圣子，竟然落得这样的下场，简直是愤恨到极点。

    周围那些围观的武者当中，有不少人，是天龙圣国的，到时传了开去。

    可想而知，他这个阴傀宗的圣子，将会彻底沦为别人的笑柄。

    而这一切，都是林飞赐予的！

    周围那些武者见状，自然也是明白穆青的感受，没有任何人敢说话，也没有人敢停留，全部一哄而散，继续向前面赶路。

    …………

    林飞一路小跑。

    片刻后。

    呼！

    终于穿过了这片该死的重气区域。

    林飞长长地吁了一口气。

    然后，林飞向前方望去。

    却是一愣，脑子有点愣。

    这是怎么回事？

    前面的景色，忽然生了极大的变化。

    原来，出现在林飞面前的，竟然是一片辽阔的古老山脉！

    这座大能府第的外围区域，乃是一座接一座的宫殿建筑群。

    想不到，穿过重气区域之后，竟然出现了一片山脉。

    眼前的这一片山脉，极为宽阔，有些荒凉，显得恒古而安静。

    只不过，此刻，已经有着许多的身影，在山脉之中活动。

    看来，已经有很多武者，一早就穿越过那片重气区域，到达这片山脉寻宝了。

    林飞神识力，远远的感知了一下，前方的那片辽阔山脉，然后，身形一动，展开迅雷步，向横亘在前方的巨大山脉，疾而去。

    寻宝这种事情，最忌的，就是落后！

