    “这也太假了吧！”

    终于有人实在是忍不住，叫嚷了起来！

    这一开口，彻底的把现场人们心中的不满点了出来！

    之前还是三三俩俩的小声议论呢，这会儿见到有人开口，大家都不管了！

    把心中的不满都吐槽了出来！

    刘一山的脸色变了变！

    他没想到……陈晓玩的这么大！

    不过这个时候，他心中也不爽的很！

    这荆文新肯定是动手脚了！真是胆子很大啊，这种时候还敢做这种事情。

    “诸位请放心！这次，是我们市里边的大事情，出现了现在这种情况，我们一定要调查清楚的，请大家相信我们！”虽然知道陈晓不知道干了什么，最终弄出了这么一个结果，但是刘一山还保持着理智，决定先把眼前的事情搞定再说。

    不然的话，事情闹大了那就难看了！

    这时候！突然有人在人群中说道，“这还用说嘛！人家千禧商贸承包的大百货！虽然现在自查停业了，但是大家之前都在大百货买过东西的！说不定是有人眼红人家，所以才弄虚作假了！”

    身边顿时有人问道，“你难道知道是谁？”

    那人冷哼一声，“还能是谁！谁得好处，就是谁呗！”

    这话一出！

    人群中顿时议论纷纷。

    不少人，抬起头看向了趾高气扬的站在旁边的荆文新。

    “谁，谁在乱说？知道不知道，造谣是要承担法律责任的？”

    荆文新顿时就像是被咬了尾巴的猫一样，跳了起来，赤红着脸，冲着人群叫嚷着。

    他不开口还好，这一开口，刚才那个声音又出现了，“大家看到没有？我看肯定是他！这都急眼了！”

    “就是！如果不是你们公司的话，你激动什么？”

    “真是……唉！做生意不行，卖的洗脸盘都是烂的，还特么的在这里耀武扬威！”

    “丢人不丢人！玩不起别玩啊！没人强迫你们参加！为了夺这个第一，真是煞费苦心了！”

    人群中，阴阳怪气的声音不断地传来。

    荆文新的脸色越来越难看。

    这时候，身边的小弟气喘吁吁的从外边冲了进来，却是之前被他打发着去买报纸的。

    “老板，买到报纸了，我们是第一啊，没问题的，哈哈！”小弟得意的吼了一声。

    本来是想巴结了老板的。

    可是他却不知道，此刻这里的气氛有点儿不对。

    这一开口，结果发现场中大部分人的目光瞬间落在了他的身上。

    “老板，他们这是怎么了？”

    他吓了一跳，赶紧慌乱的问起了荆文新。

    荆文新此刻恨不得掐死他。

    早不回来晚不回来，偏偏这个时候……这特么的不是不打自招吗？

    “滚！”

    荆文新忍不住破口大骂。

    那人一脸的茫然，也有点儿压制不住自己的火气了，直接冲着荆文新吼了起来，“不是你让我去买报纸的吗？看看自己是不是第一！现在报纸我已经买回来了，你让我滚？我就是给你打工，但是又不是你儿子，这活我不干了行不行！马勒戈壁的！”

    那人骂了一句，直接把报纸扔在了荆文新的脸上，转身气鼓鼓的就往外走去。

    荆文新的脸色瞬间变的煞白！

    他么的……完犊子了！

    “那个，这人有毛病，我……我不认识他！”

    这个时候，他结结巴巴的解释了起来。

    只是所说的话，实在是有点儿苍白无力！

    就像是二傻子一样。

    “不认识？哈哈！我说荆总，你这话未免有点儿不对吧！”陈晓这时候眼看着事情差不多了，冷笑着走了出来，直接开口质问了起来。

    荆文新看到陈晓落井下石，咬牙切齿的冲着陈晓骂道，“你他么的阴老子？”

    “我阴你？我阴能比你阴吗？我说荆总，大家竞争归竞争，但是你这手段，是把宁州所有人当白痴啊！我居然是一票！你可真是会玩！”

