    “大家都快一点，森林里的天气……果然就像女孩子的脸色，说变就变！”

    “秦领队看来也是有故事的人呐！”

    “来了来了来了，领队，我们家楚楚可不像你说的那样，脸色说变就变，对吧，楚楚？”

    “滚啊！”

    “哈哈哈哈……”

    对于森林里的年轻训练家们来说，流星森林除了天气多变这个因素以外，很少有其他的缺点了。

    由于队伍里有领队秦民源以及副领队周坤两位高级训练家，安全问题足以保证，只要不去刻意招惹肯泰罗群那样的存在，就不会有什么危险。

    咔嚓！

    轰隆隆隆……

    在渐渐灰暗下来的森林之上，突然迎来了乍现的强光，这让江东大学一行人心里不由得一颤。

    “看到前面的小山坡了吗，我们今天就在那里扎营！”秦民源高声道。

    “好！”

    队伍里的场成员无不应和。

    在这个隐约可以看到一小片天幕的小山坡上，天空中已然被乌云所笼罩，云层中一闪一闪好似在酝酿着的雷电，散发着紫色与蓝色混合耀眼的光芒。

    唰唰唰唰……

    森林里的一场冷雨，来临了。

    ……

    雨滴就像是冰针一样，直直地落入了流星湖泊，淅淅沥沥地点出一个又一个圈圈的涟漪。

    湖泊旁边的那一棵依旧有着淡淡黄光的树梢上，树屋里的油灯依旧亮着。

    忽然，天空中劈下一道巨大的闪电。

    刺啦！

    当闪电的余光过后，一道，哦不，是两道粗壮的蓝色身影，就像是天空中那闪电的余威，发出响动九霄的怒吼声！

    “吼！！！！”

    咸鱼王的瞳孔中释放着兴奋的色彩，扶摇直上！

    闪电，就是雷雨天最好的舞伴。

    “吼吼吼！”

    暴暴此时在低空下，朝着即将进入云顶的咸鱼王发出疑惑的吼声，对他而言，闪电，有着寂灭的威力，从骨子里，让他忌惮。

    “吼！！！！”

    咸鱼王没有任何的回答，他的回答，就是自己席卷开来的龙之舞，随着击打在身上的雨点形成强有力的波动，对着天空中的闪电，目光里散发出奇异的光芒……

    行动，就是最好的回答。

    闪电……别跑！！

    这一刻，无论是天空中那呆滞的小暴暴，还是树屋里的小梦妖，亦或者……

    那一身散发着垂垂老矣暮气的胡地！

    瞳孔之中，都有着对天威深深的敬畏！

    但是，在天空中这不断扑腾的咸鱼王，却丝毫不惧怕这来自天顶的闪电，甚至，还有一种……稀奇古怪的想法。

    小电电啊，能不能再持久一点？

    咸鱼王的心情已经压抑的很久了。

    多久没有遇到雷雨天气了？

    咸鱼王也记不得了，总之，烦躁的时候，经历了雷雨天气的一阵冲刷，就感觉很爽，那种畅快淋漓、浑身通透的爽。

    尤其是翻腾在云中，与闪电共舞的时候……

    闪电，可真调皮。

    “吼！！！！”

    天空中的咸鱼王，再一次舞起龙的舞蹈，源源不断的龙之力量以及飞腾的速度，施加在咸鱼王的全身，从三角状的蓝色龙角，一直贯穿到粗状有力的龙尾，就像是打开了封印的枷锁，让咸鱼王的速度……又一次地完成了提升！

    小暴暴下意识地吞了吞唾沫，当他低头朝着下方的流星湖泊望去的时候，不知道多少鲤鱼王，在湖泊之底一跃而上，这让他……

    想起了自己！

    还记得那个梦么？

    距离天空中的星星近了，但是，仍然不够！

    即便是在最低沉的时刻，依旧没有忘记那能够接触到梦想星星的水溅跃，难道因为进化……就忘却了吗？

    湖泊之中的鲤鱼王们……

    都在看着啊！

    小暴暴忽然闭上了双眼，随后，一束凶狠的目光，替代了原本深深的畏惧，朝着天空之中，发出了来自暴鲤龙的最强音！

    “吼！！！”

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    越来越多的鲤鱼王聚集在了流星湖泊，在这漫天的冰针大雨下，依旧利用自己的水溅跃，朝着天空的方向一跃而去。

    不惧疼痛。

    相比疼痛……

    麻木，才是最可怕的状态！

    “呼嘀？”

    老胡地喃喃地问了自己一声，随后，缓缓地朝着树屋里走去。

    他真的老了么？

    这个问题，老胡地自己也不知道。

    但是这一刻，老胡地的内心，却也和那原先平静的流星湖泊一样，在那内心深处一只只“鲤鱼王”的水溅跃下，有了巨大的波动。

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖疑惑地看着老胡地进入树屋深处的背影。

    没有人知道。

    在老胡地全身陷入黑暗之中的那一刻，他攥紧了自己的两柄汤勺。

    ……

    流星森林某处，一个小山坡。

    “天呐，快看！那天空中的是什么东西！为什么好像有小精灵在闪电之下飞啊！”谢小楚忽然目光一闪，眯着眼睛陡然发现了天幕之中一道不可思议的身影。

    “在闪电下飞？怎么可能！哪有飞行系小精灵会在这个时候敢挑战天空中巨大的闪电！”刘建南忽然笑了一声。

    谢小楚大声道：“真的真的，你们快看，就等下一次闪电的出现，一定要盯着天空啊！”

    “在哪呢，在哪呢？”

    “不会是眼花了吧！”

    就在江东大学一行人朝着那一点点树梢开出的天幕上看去的时候，黑暗的天幕，轰然如同白天一样！

    在那白光之下，亮蓝色的身躯，在众人的眼中留下深深的烙印！

    “那是！”

    “暴鲤龙吗？”

    “我的天，暴鲤龙不是水、飞行双系小精灵，一旦被雷劈到，那造成的伤害，怎么抵挡！！”

    谢小楚狠狠地挥了挥拳头：“我就说吧，你们看，真的有飞行系小精灵在飞啊！”

    “有没有照片，有没有照片？”秦民源一开始也只是笑笑，但是眼前真的出现了精灵世界里不可思议的场景的时候，才想起来……怎么没能留下照片！

    “完了，没有！”

    “我刚刚还以为楚楚在说笑呢！”

    当谢小楚手中举起了专业旅行相机的时候，所有人的眼睛都聚集了起来……

    “让我康康！让我康康！”

    ……

    小暴暴心里慌得一批。

    他现在想飞上去给咸鱼王大锅递阔落……

    可是！

    咸鱼王大锅飞的也太快了点吧？

    小暴暴看着天上追着闪电玩的咸鱼王，不禁陷入了沉思……

