    “淦！兄弟们！行行好！快把那东西带走吧！这又来了一个啊！”

    “不止一个兄弟们！我这边三个一起来了啊！”

    “卧槽！这到底是哪里来的这么多僵尸啊！而且还带编号的，难道怪人阵营也有研究所之类的东西吗？”

    “救命啊！我要被这个怪人吃掉啦！”

    战场上，玩家们的哀嚎此起彼伏。

    还有不少玩家直接被那僵尸超人揉吧揉吧团成了一个球，啃了几口又丢到一旁。

    这个资料片中，王晖并没有给玩家们装载死亡之后便能继承前几个资料片实力的能力。

    他更期待的是恶魔的身份与这个世界的基本规则碰撞之后产生的火花。

    所以玩家们需要更多的刺激，死亡，自然是最好的刺激方法之一。

    那种被怪物虐杀之后的憋屈和悲伤，足够让玩家们奋起练级，提升实力。

    不过这战场上越来越多的僵尸超人，却让人类阵营的玩家们很快就陷入了被动之中。

    即便是人类阵营玩家们的数量已经增长到了将近一万五千人，可也敌不过二十个僵尸超人联手的冲锋。

    这些僵尸超人们的恢复能力极强，玩家们在逃亡时给他们造成的伤害根本没有他们恢复的快。

    所以越打玩家们就越心惊，阵型也越乱，自然战斗力也就越差。

    很快，这一万五千玩家被二十个僵尸超人撵着打杀的视频便被传回了A市的英雄协会总部大厦。

    一万五千玩家数量不算少了，几乎占据了最近这段时间英雄协会新注册英雄的五分之一。

    所以英雄协会的高层们非常重视这个突发事件，立刻召集了正在英雄协会大厦中述职的A级英雄【闪电麦克斯】。

    不是英雄协会不想找更高级别的英雄，闪电麦克斯在A级英雄之中排名第20位，算是中等水平。

    再往上的这些英雄们基本都有自己的事情要忙，也就刚好他在英雄协会大厦。

    当英雄协会的工作人员找到闪电麦克斯，并将现场拍摄的视频给他看了之后，闪电麦克斯虽然心中还有疑惑，但还是立刻就一口答应下来。

    “没问题啊，这是哪儿？！”

    “就让我闪电麦克斯用闪电飞踢来制裁这些怪人吧！”

    英雄协会的工作人员并没有立刻就告知闪电麦克斯战场的具体位置，而是又继续嘱咐道。

    “协会相信麦克斯先生一定能轻松解决这些怪人，但麦克斯先生此行最重要的任务却并不是解决这些怪人。”

    “相信麦克斯先生也发现了，这些怪人拥有极强的恢复能力，而且身上都穿着同样的衣服，带着电子颈环。”

    “所以协会怀疑它们应该是从同一个研究所里量产型怪人！”

    英雄协会的工作人员将一份任务卷轴递给了闪电麦克斯，声音变得严肃起来。

    “希望麦克斯先生在消灭这些怪人之后，继续调查B市出现量产型怪人背后的秘密！”

    “原来如此！”闪电麦克斯点了点头，心中那一丝疑惑终于消除干净。

    原本麦克斯还在想这些怪人的实力也不太强，只是数量太多，所以才打的那些刚注册的C级英雄们没有反抗之力。

    这样强度的怪人，派两三个B级英雄过去就能轻松的将他们解决了。

    讲道理是不需要自己这个A级英雄出手的。

    经过了协会的工作人员一番解释，闪电麦克斯终于明白过来，重要的不是这些已经出现的怪人，而是隐藏在暗地里蠢蠢欲动的那些怪人！

    那些制造了这些量产型怪人的更强大的怪人！

    而且闪电麦克斯从这些怪人的身上，也多少感受到了一种危险的感觉。

    闪电麦克斯作为武术家出身的英雄，本来感知能力就十分敏锐。

    此番有这种预感，让他对自己此番调查之行多少有些担忧。

    不过身为A级英雄，他心中的那些自豪感不允许他后退。

    领取了任务，闪电麦克斯二话没说，立刻就乘坐新干线准备前往B市。

    与此同时，战场上的散人玩家们之中终于有人站了出来。

    “兄弟们，咱们这么一直逃跑也不是办法！”

    “我建议咱们分开逃跑，将这些僵尸超人也分开，这样就能恢复到最开始几百个人对付一个僵尸超人的样子！”

    “这样一来，咱们应该就能打得过了！”

    说话之人正是那个将这些玩家们组织起来了的欧皇主播于晏魔都分晏。

    他本来被一部分玩家排挤，导致失去了这场战斗的指挥地位。

    但当更多的玩家赶到了之后，他便又有了信心。

    后来的玩家应该不知道之前发生的事情，而且就算那些人说了，自己也有机会解释，还是有机会能保住这个指挥权的。

    所以他才会在这个时候将自己思考良久得出的答案在团战频道里大声告诉其他玩家们。

    其他散人玩家一听这也是个好办法发啊，于是纷纷出言询问。

    “那咱们该怎么分配啊？咱也不知道跟谁一起跑，往那边跑啊？”

    “是啊，于晏老哥你赶紧想个办法给咱们分配一下吧！”

    “没错没错！咱们都听于晏老哥的！”

    后来的玩家们本来是好好的想来打团战的，结果一来就被“前辈”们拽着一起跑，早就跑的贼憋屈了。

    此刻魔都分晏愿意站出来，他们自然是求之不得。

    最开始那些怀疑魔都分晏的玩家们此刻也说不出话来，因为他们也没有更好的办法，只能扭过头去别扭的不看魔都分晏的方向。

    魔都分晏思前想后，想了好几个办法都没有合适的。

    直到他在团战频道的发言框角落里看到了一个骰子。

    将注意力集中在这骰子上，魔都分晏立刻就明白了这骰子的作用。

    这就是一个普通的骰子，可以根据玩家的数量改变骰子的面数，最初是用来决定掉落的归属的。

    谁投到的数字高，掉落就归谁。

    而现在，它却成了魔都分晏的救命稻草。

    “兄弟们！团战频道里有个骰子，就在发言框旁边！”

    “我已经把它改成二十面的了！大家抓紧时间投掷出数字！”

    “单数往左！双数往右！”

    随着魔都分晏的指挥，玩家们迅速分成了两波，朝着两个方向背道而驰。

    “单数的一三五七九再往左！双数的二四六八十再往右！”

    人类阵营玩家们的队伍朝着四面八方扩散开来，而那些僵尸超人也毫无防备的分散开来。

    毕竟它们接到的任务是猎杀C级英雄，此刻它们眼前这么多C级英雄，一个都不能让他们跑了！

