    “宁大哥，你这是……”陈广算拿着我给的支票，一时间有些说不出话来了。

    “这是给你帮我们查消息的钱，一码归一码，既然消息你帮我们查清楚了，那钱我们自然不会缺你的。”

    陈广算的眼睛亮了一下，赶紧把支票收了起来。

    “没想到宁大哥您居然这么大度，那这支票我就不客气收下了，以后有什么事情您尽管吩咐，我一定尽力帮你去做！”

    “那你就帮我去找那个虵婆陈出来吧。”我和陈广算笑道。

    “啊？”陈广算脸色再次一变，旋即说道，“那好，我这就帮忙去找，等我找到再联系你们！”

    说完，陈广算马上就揣着钱遁走了。

    其实我对

    陈广算并没有抱太大的期望，这家伙既然会联系别的邪道来害我，那说不定也会带着虵婆陈来害我们，只不过这样反而更好，他要是把虵婆陈带回来的话，那我和洛樱就用不着又去把她找出来了。

    “好了，我们也回去吧。”我和洛樱说道。

    消灭邪道的事情暂时告一段落，我们离开了陈广算那处倒塌的屋子，谁也不知道那里还埋着两个人，就算知道的话，估计也会把她们当成是煤气爆炸被烧死的人。

    至于我和洛樱坐上车之后，也没有先回去李大奔的家，而是先去了一趟药店，买了二十斤的硫磺。

    等我和洛樱回到家的时候，已经是晚上十二点多的时候，只不过让我有些意外的是，李大奔居然就站在门口等着我们回来。

    “你们两个去什么地方了？居然这么晚才回来？”李大奔一见到我们开车回来就满脸着急地说道。

    我看着李大奔这紧张的样子，好奇地和他问道，“怎么了吗？屋里头出什么事了？”

    “屋子里头倒是没有出什么事，只不过……”李大奔话说到一半，就有些不好说出口，脸上蒙上了一层腼腆。

    “只不过什么？”我和洛樱好奇地看着他问道。

    “只不过婷婷今晚想和我一起睡……”李大奔小声说道。

    不过他虽然说的小声，还是被我们听见了。

    “啥？她想和你一起睡？”洛樱睁大了眼睛看向李大奔，“你们的进展也太快了吧？”

    李大奔一脸无奈地说道，“我也没办法啊，她说她害怕在这么大的屋子睡，而且她前男友和小三都死了，把她也吓坏了，所以才说想和我一起睡的！”

    洛樱听了之后咬咬牙说道，“我看那个女的就是想贪你的财，看到你买新房子了，就着急想和你在一起，等以后再把你的钱骗过去！”

    “要真的是这样还是小事……”李大奔小声地说了一句，眼神朝着我这边看过来。

    我和李大奔昨天讨论过林婷婷的事情，不过并没有告诉洛樱，现在洛樱也只是把她当成是个普通的拜金女看了，并没有多想。

    不过我明白李大奔的意思，李大奔不想和林婷婷一起睡，估计是因为之前他在家里头碰到的那些奇怪的事情，怕林婷婷这个人也有问题，所以才不愿意和她睡，要是再早几天的话，估计李大奔巴不得早点和林婷婷成亲呢！

    “宁远，你说这事怎么办？”李大奔求助的目光看向了我这边。

    我想了想，然后和李大奔说道，“那不如这样吧，正好你不想睡觉，那就陪我干点别的事情吧，让洛樱陪着林婷婷睡就行。”

    李大奔眼神一亮，“这倒是个好主意！”

    可是洛樱的脸色却马上变得难看了，“啊？让我和那女的一起睡？不会吧？”

    “呵呵，暂时委屈你一下，等过阵子婷婷情绪恢复了就不用了。”我和洛樱说道。

    听到我的话，洛樱也只好无奈地答应了。

    就在这时，从李大奔的别墅里头走出来一道人影。

    “你们在干嘛呢？”

    我和洛樱还有李大奔三人立马扭头看过去，只见一道倩影站在别墅的门口前面，正是一脸清纯的林婷婷。

    “婷婷，你怎么出来了？”

    看到林婷婷，李大奔的神情看着有些惶恐，“婷婷？你怎么出来了？”

    “我在这里等你呢，你怎么这么久都没有回屋？”林婷婷有些幽怨地问道。

    李大奔听完赶紧把旁边的洛樱拉过来说道，“是这样的，婷婷，今晚我可能陪不了你睡了，让洛樱陪你吧。”

    林婷婷眉毛一挑，“嗯？为什么？”

    “呃？因为我和宁远有点事情要办。”李大奔说道。

    “这么晚了，还有什么事情要办？”林婷婷有些不满地说道。

    “呵呵，今晚是欧洲杯呢，我和大奔商量要一起看球，不想打扰你们睡觉，你们先去睡就行。”我找了个借口说道。

    李大奔也是赶紧点头，“对！没错！今晚是欧洲杯半决赛，不看的话就错过了！”

    林婷婷秀眉皱起，无奈地说道，“那好吧。你们慢慢看球，我……我自己一个人睡觉就是。”

    听到林婷婷的话，洛樱的眼神马上就亮了。“那是说不用我陪着一起睡吗？”

    “不用了，你们才刚回来，还是先去洗个澡再说吧，身上有一阵味道睡觉可不好。”林婷婷摸了摸自己的鼻子和洛樱说道。

    说完，林婷婷就自己一个人回屋子去了，留下一脸愤怒的洛樱。

    “这家伙什么意思，居然说我身上有味！再有味也比不过你身上的味道！”洛樱小声地骂道。

    我赶紧安抚了一下洛樱这只小野猫，让她回去洗澡睡觉去，她身上的味道，估计就是刚才把陈广算的屋子弄塌了染上的味道吧。

    洛樱和林婷婷一走之后，就只剩下我和一脸不知所措的李大奔留在外面。

    “宁远，咱们接着干嘛？看欧洲杯吗？要不要赶紧去点一些外卖？”李大奔摩拳擦掌地说道，看样子他是真的打算要看欧洲杯。

    我直接往他手上丢了一袋硫磺，然后笑道，“看欧洲杯之前，先弄点别的事情来做。”

    “啊？这是要做什么？”李大奔苦着脸问道。

