    在哥谭发展旅游业？

    如果以前有人对布鲁斯说这话，那他会建议这个人去阿卡姆精神病医院看看脑子。

    哪个不开眼的敢来哥谭旅游？

    如果真有人来了，那他也可以只买单程票，反正也用不着返程了。

    但是出乎布鲁斯意料的是，他周围的朋友们好像都对此并不感到惊讶，甚至还有不少人是持支持的态度。

    “其实哥谭的天然条件还算不错，对吧？我们的纬度不高，并不冷，属于亚热带季风湿润气候，没有龙卷风这种自然灾害，还有一条黄金海滩，海滩质量在整个东海岸也是数一数二的……”

    “当然，当然，我知道赌博业也没有好到哪去，赌鬼并不比那些瘾君子高贵，但是总比贩毒、军火和危险品走私要强多了吧？”

    哈维喝了一口酒，他拍了拍旁边布鲁斯的肩膀说：“你还没大学毕业，可能会觉得这个世界上非黑既白，哥谭要变好，那就要一口气变好……”

    “但从实际上来说，这是不太可能的，甚至从目前来看，哥谭这座城市，想要完全变好是不可能的，要么烂，要么更烂。”

    “但是，赌场所能够提供的大量工作岗位，可以减少失业者，当更多的正规岗位出现，黑帮暴力火并的可能性就会被减弱，也会变得更稳定。”

    “这对任何一座城市来说都是好事，尽管我觉得哥谭不太可能变得和帝王城一样，成为一座正常的城市，但是起码肯定比现在的情况要好很多……”

    “可是……”

    布鲁斯现在的状态是，道理他都懂，他是个天才，当然能够看到这种产业转型升级之后所带来的好处，甚至就连韦恩家族也会为此受益。

    但是，他现在就是觉得十分荒唐。

    布鲁斯对于哥谭的态度其实是相当消极的，他比任何人都清楚这座城市有多烂，他他从来没有指望过这座城市，会向任何好的方向发展。

    但是现在看来，哥谭并不是在往好的方向发展，而是在坏的路上，换了一条坏路，就像是从一条死路变成了死路一条，是黑色进行了一系列操作之后，变成了五彩斑斓的黑色，由原来的罪恶之都，变成了花里胡哨的罪恶之都。

    光是哥谭和芝加哥进行的串联，就已经给这座城市带来了一些改变。

    众所周知，走私品中转是需要仓库进行存放的，而与芝加哥进行的合作，使走私品的线路大大拓宽了，走私品的数量上升，也就需要更多的仓库来存放。

    想建仓库，就必须有地皮，人人都想在增加的蛋糕中多分一块，因此十二家族开始了疯狂的抢地皮行动，哥谭近郊的地皮被他们炒得翻了一倍的价格。

    而且，你光把地皮拍下来不行，仓库不是变出来的。

    要建仓库，就得有设计师画图、有工程队施工、有检验人员检验，要把东西运进仓库里，还得有人搬运、有人来运输，这一来二去，起码凭空增加了几千个工作岗位。

    而且，有些比较危险的化学走私品，需要特殊的仓库进行存放，比如说低温仓库。

    维克多从来没想过自己能在一个星期之内接到了89份工作邀请，而且个个都开出了晃瞎他双眼的高薪，加在一起够他把妻子冷冻到下个世纪了。

    当他熬了几天的夜挣外快把自己累到虚脱，实在熬不住了不得不打电话给自己的同学让他们来哥谭挣大钱的时候，他自己都觉得，自己是不是疯了。

    走私渠道的突然拓宽，就像是一块巨大的蛋糕，而且分蛋糕的模式就是手快有手慢无，你想手快抢到最大的蛋糕，就必须比别人更早的建设一系列的配套设施，黑帮头目在看到了这一点之后，还没等其他产业开始合作，就开始抢着提前兴建配套设施。

    哥谭已经几十年没有翻修过的码头，又开始进行了熙熙攘攘的施工，为了能让更大的船停泊，他们不得不开始考虑筹资建一条深水码头，为了让码头的转运更加快捷，填海造陆工程也提上了日程。

    而且，你和全世界货源地进行往来，总得需要飞机，市长办公室这边刚刚露出一点苗头，几乎所有的大黑帮都闻风而动，表示哥谭建设人人有责，机场工程不如就交给我们来干吧。

    而且他们很快就发现，比起船运，空运也是大有可为，一些大宗商品当然是货轮运输更好，可一些比较精密的小件设备仪器，用空运速度更快，也更安全。

    想要空运，就需要更大的机场、更多的仓库、更快的内物流循环体系，也就需要更多的地皮、更多的仓库建设者、更多的专业管理人员和技术工人。

    哥谭本地的劳动力是有限的，而且他们大多数本身都已经是各个黑帮的成员，现在的哥谭，逐渐开始往岗位等人的方向发展，

    而这个时候人们就发现，之所以岗位多，人不够，其实并不是因为哥谭人少，而是因为他们不够专业。

    哪怕就是搬运工，都得学一下发力技巧呢，要不然干一上午的活，直接就累趴下了，下午当然就没人了。

    由于哥谭的基础教育设施不够，大部分人在成年之前都是街溜子，可以说是干啥啥不行，学啥啥不会。

    黑帮老大发现，现有的这批人恐怕是救不了了，那就从下一代抓起吧，我需要卡车司机，那就想办法开个司机学校，我需要塔台指引员，那就想办法开个空中技术培训学校，最不济的码头也需要搬运工，上两节课就可以直接拉去干活。

    所有大于14岁，不满18岁的未成年，也别天天在街上瞎逛悠了，赶紧去上课，不知道现在正缺人吗？

    你还别说，在哥谭这个鬼地方，以黑帮的方法来普及教育是非常有效的，因为一个三口之家当中，至少会有一个成员是黑帮成员，大部分是两个都是。

    你的顶头上司现在告诉你，有大把岗位等着人去干活拿钱，而你家的孩子还每天在街上瞎逛，到处惹是生非，绝大多数的黑帮父母都会选择把孩子抓回来揍一顿，然后扔去学点技术，反正就是学不会，也比在外面闯祸强。

    当然，现在这种学校模式，基本也就是找一个空地，然后找一个会的人，一边比划一边讲，能听懂多少全靠悟性，应用起来也基本靠实践经验，甚至连学校的雏形都算不上，只能说是刚刚脱离了中世纪口头传承的教育模式，但是有也总比没有强。

    十二家族中比较有远见的那些人，已经开始动起了脑筋，如果他们能够开办只属于自己家族的学校，教育出一批独属于自己家族的专业人员，只为他们家族服务，那岂不是可以领先其他家族一整个时代？

    只要他们高薪聘请更好的老师，教出更强的专业管理人员，那他们的产业也就会比别人更强，在分蛋糕的时候也能分到更大的蛋糕。

    这个想法其实并没有被立刻投入实践，因为哥谭的这种靠天吃饭的风气已经绵延了几十年，哥谭人没有任何教育和被教育的习惯，他们在教育上的投入几乎约等于零，一时之间也不敢冒险。

    但随着这种产业模式的逐渐发展，他们就会发现，其实一切的根本都在于教育，他们会发现他们现在用来聘请那些外地技术人员所花的大量金钱，如果被投入用来培养本地居民和自己的嫡系，那所收获的将不仅仅是专业技术人员，还会附带有大量的名誉利益。

    包括法尔科内在内的上一代强者们，已经从这个模式当中看到了未来，21世纪将会是一个属于人才培养的世纪，一切竞争，竞争到最后，都是看谁能培养出更多更强的人才。

    这种相对超前的模式一旦被引入，那些被时代所局限目光的聪明人很快就会完成接下来的所有事，所以毫不令人惊讶的是，老教父法尔科内第一个牵头，想要开设家族学校。

    当然，这个学校并不是针对平民的，而是针对法尔科内家族成员后代的，他们将会在这里学习大量，的精英课程，用来以后更好的管理法尔科内家族的资源。

    属于法尔科内家族的成员们，当然每个都想让自己的孩子进入这个学校，因为一旦进入这个学校，就意味着进入了教父的视线，如果他们能够取得优异的成绩，那很可能就会被分配更好的地位，向上走得更高更远。

    教父的小动作显然瞒不过其他的家族，尽管这个学校目前为止还只有七个学生，教学地点也只是在法尔科内庄园的一个会客室里，但其他十二个家族这么多年里别的没学会，抄，就完事了。

    这场由席勒提出，由法尔科内改善，由哥谭所有黑帮一起联手开展的哥谭隆中对，在实施初期的显著效果，就惊呆了所有人。

    人们抗拒改革，并不是抗拒改革中所能够给人带来利益的那个部分，而是抗拒过于激烈的利益分配方式的改变和生活方式的变化。

    当一种改革，实际并没有对人们的生活方式产生什么改变，黑帮还是黑帮，没有人要铲除他们，十二家族还是十二家族，没有人要消灭他们，反而是所有人联合起来，以微小的投入换取分更大蛋糕的资格，那么所有人就都会觉得，改革只是一种攫取更多利益的手段。

    而从中获得利益的人，就会被裹挟着继续下去，用已经获取的利润，更多的投入到这种改革中，以期望能够获得更大的蛋糕。

    更重要的是，哥谭隆中对所迈出的第一步，向哥谭所有人证明了一件事——并不是烂泥坑就出不了金子，屎里淘金的重点不是屎，金是真金就行。

    他们烂归烂，但是挣钱嘛，不丢人。

