    跳进衣柜的瞬间，林觉不禁感叹着命运的神奇。

    搞什么，我特么的到底在搞什么啊。

    本来是堂堂正正来找宫明月约会，为什么要躲在她房间的衣柜里？

    而且还要险些被认为是宫夫人的小情人？这也太离谱了吧？

    但现在说什么都晚了，伴随着外面的皮鞋声响迅速传来，林觉也只能迅速打开衣柜里的一个小隔间，看也不看地钻了进去。

    可就在他刚刚钻进那个大衣柜里头里头的小隔间时, 林觉却马上就后悔了。

    宫明月因为出生富贵之家，她房间的装潢物件自然也是相当高档的。

    别看这只是一个普通的大衣柜，但大衣柜里头还分开了很多隔间，各自装着不一样的衣物。

    比如有装着裙子的，装着外套的，装着上衣的，装着裤子的，每个隔间放的东西都不一样, 这样找起来也会非常方便。

    而林觉刚刚随便打开并且钻进去的小隔间......恰好是装丝袜的。

    ......

    林觉可以对创世神发誓, 在钻进这个小隔间之前，他绝对不知道里面装的是啥。

    因此在被那一大堆颜色素雅、散发着阵阵幽香的丝质袜子包围着时，林觉的表情变得相当精彩。

    小隔间里头的丝袜都用衣架吊了起来，整整齐齐地吊在内部。

    林觉藏进去的时候，恰好被那一大堆丝袜给笼罩着，浑身上下都能感受到那丝滑的触感。

    宫明月似乎有收集丝袜的癖好，她衣柜里的丝袜数量和款式都极多，少说也有个几十条。。

    当然，这也是林觉出于服务观众的念头，给她添加的人设之一。

    ......我如果说自己不是变态的话，这时候会有人信吗？

    被宫明月的一大堆尼龙丝、水晶丝、包芯丝、天鹅绒、精梳棉等材质掩埋时，林觉忽然感到有些恐慌。

    当然，他恐慌的不是被一堆丝袜包围，而是在一堆丝袜里被某人抓到。

    太尴尬了，这情况真的太尴尬了。

    要知道宫明月的父母就在外头，这要是被他们知道自己藏在人家女儿的衣柜里, 还被一堆丝袜包围着，那林觉岂不是当场社死？

    但还没等他来得及细想, 外头的房门便被用力打开，显然是宫明月的父亲宫熙儒走了进来。

    对于宫明月的父亲，林觉还是来得及设定了一个名字和身份，至于其他的人设则全都是世界的自然补充，林觉并不知道他是这么奇怪的性格。

    知道那男人进来后，林觉立即躲在丝袜中一动不动，尽量不发出任何声响。

    但这并不容易，毕竟他的身边到处都被丝滑的布料包裹着，有些布料还带有蕾丝，摩擦得人心痒痒的。

    再加上涌入鼻腔内的气息也不知道是某人的体味还是衣服本身的味道，香香的，润润的，还挺好闻，很容易让人联想到少女的香味。

    在这种情况下，外头那位气势汹汹的中年男人，宫熙儒却已经推门走了进来。

    他看起来莫约四十多岁，面容方正，腰杆直挺, 给人一种成熟男人的感觉。

    可在看到自己夫人在女儿房间待着的时候，宫熙儒却是面色一变, 皱眉道：“明月呢？她人在哪儿？”

    “我也不知道，可能是遣散你请来的那几个杀手去了吧。”

    “可恶！她就这么喜欢那个什么男朋友吗！居然连我这个当父亲的都不放在眼里！”

    “也的确是你过分了一点，动不动就喊打喊杀。”

    “哪有喊打喊杀，我只是想把那家伙丢进河里喂鱼而已。”

    “那也不行，最近天气都变冷了，丢河里会感冒的。”

    ......

    这对夫妻，不是一家人不进一家门了属于是。

    听到外头那无厘头的对话时，林觉忍不住叹了口气。

    不过没等那两位奇怪的夫妻聊上多久，一个急匆匆的脚步声便从外头传了过来。

    是宫明月，在这种奇怪的情况下，身为女主角的她终于赶了回来。

    朝自己房间赶回来的宫明月额头上还带着一丝汗珠，显然她赶得有点急。

    但在进房看到里头只有父母，并没有那个熟悉的身影后，宫明月却是终于松了口气。

    还好......林觉还没过来，这时候他要过来就麻烦大了。

    发现林觉不在后，冲进房间的宫明月深深吸了一口气，然后怒瞪了父亲一眼。

    宫明月使用了技能“瞪眼”。

    效果拔群，宫熙儒攻击力减半。

    被瞪住时，本来还怒气冲冲的宫熙儒一下子肉眼可见的怂了，似乎女儿的目光比老婆的谴责威力更强......由此也可见这中年男人似乎带着一些“女儿奴”的属性。

    “老爸。”宫明月走到父母跟前，用严肃的语气说道：“不准再做这种多余的事。”

    “什......什么多余的事？我只是在帮你驱赶身边的害虫而已。”

    “什么叫害虫！都说了林觉是我的男朋友，正经的男朋友！”

    “那不就是害虫吗？一切想打你主意的男人都是害虫。”

    “老爸，我十九岁了。”宫明月闻言哭笑不得地说道：“你不让我跟男人交往，难道想你女儿孤苦终老？一辈子不结婚？”

    “那又不至于。”宫熙儒挺起胸膛，理直气壮地说道：“老爸会给你选一个最好的男人，保证你满意，这样总行了吧。”

    “比如？怎样的男人能保证让我满意？”

    “起码得面容清秀，虎背熊腰，积极进取，老实巴交，性格内向，八面玲珑，精通十八门外语，五个以上博士学位，自幼修炼七种以上武技，空手能打死老虎，有严重的洁癖，每天洗三次澡，财产得比咱家多，还得是自己靠本事挣来的，最后年龄不能超过二十岁。”

    “有毛病啊！这样的究极生物你去梦里找吧！”

    被脑子瓦特了的老爸弄得吐槽都没力气后，宫明月连忙伸手将父母朝房间外头推去，然后从房间里i死死地关上门再反锁住，又把旁边的沙发移过来把门堵死。

    呼......做完这一切，宫明月才松了口气。

    虽然在外人看来，宫家大小姐的父母几乎可以用完美来形容，但只有宫明月知道家家都有本难念的经，并且自己家这两本格外难念。

    算了，还是先换套衣服吧，一会儿林觉估计就得过来了。

    伤脑筋之余，宫明月也转头走向了衣柜。

    只是听着她的脚步声逐渐朝这边传来，蹲在那一大堆丝袜里头的林觉却是吞了一口唾沫。

    怎么办？我要跳出去跟她解释一下吗？还是赌她不会发现我？

    林觉没法想象，宫明月看到自己躲在她的丝袜堆里时是什么样的表情，以至于待在里头显得十分犹豫不决。

    被丝淹没，不知所措。

    被袜掩埋，心如尘埃。

    嘎吱！就在这时，宫明月已经拉开了衣柜大门。

    宫大小姐，求求你换件衣服就好，千万不要换丝袜，千万不要换......很好。

    顿时，宫明月从衣柜里拿了一套裙子和一件外套，然后便准备关上大门。

    看到这一切的林觉松了一口气，毕竟他不想被宫明月看见自己躲在这堆丝袜里的窘况。

    但就在林觉刚刚把心放下时，宫明月却忽然说道：“对了，林觉那家伙是个丝袜控......好歹也是在约会，那就穿点他喜欢的东西吧。”

    话音未落，她便随手打开了放置丝袜的那一格，然后将那一堆挂着丝袜的衣架子拉开......跟里头蹲着的林觉看了个对眼。

    在那一瞬间，风停了，雨停了，两人的呼吸都停了。

    不得不说，那场面，真的是十分尴尬，尴尬到林觉想挖个洞直接跳进去把自己埋了。

