    第585章

    房玄龄说韦浩太谦虚了，韦浩则是笑了笑，房玄龄接着开口说道：“世家现在可不敢招惹你了，而且也知道，大势已去，如果继续和你作对，那是不行的，但是现在的局面，全部都是你的促成的，从一开始弄出纸张，世家那边就开始对付你，到现在，他们完全不敢碰你了，慎庸啊，你这几年，成熟了！”

    “哈哈，我都做爹了，如果还不成熟，那岂不麻烦，再说了，之前世家欺负我的时候，我也威胁过他们，也收拾过他们，现在他们如果还敢来，那我也敢继续收拾。”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，慎庸，此举对我大唐来说，太重要了，不过还有一件事，孤想要问问你的意见，现在朝堂这边有不同的争论，主要还是要打高句丽的事情，部分将军说要先打突厥和薛延陀，而另外一部分将军说要打高句丽，双方现在是一直在争吵当中，奏章也不知道来了多少？慎庸你说说，该先打什么地方？”李承乾看着韦浩问了起来。

    “我？这个，还是听父皇的比较好吧？”韦浩一听，连忙开口说道。

    “慎庸，这件事可不小啊，打高句丽，其实是很危险的，当年隋炀帝也是打过，结果你可能也知道，如果这次我们要打，可是需要做好万全的装备才是，万一要是失败了，对于我大唐的影响可是巨大的，

    当然，不至于像前朝那样，但是朝堂也是会有很多困难的，百姓才休养生息没有几年，如果就启动大规模的战争，打赢了还好说，但是打输了，我们就真的是吃亏了！而且是大亏，现在我大唐的实力是蒸蒸日上，这个时候发动战争，不是明智之举。”房玄龄此刻看着韦浩说道。

    “是啊，孤也是这样想的，不是说不打，而是说不着急打，先稳住国内情况再说，让我大唐再发展几年，现在大好的局面来之不易，而父皇要打高句丽，孤也不好去劝，很多将军其实是不同意的，

    他们希望先打薛延陀，先解决北方的战事再说了，现在薛延陀一直都袭击我们，虽然他们是吃亏了，但是这样也是给我们带来很大的麻烦，还不如一次性解决再说了，慎庸，你说呢？”李承乾看着韦浩说了起来，

    韦浩此刻也懂了他们两个的意思了，他们都是希望先解决薛延陀再说，然后再考虑高句丽的事情，但是现在李世民执意要先打高句丽，这样的话，就会有争执的。

    “慎庸，你有什么考虑，你可要和我说，你不知道，你是朝堂重臣，你的意见很重要，而且陛下也听你的意见！”房玄龄盯着韦浩说道。

    “这个，我还真没有考虑，之前是听父皇说过，要打高句丽，我也出了主意，但是我是真的不知道，其他的武将还有不同的意见，不过，打高句丽有一个好处，一旦彻底解决了他，那么我大唐东北方向，就不会有威胁了，

    而且能够抽调兵力，加强对北方和西北的防御，同时，高句丽那边物产要比西北和北方丰富，土地也肥沃，对于增加我大唐粮食可是有巨大的帮助的，而西北那边，就是作战，最多就是抢牛羊，对西北和北方，我是有长远考虑的，希望能够稳住那边，让西北和北方，永远成为我大唐的疆域，

    同时，我大唐的百姓，也要生活在那些区域，但是这个需要时间来规划，也需要大量的金钱，现在可不行，现在如果解决了，以后那些地方，也不会成为我们大唐的领土，也许能够控制几十年，

    但是长时间来看，这些地方还是会有大量的争端，所以西北和北方需要徐徐图之，而高句丽不一样，打完了高句丽，建立水师部队，有机会的，远征倭国，倭国和高句丽一直狼狈为奸，一直打压着新罗和百济，所以，不打也不行。”韦浩坐在那里，看着他们两个说道。

    “这，可是打薛延陀，也能够保证我大唐疆域的安全啊！”房玄龄听后，看着韦浩说道。

    “这个是当然，但是目前，薛延陀没办法蚕食我大唐的领土，可是高句丽行，因此，从轻重缓急来看，先打高句丽更加有利，另外，打仗可是需要花钱的，打那些游牧民主，我们是真的捞不到什么好处，但是打高句丽完全不一样，我们能够获得大量的百姓，还能够获得大量的肥沃的土地，这些很重要，对于我大唐来说，很重要，

    而西北和北方，是我大唐未来征伐的对象，而且要彻底征伐，不是一两年能够解决的事情，也许需要十年二十年，甚至五十年一百年，这些还要根据我大唐的情况来做决定，如果我大唐人口多，那么就一定要往西出，占领西面和北面大量的土地，这样才能养活这么多百姓，这点，我也准备写一份奏章，递交给陛下，作为我大唐的一个长期战略！”韦浩看着他们两个说道。

    “听你的意思是说，西北和北方更加重要，而高句丽，只是小问题，但是，现在我们看来，高句丽才是大问题，万一失败了，可是我们承受不起的！”李承乾很不理解的看着韦浩说道。

    “怎么可能失败，我大唐军队和前朝军队可是完全不一样的，现在我大唐军队，有足够的御寒衣服，武器铠甲都是最好的，还有火药，除非是太激进了，否则稳抓稳打，不可能失败，而且也只有这样，才能彻底打服他们，让他们的百姓臣服于我们大唐，不给他们任何机会，我们也不会接受他们的投降，当然，如果投降，高句丽的王族要全部迁到大唐来，那还行，否则，免谈！”韦浩笑了一下说道。

    “这么说，我大唐进攻高句丽，问题不大？”房玄龄看着韦浩问道。

    “不大，钱粮方面只要足够，问题不大！”韦浩点了点头说道。

    “这个没有问题，之前朝堂就预备了很多军粮，加上装备都已经换好了，而且兵部和工部也储备了很多，剩下的就是怕时间拖的太长，需要更多的粮食，但是现在我大唐的粮食还是够的！”李承乾开口说道。

    “是啊，不过，过几年可能就不够了，现在我们的人口增加的太快了，基本上每年都要增加800万婴儿，累积个二十年，可就了不得了！”房玄龄此刻有点发愁的说道，韦浩听到了，笑了一下，这么点人口算啥，后世多少人口，加上现在周边的国家不强，完全可以占领更多的土地，养活更多的百姓。

    “粮食不用担心，这个我能够解决，从明年开始，我大唐想要饿死人，也是有难度的，当然除非是下面的官员办事不利，要不然，不存在饿死人了，只是说，吃的多好的问题，这个不担心！”韦浩笑着对着房玄龄说道。

    “什么，你，你就解决了？”房玄龄听后，震惊的站了起来看着韦浩说道。

    “慎庸，可是真的？”李承乾也很震惊，现在大唐就是怕这个。

    “嗯，解决了部分，但是还是没有解决水稻和麦子的产量问题，不过不着急，我相信终究是能够解决的，过段时间你们就知道了，还是说打高句丽的事情，我还是坚持要打高句丽，西北和北方，不着急，先一个一个来！”韦浩坐在那里，看着他们说道。

    “慎庸，这个可不是小事情啊！”房玄龄还是想要说粮食的事情，

    韦浩笑了一下：“父皇也知道这件事，很快你们也就知道了！”

    “真的？”李承乾还是追问着。

    “真的！”韦浩点了点头。

    “好，好啊，你这半年可是没有白跑啊，好！”房玄龄激动的说道，韦浩笑着摆了摆手。

    “那既然你这么坚持，而且你说西北和北方设计到以后大唐的发展，那么听你的，孤也相信你，不过，那些武将还是需要去说服才是！”李承乾点了点头，对着韦浩说道。

    “到时候让药师兄去就好了，我相信那些武将还是会听他的，而且陛下的话他们也不敢不听，既然要打，就需要上下一心，同仇敌忾！”房玄龄看着李承乾说道。

    “嗯，孤还是需要书信一封给父皇，让父皇知道这件事，提前做好应对！”李承乾点头说道，韦浩也是点了点头，想着只要李承乾不在女人上犯糊涂，

    其实作为太子还是非常合格的，现在在长安这边，处理政务也是井井有条，当然，有房玄龄他们那帮臣子在辅佐着，但是还是很不错的。

    接着他们就聊着朝堂其他的事情，包括医学院那边的事情，

    当天晚上韦浩就在府上请他们吃饭，吃完饭，韦浩就去看三个小孩了，而春喜也是这两天该生了，所以韦浩也去春喜的院子里面坐一会，韦浩的府邸大，每个女人都有一个院子，每个院子可都有十多间房子，还有库房厨房等等，

    所以那怕是那些孩子长大了，也是有足够多的地方住，再说了，在西城那边，韦浩还有一处府邸，在洛阳那边，也有一处占地200多亩的府邸在建设当中，另外，就长安的府邸，还能扩建十多个院子，韦浩倒是不担心以后那些孩子没有地方住。

    第二天一大早，韦浩刚刚起来没多久，李泰就过来了。

    “姐夫！”李泰笑着过来喊着。

    “这么早就过来，怎么了，不需要当值了？”韦浩笑着喊着李泰说道。

    “没有，本来昨天就想要来的，不过，我知道你肯定忙就没有来，正好，他们来拜访完了，我来拜访，也没有人打扰不是？”李泰笑着看着韦浩说道，韦浩听到了，笑了一下，接着准备开始泡茶。

    “姐夫，最近你要卖书？听说印刷了很多书过来，我这边很多朋友，都想要买书，就是不知道能不能买到，姐夫，你不能通融一下，我这边提前拿走？”李泰笑着看着韦浩说道，李泰身边围着很多士子，那些士子先不管有没有才华，但是喜欢吟诗作赋，而李泰也是素有文采，所以和那些士子走的很近。

    “行啊，要多少，等会你过去拿就好了！”韦浩点了点头说道。

    “这个，要40套，可好？”李泰一听，高兴的说道，如果能够提前买书，那是有面子的事情，自己在那些士子面前也能够长脸不是。

    “行，90贯钱啊，派人送过去，到时候直接从那边领回去就好了！”韦浩笑着点头说道。

    “得咧，谢谢姐夫，姐夫，你可真行啊，这么多书，我看那边有上百万本书了，而且还听说，在工坊那边，还有大量的书籍！”李泰继续看着韦浩问了起来。

    韦浩点了点头，笑着说道：“所以你不用担心没有书籍，有的是，以后想要看什么书，和我说，只要能印刷的，我们就印刷！”

    “行，谢谢姐夫，对了，姐夫，钱我可是准备了很多，不过还是有点不够，到时候姐夫你这边帮忙啊。”李泰继续问了起来，韦浩还是点了点头，那肯定是需要帮忙的。

    “对了，姐夫，我听说最近大哥一直和那些武将在一起，说什么打高句丽的事情，这个，大哥和那些武将走的这么近，不好吧？再说了，父皇要打高句丽，那就打啊，大哥和他们商量干嘛？”李泰准备在韦浩面前给李承乾上眼药了，

    韦浩听到了，笑了一下，接着开口说道：“青雀，打之前，那肯定是有很多事情要确定的，太子殿下这么做，那是不能乱说的，要不然，父皇会不高兴，而且这样做，对你没好处。”

    “嘿嘿，我可什么都没有做，只是说，大哥和那些武将在一起，终究还是不安全的！”李泰讪笑的说道，韦浩听到了，没说话，而是点了点头，开口说道：“我相信殿下和那些武将会有分寸的，那能乱来啊！对了，今年冬天你要成亲吧？到时候姐夫看看给你送什么礼物好！”韦浩故意去岔开话题，不想在这个话题上面聊，

    而李泰也懂，所以也不问了，而是笑着说道：“姐夫，钱我可不要，但是东西我要，我就喜欢你府上的那些家具，姐夫，你给我弄一套，可好，包括床和其他的东西，你全部给我送一套？”

    “行，小问题，我现在就让人去准备去。”韦浩点了点头，这个是问题，也花不了几个钱，李泰一听，也是笑了，接着说着京城这边的事情，李泰也是想要在韦浩这边听到建议。

    “现在也不知道做什么，这么多钱，我准备收购粮食，但是还是花不完，但是我也不敢乱花，所以，看着那些钱啊，我也发愁，我担心，到时候花不完，父皇会收了回去，那京城的百姓，可就会恨死我了！”李泰对着韦浩说道。

    “怎么没有花钱的地方，京城这边一下雨，污水横行，还有一刮风，赃东西满天飞，京城的下水道，还有排水道，就不知道修一下，京城各地的道路，就不知道修一下，还有处理那些生活垃圾的问题，就不知道在城外选一块地方，挖坑，专门填埋或者焚烧那些垃圾，非要弄的长安脏兮兮的？还没有地方花钱？

    青雀啊，如果你能够把这件事做好，我相信，你肯定能够在历史上留一个名，你瞧瞧现在长安是什么样子，之前我就想要处理，但是没钱，加上其他要紧的事情多，现在京兆府有钱了，就不知道办？”韦浩看着李泰说道，

    李泰此刻两眼放光啊，韦浩说完，李泰激动的对着韦浩说道：“我就知道姐夫有办法，如果我把这件事办好了，京城这边的百姓，谁不念我的好，那些官员，谁敢说我没有作为？姐夫，亲姐夫啊，谢谢姐夫！”

    李泰非常的高兴，他现在就是想要做出功绩来，不但要让皇帝和大臣们认可，也要让那些百姓们认可，而这件事可是关系到整个长安城百姓的生活福祉，做好了，一定有人歌功颂德的！

    “嗯，好好干这件事，另外，城里面，也需要种植一些开花的树，长安城，尤其是西城那边，哪有几棵树，如果你在路边种植了树，你说了到了春天夏天，是不是又是一道景，还能让百姓乘凉，冬天，落叶了，也不会遮挡阳光，就是多了一些人来打扫，运输到城外去！”韦浩看着李泰继续说道。

    “对对对，姐夫，还有什么？”李泰很激动的说道。

    “还有就是，京城这边，你可不可以开设一些开蒙班呢，比如是，西城那边，设置二十所蒙学，只要是附近的百姓子弟，都可以入学，不需要学费，京兆府雇佣先生教书，同时要考核他们教书的能力，可不能糊弄百姓，这不是好事情？不需要花钱？教育可是牵扯到整个京城的子弟，谁不重视？”韦浩看着李泰继续说道，李泰坐在那里频频点头，想要马上去施行就好。

