    饶是之前还嫉妒楚潇潇的楚妮妮，这时坐在副驾驶上都忍不住挺直腰板儿，甚至还落下了车窗，让大家更加看清她的脸。

    外面的人议论纷纷：“那是……”

    “楚家千金，上次参加楚家宴会的时候我见过。”

    “就是嫁去厉家的那位？”

    说话间，豪车已经停了下来。

    楚妮妮率先打开车门下来，满眼都是自信与得意。

    大家都在朝着她看呢!

    “不不不，这不是嫁去厉家的那位，是那位的妹妹……”

    “哦……”

    问问题的那人了然地点头：“我说呢，看着没那气质啊。”

    正说着，后车门被司机李叔打开，楚潇潇微笑着下了车。

    她穿着一身浅色风衣，轻盈利落而不失端庄，头发随便用个发簪挽在脑后，半长的碎发随风飘扬，看起来仙气十足。

    “这位才是嫁去厉家的那位……”

    “哦哦！我就说嘛，这看着气质就完全不一样了，不愧是厉家的人……”

    不少人看着这边议论。

    楚潇潇置若罔闻，因为孙老太太很快迎了过来：

    “潇潇，你可算是来了，奶奶可念叨了你好久啊！”

    楚潇潇笑着接住老太太伸过来的手：

    “抱歉奶奶，是我来太晚了。”

    “不晚不晚，来了就好。”

    孙老太太笑得眼睛都眯成了一条缝儿。

    周围人看着无不新奇，这孙家老太太出了名儿的清高冷傲，怎么倒是对这美人儿态度亲昵的很？

    再加上美人乘坐的车可不一般，让人更加好奇她到底是什么身份了。

    这时有人说：“这可是厉家少奶奶啊。”

    众人恍然大悟：原来如此！

    这便可以解释这通身华贵不俗的气度，以及孙老太太为何对她如此亲热了。

    孙老太太跟楚振华他们一一简短地打了招呼，楚妮妮也上前来亲亲热热叫了声“孙奶奶”。

    孙老太太倒也给她面子，微笑着应下了。

    这时，身后传来一道温和的声音：“奶奶。”

    楚潇潇循声看去，见孙庆书扶着一个中年男人往这边走过来。

    中年男人面如土色，眼底有着深深的黑青色，眉眼耷拉着，看似是孙庆书扶着他走，实则是他大半个身子的重量都倚靠在孙庆书的身上，走得很慢。

    想必这就是父亲口中所提及的孙先生——孙庆书的父亲。

    孙老太太回头一起将中年男人扶过来，虽是笑着，眼底却有着丝丝缕缕的哀伤，介绍道：

    “潇潇，这是庆书的父亲。”

    中年男人虚弱地伸出手，楚潇潇连忙双手接住，笑着唤了声“伯父”。

    “咳咳……”

    中年男人笑着，气质跟孙庆书一样的儒雅温柔：

    “你就是厉家少奶奶，我母亲跟我提过很多次了，果然名不虚传……”

    “伯父过奖了，叫我潇潇就好。”

    中年男人笑着点了点头。

    一行人简短地寒暄了会儿，便往跑马场那边去看表演。

    见楚潇潇走在孙老太太旁边，言谈间很亲昵的样子，楚妮妮不满地撇了撇嘴。

    她暗暗拉扯了一下孙汉香的袖子：

    “妈，外界说的果然不错，这孙嘉华也是个病秧子。”

    孙汉香点头：

    “是啊，别看他是个病秧子，却是孙老太太最宠的，你想要成功嫁入孙家，就得从这孙嘉华入手……”

    说完见楚妮妮紧张的样子，她拍了拍她的手：

    “放心，妈已经帮你做好准备了，你只管把妈吩咐给你的事情做好即可。”

    孙汉香说的很胸有成竹，这让楚妮妮心神也安定了不少：

    “嗯！”

    ……

    基本人到齐了之后，大家便出发去跑马场看表演。

    跑马场很大，场内设置的很高端。

    马场周围的一大圈都是特别定制的桌子，上面摆着茶水点心，场内有空调，温度调整地正正好，太阳暖融融地晒到身上，很舒适。

    楚潇潇被孙老太太拉着去坐他们那一桌了，而楚振华他们则被安排在很远的一桌。

    楚妮妮因此心里很愤愤不平，但也无可奈何。

    只能暗暗攥着拳头，心道：楚潇潇你等着瞧吧，我一定会成功嫁入孙家，取代你在孙老太太心里的地位的！

    正想着，孙老太太不知被楚潇潇说了什么逗乐，捂着嘴笑得前仰后合。

    楚妮妮更嫉妒了。

    “是吗？”

    楚潇潇正在跟孙老太太讲了当初自己刚开始直播事业，扮成个鬼误打误撞把厉景吓晕过去的事情。

    把老太太和孙先生都逗乐了。

    老太太更是满眼新奇地打量着她：“没想到你看着这么文静淑女，私底下却这么活泼。”

    楚潇潇：“可不是嘛，景景一直都叫我野女人呢。”

    “哈哈哈哈哈……”

    孙老太太又控制不住哈哈大笑起来：“你们小年轻可真有意思。那你现在就是靠那什么直播赚钱？”

    “嗯呐。”

    “那可真是巧了，庆书，你这几年不是一直在那什么直播行业里打转吗，还搞了个公司，叫什么……什么A……A什么来着？”

    孙庆书放下水杯：“是AJ，奶奶。”

    话音刚落，楚潇潇一惊，吸管都直接从橙汁儿里跳出来了：“AJ？！”

    就是那个她参加了他们直播大赛的AJ网红公司？

    见楚潇潇一脸震惊，孙庆书绅士地拿出手帕递给她：

    “怎么了？”

    “那个……”

    楚潇潇挠头：“地球果然是个村儿哈，我前段时间刚参加了你们公司举办的直播大赛，你说巧不巧。”

    “是吗。”

    孙庆书跟她开玩笑：“这么巧，不给你开个后门都说不过去了。”

    “别别别，”楚潇潇连忙摆手：“虽然我是很想要那一百万啦，但你要给我开后门，我也就觉得参加这比赛没意思了。”

    “好吧，”孙庆书笑得温柔：“其实AJ公司我是交给专人去打理的，不过你如果有什么需要我帮忙的，还是可以直接找我。”

    “这话我可记下了，以后不能赖账~！”

    “绝不赖账。”

    说话间，马术表演已经开始了。

    虽说是马术表演，但其实也是一场赛马，马儿们在训练者的挥鞭之下奋力奔跑，你追我赶，伴着激昂的音乐，场景很是振奋人心。

    整场下来，楚潇潇看得很入迷。

    她也会骑马。

    她很喜欢骑着骏马飞驰，耳边呼呼的风声，自由地仿佛在飞一样。

    但自从与那渣男重逢，她为了维护好自己在他心目中的温柔淑女形象，就收敛了自己的本性，再也没碰过马。

    死渣男。

    一提到这个，楚潇潇又忍不住骂他。

    精湛的马术表演在二十分钟后结束了，全场掌声雷动。

    楚潇潇看到孙先生望着马场，眼圈发红，眼中有泪光。

    他也是很热爱骑马的吧……

    楚潇潇想。

    孙先生病成这个样子，孙老太太又在这个节骨眼儿上重金买下跑马场，很难不让人联想到什么可怕的事情……

    此时，马术表演者牵着马依次退场，接下来大家可以尽情地在附近打打高尔夫，自助烧烤什么的，有对骑马感兴趣的也可以进场骑马遛一遛。

    后面的六星级酒店也已经预定好房间，有觉得累的可以直接去房间里休息。

    但这种场合基本都是社会名流，大家来这里已经不是单纯地玩乐休闲了，而是来寻求商业合作机会的。

    因而，有不少宾客就朝孙老太太这边走了过来。

    孙先生体弱，不便在这里多呆。

    孙老太太吩咐孙庆书：“把你父亲扶回酒店休息。”

    “好的奶奶。”

    楚潇潇也想趁机离开。

    就在这时，跑马场突然响起一阵响亮清脆的厉喝：“驾！”

    楚潇潇转头看去，只见一红衣女子跃然马上，一鞭子甩下去，马儿立刻撒开蹄子跑了起来。

    “……楚妮妮？”

    动作倒是快，这么短时间内已经换了一身骑马的装备，倒是飒气满满。

    马儿跑的速度很快，此刻只有零星几匹马的场内。

    青春靓丽的女孩子、浓墨重彩的服装，视觉冲击力很强，再加上那马儿跑的速度又太过飒气，当下便吸引了不少人的注意力。

    孙先生也停下脚步，定定地看着马场内的那一抹红色。

    红色身影略过的速度太快，周围其他骑马的人纷纷闪到一边。

    就看楚妮妮潇洒地骑马绕场三周，最终挺直上半身猛拉缰绳，随着“吁”的一声，马儿两只前蹄抬起，又落下，终于停了下来。

    场馆内顿时一片掌声响起。

    “好！”

    “这马术不错啊！”

    “还是个女孩子，真不赖！”

    一片夸赞与掌声中，楚妮妮得意地挑了下眉，往孙汉香那边抬了抬下巴。

    孙汉香很骄傲，旁人询问是谁，她便很自信地告诉别人：

    “这是我女儿。”

    说话间偷偷看了眼楚振华，发现丈夫也面露赞许：

    “看来她在国外这么些年，也不是不学无术。”

    孙汉香的笑容一瞬又变得有些僵硬。

    另一边，孙嘉华看到楚妮妮的表现，眼中有光芒闪烁：“她是谁？”

    孙庆书看了一眼楚妮妮：

    “她是楚家千金，潇潇的妹妹。”

    “原来是潇潇的妹妹，果然……咳咳，果然跟潇潇一样优秀。你把她带过来，我想跟她说说话。”

    孙庆书便去把楚妮妮带了过来。

    楚振华和孙汉香是不可能错过这种长脸的好机会的，两个人早就不知不觉间蹭到了跟前。

    孙嘉华看向楚妮妮的眼神，充满了长辈对于晚辈的关爱，问：

    “你几岁开始学习骑马的？”

    楚妮妮心中暗喜，为了显示自己的聪明，故意将时间缩短了很多，道：

    “刚学了半年。”

    “只半年就能骑成这样，看来你很有天赋。”

    楚妮妮暗自得意：“可能是遗传吧孙叔叔，我父亲会骑马，我也就会。”

    她有意恭维楚振华。

    “原来是遗传啊……”

    “嗯，我姐姐楚妙妙也会骑马的。”

    孙嘉华虚弱地点了点头，含笑抬眸看楚潇潇：

    “那潇潇呢？你会吗？”

    楚妮妮一愣，没想到话题会扯到楚潇潇身上去。

    但不过一瞬，她便“噗嗤”笑出声：“潇潇姐的马术也很好呢！”

    她故意说的反话，她还记得小时候唯一一次父亲大发善心，全家出去玩的时候偶带着楚潇潇一起。

    结果骑马拍照的时候楚潇潇死活不敢上去，后来父亲好不容易把她给强行把抱到马背上，她吓得当场尿裤子了。

    父亲觉得颜面尽失，回去后寻个理由揍了她一顿，之后出去玩再也没带过她。

    楚潇潇的马术，都“好”到尿裤子了！

    楚潇潇没搭理楚妮妮话中的讥讽，回答孙嘉华：

    “会一些。”

    楚妮妮心中翻了个白眼：呵呵哒，为了讨好孙先生也是不遗余力了，那尿裤子的水平居然也敢说自己会骑马。

    “潇潇姐，”她故意笑吟吟地说：“要不我们一起去场上给大家表演一下赛马？”

    楚潇潇淡淡一笑：“不必了吧，别打扰了其他人骑马。”

    “不会啊，”楚妮妮急于踩她捧高自己的精湛马术：“赛马而已嘛，三圈结束，很快的。”

    孙老太太一眼看穿楚妮妮在想什么，见楚潇潇回绝，以为她是不会。

    刚想要替楚潇潇打圆场，旁边孙嘉华温和地开了口：

    “潇潇，不知伯父有没有幸看你表演一场赛马？”

    他声音很虚弱，眼中满是诚恳。

    楚潇潇都生怕他说多了话咳血，连忙道：

    “当然可以伯父，您想看，我就赛马给您看，想看多少次都行。”

    “好孩子……”

    楚潇潇这就要跟楚妮妮一起表演赛马了。

    楚妮妮很得意，暗中投给了楚潇潇一个嘲讽的眼神，先行往跑马场走去。

    楚潇潇走在后头，经过楚振华身边的时候，被他着急地一把拉住，压低声音道：

    “潇潇，不会就别勉强，跟老太太说一声不会，没什么的。”

    楚振华知道楚潇潇从小害怕马。

    就这还吹嘘着自己会骑马，甚至要跟妮妮赛马，这不是上赶着给他丢人嘛？

    妮妮才刚给他挣了点面子，潇潇就要给他又丢干净？

    “父亲你就别担心了，安心看吧。”

    楚潇潇淡淡说完，挣开他手也走了。

    “你——”

    楚振华又急又气。

    偏生这楚潇潇现在打不得骂不得，他只能把气往肚子里咽。

    过了会儿，楚潇潇也出现在了骑马场上。

    她骑着一匹棕色马，楚妮妮骑着黑色马。

    两马并骑，楚振华有些惊讶：潇潇居然敢自己上马？

    【作者有话说】

    ——

    今天的更新比较早嘿嘿嘿~

