    听到甄三姑娘含泪带血的恭喜声，夏汀神色淡然，柔弱浅笑，开口的音调轻轻的：“是各位姐妹看着我体弱，让着我，六娘在这里谢过各位姐妹了。”

    夏汀说完，还起身福了福身，算是给在场的贵女们见了礼。

    看着夏汀这一番作派，甄三姑娘只觉得一股子火从心头蹭蹭往上飞，就差直接从她天灵盖里飞出去了。

    夏汀这是得了便宜还卖乖呢！

    甄三姑娘咬了咬牙，眸底的光一变再变，心里暗恨却又没有办法，恶人都让她做了，好人都让夏汀做了。

    简直要气死她了！

    果然啊，这个小蹄子是有些手段的，不然怎么能扒着孙公子不放呢？

    想到孙公子，甄三姑娘面上闪过一抹娇羞，不过很快又收敛起来，努力让自己的笑容得体的开口说道：“六娘可太谦虚了，若非实力允许，哪里撑得过这么多轮。”

    甄三姑娘觉得，夏汀想当好人？

    呵，她可不允许，所以这一波的仇恨，她可要帮着夏汀拉满了！

    调整过自己之后，甄三姑娘很快开口，看着赞赏夏汀，但是言语之间，陷阱太多了。

    丁家众姐妹已经察觉到了，这位甄三姑娘总是有意无意的针对夏汀，这个时候，众人心里有计较，但是却并不会表出来。

    丁语蓉正准备站出来，帮着夏汀说两句话，甄三姑娘的这一番话说完，可是替夏汀拉了不少的仇。

    只是还不等丁语蓉开口，便听到夏汀柔弱悦耳的声音在耳边响起：“还是三娘的提议好，我才能取个巧。”

    夏汀表示，想往自己身上拉仇恨啊？

    那必然不可能！

    原本因为甄姑娘那句话，不少姑娘都对夏汀暗自咬牙不止。

    特别是前几轮就淘汰掉的姑娘，不会去反思自己实力太弱，平时读书太少的问题，特别是何秋妍。

    她们只会觉得，是夏汀爱出风头，所以才会一轮又一轮的接下去。

    有她这么多轮做对比，只会衬得她们越发的浅薄无知。

    一想到这一点，贵女们心头不爽，已经有不少人的心头被拱起了火，之后免不了要酸两句，或是使些绊子的。

    但是，夏汀很快就把仇恨重新拉回到甄三姑娘身上。

    夏汀表示，这跟我这个弱小可怜又无助的病秧子有什么关系呢？

    如果不是甄三姑娘提议，自己都没有这样的机会，其他贵女也不需要面对如此尴尬的局面嘛。

    原本甄三姑娘以为，自己那句话，直接把夏汀的仇恨拉满，之后的其他活动里，夏汀肯定是要被其他贵女针对的。

    想到这些，甄三姑娘便忍不住唇角勾笑的品了一口茶。

    只是这口茶刚入了喉，品了滋味，夏汀就把仇恨稳稳的给她送了回来。

    如果不是茶已入喉，甄三姑娘觉得自己这一口能喷老远！

    当然，不是因为惊讶，而是因为气愤！

    此时，众贵女们的目光也从夏汀的身上移开，都不动声色，或是正大光明的落在甄三姑娘身上。

    贵女们的情绪还有心神其实特别好挑拨，只需要几句话，便可以把她们的心头火拱起来。

    被夏汀好心提醒（……）一番的贵女们反应过来的时候，不由叹道：对啊，如果不是甄三姑娘非要提议来什么飞花令，她们何至于如此的狼狈？

    好好的品茶不好吗？

    一会儿直接去投壶，或是捶丸不行吗？

    为什么一定要来几轮飞花令？

    这些贵女中，何秋妍的目光最为复杂，也最为愤慨，因为她垫底了啊，一会儿还要蒙着眼睛去投壶！

    鬼知道，蒙着眼睛怎么投？

    但是没办法，这么多人呢，她总不能耍赖吧？

    虽然她是想的，但是刚从滋州城风口浪尖下来的何秋妍表示，她短时间内并不想再被推上去了，那种滋味太难受了。

    不能耍赖怎么办呢？

    那就在心里骂甄三姑娘啊，何秋妍觉得自己刚才就觉得不太对劲，此时想了想，觉得对方装模作样的，这作派，当真让人觉得恶心！

    甄三姑娘有火无处发，不过想了想夏汀的身体病弱，投壶之类的活动，她估计是出不了彩了。

    甄三姑娘觉得自己读书多，投壶之类的也玩的很好，一会儿她要在这些地方，把夏汀全方位碾压！

    感受着贵女们如刀一般的目光，甄三姑娘还是能保持着淡定的神色，不得不说，她也确实厉害。

    见此，丁语蓉眉眼低垂，心里默默的把这号人物划为了：危险，有心机的行列里。

    “茶也品了半天，身上也暖和了，不如咱们去投壶吧，工具我可是都准备好了，姐妹们可得赏脸啊。”甄三姑娘调整了一会儿，便笑着开口。

    其他贵女此时也急需一场活动，来搏一点脸面，此时甄三姑娘提议，马上就有贵女应和。

    原本就是一场游乐会，此时喝过了茶，自然是需要去室外活动一番。

    甄三姑娘带着众贵女去了准备好的投壶场地，投壶的瓶子已经准备好，箭支也已经在一边码放整齐。

    距离瓶子一段距离的地方，扯了一条玄色的带子，这算是界线，贵女们需要站在玄色的布带子后面去投才算数的。

    “咱们行几轮好呢？”甄三姑娘过来之后，笑眯眯的问起了身边的小姐妹。

    马上就有跟她交好的贵女应和着：“三轮，三局两胜，这样比较有趣。”

    “我也觉得三轮两胜好。”

    ……

    两个小姐妹时不时的就狗腿应一声。

    有这两个人一喝一和的，其他贵女也不太好说什么。

    不过三轮其实挺好的，一方面能直接决出胜负，另一方面，轮数少，对于她们的体力消耗不大，也就累不到她们。

    贵女们也觉得三轮不错。

    “那就三轮，一轮五个人，要不咱们抽签？”甄三姑娘给了两个小姐妹一个赞赏的眼神，又笑意盈盈的开口。

    “抽签好啊，抽签公平。”

    “我也觉得抽签好啊。”

    ……

    两个小姐妹又开始跟着应和起来了。

    丁语蓉直觉这里面说不好会有些不太好的操作，但是在没有证据之前，自己说出来还容易被反咬。

    如今只能走一步看一步，如果甄三姑娘真的不做人，那么丁语蓉觉得她们也不必客气！

