    “红尘俗世惹烦恼，却怨苍天变了心。”

    李郸道发出感慨。

    同样是分隔多年，自己爷爷和奶奶，乃是阴阳分割，却不曾变心，乃是十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    这一对夫妻，是分居多年，再回见，已经是长路迢迢半路夫妻，即便是伤心也作是无心。

    阿索玛要继续炼制金蚕蛊，赶走了田巫。

    田巫拗不过茯苓，但却捏着长辈的架子跟着李郸道开口：“阿兰依是五仙教的圣女，你要考虑再三，不管有没有真阴真阳交会，万一结下情缘，便是一辈子的劫孽。”

    田巫感叹道：“哪怕是互相折磨，也不可放过。”

    “作为过来人，我只能这么提醒你，何况那是我的女儿，她如今变成这样子，我是万万没有想到的，或许环境真的可以改变人，早知道，便不带她来苗疆了。”

    “但是带她来苗疆一定是田巫权衡再三才决定的吧，泾阳好大一片家业，说放弃就放弃了。”

    李郸道一针见血：“选择都无对错，无论哪一个选择，背后都会有其隐藏的代价，而能不能承受住代价，才是田巫你该考虑的。”

    田巫此时道：“那你也做好跟阿兰依双修，可能承受的代价吗？”

    李郸道开口：“我早已经下了精关玉锁，不泄露先天之精，佛门的妙乐天女，肉身菩萨也不可叫我泄功，况且我们只是真炁交会，同修女娲伏羲之道。”

    李郸道如今会补天造化全功，若能再得伏羲女娲真意，必然会道行大增。

    毕竟此前，李郸道便在洛河见到了伏羲所画洛书之白龟，算是得了一部分伏羲传承。

    女娲补天之造化，自身也得了七七八八。

    这世界上没有哪个人比李郸道更适合修行此苗疆第一双修法门，补天功了。

    李郸道进入大王洞中，同茯苓一起观摩伏羲女娲图。

    上面伏羲人身龙尾，女娲人身蛇尾。

    伏羲手持矩，女娲手持规。

    下身蛇尾相交，交合七段，好似双螺旋结构，施展造化。

    其尾部粗长内勾，蛇尾以红、黑线勾边点线，内涂白彩。

    画幅上下以墨线勾绘日月星辰，象征整个天体在宇宙中不断运行。

    其中更有洛书河图，分列两旁。

    大道之奥秘无穷。

    乃是极为上乘的功法，虽然无有文字，全靠自身底蕴，便可以参悟出来。

    若只看女娲伏羲交合，便是双修之法。

    若见日月星辰，便是修炼星命之法。

    若见规矩，便是天地大道，丈量万物之法。

    “小账房，你准备好了没有，要不要看看我们五仙教前人修炼此功的法门？”

    “此法最适合七星美人娲修炼，其次才是人身。”李郸道开口道。

    “上面的星辰，其实是经络运行图，月亮指的是元神真性，太阳指的是肉身真命。”

    “大衍之数五十，其用四十有九”

    “这遁去之一，便是补天精髓，要将五十补齐。”

    “可是这图上有74个点，每个都代表一颗星星，怎么说是四十九呢？”

    “这里面最上面最中央的那个点代表日，加周围11点共12点代表上天12月。”

    “下面中央1点代表月亮，加周围11点共12点代表12辰。”

    “剩下的50颗星星里有49颗是“实星”，还有一颗“虚星”，就是那颗流星。”

    李郸道解释道：“我们修炼的，就是修的那颗流星，因为大道其他都是定数，唯有其不是，若能补全，便是炼虚合道。”

    茯苓却是没有从道家的思想解析过这些星辰点，只看到女娲伏羲二像，既而衍生出了补天功。

    但李郸道知识面更广，可以参悟到更多，更全的东西。

    “这功法，为什么你理解的，跟我理解的不同？”茯苓有些好奇。

    李郸道开口：“因为你看了历代祖师心得，思维固化，而我乃是有生于无，无源于有。”

    李郸道太玄真符运转，探索其中奥妙，本身散发着玄玄道意。

    竟然将一旁正在潜修的蜈蚣龙惊动，感应到了紫气造化，福至心灵，变作指头大小，偷偷遁进了大王洞中。

    李郸道没有法不传六耳的小家子气，况且这是五仙教的经典。

    “这么说来，你们的五毒神功，其实是抟炼五气，乃是女娲补天炼五彩石的手段，不知道为啥，被曲解成了炼五毒。”

    “五毒神功，原名五彩天经，本身就是少了总纲的，是由着我们五仙教祖仙融合巫教秘法补全的。”茯苓道：“为啥是抟炼五彩石？”

    “五彩石只是一个比喻，补天也不是真的把天补掉一个窟窿。”

    “上古天缺三百，地缺六百，故天降洪水，泛滥多年，地生魔怪，祸害苍生。”

    “女娲氏补全历法，叫百姓依照天历行事，便可无祸有福。”

    “而推算天历的方法，却是伏羲氏的先天八卦。”

    “二者皆是人身，只是图腾为蛇，部落民以为其神，便为其画加上了蛇尾。”

    “是为娲皇，羲皇。”

    “自此留下了女娲补天的故事。”

    “至于那些魔怪，又是被大禹和大羿所除，所以传下来了禹步，禹鼎。”

    “而那些怪物，又多是先天神灵的血脉后裔，所以颛顼便绝天地通。”

    李郸道按照自己有限的世界观来理解上古之事。

    “这幅图应该乃是汉代仙人所绘，不是上古的，但应该也是借着临摹出来的，不是原创。”

    “那应该如何修行呢？”

    “应该有单炼女娲一功，也有单炼伏羲一功，最后才是合炼。”

    “你们的补天功全部都是合炼，虽然说不上错，但你们说必须脱光衣服，不然容易走火入魔，肯定是错的，你看伏羲女娲图上，他们也是穿着衣服的。”

    李郸道开口：“先给我几日时间破解，你们有没有藏书阁，我可能还要查一些资料。”

    “有藏书阁。”茯苓道：“不过，真的有这么麻烦吗？我们五仙教原来修炼的都是错误功法？”

    “应该是你们五仙教的前辈，自身底蕴不足，后面的教主，又被引错了方向，不过也成了一方大派，只是沦为了旁门左道。”

