
给予这些飘荡又没有依靠的灵魄或者灵魂，便是言灵师承诺的好处。

言灵师最常给他们的好处，无非就是，要么送他们进入轮回，要么给他们寻找合适身躯。

这种事，是夺舍所不能得到的好处。

他们通过言灵师获得的身体，可以在人界契合得极其完美，不会有丝毫违和感。

魔灵们似乎察觉到了暮云初的血瞳非同凡响，对着魔兽耳边一阵叽喳乱叫。

魔兽一时有些烦躁，捶胸狂吼，表情实在不耐烦。

暮无情不知道出了什么事，只是有点恼怒，“你给我好好战斗，在干什么？”

眼下这样的情况，难道不该是把暮云初弄死吗？

这只魔兽，竟然还在发疯！

不远处，红衣的暮云初轻勾唇角，笑意潋滟而……嗜血。

她手指一握，红色灵力倏然飞射了出去。

没有瞳术的暮无情，此时更暮云初战斗就像个瞎子！

但这只藏匿在暮家宝库里的魔兽是能瞧见的，仓惶挪动它笨重的身体，极其费力地躲避暮云初这来势汹汹的攻击。

然而！

灵力并没有要伤魔兽，反倒是将它肩上的暮无情击倒了下去。

暮无情没料到，自己就被一股强力击中，身子直线往下坠。

她惊呼一声，迅速稳住身形，稳稳落地。

“暮云初！”咬牙切齿骂了一声。

暮云初可没空理会她，缓缓拔出了嗜血剑，“魔兽的血，我家剑想尝尝。”

剑鸣声极其兴奋刺耳。

暮无情听不见。

魔兽心生惊恐，猛然捂住了耳朵，连连后退。

它惶恐之余，立马将视线落向了暮无情，像是在求救。

暮无情管不着，反倒无情指挥：“你是傻子吗？赶紧攻击！”

她话音刚落，就见那一声如火的红衣骤然飞身而起。

身形灵活，速度快如闪电。

暮无情的眼前只能捕捉到那红影几个疯狂地闪烁后，魔兽轰然到底。

摔向了寝屋，房屋轰然倒塌。

高大的树被压坏，地面抖了三抖。

魔兽摔在地上，身体被硬生生剖开成了两半。

嗜血剑插入地面，黑色的血迹再地面蜿蜒着，齐齐流向了嗜血剑的方向！

暮无情察觉到情况不对，连连后退。

她虽然没有瞳术加持，但言灵师的敏锐度依旧还在。

她靠五阶言灵能力召唤而来的魔灵们……烟消云散了！

随着它们的消散、魔兽的死亡，她的言灵师等级竟然再次降到了三阶！

暮云初任凭嗜血剑插在地上，疯狂且贪婪地吸着血。

而她，步步走向了暮无情。

“这家主之位，做的没两天吧，这么迫不及待找死，也真是活腻了。”火火站在一旁，无情吐槽。

活着不好吗？

非要去惹他们主人。

暮无情见形势不利，立马转身要跑。

就在她转身之际，一道灵力横穿她的身体。

“啊！”

灵力击穿的下一瞬，她的身体如同断线的木偶，狠狠摔在地面。

暮云初拍了拍手。

嗜血剑吸够了磨血，也迅速飞向了暮云初。

刚想走，暮云初察觉到了四周灵力流动，还有……熟悉的血味。

“九皇叔来得真是时候。”

战斗平息，四周只余下了沙沙声。

男人脚步不停，来到她身畔，“怎么回事？”

他不过是出门一趟，回来就发现了他家初儿的寝屋塌了，院子里还落下了一头被劈成两半的魔兽。

尚且还留有一口气的暮无情，对活下去有着强烈的执念。

她费力地抬起头，看向了那边的墨色华袍男人。

“帝尊……救……我。”

她用尽全部力气，还尚且有一丝期待。

帝夜冥蹙眉，“初儿，我现在杀她，你不会生气吧？”

暮云初笑了笑，“不会。”

男人一掌，将人轰没了！

他早就想解决这人了，实在碍事。

暮云初将绢帕丢在了暮无情的心口上，血迹沾染。

“也不知道佣兵排行榜这破规矩是谁立的，沾心头血，这种事实在不科学。”她随手一抓，绢帕飞入她的掌心里，还不忘吐槽。

于她而言，要心头血，还不如要人头。

送个人头到佣兵之主面前，不就完事了？

帝夜冥听见她的吐槽，微微侧头，暗暗记住了媳妇儿的话。

回头，他要让姜尧好好把规矩改改。

媳妇儿说了，不科学。

“这里毁了，睡不了了，我带你去别的地方住下。”他收敛眸光，轻轻握住她的手。

男人的掌心，裹着夜色的凉意。

暮云初的掌心，却是灼烫的。

冰与火的对比。

帝夜冥握着时，心头划过了一抹奇异的暖意。

好像，媳妇儿在手，已经有了全世界。

暮云初说：“不用了，我们去暮家老祖那儿睡吧，不然，住酒楼，我不想。”

男人皱眉。

她怎么知道是住酒楼？

毕竟暮家这儿，离玄尊大陆最中心的帝心太远，更何况，暮云初明日还要参加司徒家的家宴……

一番权衡下，他叹息说：“听你的。”

不过……

那老头儿，见到他，会愿意让她住下？

一想到此，男人脸色似乎更黑了点。

暮云初反手抓着他，“不然，你先离开，等我住下，你再出现，老祖他也不敢赶走你不是？”

那老头儿，怕帝夜冥怕的要死，估计也恨的要死。

毕竟……

他的宝贝孙子，也是被帝夜冥毁得魂魄皆损，至今还是个活死人躺在那儿呢。

帝夜冥抿唇，有点生气了。

他松开了她的手，拂袖走了。

但是，走了三步，还是转头看她。

那眼神，有点像怨夫。

暮云初竟然还笑得出来，朝着他送了个飞吻，“乖了，你还是我最爱的小乖乖。”

男人冷哼，走了。

走了没多远，他突然脚步一顿。

嗯？

刚刚初儿说“最爱”？

他是她最爱的小乖乖，四舍五入……不就是最爱的男人吗？

……

暮云初进入族塔时，老祖已经早早等候在此了。

“陛下，您怎么……把家主杀了呢！”暮老祖满头冷汗。

现在，真个暮家都乱套了。

暮云初手指挠了挠脸颊，“她自己活腻了，怪孤咯？”

暮老祖：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68666994"  chaptername="第226章  你还是我最爱的小乖乖了">加入书签</a>
</div>
