    第379章奇货可居

    第三百七十九章奇货可居

    张建和对田韶赚钱的能力佩服得五体投地，不过他还是不赞同田韶印刷这么多的习题册。原因也很简单，不划算。

    张建和说了自己的想法：“嫂子，谁也不知道高考什么时候恢复？要是不能恢复或者十年八年恢复，这些钱可就打水漂了。就算往好的方向想，三五年能恢复，三四倍的利润也不划算。这钱咱们随便倒腾点物资,两年就能三四倍利了。

    田韶能理解他的顾虑，毕竟张建和又不跟她一样预知未来的事。她问道：“和哥，你平日做什么生意？”

    张建和忙说道：“嫂子，我就暗中倒卖点物资赚些差价。你放心，我们进货销货的渠道都很安全。”

    干这一行的就没有安全一说，只是看运气罢了。田韶问道：“干了多少年？”

    “四年多了,也赚了一些钱。”

    说这话的时候张建和有些牙酸。他因为生性谨慎，一有风吹草动就缩起来不敢动,也是如此这生意做得得并不大，这么多年只攒下小一万块。结果人家设计几款衣服，赚的钱比得上这些年的辛苦了了。

    田韶不用问就知道，他的生意肯定做得不大，不然就不会相信三四倍利润这话了：“你现在做的什么工作？”

    张建和也没瞒着，说了：“七年前家里托人将我弄进银行工作，最先是柜台的职员，干了三年多觉得没意思就调到安保部了。”

    安保部闲得很，所以暗中干起来倒腾物资的生活。他是安全至上，虽少赚点但却安然到现在。

    田韶疑惑地说道：“你在银行工作又暗中倒腾过物资，应该知道什么是奇货可居吧？”

    张建和明白她的意思，她摇头说道：“可若是高考不恢复，这些习题就是废纸。”

    田韶笑了下说道：“我天天看报纸，按照我的判断高考最多两年就要恢复。一旦这事定下来,对那些要参加考试的来人说这些复习资料是不是就是宝贝？”

    没等张建和开口，田韶故作疑惑地说道：“裴越会相信利润只有三四倍这话,是他的着眼点不在赚钱。而是觉得一旦恢复高考这些复习资料能帮助到那些考生。你为什么也相信这话？”

    张建和听完这话心跳加速，比他头次见到初恋还要跳得快：“嫂子,你的意思利润不止三四倍,那是多少？”

    田韶想过这个问题，说道：“咱们量大也没有渠道，到时候肯定要跟人合作。不过，一套赚个五十倍是没问题的。”

    一百五十块钱一套，平均下来也就二十多块一本习题册。当然，这只是她对外出售的价格，至于经手的人会卖多少那她就管不着了。那些知青为了回城连卖身都愿意，花三四十买本习题册更不在话下。

    哐当一声，张建和因为太激动从凳子上滑下来摔倒在地上。他快速地爬起来说道：“嫂子，你是说这生意有五十倍、五十倍的利润？”

    田韶看他这样子，说道：“若是心黑些一百倍也行，不过这么大的蛋糕总要留一些给别人。不然这钱咱们可能有命拿没命花。”

    张建和过了好一会才平静下来，他问道：“嫂子，你真觉得一两年内会恢复高考？”

    田韶反问道：“裴越就在四九城，若他觉得我推断错看，会将积蓄都给我吗？还是你觉得他头脑发昏，将亡母留下的遗产以及自己拿命换来的钱拿去打水漂。”

    这话终于打动了张建和。说起来此事问题还在裴越身上,他只是含糊地让张建和找个可靠的人，帮田韶印刷一万册的习题册。再多的，他没有说。

    张建和心跳有加快了,说道：“嫂子，若你这般肯定，那、那咱们多定些。”

    田韶说道：“高考恢复是全国性的，十万套都卖得完，只是咱们钱不够只能量力而为，一万五千套就可以了。”

    “对了，知道这事的人越少越好。”

    张建和说道：“这个不用担心，项哥接单从不问原因的。嫂子，既你说一万五正好，那咱们就定一万五。”

    田韶点点头说道：“那这段时间你寻摸几个隐蔽的地方，到时候将这批货存好。对了，书籍不能受潮，一定要在干燥通风的地方。”

    “这个我知道。嫂子你放心，我一定将这件事办得妥妥当当的。”

    田韶嗯了一声道：“钱给你了，等明年交货你让游勇再拿钱，我就不露面了。不然的话要被人追查到，可能会连累到裴越。”

    她之前就不想露面，犹豫再三想着游勇瞧着不是个精明的才过来的。现在既有张建和在，那她就没露面的必要了。

    张建和一听顿时放心了，同时又有些感动。两万块钱就这么交给自己，这是多大的信任。不，应该是说信任越哥。等下次跟越哥通电话，一定要好好夸夸嫂子。

    谈完事，田韶就准备离开。

    张建和想着田韶买棉鞋的事，与她说道：“嫂子，你以后若是买东西捐赠出去，可以请公社出具一份证明直接到厂家拿货。到时候厂家会直接给你出厂价，都不会赚你钱。”

    田韶谢了他的好意，不过并没接纳她的提议。到了公家车站，田韶朝着游勇说道：“你不用送，我等会直接去出版社。”

    将田韶送上公交车，游勇就回去找张建和。看到张建和兴奋的神情，他不由问道：“和哥，你怎么了？这么激动的。”

    张建和一把保住游勇，说道：“兄弟，咱们要发了，咱们要发了你知道吗？”

    游勇一头雾水，不过听这话总归是好事了，他将张建和推开后问道：“嫂子说了什么，让你这般失态的？”

    张建和没有细说，只叮嘱他别将这事告诉任何人，连他亲娘跟妹妹都不能说。怕游勇说漏嘴，张建和说道：“只要这事办成了，哥保证给你娶个比那个女人十倍的媳妇。”

    之前游勇处了个对象，处了三年都到了谈婚论嫁的地步，只是处了三年到谈婚论嫁那姑娘突然变卦了。后来那女的嫁给了一个小领导的儿子。也因为被她给耽搁了，到现在都还没娶上媳妇。

    游勇笑道：“那我等着。”

    (本章完)

