    祁渊睁开眼，只是微微歪头，就看到旁边靠在贵妃椅上休息的谢长风。

    黑夜里，谢长风并未宽衣脱靴，他穿着深色长衣，黑色长发披散下来，挡住了眉眼。

    他一只手撑着脸颊，另一只手搭在椅背上，银色□□斜斜的靠在椅背旁，只需要一伸手就能够到。

    祁渊愣愣的看着谢长风，还未等他反应过来，黑色的长发微微颤动，谢长风抬头，睁开了眼睛。

    黑色的眸子在夜色中闪了一下，仿佛有光彩流转，又像隐藏在黑暗中的狼，凶猛而阴狠。

    祁渊被这双眸子中的冷意所摄，一时竟呆住了。

    谢长风癔症了三秒，才意识到此处并非危机四伏的战场，而是在家里。

    他看着发呆的祁渊，随意扯了丢在旁边的布条，将长发束在脑后，起身坐到祁渊身边，伸手摸了摸祁渊的脑袋，“……已经不烫了。”

    不等祁渊开口，谢长风就端了杯热水，扶着祁渊坐起来，“喝点水。”

    祁渊软软的靠在谢长风怀里，低着头，看着凑到嘴边的热水……

    #总有种被当做女人照顾的窘迫感#

    他有气无力的道，“我可以自己喝。”

    “哦。”谢长风听后立刻起身将杯子放到桌子上，吧嗒，祁渊瞬间软倒在软榻上。

    谢长风嗤笑起来，“真是和女人一样。”

    祁渊气的不行，谢长风又道，“快点好起来吧。”

    祁渊抬头看谢长风。

    “好了赶快滚蛋！”

    “……”他就知道狗嘴里吐不出象牙！

    第二日，祁渊已然可以下地走动了，不过他身体还未完全恢复，大冬天骑马赶路实在伤身，索性又在代县修养了两日，谢长风接到赵平的口信，言道近日雁门关无战事，匈奴似有散去之意，让他不着急回雁门关，先伺候好祁渊这位大爷再说。

    谢长风撇了撇嘴，只得依旧留在代县。

    祁渊一边养病，一边开始盘算起来。

    他之前决定来雁门关，一方面是想试探一下上辈子未死的谢长风究竟是个怎样的人，当然，现如今他知道了这家伙完全就是个硬茬，再没有足够强的本事前，他还是不用妄想将对方收服了。

    另一方面他并不希望代郡如上辈子般被匈奴劫掠。

    上辈子代郡之所以被攻破，原因很复杂，其一是因为粮草军需不足，将士冻伤无数，导致无人可守，其二是因为雁门关大败，代郡兵马只有三千，人数上差距过大，其三是因为朝中正动荡不安，后勤人心不稳。

    而如今从这三个方面来看，雁门关有谢长风把守，不存在破关的可能性，雁门关不破，皇祖父就不会像上辈子那般吐血，朝政平稳，人心就不会动荡起来。

    至于第一条……他叹了口气，如今林氏也没理由来坑他。

    上辈子之所以会出现粮草后勤不足的问题，完全是因为祁谌采纳了林氏的建议，将库存的粮食和冬衣全部发了下去，甚至比起往年份额还要多一些，祁谌此举自然赢得大片赞誉。

    林氏本为将门之女，自然希望将士们衣食富足，那时的林氏恐怕也没想到，今年的匈奴竟攻破了雁门关，而代王妃当机立断将祁谌和祁渊进行了交换，祁谌心生毒计，直接将剩下的物资也一并发了下去，而朝中正为皇位争权夺利，本来该下发的物资并未及时到达，以至于当他回到代郡时，才发现代郡已然变成了空壳。

    而且因祁谌将将士和普通郡兵民兵一视同仁，那些战斗力低下的民兵也拿到了和真正将士同等的物资，导致低级士兵们心中怨怼，当祁渊回到代郡连一点粮草都拿不出时，甚至差点发生兵变。

    内忧外患，如此形势，代郡又怎么守得住？

    代郡郡守之女是祁谌的正妻，祁渊回到代郡守边，郡守暗中使绊子，祁渊自以为笼络住了代郡大族，哪想到当他开口要粮时，竟无人开口。

    正自互相纠缠之际，代郡城破了，代郡郡守倒打一耙，说他祁渊抵达代郡后不思如何戍边防御，却整日敛财，使代郡百姓饱受滋扰。

    这消息传回京城，皇帝直接在朝会上昏倒，随即不治身亡，而他祁渊也彻底和皇位无缘，最终只得举兵宫变，囚父杀弟，得登大宝。

    可以说，他一生的不堪和罪孽，都始于代郡。

    所以，他想留在代郡，想亲眼看着雁门关，亲眼见证一切开端的改变。

    不过他终究还是要走了。

    代王已经来信催促了三四次，妻儿也已在晋阳等了许久，祁渊不得已，在郎中终于确诊他已然康复后，启程回京。

    “回代郡？”谢长风诧异道，“你不是要回京城吗？”

    祁渊平静的道，“既然答应了将军，自然要做到啊！”

    他抖了抖手上的清单，笑眯眯的道，“否则若是谢将军直接给我来一枪，我可抵挡不了啊！”

    谢长风挑眉，他还以为这是祁渊的障眼法，骗骗士兵而已，难道祁渊真打算先回代郡送东西来？

    他沉默良久，认真行礼道歉，“之前末将多有得罪，还请殿下赎罪。”

    不管祁渊出于什么目的，能做到这一地步，对一位皇室子弟来说，都已经很够意思了。

    “谢将军无须多礼。”祁渊大笑起来，他拍了拍谢长风的肩膀，“若非你多次援手，我如今还不知在哪里呢！”

    祁渊说的自然是惊马和生病一事，谢长风扫了一眼祁渊身后的侍卫，果然其中少了一个人。

    谢长风笑了笑，“那末将就祝殿下此去一路顺风，直上青云了。”

    祁渊眼神微闪，“借你吉言。”

    就在此时，突然从很远很远的地方传来马蹄声，谢长风耳朵一动，看着远处，脸色沉了下来。

    这马蹄声有些不对劲！

    祁渊看着谢长风突然色变，不由得问道，“怎么了？”

    谢长风拍了拍马，大黑马早已从雁门关找了过来，此马和谢长风心意相通，当即小步挡在祁渊身前。

    祁渊微微皱眉，给了严侍卫一个眼神，顿时剩下的三名侍卫并十名士兵都戒备起来。

    几个呼吸间，一个黑影出现在远处，随着这影子越来越清晰，所有人的脸色都变了。

    这士兵脸上带血，神情惊慌疲惫，马匹也口吐白沫，已然快要不行了，谢长风当即纵马迎了上去，高声道，“我为雁门关守将谢长风，出了何事？”

    那士兵似乎愣了愣，没想到还未到雁门关，就碰到了主将，随即他面上满是悲伤痛苦。

    “将军！！代郡城破！”

    谢长风瞳孔猛地一缩，他一把拎起着士兵的衣襟，大声道，“你说什么？！”

    那士兵痛哭失声，“匈奴骑兵从渔阳南下，代郡郡守战死，定国公少将军为鼓舞士气亲登城门，亦战死！代郡残存兵马仅有一千不到，正缓缓向雁门撤退……而代郡百姓和沿线村落……都，都……”

    祁渊在一旁听到这消息后，整个人都惊呆了。

    谢长风也愣住了，林锦……死了？

    那个和他一起在沙盘前纵横天下的林锦死了？

    身旁的何管事也满脸不可置信，“二少爷死了？这，这可如何是好……”

    谢长风抬手将这士兵打晕，他对祁渊道，“殿下不要回代郡了，暂时还是呆在雁门关吧。”

    祁渊还处于震惊当中，“怎么可能？代郡怎么会破城？粮草充裕，将士众多，怎么会……”

    就在此时，青萍突然从院子里冲了出来，声音带着哭腔，“将军！夫人突然晕过去了！”

    谢长风面色难看到了极点，“去请郎中！！”

    他深吸一口气，对何管事道，“先将这名士兵安顿好，代郡残兵估计就这几日到达，匈奴定跟在后面，拿着我的名帖去拜见代县县令，立刻疏散所有代县百姓！”

    何管事这才猛地回神，也慌慌张张的冲了出去。

    谢长风又对祁渊道，“也请殿下暂时回雁门。”

    祁渊慢慢点头，他的脸色渐渐平静了下来，“这是自然，对了，尊夫人可还好？”

    谢长风叹了口气，林锦是定国公仅存的男丁，他的死自然对林氏打击巨大，他转身朝里走，只是刚走了两步，就听到了里面的哭声。

    “怎么了？”

    青萍拽着那个郎中冲到谢长风面前，“将军！郎中说夫人胎气不稳，恐会流产！”

    那郎中忙不迭道，“夫人是投胎，整日思虑过重，本就有些危险，今日情绪大变，竟直接晕厥过去，非是小老儿无能，只是这一胎真的难说啊！”

    谢长风沉默了一下，随即斩钉截铁的道，“青萍，告诉夫人，如果这一胎平安诞子，那这个孩子就姓林！”

    青萍震惊的看着谢长风，语无伦次，“将，将军？您说什么？这，这……”

    “还不去告诉夫人？”

    青萍呜咽一声，泪水簌簌落下，整个人的感觉就变了，斗志昂扬一般又拽着郎中冲回内院。

    祁渊看着面无表情的谢长风，轻声道，“谢将军此举大善。”顿了顿，他又安慰道，“孩子以后还会有的。”

    当年林氏为什么帮祁谌，不就是因为这一胎被确诊是个儿子吗？

    林氏怀着孩子成为祁谌的妾，哪怕她心中万般怨怼，想要孩子顺利活下来，就必须帮祁谌，否则这孩子只能死！

    谢长风平静的道，“……不用了，我本就是无子命。”

    他上辈子一生无后，这辈子也不愿辜负任何女子，就这样吧。

