    第1oo9章

    众人被生的这一幕弄懵了！

    这阵法名为地煞阵，吸收地煞之气，威力强大无比。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说因为地域的关系，天灵宗所在地煞之气较为淡薄，但此阵的威力，也足以斩杀武皇境二重武者。

    但是，如此强大的地煞阵，凝聚的攻击居然被苏莫挥手间破灭，连一个浪花都没有翻出。

    这怎么可能？

    众人心中不停的自问，很多人甚至都以为自己眼花了！

    就在此时，众人便见到空中的苏莫又动了，只见他手臂抬起，再次一挥袖袍，又是一道气浪卷出，直冲天际。

    轰隆隆！

    气浪冲击到阵法气罩之上，阵法气罩顿时炸裂，随即冲支离破碎。

    挥手间，地煞阵被破，烟消云散。

    所有人都傻了，个个张大了嘴.巴，一脸懵逼的模样！

    没有人会想到，苏莫的实力，已经达到了挥手间破灭地煞阵的地步。

    今日的埋伏，血天穹有必胜的把握，他相信只要苏莫进了阵法，就算是有三头六臂，也要死无葬身之地。

    但现在的情况，却完全不是那么回事！

    “今日，没有我的同意，赶擅自离开者，杀无赦！”

    破开了阵法之后，苏莫眸光如电，扫视着下方所有的人，他的声音如同神灵之音，蕴含让人无法抗拒的威严。

    众人闻听苏莫之言，纷纷惊醒，不由得面面相觑。

    “苏莫，你怎么可能有这么强的实力？”血天穹脸色铁青，放松大吼道。

    苏莫的实力让得血天穹有些恐惧，不过，想到身边武皇高手甚多，甚至还有两名武皇境两重的强者，他才稍稍心安。

    苏莫没有回答血天穹的话语，他虚空踏步，径直向血天穹走去。

    血天穹见此面色一变，下意识的后退了几步。

    “各位长老，赶紧杀了他！”血天穹急忙大吼道。

    与此同时，他也没有袖手旁观，立刻一刀斩向苏莫。

    不过，根本不需血天穹提醒，众强者便已经出手了。

    “杀！”

    “死吧！”

    “灭了他！”

    一瞬间足足有近百名强者出手了，各式各样的攻击五颜六色，光芒璀璨，破空袭杀。

    近百道攻击威势极其恐怖，浩荡方圆数千里，磅礴的劲力波动，让得天灵宗上方的空间瞬间崩灭成了虚无。

    数百道攻击形成了浩大的天地洪流，一往无前，铺天盖地的向苏莫碾压而去。

    出手的人之中，包括血天穹和魔青，以及侯渊。

    虽然苏莫刚才挥手间破开了地煞阵，实力无比强大，但众人相信，这些近百道攻击的洪流之中，苏莫必死无疑！

    然而，事实与众人的预想不仅不同，而且天差地别。

    只见苏莫度不减，依旧大步而行，十亿魔剑出现在了他的手中。

    魔剑一挥，魔气冲天，浩大的剑气横斩而出。

    剑威无可匹敌，瞬间便撕裂了攻击洪流，直接斩进了人群之中。

    啊！啊！啊！！

    刹那之间，惨叫声不断，残碎的尸四处抛撒，苏莫一剑直接灭杀了数十人。

    “什么？”

    无数的人脸色巨变，近百名强者的攻击不仅丝毫伤不到苏莫，反而被苏莫一剑灭杀数十人。

    嗖嗖嗖！！

    一些侥幸未死的强者，吓的面无人色，立刻极爆退。

    血天穹和魔青、侯渊都未死，同样吓得飞退，极和苏莫拉开距离。

    苏莫这一剑，把所有人都吓死了，其他几座山峰之上，也有大量的武者，众人看着这一幕，眼珠子几乎都瞪了出来。

    彩芸纤瘦的身形伫立在虚空中，早已傻了！

    苏莫挥手间破碎地煞阵，一剑灭杀数十名强者，其中更是有武皇境强者。

    这一切，都深深的震憾着彩芸的心灵！

    难怪苏莫无所顾忌！

    难怪苏莫有恃无恐！

    难怪苏莫无比自信！

    原来苏莫的实力，早已达到无法衡量的地步了！

    “血天穹，你可以死了！”

    苏莫面色冷然，不想再浪费时间，手臂再次一挥，魔剑斩破空间，犀利无比的剑气向血天穹袭杀而去。

    “不！”血天穹狂吼，他想要躲避，却根本躲不过去，身体瞬间被剑气撕裂，血水喷起十丈之高。

    而后，喷起的血水全部成了魔灵的养料，涌入了魔剑之中。

    一代天骄，千骄榜排名第二的绝世天才，就此陨落！

    无数的人眼睁睁的看着血天穹惨死，个个脸色苍白，面露惊恐之色。

    强！

    太强了！

    苏莫如今的实力，已经越了众人的想象，根本就是不可抗衡的存在。

    逃！

    瞬息之间，人影闪烁，无数天灵宗之人和血罗殿之人四散而逃，疯狂逃窜。

    众人都不是傻子，苏莫已经无敌了，留下来只会被杀，必须尽快逃走。

    嗖！嗖！嗖！

    破空声不绝于耳，一道道身影冲天而起，争先恐后的向远处飞逃。

    “看来都没把我的话当回事！”苏莫见此眸中冷光一闪，随即心神一动。

    咻！咻！咻！

    九柄本命灵剑再次化为死亡之刃，纷纷激/射而出。

    与此同时，苏莫也没有闲着，他手中十亿魔剑化为了幻影，无穷无尽的剑气扫荡虚空。

    啊！啊！啊！！

    嘭嘭嘭～～～

    凄厉的惨叫声、浑厚的闷响声此起彼伏，充斥在天地之间。

    惨叫声是死亡之人出，闷响声则是尸体砸落在地的声音。

    犹如倒豆子一般，无数的人被斩杀，尸体不断的从空中砸落。

    这是血腥的屠杀，残忍无比。

    苏莫杀戮的度非常的快，他亲自出手再加上九柄灵剑，基本上没多少人能逃的出去。

    当然，由于人数太多，还是有人成功逃走了，但只有寥寥几人而已。

    苏莫犹如是一个杀戮机器，嗜血无情，几乎是呼吸之间，下方的尸体便堆积如山。

    这可把魔灵乐坏了，疯狂吞吸血液。

    少倾之后，苏莫的杀戮停止了下来。

    并不是他已经杀光了所有人，而是没有人再逃走了，现场彻底恢复了平静。

    众人被苏莫杀怕了，个个脸色惨白，面带惊恐之色。

    没有人敢再逃，因为根本不可能逃出去，逃跑只会被苏莫击杀。

    (本章完)