    　　在我的一再劝说下，两人终于答应和我去万花魔宫宗门了！

    　　这两个人真是太笨了，居然不懂越危险越安全这个道理！

    　　果然，和我想的一样，万花魔宫这边的守备力量空虚的很！

    　　我们三人很容易潜入了其中，在找了一个比较隐秘的房屋躲藏好之后，我们三人松了一口气。

    　　慕容琳此时满脸尴尬，因为她刚刚还在质疑我的决定。

    　　我调笑这对慕容琳问到：“慕容师姐，这个地方还可以吧？”

    　　慕容琳脸色微红；“很……很好……”

    　　我笑到：“好，既然地方可以，你和牧幽师姐先在这里躲一会儿，我出去看看情况，然后回来咱们商议如何出城！”

    　　听见我要出去，牧幽顿时急了：“姜晨师兄，要不然还是我去吧！您出去要是有危险怎么办！”

    　　慕容琳也说到：“对啊姜晨师弟，要不然还是我去吧！”

    　　我感受到两人对我是真的关心，但是现在这种情况，她们出去的话，危险系数太高了！

    　　慕容琳虽然聪慧，但是修为没有我高。

    　　至于牧幽，虽然是凝神期修士，但是她的头脑……

    　　思前想后，还是我去最合适。

    　　我对着两女说到：“好了，都不要挣了，你们在这里好好休息，注意安全，我很快就会回来的！”

    　　说完，不等两女拒绝，我就直接离开了屋子。

    　　此时的万花魔宫，留守的弟子已经很少了。

    　　因为原本上战场的原因，这里的高手已经抽调出去很多了。

    　　再加上刚刚到抽调，剩余人手就更少了！

    　　我如今再这里行走，可以说是非常的轻松了！

    　　而就在我进入后院的时候，我忽然看见了两道熟悉的身影！

    　　在我不远处，有两个妩媚的女人正守着一个房间！

    　　这两人，正是在餐馆要把我献给圣女的那两个吗！？

    　　如果她们口中的圣女是唐艺的话，那现在这屋子里面，很可能是她！

    　　想到这里，我悄悄的隐藏身形，朝着屋子侧面的一个窗户饶了过去。

    　　我悄悄的打开窗户进入屋子，刚一进入，我就闻见屋子里面浓郁的香气。

    　　这香气很熟悉，正是唐艺身上不释放幽香时候的那种！

    　　看来，这圣女真的是她！

    　　这屋子之内，有着一道道帷幔遮盖，看起来十分的有情趣。

    　　而就在我逐渐靠近内屋的时候，却听见了唐艺的呻吟声！

    　　我去！？

    　　难道这个妖精真的忍不住诱惑，在这边找男人了！？

    　　我心里忽然升起一股无名业火！

    　　我缓缓朝着屋子之内靠近！

    　　声音越来越清晰，我的愤怒值越来越高！

    　　终于，我看见了唐艺！

    　　她此时正在屋内的浴池里面泡澡！

    　　这屋子原来的主人很会享受，居然在屋子内部，自己挖了一个浴池！

    　　此时，浴池之内，唐艺正背对着我在浴池之中。

    　　但是让我感到奇怪的时，浴池里面居然只有她一个人！

    　　那个男人呢？

    　　难道出去了？

    　　而就在我好奇的时候，唐艺娇哼到：“臭王博，死王博！非要让我来执行这个任务！

    　　现在好了，我不仅见不到我亲爱的首领大人，就连馋了，也只能自给自足了！”

    　　说着，她一手深入水中，另一手放在了前身！

    　　这一幕让我十分尴尬的同时，也很被感动。

    　　没想到唐艺这么骚的一个人，居然会为了我守身如玉！

    　　宁愿自己解决，也不找男人！

    　　可笑的是，我刚刚居然还怀疑她！

    　　想到这里，我心里有些自责。

    　　于是，我脱掉衣服，缓缓的朝着唐艺靠近。

    　　因为门外有人把手，咋加上唐艺此时正在兴头上，她根本没有发现我靠近！

    　　直到我跳入水中，她才发现我！

    　　“唔！”

    　　就在唐艺要惊声尖叫的时候，我猛然伸出手把她的嘴堵上了！

    　　“是我！别叫！”

    　　“首领！居然是你！？”

