    周围立刻出一声哄笑。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “原来是女朋友戒指掉水里了，这哥们也是拼了啊！”

    “真是好男人，我说妹子，找到后就当成订婚戒指收下吧，这么好的男人，你就嫁了吧。”

    很多人一起在喊加油，为叶少阳助威。

    还有一些人小声嘲讽他太听话了，戒指那么小，掉在水里怎么找的到，真是又蠢又胆小……

    叶少阳低着头，装作找戒指，一张脸憋得比池水还要红。真想就这么一头扎进水里闷死算了。

    张小蕊啊张小蕊，你这简直就是特么的欺师灭祖！

    不过她确实也为自己找到了一条合理的理由跳进水池，机会不能浪费，叶少阳假装找戒指，双手在手里摸索，来到喷泉旁边，凝视着从喷泉眼里喷出的水。

    一股腥臭味，扑面而来。

    果真是血水！

    叶少阳暗暗吸了口气，把手伸进裤兜，摸出一张灵符，作势擦了擦手，然后把灵符塞回兜里，这时候，从喷泉里喷出的水颜色逐渐变淡，最终成为清水。

    叶少阳找了个地方上岸，在众目睽睽之下奔逃离去。

    “喂喂，戒指呢！”张小蕊立刻追上去。

    几分钟后，叶少阳在教学楼一个没人的卫生间里，把裤子和鞋子上的血水冲洗干净，拖着湿漉漉的下半身出来，张小蕊立刻迎上去，将一杯热乎乎的奶茶递到他手中。

    “咱们找个地方坐坐吧，我已经让人送衣服来了，一会就到。师父先喝奶茶，消消气，你笑的样子比较帅！”

    叶少阳彻底无语，本来想要飙的，遇到张小蕊这样的，也只好把一腔火气咽回肚子里。

    直接在楼梯台阶上坐下，把湿漉漉的鞋子扔到一边，叶少阳摸出了之前塞在裤兜里的沾血的灵符，念咒点燃，灵符燃烧的过程中，却产生了一些黑红色的粘稠液体，滴在大理石地板上。

    叶少阳伸手沾了一点，看了看道：“尸血。”

    张小蕊呆住。

    “喷泉的下面，难道会有僵尸不成？”

    “也未必是喷泉下面，水是从哪里来的？”

    “自来水管？”

    “这不可能，除非是水管爆裂，不然同样的管道，不可能只有喷泉里会流出尸血，如果是一根主管道下设的都流出尸血，那得有多少僵尸？”

    张小蕊点头道：“是啊，而且自来水管都是封闭的，总不可能是水厂出了问题，有尸体之类的混进饮用水池里也不知道。”

    叶少阳道：“看来咱们必须找刘明帮忙了。”

    ——想弄清楚喷泉的出水结构和水源来历，除了找校长，几乎没有别的办法，就算是学校的师生，也几乎不可能有办法弄清喷泉背后的秘密。

    张小蕊按照之前刘明打来的号码拨过去，请刘明回来，说有重要的事要谈，刘明表示立刻赶回来，二十分钟后准到。

    电话刚挂断不久，有一个二十多岁穿便装的男生赶来，见到张小蕊，立刻递上一堆服装袋，满脸堆笑：“女侠，我按照你描述的，买了大小三个尺寸的衣服和鞋子，你让阳少试试吧。”

    “阳少？”叶少阳摸着脑袋，道：“你叫反了，我叫少阳。”

    男子微微鞠了一躬，神色很是恭敬，笑了笑道：“叶先生名字最后一个字是‘阳’，按照习惯，我叫你阳少爷，省略了一个字而已。”

    原来还是尊称……

    叶少阳笑道，“我名字反过来，确实是‘阳少叶’三个字，不过我不是什么少爷，你叫我名字吧。”

    “那叫你叶先生好了，叶先生请去试试衣服，如果三个尺码都不合身，我再去换。”

    叶少阳拿着一堆衣服进了卫生间，这个男生就在外面守着。

    他买的衣服是一套休闲裤、运动鞋，连上衣也给买了，是一件宽松的长袖体恤。

    换上之后，对着卫生间的镜子照了照，感觉还很合身。心中沾沾自喜，这衣服鞋子看着质量就不错，估计得不少钱，自己跳一回水池，结果还赚到一身衣服，这个真不错。

    从卫生间里出来，男生立刻迎上来，问道：“叶先生穿着合身吗？”

    “挺好的。”叶少阳提醒道，“不过我可没钱给你！”

    转头对张小蕊道：“你推我下水，这可是你自找的，衣服我不给钱了，算是咱俩扯平。”

    男生扑哧一笑，“叶先生可真会开玩笑。”

    “谁给你开玩笑，我真没钱给你。对了这什么牌子？”

    “女侠让我赶紧送来，这附近也没什么高端的店，我就去了耐克专卖店，买了这一身……”

    “耐克，哦哦i，这个听过，挺贵的吧？”

    叶少阳低头看着自己的鞋，“咦，这商标我好像认识……对，安塌！是这牌子吧，很有名的！怎么耐克店里还有安塌的鞋子？”

    男生脸上挤出一个笑容，“那个……叶先生，安塌不是这样的，耐克是对勾，安塌是一个折角。”

    “好吧，幸亏你没买安塌啊，不然太贵了，我会不好意思的。”叶少阳憨厚的笑笑。

    男生看了他半天，确定他不是开玩笑，内心顿时就凌乱了。这人……不会是从山上下来的吧？

    “行了没你的事了，你走吧。”张小蕊道。

    “嗯嗯，女侠再会。”对所以抱拳说道，“叶先生，青山绿水后会有期啊。”

    叶少阳傻傻的看着他，道：“你有病吧？”

    张小蕊托叫道：“等一下，以后不要叫我女侠了，叫我……”转头问叶少阳，“对道姑的尊称叫什么来着，师太？”

    “师太是尼姑，道姑就称道长。”

    “好吧，那个，你以后就叫我道长，回去跟他们也说一声，贫尼现在已经正式拜入茅山派，是正经道士了，你回去也跟他们说一声，千万别叫错了。”

    男生立刻领命离开。

    叶少阳挠着头，回想着张小蕊刚才说的话，总觉得什么地方不对，一时也没想起来，干脆不管了，望着那个小哥的背景问道：“这是谁呀？”

    “我的司机兼助理。”

    叶少阳道：“你一不做买卖，二不当领导，要助理做什么？”