    叶修去圣和医学院看了一眼，新生们依旧在军训，没什么事，他就来到千乘农场。

    刚到，就得知武藤冰原潜入进来了，叶修用脚后跟都能猜到，武藤冰原是来查龙葵死因的，是奔着监控录像而来。

    叶修没有在意，同时吩咐下去让所有人假装不知道武藤冰原来了。

    如果武藤冰原乱来，必要的时候可以吓唬吓唬武藤冰原。

    此时的千乘农场正在施工改造，乱哄哄的，但是猎场依旧和往常一样。

    牛天赐正在教108将奔雷拳。

    而安冬夜独自一人坐在一旁郁闷。

    “怎么了？”

    叶修走到安冬夜身旁坐下，问道。

    在他的印象里，安冬夜一直风风火火，每天都跟打了鸡血似的，还从来没见过安冬夜情绪低落的一面。

    而且，安冬夜昨晚狙杀佐佐木，成为当世第二个‘单挑’斩杀战神的存在。

    按理说应该很高兴才对！

    “小老弟，能借我点钱吗？我家揭不开锅了。”安冬夜哭丧着脸道。

    叶修一愣：“你不是有190多万吗？”

    “昨夜全都输没了！”安冬夜痛心疾首道。

    “你还有赌博的嗜好？”叶修大吃一惊。

    “我以前穷的裤子露着腚，哪有闲钱培养这种烧钱的爱好。”

    安冬夜烦躁的解释道：

    “昨晚我狙杀佐佐木，心情很好，就去吃了顿烧烤喝了两瓶牛栏山，酒劲儿一上头，我就去了赌场，然后把全部家当全输没了，还借了35万高利贷。”

    叶修听完脸色当时就黑了，这姑娘简直就是天生穷命啊。

    安慰道：

    “别伤心了，晚上你带我去赌场，我把你输的钱都给你赢回来。”

    “你赌钱很厉害吗？”安冬夜问道。

    “放心吧，我说能帮你赢回来，就一定能帮你赢回来。”叶修自信道。

    安冬夜见叶修不像是吹牛的样子，顿时郁闷心情一扫而空，激动道：

    “好，晚上我带你去。”

    叶修点点头：“好了，吩咐下去，开始搏杀训练。”

    “好！”

    就在安冬夜和牛天赐，以及108将搏杀训练的时候，武藤冰原正在千乘农场内跟没头苍蝇似的到处寻找监控室。

    找了一上午，愣是没找到！

    无奈之下！

    他找到一个保安：“你跟我过来一下。”

    “干什么？”保安问道。

    “有好事跟你说。”武藤冰原神秘兮兮道。

    “好吧！”

    保安很配合的跟着武藤冰原，来到一个无人的角落里，问道：

    “什么好事？”

    咔！

    武藤冰原忽然捏住了保安的脖子，冷声道：

    “现在我问什么你答什么，否则我就捏死你，听明白了吗？”

    说话的时候，直接捏着保安的脖子，把保安提了起来，以此来告诉保安，他确实拥有捏死保安的实力。

    “恐怕我就算回答了你的问题，你也会杀了我吧？”

    保安被捏着脖子，脸上毫无惧色，很平静的问道。

    武藤冰原楞了一下，心想千乘农场的保安心理素质这么好吗？被自己捏住了脖子，居然毫无情绪变化。

    说道：

    “你放心，我绝不滥杀无辜。”

    “好吧，那你问吧！”保安说道。

    武藤冰原松开了保安的脖子，问道：

    “前几天是不是有个女孩死在了千乘农场？”

    “不知道！”保安摇头。

    “那千乘农场的监控室在哪？”武藤冰原问道。

    “千乘农场以前是有监控室的，后来被叶神医买下之后，就把监控室撤掉了，现在千乘农场内连一个监控摄像头都没有。”保安说道。

    什么？

    武藤冰原的脸色难看起来。

    之前他一直觉得查清龙葵的死因很容易，只需要调出千乘农场的监控录像就行。

    结果监控录像被叶修弄没了！

    这怎么查龙葵的死因？

    “你问的我都说了，现在我可以走了吗？”保安问道。

    “想走？”

    武藤冰原露出獠牙，再次捏住了保安的脖子，冷声道：

    “去死吧！”

    说着，手上加大力道，想扭断保安的脖子。

    “唉！我就知道你会杀人灭口，可惜啊，就凭你还杀不了我。”

    保安的眼神凌厉起来，忽然一脚踢向武藤冰原的裤裆。

    “这……”

    武藤冰原大骇，连忙松开保安的脖子，爆退好几步，震惊的看着保安，震惊道：

    “你，你是武者？”

    刚才他用了那么大的力气，都没有扭断保安的脖子，而保安踢向他裤裆的那一脚，速度很快。

    显然是武者！

    “没错！”保安点头。

    “哼，你以为你是武者，我就杀不了你吗？”

    武藤冰原冷哼一声，欺身而上，一拳轰向保安的脑袋。

    此地不宜久留，速战速决！

    然而！

    面对武藤冰原的全力一拳，保安毫不畏惧的同样一拳对轰了过去！

    轰！

    两拳相遇，碰撞出沉闷的轰鸣声，惊人的气浪席卷八方，以两人为中心方圆三米内的杂草树枝什么的顷刻间被搅碎了。

    武藤冰原被震退三步，惊呼出声：

    “战神？你，你一个保安居然是战神？”

    他刚才那一拳虽然没用全力，却妥妥的是战神攻击力了，却非但没有杀了保安，还被保安震退三步。

    而保安却一步没退。

    显然，保安也是战神，而且不是初入战神。

    “我这么强吗？”

    保安装出不知道自己实力的样子，惊喜的问道。

    武藤冰原嘴角抽了抽，问道：

    “千乘农场的保安都像你一样强吗？”

    “我是最弱的。”保安说道。

    嘶！

    武藤冰原倒吸一口凉气。

    他在找监控室的时候至少看到了五六十个保安，也就是说，千乘农场内有五六十个不知道自己多强的战神？

    妈呀！

    华夏真是卧虎藏龙啊！

    “你还要继续杀我吗？不杀的话，我巡逻去了。”

    保安兴致缺缺道，作为血衣卫成员，要不是叶修没有下令，他早就捏死武藤冰原了。

    “去吧！”

    武藤冰原郁闷的差点吐血，自己堂堂黑龙会老大，居然被一个保安瞧不起，丢人啊！

    眼看着保安离开，武藤冰原意识到自己想在千乘农场查到龙葵的死因，怕是不可能了！

    “看来还是得去一趟鸣凤楼啊！”

    武藤冰原叹息道。

    不到万不得已，他不想去鸣凤楼买情报：

    一来是他不想暴露身份；

    二来是鸣凤楼太神秘，他不想和鸣凤楼接触太多。

    可是事关黑龙会重新进入龙家核心，他只能冒险去一趟鸣凤楼了。

