
　　墨发如花儿般披散在枕头上，白嫩的女孩忍不住想动动身子。

　　腰间却被束缚得死死的，女孩皱皱眉，这才睁开惺忪的眼睛。

　　宛若蝶翼的睫毛微颤，入目便是贺瑾言那张没得人神共愤的俊颜。

　　每一个细节都仿佛是被上帝精心打磨过一样。

　　每天醒来第一眼就看见这样的脸真好，感觉自己一整天的好心情从睁眼开始。

　　看着窗外透进来的阳光，时间应该也不早了。

　　她不禁怀疑昨晚贺瑾言同意她去的真实性了。

　　说好了让她去露营的，昨晚还折腾了她那么久，要不是她身体好，现在肯定动都不想动了。

　　她微微动了动身子，着实无法从贺瑾言的大掌中挣开。

　　这才凑过去咬了咬他的鼻尖，猫儿一般蹭了蹭他的脸，“阿言，阿言……快起床了，今天我要去露营，你快起来啦……”

　　她在他怀里滚动，想要挣扎。

　　但刚刚一动，就觉得一股酸痛感瞬间传遍全身。

　　女孩眉头一皱，差点没给她背过去。

　　气得苏娇娇顿时想一脚将身边的男人踹下床去。

　　谁它喵的说男人喝了酒就不行了，站出来，她保证不打死他。天籁小说网

　　床上还有些昨晚洒在上面的红酒，闻着就醉人，她起床必须得洗个澡才行。

　　身子不舒服，苏娇娇恼得在贺瑾言下颚咬了一口才解气。

　　看着他下颚上留下了一排排的显眼的牙印，才心满意足地拍了拍手。

　　贺瑾言懒懒地睁开了眼睛，大掌攸然勾住女孩的腰身。

　　整个人容光焕发，像个刚刚采补完的妖怪一样，整个人精神抖擞。

　　反观苏娇娇，像个焉儿了的小白菜，被折腾得够呛。

　　“噗嗤…”

　　贺瑾言看着怀里的苏娇娇，没忍住笑了出来。

　　这笑容落在苏娇娇眼里就显得十分的嘚瑟。

　　“你还笑！”

　　“贺瑾言，是谁答应今早送我去学校的，你看看现在几点了？”

　　“都怪你都怪你……你是几百年没吃过肉吗？”

　　“这个样子，我还怎么去露营。”

　　苏娇娇扶着腰，满脸都是对贺瑾言的控诉。

　　“嗯……因为太好吃了…”

　　“一时间没忍住……”贺瑾言点了点头。

　　清心寡欲了这么多年，直到遇见了苏娇娇，才知道什么叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

　　“你你你…”苏娇娇气得眸子都瞪圆了。

　　“今天不去了，好不好。”贺瑾言缠着她，习惯性地将自己的头埋入苏娇娇的颈窝中。

　　“………”苏娇娇：终于知道什么叫做从此君王不早朝了。

　　“不要不要，我都答应她们啦。”苏娇娇摇晃着脑袋，哼，休想再用美人计。

　　最终贺瑾言还是没有坳过苏娇娇，一脸不情愿的将苏娇娇送往学校。

　　最后苏娇娇承诺回来一定好好补偿他，才将他哄好……

　　苏娇娇刚进校园没两步，便听到了闵玧月的催促声。

　　“娇娇，快点，车子快走了，你快过来呀。”

　　苏娇娇小跑两步，终于上了车。

　　“你是不是又睡过头了。”闵玧月鼓着腮帮子说道。

　　“不好意思啦。”苏娇娇吐吐舌，都怪阿言。

　　贺瑾言：阿嚏……哪个小坏蛋在骂我……

　　等苏娇娇坐到位置上，才发现她前面位置上坐的是白芷若和叶泽。

　　此刻白芷若正好回过头，带着笑柔柔弱弱地说道，“娇娇，你终于来了，我还以为你不来了呢。”

　　苏娇娇红唇轻扬，“为什么不来？”

　　“娇娇，我和叶泽哥哥在一起了，你会祝福我们的对吧。”

　　苏娇娇看了看眼里满是得意的白芷若，俯身轻轻在她耳边说道，“祝福，怎么不祝福呢？”

　　“毕竟，婊子配狗，天长地久。”

　　说完便坐在自己座位上闭眼休息，一副世事与我无关，千万别打扰我的模样。

　　白芷若的表情有一瞬间的呆滞，使劲掐了掐自己的手掌，恢复原有的微笑。

　　“苏娇娇对你说什么了。”

　　叶泽微微皱眉，看着苏娇娇那满脸不在意的模样，心里很是不爽。

　　“没什么，可能娇娇是真的很不喜欢我们吧。”柔弱的脸上满是委屈，让人看了心声怜惜。

　　“芷若，你和叶泽校草就是心地太善良了，管这种人干嘛。”

　　“也不知道她来的自信，谁给她傲的资本了。”

　　“她就是得不到葡萄说葡萄酸，你别搭理她，你和叶泽校草一定好好的。”

　　一个女生坐在旁边看了一眼闭眼小憩的苏娇娇，不屑说道。

　　“别这样说，娇娇她…”

　　“你说什么呢？”闵玧月听到后气得立马从座位上站了起来。

　　“我就说她，怎么了？”

　　“你在说一句试试！”闵玧月骤然揪住她的衣服。

　　“干什么！干什么！这是车上，你们这群孩子，有什么话不能好好说，快给我坐下。”

　　正在开车的司机听到后面越来越大的动静，忍不住出声劝导。

　　苏娇娇缓缓睁开眼，眸里平淡得没有一丝波澜。

　　淡淡出声，“玧月，坐下。”

　　闵玧月看了眼苏娇娇，又看了眼对面出言不逊的女生，松开她的领子，拍拍手，坐下。

　　“娇娇，你听她说话多难听，真想把她嘴封住。”

　　“真的是，这些人究竟什么眼光，是瞎了吗？”

　　“怎么还有人觉得白芷若善良，呸！”

　　苏娇娇忍不住伸手戳了戳闵玧月气鼓鼓的腮帮子，淡然说道，“狗咬你一口，你也要咬回去吗？”

　　“有些人，就如同跳梁小丑，你不用搭理她。”

　　看见苏娇娇并没有因为女生的话而生气，自己也平复了心情。

　　车内回归平静，车子悠然向前方行驶着……

　　“哇！终于到了，我的屁股都坐疼了。”闵玧月伸了伸懒腰，活动下自己的身子。

　　“娇娇！”静怡一下车便看到了苏娇娇和闵玧月站在不远处，兴奋的跑了过去。

　　“看见她这么激动干嘛？”江辞也从另一辆车下来，嘴上虽然这样说着，但身体却很诚实的朝着她们的方向走去。

　　“我还是第一次野外露营，好激动！”闵玧月搂着静怡的手，激动的打量着四周，脸上满是兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，078.跳梁小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 