    晏飞心思一转，吩咐道：“来人，通知糜震立刻来见我。”

    糜震是军中的骁将，这个人的实力是不弱于田横的。只是糜震为人暴躁，不怎么喜欢读书，即便是晏飞数次提点糜震，糜震仍是我行我素。

    这样的人适合冲阵，适合厮杀，却适合统率一军，也不适合运筹帷幄。

    片刻后，糜震身着甲胄进入。

    他身材高大，燕颔虎须，端的是壮硕威猛。见到了晏飞和孙有道，抱拳道：“末将糜震，拜见晏将军、孙将军。”

    晏飞没有兜圈子，直接道：“糜震，陛下撤离大营，消息走漏，以至于遭到秦军前往劫杀。秦军都是骑兵，人数在六千人左右。你带上一万精骑，火速奔赴后方，找到陛下的位置驰援。”

    “末将遵命。”

    糜震抱拳回答一声。

    他转身急匆匆地离开了。

    孙有道皱起眉头，说道：“老晏，陛下遇险，单纯只是派遣一万人吗？我认为这不妥当，甚至陛下也会大怒。秦军方面，看起来只有六千骑兵。可是我认为，秦军既然发现了陛下的行踪，就不可能是单纯的六千骑兵，会有更多的人暗藏。”

    晏飞点了点头，回答道：“你的分析，我也是认可的。”

    孙有道一脸的疑惑，问道：“既然你明白，为什么只派遣这点人呢？”

    晏飞解释道：“兵力的布置，不能乱，得有章法。我们接下来，是要仔细商议具体的应对。然而陛下那里，是千钧一发的局势，不能有任何耽搁。所以，我先派遣糜震去驰援陛下，先暂时缓解陛下的危机，咱们再议定后续的安排。”

    “对，对，是这样。”

    孙有道忙不迭的点头，说道：“陛下的安全，是最重要的，先把陛下保护好。然后，我们接下来再一步步的剖析，可能会遇到的局面。你的安排，是最合适的。”

    这一点上，孙有道不如晏飞。他虽然善于谋划，可是遇到大事时，缺少静气。

    晏飞说道：“老孙，你一向足智多谋，你认为秦军会打算怎么办呢？”

    孙有道思忖了一番，好半晌后，析道：“我认为秦军这一次，一方面是要捉拿陛下，当然他们未必成功，毕竟陛下距离我们，还不算太远。”

    “另一方面，在秦军捉拿陛下失败的前提下，他们会借助陛下来围点打援，不断引诱我们的兵力去驰援，然后伏击我们。以至于，双方都投入更多的兵力，直接打成一场大战。”

    孙有道断然道：“我认为，这一次围绕陛下为中心，就会打成一场大决战。”

    晏飞眼中掠过一道精光，附和道：“你的分析，我是完全赞同的。秦军有智者，不论是林丰，亦或是白策军，乃至于王烈，都有判断的能力，所以他们具备这样的可能。那么弄清楚了秦军的意图，我们要如何应对？”

    孙有道眼神睿智，缓缓道：“我们的应对，其实很简单。只需要盯着一点，直接击破就可以。”

    “哪一点？”

    晏飞身子微微前倾。

    孙有道回答道：“秦军的目光，都聚在陛下的身边。当然，我们也会不断地调动兵力过去。在这一基础上，秦军的大营方面，一旦前方的战事越来越焦灼，双方投入的兵力越来越多的前提下。秦军的大营，是否会空虚呢？”

    “妙啊！”

    晏飞眼中掠过一道精光，道：“你的意思是，安排一支精锐，潜藏在秦军的附近。一旦双方的兵力都投入差不多，我们的人果断去偷袭秦军营地，一举攻克取胜。”

    “是这个意思。”

    孙有道点头回答。

    他正色道：“因为陛下的撤离，已经引发了大战。大战已经无法避免，我们就顺势而为。”

    晏飞眼珠子滴溜溜地转动，道：“如今还有一个问题。”

    孙有道问道：“什么问题？”

    晏飞面色严肃，说道：“不论是林丰，亦或是白策军，还是王烈，都是狡诈如狐的人。我们两人，能想到突袭秦军的营地，林丰等人是否会有同样的想法，也来偷营呢？”

    孙有道轻轻一笑，自信道：“秦军的目标，都在陛下的身边。对秦军来说，只要一战取胜，一切就大局已定。尤其拿下了陛下，远比偷营来得实际。”

    “所以，偷不偷营，其实不是最重要的。”

    “当然营地这里，也是一处交战的地点，也需要安排一番。假设秦军来偷营，兵力也不可能太多。所以我认为，安排两千士兵留守，这足以防护。”

    孙有道问道：“老晏你认为怎么样？”

    “可以！”

    晏飞点头回答。

    他赞同孙有道的建议，两千人留在军中已经足够了。这一战谋划地方的多，到处都需要调动兵力，留下两千人已经极限，不可能再抽调更多的士兵留守。

    两个人，迅速地商定策略，把细节夯实。

    “报！”

    就在此时，有一名士兵迅速进入。

    这是禁军士兵，他神色惊慌，迅速吩咐道：“晏将军、孙将军，大事不好。陛下遭到秦军六千骑兵突袭，崔虎将军带着三千禁军，结成圆阵抵挡，拖延时间，等候晏将军的驰援。”

    晏飞听到后，直接道：“你回去告诉崔虎，本将先前就打探到秦军的动向，已经派遣大军出战，先调遣一万精锐，已经在去的路上。其余的大军，随后就到。”

    呼！！

    禁军士兵松了口气，再度抱拳行礼，便急匆匆离开了。

    晏飞感慨道：“这个崔虎，有些门道。他突然遭到袭击，如果要撤回来，遭到秦军掩杀，半路就可能会溃散，陛下也随之陷入危机。如果往临淄去，又会远离我们，容易被打散。把陛下保护起来，是最正确的做法。”

    孙有道笑道：“好歹崔虎是名门出身，懂得用兵之道。如此一来，我们可以从容安排，不必担心陛下的安全。三千禁军抵挡，短时间不会落败。我们的人，会驰援成功的。”

    晏飞点头道：“该准备出兵了。”

    他不再耽搁时间，把一条条命令迅速布置下去。

    整个齐国大军，都动了起来。

    其中，晏飞带着大批的军队，朝前方田和所在的方向去。孙有道的任务，他是率领士兵准备去偷取秦军营地，只是暂时还轮不到孙有道出兵。

    大军出战，直扑前线去。

