    “温宿年，温宿年！”夏汀激动起来，连名带姓的直呼温宿年的名字。

    这让温宿年也跟着激动起来，耳朵红了，心跳更快了。

    夏汀唤宿年的时候，语气柔软，音调清甜。

    连名带姓唤他的时候，却又带着别样的感觉，有些说不清的诱惑在里面。

    温宿年只听两声，便忍不住的心神荡漾。

    就……

    他也想像风筝那样飞起来，控制不住的那种。

    “嗯，我在的，听听。”激动之下的温宿年，声音都带着几分飘荡。

    不过夏汀并没有注意到，因为视角的关系，此时他们的风筝，似乎跟云朵飘浮在一起，鲲与云朵，仿佛直上九天一般。

    这一幕，带着几分波澜的意味，夏汀忍不住的想跟温宿年分享。

    温宿年心情自然也是超级激动，如果不是两只手都在控制着风筝的线，他只想此时握紧夏汀的手，然后就这么握一辈子。

    可能是心神太荡漾了，温宿年的手稍稍抖了两下，然后风筝就跟脱了疆的野马似的，一去不复返！

    温宿年倒是想跟上，但是他体力不行啊，一路跑动，岂不是在要他的小命，所以最后只能连风筝带线都甩手出去了。

    最后还是暗卫反应快，悄悄的出现，然后把风筝又给控制回来，送回到长福的手中，接着又悄悄的退开。

    暗卫出来的太急，走的太快，大家也就给了几个眼神，就各忙各的。

    连夏浅都被献阳公主带动的，跟着一起放风筝。

    如果不是身体不好，她甚至都想跟着跑全程。

    可惜，体力还没恢复，走几步就气喘吁吁的。

    “平时也多锻炼一下，身体除了养，还需要活动，才能活得更长久，这一点，你可以看如宁，那身体壮得跟头牛似的，听说王府阖府上下都闹风寒的时候，就她跟个没事儿人一样，天天在王妃跟前侍疾，都半分没被传染到。”对于如宁的这个体质，献阳其实也是羡慕的。

    但是，她耐受力不行，忍不了疼，所以最多就是平时稍稍活动一番，但是练武？

    她不行，她不可！

    但是，她不行，她可以劝别人！

    夏浅被劝得有亿点点心动了。

    她确实羡慕别人有一个好体质，也不想着跟别人比，只是想跟自己府上的姐妹们比，她不想变成身体最差的那一个。

    夏汀是因为先天不足的原因，可以单独放出去。

    她先天没有问题，纯粹就是后天的问题，所以身体才不好。

    如果能变好……

    从前性子软的跟面团似的，又没什么主见的夏浅，这会儿心性倒是慢慢坚定起来，一点一点起了自己的心思。

    她想变好，不想拖夏府的后腿，不想丢了夏府姑娘们的脸面和荣光。

    她想成为一个有用的姐姐，而不是成为姐妹们忧心的存在。

    夏汀暂时还不知道，夏浅已经在试着改变了。

    她和温宿年玩得太疯了，风筝脱线又被救回来之后，两个人老实了一会儿。

    结果，没一会儿又激动起来，连带着一向沉稳的温宿年，都被夏汀带着跑了起来。

    然后，风筝又脱线了。

    暗九：。

    我一个暗卫承受了太多！

    暗九出来救回来，然后再脱线，再救回，再脱线……

    啊，好吧，没有再救回了。

    夏汀摆了摆手，示意别救了，就这样吧。

    她也跑累了。

    从前根本不敢想，自己还能跑动半天，自己没有咳得直不起身，也没喘得难受。

    除了气息沉一些，别的毛病都没有。

    温宿年同样如此，养气丹确实是个好东西，特别是第二枚吃下去之后，温宿年的身体是肉眼可见的在恢复。

    虽然相比正常人，他的体质还是要差一些。

    但是稍稍的跑一段路，对于他来说，已经是可以尝试了。

    他以前也没敢想，自己有一天，还能这样畅快的跑动。

    当然，畅快的跑动，并不是最快乐的事情，最快乐的事情……

    想到这一点，温宿年侧过头，去看额头上已经有汗珠的夏汀。

    清甜柔软的小姑娘，就站在身边，看着风筝远去的方向，眉眼含笑，神情柔和。

    白皙的小手，此时还紧紧的揪着自己的衣袖，似乎是怕自己跑了一般。

    如此的依赖，如果的让他眷恋又心动。

    温宿年忍不住，悄悄的用一只手握上了夏汀揪着自己衣袖的那一只，为了勾回夏汀的注意力，他还伸出食指，轻轻的挠了一下夏汀的掌心。

    “宿年？”夏汀看着风筝飘远，心情依旧激荡，感觉到掌心痒痒的，她侧过头，笑意明艳的开口。

    此时的夏汀，笑得不似是寻常那样，客气有礼，温柔娴静，反而带着几分豁达与爽朗的意味。

    小姑娘长得好，此时笑意又过于明媚，温宿年只觉得自己似乎是被什么粘住了，整个人呆在原地，久久的不舍得移开目光。

    如果时间就这么停下来多好啊？

    不过，温宿年也知道，不可能啊。

    时间还是在不知不觉中，悄悄的流走了。

    他抬起手，温柔的帮着夏汀把跑乱的头发，稍稍整理了一下。

    夏汀出了些汗，这会儿头发有些乱了，发髻也有些松。

    其实仪态并不太好看，但是大概是跟温宿年熟了起来，夏汀也没什么不好意思的，温宿年抬手帮着她整理头发，她也大大方方的抬起头，由着对方的手在自己的额边动来动去。

    “有点痒。”动来动去可以忍，但是温宿年似乎怕弄疼她，指法很轻柔，蹭来蹭去的有些痒。

    此时，两个人，一个微微垂头，一个扬起头，四目相对，柔软的阳光自远处而来，在两个人身边，晕染出一片又一片淡淡的光影。

    温宿年眉眼柔和，夏汀唇角含笑，两个人就这么深情的凝望着彼此，谁也没有开口打破这暧昧的氛围。

    996及时抓拍，自己悄悄的磕出了一脸血。

    久久的沉默之后，是温宿年带着一点点沙哑的声音，低沉中透着说不出来的诱惑。

    夏汀只觉得心尖尖都跟着一颤，连之前被挠过的掌心，都跟着不自觉的又痒了起来。

    他说：“听听，我想亲亲你。”

