    那群黑衣人身影发颤，眼中满是惊恐之色。

    云山真人啊，又岂是他们能够得罪的起的？

    四周所有人都是倒吸一口凉气，看着眼前的云山真人，一个个只觉得呼吸困难无比。

    难怪一个字就能将一位武皇九重的强者给击退，却是恐怖。

    心中也满是庆幸，庆幸自己还没来的及出手，就有人先出手了，不然倒霉的就是他们了。

    脑海中念头闪过，也是望向那群黑衣人，眼中满是怜悯之色。

    “真人恕罪，我等不知这是您的弟子，还请你饶我们一命。”

    “砰砰砰……”

    刚刚爬起来的黑衣人，还没来得及喘息一口气，双膝一低，直接跪了下去，在地上疯狂磕头。

    “小昊，你说该怎么处置他们？”

    云山真人转头看着小昊，神色间带着一丝笑意。

    小昊听得此话，也是才反应过来。

    目光盯着这云山真人，神色间带着一丝警惕之色。

    这几天相处下来，培养出来的信任，在瞬间消失的无影无踪。

    只能说，人之间的信任是真的脆弱了。

    小昊脑海中回想起这几天与云山真人相处的情况，却是不由开口道：“不知道前辈这几日赢藏实力，接近我是为何？”

    “还不算太笨！”

    半空之中，凌天看着这一幕，不由点了点头，神色间闪过一丝满意之色。

    目光再次落至那云山真人身上，凌天眼中闪过一抹玩味之色，这老家伙算不算是搬起石头砸了自己的脚？

    “小友莫要误会，其实我并无恶意。”

    云山真人对上小昊的目光，也是稍稍一怔，心中却是有些红花会，自己也许不该这么快站出来的。

    但既然已经站出来了，现在说什么也是迟了，当即飞快说道：“我只是看中你的天赋和资质，刻意接近你是为了考察一下你的人品，结果你让我很满意。”

    “前辈这是什么意思？”

    小昊神色发愣，完全弄不懂这云山真人的意思。

    云山真人也是一愣，对上小昊那迷茫的神色，也是不由皱眉，这小子是真不知道自己的想法？

    反倒是旁观围观的一众人，却是瞬间明白过来了。

    眼前的小昊，这位武道大会的冠军，并不是云山真人的弟子，但是云山真人想要收为弟子。

    想到此处，所有人望向小昊的目光，赌石充满了羡慕嫉妒恨。

    那可是云山真人的弟子啊！

    虽然云山真人不是三大宗门的人，但是其实力强大无比，即便是三大宗门都不敢去招惹他。

    甚至于见了他，还得恭恭敬敬。

    毕竟三大宗门家大业大的，这云山老人孤寡老人一个，若是得罪了他，死了也是白死，可没人帮你们报仇。

    “小友，还不赶紧跪下磕头拜师。”

    正在此时，有人却是小声开口提示小昊，话语中满是羡慕之色。

    而听得这话，半空中的凌天却是冷笑一声，记住这小子了，没事瞎插什么嘴。

    那小子此时也是身影一颤，不知道为什么，忽然有种不祥的预感，仿若被什么可怕的东西给盯上了一般。

    但是转头四望，却是什么都没有发现，也是让他不由疑惑，自己是不是修炼的快走火入魔了。

    “我为什么要磕头拜师？”

    小昊挠头，神色间满是疑惑不解之色。

    自己已经有凌天教了，为何还要另寻师傅，这不是吃饱了撑的吗？

    “你傻啊！”

    那青年忍不住开口，神色带着一丝恨铁不成钢，恨不得就以身代之。

    这可是云山真人，都已经提示的这么明显了，你却还在这里磨磨唧唧的。

    要不是云山真人看不上我，我现在马上就磕头拜师，就算是喊爹也行啊！

    “你才傻！”

    小昊不由怒视这青年，凭什么骂自己？

    “这可是云山真人，错过了这次，可就没有下次了。”

    青年盯着小昊，继续说道：“云山真人乃是我北域最强的人之一，你若是拜他为师的话，日后整个北域都能够横着走，就算是三大宗的弟子都不敢惹你。”

    不远处看热闹的三大宗弟子，听得此话，却是面色一沉，狠狠的瞪了一眼那青年，你这是什么意思？

    就算是事实，但是当着我们的面说出来，真当我们不存在吗？

    那青年却是仍未差距，仍然在继续开口，语速极快。

    也是让一侧的云山真人神色间的满意之色更甚，撇了一眼这小子啊，还真是个不错的人，也许自己可以给他一点机缘。

    心中想着，也是望向不远处的小昊，神色间带着一丝期盼，赶紧拜师啊，还在等什么。

    “不好意思，我已经有师傅了！”

    小昊此时倒是彻底明白了过来，那老家伙靠近自己，就是想要收自己为徒啊！

    但是很抱歉，天叔的实力可是比你强多了，我又不傻，怎么可能再拜你为师。

    而随着他这话出口，半空中的凌天神色不变，似乎早有预料。

    毕竟小昊的为人自己还是了解的，而且是见识过自己的实力的，又岂会拜师别人。

    其他人却是一怔，看着小昊，神色间满是不敢相信的光芒。

    他们听到了什么？

    这小子居然拒绝了拜师云山真人？

    肯定是他们听错了，这怎么可能啊！

    这可是云山真人啊！

    北域真正的至强者，超脱境巅峰的存在，人家都已经主动提出收你为徒了，你怎么还拒绝？

    “你有师傅了？”

    此时那云山真人却也是一怔，神色间闪过一丝焦急之色，飞快道：“那我怎么没听你说起，你不是说你的功法都是你凌天叔叔教的吗？”

    “是啊，凌天叔书虽然没有收我为徒，但是我的功法都是他教的，他就是我的师傅啊！”

    小昊开口，神色间也是带着一丝疑惑，这两者之间有什么冲突吗？

    虽然我没有拜师，但是我在心里认定凌天叔叔就是我的师傅，我当然不能再拜其他人为师了。

    “既然没有拜师，那就不算。”

    云山真人神色间闪过一丝不甘之色，这好不容易才找到这么一个让自己满意的人，怎么可能这就样放手。

    他可以确信，若是小昊拜自己为师的话，肯定能够将他们云山的传承完整的传下去。

    而且他还打算将小昊带着前往圣域，十年后指不定又是一个气运之子凌天。

