    东方凌云还不知道，他和那东方轩龙密谋的一些事情，已经被许多人知道了，不久之后就会传遍整个新世界的，他在东方家的威望算是完蛋了。

    此时他气得浑身发颤，一个是因为他眼睁睁的看着两粒渡涅劫用的上好丹药被两个女人吃掉，另一个就是这些丹药竟然是沈翔这个小鬼的，他看见沈翔那挥霍丹药时的神情，就知道沈翔一点都不心疼这些丹药，这只有一个可能，就是沈翔不缺！

    新世界之中的丹王不多，但却不少了，不过灵药依然缺乏，特别是地级上品之上的，所以地级上品丹这些高阶丹还是非常珍贵的。

    东方馨月此时对自己的小主人越来越喜欢了，不但给让她拥有火魂，在她受了重伤的时候还给她吃下一粒昂贵的生生不息丹，此时她心中还十分心疼自己就这么掉那生生不息丹，当然更多的感动和温暖。

    沈翔突然走到那空间魔兽的旁边，伸手抚摸了一下那满是寒霜的毛发，然后嘿嘿一笑，神念一动，将之收入了储物戒指里面。

    这空间魔兽可是众人辛辛苦苦打下来的，竟然就被沈翔这么拿走了，众人都愤怒不已，但是他们看到柳梦儿那双美丽但却带着森冷寒芒的眸子时，却连屁都不敢放，这两个女人的实力刚才他们都已经看见了，而且他们现在都有伤，肯定打不过。

    “沈翔，你个小畜生，把那尸体交出来！”东方凌云顿时大怒：“我们一起联手，把尸体抢回来！”

    刚才东方凌云就想独吞，众人都是敢怒不敢言，现在他们看见东方凌云如此神情，心中暗暗冷笑，没有一个人愿意帮忙，如果得罪了沈翔这个丹药大户，以后他们要求丹的时候，肯定会被拒绝的，更何况还有东方馨月和柳梦儿这两个厉害的女人在那里。

    “放心，除了那四个家伙，大家都有份，我只是先保管起来，以免被东方凌云抢走。”沈翔对着众人微微一笑，然后来到左振轩旁边，那把空间魔兽的尸体拿出来。

    “左老，你算算这里的人数，除了我和那四个家伙，每人一份。”沈翔嘻嘻笑道。

    东方凌云看见沈翔和左振轩关系这么好，背脊不由得一凉，如果刚才他们动手的话，这左振轩无疑会出手，而且还是在他们背后出手。

    沈翔拥有高阶丹，能结交到左振轩这种级别的强者，也是很正常的事情，左振轩那十层降魔劲，可是让众人深深震撼住了，能成为降魔学院的院长，可不是简单的事情。

    原本众人对那空间魔兽的尸体就已经绝望了，而现在竟然有份，众人都暗暗欢喜着，而且都对东方凌云他们露出了敌意。

    东方凌云不是傻子，看见情势对他们不利，冷哼了一声：“我们走，你们都给我记着！”

    东方凌云走了，众人都松了一口气，而左振轩也开始切割着那空间魔兽，他还特地给了柳梦儿和东方馨月最大最好的那部分，而兽丹却是给沈翔，众人也没有意见。

    “虽然这里没有什么宝物，不过能得到这种异兽的骸骨，也算是不错的收获了，小子，有空常来降魔学院玩，降魔学院能有今天，你可是功不可没呀。”左振轩真诚感激着沈翔。

    “事情原委我已经上报镇魔神殿了，我想以后你去到天界，镇魔神殿肯定会对你敞开大门的。”满富天笑道。

    “等熬过三界大战再说吧。”沈翔叹道，触动了众人心中最沉重的担忧。

    空间魔兽已死，笼罩在森林之中的幻阵感觉到威胁消失之后，慢慢的消失，众人都纷纷离开血雷山海，而沈翔则是使用罗天门，直接和两女踏入空间之门，直接返回辰武大陆。

    “真是好险，差点就被那东方凌云得逞了。”东方馨月幽幽轻叹，然后咯咯一笑，亲吻了一下沈翔的脸颊。

    “主人对人家真好。”东方馨月玉脸满是柔媚之双温柔的眸子带着迷人的笑容，像是要把沈翔融化了一样。

    沈翔看得痴呆，伸手抚摸着那张匆忙温柔的脸颊：“不用客气。对了，你最好把你弟弟找到，我给他制造了一个难得的机会，如果把握好，他应该很快就重回东方家族，继续当他的东方族长。”

    沈翔随后把那东方轩龙的事情告诉柳梦儿和东方馨月，让东方馨月更是感激沈翔。

    “梦儿姐……”沈翔嘴唇。

    “小坏蛋，坏死了。”柳梦儿轻轻跺了跺脚，脸儿微红，然后把头靠了过去，和沈翔拥抱起来，热吻了片刻。

    “我要去赴约了，不知道有没有去晚。”沈翔耸了耸肩，使用罗天门离开。

    沈翔回到太丹王院，一打开自己的房门，就看见一个带着木制面具的人，这把他吓了一跳。

    “小丫头，你吓死我了，你怎么能随便进入师叔的房间？成何体统！”沈翔经常被这丹长老神出鬼没给吓到，这让他心中十分不爽。

    “你是不是带女人到我那竹楼里面了？怎么会其他女人的香味？”丹长老声音带着怒意。

    沈翔想了想，立即说道：“你误会了，那是我义妹幽兰看我的时候，在里面住过。”

    “再有三天就开始我们之间的比试，我已经收集到两种地级下品丹的药材了。”丹长老说道，声音依然生硬而冰冷。

    是什么丹的药材？要怎么来决定输赢？”沈翔急忙问道，对于这件事他也十分关心，只要赢了这个女人，他就能看见她的容貌了。

    “到时候你自然会知道。”丹长老飘然离去。

    沈翔撇了撇嘴，到时候比试要炼制两种地级下品丹，他觉得难度不会太大。

    “那空间魔兽的兽丹也叫做空间元珠，你应该可以使用这空间元珠作为罗天门的能量，到时候就不需要使用你自身的力量。”龙雪怡说道。

    “这么说来，那空间元珠里面有很厉害的空间之力，能不能让我经常往返圣丹界？”沈翔心中一动。

    “当然不能，圣丹界哪有那么好去，那范亚坤得到的阵法，也只是能让他往返而已。”龙雪怡说道。