    一队队骑兵沿着城墙在奔驰。

    北城的城门已经在缓缓关闭当中，逃到这里的马邑官吏，百姓在恒安镇军的刀枪之下，被逼在一处。

    隋军的军服让大部分人安静了下来，可也正是隋军的军服和战旗，让一些人充满了反抗的勇气。

    如果是突厥人出现在这里，肯定不会发生这种事情。

    这是件很奇妙的事情，因为马邑的暴乱，让一些人对官府彻底的失去了敬畏感。

    所以，在战马嘶鸣，刀枪林立的北城门这里，竟然还有人对此视而不见，想强行闯出城门，法不责众的心理给了他们一个完全错误的暗示。

    于是，他们一头撞在了铜墙铁壁之上，在雪亮的战刀挥舞之下，纷纷肝脑涂地。

    久经战事的恒安镇兵卒，毫不留情的将这些胆上生毛的家伙，斩瓜切菜般的杀死在城门附近。

    尉迟恭和步群登上了城墙，远远望去，乱的和蚂蚁窝一样的马邑城便展现在了他们眼前。

    两个人都知道这意味着什么，民乱，这是正经的民乱。

    两人面面相觑，没有什么夺城之战了，也没瞧见马邑守军的影子，只有满城的乱民，这和他们的想象，差距也太大了一点。

    当然，这个时机到很不错，鹬蚌相争渔翁得利啊这是。

    尉迟恭看了看天色，对步群道：“我带一队人马去郡守府？”

    语气不很肯定，果然，步群笑笑。“将主可是严令我等不得擅自入城……”

    民乱看上去很可怕，但领着大军到来的他们。都没将这场民变放在眼中，作为领兵校尉。他们想的是，这次南下的目的能不能达到。

    “将主要的是刘武周的人头，王仁恭却要活的，若是让刘武周杀了王仁恭，这马邑城拿下来也又当如何？怕是与将主之意相违啊。”

    “不管如何，我要带兵入城一趟，步将军莫要拦我才好。”

    尉迟恭神色渐转坚定，为将之人，要是连这点决断都＋＋，没有。还领的什么兵？

    瞅了瞅不再言语的步群，转身大步下了城墙，传令声中，领了一营人马，便向城内疾驰而去。

    步群在城墙上紧皱着眉头，心里也有些佩服这黑小子的胆量了。

    可佩服归佩服，他却不认为这是聪明人该做的事情，一来呢，王仁恭死也就死了。要是将主不想占据马邑城的话，马邑郡官吏这么多，弄个人上来当太守也不是什么大事。

    二来呢，去年一个冬天。将主都在整饬军纪，这意味着什么步群很清楚，手下的人越来越多。来历越来越杂，将主这是在未雨绸缪了。而在这样一个时候违抗军令，必受严惩。

    三来。马邑城经此一乱，怕是要成个烂摊子了，有的将主头疼呢，那位心情一不好了，总有些人要倒霉，他吃的苦头多，可不想在这个时节冲上去，惹那位不高兴。

    而且，他和尉迟恭向来不怎么对付，既然人家这么有主张，他自然也不会拦着，他这里呢，做好自己的事情便罢，犯不上抢这个风头。

    想到得意处，步群自得一笑，觉着恒安镇军上下……除了将主夫妻之外，怕是没什么人再能比他聪明了。

    而这会儿吧，还有惊喜在等着他呢。

    马邑功曹王禄被带到了他的面前，两个人自然是认得的，当初王禄可是步群的上官，人家是兵曹参军，他是军中领兵校尉，身上还带着将军衔儿，自然少不得跟兵曹主官打交道。

    一看是他，这下屡受惊吓的王功曹终于算是找到了组织，一把鼻涕一把泪的就哭诉开了。

    马邑城中的情形，终于在步群心中变得清晰了起来。

    实际上，也没什么出乎意料的地方。

    马邑太守王仁恭和马邑郡尉刘武周斗法，最终酿成了这次民变，谁吃亏谁占便宜也是一目了然。

    如果王仁恭没跑的话，说不定这会儿啊，刘武周已经带着人冲进郡守府，将王仁恭给宰了呢。

    想到这里，步群摸着下巴，觉着还是小看了尉迟恭那小子的心机，到郡守府说不定就能堵住刘武周。

    将主要的就是刘武周的人头，这一功立下来，应该能功过相抵了吧？就算没碰到刘武周，说不定也能将王仁恭救下来。

    怎么说都不会太吃亏，呀呀，又让这小子的那身肉给糊弄了，只要对上他，怎么就老是忘了这小子心思不比他少呢？

    这会儿再要派兵跟过去，可就成争功了，将主可是说了，争功者必受重惩……

    一时间，步群心里那叫个纠结。

    他脸色变幻间，看的王功曹心惊肉跳，这位步将军是马邑郡守军中的老人儿了，听说很是善战，只是名声并不太好，当年他也看不上这些粗鲁的领兵将领，并无深交。

    听说后来去了恒安镇军效力，几年不见，如今见了面竟然是这么一个人为刀俎我为鱼肉的情形，可是他做梦也不会想到的事情。

    而恒安镇军突然挥军来此，是奉谁的命令呢？谁又能支使的动那位在马邑郡声名渐盛的恒安镇将？

    是王太守吗？

    不过不管怎么说，突厥人没有南下，他这颗项上人头应该能安稳一些了吧？

    ……………………………………

    不管步群有着怎样的心思，他都要将自己手里的事情做好，四城城门在夕阳之下，陆续关闭，在城里的人们毫无察觉之下，恒安镇军已经整个控制住了马邑城的城门要害。

    实际上，当步群和王功曹说话的时候，马邑郡守府的大门之前，已经成了战场。

    刘武周事先聚集起来的一千多马邑守军，加上杂七杂八的人手，差不多三四千人，陆续到达了郡守府。

    可郡守府并未一攻而下，因为他们碰上了匆匆赶来这里，想救出王太守，一起去雁门的雁门兵卒。

    没什么可说的，两群人碰到一处，立时便刀枪并举，在郡守府门前展开了厮杀。

    刘武周率人赶到的时候，黄子英所部已被雁门守军杀的连连后退，让出了郡守府大门。

    这一千雁门守军人马，算不得多精锐，大多数都是陈孝意从雁门招募的流民，府兵都少了可怜。

    可自从归于雁门守军麾下之后，顿顿都能吃饱喝足，来到马邑之后，更是如此，所以这些兵卒的忠诚度和士气真的很不错，率领他们的则是雁门太守陈孝意的侄儿。

    黄子英的部下和马邑城的刀客，混混儿组成的乱七八糟的军队，自然不会是他们的对手。

    刘武周到来之后，立即便命人带着人去抄雁门守军的后路，这还不算，随着时间的推移，陆续来到这里参战的人越来越多，作为马邑地头蛇，他的人脉在这个时候发挥了很大的作用。

    他许诺了不知多少好处，让马邑城的牛鬼蛇神们都冒了出头儿，想要搏一搏自家的荣华富贵了。

    不用多久，郡守府门前便成了修罗场。

    刀刃碰击声，人们的叫骂声，惨叫声，响做了一团儿，成排的人惨叫着倒下，又有成堆的人向前挤上去。

    很快，雁门守军就围在了郡守府门前的方寸之地上，除了数百人围在一处，死死守住郡守府大门之外，他们外围处已经是一片混战。

    这无疑是一场烂仗，就像农民军碰到了官兵，越是这样的烂仗，农民军越是喜欢，对官兵来说也越是不利。

    雁门守军无疑就处于这种情形之下，很快就从占据优势，转变为绝对的劣势。

    这其实就是人们常说的天时地利人和了。

    随着越来越多的伤亡，郡守府门前的血腥味儿渐渐浓重了起来。

    此刻，紧闭的郡守府大门，被人吃力的打了开来。

    本来已经有些不耐，想要派人去郡守府的侧门，或者翻墙而入，先进去杀了太守王仁恭再说的刘武周，瞪着一双血红色的眼睛，举起战刀，嘶声狂呼。

    “杀进去，杀进去，杀了王仁恭老贼，杀了王仁恭老贼。”

    这个时候，刘武周已经亢奋的不能自己，这才算是他头一次亲自领兵作战，而且胜利在望，他现在心里只剩下了一个念头，杀进去，杀死王仁恭，其他的什么，都不在他考量范围之内了。

    这其实往往就是初次领兵作战的人树立自信心的好机会，只要胜上一场两场，再要领兵，就不会有这样癫狂的心态了。

    叛乱的人们，跟着呼喊起来，让他们的士气竟然奇迹般的提升了不少，杀戮和浓重的血腥带来的不适感，正在离他们远去。

    浑身披挂，已经杀的满身是血的黄子英像一头猛兽般，咆哮着撞进了猬集在一起的雁门守军的人丛之中，巨大的力量，将持盾的人撞飞了，砸倒了一片。

    这个马邑大汉选择的时机非常不错，正是郡守府大门打开，雁门守军不由自主往里退让的时候。

    雁门守军显然犯下了一个错误，新兵只要一退，也就止不住脚步了。

    而且，更为愚蠢的是，大门打开的时候，露出来的是马邑太守王仁恭那白发苍苍的瘦肖身形，他在最不合适出现的时候，出现在了人们面前。

    一生也算征战无数的王太守，临到老来，办下的糊涂事儿，可不是一件两件。(未完待续。)uw

    
