    第967章快把医院当成家了

    赵娇娇依然没有醒来，让王美丽几人更是疲倦，不过都没有被打倒。

    王美丽这个当年陪着女儿挺过好几次生死关。

    赵娇娇在普通病房，凌云瑞依然没有去看两个孩子，每天不是上班，就是在病房里照顾赵娇娇，为她擦洗身体，为她按摩身体。

    “娘，姐这个情况，不知道什么时候醒来，姐夫一直不去看大宝和小宝，这是不是恨他们呀？”赵玲玲小声地拉着她娘王美丽说着。

    王美丽也担心这件事情，可是如今要如何劝女婿？

    他都快把医院当成家了。

    如果不是回去给娇娇拿换洗衣服，他都不会回去一趟。

    “就这样吧，等大宝和小宝出了保温箱再说，你姐夫不是说了，到时候请两个保姆照顾孩子。”

    王美丽的心情也是复杂的，一边是她生的，一边是她疼爱的女儿生的。

    赵玲玲想要说什么，最后还是咽下去了。

    女儿跟外孙再娘心里，当然是女儿更重要一些。

    “你帮忙盯着那个官司。”

    王美丽可不会心软放过那个小男孩，如果不是他那么一推，她的女儿至于早产大出血，到如今还昏迷不醒吗？

    “娘，我会盯着的，过两天就要开庭了。”

    这件事情很大，最开始好些人认为小男孩只是调皮，不是故意的，可还是有清醒之人，如果有人这样推你们家里人，你们会心软原谅对方？

    赵东来找开庭那一日，终于回来了。

    就是苏文彦几人都来医院探望过昏迷不醒的赵娇娇。

    “大哥，姐生了。”赵玲玲瞧着他大哥沉着一张脸，看着昏迷不醒的妹妹，虽然这样一幕，他从有记忆中，就经常瞧见妹妹躺在床上，一张小脸很是苍白。

    “大哥，你等一下去看看大宝和小宝。”

    赵娇娇生产，大出血的事情，她在京都这边的朋友好多都知道了，都来医院探望过。

    任盈盈等人都来了。

    苏文雅不知道在忙什么，没有在京都，才没有来探望。

    “等一下去看。”

    赵东来去保温箱那边瞧见两个长的一模一样的侄子们，已经快半个月了，他们不再红彤彤了，跟刚出生变了一个模样。

    “怎么这么小？”

    “不小，大宝小宝长了两斤了。”这是赵玲玲很是欣慰的事情，按照这样算，侄子们满月之后，能有正常人小婴儿满月的重量。

    “我听你嫂子说，要开庭？”

    “恩，就是今天，我让二哥去守着结果去了。”如今赵玲玲没有课，就来医院，也没有时间陪着她对象吃饭看电影。

    进入少管所，很有可能。

    做错了事情，就要承担起做错事情的后果。

    “大哥，小葡萄被送到大嫂姥姥家了，娘打算明天去接小葡萄。”毕竟嫂子已经嫁过来了。

    赵东来一年到头也没有多少假期，女儿小葡萄还小，也不能去上幼儿园，还需要人带。

    赵西北来了医院带了好消息。

    “小妹，那个孩子被送入少管所了，要在里面待好几年。”

    小男孩的父母闹，可是法、庭是那么让你闹的。

    (本章完)

