    第80章 墓主人把自己关外面了

    皇帝墓里，墓门口外宽敞的墓道间。

    陈三夜一行，和考古队众人，此刻都在这里唱着歌跳着舞。

    时不时还有人拿出零食吃吃。

    然而，大家似乎是玩得太投入，完全没有人意识到墓门，其实已经开了。

    而那皇帝僵尸, 正探出头，一脸懵逼的看着这一幕。

    而这场景，却只是被陈三夜架在那儿的手机给拍摄直播了。

    直播间里！

    大家都看到了墓门口的僵尸，顿时都沸腾起来。

    “这群人玩得太投入了，完全没有意识到门开了？”

    “此刻，皇帝僵尸很疑惑，这是怎么回事捏？怎么派对开到我坟头来了？”

    “皇帝僵尸：这个场面，我还是在活着的时候见过！”

    “哈哈哈，救命，这群人居然还没有发现……”

    ……

    而与此同时！

    那僵尸实在是忍不住好奇，已经从墓门里走出来，随即偷摸摸的来到了距离墓门口最近的老马身旁。

    随即疑惑的说：

    “请问，这是在做什么？”

    老马甚至都没回头看一眼，只管跟着音乐的节拍点着头，说：

    “看不出来吗，唱歌跳舞，勾引僵尸开门出来。”

    那皇帝僵尸哦了一声，随即它缓缓跳着，到了盗洞下面的墓道口，去看那三个被符咒封印的僵尸。

    而犹豫墓道里非常昏暗，而且音乐声很大，大家都只顾着摇头蹦迪，完全没有看到昏暗中的僵尸。

    也都没意识到, 僵尸已经去了墓道口。

    大家继续玩着。

    大概又唱了两首歌, 这时，周专家说：

    “哎呀，不行, 玩得累死了，话说热闹了这么久，这门咋还没……咦？门开了？啥时候开的？”

    众人这时才一愣，陈三夜走过来看了看开了的墓门，也是一脸懵逼，说：

    “是啊，门啥时候开的？”

    胖子：“管它啥时候开的，既然开了，咱们进去就是了。”

    大家也想，也是这个道理啊。

    于是把音响放在门口，大家便都进了那墓门里面。

    都进去之后，老马回头看了眼门里面，发现门里面正是以奇门八卦画出了青铜门一周锁栓的图形，顿时忍不住一笑，牛逼哄哄的说：

    “果然不出我所料，这门，就是一百零八路锁子格！从外面很难解开，但是从里面, 按一下这个凸出的石块，就能轻松打开和关闭。”

    陈三夜说：“说的跟真的似的, 你别是忽悠我啊！”

    说着，他走到里面的门一边，轻轻按了一下旁边凸出的石头。

    紧接着，那大门迅速合拢。

    陈三夜：“卧槽，算你蒙对了！”

    此刻，直播间里的网友们差点笑疯。

    “得，把墓主人关外面了。”

    “哈哈哈，那僵尸好可怜，懵逼的打开门，还没搞明白啥情况，就出去打了个酱油，门给它关了。”

    “僵尸：所以这到底是什么情况？”

    ……

    李教授感叹：“好神奇的门，以奇门八卦之原理，以巧夺天工的精密构建，让其运营千年，让人佩服！”

    说着，他看了眼眼前的前室，说：

    “各位工作人员，戴上手套，开始对这个墓进行研究和探索，记住一定要多拍照片，万一这个僵尸也不让我们带走任何东西，起码还有照片回去研究！”

    大家纷纷点头，于是开始工作。

    同时，周专家提醒大家：

    “这墓里的僵尸几十年前就咬了三个人，肯定很凶，大家一定要小心！”

    然而……

    他们却不知道，此刻，这墓主人皇帝僵尸，已经被他们关在了墓门外面。

    看要三个僵尸后，墓主人皇帝僵尸回到墓门口时，却见原本在这里热闹非凡的众人，居然都不见了。

    只留下了一个音响！

    而此刻，更为让它无奈的是，自己家的门，居然关了……

    出来的时候好好的，回不去了……

    这把皇帝僵尸直接干懵了。

    问题是，出来的开关从里面按一下就是了。

    可是，进去的话，就得解开一百零八条锁子格才行啊。

    也就是说，这墓门，从里面发来容易，从外面打开就难了。

    它在原地愣了一会儿。

    那能咋办？只能去自己解一百零八条锁子格了。

    不然，总不能不回家了吧？

    好在，这一百零八锁子格它是知道如何解开的。

    想到这里，心里不由得乐了一下。

    于是，它一蹦一跳，来到了青铜门一旁的锁子格机关旁边。

    可刚伸出僵尸爪子准备拨弄网格的那一瞬间，它脸色再度变了。

    随即，这僵尸爆了这一千多年来第一次的粗口：

    “我X它大爷……是谁把一百零八条锁子格弄的这么乱的？这踏马怎么解？”

    那一瞬间，纵然是在墓里心如止水上千年的皇帝僵尸，也彻底不淡定了。

    可不淡定又能如何？

    总的回家吧？

    于是，它强忍着怒火，开始尝试解开这被人弄的更复杂的机关……

    陈三夜他们自然不知道他们给这墓主人带来了多大的麻烦。

    此刻，这群人正在墓里四处逛，对墓里各种壁画、石刻、摆放的物品，进行拍照、记录。

    这时候，大家已经到了主墓室。

    主墓室辉煌大气，四周摆放着不少年代久远而珍贵的物品。

    陈三夜和胖子以及老马的眼睛都放光了。

    要不是因为有考古队和女警在，他们早就动手了。

    等大家把墓里各种各样的东西都登记的差不多时，李教授建议开棺。

    周专家立马摸出一根蜡烛，跑到西南角点上。

    面对大家的目光，

    周专家坦然一笑，说：“以防万一，以防万一……”

    大家都无语了，陈三夜说：

    “周老哥现在迷信的很呐，这可不好！”

    周专家哈不笑说：“有些东西，不得不小心……”

    这话还是说的保守了。

    在几个考古队员的努力下，棺材被打开了。

    大家本来都做好了见到僵尸的准备。

    然而下一刻，众人却愣住了。

    因为棺材里虽然金银珠宝不少，可却没有尸体的影子，更别提僵尸了。

    陈三夜上前看了眼，说：

    “咦？没有尸体？那尸体呢？”

    此时此刻，墓门外，皇帝僵尸颤抖着爪子拨弄一百零八条锁子格，同时呕吼：

    “这他妈到底是谁打了个死结啊……”

    (本章完)

