    和苏小璐分开后，徐冉回到了家。

    进到玄关就见赵依依在沙发上看电视，她见徐冉回来还往后瞧瞧：“苏学姐这次没跟着来吗？”

    “这都多少点了，来干什么。”徐冉笑着过去轻拍她的脑袋瓜。

    “今天这么晚回来，晚饭吃了吗？”

    “在公司开会时吃了点，总算是忙完这件事了，家里还有吃的吗？”

    “给你放桌子上了。”

    有时候徐冉挺不理解，那就是不管自己到底有没有回家，有没有和赵依依说过自己今晚不会回来，或者不要她留饭。

    可赵依依从来都是嘴上应着，可依旧每次都给他留了饭菜，若是自己不吃，明天她就会自己热了当早饭吃。

    不能说这是个坏习惯，只是徐冉有些不理解，心里也有怪怪的感觉，有种她一直在关心着自己的怪异感。

    想着让一个才刚成年没多久的女孩子关心自己...

    徐冉正在饭桌上扒饭，赵依依坐在沙发倒是没扭过头喊话问：“这段时间是不是很忙啊？还要带苏学姐回来忙吗。”

    “不了，今天过后我和小璐都会忙起来，项目启动，有可能某些时候还回不了家。”

    “噢...”赵依依迟疑了下，“我觉得苏学姐人挺好的，还想着拉她抽空一起打游戏呢。”

    徐冉一愣，问：“你那个说话声音好听的小姐姐呢？不找她玩了？”

    “不懂为什么，前段时间忽然她就很少和我一起玩了，好像和她突然有了什么隔阂一样，奇奇怪怪的。”

    徐冉默默无语，看样子是自己那晚找刘纱妮出的影响，怕是刘纱妮嘴上说着相信自己，可是心里也会忍不住想自己是不是已经把她的身份消息告给了赵依依听。

    在这种可能性猜测下，刘纱妮确实不太会和赵依依玩得这么开了。

    “别想了，小璐她也要忙呢，哪有时间陪你打游戏。你不如找梁妲，她应该也没忙什么。”

    赵依依仿佛脑袋开窍，右拳击打左手掌：“对哦，我怎么忘记找妲妲玩了！”

    说着她就屁颠屁颠地端起手机起来给梁妲打电话。

    徐冉见此心里哭笑不得。

    之前梁妲很长时间一直把心思放在他身上，导致梁妲与赵依依就没啥时间精力在一起玩耍，赵依依似乎也习惯了这件事，搞得在玩耍这件事上，梁妲已经不是她的第一人选了。

    现在被徐冉提醒，赵依依这才后知后觉。

    吃完饭，徐冉把碗筷收拾好回到卧室，就见韩亦可抱着膝盖坐在电竞椅上。

    电脑显示屏界面是游戏大厅界面，但是韩亦可明显没在，只是默默看着显示屏发呆。

    直到徐冉进来了她才有反应，可爱的大眼望着他：“回来啦。”

    徐冉凑过去看，见韩亦可在看峡谷之巅的排名，一个ID名叫韩奶奶的玩家，赫然已经是峡谷之巅第一名。

    徐冉内心感到惊叹，他一直都知道韩亦可很厉害，只要给她动力和时间，打上峡谷之巅王者第一并不是太难的事。

    可想是一回事，看到就是另一回事。

    尽管大部分职业选手都是在韩服打游戏，可国服的峡谷之巅难度未必比韩服的含金量要差。

    双方的打法与节奏完全不同，韩服的节奏更加合适职业选手的配合打法。

    更主要的一点...韩服当演员代价大。

    峡谷之巅演员泛滥，徐冉相信韩奶奶肯定被狙击过，他手按在韩亦可的脑袋上，笑着夸奖：“幸苦你了。”

    韩亦可轻轻摇头：“没什么大不了的。”

    你管这叫没什么大不了的？

    这是凡尔赛吧？

    虽然不知道峡谷之巅第一能保持多久，但是就拿这个第一来说，你韩亦可可就是国服玩家里的天花板了！

    “其实我可以更早打上第一的，只是总是会遇见一些烂七八糟的演员，还演我，恶心死了。”

    “没见你和我说过...那你怎么解决的？”

    韩亦可嘟嘴，明显不服气：“骂他们！然后他们把我举报了...我感觉自己的号有人盯着，每在一个时间点打久了就有演员盯我。我基本每天都换不同时间打排位，这才把分打上来的。”

    徐冉微微叹气，峡谷之巅这股歪风，也不懂几时才能整治好。

    “抽空我给你弄个韩服账号，到时候你去韩服打游戏吧。”

    “嗯？为啥要去韩服？”

    “韩服职业选手多，若是在大师段位，基本每几把都能遇到职业选手，难道你就不想和职业选手较量一下？”

    “较量来干嘛...我又没能打职业。”韩亦可见到徐冉富有涵义的笑意，她小吃惊：“徐怼怼，我能打职业了？”

    “不说百分百，八成机会算不算？”徐冉不想把话说得太满，可在他的心里，这件事已经稳了。

    一方面魏大寻等人都欠着自己的恩情，另一方面韩亦可的出现能够带动DMO的流量与热度话题，毕竟这是第一个要登上LPL职业联赛舞台的女职业选手啊！

    像徐冉、魏大寻这些项目负责人，站在的角度主要还是看利益。

    尤其魏大寻就算知道徐冉要给韩亦可开后门，也不会太拒绝，主要这热度流量带来效益只要控制好，说不定能带来很大的好处。

    另一方，职业比赛也是个很残酷的舞台。

    你打得好就接着上，打得不好就会被质疑，一直打得不好，那就可以滚了。

    魏大寻后面就算同意默认韩亦可的加入，未必会把这件事当大事认真看待。

    只要热度有了，到时候韩亦可没打好比赛，那他才开口带头说几句，徐冉也不得不灰溜溜拉着韩亦可下来。

    所以打职业的机会肯定是有，只是韩亦可到底能不能把握得住呢？

    徐冉深深地看了韩亦可一眼，点头：“我给你争取到了，等集团和战队俱乐部谈好收购事宜，我就会安排你进战队。”

    徐冉以为韩亦可会满脸的吃惊与开心，然而并不是。

    韩亦可大眼微微目瞪，那脸上的表情不惊也不喜，似乎有些稀松平常的感觉，没有过于偏激的情绪。

    徐冉感到奇怪，微微低头：“怎么了？”

    韩亦可唔了声，连忙摇头。

    “没什么...只是心情怪怪的。”

    “怎么怪怪的。”

    “不知道自己到底能不能行...”

    韩亦可迷茫紧张了，她脑袋顶着徐冉的手，微微抬头看着显示屏上方：“徐怼怼...我感觉自己现在好奇怪。我要讲过去像是在卖惨，讲未来又好像在白日做梦...而讲现在，就好像是当局者迷。可我明明也未在其中，旁观者真的就能看清现在了吗？”

    徐冉想了想，觉得也是，之前他和赵依依就有在安抚韩亦可，可韩亦可未必就能抵抗得住这压力。

    打职业真的是韩亦可的梦想吗？打职业就真的是韩亦可最好的出路吗？

    徐冉不知道，他只知道...打职业是个尝试，更重要的一点，徐冉没和韩亦可说，没和任何人说。

    韩亦可若是打职业登台，必定有热度，必定有话题，不管她打得好还是差，都会有很高的人气，这毋容置疑。

    也因此...韩亦可的父母说不定会回来找她。

    这件事徐冉没和韩亦可说，这从一开始到现在，就是徐冉心底隐藏的秘密。

    他怕韩亦可知道这件事后，会抵触打职业。

    可事实上，韩亦可确实需要一个家，尽管父母离异，然而韩亦可不管选择哪一边，有着打职业的人气热度在，就不可能会被家庭欺负。

    两方的父母，若是观念放得开一些，都会觉得自己的女儿韩亦可是出色的...

    虽然父母都在这十多年里付出了太多太多钱，已经有种仁至义尽的味道。

    可韩亦可从出生到十岁之间的日子，徐冉相信双方父母同样不会忘记。

    只是这些亲情回忆被生活的压力与现实压到了心底最下方。

    若是因为打职业一事，韩亦可能被任一方的父母接回新的家庭照顾，那不管后面韩亦可到底还打不打职业，有了家庭的依靠，她就会有更多的选择了。

    这就是徐冉为什么执意支持韩亦可打职业了理由。

    做了这么多，一开始的目的就是为了韩亦可，这不是开玩笑的，这是认真的。

    他也答应过郑夏，要照顾好韩亦可。

    “亦可，你能行。”徐冉十分肯定道，“不要怕。人就是这样的，想来想去，犹豫来犹豫去，觉得自己没有准备好，勇气没攒够，其实你只要迈出那一步就会发现，其实所有的一切早就准备好了。不要介意自己的情况，不要介意别人的目光，没有谁的生活会一直完美，但无论什么时候你都要向前走，你只要有勇气，有希望，你一定会在比赛上所向披靡，我会为你感到骄傲。”

    “过去，从来都不是衡量一个人的直接标准。”

    韩亦可可爱的大眼睛看着徐冉，她小心翼翼问一句。

    “徐怼怼，我打职业，你会开心吗？”

    徐冉笑着摇头：“亦可，你不管做什么，我都开心。打职业是人生中一次选择，以后你的生活还有许许多多的选择，这些都要你一个人来决定，我没法帮你做出人生的选择。”

    他轻拍韩亦可的脑袋瓜：“你要凭自己的想法去做事，你没必要怕，没必要担心，我会一直在你身边，若是这人生选择是错的，你上了比赛打输了，都没关系，错了，输了，算我们的，我和你一起承担。”

    “还有，你忘了吗？我们在游乐园骑木马的时候还有约定的，你还有很多没做过，想去做的事。我都会陪你去做。时间还长，不要怕错，人生我们可以慢慢来。”

    韩亦可可爱的大眼微微泛红，她一把扑倒徐冉怀里，抽了下鼻子，略显哭腔：“我懂了！”

    两人相拥了许久，这才缓缓松开，韩亦可调整好心情，从电竞椅上站了起来，举起小拳头好似动力十足。

    “徐怼怼，快把韩服账号给我，我要打爆韩服的人！”

    徐冉不由笑出声，拉着她让其快点坐下，别电竞椅一个滑开让她摔倒了。

    随后徐冉在电脑开始下载韩服的英雄联盟，还好这边网线网速不低，不然就算开了加速器也够呛。

    现在英雄联盟韩服账号都要绑定韩G那边人的身份证，有些麻烦，从淘宝买也不算太便宜，小几百。

    买了账号后等再给韩亦可开个加速器，等英雄联盟韩服下载完，便拿账号登录了进去。

    韩亦可扭头问：“徐怼怼啊，你们集团要买的那个战队叫啥啊？我要不要把战队名字前缀加上去。”

    徐冉笑着摇头，表示没必要，韩亦可现在想得还挺远。

    “等你成为了LPL的职业选手，官方自然会帮你弄个超级账号。”

    “超级账号？”

    “就是你那个账号有很多花不完的点卷和精粹，专门用来打比赛的，也是你个人专属的账号。到时候你上台打比赛，都要拿这个账号去打，所以超级账号再加战队头衔。”

    “那我们现在取啥ID？”

    “你想取啥？”

    “我想想...”

    然后一个拼音字母凑出来的ID正式踏入了英雄联盟韩服，字母认真一看——（woweiYiYishangWZ）我为依依上王者。

    正在大厅与梁妲通电话的她，根本不知道，这个与自己有些关系的韩服账号，将把韩服搅得血雨腥风。

    ......

    ...

    项目启动会议结束后，项目正式进入正规。

    项目小组开始分配工作，按理说项目计划是徐冉、苏小璐制定的，两人要承担的工作基本是主要的。

    可两人是实习生，让他们承担主要工作谁都不是太放心。

    要是放着不用...那也太浪费。

    魏大寻想了想索性就将徐冉、苏小璐两人带在身边，一方面好工作中教导，另一方面也让两个实习生更好的学会一个项目要如何去掌控与分配工作。

    职业电竞项目的项目计划是徐冉、苏小璐做的。

    这事在隔日就在市场部传飞了。

    有人信有人不信，也有人半信半疑。

    大多数人都是抱着实习生没那么牛批，应该都是黄伟在背后协助折腾的。

