    星空科技公司以及星火实验室的发布活动，无论是科技界还是计算机界都引发了轩然大波，尤其是200比特容量的量子计算机，绝大多数的实验室都对它很感兴趣，虽然在SCI中找不到曹原和林浩关于量子科技的一篇论文，但以曹原在国际学术界的地位也不至于造假，尤其是兔子的工信部出面做出证实，肯定星火实验室在量子计算机领域做出的突破，这样一来林浩和曹原两个人的名字被全时间人所熟知。

    　　对于量子计算机性能的真实性，国际上的质疑声也小了很多，不过他们却把注意力转变到希望星火实验室能够将在量子力学领域的研究向全球科学界共享，反倒是在神经写入技术以及读取技术上，国际对此的质疑性比较大，国际科学界对昨晚星火实验室的发布内容，产生两种截然相反的态度。

    　　等林浩第二天起床之后，在看到林秘书发来的整理资料后，才知道昨晚发布活动后发生了什么，两种不同的反应，也让林浩大感意外，尤其是常温超导材料的重要性再次被国际科学界提了起来，从物理学界到材料学界以及国际各大知名院校都在常温超导材料领域继续投入研发资金。

    　　看到这里，林浩再次为当年把曹原从麻省理工找回来感到庆幸，常温超导材料牵涉到的领域这么广泛，利益链这么大，匹夫无罪、怀璧其罪，如果不是有国家电网公司在最前面顶着，负责生产常温超导材料，光靠当时的星空科技公司指不定会出什么幺蛾子出来。

    　　同时也为自己和曹原身在种花家而感到庆幸，如果是什么小国家做出这样的成绩的话，早就被吃干抹净了，而且也是现在兔子的国力渐渐向超级大国转变，搁在180年前，如果不对它们出口常温超导材料的话，它们的军舰就在家门口的内河里飘着。

    　　等林浩来到自己实验室之后，开始将昨晚睡之前的一些想法写出来，好让别人去执行，经过昨天魔方量子计算机的发布，为了让量子计算机系统以及相关硬件开发工作更加的完善，林浩计划组建单独的量子计算机中心，人才资源的集中，更有利于对量子科技的开发。

    　　“林浩，你是不知道昨天晚上的媒体有多疯狂，采访电话一直打到凌晨，都想采访我们的量子计算机原型机，我可是一整夜都没睡，刚刚才处理完这方面的事情。”

    　　到实验室没一会，屏幕上就出现了李欣的脸，虽然黑眼圈看上去很重，但那一脸的兴奋劲却一点都没退下去。

    　　“没事，等过两天出现新的热点之后，关于我们公司的消息自然就会淡下去，再出现商业化设备之前，除了业内的人，普通人是不会关心实验室的。”

    　　听到李欣说到媒体和舆论的反应，林浩并没有太多的担心，新技术突破的消息远远没有八卦新闻传播的范围广，就像很多年轻人会担心她们哥哥在机场的照片，也不会去关心哈佛大学一家实验室的研究成果。

    　　对于外国人来说也是一样，除非等能够用到真实的产品，否则专业领域外的人才不会在这些方面去关心量子计算机，毕竟直到现在95%的人都搞不清楚大脑主机里的配件有哪些，更不用说更加复杂的量子计算机了。

    　　“哦，对了，正好你在线上，关于办期刊的事，还有给他准备的礼物，这么长时间了，准备的怎么样了，曹原都问过我好几次。”

    　　“这个基本都准备好了，只不过卡在SCI那边有一些麻烦，等它收录有些问题，不过我们已经准备好了公司内部发行的对内期刊和对外期刊，争取两个月到三个月的时间把它搞定，不过审稿的事情，你得和曹教授说说。”

    　　听到林浩在问关于期刊的事，李欣立马精神起来，昨天晚上见曹原的时候就被问过，今天再次被林浩问道，李欣就有些慌了，负责审稿的编辑组人选还没有全部搞定，因此还需要一些时间才行，至于送给曹原的礼物，已经放到他家里了。

    　　等和李欣结束通话之后，没让林浩还没来得及独自呆一会，小萤就通知他曹原在实验室外面，马上就进来。

    　　“怎么，看你一脸心事重重的样子，没事吧。”

    　　从曹原脸上就能看出他一幅没睡醒的样子，林浩特意让洛必达给曹原准备了一杯咖啡起码能提提精神。

    　　“没事，就是想到未来，有些睡不着，甚至还有一些迷茫，想找你谈谈。”

    　　没办法，现在曹原一脸恍惚，林浩也只能扮演开导者的角色，曹原就和自己刚刚得到科技树时的样子一模一样，当一项领先全球的技术摆在你面前时，极强的不现实感会让每个人有些迷茫，仿佛看到一条绳子在自己面前，但一直伸手抓，抓不住一样。

    　　“林浩，你知道的，科技的进步依赖于物理学的进步，常温超导材料的出现以及应用，以及量子计算机的出现，让我对未来的发展如同迷雾一样，有些看不清。”

    　　林浩当然懂曹原的意识，仰望星空往往会迷失自己脚下的大地，在得到科技树之后，如果不是他控制自己的欲望，一路走来谨小慎微，怎么会有星空科技公司的今天。

    　　25年的人生，让他明白一条最简单不过的道理，科技永远会有屏障和迷雾，正是因为这些屏障和迷雾的原因，才需要有人对它们进行研究，向蛛网一样，向着远处蔓延开来。

    　　而科技树和林浩的出现，已经让地球文明的进步时间提早了最少50年，未来在量子计算机以及其他基础技术、材料实际应用之后，人类进步的速度将会更加的快捷，当然这个速度是相对于整个宇宙来算的。

    　　“未来总是如同迷雾一般，蒙蔽着我们的双眼，看不清楚是很正常的事情，当我有这些想法的时候，就会想想自己现在掌握着什么，如何做好眼前的问题，才是最有价值和意义的事，因为未来，不管你去如何勾勒它的模样，它总是会随着现在的改变而发生变化。

    　　我觉得我们现在最重要的事情应该就是把握好眼下，而不是去奢望未来会如何，这样吧，为了让你心情好一点，送你的礼物吧。”

    　　林浩当然明白技术的发展会遇到各种各样的问题，如果不是有科技树存在的话，自己也不会有今天的一切，因此他格外的珍惜，现在无论是他还是曹原都想不了那么远的事情，哪怕有一天发展到奥斯特文明的程度，未来才是需要思考的问题所在。

    　　但即使是这样，奥斯特文明也绝对没有想到它们的毁灭竟然如此的简单和直接，直到现在林浩才能体会到当初奥斯特人的感觉，就如同传统计算机在面对量子计算机时一般，双方的差距靠努力是弥补不了的。

    　　至于奥斯特文明被高维度文明毁灭的原因，在林浩看来唯一的可能性就是奥斯特文明的技术触碰到了维度的领域，而那份技术很有可能就在科技树中，他身上的压力感才是最大的，当想明白这些的那一段时间，陪伴他时间最长的就是恐惧。

    　　而他解决恐惧感的办法就是去面对这种恐惧，现在唯一能做的就是发展科技，达到触碰维度这种力量的那一天。

    　　“好吧，我听你的，礼物就算了，不过我还有件事情就是关于新材料研究的计划，现在关于神经写入和读取的研究工作已经走上了正轨，但你也看到了材料学的突破所影响到的范围有多么的广阔。

    　　尤其是一些高端材料的研究，我想在星火实验室中单独开一个小组，用来针对新材料的研究，无论是金属氢，还是耐特高温陶瓷材料，这些在很多领域都能用的到。”

    　　“没问题，你想做什么研究都可以，星火实验室由你负责，你自己决定就好，嗯？金属氢？”

    　　正在喝洛必达刚刚拿过来咖啡的林浩差点一口把嘴里的咖啡喷出去，好家伙，不是准备搞这么高难度的东西吧。

    　　“我说曹原，你不是想把星空科技大厦给炸了吧，金属氢，我没听错吧。”

    　　金属氢，顾名思义，就是固态氢在上百万大气压的高压下变成的导电体，并且是一种室温超导体材料，不过和曹原之前所研发的石墨烯常温超导材料不同，金属氢内储藏着巨大的能量，比普通TNT炸药大30-40倍，如果实验过程中有什么意外，没得说，起码实验室大厦肯定是没有了。

    　　在科技树中的航天科技的领域内就有使用金属氢做燃料的火箭发动机，金属氢从金属氢状态到分子氢状态释放的能量是216兆焦耳千克，是氢氧燃烧的20多倍，火箭发动机极限比冲可达1700左右。

    　　就凭借这样高的比冲，使用金属氢做燃料的化学能火箭发动机在地球上就可以实现单级入轨，可以说是最适合用来做火箭燃料的一种物质，木星上这种物质数不胜数，但林浩有必须要考虑的一件事就是拥有科技树的自己，在未来非工质发动机一定能够成功，而等离子体推进器的研究，星空航天科技公司一直做的很好。

    　　这种化学能火箭所使用的工质发动机是否有必要，决定着这些和金属氢、原子氢、自由基的材料能否对得起研发它们的危险性以及技术、物流挑战的巨大代价。

    　　比较肯定的一点就是，之所以林浩支持曹原当初做石墨烯常温超导材料的原因就是因为石墨烯的安全性以及成本，要不然动辄就有将实验室炸掉的风险，谁能承受的了。

    　　这也是为什么科技树中有稳态、亚稳态金属氢制造技术，林浩都不愿意去研究的原因，虽然研究时间长一些，但非工质发动机似乎更香一些，而现在的液氧甲烷发动机火箭凭借着低成本的优点更适合航天发射任务一些。

    　　这个哪怕是林浩都没有办法改变的事情，不可能放着成本低的方式去选择高成本方式去发射火箭，不过看曹原坚持的样子，林浩就知道，又得扩建实验室了，而且还不能放到市内。

    　　“虽然我很想劝你不要做这方面的研究，但我知道劝你是没有用的，不过你得保证，安全是第一位的，千万不能去学诺贝尔。”

    　　林浩知道劝曹原别去做这么危险的研究是不可能的，他了解曹原，就像他自己一样，如果现在能够进行反物质材料的研究，他也不会放弃一样，哪怕他知道反物质更加危险一样。

    　　不过，这下星火实验室的规模又要扩张，多一个新材料研究实验室，不过实验室地址就不能在星空科技大厦内了，只能去外面单独建造才行。

