    “好吧！说你是个累赘，你还不信！这才刚刚开始，你就开始拖后腿了！”

    沈勇无奈地答应道。

    “这个不能算得！这个又没有遇到危险！我就是害怕草里面的毛毛虫嘛！你就别啰嗦了！你不想抱着我的话，可以背着我的！”

    王诗语道。

    “好！就这样吧！抱就抱吧！”

    说完，沈勇左手抱着王诗语，右手拨草，朝那个破旧的小院子而去。

    到了小破院的大门口，沈勇才将王诗语放下。

    “勇哥！我感觉这地方真不是什么好地方啊！阴风嗖嗖的，我这背后直发凉啊！”

    王诗语道。

    “被吓得了！心理问题！你就把这凶宅想象成一个风景旅游区就行了！我就没有感觉到任何凉意！没事啊！别害怕！大白天的，就算有怪物，它也不敢出来的！”

    沈勇安慰道。

    “好吧！那我试试看！”

    王诗语道。

    这时，沈勇抬头一看，竟发现大门的门头上面写着三个字。

    这三个是古体字，沈勇不认识。

    “王诗语！你的文化功底比我高，你快看看这门头上，已经被腐蚀得差不多的三个字是什么啊？”

    沈勇问道。

    “土地庙！”

    王诗语看都不看，直接回答道。

    “啥？土地庙？你不是说这里是凶宅吗？怎么又变成土地庙了？”

    沈勇诧异地问道。

    “土地庙就一定是好的吗？杀人的土地庙，就是凶宅啊！”

    王诗语道。

    “好吧！你说的也在理！不过，我倒是觉得，很有可能是‘鸠占鹊巢’！”

    沈勇道，“不过，这个土地庙可真够大的！跟田间地头的小土地庙想必，这里应该是土地爷爷的大豪宅了！走！咱们进去瞧瞧！到底是什么妖魔鬼怪霸占了土地庙，在这里兴风作浪！”

    说着，沈勇推开破旧的木门，走到土地庙里面。

    王诗语因为害怕，紧紧地跟在沈勇的身后，几乎不离开半步。

    土地庙院子里面，虽然是砖漫地，但依旧是杂草丛生！

    从砖头缝里长出来的粗壮草，把砖块都给撑破了！

    虽然院子里荒草遍地，但是三间正房还是好好的，并没有坍塌的迹象！

    沈勇和王诗语拨着一米多深荒草，来到正房屋门前。

    “勇哥！咱们要进去吗？”

    王诗语道。

    “进啊！这门又没有锁，进去看看！万一有好宝贝呢！咱们就发财了！哈哈哈”

    沈勇道。

    “我们现在也不缺钱啊！”

    王诗语道。

    “谁会嫌钱多啊！多一点是一点！”

    沈勇道。

    “肯定不会有宝贝的！我感觉里面有死人还差不多！”

    王诗语话音刚落，突然一阵阴风刮来，原本晴朗的天空竟然阴沉下来了！

    从来不怕冷的沈勇，竟然也感觉背后有些微微发凉！

    天生异象，必有妖孽！

    看来，这个土地庙还真的有点不简单，恐怕真的像王诗语所说的那样，是一座不折不扣的凶宅！

    但是，都已经到这了，不能半途而废，沈勇必须要找到灵物不可！

    不过，说来也很奇怪！

    一般情况下，不论是灵玉或者灵花之类，凝绝灵气的灵物，在沈勇靠近的时候，都会感觉到充裕的灵气。

    本来这个土地庙里释放的灵气，沈勇在三十公里意外的福塔上就已经感受到了。

    可现在已经到了土地庙里面了，沈勇反而感受不到一丝灵气的存在！

    这简直是太奇怪了！

    沈勇心想，难道说是自己感受错了？

    这里没有灵气？

    不应该啊！

    还是得仔细找找看！

    于是，沈勇把正房门推开。

    “嘎吱！”

    随着房门嘎吱一声被打开，一阵阴风呼地一下从院子里吹进屋子里，把屋子里的尘土吹了起来，满屋灰尘四起，啥也看不清。

    “吱吱吱！”

    突然传来几只老鼠的叫声。

    “哎呀！脚下有老鼠！”

    王诗语喊了一声，急忙抱住沈勇，又喊又叫，还不停地跳来跳去，躲避老鼠。

    可是，也不知道为什么就是那么巧。

    几只老鼠胸从他们脚下经过，却被王诗语一阵乱跳，踩死了三只。

    “可以啊！王诗语！你竟然踩死了三只老鼠嘞！不错不错！胆子可以！”

    沈勇夸奖道。

    “勇哥！你别拿我取笑了好不好！我最害怕老鼠了！看着就膈应的慌！我刚才踩死三只老鼠，纯属胡乱踩的！是它们点背，非得从我的脚下跑！”

    王诗语道，“你说这些老鼠也真是，好像一点都不害怕我们！见到我们竟然不是往没人地方跑，而是朝着我们跑！你说是不是有些奇怪啊？”

    “是啊！的确有些奇怪！”

    沈勇道，“很有可能屋里有更令它们可怕的东西存在，那些老鼠慌不择路，才朝着我们脚下跑的！”

    “啊？更可怕的东西？不会是鬼吧？”

    王诗语道。

    “谁知道呢！等会里面的灰尘散了，我们再进去看看！”

    沈勇道，“目前来看，屋里的东西好像并没有攻击我们的意思！”

    “现在没攻击，说不是等一会不攻击，也有可能是在准备攻击我们！”

    王诗语道。

    “别自己吓唬自己！没事的！”

    沈勇道。

    “什么没事啊！勇哥，你快往屋子里看看！好像悬空坐着一个人！”

    王诗语指着房子的正中道。

    闻言，沈勇顺着王诗语指引的方向看去，隐隐约约好像是有一个坐着的人。

    不过，沈勇认为那肯定是土地庙里的塑像，没什么可怕的！

    随着灰尘落下，那个不知道是人是塑像的家伙终于可以看清楚了！

    但是，仍旧分不出来是真人还是塑像！

    只见，那东西盘腿打坐在正中的桌子上，一头白花花的长头发，遮住了整个面部。

    头发足有一米多长，从头上垂下来，几乎将整个上半身都遮住了。

    更奇怪的是，后面的头发竟然系着一根绳子，绳子的另一端垂直系在上面的房梁上！

    “勇哥！咱还是走吧！这好像是一个吊死鬼！”

    王诗语害怕地，用颤颤巍巍的声音道。

    “不会吧！我怎么看着像是头悬梁锥刺股呢！”

    沈勇一拉王诗语道，“走！咱们去撩开他的头发，看看它是一个人，还是一个塑像？”

