    “叶尘哥哥，不要再想这个啦，没关系的，其实只要你没事就好了啊，管他什么七绝门呢，你是是不是呀。”

    萧研坐在一旁，静静地看着叶尘，时不时地轻笑一声，仿佛想起了什么好玩的事情似的。

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    有时，想开只在一念之间。

    “走吧，研儿，我们出去转转。”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下，因为刚刚叶尘明明说过不出去了。

    “没事，现在既然没有事情，我们再去拍卖会看看去。”

    既然叶尘要去，那萧研自然是没有怨言的，不过这个点去怎么看都不想是要正常参加拍卖会的啊！

    其实刚刚萧研也看到那个黑衣人了，不过她没有太在意，虽然萧研没有很厉害的神魂，但是她对于敌意的感受确是十分敏感的。

    那时黑衣人看向这里的眼神，并没有什么敌意，萧研也就没有太在意，不过她没想到叶尘竟然会因为这个，而胡乱猜想。

    萧研轻轻的叹了口气，这个时候，她也不知道该说什么好了。

    “晚上的青阳城，也别有一番滋味啊！”

    叶尘看着两边的街景，轻轻的感慨了一声，这句话也让萧研把注意力放在了两旁的街道上。

    萧研静静地看着道路两旁的灯光，心中的烦躁在这一刻消失的无影无踪。

    突然一阵脚步声打破了这种宁静。

    突然几个身穿黑衣的人，朝着他们直直的冲了过来。

    叶尘眉头一皱，把萧研护在了身后。

    叶尘看着那些低头冲来的黑衣人，突然感到了一丝不对劲，大晚上的这还穿着夜行衣那肯定是坏人啊！

    叶尘确实没有猜错，那几人黑衣人举起刀，便向着叶尘砍了过来。

    “是谁拍你们来的！”

    叶尘吼了一嗓子，虽然他也知道，这群黑衣人不可能会和他说这个事情，但是不喊一下的话，就显得很没有规矩，毕竟大家都是这样的。

    叶尘看着面前小喽啰的进攻，轻笑了一声，可看出，这几人的修为都不怎么高，这样的攻击，就连叶尘的衣角都碰不到。

    叶尘几个腾挪，把萧研放到了安全的地方，直接冲向了几人，叶尘连剑都没拔，一脚踹了一个黑衣人，紧接着叶尘身边几道火光闪过，那几把长剑竟然瞬间化为了铁水。

    几名黑衣人看着没有办法打败叶尘，便想要撤离这里。

    “我说过让你们走了吗！”

    突然一个威压从叶尘的身上扩散而出，这几个黑衣人都是一星的实力，哪见过这阵仗，直接吓得动都不敢动了，站在原地，等着叶尘的到来。

    叶尘轻笑一声，可以看出派出这些黑衣人的人肯定是不熟悉他的，不然怎么可能不知道，他现在早就已经武者三星了。

    “不过这就奇怪了，我到底又惹了谁呢？”

    “一个连我的真实实力都不知道的人，太奇怪了。”

    叶尘越想越觉得不对劲，一个完全对自己不了解的人，有这么可能会派人来刺杀。

    “不过奇葩哪里都有，倒也不差他这一个了。”

    叶尘轻轻的摇了摇头，看着前面那些已经放弃逃离希望的黑衣人，虽然他们的结局肯定是死，不过在死之前再发挥一下预热也是不错的。

    “好了，和我说吧！是谁拍你们来的。”

    叶尘也不买关子，直接直奔主题。

    “我不知……”

    这个人刚刚说出来，叶尘轻轻的打了一个响指，一道火光出现，瞬间笼罩了他，只用了一瞬间他便消失在了这个世界之中。

    剩下的几人，看着这一幕都愣在了那里，他们知道自己的下场很可能就和那个人一样了。

    “你们呢？也是不知道吗？！”

    剩下的几人都清楚，只要这说不知道，那肯定就会瞬间消失在这个世界之上了，并且很可能和刚刚的那个人一样。

    有的人经受不住如此压力，大叫着逃离了这里叶尘看着那个人的背影轻笑一声，手中一个火莲瞬间出现，随意一丢，火莲便朝着那个人追了过去。

    一道冲天的火柱直接吞噬了那个人，就连一声惨叫都没有发出，只留下了一地的灰烬。

    “我，我说！”

    突然在在仅剩的这四人中，终于有人经受不住这样的煎熬，主动了起来。

    “哦！有点意思！你说吧！到底是谁！”

    叶尘坐在台阶之上，静静地看着面前的那个人。

    “是，是一个黑衣人，他给我们钱，命令我们，来这条路上刺杀你。”

    “这条路上？”

    叶尘听着这个人的话，愣在了这里，那这么说的话，这个黑衣人是怎么知道自己的行踪的，并且自己想要出来，只不过是想要出来看看而已。

    “还有吗！”

    这个人听着叶尘的话，吓了一大跳，但还是轻轻的点了点头。

    “有！他还说，等做完之后，去拍卖会找他！虽然穿着的夜行衣，不过听声音是个女的。”

    “女的！”

    听到这个叶尘浑身一震，仿佛抓住了什么似的。

    “好！你回答的很好！你走吧！”

    听到叶尘的话，面前的这个人，喜形于色，瞬间变消失在了这个布满了小巷的街道中。

    剩下的三人，没有什么价值了，叶尘便也把他们烧成了灰，既然有胆子来刺杀，那就要做好被杀的准备。

    萧研缓缓的走到了叶尘身边，看着那些灰烬，什么都没有说。

    “找到了，那个人说，他幕后的那个人，就在拍卖会之上，看起开，这一场拍卖会还真没来错啊！”

    叶尘牵起了萧研的手，继续朝着拍卖会的会场赶去。

    虽然不知道那个黑衣人到底是谁，不过既然她做了这个事情，那自然会蛛丝马迹。

    就是不知道他们说的这个人，是不是下午是，偷窥他的那个黑衣人。

    如果是的话，那她的目标是什么，只是刺杀自己吗？那也太小看他叶尘了吧，她不会真的以为几个小刺客就能随便的杀掉自己吧。

    这一切都很不合理，实在是太奇怪了，知道了这些的萧研，也感觉很不对劲。

    

