    苏晓和北冥芷瑶相跟着返回别墅的时候，已经是十一点半了。

    刚刚开灯，就看到了坐在地板上抱着膝盖的唐若曦。

    北冥芷瑶怔了一下赶紧走过去：“怎么不开灯呢？地上这么冷为什么不坐沙发呢？”

    “怕、怕浪费电····身上脏····”唐若曦抬头看着北冥芷瑶，声音依旧是那么低。

    “怎么会呢？”北冥芷瑶轻轻将她揽入怀中：“以后就把这里当成自己的家。”

    “走，姐姐先带你洗澡。”

    她扭头看着苏晓：“你先歇一会。”

    “学姐，咱俩也一起洗澡呗。”苏晓嘻嘻一笑。

    “想得美！”北冥芷瑶啐了一声：“以前给你机会你不把握，现在晚了。”

    苏晓摸摸鼻子没有说话，有时候就这么和北冥芷瑶对线真刺激。

    他看向唐若曦：“盯着我看干嘛？”

    唐若曦连忙低下头：“对、对不起。”

    “别吓她。”北冥芷瑶瞪了苏晓一眼。

    “没、没有。”唐若曦连忙说道：“我没被吓到····”

    她就是觉得这个大哥哥长得真好看，而且····他的魔法好漂亮。

    “不用替他解释哦。”北冥芷瑶牵着唐若曦的小手朝着卫生间的方向走去。

    看着一副姐姐呵护妹妹的美好画面，苏晓嘴角微微上扬，就该是这样的画面，获得唐若曦妹妹的好感简直太简单，更重要的原因就是给北冥芷瑶身边安插一个助攻者。

    不仅助攻北冥芷瑶，还助攻自己。

    以唐若曦的性格，就算喜欢上自己也会压抑在心底不敢表露，因为北冥芷瑶是她的恩人，她不会和恩人姐姐抢男朋友。

    但是当北冥芷瑶知道她对自己的好感时，一定会怜悯这个傻傻的小妹妹，那样的话北冥芷瑶的内心就会出现波动，慢慢心软。

    再结合白皎的助攻，【乐园计划】的完成指日可待。

    “我真是个大聪明。”

    苏晓一边沾沾自喜着，一边坐回了沙发上，让所有女孩都接受的后宫结局什么的，只要用心，还是可以实现的。

    只要步步为营不出差错的推进着攻略，大被同眠也不是不可能，嘿嘿。

    客厅卫生间中响起的哗哗流水声，对苏晓来讲就是最美妙动听的乐声，配合上现在的心情，美得不要不要的。

    也不知道过了多久，北冥芷瑶拎着自己的校服外套走了出来，白色的衬衫被水花溅湿，贴在身子上显示出那傲人的身材。

    苏晓瞅了过去，隐约能看到白色衬衫下的内衣，他眼神一亮，是紫色的。

    据说喜欢穿紫色内衣的女孩自认为自己是高贵的神秘女王，个性难搞，有点小变态，是神秘、高贵、优雅的象征。

    和北冥芷瑶····超级符合啊。

    她在学校就是学生会长女王，性格确实有点小变态···倾向于S，个人实力是个谜，想法也不容易被猜到，完全符合紫色的象征。

    “看什么看！”北冥芷瑶被苏晓灼热的眼神盯着有些不自在，手臂下意识的护在胸前：“再看把你眼睛抠下来。”

    苏晓笑了笑：“学姐你真美。”

    “废话。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“本小姐可是公认的大秦魔法界的第一美女。”

    “厉害厉害。”苏晓鼓着掌：“不过我不是这么认为的。”

    她柳眉微挑、紫色的凤眸微眯：“你什么意思？”

    “我的意思呀，你是整个天玄星魔法界最美的。”苏晓不慌不忙的说道。

    “哼哼，算你嘴巴甜。”

    “洗完了？”苏晓问。

    “我让她泡一会澡，我去给她拿几件以前的衣服。”北冥芷瑶把外套挂在衣架上：“她太缺营养了，十七岁的小姑娘还没有十来岁女孩的体质好。”

    “多吃点很快就长起来了。”苏晓说道。

    “嗯。”北冥芷瑶点点头：“我一会先用魔力给她调理调理身体，然后慢慢把她缺的营养补回来，她补回来之后肯定也是个小美女。”

    顿了顿，她警告的看着苏晓：“不许对她动歪心思。”

    “我像是那种见一个爱一个？”苏晓翻了一个白眼：“我又不是种马。”

    “只是提醒你一下。”北冥芷瑶扬了扬下巴：“她以后就是我的妹妹了，我一直想要个妹妹呢。”

    “那也是我妹妹了。”苏晓嘻嘻笑着。

    北冥芷瑶脸庞微红，显然是想歪了，不过苏晓也正是要她的想歪。

    “不正经。”北冥芷瑶剜了他一眼：“对了，唐黎业····”

    叮咚～

    就在这时，门铃响了。

    北冥芷瑶诧异的看向玄关：“这么晚了，谁来了？”

    “不知道，我去看看。”

    苏晓走到门口，把门打开，外面站着的不是人，而是一个圆柱形的机器人。

    他知道这个机器人，是这个别墅区专门派送快递的机器人。

    “您好，是苏晓先生吗？”

    “嗯。”

    “您的快递，请签收。”机器人打开自己的胸口，把一个方方正正的包裹拿了出来。

    苏晓奇怪的看了一眼快递，上面确实是他的信息地址，可是他来到大秦就没有在网上买过东西。

    满脑子疑惑的把快递拿回来：“学姐，你是用我的名字买了什么东西吗？”

    “没有呀。”北冥芷瑶看着苏晓手中的盒子：“打开看看。”

    苏晓把包裹放在茶几上，恶趣味的说道：“不会是一颗头吧？”

    “胡说八道什么呢！”北冥芷瑶给了他一个棒槌：“大晚上的，别渗人！”

    “我就是开个玩笑嘛。”

    苏晓一边笑着，一边拆开了包裹。

    也就在这时，北冥芷瑶手机设置好的提示音响起：“零点整了，零点整了。”

    中秋节到了，也是苏晓的生日到了。

    打开的包裹中，静静躺着的是一个蛋糕，水果奶油蛋糕。

    蛋糕的上面，双层荷花型旋转音乐蜡烛自动点燃，生日快乐歌在房屋中回荡起来。

    蛋糕表层，巧克力铭牌上写着几个字——

    苏晓：生日快乐，中秋快乐。

    苏晓抬头看向北冥芷瑶：“学姐你给我的惊喜？”

    “不是啊。”北冥芷瑶迷茫的看着生日蛋糕：“我给你买的蛋糕在卧室呢。”

    “那这是谁给的？”苏晓翻看包裹上面的地址，没有发货地址、发货人姓名和手机号码。

    “是谁啊？”

    苏晓疑惑的想着，澹台芊月？白皎？南祈月？

    都不像啊····

    ······

