    听到这话，炎君眸光一闪，冷哼一声：“她是我阴阳家的人，怎么处置还轮不到你一个儒家之人插手。立刻退下，我可以看在荀况的面子上放你一马。”

    “我已经说了，绯烟是我朋友，想对她动手需要先过了我这一关。”

    叶尘一脸的坚定，没有丝毫退让的意思。

    “呵，绯烟，叫的还挺亲热的。”

    炎君冷声说了一句，随后看向焱妃的：“你就是因为这小子才留在此处的吧？”

    “不，大祭司，我……”

    焱妃下意识的便想要否认，不过随后却又是顿住了。扪心自问，她之所以选择留在藏剑山庄之中，除了是因为喜欢这个地方之外，难道真的没有叶尘的缘故？

    这个问题的答案，似乎是否定的。

    看着对方的样子，炎君便已猜出了个大概，随即面色微寒道：“既然是这样，那我就先将这个小子给收拾了，也好断了你的念想。”

    说着话，只见其浑身的气势猛然间爆发而出，熊熊烈焰便如同火山喷发一般，朝着前方铺天盖地的席卷而去。

    看到这可怕的一幕，叶尘非但没有任何的畏惧，眼中反而流露出了一抹激昂的战意，直接向前踏出一步，将焱妃护在了身后。

    与此同时，一股至极的寒气也是瞬间迸发，地面之上瞬间便铺上了一层厚厚的冰霜，在这种力量之下，足以在眨眼间将人化作冰雕。

    极热与极寒两种截然相反的力量直接碰撞在了一起，相互交织着激荡开来，上百米之内的草木桌石直接被碾碎，威势颇为骇人！

    随着两股力量的剧烈对抗，余波也是越发的恐怖，即便是一焱妃的修为也有些扛不住，只得向后退去。

    这种级别的战斗她没有能力插手，强行参战只会让叶尘分心。

    不过他也没想到对方的实力竟然如此强大，虽说寒气是克制火焰的，但那只是在两者相差不多的情况下。

    炎君的火属性阴阳术独步天下，一般的寒气恐怕直接就被蒸发了。而叶尘竟然真的可以与之正面抗衡，可见其所掌握的寒冰之气也是非同寻常。

    她的猜测自然是不错的，叶尘在前段时间便已经修成了圣心四决之中的玄冰决，对于寒气的掌控已经颇为精深。

    在僵持了一息之后，随着恐怖的能量波动绽放，两股力量便是同时泯灭开来，消散于空气之中。

    阵阵气浪扫过，叶尘被震退了几步，而炎君的身形则是稳如泰山，没有丝毫的动摇。

    不过他的面色却是极为动容，显然是没想到去去一个先天高手，竟然能够挡得住自己的正面一击。

    随后看向地面上那残留的冰霜，不禁神色一动，惊讶的道：“这是，真气！”

    “你绝对只有先天级别，为何便可以使用真气？”

    炎君紧盯着前者问道。

    叶尘面色不变，只是平静的看了他一眼，开口道：“想知道的话，就拿出点本事吧。”

    炎君冷哼一声：“狂妄的小子！”

    话音落下，其身形一个闪烁便来到了叶尘眼前，抬起右手一掌拍出。

    叶尘眸光一闪，并没有丝毫的闪躲，握紧了拳头直接轰了过去。

    全掌相交，又是一阵猛烈的劲气激荡，不过这一次两人却是同时退了半步。

    炎君微微一惊，虽然阴阳家并不是很擅长近身搏击，但到达他这个境界无论是哪个方面其实都已经没有了明显的短板。

    而对方只有先天修为，按理说即便是有着真气的加持，也很难与自己抗衡才对。可是这家伙拳头上的力量却是极大，竟是震得其手掌微微发麻。

    随即便再次出手，攻势又强悍了几分，每一招都让空气炸裂，有着开山裂地之威！

    而叶尘的功力虽然没有他那般强悍，但在龙象般若功与五岳神拳的加持下，却是稳稳的接住了对方的攻击，有了对之分庭抗礼的资格。

    炎君见此心中的火气也是上来了，随即便是采取了更加激烈的打法。不再防御对方的拳脚，只攻不守。

    他可是实打实的宗师，浑身上下已被真气贯通，若非同级别的强者很难伤到自己。

    而对方虽然不知为何能够使用真气，但绝对不可能达到自己这般程度。简单来说，这就是在拼谁更能抗。

    叶尘见此，自然也看出了对方的不算，不过却并没有闪躲，硬碰硬他从来都不怕的。

    紧接着，叶尘便一拳轰在了其胸口处，顿时感觉到一股强大的力量阻挡了自己真气的渗透，并且将拳劲瞬间分散开来，将伤害降到最低。

    与此同时，炎君的手掌也是重重的击在了他的身上。

    不过接下来并没有出现想象中口吐鲜血，骨折筋断的场景，反而是响起了一道浑厚而洪亮的声音。

    仿佛方才击中的并非血肉之躯，而是坚不可摧的金鼎一般。

    “硬功！”

    炎君也是瞬间就反应了过来，他也没想到对方不仅实力非同一般，就连硬功也修炼到了如此火候。

    真不知这小小年纪是如何精通如此众多绝学的。

    不过作为宗师强者，自然有自己的傲气，他就不相信自己的护体真气还比不过这么一个龟壳？

    随后便是展开了更加凶猛的攻击。

    而叶尘也没有手下留情，每一拳都结结实实的打在了对方的身上，虽然他是儒家之人，但在这种时候没必要讲什么尊老爱幼。

    在施展金刚不坏神功的同时加上龙象般若功与五岳神拳，所爆发出的威力绝对是超乎想象的。

    而炎君的攻击亦是十分强悍，打在那金刚般的身躯之上，每次都会爆发出震耳的声响，让人听着便头皮发麻。

    看着两人抡起拳头互锤，不远处的焱妃看到都不由的咧了咧嘴角，这种简单粗暴的打斗方式确实极具视觉震撼力，单是看着就感觉浑身都疼。

    相互轰击了数十次之后，最终还是炎君先扛不住了。

    毕竟他已经上了岁数，就算宗师强者也很难让肉身再如同壮年之时一般的强悍。

    这也是他唯一的劣势……

