    阿克曼尼和奥古斯丁他们的议论，每一条精神信息云海都清楚地收到了。

    他一边听，更多的注意力还是集中在了“中心黑洞”上。

    精神力无法窥探“中心黑洞”中的“天机”，云海也没有放弃，却是想通过双眼看能不能捕捉到异常。

    让他失望的是，除了清晰的视界以外，云海什么都看不到。

    伴随着又一阵虚空波动，云海扭过了身躯。

    在他们所在的位置不远的星域中，一个“虫洞”无声地绽放开来。

    虽然他看不到“裂吻异形”的出现，但是云海能确定最先通过“虫洞”的就是“裂吻异形”。

    紧接着“古牙异形”等“伪神异形”，带着浩浩荡荡的异形大军穿过“虫洞”来到了这片星空。

    短暂的寂静后，精神信息顿时满天飞。

    当然，这些精神信息几乎都是隐秘的交流。

    就像云海能够感觉到不少“伪神”正在精神交流，却不能确定他们交流的内容。

    当然，他不需要知道，因为他大概能猜到。

    “我不是让你控制一下数量吗。”

    亚历克斯虽然没有办法确定开始汇聚过来的异形大军数量，但他也能确定眼前的异形数量绝对超过了一千五百亿。

    “都繁衍出来了，我总不至于杀死吧。”

    “秘境以前都没有一次进入过这么多伪神，现在连秘境令牌都成了摆设。”

    “异形数量破个千亿，好像也没那么稀奇吧。”

    云海自然是不怕他，精神交流中不无情绪地说道。

    实际上他也清楚，亚历克斯率先发难，也是为了堵住别人的嘴。

    不是联盟中每个“伪神”都对“异形文明”抱有好感的，现在未必有人会抓住异形数量这个问题纠缠，但亚历克斯率先提出来，至少比其他人提出来更好一些。

    “你……”

    小蓝皮人微微一愕，随后摇了摇头不再说什么了。

    “都到齐了吗？”

    阿克曼尼阻止了这个话题的继续，发出精神信息的同时看向了奥古斯丁。

    “到齐了。”

    “实际上刚才就已经到齐了，现在异形大军也过来了，不差谁了。”

    奥古斯丁连忙回应道。

    阿克曼尼点了点头，随后握紧了右手。

    距离“中心黑洞”不远的空间，突然炸了开来。

    所有“伪神”甚至还不及去看那个一闪即逝的“黑洞”，他们的目光就被“中心黑洞”中投射而出的能量光柱吸引了。

    “中心黑洞”，在这个瞬间变成了壮观的“类星体”。

    只是它不是向两极喷射出明亮、炽烈且壮观的光带或者说光柱，而是只从一端喷射出来。

    “现在，它不是中心黑洞，而是白洞。”

    “当然这是被天机临时强行逆转的结果，打开秘境入口通道需要的物质能量，几乎超出了我们的想象。”

    “大概只有黑洞才能在瞬间提供足够的物质能量，这也是天机从神墟中心黑洞打开秘境入口通道的原因。”

    在能量光柱射出至少数百万公里的距离后停了下来，看着它的一端消失在扭曲的空间中，阿克曼尼在精神交流中向云海说道。

    “照你这么说，理论上秘境入口通道可以从神墟任何一个位置打开，它并不是固定在这里？”

    云海马上感兴趣地问道。

    “是的。”

    阿克曼尼满意地点了点头。

    “做好准备。”

    “一旦入口通道稳定下来，我们会率先进入。”

    “异形数量太多，你们压后。”

    “先是伪神异形，再是究级异形和超级异形。”

    “你能理解吧，因为我也不能保证天机这一次能维持多久的秘境入口通道。”

    不等云海再说些什么，他又郑重地补充道。

    “明白。”

    云海精神交流中回应他的同时，也向异形大军下达了命令。

    他不能确定，这短短的数秒时间，“天机”从“中心黑洞”中施放出了多少能量。

    以云海的估计，“天机”已经消耗的能量，至少已经相当于五六个“星系群”包含的能量了。

    他的目光，再一次掠过了“中心黑洞”。

    除了一端喷射出的壮观的能量光柱以外，云海仍旧没有捕捉到任何异常。

    “准备进入！”

    当他的视线移向能量光柱消失的那一片混乱的空间时，就在虚空中绽放出一个漩涡的同时，阿克曼尼的精神信息递荡开来。

    空间漩涡，在能量光柱的持续输出中迅速地扩大。

    在漩涡的中心，云海能够看到迸射的乱流。

    只是这些乱流不是七彩的空间乱流，却就像是透明的玻璃被打碎一样，混合着大量的碎片。

    “宇宙晶壁，不同宇宙间的壁障！”

    “先前我融合神迹的时候看到的气泡宇宙，不同宇宙间的气泡壁，也就是这种呈现出透明状态的晶壁！”

    云海瞬间反应过来。

    不用他刻意地再次下达精神命令，异形大军所处的虚空中泛起了一阵阵微弱的空间波动。

    “裂吻异形”显然已经锁定了漩涡所在的虚空，随时准备带着异形大军闪烁过去。

    空间漩涡，或者说“秘境”入口通道仍旧在持续扩大。

    同时漩涡中心的晶壁碎片，仿佛被能量光柱持续轰击粉碎开来。

    就在更多的“伪神”惊叹于这壮观的一幕时，来自“中心黑洞”的能量光柱突然消失了。

    “进！”

    阿克曼尼在扔下这个精神信息的同时就消失了。

    他的闪烁，带动了更多“伪神”的行动。

    几乎就是刹那，一百四十个“伪神”就消失在了漩涡当中。

    异形大军的速度也不慢，“裂吻异形”差不多就是裹着它们飞进了漩涡当中。

    在那庞大的漩涡如同“真神”巨吻，瞬间吞噬了所有异形后，云海没有一丝犹豫直接就跟了进去。

    下一秒，他就感觉自己来到了一个前所未有的古怪的世界。

    在他的视线当中，到处都是透明的晶壁。

    每一片晶体，就像是一个世界般庞大。

    云海视线中到底有多少这样的晶体，他根本无法估计。

    同时，在这个光明而又令人眩晕的世界中，存在着一种让他难以理解却又能清晰感觉到的规则。

