

    宋知之回到别院。

    终究，那晚上失眠了。想的事情很多，需要一一解决。

    第二天她按照规定开车去警局报到，简单的流程后，她申请见一面小庆，警员汇报了一通，宋知之看到了一脸惊恐的小庆。

    小庆根本不敢看她的眼睛，整个状态都是躲躲闪闪的。

    宋知之显得非常冷静，她说，“小庆，你在我们宋家这么多年，宋家有亏待过你吗？”

    “大小姐，你什么都不要问我，我不会做假供的，求你不要逼我，求你不要逼我……”小庆哭得稀里巴拉，就好像宋知之用身份在胁迫她。

    宋知之轻咬着嘴唇。

    小庆完全不看宋知之，抱着自己头显得很崩溃。

    警局工作人员看小庆状态不稳定，强行带着小庆离开了，宋知之在小庆身上，完全没有抓到任何漏洞，但有一点她可以肯定，小庆应该被威胁得很厉害。

    宋知之离开警局，又回到别院。

    刚到达门口，就看到宋知道站在那里，似乎是在等她。

    宋知之下车，“有事儿？”

    “爸刚打电话让我陪着你回一趟大院，说是有事情。”宋知道传话。

    宋知之蹙眉，这个时候让她回去，她并不觉得有什么好事儿。

    但她还是坐回小车载着宋知道一起回到了宋家大院。

    大院大厅。

    奶奶秦慈玲来了，此刻表情很不好，就这么看着进来的宋知之。

    宋山坐在秦慈玲的旁边，很严肃，严肃到宋知之都觉得很有威迫感。

    聂文芝、聂筱菲和易温寒坐在沙发另一边。

    大厅中很僵硬，气氛很凝重。

    反而是宋知之很淡定，淡定的走过去，自若的叫着宋山，“爸。知道说你叫我回来，有什么事情吗？”

    “知之，是我叫让你爸叫你回来的。”聂文芝开口。

    “哦，有事儿吗？”宋知之依然淡定。

    聂文芝看着宋知之，心里有些打鼓。

    宋知之到底是变了一个人，遇到这种事情显得如此的从容不迫，倒是让她有些心悬。

    但聂文芝终究是心机颇深的人，她不动声色，看似还非常的亲和，她说，“知之，发生了这些事情我终究是想了很多。归根到底都不是你的错，是阿姨的错，是阿姨这些年没有好好的照顾好你。”

    话音落，眼泪就大颗大颗的流了下来。

    那个自责的模样，任谁都会被她感动。

    宋知之其实猜到了，猜到了聂文芝会演一出苦情戏。

    “不是你的错，妈怎么是你的错，是我不好。”聂筱斐附和，“都是我不好，要是知道姐姐对温寒还有情，我就不应该和温寒在一起，是姐一直在说喜欢季白间了我才敢喜欢温寒，我都不知道……”

    说着，聂筱斐也哭了起来。

    两个人一唱一和。

    整个大厅都是他们凄凄凉凉的声音。

    “怎么是你的错？！宋知之要不是口是心非见异思迁，我和她也不会搞成这样，现在我们好不容易感情稳定她又来闹这么一出。”易温寒一边安慰着聂筱斐一边狠狠的看着宋知之。

    “行了！”宋山威严，整个大厅倏然寂静，“谁的过错不需要再重复了。”

    所有人都不敢再开口了。

    唯有秦慈玲有资格说话，“宋知之，我走的时候你怎么给我保证的？你到底想要闹哪出？！我们宋家真的就教出你这样的女儿吗？我都觉得羞耻！”

    宋知之咬唇。

    所以今天聂文芝叫她回来就是想要来羞辱她？

    “妈，你别生气。这事儿不只是知之的错……”聂文芝连忙说道。

    “确实！”秦慈玲气不打一出，“这事儿怎么就闹得满城皆知了？！所谓家丑不能外扬，你到底是怎么持家的？你还让我怎么把宋家交给你！”

    “是我的不好是我不好，我真的没想过这事儿和知之有关，我只是想要惩戒下人，如果不做得坚决一点，以儆效尤，我怕其他佣人会得寸进尺！”聂文芝连忙解释。

    秦慈玲似乎也听烦了，摆了摆手道，“你现在就说，这事儿怎么解决？我不管事情的起因怎么样，我现在要的就是怎么让宋家的颜面过得去！”

    “叫知之回来也就是想要好好解决。”聂文芝擦了擦眼泪说道，“现在惊动了检察院我们也没办法说这事儿只是意外了，检察院已经着手取证，而且现在新闻满天飞，肯定不可能撤案。”

    “说重点！”秦慈玲声音很大。

    “想要将我们宋家以及知之、筱斐的伤害降到最低，我唯一能够想到的方法就是速战速决，让这件事情快点过去，也能少点影响。”聂文芝说道，“这就需要知之的配合。”

    宋知之还没说话，秦慈玲就大声说道，“你说怎么配合？！”

    “知之认罪。”聂文芝说，“只要知之认了，检察院那边就不需要花这么多时间来取证审判，这样一来，事情当然就会过去得很快，而且我也和筱斐说过了，法庭上筱斐会给法官求情，据我所知，如果取得了被害者的原谅，知之的判刑也会从轻发落，后果不严重的情况下，只需要半年到一年的刑期就行。”

    宋知之看着聂文芝一副好好人模样，心里一阵冷笑，聂文芝的如意算盘倒是打得很好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不要急更新慢。

    很快小宅就会加更的，等着啊！

    哒啦啦达拉，等着宅回来。