    马大娘一见到马小凡回来，听到他的声音就觉得挺安心的，因为最近的这儿子已经不是从前的那个儿子了，若是以前她肯定怀疑这种事情也许是马小凡做的，但今时今日她不会了，因为她觉得自己儿子的改变，不会再去做那种偷鸡摸狗的事情了。

    所以这一刻，马大娘也是选择相信自己的儿子的，她一脸正色的看着马小凡道：“小凡，你回来的正好，他们说你偷了他们家的兔子，你来说说这到底是不是？”

    墨子烨听到这话，好在这娘也不算太糊涂了，算是相信他的吧！

    他也感到很欣慰，“娘，我没有偷他们家的兔子，这怎么可能会去偷别人家的兔子呢？我打回来的是野兔！”

    墨子烨一本正经一字一句的说道，声音虽然不大但却铿锵有力，让这在场的人都听得是一清二楚。

    大家听了他的话，当即刘家人就不乐意了，刘家婶子立马就跳了出来，横眉竖眼的指着眼前的马小凡道：“哟，我说这贼娃子偷了人的东西，居然还不承认呢，你不承认不打紧，反正这村里头谁不知道你手脚不干净，这种事情你也不是第一次干了，而且哪有这么巧的事情，刚好我们家的兔子不见了，你就打了一只回来，你说说这怎么说的过去！

    在场这么多人，大家伙儿快来评评理呀，这贼娃子还不想承认！”

    不得不说这刘家婶子说话可真的是难听极了，突然听了真想给她两耳刮子。

    换做从前的墨子烨当真没有这么被人指着鼻子骂过，而且还一口一口的贼娃子的被人叫喊着，虽然说他知道这并不是在说他，可是这已经几天了，他已经习惯了自己的这个身份。

    至少他现在的身份就是马小凡，所以别人骂马小凡就是在骂他了。

    顿时间他眼底一抹寒光闪过，目光冷厉的就朝着这刘家婶子看去，“这一口一口的贼娃子是在叫谁？在没有证据的情况下，你这样冤枉好人可真的好吗？”

    不知为何被他这凌厉的眼神一看，这刘家婶子是打从心底里发寒，第一次觉得原来一个人的眼神可以这么的可怕。

    但害怕也是一瞬间的，刘家婶子回过神来，她干嘛要怕这小痞子？

    今儿个村里头在场这么多人，莫非还怕了他不成，虽然说这马小凡是一个挺麻烦的人。

    但是马家就这样一个孤儿寡母的，而他们刘家在村子里好歹也算得上是数十口人的大家庭了，一般人都不敢招惹他们刘家的。

    光是是刘家的壮丁就有十来个，所以村子里那些人都不敢得罪。

    所以刘家婶子一想到这儿，仿佛又充满了底气似的，根本不再惧怕马小凡了，她继续吆喝着道：“呵……冤枉你了，你可真是冤枉啊，马小凡，你自个儿是个什么人自个儿不知道吗？你又不是这一两次偷东西了，别人就算想冤枉你也都不成了，何况现在还有证据呢！”

    墨子烨看着这不讲理的妇人，还真是见识了什么叫做泼妇了，不过他也不想跟这种泼妇一般计较，不然省得掉了自己的身份，难道疯狗咬了你一口，你还要咬回去吗？

    他敛了敛情绪道：“哦，证据是吗？那证据在哪呢？拿出来看看！”

    “证据不就是那只兔子吗？你只要把那只兔子交出来，大家伙不就知道了，这是不是你拿的了？”

    刘家婶子这话一出，几乎村里头的人都觉得挺有道理的，大家纷纷附和着，冲着马小凡一家指指点点的。

    “没错呀，拿出来看看不就知道了吗？”

    “兔子不是已经被杀死了吗？就算拿出来也是尸体了。”

    “没准儿都已经下锅了，怎么瞧得出来呀？”

    “这下锅了，只要是兔子肉还是能够看出来的。”

    ……

    大家你一句我一句的，仿佛都认为只要把那个兔子拿出来，就是证据了。

    “马大娘你还愣着干嘛？还不赶紧去把兔子拿出来，不然省得你儿子不认账！”

    听着大家的话，刘家婶子这会儿底气更加十足，忍不住又冲着马大娘吩咐着。

    马大娘见事情已经演变成了这样，一时间心里有些心虚了起来，虽然她相信自己的儿子，可是瞧着这么多人都这么说了，她忽然也很害怕，害怕万一这些人说的真的可怎么办？

    到时候人赃并获，她儿子结果只会更加的糟糕。

    想到这些种种，她也害怕了，连忙就将这刘家婶子拉到了一旁道：“刘家婶子，你看这兔子都已经死了，拿出来让人看见了多不好的。”

    “啊……你把兔子杀死了又能怎样？杀死了就认不出来了吗？马大娘我说你……”

    马大娘赶紧就伸手捂出了刘家婶子的大嗓门，小声的对着刘家婶子说道：“刘家婶子你小声点，你说的二两银子我赔你便是了，这事情就算了吧！”

    刘家婶子见马大娘妥协，心里边在偷乐着，只不过她已经知道马大娘是在害怕了，她又伸手比划了一个数儿，“这已经错过了最佳商量时间了，现在这么多人看着的，再怎么着你再给我加一两吧，给三两银子，这件事情就这么算了。”

    要是有了这三两银子，都不知道可以买多少只小兔崽了，刘家婶子怎么样都不会亏的。

    马大娘一听这话，脸色一白，又加了一两银子，这对于现在的她来说简直就是天价了。

    二两银子他都还得东拼西凑的找人借来，这三两银子她上哪去拿这些呢？

    所以她也是犹豫了。

    刘家婶子见她不说话，又不耐烦的催促道：“马大娘，我说你就别墨迹了，该交就交，可别在这里啰嗦了，这么多人都看着的，要是再晚会儿，我可不保证，这是用银子能够解决的了！到时候把你儿子抓起来，让人毒打一顿，还得要去官府，不仅如此，你也少不了一分的赔偿，后果你自己掂量一下吧！”

    马大娘听到这话，本来就是一个老实人的她这会儿彻底傻眼了，可能真的是被刘家婶子的话给吓到了。

