    “磷哥哥你有心事啊，在想什么呢，这么入神？”不知何时星星已放下了笔凑到少年面前，水汪汪的大眼直视着他的桃花眼。

    少年合起手上正在看的书，干脆不看了，起身准备在花园里走走，“我在等人，等大师兄他们带好消息回来。”

    星星好奇追着他问是什么好消息，但少年不说，清隽的脸上带着莫测高深。

    不过等了一天祝秋羽几人都没有回来，也没有消息传回来，祝磷按捺住心思，安然的又等了一夜，第二天上午祝长歌和祝清若回来了，其他人却没有一起回。

    “之前我们低估了恭王的实力，没想到他还有那么多能用的棋子，昨天我们与恭王的人打了一场恶战，恭王疯了，带着必死的决心进的宫，差点就把皇宫给炸了，若不是有我们在，恐怕整个后宫都要团灭，到时候这天下就更乱了。”

    祝长歌和祝清若在祝磷房里回话，三人商量了一番便把星星叫了进来，把前两天宫中发生的事告诉她，并问她是否考虑好，想不想这么快认皇帝和皇后。

    “我已经恢复记忆，自然是要认的，既然宫中的事你们都摆平了，那我们这就进宫吧。”星星一脸郑重道。

    “福哥们怎么办，要一起带进宫吗？”祝长歌说。

    “让他们留在祝府，你和小师姐在府上看着，这时候带他们去不合适。”祝磷平静道。

    “的确不合适，待我和父皇母后相认，把我这一年多的遭遇跟父皇母后说了，他们自会接受爹娘和哥哥们。”星星垂着眼声音小小的。

    没有完全恢复记忆的时候她把事情想的很简单，但现在考虑事情却成熟多了，当初她被绑时虽然年纪还小，但宫中森严的规矩她却记忆深刻，还有皇家与平常百姓之间的等级制度是不可逾越的鸿沟。

    纵然她能打破规矩，把爹娘和哥哥们接到身边来，但他们自由惯了，突然要他们适应另一种生活，只怕会让他们变得不开心。

    环境和周围的人都会无形中给他们带来压力，这种看似享受着泼天富贵的生活，却不一定是爹娘和哥哥们想要的。

    想到如此种种星星就会不开心，但她现在还找不到能两全的法子，只能走一步看一步。

    皇宫。

    祝秋羽当着皇帝后皇后的面揭下水丽娘脸上的易容术，露出她原本美艳年轻的脸庞，她易容成当初接回叶灵儿的那个小村庄的农妇的样子，而那个农妇夫妻早被她灭口。

    皇帝和皇后都不认识水丽娘，但看着她虽苍白却仍难掩丽质的五官，也明白了其中的蹊跷，早听说恭王身边的心腹，大多是他特意培养出来的美貌女子。

    前两天和昨晚的一战中，就有许多个美艳女子出现，美则美已，却个个都是心狠手辣的角色。

    “你们在说什么，我听不懂。”水丽娘还在垂死挣扎。

    祝秋羽把对方易容的家伙什扔在地上，几不可察的笑了声，“不必再装了，恭王已死，他手下的人也都死得没剩几个，没人会来救你，你伤的这么重，即使恭王没死，把你成功救出去了，你以为你还能好的起来？”

    闻言水丽娘面如死灰，眼里透着愤恨和不甘，“不，不可能，王爷怎么会死，他还要当皇帝呢，他当了皇帝我就能封后，这天下都是我们的，我们怎么可能会失败，不可能不可能……”

    “这女人受不了刺激疯了，留着也没用，直接处死吧，省得夜长梦多。”祝秋羽揉了揉耳朵，真诚的和太康帝建议。

    太康帝自进来没有插话的余地，一直是眼前这位看起来仙风道骨的青年在和那个女人对话，自他登基以来，已经很久没人敢在他面前这般无视他。

    不过皇帝并不觉得生气，毕竟这位高人昨夜救了他一命，当时恭王的箭直直朝他射过来，眼看着就要射中他的眉心，是眼前这位青年在千钧一发的时刻徒手抓住了利箭，并反手一剑把恭王斩杀。

    或许是祝秋羽本身的气度太令人折服，又或许这些年经历了太多，太康帝对他人的包容度也相当宽。

    恭王已经死了，这个叫什么水丽娘的留着确实没用，不过公主的事还需要从她嘴里撬出一些线索来。

    “当初恭王派人把珑儿绑走，你也清楚其中的原委吧？”太康帝声音不大，但他身上散发着上位者的威压，水丽娘竟有些不敢与之直视。

    不过她很快意识到不管她怎么做，都难逃一死，都是要死的人了，还有什么值得她害怕的，她突的嗤笑一声，“知道又如何，真公主已经死了，早就死了，你再找也只能找回假公主，因为真公主在两年前就死了。”

    “好了蠢女人，你以为这样就能掀起什么风浪么？”祝秋羽打断她，眼神似笑非笑的盯着她，像盯着一个死人，“临死还想作妖，果真让你多呼吸一分都是祸害。”

    “你这是在干什么？”皇帝瞪着另一个一直未说话的年轻人拿着一根银针直接扎进水丽娘的额心，以为他要杀死她。

    但水丽娘并没有死，只是双眼突然变得呆滞，像是失了魂般直视着前方。

    “她太多话了，而且慌话连篇，欺君可是死罪，应该让她说些真话。”祝楚墨扎完针朝皇帝讳莫如深一笑。

    皇帝：“？”背脊有些发凉是怎么回事？

    皇后却是六神无主的，她嘴里不停的念着：“你们是说现在锦玉宫昏迷不醒的那个孩子不是我的珑儿，可怎么可能呢？她与本宫长得那般相像，还有身上的胎记也一样，若是作假这也作的太真了吧？怎么可能？”

    “你说，那个小姑娘身上的胎记是如何弄上去的，用了什么秘法？”祝楚墨低沉着声示意水丽娘。

    此时此刻水丽娘脑子是清醒的，她不想坦白，死之前尽力挑拨给狗皇帝找点麻烦也好，但她说出的话不受自己控制，她像个提线木偶似的，祝楚墨一下指令，她便把事实都交待了。

    只听她声音木然且机械的说：“用刺青术把背上的犄角刺出来，叶灵儿脚上的痣很凑巧，是本身就有的，从娘胎里生出来就有的。”

    “那我的珑儿呢，我的公主现在人在哪？”皇后哭着喊出来。

    “在祝府。”水丽娘把她知道的都说了。

    “这人留着没用了，接下来的事我们比她知道的更多。”祝秋羽的意思是可以处死水丽娘了，恭王的手下死的死，被抓的被抓，现在就剩这个没处置，伤成这样丢牢里也活不成，不如直接弄死。

    “你为何这么执着于弄死她？”太康帝疑惑道。

    “看她不顺眼。”祝秋羽理所当然的回答。

    突然祝秋羽几人耳朵一动，齐齐看向窗外，皇帝也跟着看过去。

    “小师弟来了，这边的事情赶紧处理，免得回头还要过来解决。”麻烦就应该一次性解决，再过一手就显得很蠢。

    祝楚墨点了水丽娘身上的一个穴位，便见她头一歪闭上眼没了声息。

    死穴？

    皇帝深深的看了祝楚墨一眼，心中有些骇然，还有忌惮，这些人功夫深不可测，行事乖张不按正常出牌，虽然昨日这些人救了他和整个后宫的人，但皇帝还是不敢断定他们是敌是友。

    “去那个锦玉宫吧，审审那个假公主。”祝秋羽说完率先走了出去，祝西尘祝楚墨祝月然三人紧跟着离开。

    “皇上。”大太监迟疑的喊了太康帝一声。

    刚才那几人太目中无人了吧，好像皇宫是他们的地盘似的，局面竟是被那几个白衣人掌控着，帝后显得很被动，大太监早就看不过去了，想请示皇帝是否给那几人一些教训，抢回主动权？

    “再看看，走吧，去锦玉宫。”皇帝沉声说完，便背着手走了。

