    76人队反击。

    秦昊把球推进到前场，看上去云淡风轻，并没有要立马还上一个球的意思。

    防秦昊的依然是韦德，钱莫斯是防不住秦昊的，这一点已经验证过很多次了。

    “这小子现在打球这么冷静的吗？”韦德盯着秦昊，有些狐疑。

    这场比赛之前，他们是研究过秦昊之前七场比赛的情况的，得出的结论是这个赛季秦昊变得更加的沉稳，也更加的成熟，他在有意识的减少个人出手，把机会让给队友，但在赛场上的作用却有增无减。

    七场比赛，秦昊场均三双，并且极为高效，就像是一台精密的计算机一样，冷静而又可怕。

    这让热火队球员感到有些不敢相信，毕竟秦昊还是个二十几岁的年轻人，能有如此心境？

    不过现在一看，倒让韦德有点信了。

    委实是秦昊看起来太过平静。

    外界都吵翻了的“联盟第一人之争”，连詹姆斯都难以保持淡定，秦昊这小子竟然能忍住不和他争锋相对。

    “不好。”

    “小心，他要投......”

    忽然，惊呼声传来。

    韦德心头一颤，从思绪中回过神来，就看到秦昊忽然撤步，并跳了起来，就在三分线外一米多的地方陡然出手。

    “瓦特发可......”韦德暗骂，连忙跳起，飞扑向前，但他知道已经晚了。

    只能祈祷这球不进。

    唰！

    仿佛是上帝专门打他脸，一声轻响传来，韦德的脸色瞬间变得难看起来，装的，这小子是装的，去特么的云淡风轻，少年老成，我竟然被他给骗到了。

    这一刻，韦大爷颇有一种终年打雁却被雁啄了眼的感触。

    “这三分......真果断啊。”内内嘴角抽搐。

    “吉米，你帮我回忆一下？”伊戈达拉忍不住捂脸，心里那叫一个卧槽，“刚才秦是不是说他对‘联盟第一人’的头衔不感兴趣？他有说过对不对？”

    巴特勒也很无语，肯定的道：“我可以作证，他的原话是‘什么联盟第一人，我没兴趣的’。可是，这特么像是没兴趣的样子？”

    不只是韦大爷，76人队的队友们都被震惊了。

    见过不要脸的，可没见过这么不要脸的，亏得咱们还是兄弟，我信你个鬼。

    当然，这并不影响他们一个个奔向秦昊，和秦昊击掌庆祝，也不影响观众席上主场球迷爆发出热烈的欢呼声。

    刚才他们还在想，秦昊会如何应对，会不会还以颜色？

    结果没令他们失望，秦昊就是刚，好样的！

    “德维恩，该我们进攻了。”詹姆斯喊了一声。

    “哦。”韦德应道，收回怒视秦昊目光，扭头看向詹姆斯，心头一震，此时詹姆斯表情严肃，眼神凌厉，他知道，这种状态的詹姆斯才是最可怕的詹姆斯。

    比分3:2。

    热火进攻。

    钱莫斯把球推进到前场之后传给了韦德，韦德没有自己打，而是等着詹姆斯过来，然后一抖手，传给了詹姆斯。

    拿球之后，詹姆斯就是单打，用后背顶着小卡往内线推，两步之后，看到有协防过来，他停顿了一下，陡然翻身跳投。

    唰！

    球进，再拿两分。

    之后几个回合，詹姆斯打的都很果断，进攻-欲-望很强，逮住机会就是单打。不过在进攻选择上他还是很理智，有空间就突破，要不就是压到低位背身单打。

    小卡的防守能力毋庸置疑，可还是没办法防住詹姆斯。

    好在76人队这边秦昊的表现也很出色，每当詹姆斯打进，到了进攻端秦昊很快就会做出回应，或是三分，或是突破，和詹姆斯的风格不同，效果却一样——无解。

    几分钟下来，双方你来我往，秦昊和詹姆斯争锋相对，尽管并没有直接对位，但所有人都看得出来，两人在隔空较劲。

    这是一场精彩的大戏，从比赛一开始就令球迷感到兴奋。

    不过几分钟下来，却是谁也没能够占到便宜，76人队防不住詹姆斯，热火队也防不住秦昊。

    一来二去，双方王牌球员等于彼此抵消，比分始终焦灼。

    “秦可真强啊，每次都能还以颜色，热火队已经很小心的防守了，可还是防不住。”

    “是啊，他和詹姆斯都太强了。秦的三分准，速度快，还传的一手好球，詹姆斯力量强，身体天赋恐怖，同样也有出色的传球，两人究竟谁更强真的很难说。”

    “一个是摧枯拉朽的狂战士，一个是例不虚发的神箭手，都是堪称无解的存在了。”

    观众席上，人们议论纷纷。

    对于比赛分数，球迷们其实并没有怎么关注，都关注秦昊和詹姆斯的表现了。

    几分钟下来，不分伯仲。

    这时候，斯波尔斯特拉教练当先叫了暂停。

    等球员来到场下，斯波尔斯特拉教练看向韦德和波什：“你们也要得分，要展现出你们的攻击力。”

    “嗯。”

    “明白。”

    两人齐齐点头。

    之前几分钟是詹姆斯的个人表演，但只可惜没能占到上风，现在也该他们两个发力了。

    毕竟，这场比赛不仅仅只是一场“联盟第一人”之争，更是热火队的复仇之战，他们要击败76人队，报上赛季季后赛的一箭之仇。

    76人队这边。

    卢克教练先是夸奖了秦昊一番，秦昊能和詹姆斯打个不分伯仲，让他感到骄傲。

    随后，卢克教练表情严肃起来，道：“接下来，对方的韦德和波什肯定会加强个人进攻。”说着，他看向巴特勒和小卡，“也该你们两个表现的时候了。”

    “我只有一个要求，防不住对方没关系，但我们必须要能够予以还击，明白吗？”

    闻言，巴特勒和小卡齐齐应道：“明白。”

    片刻之后，暂停结束。

    双方球员重新回到场上，彼此都很有默契，秦昊和詹姆斯不约而同的收齐了锋芒，关闭“得分模式”，开始组织进攻，为队友创造机会。

    因为两人都明白，既然靠自己并不能压倒对手，那么就得依靠队友，依靠团队的力量。

    场上，一边是巴特勒+小卡，一边是波什+韦德，双方隔着一段距离，彼此对视，几道目光碰撞，空气中仿佛有火星在迸溅，嗅觉敏锐的人，已经闻到了火药味。

