    石劲的阿奶年纪大了，眼睛耳朵都不好使，时落抓着她的手，对着她的耳朵喊了好一阵，老太太才点头，听话地回了屋，石劲关上门，又跟村里一个喜欢跟着他的男娃叮嘱一番，这才骑着车，带上时落，往镇子上赶去。

    镇子离靠山村也有将近二十里，山路陡峭，要是光靠两条腿走着，得大半天才能到，就是骑车也得一个多小时，不过石劲灵活，速度奇快，只用了大半个小时就到了镇子上。

    这镇子因镇南头一片红梅得名红梅镇，镇子不算富裕，过年时偶尔有临近镇子和县城的人来看那一山头的梅花，平日里镇子极少有生人来，镇子上只有一条主路还算宽敞。

    红梅镇有集市，五天开一次，今天恰好是赶集的日子，不过临近中午，集市上摊贩跟赶集的人都走的差不多了。

    在经过街中心的十字路口时，石劲猛地刹车，他不过十三岁，身高都一米七八了，一双长腿撑着车，朝路边推车的小贩说：“来两斤桔子，捡好的拿。”

    小贩笑呵呵地应了一声，都捡大的拿。

    时间还够，时落也没吱声。

    她知道这桔子是给自己买的，石劲这孩子平日里省吃俭用，桔子便宜时几毛钱一斤他都舍不得吃，最多买些好咬的香蕉回去给他阿奶吃。

    小贩是个实诚人，反正都下集了，桔子吃不完也坏，就多给了石劲两个小点的。

    石劲将桔子挂在车把上，骑着车子继续往北走。

    车站在镇子最北面，石劲蹬着自行车，很快到了车站前。

    说是车站，其实不过是一块空地，上头停着三四辆中巴车，除了到县城的，还有来往别的镇子上的车。

    中巴车不大，坐满也就二十来人。

    两人到时，离发车就剩下不到十分钟，售票的中年女人脸色不好，她坐在靠门的位子上，掀着眼皮看了石劲跟时落一眼，不耐烦地催促，“快点上车，要走了。”

    石劲没理会售票女人，他就盯着时落看，眼中尽是不舍。

    “落落姐，你在外头要护好自己，别随便相信人。”石劲习惯了操心，面对大她快十岁的姐姐，还是忍不住叮咛。

    他知道时落虽然力气不大，但是她有符篆，一般人在时落面前也讨不了好，只是人心险恶，石劲怕时落被人骗，随便就将符篆送人。

    时落拍拍他的胳膊，“放心，我能保护自己。”

    眼见售票女人越发不耐，石劲将挂在车把上的桔子递给时落，“我听说吃点桔子不晕车，也别吃多，桔子吃多上火。”

    时落没拒绝，提着袋子，两步跨上了中巴车。

    售票女人眼神在两人身上转了个来回，尖声问：“就一个人？”

    石劲注意都在时落身上，没理会售票女人，时落在车子后头靠窗的位子坐下，她隔着窗户跟石劲摆手。

    哪怕隔着不甚干净的玻璃窗户，时落还是看到外头小男孩通红的眼睛。

    石劲飞快地抹了一把眼睛，盯着时落看，直到车子缓缓驶离。

    “呦，你那弟弟对你倒是感情深，还跟着呢。”车子都走了十分钟，售票女人起身，挨个收钱，一边阴阳怪气地说。

    时落半起身，从车后窗往后看，果然见到石劲正奋力蹬着自行车，自行车离中巴车不远，小男孩半旧的外套被风吹的鼓鼓囊囊的，显得整个人越发的消瘦。

    隔着车窗，时落跟外头的小男孩摆手，顿了顿，再摆了几下。

    自行车慢了下来。

    重新坐回位子上，时落叹口气。

    石劲这孩子知恩图报，也重感情，将他一个人扔在这山沟里终是会埋没了他，只是他离开靠山村的时机还未到，她不能坏了这孩子本该经历的。

    不再多想，时落闭目休息。

    从红梅镇到县城有差不多一个小时的车程，这中巴车载人并不规范，半路上走走停停，又上来了十多个人，座位早满员，中年售票女人从前头车座下拉出几个塑料凳子，摆放在过道里，让先上来的人坐，至于后上来那几个，连塑料凳都没得坐，只能扶着别人的椅背站着，一路摇摇晃晃才能到县城。

    人多了，车上的味道驳杂，汽油味，不同人身上不同的味，还有个年长些的老人提着一个蛇皮口袋，随着车子晃悠，口袋中传出沉闷的鸡鸣声。

    “你这是去县城卖鸡？”售票女人踢了一下蛇皮袋，袋子里一阵晃动。

    老人连连点头，黝黑的脸上带着讨好的笑，他攥紧了蛇皮袋子的口，“是鸡嘞，我家离红梅镇跟县城差不多远，这鸡搁县城卖一斤还能多卖块把钱，我就带去县城卖。”

    售票女人语气没有更好，却也没更差，她不咸不淡地提醒了一句，“别让鸡在车上拉屎，不然你还得给钱洗车。”

    “大妹子放心，我用塑料袋包好了，不会拉在车上。”老人还想将蛇皮袋子打开，好让售票女人查看。

    女人捂着鼻子往旁边避开。

    就在这时，坐在售票女人身后的男人突然大叫一声，几乎是从座位上弹跳起来，他脸色以肉眼可见的速度变红，发紫，到最后竟隐隐泛着黑气。

    售票女人回头尖叫了一声，“你喊什么？吓了我一跳，再喊就给我——”

    话还没说完，售票女人注意到男人的脸色，她像是被扼住喉咙的鸭子，再吐不出一个字来。

    男人身体开始抽搐，他朝售票女人伸出手，张大了嘴，却怎么都说不出‘救命’两个字。

    车内其他人也注意到这一幕，到底还是心善的人多，坐在男子斜后方的一位大妈起身，环顾一圈，问：“你们哪个是医生？快帮他看看，我怎么觉着他跟中毒了似的。”

    此处山多，山上药材不少，更多的还是各类菌，时常都有误吃了有毒蘑菇的人，不过像男人这种脸色都发黑的人还是少见。

    没人应声。

    “老张，快停车。”售票女人朝驾驶座上的男人叫，“不能让他死在我车上。”

    要是车上死了个人，那多晦气，以后他们生意肯定受影响。

