    带着忐忑不安的心情。

    林渊在矿洞的深处，找到了黑铁宝箱。

    黑铁宝箱的周围，还插着几根火把。

    开启宝箱，里面没有任何武器防具。

    而是一箱子金币。

    其实也不算是一箱子金币，黑铁宝箱里一共就10枚金币。

    换算成现实货币，1金币=1万元。

    十枚金币，也就是10万元。

    这倒是也不亏，一件黑铁装备的正常价格是1～5万元。

    黑铁宝箱开出10枚金币，也就是10万元，不亏。

    【狗头人矿洞】的怪物，差不多让林渊一个人刷完了。

    除了获得僵尸、装备、金币....

    林渊又升了一级，他现在的经验值是6级93%。

    根据不朽官网的等级榜，世界玩家最高等级是7级。

    他总算是追上来了，等级没有落下太多。

    思索了一会，确认没有遗落。

    林渊根据地图的指引，离开了狗头人矿洞。

    差不多需要十五天的时间。

    狗头人矿洞的怪物才会重新刷新。

    怪物等级越高，刷新的时间也就越长。

    狗头人矿洞深处的黑铁宝箱，也会刷新。

    不过，需要三个月左右的时间。

    黑铁宝箱才会刷新。

    那时候，林渊早就离开黑砂镇，前往主城了。

    走出狗头人矿洞，林渊的视野中又出现了久违的太阳。

    一直待在黑暗的环境中，时间一长，会感觉有一些压抑。

    从狗头人矿洞出来后。

    林渊径直朝着黑砂镇的方向走去。

    戈壁滩上荒凉死寂，没有任何生命，偶尔一阵风吹过，吹散地面的沙子，露出沙子下面掩埋的骸骨。

    烈日之下的天空，秃鹫一直在林渊的头上盘旋。

    西漠国的领土，是龙国区四大国度最大的。

    只不过，西漠的大部分领地，都是像这样的戈壁滩。

    荒凉、寂静。

    没有NPC、没有玩家、就连怪物也没有。

    不过。

    等以后去了西漠主城，就可以欣赏到浩瀚无边的星辰沙海了。

    除了星辰沙海，西漠还有不少让人惊叹的自然奇观、名刹古迹。

    穿过戈壁滩，来到黑砂镇附近的区域。

    这里的情况要比戈壁滩好很多。

    玩家也渐渐多了起来。

    路过黑砂山，不少玩家在排队饮用甘甜泉的泉水。

    《不朽》这款游戏，可是连触觉和味觉都100%的模拟了出来。

    甘甜泉水不仅味道甘甜可口。

    饮用泉水，还可以恢复少量的法力值。

    炎热干燥的沙漠。

    能有一处甘甜的泉水。

    自然是吸引了不少玩家，排队饮用。

    甘甜泉的泉水，无法用容器盛放。

    放到容器里的甘甜泉水，会变成普通的泉水。

    失去恢复法力值的神奇效果，就连泉水的味道，也会变成普通泉水那样。

    扫了一眼黑砂山下排队的玩家。

    林渊没有停留，继续向黑砂镇走去。

    忽然。

    前方出现一人，挡住了林渊的去路。

    那个人一身盗贼装扮，武器是一柄匕首，二十多岁，染着一头红发。

    对方的ID是「血污里鬼」。

    是血污公会的人。

    上一世，血污公会和雷鸣公会是黑砂镇唯二的两个公会。

    林渊自然是知道。

    血污里鬼从头到脚打量了一遍林渊，不怀好意道：“你身上的装备，品质好像不低呀！”

    没有犹豫，林渊抬手就是一道灵魂火符。

    然后使用死亡之瞳戒指，附带技能【腐蚀射线】。

    紧接着，又从背包里拿出几张符纸。

    先是使用了【骷髅符】，召唤骷髅战士。

    接着又使用了【隐身符】。

    林渊的身影顿时消失不见。

    灵魂火符对血污里鬼造成了132的伤害。

    腐蚀射线对血污里鬼造成了235的腐蚀伤害。

    腐蚀：每秒造成1伤害，持续10秒。

    骷髅符召唤的骷髅战士，向着血污里鬼发动了攻击。

    血污里鬼还没有反应过来，就被林渊的一套技能打懵了。

    什么情况？

    我只是问了一句话，为什么要突然攻击我，难道他与我以前有仇？

    血污里鬼很疑惑。

    为什么？这到底是因为什么？

    林渊上一世就在黑砂镇，对血污公会非常了解。

    血污公会是非常典型的红名公会。

    公会成员，大多都是罪恶值极高的红名玩家。

    血污公会的成员，除了日常下副本、刷怪、采集资源外。

    还经常在野外击杀玩家，抢夺玩家的武器装备。

    只要是被血污公会的成员盯上。

    你就很难逃脱被杀的命运。

    除非你离开黑砂镇，去主城或其它小镇发展。

    或者是永远不离开城镇区域，不去野外区域。

    血污公会最喜欢对独行玩家下手。

    没有队友、没有公会依靠的独行玩家，就算在野外被血污公会的成员袭杀。

    光凭一个人的力量，很难撼动一个公会。

    林渊上一世就是一名独行玩家。

    在黑砂镇，经常被血污公会的成员骚扰。

    所以，林渊很清楚，血污里鬼接下来会说什么，会干什么。

    无非是让林渊识相一点，乖乖把身上的武器装备交出来。

    要不然，得罪血污公会没你好果子吃。

    林渊怕麻烦，主动隐藏了身上的装备品质。

    可就算隐藏了装备品质。

    从装备的造型上，也能大概判断出装备的品质。

    品质越高的装备，装备的做工也就越精细。

    白板装备和黄金装备，就算不看品质属性。

    也能从装备的做工上，辨认出装备的品质。

    林渊也懒得废话了，直接出手准备干掉血污里鬼。

    血污里鬼是4级盗贼，装备的一件黑铁皮甲和青铜匕首。

    生命值大约有1000多。

    林渊一套技能，直接打掉了他近500的生命值。

    刚开始，血污里鬼猝不及防。

    现在，他瞬间进入了战斗状态，抵挡骷髅战士攻击的同时。

    血污里鬼还有心思发私信，叫自己的同伴赶紧过来支援。

    可还未等他把私信发出。

    血污里鬼的身后，出现了一个身高两米的怪物身影。

    血污里鬼发觉地上的影子不对，好像有什么东西站在自己身后。

    他正准备回头查看时。

    【重击】

    一柄裹挟着雷电的铁锤，朝着血污里鬼重重砸下。

    暴击！

    -510

    血污里鬼的生命值瞬间被清空。

    下一刻，血污里鬼就被送回了黑砂镇的复活点。

    血污里鬼死亡，掉落了一柄青铜匕首。

    林渊把狗头人僵尸收回黄泉门，解除了骷髅符道术。

    从隐身状态中走出。

    捡起地上掉落的青铜匕首，径直向不远处的黑砂镇走去。

