    第2082章 季夜的压力   

    “不具有传染性，但是北岛最好封起来，因为我们不知道病毒源在那里。”

    

    陈季夜立即命人将北岛封了起来。

    

    此事陈四告诉了谢闵行。

    

    “老四，这个人已经渗透到了雇佣军内部，必须彻查了。”

    

    陈四最为担心的就是这个，竟然有人将手伸到了这里。

    

    谢闵慎也想将病毒转移到北徳医院进行研究，谢闵行不建议弟弟如此做。

    敌在暗，转移过程中如果出现差错，病毒外泄，伤到无辜人，他们罪孽就大了。

    

    后来，谢闵慎乘船去了雇佣军，见到陈四和季夜，他又随着二人去了北岛看现况。

    

    “三伯，他们的体温都不热而是一直冷，打寒颤，现在已经无法言语了。”

    

    陈季夜对谢闵慎介绍。

    

    谢闵慎：“病毒已经攻击到他们的大脑的语言中枢了。”

    

    到了后，谢闵慎去碰那些人的手，他们像是冰冻起来了一样，嘴唇没有血色。

    

    他看了眼屋子里躺的四排病人，“季夜，给我取一盆热水。”

    

    “三伯，不管用，不论我们把室内温度开多高，他们都冷。”

    

    谢闵慎问：“他们感知力如何？”

    

    “丧失。”

    

    谢闵慎来过一趟才知道事情的严重性，他在这里停留了两天，回家时，他去找到了赛扎。

    

    赛扎对疑症十分感兴趣，当听了谢闵慎的话，他当机立断要去雇佣军。

    

    “叔，你身体去那边轻轻和大嫂在家该担心了。”

    

    赛扎：“你不告诉她们不就行了。”

    

    赛扎边说边收拾行李，他又戳穿谢闵慎内心，“如果不是这次的病毒你们束手无策，你也不会来找我请我出山。”

    

    谢闵慎确实如此。

    

    西医无计可施，必须要尝试一种看法了。

    

    赛扎收拾好东西，当天就把他送到了雇佣军。

    

    赛扎和陈季夜相熟，毕竟是他家酒儿娃娃看中的男孩子。

    

    见到赛扎去，陈季夜意外，“赛扎爷爷，你怎么来了？”

    

    赛扎道：“你三伯都告诉我了，给你手下的人看病。”

    

    “你年纪大了，回去吧我这里有医生。”

    

    “废话怎么那么多，别说了，带我过去检查。”

    

    陈季夜见赛扎态度坚决，他只好开船带着赛扎去北岛。

    

    雨滴有几次去找赛扎，他家门都锁着。

    

    回家后，雨滴问林轻轻，“妈，赛扎爷爷又去那里了？”

    

    “嗯？

    我没听说啊，他不在家吗？”

    

    雨滴摇头。

    

    林轻轻：“估计又有老友相约吧，过不了几天就回来了。”

    

    “哦。”

    

    酒儿问谢闵慎，“爸，我也找不到我小哥哥了，你知道他去那里了吗？”

    

    “可能忙吧。”

    

    酒儿捂着心口，觉得有些有些不安。

    

    北岛，有人撑不下去了，最后那一刻，他死死拉着陈季夜，不愿闭眼，但是泪却从眼角滑落。

    “少，爷，来，来世再做兄弟啊。”

    

    一个人没了，他身旁的人信念也有些崩塌，也没有了最开始强撑的劲头。

    

    渐渐的第二个人也没了。

    

    临终前，赛扎不让二人下葬，他也不让冰冻，就看着二人的尸体腐败。

    

    他整日翻读医书，渐渐地越看眉头越紧。

    

    这时，陈季夜的电话又来了。

    

    对方接通就是一阵肆笑，“陈少爷，焦头烂额吧？

    有心无力吧？

    这样的病毒，你们找不到解药的。

    我现在露出了头角，你来砍我啊。”

    

    陈季夜手握着手机，快要将手机捏碎了。

    

    “少爷，快，赛扎老师找你。”

    

    赛扎拿着自己快翻烂的书激动的跑出来，“季夜，有了，我观察过这些人死后迹象和中了地狱蛙毒的尸体一致，我现在怀疑这些毒素是她们从地狱蛙的身上提取出来的。

    只不过浓度不够，没有当即要他们的性命。”

    

    陈季夜看着册子上古老的文字，他看不懂。

    

    赛扎给他逐字逐句的翻译，他也看着手下两个人的尸体，症状全部对上了。

    

    “爷爷，那书上有没有写如何治疗？”

    

    赛扎看着下边写的一段解毒方法，“季夜，我活了六十多年，从未见过书中所写的药。”

    

    “是什么？”

    

    赛扎说：“黑莲长出的黑莲蓬。”

    

    陈季夜皱眉，他从未听说过，世上还有黑莲和黑莲蓬。

    

    赛扎也从未见过这种东西，这本书是他师父的师傅一代代传给他的。

    记录就说明存在过，但是这又在何方没人知道。

    

    这好比，给了陈季夜希望又灭了希望。

    

    陈季夜在屋子里坐着，他头微垂，他失落的那一刻，赛扎看着他竟有些心疼。

    

    她们都把陈季夜当大人看，给他各种压力，以为他坚不可摧。

    可是，这段时间，他天天守在北岛，在他的兄弟间来回穿梭，看着他们受苦，他心里煎熬。

    

    

    

