    此刻，李哲二人已是开始迈步走入了那山坳之中了。

    才是刚刚走进这山坳之中，李哲的眉头便是缓缓皱了起来。

    隐约间，他能够感觉到在这山坳之中的空气，似是有着一点不同寻常的感觉。

    他回过头去瞥了一眼身后的吴会宇，吴会宇此刻倒是一如既往，什么都没有察觉到。

    也就是在这个时候，吴会宇突然是惊叫了一声。

    李哲瞬间便是想回身查探，只是这个时候，他才是发现，自己的脚似乎是被缠上了，根本就动弹不得！

    他低头看去，只见自己的双脚之上，已是不知在什么时候，被缠上了一圈十分粗壮的蛛丝！

    李哲眉目微凝，心念瞬间一动，灵力瞬间运转至脚踝之上，随即便是化作了道道剑气飞出，要将这蛛丝斩断。

    然而，直到这个时候，李哲才是发现，自己的剑气都是无法斩断这蛛丝！

    在这蛛丝之上，此刻还附着有一道十分坚韧的灵力，单凭着自己的灵力化作的剑气，还无法将之斩断！

    不用想便是能够知晓，方才那吴会宇发出的惊叫之声，想来应当便是遇到了与自己一样的情况。

    “龙兄，你不是说不会再有蛛丝了吗，怎的又是这等情况？”

    那吴会宇显然是还没有意识到事情的严重性，只是对着李哲无奈的说道。

    不过，就在这个时候，李哲却是眉目一凝，看向了前方。

    只见那妖兽头领带着那两名跟班，出现在了远处的山坳之上，三人脸上皆是带着一股古怪的神情，就仿佛是在打量着自己的食物一般！

    并且，在那两名跟班的手中，都是拿着一根手指粗细的蛛丝，看着似乎是链接向李哲他们这边的！

    “中陷阱了……”

    眼见着这一幕，吴会宇的面色猛然一滞，低声喃喃着说道。

    便是就在这个时候，那两人突然是猛然一拉那蛛丝。

    瞬间，李哲便是感受到了无数的蛛丝从自己身侧各处突然冒出，缠绕上了自己的身躯！

    这个速度极快，仅是瞬间，李哲二人的身躯之上，便是被缠绕上了一圈的丝线！

    只是这眨眼的功夫，两人便已是被蛛丝包裹得严严实实，仅剩了头部在外边了。

    “龙兄……是我害了你，若是我没带上你的话，你也不用遇上这等危险……”

    便是这个时候，那吴会宇声音之中也是带着苦涩的对着李哲说道。

    他自是看到了那妖兽头领，在察觉到对方乃是元婴境之后，便已基本上是觉得生还无望了。

    听得吴会宇的话语，李哲面色一滞，正想开口安慰，那蛛丝之上却是瞬间传来了一股巨力！

    刹时间，李哲二人的身形便是飞速的向着那三人所在的方向滚动而去！

    而在这滚动的过程之中，无数的蛛丝也是这个时候缠绕而来，将两人的身躯给缠绕得严严实实的，便是连同头部都已是被蛛丝缠绕入了其中。

    在外界看来，如今李哲二人，便是化作了两个巨大的蛛丝结茧，已是基本没有什么脱逃的希望了。

    “嘿嘿，又是两个金丹境的血食，老大可真是太厉害了！”

    一名随从也是这个时候对着那老大说道。

    听得此言，这老大也是冷笑了一声，说道：“走，先将他二人带回洞府再说。”

    那两名随从此刻也是朗声应是，一人扛着一个结茧，朝着那洞府的方向走了去。

    此刻，那吴会宇已是近乎陷入绝望了。

    这蛛丝韧性十足，且牢牢粘着他的身躯。

    饶是他运转灵力挣扎，除了会耗费他灵力之外，也是没有任何的作用！

    并且，隐约之间，他还能够察觉到，这蛛丝正在缓慢的汲取着他身上的灵力，用作防御！

    伴随着时间的流逝，这蛛丝只会愈发的坚韧，而他也将更难以逃脱束缚！

    此刻的李哲也是发现了这一点，不过，这束缚于他而言，实际上倒是并没有太大的压力。

    他只需要将自己的噬法灵剑拿出来，这蛛丝必然是不可能抗下噬法灵剑的斩击的。

    不过李哲倒是也不着急，他并不想在吴会宇面前展露自己的实力。

    毕竟那吴会宇是李哲在这边认识的唯一一人了，并且，关于这世界的许多东西，兴许日后都还用得上他。

    这等时候，李哲可不希望吴会宇因为知晓了自己的真实实力，而对自己毕恭毕敬的。

    毕竟在这妖界之中，强者为尊可是刻入了每一个妖兽骨髓之中的东西。

    很快的，那三只妖兽便是扛着李哲二人，来都了那山洞之中。

    进入之后，那妖兽头领便是对着那包裹着二人的蛛丝结茧轻轻挥手。

    刹时间，两人头部的那蛛丝便是缓缓退去，露出了两人的额头。

    这个时候，李哲也才是看清了这山洞之中的样貌。

    这山洞乃是一个巨大的岩洞，整个山洞也就这么一个房间。

    在这山洞的伸出那是一个由不知道什么金属打造的座位。

    而在头顶……

    即便是李哲，见着这山洞上方的样貌，也是倒吸了一口气。

    只见在这山洞顶部，挂满了密密麻麻的蜘蛛丝卷起的白茧。

    这些白茧之中已是感受不到丝毫的生命气息存在了，很显然，这些都是已死的，同样中了陷阱之人！

    “好了，按着我的规矩，给你二人一人留一句遗言的机会，有什么想说的吗？”

    那妖兽首领冷笑着看了一眼李哲二人，淡然说道。

    “前……前辈，我二人并不知晓这里是您的领地，我们也不是故意闯入的，您可以放了我们吗？”

    那吴会宇这时候也是连声说道：“我……我此去乃是想去城中的，带了很多的灵草灵药之类的，可以交给您！”

    听得吴会宇的话语，那首领冷眼看了他一眼，淡然道：“愚蠢！就算不放你，你死了这些也同样是我的！”

    “可……”

    吴会宇眼睛一瞪，似乎是还想说些什么。

    只是就在这一瞬间，那妖兽头领却是缓缓抬起手，一道淡淡的雾气从其手中飘出，钻入了吴会宇的鼻孔之中。

    瞬间，吴会宇的面色便是猛然一白，紧接着，他便是直接陷入了昏睡之中。

    很显然，那雾气似乎是带着毒性的，李哲甚至能够清晰的感觉到吴会宇的气息正在逐渐变得虚弱了起来！

    李哲瞳孔微微收缩，他可是把吴会宇当做朋友的，这个时候，他已是有些动怒了！

    “到你了，有什么想说……”

    那首领看着吴会宇的样子，只是冷笑了一声，随即便是将目光给转向了李哲的身上。

    只是，就在他看向李哲的一瞬间，他却是下意识的后退了一步。

    在那一瞬间，他在李哲的瞳孔之中，看到了一股子难言的杀意。

    那种杀意，甚至是让他的心头都是瞬间微凉！

    不过紧接着，他便是反应了过来，只是冷声对着李哲说道：“区区金丹境修士，莫要猖狂，有没有遗言！”

    “小子，劝你老实点，至少我等可以让你没什么痛苦的死去。”

    “对，不然待会，恐怕你会死得极其痛苦！”

    一瞬间，那两名妖兽虽说是不知道发生了什么事情，不过还是跟着自己老大的话语声，对着李哲说道。

    李哲没有理会这二人，只是静静的看着那头领，轻声道：“我劝你现在就把我们放了，把他所中的毒气解药给我，不然的话，我会让你们三个都死在这。”

    此言一出，整个山洞之中都仿佛是凝滞了一下，紧接着，那三人便都是发出了一阵猖狂的笑声。

    很显然，三人都是没有把李哲的话语给放在心上。

    见状，李哲只是微微摇了摇头，叹息了一声。

    也就是在这个时候，这蛛丝结茧之中，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑瞬间便是落入了其手中。

    现如今，李哲的手臂也是处于被限制的状态。

    不过他却是并不在意，只是体内灵力一涌，噬法灵剑之上，便是瞬间显现出了道道红光。

    杀伐道气！

    “好了，看样子，你的遗言也是说完了。”

    那妖兽首领笑了一会后，也是缓缓收住了笑容，对着李哲轻声说道。

    说话间，他便是缓缓抬起手，准备对着李哲施展同样的毒气。

    然而，就在这一瞬间，他却是面色猛然一滞。

    只见李哲身上灵力狂涌，那包裹着他的蛛丝，在这一瞬间全数碎裂！

    紧接着，李哲的身形便是瞬间消失在了三人的眼前。

    那首领面色猛然一寒，身为蜘蛛妖，他的感知可是极为灵敏的，他能够清晰的感觉到，李哲已是到了自己身后了！

    嘶……

    瞬间，他口中便是发出了一阵如同蜘蛛一般的鸣叫之声。

    与此同时，他也是瞬间转过了身子，看向了李哲。

    只见其身躯瞬间膨胀，只不过是转瞬之间，他便是直接化作了一个约莫有近十米高的巨大黄色蜘蛛！

    那两名跟班也是这时候连忙退到了那洞口处，似是作为人质一般的，他们的手中还将那包裹着吴会宇的蛛丝结茧给抱住了！

