

王国南境，边境长城。

得知派出去的亚人联合部队被新出现的人类军队接连挫败，正在往大本营后撤，大首领鸠拉不得不中止移民计划，让刚移居过来的亚人种族赶快收拾东西，返回蛮荒地带。

夺回的土地无法牢牢掌握在亚人联合手中，那之前的工作就全都白做了。

据回来的侦察兵说，亚人联合部队在那支人类军队面前竟然毫无反击之力。

这让鸠拉有些不敢相信，他们跟边境长城的驻军打过这么多次的交道，早就摸清了人类军队的战斗方式。

再加上各部族难得团结起来，共同作战，按理说至少应该是双方打得有来有回、相互僵持的局面，为何会被迅速击溃？

深入了解其中的原因后，鸠拉才知道那支人类军队跟他们以前所知道的人类军队大有不同。

普通士兵装备的武器不是长枪，而是可以远程攻击的“短棍”，威力强到可以轻松击穿毒蝎族引以为豪的外骨骼。

要知道，毒蝎族的外骨骼防御力可是足以媲美人类骑士的铠甲，连这都挡不住？敌人的新武器太可怕了吧。

更恐怖的是，这么厉害的武器，敌人居然可以做到人手一把。

不仅如此，他们还拥有连魔法护盾无法挡下来的魔法攻击手段，以及船上那射程超远且破坏力更强的“大粗管”等等。

敌人配备的武器显然经过了迭代升级，比亚人联合的原始武器不知先进多少倍。

双方在武器方面就已经拉开了极大的差距，使得其他方面无论怎么弥补都无济于事。

面对这样一支强大的人类军队，亚人联合几乎看不到胜利的希望，令鸠拉不由得产生了一丝退却的念头。

然而，亚人联合是为了夺回失去的土地而结盟建立的。

此时若是下令退回蛮荒地带，势必会遭到各方激烈的反对。

好不容易才攻破边境长城，岂有逃回去的道理？不少部族族长都抱着这样的想法，誓要与人类军队来一场大决战。

没办法，鸠拉只能硬着头皮率领亚人联合上了。

待部队回到大本营，他立即召集各部族族长举行会议，商讨对付人类军队的对策。

会议作出决定，要将亚人联合的大本营转移至城墙后方的蛮荒地带，把大部分兵力都部署到边境长城上。

打算借助长城的御敌功能，来阻挡人类军队的反攻。

还有人类驻军遗留下来的武器也要加以利用。

像投石机这种大型攻城器械，已经有士兵琢磨出了它的操作方法，应该能在即将到来的战斗中发挥作用。

只要成功守住边境长城，亚人联合就能以此为依靠，随时向人类打回去，重新夺回土地。

说来可笑，边境长城本来是人类为防御亚人种族来犯而建造的，如今却变成亚人联合抵御人类军队的重要防御工事，双方的立场竟然对调了。

虽然亚人联合做好了防守战的各种准备，但鸠拉仍旧十分不安。

面对敌人的强大火力，亚人联合到底能不能守住边境长城？他心里也没底。

数日后，人类军队如预料般地出现了，他们在投石机攻击范围之外的安全区域建立营地和防御阵地。

敌人没有贸然进攻，而是派出侦察兵去收集情报，相当谨慎。

亚人联合原以为人类军队抵达边境长城后会立即发起进攻，结果却没有，看来对方并没有被之前的胜利冲昏头脑。

这种敌人是最难对付的。

就这样，双方对峙了好几天，迟迟没有开战。

亚人联合士兵在城墙上保持高度戒备，天天监视着人类军队的动静。

这也不是办法，总不能一直这样下去吧。

于是乎，鸠拉再次召集各部族族长举行会议，讨论人类军队究竟在干什么。

会议上，有族长狂妄地表示，对方肯定是怂了，不敢对边境长城发起攻势，毕竟他们自己也是费了好大的功夫才拿下边境长城。

也有族长猜测，敌人应该知道这边做了各种准备，想通过耗时间的方式，消磨士兵的耐心和警戒心。

等士兵出现消极和怠慢的情绪，他们再突然发动攻势，这样能有较大的胜率夺回边境长城。

鸠拉则有些担忧，他觉得人类军队没有采取进一步行动，可能是在等待着什么东西。

会议最后，有几位胆大的族长不耐烦了，请求出动部队去试探一下敌人。

鸠拉答应了。

次日一早，城门打开，亚人联合派出一支部队前去攻击人类军队的营地，结果被对方的重机枪扫射给击退了回去。

之后又尝试了几次，还想在夜晚搞偷袭，全都以失败告终。

只要有那玩意在，亚人联合就难以接近人类军队的营地，试探一事到此为止。

经过这事，也让那些一直呆在大本营的族长亲眼见识到了人类新武器的厉害，必须慎重对待。

……

亚人联合大本营的中央帐篷里，长毛族族长有事求见大首领鸠拉。

长毛族，浑身是黄褐色长毛的亚人，两只手臂很长，腿短，但是跟双手相互配合，还是可以跑得很快的。

见到鸠拉，长毛族族长发出请求：“大首领，我们长毛族想退出亚人联合，回蛮荒地带过好自己的日子。”

“为什么要退出？能跟我好好谈一下吗？”

居然在这个紧要关头申请退出，鸠拉必须极力劝阻。

“你想想，加南沙漠在不断地侵蚀蛮荒地带，你们长毛族的生存空间也受到了挤压。唯有从人类手中夺回土地，我们亚人种族才能更好地繁衍下去。”

“你说的我都清楚，可是……”

两人就此事谈了许久。

不论鸠拉如何劝说，长毛族族长还是坚决要退出亚人联合。

“比起夺回土地，我们长毛族更想在与人类的战争中幸存下来。”

看样子，长毛族族长被人类的新武器吓怕了，不认为亚人联合能打赢人类军队，选择退出保全族人。

“唉——”

对此，鸠拉也只能叹息一声，答应道：“那好吧，我批准你们长毛族退出亚人联合。”

早在亚人联合成立之初，他就承诺过，加入进来的部族可以随时退出去，绝不施加任何阻拦。

因为不能违背自己的承诺，鸠拉无法拒绝长毛族族长的请求。

“多谢大首领成全。”

说完，长毛族族长就转身离开了。

望着对方掀开帐篷的门帘走出去，鸠拉又一次摇头叹息。

这已经是第三个请求退出的部族了，亚人种族果然无法真正地团结起来，一遇到困难，就会有人打退堂鼓。

唯一值得庆幸的是，退出的部族实力不强，对亚人联合的影响并不是很大。

作为亚人联合的大首领，鸠拉起初还自信满满地认为自己能干出一番伟大的事业，现在却被人类军队逼到这个地步，真是可笑。

想了想，鸠拉指示族人去把自己的儿子胧给叫过来。

没过多久，胧就进入帐篷。

“父亲，您叫我过来有什么事？”

“胧，你过来。”鸠拉坐在座位上，向他儿子招了招手，“我有重要的任务要交给你去办。”

胧来到父亲前面，可后者觉得还是有点远，让他再靠近些。

“听着，胧。”

待儿子离得够近，鸠拉用两人能够听到声音小心地交代任务内容。

“我会把所有族人都交给你率领，负责偏远的城墙段。一旦亚人联合与人类开战，趁着战场的混乱，你立即带领族人从边境长城撤退，返回蛮荒地带。”

“为何？”

听到这个任务，胧十分不解，质问道：“亚人联合不应该团结一致，共同应对眼下的困境吗？”

儿子质问的声音有些大，吓得鸠拉赶紧伸手做了个嘘声的手势。

“嘘——不要这么大声。”

胧马上反应过来，转而小声地问：“父亲，您为什么要我带领族人做出背叛亚人联合的事情？”

“因为我不想看见我们鬼人族在这里遭遇重大伤亡。”

鸠拉向儿子解释道：“我最初以为蛮荒地带的亚人种族只要团结起来，是可以战胜人类的。现在看来，我严重低估了人类的实力，对方的新武器实在是太厉害了，此战可以说是必输无疑。”

说着，鸠拉特意观察了下儿子的反应，发现他沉默不语，应该是承认了人类的强大。

“胧，我让你这么做，都是为了我们鬼人族能够续存下去。”

鸠拉继续说：“及时撤退可以保留大部分有生力量，在日后的内部斗争中取得优势，以便在蛮荒地带占据一块资源不错的好地盘，确保族人拥有足够的生存空间。”

“可是，父亲。”

胧眉头紧皱，似乎不愿这么做。

“您在当上大首领的时候不是发誓过，会对所有部族一视同仁，绝不参杂私情，公平公正吗？现在却让我带领族人逃离战场，任由其他部族去送死，您这么做是不是有些偏颇？”

“如果亚人联合成功夺回土地，作为大首领的我自然会履行当初的承诺。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

鸠拉之所以许下这些承诺，是为了吸引那些实力水平中等及以下的亚人种族加入亚人联合。

不然的话，亚人联合辛辛苦苦打下一大片土地，极有可能被几个实力强大的部族瓜分掉，弱小的部族连口汤都喝不到，还白白付出了努力。

鬼人族是蛮荒地带实力强大的部族之一，带头作出这样的承诺，能够消除弱小部族的顾虑。

“可眼下的情况非常糟糕，我必须考虑到部族的延续问题，因为我是鬼人族的族长！”

“可是……”

“别再可是了！”

鸠拉打断道：“我敢保证，有这种想法的不止我一个人。那些人都在期望着实力稍强的部族在战斗中受到重创，好回去瓜分他们的生存资源。留下来的部族未必都是真心为亚人联合战斗的，见局势不利肯定会毫不犹豫地撤退，这场战斗说不定会溃败得比我想象中的还要快。”

话到这里，他停顿了下，无奈地长吁一口气。

“胧，现实就是这么残酷，你明白吗？”

“我……”

父亲是不会骗自己的，胧顿时陷入内心的挣扎。

犹豫了好一会儿，他才握紧了下拳头，抬头看向父亲，作出违背自己良心的决定。

“明白了，我会照您说的做，父亲。”

“很好。”

欣慰地看着儿子，鸠拉满意道：“那你可以退下了。”

“是。”

胧转身正要走人，忽然想起什么，回头问：“我们回去了，那父亲你呢？”

“我是亚人联合的大首领，必须留下来战斗到最后，绝不能逃跑。”

语气坚决地说完这段话，鸠拉向儿子露出以前从未有过的微笑。

“胧，从现在起，你就是鬼人族的新任族长。”

另一边，人民军的营地里。

欧文之所以不着急发起总攻，是因为重炮还在运输过来的路上，打算运抵战场再展开下一步行动。

也就是说，鸠拉大体猜对了。

“报告陛下！”

火炮营营长布鲁兴冲冲进入帐篷，向欧文亲自汇报道，“火炮营已将重炮已运抵营地。”

见到布鲁，欧文激动地从座位上站了起来。

“很好，你们快去休息吧。”

紧接着，他又对一名士兵吩咐道：“传令下去，让各军做好准备，明日一早便向边境长城发起总攻！”

“是，陛下。”那名士兵应道。

大炮总算到了，是时候把亚人联合彻底赶出去，结束这场南境之乱。

此外，魔狙队成员在西线反攻的路上消耗了太多魔力，经过这几天的休息也差不多都恢复了过来。

人民军将在明日的大决战上展现出自己全部的力量，痛击亚人联合，让他们彻底认清双方的实力差距。

第二天，人类军队终于展开行动，推出几门“大粗管”，对着边境长城发起炮击。

见识过这武器的亚人种族大惊失色，他们还以为那根“大粗管”只能安装在船上，无法在陆地上使用。

不仅如此，打过来的炮弹跟之前不一样，这次的炮弹会爆炸，落在人群一炸直接死一大片。

战况如此不利，没有人愿意继续呆在边境长城上面，各部族族长果断带领族人往蛮荒地带深处撤退。

正如鸠拉所预料的那样，在这场战斗中，亚人联合一触即溃。

而胧那边，早就带着族人从边境长城撤离了。

好不容易脱离战场，胧却突然停下了脚步。

“怎么了？”鬼人族的得力干将回头看向新任的族长。

“无铭，我命你继续带领族人撤退。”

把任务转交给他人，胧转过身去，说道：“我必须回去救父亲。”

撂下这句话，他便加速往边境长城方向跑去，其他族人想拦也拦不住。

“族长！快回来！”

救父心切，胧一溜烟就跑没影了，无铭想阻止也来不及，只好遵从族长的意思。

“可恶！其他人都跟我来！”

胧以极快的速度跑到边境长城的一处城门后方，正要登上城墙时，一枚炮弹轰开了城门。

轰！！！

爆炸产生的冲击波震得胧内脏一阵剧痛，耳鸣声嗡嗡的直响，身体向后方飞去数米远，倒在地上，准备起身时喉咙一甜，忍不住吐了口鲜血。

“父亲……”

朝城墙方向颤巍巍地抬起手，胧还想去救父亲，可他觉得脑袋特别昏沉，最终还是倒下昏厥过去了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67480569"  chaptername="第305章  边境长城夺回战">加入书签</a>
        </div>
    