    

    她把东西放在了桌子上，然后明明白白的跟他们说：“几位公子有礼，小妇人家做的东西，干净又实在，但这食材，有人会不喜，所以，小妇人先给你们介绍一下，若不喜的话，小妇人立刻就端下去，还请诸位公子不要生气，”

    她就怕，有人不吃内脏，到时候掰扯起来，没完没了，尤其是这些稍微有点名堂的书生，更是难缠。

    香味盈盈的绕着，让人忍不住咽咽口水，一些镇定的，到是回了一句：“你且说说看，”但刚才探出头来的书生，有点急，立刻拿筷子夹了一块，塞嘴里道：“我先尝尝看，”

    席杳一脸无语的看着贪吃的书生，想着人家是多不怕死呢。

    万一她有什么想法，这是不想要命了吗？

    “这碗里的东西，都是各种内脏熬制的……”随着她的介绍越来越详细，一些书生的面色就不好看了，大约是抗拒的。

    席杳以为，这生意会失败的时候，刚才先尝的却在一边“嗷嗷”的叫了，“唔，好吃，这软糯有嚼劲，汤汁入味且鲜香，我得再来一块，”说完，就要再吃，被一边的书上拦住了，“阿聿，这是猪内脏，你真要吃？”

    名叫阿聿的书生疑惑的看了他一眼，奇怪道：“好吃的东西，只要没毒，怎么就不能吃了？”

    出声阻拦的书生被噎了一下，最终在他疑惑的眼神下，松开了手。

    阿聿眼疾手快的又捞了一块，而且不带迟疑的往嘴里塞，又是眉开眼笑的夸了一阵，不知道的，还以为他是席杳请来的托，就是糊弄几位公子哥的。

    “你们不吃，这一碗就归我了，”祁聿见众人一言难尽的表情，就觉得他们不识货。

    这真正的好吃，他们是忘记他是最好吃，也最喜欢吃好吃的。

    一般的东西，怎么能入他的眼呢。

    “你别想着吃独食，”一个对他很是了解的公子哥应了一句，然后看着席杳问：“这一碗什么价？”

    “十文钱，”席杳讶然的看了那个叫阿聿的公子一眼，然后又说了一句：“这碗是不算的，若需要的话，得押金五文，”

    这酒楼里，最不缺的就是碗了，所以，询问的公子哥喊了小二，让人送上一个大碗来，到没有为难席杳。

    原本不想吃，甚至觉得膈应的公子哥，在看到祁聿吃的喷香，而且还赞不绝口，就隐隐的忍不住了，心里讨厌，但架不住脑子在动，眼睛在看，尤其是鼻腔间闻道的那种引人垂涎的香味，终于，有人忍不住了，觉得不能让祁聿吃独食，就尝了一口，然后，立刻就被味道给收买了。

    什么东西不能吃，不存在的。

    好吃的就行！

    于是，尝过的人，跟祁聿开抢，引得另外几个书生也好奇起来，跟着要吃，但就一碗东西，祁聿之前吃了不少，哪里经得起众人抢，等小二送碗上来，席杳送来的那一碗东西，基本已经没有了。

    这碗，送了个寂寞。

    小二有点尴尬。

    “再来一碗，”祁聿很是聪明的说：“用小二的那个碗，装满，”

