    “你不喜欢，还不停的捏？是你的嘴在撒谎，还是你的手更诚实？”

    凌西顾拿起她摸的那只手，脸上隐着一丝笑意反问，就是喜欢逗一本正经的她。

    夏雨墨的手立马在他黑色西服上来回擦了擦，一脸很嫌弃的说道：

    “我说了，刚才碰到是个意外，谁喜欢碰你这破硬身板了？”

    “不喜欢我的身材？”凌西顾神色不悦的问。

    “不喜欢！！”

    “你看清楚了？”凌西顾挑眉问。

    “看清楚了！”

    夏雨墨脑海里不自觉浮起他之前洗澡时，她意外看到的画面，脸突然好烫好烧得慌。

    刚说完，她整个人都傻僵住了，默默撇过脸，咬了下牙，恨不得找个地洞钻进去！

    天呐，自己怎么能说出这种话？

    她也不敢看他……他应该没听到，没听清楚吧？

    “没、没有，我什么都没有看清，那个浴室的雾气太大了！”

    她又着急的摆手，心跳得似乎要从胸口蹦出去了，又后知后觉的想到，他们为什么要聊这个话题？

    “那我现在让你看清楚一点，嗯？”凌西顾一手搂着她的腰，唇角噙着一丝笑意的问。

    “咳咳！！”

    夏雨墨听到他的话，口水都把自己给呛着了，恨不得一口咬死他算了，立马又摇头又摆手：

    “不用看了，不用看了，我、我上次看清楚了……”

    他为毛线要让她这么难堪？太坏了！

    “真的看清楚了？”他故意问。

    什么样子的？难道还要她用嘴形容出来，那是什么样子的吗？夏雨墨已经羞得无地自容了，气恼的大叫他一声：

    “凌！西！顾！”

    “这么大声叫我干什么？是真想看？”看着她握爪跳脚的样子，他没忍住的笑了。

    “你放开我！我不想跟你说话了，流氓，无耻！”

    夏雨墨气恼的说着就扯开着他的大手，想要从他腿上下去，却突然被他一搂，两人身体突然撞在一起！

    她不由闷哼一声：“唔……！”

    他一手捏着她下颚，倏然凑近她耳边，吐着热气低声说：“叫声不错，我喜欢。”

    “你快点放开我，那个……我们出去逛街吧？你看，待在家里好无聊，我们出去逛街好不好？”

    夏雨墨后悔了，早知道就答应跟他出去逛街好了，为毛线要跟他单独待在屋里？

    “无聊？夫人，你是在怪我光说不练，没有跟你采取实质性的行动吗？”

    凌西顾说着，抚进衣内，夏雨墨突然打了他一下，懊恼的咬了下唇，心慌叫他：

    “我不无聊了！”

    凌西顾看着她娇媚的模样，一手扣着她的头，霸道又狂野的吻上她粉唇，很想吃了她……

    “叮铃铃--”他手机突然响了。

    夏雨墨趁机推开了他，喘着气着急叫道：“你手机响了，你快点接电话，说不定是谁有急事呢！”

    “你倒是很想让我接电话。”

    他捏了下她的脸蛋，拿过手机，看了眼号码，是傅靳言，他按了接听键：

    “喂……”

    “周末出来酒会玩啊，待在家里不无聊吗？”傅靳言叫他。

    “你觉得我会无聊吗？”

    凌西顾看了眼坐在自己腿上的女人，手指轻抚着她湿润的粉唇，夏雨墨气呼呼的拍开他爪子。

    就知道欺负她！

    她眸子转了转，突然凑近他的手机，急迫的问傅靳言：“地址在哪里？我们现在就过去！”

    傅靳言听着她有些喘息的声音，不用想也知道，那两人刚刚在干嘛了，擦，又无形的吃了一盆狗粮！

    有了女人的男人，没事就撩女人吗？

    “你们俩大白天的就撩来撩去，晚上干什么？”他很嫉妒的吐槽。

    “晚上当然可以继续撩。”凌西顾毫不收敛的大撒狗粮。

    “哼，你小心身体，别消耗的太猛，把自己搞虚了！”

    傅靳言一手拿着高脚杯，一手那种手机，站在会场的中间。

    “你也别憋坏了，要是内分泌失调了就不好了。”凌西顾也关心他。

    夏雨墨听着他们两个大男人的这种‘关心’，额头落下了一排黑线，男人都坏的很！

    “快点过来，帝豪会所三楼。”

    傅靳言冷哼完就挂断了电话，他是真被凌西顾刺激到了，么的，有喜欢的女人了不起啊？

    说一句话都要带上他女人，撒狗粮都没限度了！

    他又冷目扫了眼酒会里这些浓妆艳抹、穿梭在各个男人身边的贪婪女人，满眼都是厌恶。

    “啪！！”

    一个年纪一看就很小的可爱又漂亮的萌女子，不小心撞了他一下，她酒杯里的红酒，撒在他胸口的白衬衫上，就跟一片血似的。

    她赶紧道歉：“不好意思大叔，我不是故意的！”

    傅靳言低眸看了眼自己衬衫上的红酒渍，剑眉紧皱，厉目扫向她：

    只见她穿着一条很暴露的白色裹胸短礼服，一头栗色波波齐肩短发，额前一层蓬松的刘海，脸上的妆容很淡，模样倒是很漂亮可爱……

    他收回眼神，语气像是吃了火药似的冷哼：

    “哼，你是故意的吧？我对你这种毛都没长齐的小屁孩没兴趣，别再跟我玩这种小孩子的把戏！”

    “对了，你这么小就出来陪男人睡，你父母知道吗？”

    听着他太过分，太尖酸刻薄的话，她脸色逐渐变黑了，回敬他：

    “大叔你头上的毛倒是长得很旺盛哈，不过，就算你的毛长得很旺盛，看起来也还是很丑！

    还这么老不咔嚓的，也难怪你会来这种地方，估计只能花钱才能睡到女人了！”

    傅靳言听到她的话，嘴角狠狠扯了扯，双眸微眯，差点捏爆手里的红酒杯！

    他一字一顿，厉声问：“你敢再说一遍吗？”

    从来没有哪个女人敢对他说这么难听的话！从来没有！

    这小丫头是想找死吧？！

    “大叔你果然是年纪大了，耳朵都不好使了么，你要是没听清楚的话……哦，这里有监控，你自己去调监控回放好了！”

    长期生活在国外的吴小柒，并不知道眼前这个男人是谁，又有多不好惹。

    她天不怕地不怕的笑说完，转身就要走，突然被他一把抓住了胳膊：

    “我现在给你一个机会，道歉，不然今日别想离开这里！”

    吴小柒看了眼他，也给他一个机会的笑问：“你确定不放手？”

