    瞧见小姐受了这么重的伤还关心她，小巧就更感动了，一边给李沐灵上药，一边问道：

    “到底是哪个歹人，居然敢伤害小姐，还有没有王法了！真该千刀万剐！”

    冰凉凉的药膏一敷上去，果然就不疼了，看来她的灵液没有白用，效果还真不错！

    “是谁干的，，我一定饶不了他们！”

    小巧点了点头，暗中鼓掌，一定不能放过这个丧心病狂的家伙！

    “小姐，以后你去哪儿，小巧也去哪儿，咱们再也不分开了好不好？”

    “傻子！”

    李沐灵忍不住回过头骂了一句。

    李沐灵：这样说我会怀疑你暗恋我的好不好呀？虽然我倾国倾城，但你也不能随便告白呀！

    “李沐灵！你去哪儿！你怎么逛个街，人也能丢！”

    刚换干衣裙的李沐灵刚下楼就遇上找人回来的李一。

    李一赤红着脸，一身黑衣，披散着长发，一副失魂落魄的样子，看到她那刻恨不得掐住她的脖子！

    是的，李沐灵就是这样想的，尽管他现在正有些失常的摇着自己的肩膀，李沐灵也怀疑这小子要弄死她！

    “别摇了，别摇了！再摇我就吐了！”

    李沐灵忍不住大叫，李一倒是没摇了，但双手还是死死的捏住李沐灵的肩膀不肯松开！

    一旁的萧四郎看不下去，这当他死的啊！？

    “这位兄弟，你可以放开了吗？”

    萧四郎的声音带着几分不悦，还有几分命令的口吻，李一听了心里十分不舒服，想着这小子谁呀！

    直到看到那把剑，原来是萧思凌？看样子长的还不错呀！他还以为是丑八怪呢！整日带着面具装什么呢！

    李一和萧四郎之间的敌视，李沐灵才懒得管！

    她好不容易从李一那双魔爪下脱身好不好呀！哪有空管他们两呀！

    还是颜丰和秀莲嫂子会说话，围着他虚寒问暖，十分贴心，幸好她爹娘最近一个去乡，下一个去书院了，要不然还不知道担心成什么样！

    “我没事，颜丰大哥，秀莲嫂子，你们别担心，幸好有萧四郎送我回来！”

    朱秀莲是知道萧四郎的，都是邻村，也听过萧四郎天煞孤星的谣言，在乡下李家也见过他，撇了撇自家东家，总觉得两个人有什么事！

    “什么？你就是萧四郎？”

    李一突然的问题，让萧四郎有些懵，不过马上回过神来，点了点头道：

    “是有怎么样？”

    李一听完，围着萧四郎仔仔细细的打量，看得萧四郎浑身不自在，李沐灵都怀疑李一看上他了。

    “不过如此！老男人一个！”

    李一看了几圈，从外貌、身材、气质、武功各方面了，这家伙都比自己强，但是自己年轻呀！

    被突如其他骂了一句老的萧四郎气的发抖，他才二十五好不好呀！不过，他是没有那小子年轻，灵儿……该不会喜欢小的吧？

    不知道萧四郎忧虑的李沐灵，觉得自己也被伤害到了，呜呜，李一说萧四郎是老男人，她也快二十一了，岂不是老女人？

    呜呜呜，杀人诛心呀！

