    颜素说完，两个知青吓了一跳，“你，你不怕他报复吗？”

    “他都蹲监狱了，我怕他做什么？”颜素说。

    短发齐霞犹豫着说，“他不承认怎么办？”

    另一个叫王雪梅的也说，“是啊，他反过来说你打他诬陷他怎么办？”

    颜素：“我是见义勇为，你们是受害人，他是加害人，这关系不是很明确吗？何况也不止你们两个受害者，他犯没犯事，查一查不就知道了，还能由他不承认？”

    齐霞和王雪梅都犹豫了，几秒后，王雪梅说，“你这样会害了大家的，以后我们都要被人指指点点、羞辱歧视，可能有的姐妹会因此嫁不出去……”

    “你们真是城里来的知青？”颜素问。

    两人：“……”

    颜素冷笑：“你们没读过书是非不分吗？照你们刚才的意思，我要是把他送到公安局，我就是个罪人，会害了你们所有人？可伤害你们的难道不是他吗？”

    齐霞和王雪梅两个脸色涨红，表情也很是难堪。

    但尽管如此，她们也没说别的话。

    颜素嗤笑一声，转身就要背宋忠来，云霁抢先了一步，说，“我来背。”

    让颜素亲自背？这老畜生可不够格！

    见颜素和云霁要走，王雪梅和齐霞急了，一个挡着颜素，一个要拉云霁的手臂，被云霁飞快地甩开了。

    “颜素，我知道你不怕，但你这样做，我们的名声就毁了，你这样大家都没法活了。”王雪梅说。

    “我今天真是听了个天大的笑话！”

    颜素都被气笑了，她说，“那你们什么意思，让我把他放这儿，当作什么都没发生？”

    王雪梅和齐霞犹豫着点了点头。

    颜素无语地转过了头。

    云霁再也忍不住，骂道，“蠢货！要是颜素不出手相救，你们现在已经被他得手了，哪里还有清誉名声可言？你们还能活得下去？”

    齐霞和王雪梅齐齐怔住。

    云霁又骂道：“按照你们的意思，我们当作今天什么事都没发生，转身就走？那宋忠来呢？他伤成这样他能当作什么都没发生吗？他醒来之后会怎么报复颜素你们想过没有？”

    两人同时愣了下，接着王雪梅说，“其实，把他制服不让他反抗就行了……”

    “所以你刚刚得救就怪怨颜素力气太大下手太狠？”云霁冷笑一声，“我真该拦着颜素不让她出手的。”

    颜素面无表情，对云霁说，“走吧，先回村，这老畜生偷袭我欲行不轨之事，我正当防卫，再没什么好说的。”

    云霁也懒得再废话，背上宋忠来就跟上了颜素。

    刚走了两步，宋建云跑了出来。

    她一脸崇拜的看着颜素，激动道，“二表姐，我刚刚都看到了，你也太厉害了，但你又没被老畜生欺负，别自己害自己了，她们不愿意作证，我愿意。”

    颜素和云霁都侧目看她，“你不怕？”

    见颜素第一次正视自己且眼里没有厌恶，宋建云有些不好意思，但眼神很坚定。

    她说：“我不怕，这老畜生想强奸我，我就是要他坐牢，要他死！”

