    第378章379【两更合一】凶手

    “胡说八道！”钟寄顿时暴跳如雷！

    “这小狐狸是咱们在漠北抓的，跟皇上有半毛钱的关系！”

    这时，玄苍带着小二，担着热水，拿着浴桶走了进来。

    “钟将军，咱们先去外面坐坐，待燕王沐浴疗伤之后，咱们再行商量之后的行动。”

    二人走后，屋里只剩下赢无月和萧承绍。

    男人没有看赢无月，自顾自朝浴桶走去，边走边月兑衣服，男人后背上密密麻麻还在流血的剑伤，瞬间刺痛了赢无月的眼睛。

    “别洗了，我帮你擦身，伤口遇水会疼。”

    赢无月两步上前拉住男人。

    而萧承绍却没有看她，迈腿跨进了浴桶。

    一桶清水顿时被他后背的伤口染成了红色。

    “嘶……”男人抽了口凉气。

    “到底怎么了？”赢无月搞不懂萧承绍的反应，只好拿出些药粉撒在浴桶中。

    “这药有收敛伤品的功效，既然你想沐浴，那不如多泡一会儿，让药粉多发挥一下效用。”

    她话音还没落，就见萧承绍忽然从浴桶里站了起来。

    “不洗了。”

    男人一把扯过搭在一旁屏风上的布巾，大开大合的擦拭身上的水分。

    “你吃错药了？”

    赢无月忍无可忍，一把抢过他手里的布巾，将男人推回到浴桶里。

    哗啦一声，水花溅起一人多高，赢无月本能避让，却不成想手腕上忽地一紧，而后被重重一扯，整个人跌进浴桶中，被萧承绍抱了个满怀。

    睁眼便对上男人一双愠怒的眼睛。

    不待她说话，萧承绍已然低头，凶狠地朝她口勿了过来。

    浴桶中的水烫人的要命，身上这个庞然大物更是散发着一股要将她拆吞入腹的急迫与愤怒，连亲带咬，发泄一般。

    “干什么你！”

    赢无月可半点不受用这种好似惩罚式的亲口勿，脾气上来，狠狠戳中萧承绍背后一处剑伤。

    “唔……”

    男人吃疼，紧闭的眼眸骤然张开，那黑沉如星河般的深邃眼眸中压抑得是赢无月形容不出的沉重情绪，他嘴下不但没有放松，还愈见放肆起来。

    就在这时，床榻上忽然传来几声婴儿般的啼哭。

    白九恍然间转醒,第一眼便看到屏风后的浴桶里,赢无月被那条臭龙压在浴桶上亲,自己身体还没恢复，连床都跳下不去，又急又气之下,把自己给气哭了。

    听到哭声的赢无月骤然回神，狠狠一把推开萧承绍,从浴桶翻了出去。

    “白九,你醒了？”

    小狐狸望着赢无月浑身是水的模样,哭得更大声了。

    “出去，我不想看到他,让他出去！”

    小家伙变了原形，声音也变得奶声奶气，小爪子指着屏风后,赤着上半身,目光沉沉盯着自己的萧承绍发脾气。

    赢无月走到萧承绍身边,拿出金创药,要帮他上药。

    萧承绍往后闪了一下，躲开她的手,一脸难以置信的受伤表情。

    “你听他的，要赶我走？”

    赢无月：？？？

    她什么时候说过要赶他走了。

    她只不过觉得白九脑子有点不太清楚，晾他一会儿,说不定一会儿就好了。

    见赢无月不说话，萧承绍整张脸彻底垮了下来。

    一把抽起一旁玄苍给准备的便衣,一把撕下人皮面具丢在水里，大步离去。

    半卧在床榻上的小狐狸见萧承绍真的要走,开心地眯起了眼睛。

    然而，它这个表情,在萧承绍看来,简直就是挑衅，随手抄起桌上茶壶,直直朝白九掷了过去。

    “嘤嘤嘤……”

    白九一抖尾巴，轻易躲过。茶壶砸在墙上,四分五裂,它像个受害者般，可怜巴巴看着赢无月，嘤嘤嘤个不停。

    赢无月站的位置正好是个视线死角,以为白九被茶壶砸了,赶紧去查看白九的伤势。

    经过萧承绍身边时，她有些诧异的看了他一眼,半句责备的话也没有讲。

    赢无月看他,只是没想通，萧承绍怎么就忽然跟白九扛上了，好奇而已。

    哪知，她这一眼在萧承绍看起来就是责备，是生气。

    还有，她竟然去看小狐狸的伤，而不管他身上的伤。

    明明小狐狸半分也没伤到，那些剑全部砍到了他的身上。可是，赢无月却视而不见！

    她对自己视而不见！！

    她竟然对自己视而不见！！！

    一瞬间，巨大的委屈潮水一般席卷了萧承绍。

    他死死捏着拳头，觉得自己他娘的就是一个多余的，小狐狸是妖，赢无月也是妖,他们最起码物种相合，多配呀。

    不像是他。

    一个凡人而已，拿什么跟妖比。拿什么跟妖携手走下去。

    小狐狸果然说得地，他们之间，从一开始就是个错误！

    萧承绍眼疼心更疼,没办法再在这间屋子多留一秒,一脚踹开房门，拂袖离去。

    门外，玄苍和钟寄排排坐赏月，就听身后屋里一阵吵嚷。

    听得不是很清，两人默契往房门方向挪，以便听墙角，下一刻，房门大开，萧承绍光着脚裹着衣袍，衣衫不整，满脸寒霜走了出来。

    房内，赢无月抱着小狐狸，不停摩挲。

    两人对视一眼。

    他们是不是发现了什么不得了的秘密？

    萧承绍寒着脸越过二人，蹬蹬瞪飞快下楼，他忽然停住，转身问道：“玄老板可还有闲置空屋，本王想借宿一宿。”

    ……

    房门关，赢无月挥袖在门外设下一道隔音结界，小狐狸好奇抬起头来，下一刻整个脑袋被赢无月摁住。

    “嘤嘤嘤！”

    白九眨巴着滚圆的狐狸眼努力想抬起头看她，一脸的不明所已。

    就见赢无月忽然俯下身来，“白九，你根本没有失忆，你早就认出他来了对吗？

    从我们在水牢第一次见面时，你就认出他来了，我说得对吗？”

    白九：……

    赢无月手下用力，“说，你还记得些什么？”

    白九忽然疯了一样的挣扎，嘶吼道：“赢姐姐，你想让我说什么，说我怎么亲眼看着我的爹娘惨死在应萧剑下的吗？”

    赢无月蓦然一怔，“你说什么？”

    “呵呵~”白九冷笑，眸中毫不掩饰厌恶以及仇恨！

    “你以为应萧是个什么好东西？是他带兵攻打了青丘，我阿爹阿娘为了保护青丘子民，与应萧鏖战三天三夜，最后，被他一剑穿心而亡！”

    (本章完)

