    唐紫陌眼中有所诧异，似是不敢置信，“……这怎么行？”

    “一定行！我引开他们，你就跑！”顾敏咬紧了牙关，又是说道。

    “那么你呢？”唐紫陌问道。

    顾敏眼中闪烁着光芒，是一抹坚决，“你放心，我不会有事！只要你安全了，就找人来救我！”

    唐紫陌一下说不出话来，在银白的余光照耀下，在这个昏暗的地方，此刻的顾敏，那眼神让人如此镇定如此安心，却也如此让人动容。她动了动唇，喊出了她的名字，“顾敏……”

    “好了，就这样，嘘！”那翻找声愈发接近，顾敏比了个手势，让她噤声。

    唐紫陌顿时也不所话了。

    而在此时，方才走远的两个男人终于一路翻找折回。

    两人身边的竹篓筐垃圾筐，全都被踢翻了。

    砰——

    哐啷——

    那声音不绝于耳！

    顾敏心念一定，她屏气数了三下！

    一！

    二！

    三！

    数到三的时候，顾敏猛地起身，将身上的竹篓筐掀起，她不顾一切地往巷子的另一头拼命跑去！

    “她在那里！快抓住她！”

    “站住，不许跑！”

    两个男人只见一道身影窜起，两人喝了一声，而后就朝着顾敏奔跑的方向追了过去。

    在这三人相继跑远之后，后边的竹篓筐也被掀起。

    唐紫陌慢慢站起身来，她望着方才顾敏奔跑的方向，冰冷的丽容没有情绪。

    她转过身，迈着沉稳平缓的步伐往停车场而去。

    ……

    呼呼！顾敏只听见了自己的呼吸声，那么喘那么喘。可是耳边却又很安静，她只知道自己一定要跑快点，这样才能争取多一点的时间，才能让唐紫陌脱险，才能保证她的安全！

    顾敏不知道自己究竟跑了多远，只知道这样的奔跑，可能连考八百米的时候，都没有那么迅速。

    “站住——！”可是身后那可怕的呼喊声，却一步步逼近！

    顾敏的心一个颤抖，忽然她的手被人从身后给抓住了。

    那是一种触动心弦的惊惧感，让她一下子就喊了出来，“放开我——！”

    “闭嘴！别给我叫！”男人呵斥着，他的大手顺势捂住了她的嘴。

    顾敏一下子发不出声音了，整个人都被钳制住了，只能“唔唔”的发出闷声。

    “怎么只有一个？”

    “还有一个呢？”

    “谁知道，抓到一个也行，快上车！”

    那两人急急对话着，顾敏挣扎着想要挣脱，男人的手骤然一松，下一秒又用一块手帕捂住了她的脸。

    “唔！”放开我！顾敏的呼喊全都只能在心中呐喊了！

    她的呼吸都被堵住了，鼻息之间却闻到了一阵香味。

    那是一种奇怪的无法用言语描述的香味，顾敏只觉得一阵晕眩无比，她无法支撑，眼前空茫一片，终是无法抵挡晕了过去。

    两个男人将顾敏弄上了停在不远处的车里。

    那辆车迅速地朝前驶去，很快的，淹没于大道的尽头，消失于那一片迷离的夜色之中。

    ……

    哗啦——

    脸上被人泼了一盆冷水，顾敏一下从昏睡的状态中清醒过来！视线是混沌不清的，眼前更是迷蒙一片。好半晌，顾敏才恢复了意识，视线一阵晃动不清，她这才瞧清了眼前的一切！

    立刻，她惊慌失措！

    因为现在的她，嘴上被封了胶带，而她的双手和双脚，全都被捆绑在椅子上！

    在她的面前，是一间陈旧的仓库！

    她不知道自己此刻身在何处，更不知道这个仓库的位置，这样的捆绑，让她感到无助！

    而她的眼底，忽然一个晃动，映入两道高大的身影！

    两个男人都带着面具，所以顾敏瞧不清对方的样子，一个人的手中还拿着一瓶矿泉水，显然刚才就是用这个来泼她的。另一个人的手中，却是拿着一把水果刀。虽然看不见对方的样貌，但是露出的那双眼睛甚是可怕狰狞。

    顾敏心中一颤，连呼吸都不能，倒抽了一口冷气！

    突然，嘴上的胶带被撕去了，一下子，她感到了撕扯的疼痛。

    “你们要做什么！”顾敏立刻反应过来，她出声质问，只是她的声音有些颤抖。

    “我们要什么，难道你不知道？”男人狡诈地笑着，而后眯眼警告，“你们四海的陌主管，手上负责了一个最新的项目。你和她今天是一起出来的，你一定是她的助理吧？”

    “好了，这位助理小姐，现在把你知道的东西，全都告诉我们，那我们还可以放你一条生路！否则的话——”那人狰狞一笑，那刀子在顾敏的面前晃来晃去，森然说道，“你知道下场了？”

    顾敏顿时哑然，她深呼吸了下，咬牙说道，“你们是哪家公司派来的？你们难道不知道这样做是犯法的吗？只要你们现在放开我，我可以不告你们，放过你们！”

    “哈哈，你是在说笑话吗？我告诉你，现在我们在这里把你杀掉，也没有人知道！”男人阴森说道，目露凶光。

    顾敏心头一凉，另一人又是呵斥，“快说！把竞标书的数据都说出来！”

    “……我不知道……”顾敏蹙眉。

    “你怎么会不知道？”

    “我不是负责这个项目的，我只是临时留下来帮忙买饭买水而已！”顾敏试图要撇清关系。

    可是那两人哪里会信，“你当我们是好骗的？快点说！不然，就先在你的脸上划一刀！”

    其中一人说着，另外一人的刀子，就在顾敏的脸上比了上去。

    刀尖是冰冷的感觉，顾敏感觉是如此可怕，只要对方轻轻一划，她的肌肤好似就要裂开了一般，那是一种从心底深处透出来的恐惧感觉，让她瞳孔一缩，在这个时候想要求救都不能！

    “到底说不说！”

    “快点说！”

    “不说的话，我就要下刀了！”

    耳畔那些威胁逼迫的话语交错而起，顾敏思绪混乱作一团，忽然一下空无一片。

    她眼眸一凝，在这个时候也不知道哪来的勇气。

    紧咬的牙关一起，她轻声开口，“我——不——知——道——！什——么——都——不——知——道——！”

    话音落下，顾敏眼前一个晃动，男人手中的刀落了下来！

    ……

    凌晨近五点，整个港城寂静一片。

    正是清晨初上的时间，只是在这个三月时节，天色依然黑透。

    一辆车子徐徐驶入了宝华公寓。

    而后在一幢复合式的公寓前停了下来。

    从车里下来的男人，墨黑头发，颀长身影，一身大衣，衬得他整个人高大无比。而他不是别人，正是连夜从法国巴黎赶回来的唐仁修。他走上楼梯台阶，开了门走了进去。

    公寓里很安静，没有声音。

    这个时间点，想来也是没有人的。

    张姐六点才会起来，而顾敏要七点才会起床去上班。

    唐仁修进了屋后，一边脱了大衣外套，一边就往二楼走去。

    转过回廊，来到了最里面的一间，那是卧室。

    唐仁修放轻了动作，似是不想弄醒房间里熟睡的人儿，他轻轻转动门把手，而后才走了进去。可是视野一个开阔，他却瞧见卧室里空无一人。那张大床上，被子铺的那样安整完好，丝毫没有动过的迹象。

    唐仁修不禁蹙眉，怎么会不在卧室里？

    难道她又睡到客房去了？

    于是，唐仁修又是立刻转而到了客房，打开门一瞧，里面却同样也是没有人！

    怎么会都没有人？

    那么，顾敏呢？

    立刻的，唐仁修将整个公寓翻了个遍，可是无论哪里都没有瞧见她！

    这下子唐仁修心中感到狐疑了，他立刻大声呼喊，“张姐！”

    张姐本来已经在后边的小房间里睡着了，听到那呼喊声，她也被惊醒了，立刻套了件外套就跑了出来。只见唐仁修顶天立地地站在客厅里，赫然出现在他的面前，她也是一惊，“先生，您回来了？”

    唐仁修没有回她，沉声质问，“小姐呢？”

    张姐睡的惺忪还未清醒，她茫茫然应道，“小姐……她不是在卧室里吗？”

    “她不在！”他厉声喝道。

    他微眯的眼眸迸发出冷厉的光芒，张姐一下哆嗦，整个人都清醒了过来，“小姐难道还没有回来？”

    “她去哪里了！”唐仁修眉头紧皱，对于她的话语更是不悦。

    张姐立刻回道，“昨天晚上，小姐打电话回来，她说公司加班，所以她就留下来了，她让我先睡，自己会回来的……后来我等到了九点，我就先去睡了……我以为小姐已经回来了……”

    “你等到九点，就不会再打电话问她，到底什么时候回来？”唐仁修冷喝一声。

    “我……”张姐哪里会知道事情的紧急重要性，此刻顾敏一夜未归，她也是手足无措，只能紧张道歉，“对不起，先生……是我没有注意……对不起……那现在该怎么办，小姐又会去哪里？”

    “你说她告诉你，公司加班？”唐仁修眼眸一凝。

    “是，小姐是这么说的！”张姐急忙点头。

    又有谁能让顾敏留下来加班？

    唐仁修脑海里某个肯定的可能跳了出来，他立刻就拿出了手机，按下了某个号码。

    那头很快被接起了，显然对方也没有睡着。

    “哥？”只是接到他的电话时，唐紫陌的呼喊声也有一丝狐疑。

    唐仁修眼中深沉一片，冷冷吐出几个字来，“她、在、哪、里！”

