    “妈，听物业经理说有人拍到了我们在屋内摆放骨灰龛的视频了，现在网上可传疯了呀！”

    今天阿坤睡到中午的时候，突然接到了物业经理的电话，说自己在小区摆放骨灰龛的事情已经暴露了，于是他便连忙赶到了母亲这里，看看到底什么情况。

    因为之前阿坤给物业经理包过红包，让她照顾自己在小区里头的“骨灰龛”生意，同时还不定期地带她出去吃饭，甚至有需要的话，阿坤还不介意去当暖床宝宝。

    虽然物业经理也是40多岁的人了，但是阿坤是街溜子，一直都没有固定的伴侣，要是欲望来了，也是去小巷子里头解决一下而已，现在有一个现成的，阿坤也是无所谓，正所谓姣婆遇上脂粉客，大家快乐就好了。

    所以有着这么一层关系，现在一有消息，这个物业经理便立刻通知自己了。

    “不会吧，我们这层又没住人，而且一直以来都相安无事的，怎么突然间便被爆了出来呢，是不是搞错了？”蔡婆婆在这里搞这些骨灰龛已经快半年了，但是从来都没被人发现过，而且自己一直以来对外宣称都是重度烧香拜佛而已，怎么可能会联想到骨灰龛那边去呢。

    “对呀，我们一直都做得挺隐秘的呀，怎么就突然间被爆出来了呢，”阿坤也是双手挠头，觉得很烦，这可是他的生财之道呀，之前只能消费得起小巷子，但是现在因为有了骨灰龛的生意之后，叫了几次顶级外卖之后，那感觉真是倍儿棒，而且因为钱财也多了，在朋友之间的称呼也是变成了坤哥。

    要是现在骨灰龛的声音没了，那么他还不是回到以前那样，他绝对不允许自己这样。

    啪啪啪！！

    突然，外面传来了沉重且急促的敲门声。

    “怎么回事呀，又是楼上那个小子来找麻烦吗，看我这次不好好教训一下他！”阿坤现在可是要烦死了，心情非常地糟糕，既然楼上小子来搞事，那么就拿他来让自己顺气一下。

    “你特么还来找麻烦是吧，今天就让你尝尝我拳头的滋味！”

    阿坤愤怒地打开了门，举起了拳头，准备要好好教训一番的时候，却是被门口的敲门人给愣住了，“你......你们干什么？”

    此时的8座7层楼来了好几位大妈，看见阿坤开门的时候，便立刻叫喊了起来。

    “你们是不是在小区里头搞骨灰龛啊！”

    “这么没阴公的事情，你们怎么做得出来啊！”

    “我可警告你们，快点停止做这些行为，不然的话，我们可就要拆了你家！”

    大妈们对于这种事情可是最忌讳的了，当她们被自己的儿女告知小区里头有这种事情发生的时候，便立刻赶到了所在的小区单位里头讨说法。

    从另外一个层面来说，这群充满着力量的大妈，也算是小区里头的保护神了，比那些虚无的神怪更有安全感。

    “你们这是从哪里听回来的事情啊，绝对没有这样的事情，你们可别乱说啊！”阿坤当然不愿意承认这样的事情，同时整个人挡在了门口，不让这些大妈上前一步，毕竟要是被这群大妈发现了事实的真相，那还得了。

    “什么乱说，现在视频都出来了，还不承认是吧！”其中一位大妈拿出了手机，调出了视频，怼到了阿坤的面前，“你看看，这到底是不是你们的家！”

    虽然视频里头没有任何迹象表明这是蔡婆婆的屋子，但是这群大妈还是靠着蛛丝马迹，从视频里头发现这就是自己的小区，同时根据背景，锁定了蔡婆婆的屋子。

    阿坤也是皱着眉头，看了一下视频，这真的是自己的屋子，但就算如此，他也不能承认这件事情，“哼，这视频能拍到什么，天下这么多小区，规格都是差不多，凭什么说这视频里头的房子就是我们的！”

    “哼，有没有这样的事情，让我们进去看看就知道了！”

    “没错，别挡在门口，我们要进去看看到底怎么一回事！”

    大妈们可不管你承不承认，她们只相信看到自己的想看的，甚至想着进去的时候，要是发现真的如视频那样摆满了神主牌，那么她们是不介意帮拆一下的。

    阿坤自然是不能让这群大妈进去，要是她们进去了，那还得了，于是他用身体挡在了门口，“这是我们家，私人的地方，你们怎么能说进去看就进去看啊，你们以为这是公共厕所呢！”

    阿坤虽然比较壮，但是奈何大妈们的战斗力也不差，几个回合挤兑下来，阿坤便有点撑不住了。

    眼看就要被几位大妈突破防线，冲进来的时候，突然屋内传来了一阵怒吼——

    “干嘛呢，干嘛呢，你们一群人围着我儿子干嘛呢，像话吗，真是的！”

    只见蔡婆婆怒气冲冲地来到了门口，质问着几位大妈，“你们到底想要干嘛！？这可是私人场所，你们乱闯进来，是想要打劫吗？”

    几位大妈也是被蔡婆婆的怒吼吓得楞了一下，不过大妈终归是大妈，冷静了一下，便立刻撑着要喊道。

    “你们在小区里头搞骨灰龛场所，我们当然是要来讨说法的呀。”

    “是呀，你们既然说自己没搞，怕什么我们进去啊。”

    “呵呵，就是，你们这到底是私人场所，还是死人场所啊，一定是见不了光！”

    几位大妈战斗力也不弱，说起话来，也是毫不客气的。

    “来呀，来呀，来看呀，看看我们到底有没有搞骨灰龛啊！”蔡婆婆也是撑着腰，大声地跟这群大妈互怼了起来。

    几位大妈也是趁机往房屋里头看了过去，室内的摆布跟视频确实差不多，但是那面墙的骨灰龛怎么不见了呀，只是贴了墙纸好像。

    可是当几位大妈想要跨进来看看怎么一回事的时候，蔡婆婆却是先一步挡在了她们的面前，把她们推了出去，“干什么干什么，看一下就行了，还想进来干嘛，我们可没有邀请你们进来啊！”

    “我们不看清楚，怎么知道你们有没有搞骨灰龛的生意。”

    “对呀，我们怎么知道你们有没有玩什么花样呢，故意迷惑我们的双眼。”

    “是呀，我们当然要进去看清楚啦。”

    大妈们挤兑着，想要进去看个全貌。

    可是蔡婆婆一发狠，直接推了她们几个人出去，同时手按着自己的心脏，倒在了自己儿子的身上，“你们把我气得呀，心脏要不行了，喘不过气来了，呼呼呼！！！”

    “你们到底想要干嘛呀，我们家怎么样，你们不是看了吗，哪里有神主牌呀，你们是不是要把我妈气死才安心啊，要是我妈出了什么事，我一定不会放过你们！”阿坤指着几位大妈怒吼着。

    几位大妈面面向觎，看了看喘着大气的蔡婆婆，再往屋内看了看，没有发现神主牌，最后灰溜溜地走了。

