    第160章蛇蝎美人   

    余宝胜：“想这世上同姓之人数不胜数，也并非是个姓余的便跟庆福堂有干系吧。”

    

    棠梨：“如此说来，是在下想错了，不瞒先生，在下跟庆福堂的少东家有几分交情，一听先生姓余便想着若是余家人也算碰上了熟人，可惜，可惜了。”

    

    余宝胜咳嗽了一声并未答言，他很清楚棠梨点出这些是警告自己莫从中使坏，他手里捏着自己的底呢，自己若使阴招，这小子也绝不会坐以待毙。

    

    余宝胜虽恨棠梨到底不敢赌，这里可不是别的地方，这里是水寇的大本营，这里随便拉出一个身上都背了不止一条人命，尤其这位大当家，更是个狠角色，除了对他这个兄弟，其他人根本不会看在眼里，不说以往便这回，明明是他兄弟自己非要出去，被咬伤，跟着杰少爷身边伺候的有一个算一个，都丢进池子喂了猪婆龙。

    

    因杰少爷先头嫌寨子里的女人不好看，便去岳州城弄了几个女的回来，挑了最美的近身伺候，还绑了这姓叶的来医病。

    

    这大当家性子多疑且喜怒无常，若知道自己这身份都是假的，只怕立时便会要了自己的命。

    

    为今之计只有不跟这姓叶作对，免得她抖搂出自己的老底儿来，而且，这小子在这里可不止自己一个冤家，就算自己不使坏，也自有人出手。

    

    余宝胜瞄了眼旁边的美人，这美人的目光可不善，且这不善明显是对着姓叶的小子来的，这女人要是毒起来可比什么都毒。

    

    想到此呵呵一笑把方子双手递了回去：“大当家，这方子在下瞧着甚妥当。”

    

    大当家并未接而是道：“如此，还要劳烦先生把这方子誊抄一份。”

    

    余宝胜知道大当家的意思，这水寨虽称作水寨，到底不是正规的水兵大营可比，即便不愁衣食，却并无固定的大夫，药品也只是一些寻常的伤药，真要是病了抓药还得去岳州城。

    

    这姓叶的如今可是声名远播的神医，她开的方子万一被药铺的伙计认出来，一旦报官惊动官府就麻烦了。

    

    只不过自己的字迹，也不保裉，自己可在安州开过庆福堂，虽不受总号辖制，到底也是余家的本家，年轻新来不会认得自己的字迹，可那些老伙计就难说了。

    

    大当家见他有些迟疑，眉头一皱：“劳烦先生了。”

    

    话说的客气，语气可是一点儿客气的意思都没有，冷冷冰冰的下令，根本不是商量。

    

    余宝胜哪还敢推辞忙道：“在下这就抄。”

    说话已备下笔墨在案上，余宝胜提起笔心道，虽说最近一年自己的运气差了些，可这都走了一年背字了，怎么也该转运了吧，想来没那么巧，自己就誊抄一个方子，就让人认出来了。

    

    想到此落笔誊抄了一份，大当家拿过扫了一遍，递给棠梨：“叶神医瞧瞧可有错漏之处？”

    

    棠梨暗道，这位大当家当真不简单，刚自己开好方子的时候，他可是看都没看就让人请余宝胜过来，足以说明他是不识字的，虽不识字却极有心计，他先让余宝胜誊抄再让自己看看可有错漏，这一来一去，过了两手，便万分稳妥了，自己跟余宝胜就算有胆子使坏，也不会成功。

    

    棠梨仔细看了一遍，的确是誊抄了自己的方子，一个字都不差，便道：“并无错漏。”

    

    大当家这才交给下头人吩咐速去抓药。

    

    只是那人刚要走却被一个柔媚的声音拦住：“且慢。”

    是那美人，见大当家眼里冷光闪过，也不由打了个颤儿却咬咬牙道：“大当家这药方若拿到岳州城去抓药，只怕立时便会官府知晓。”

    说着伸手指向棠梨：“她是齐王的人。”

    

    齐王？

    大当家脸色一变：“当真？”

    

    棠梨也愣了一下，自己什么时候成了齐王的人，怎么她自己都不知道，忍不住道：“姑娘是记错人了吧。”

    

    那美人呵呵冷笑了数声：“我曾亲眼所见，你一连十几日在齐王殿下的寝居之内，怎可能认错。”

    

    亲眼所见？

    棠梨略想了想，终于想起这美人是谁了，当初自己给齐王行针治他的寒热相斗之疾，因怕万一有差错，控制不住齐王体内的热毒，提出了治病的条件是找个青楼的女子来有备无患，棠梨记得韩松寻了位青莲阁的头牌姑娘，前头的十几日里都在幔帐外候着，自己虽未瞧见真容，但影绰绰那动人的身姿也知必是一位国色天香的美人。

    莫非那美人便是眼前这位，也只能是她，不然怎会知道自己给齐王行针之事。

    

    想到此不禁道：“原来是岳州城大名鼎鼎的青莲姑娘，在下失敬了。”

    

    棠梨不提这个还好，提起这个，青莲心中更恨，自己好端端一个青莲阁的清倌头牌，要容貌有容貌，要才情有才情，多少达官贵人捧着银子就为了来青莲阁一亲芳泽，自己都未瞧上一个，她想着凭自己的容貌才情怎么也能攀个王孙公子，那日在观潮阁知道了齐王殿下的身份，心中暗暗兴奋，这齐王殿下出身高贵地位显赫，手握重权，若自己攀上，哪怕入齐王府做个侍妾，都不枉此生了。

    

    谁知那十几日竟是自己一生里最大的羞辱，她之所以一连十几天都在幔帐外候着，只是给齐王治病的条件。

    齐王瞧上的也不是自己，而是这个姓叶的，同为女子，自己比这姓叶的丝毫不差，为何齐王对自己连一眼都吝于施舍，却对她那般珍爱，即便在那样的境况下，也并未动她，且为了她的名声，还让那个黑脸侍卫告诫自己，不许外传。

    

    自己还被掳掠到这贼窝里来，伺候这个病歪歪的小子，像个粗使的婢女一般，伺候他吃喝拉撒，还要给他擦身子，还要防备这那个不怀好意的二当家三当家。

    

    大当家看向棠梨：“你是何人？”

    

    棠梨：“大当家说笑了，我自然是大夫，不是大当家让手下请我来给令弟治病的吗。”

    

    青莲却哼了一声道：“你是女子怎会是大夫？”

    

    棠梨知道她的身份开始便知瞒不住了，当日在观潮阁行针之时，因那寝居之内燃了火灶，热如炎夏，衣裳早被汗水浸透贴在了身上，即便在幔帐后只怕也能瞧出端倪来。

    

    棠梨不明白这位青莲姑娘跟自己连话都未说过一句，面儿也未照过一次，她这恨意是从何而来，不禁处处给自己挖坑使绊子，还揭破了自己女子的身份。

    

    棠梨很清楚这是什么地方，这里可不是水军大营，这里是水寇的老窝，那些水寇横行岳州十数年之久，烧杀掳掠为害一方，可不是什么良民，他们是视人命如草芥的亡命徒，他们根本没有底线，也正因此，青莲此时揭破自己女子的身份，真可谓十分恶毒。

    

    棠梨甚至都能感觉到那些明显不怀好意盯在自己身上的目光，但这些目光并不包括大当家，棠梨很相信自己的直觉，大当家虽是这水贼的头儿，但他跟其他那些水寇不一样，即便他目光阴冷神色不善，但棠梨却觉得比起外头那些水寇，这位大当家该是可以讲理的。

    

    想到此，棠梨笑道：“哪条王法规定女子不能做大夫了，况，青莲姑娘刚可是亲口说看见在下给齐王殿下行针治疗顽疾的。”

    

    青莲：“你，你根本就是齐王的人，不然怎会那样医病。”

    

    棠梨：“青莲姑娘此话从何而起，在下身为大夫，行医治病乃是本份，齐王殿下多年被顽疾所苦，求到我头上，我若不能医也便罢了，既能医如何能推脱，至于怎么医病，青莲姑娘并非医道中人，又怎知医病之法。”

    

    青莲：“便你再巧舌如簧，齐王跟你也绝非寻常，既跟齐王有牵扯你便是官府中人，大当家，跟官府牵扯之人，绝不能留。”

    

    棠梨暗惊，这青莲分明是要致自己于死地啊，自己跟她哪来的这么大仇。

    

    想到此，便道：“大当家，在下是大夫，大夫治的是病，却不会问病人的身份，不管是王公大臣还是贩夫走卒，只来求医，在下便绝不可袖手，这于身份并无干系。”

    

    大当家冷冷看了棠梨一会儿：“来人，押去地牢。”

    

    根本不容棠梨再说什么，进来两个汉子，推搡着棠梨出去了。

    

    所谓的地牢是靠着一片山壁挖的半截地窨子，上面挡了铁栅栏，上面一关门，下面便更黑了，棠梨适应了一会儿方才看清，其实就是个山洞，三面都是山壁，可想而知这水贼的老巢是依着山的。

    

    棠梨正在琢磨那位大当家，若他信了青莲，应该把自己直接杀了一了百了，或者把自己丢给外头那些水寇，但他却把自己关在了这里，倒让人猜不透他的目的了。

    

    棠梨不知想了多久，天色暗了下来，抬头能瞧见铁栏外的明月，皎皎银辉从缝隙中穿进来，照在地上，一片银白。

    

    棠梨抬头看去，也不知有没有人发现自己失踪了，她常常住在叶府，久了爹娘也都习惯了，若自己不回叶府，叶府的人大约会以为自己回了竹山县，如此，只怕得过几日才会发现自己被绑架的事了。

    

    不对，还有甘草呢，刚才问了那个婆子，那婆子说只有自己，并无旁人，可见甘草并未一起绑来，这些水寇杀人不眨眼，若怕甘草报信，说不准便杀人灭口了。

    

    想到此，棠梨心中更加担忧，正在此时，忽听哗啦的声响，铁栅栏门开了，棠梨微微眯眼，才看清来人，不禁道：“大当家深夜来此有何赐教？”

    

    

    

