
　　第450章这也是剑术！

　　“那便是传说中的神樱树？”

　　斋藤左一郎跟着两名巫女，继续前行数百米，便看到远处，有着一株高达两三百米的巨树，极为壮观。

　　和阴阳寮中开满樱花的樱花树相比，这颗巨树光秃秃一片，别说花朵，就连树叶也没有。

　　但他却清楚，这颗巨树，也是樱花树。

　　并非寻常樱花树，有“神樱”的尊称，具体年岁不知，但根据族中长辈所说，这株神樱的年纪绝对超过两千岁，甚至要比这个国家的历史都更为古老。

　　传说这株神樱有灵，曾救安倍晴明一命，后来，便由安倍晴明的子嗣侍奉其左右。

　　眼下，他要去见的那位神女，便是这一代土御门家侍奉神樱之人。

　　关于这株神樱，有着许多的传说。

　　对于这些传说，斋藤左一郎持怀疑态度，就好比他对接下来要去见的那位神女，一样持有怀疑态度。

　　不过，他心中的怀疑，在见到神女的一瞬，全部变成惊叹。

　　无花无叶的巨树下，站着一名完全猜不透年纪的女子。

　　她有一双灿若星辰，明亮却又好似阅尽沧桑的眼睛。

　　第一眼看去，是位气质冷艳的御姐，但她身上却又有着极强的少女感，使得再看第二眼，会觉得她像是不食人间烟火的清纯女孩。

　　她身穿以白色为主，红色为辅，原本应该给人朴素之感的巫女服饰，但偏偏依旧艳光四射，明媚动人。

　　只因为她站在树下，斋藤左一郎便觉得，就连那株死气沉沉的神樱，都变得艳丽起来。

　　但这种艳丽，却是有种拒人千里之外的距离感。

　　明明就站在眼前，却又像是无法触及的高岭之花，一向只将女人当成泄欲工具的斋藤左一郎，第一次在女人的面前，产生自卑的情绪。

　　“斋藤君！”

　　带有几分不满的声音响起。

　　给斋藤左一郎带路的两女巫女，都是皱眉望着他。

　　在她们看来，斋藤左一郎如此直勾勾盯着神女大人，已是一种亵渎。

　　斋藤左一郎回过神来，忙行礼道：“晚辈神道无念流斋藤左一郎，见过神女大人！”

　　他心中暗道，这位神女的容貌气质的确犹如天人，就是不知道，她的实力，是否也像传闻中一般？

　　“是你们神道无念流的流主，让你过来的？

　　所为何事？”

　　神女的声音，一样让人无法分辨出年纪，如少女一般悦耳，却又有难言的沧桑。

　　斋藤左一郎道：“晚辈一生所求，是希望能在剑之一道，登峰造极，但最近两年，却陷入瓶颈，再无丝毫进步。

　　族中长辈与我说，前辈您是剑道第一人，更是天丛云剑之主。

　　所以，我便想着过来讨教一二！”

　　“放肆！”

　　“混账东西！还以为你是有要事禀报神女大人，结果竟是为了私事。

　　可笑！别说是你，便是你族中长辈，也没资格来和神女大人讨教。”

　　一旁的两名巫女大怒。

　　她们能跟在神女身旁，自然都是聪明人。

　　斋藤左一郎说的是讨教，而不是请神女赐教或是指导，说明这家伙内心对神女的剑术有所怀疑！

　　如此一来，他刚才那番说辞，便未必可信。

　　或许，其实有着将神女这位剑道第一人踩下去，为自己扬名的心思。

　　毕竟，无论在哪个时代，又或者哪个国家，想要出名最为直接的方式，都是将踩在已经出名之人的身上！

　　“你过来找我，是你自己的意思，还是你们神道无念流的意思？”

　　神女的面色无喜无怒，声音也听不出任何情绪，似乎只是随口一问。

　　斋藤左一郎不知道她问这话的意思，如实道：

　　“是我自己的意思！族中长辈并不知道我来了这边，倒是还和我说过，让我不能来烦扰神女大人。

　　不过，我想要突破瓶颈，有所进步，自然要挑战最强者！”

　　“出手。”

　　神女淡淡道。

　　斋藤左一郎怔了怔，没料到对方如此干脆。

　　他深吸了口气，握紧武士刀刀柄，顷刻间精气神高度合一，身上的气息变锐不可当，犹如一柄出鞘的宝刀！

　　敢来找传闻中的剑道第一人讨教，他自然是有底气的。

　　别说是神道无念流的年轻一辈，便是老一辈之中，剑术比他更高明的，也没有多少。

　　他自少年时便成名，最近数年，更是未尝败绩，许多人都已经将他当成神道无念流的下一任流主。

　　“神道无念流？

　　那些蠢货，目光短浅，我要的不是神道无念流，而是成为这国家所有超凡者的主宰！

　　就连眼前这被誉为传说般存在的土御門阴阳寮，迟早也是属于我的，包括这位神女。

　　将这种女人压在身下，不知道是怎样的感觉？”

　　斋藤左一郎心头冷笑，武士刀出鞘的瞬间，他整个人犹如化作一道雷霆，朝神女冲去！

　　神道无念流！

　　天光一闪！

　　这一招是纯粹将速度爆发到极致，最是简单，却也最是可怕！

　　“人……人呢？”

　　斋藤左一郎冲到神女原本所在的位置，武士刀挥出，却是斩了个空，神女已不知去向。

　　他心中大惊，对方的速度似乎比自己预料的可怕太多。

　　左顾右望，却都没看到对方的身影。

　　就在这时，便见四面八方，樱花飞舞。

　　无数樱花花瓣，像是拥有自我意识般，朝他飞来，随即汇聚在一起，化作一只长两三米的九尾狐狸，踏空朝他飞来。

　　“这……这是什么东西？

　　这哪里还是剑术，分明就是妖术！”

　　斋藤左一郎绝非没有见识之人，但这一刻，却也是骇得头皮发麻，这哪里还是剑术的切磋！

　　将樱花花瓣变化成狐狸，而现在这狐狸朝自己冲来？

　　他简直怀疑自己是在做梦！

　　实在太过诡异！

　　就在这时，他想起，土御门家可是那位传奇阴阳师安倍晴明的血脉，而安倍晴明的式神之术，在民间可谓家喻户晓。

　　“式神？

　　怎么可能真的有这种东西！开什么玩笑！那绝对只是杜撰出来的故事而已！”

　　斋藤左一郎又惊又怒，简直怀疑自己是在做梦。

　　他脸上浮现阴狠之色。

　　“八嘎！老子管你是妖术还是剑术，只要通通斩灭便可。

　　难道这些花瓣，还能与我的剑术匹敌不成，可笑！”

　　武士刀再次挥出，伴随无数寒光。

　　神道无念流。

　　雷影千刃！

　　与此同时，神女就站在斋藤左一郎的头上的树干，她双手指尖像是花间蝴蝶般起舞，像是在操纵提线木偶。

　　她自然不会什么妖术！

　　这也是一种剑术！

　　面前这个人，显然是没资格让她动用天丛云剑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第450章 这也是剑术！免费阅读。https://xs.23sk.com 