    芝川平原上的农田里，近千名手持锄头、铲子的魏军俘虏，与数百名魏武卒打到了一起。

    一开始魏武卒们都懵了，可他们对面的魏军俘虏们却没有犹豫，对方大喊着‘保护墨师’的口号，竟将号称天下第一强军的魏武卒们打得嗷嗷乱叫。

    如此混乱的局面，自然难免有人负伤，眼见几名魏武卒被对面这群魏军士卒的锄头打得鲜血直流，不说其余的魏武卒们怒了，连军中的千人将们也怒了，再也不管什么曾是同胞的情谊，怒声下令：“杀了他们！”

    一声令下，魏武卒们不再对曾经的同胞抱有同情，举起手中的兵器便是一通乱砍，虽然论砍杀的力度要相比对阵秦梁联军时稍有克制，但亦足以将那千余魏军俘虏们杀地狼狈而逃。

    也是，一群举着农具的魏卒，怎么可能打地过全副武装的魏武卒呢？

    期间，李郃、杜良、章贲、郑侯、华贾等人也没有闲着，在魏军俘虏与魏武卒开打的那一刻，他们就率少梁军队杀了上去，对魏武卒们展开两面夹击。

    说实话，腹背受敌对于昌佰这支曾攻打赵国的魏武军而言不算什么，问题是其中一拨攻击他们的人，居然是他们魏国的士卒，这让不少魏武卒都有些不能适应。

    不过这场交锋很快就中止了，因为魏武卒们迅速就包围了墨行等百余名墨者，连带着也包围了王述等人。

    虽说墨者绝非弱者，大部分墨者都兼工匠、学者、游侠三者于一身，拥有一身不错的武力，但很遗憾跟着墨行的这批墨者有至少一半都是他在少梁本地发展的学徒，此前都是农夫或者渔夫，几乎没有经受过什么武艺上的锻炼，哪是对面那群魏武卒的对手？

    眼见几名才十几岁的学徒被魏武卒们击倒在地，向来平易近人的墨行眦目欲裂，带着二十几名真正的墨者，怒斥着就提剑杀向了魏武卒，虽然一时逼退魏武卒救下了那几名学徒，但自己也难以脱困，被魏武卒们用盾牌顶着失去了闪展腾挪的空间，然后就被生擒了。

    也亏得墨行等人褐衣草鞋的墨者打扮深入人心，亦或是昌佰下达了生擒的命令，魏武卒们手下留情，否则单墨行这点人，恐怕一个照面就会被魏武卒们杀死。

    “住手！”

    墨行等人被擒，李郃等人投鼠忌器，亦立刻停止了进攻。

    昌佰左右一瞧，旋即便看到了远处那座占地颇大的芝川营寨，当即就下令魏武卒向那座营寨突围，占领营寨暂时安身。

    看着这群人突围而去，章贲皱眉对李郃道：“不追么？”

    李郃微微摇了摇头：“这些魏武卒并无携带许久的干粮，很难支撑太久，考虑到墨行等人如今在他们手中，不必过于逼迫。待今晚派人与对面谈谈，劝说对方投降。”

    “那我派人驻守徐水，免得这帮家伙趁夜逃了。”

    “唔。”

    李郃点点头，随即带着众人快步走向农田。

    先前郁郁葱葱的农田，因为那群魏武卒的关系被踩地一塌糊涂，待那群魏武卒突围之后，被击退的众魏卒俘虏们又重新聚到了一起，围在十几名被魏武卒当场击毙的同伴身旁，神色复杂。

    直到李郃等人走近，他们才徐徐让开。

    李郃蹲下身探了探那十几名魏军俘虏的气息，却确实已没了气息，微微摇了摇头，起身转头对郑侯道：“郑侯，你带些人将他们带回东梁城安葬吧，再问问范大夫，看看先前搬迁至我少梁的河东百姓中是否有他们的家眷，若有……就让其家眷来认领吧，就以……就以‘东梁卒’的规格下葬，国家会负责抚养照顾其家眷，直到其儿女长大成人。”

    顿了顿，他抬手指向一名受伤的魏军俘虏道：“负伤的人，也跟随郑二千将回东梁城治伤。”

    站在一旁的魏军俘虏们讶异地看着李郃，神色不禁动容。

    明明他们是少梁的俘虏，然而没想到少梁却待他们如此仁慈，反观方才那群魏武卒……

    低头看着地上十几具尸体，在场千余名魏军俘虏竟有种同仇敌忾般的愤恨。

    “好。”

    郑侯朝着李郃抱了抱拳。

    虽然他一眼就看出李郃这是趁机邀买人心，但不可否认李郃此举并不让人反感，反而让他觉得并未做出错误的选择。

    此时，魏军俘虏中走出一名二千人将，抱拳对李郃说道：“子梁大夫，那些魏武卒朝着我营去了，营内虽有成千上万人，但恐怕并非那些武卒对手，在下恳请协助贵军击溃这支武卒，一来解救行师等诸位墨师，二来也是为今日被其所杀的弟兄们报仇！请子梁大夫允许。”

    “请子梁大夫允许！”

    “请子梁大夫允许！”

    这二千人将身后十几人振臂高呼道。

    “……”

    李郃深深看了一眼这名二千人将。

    说实话，他也不知这位前魏军二千人将是真的被墨行等墨者的人格魅力折服，诚心投身于墨家学说，亦或是此人觉得这是一个‘减刑’机会，但不管怎么样，李郃都不会拒绝对方。

    “你叫什么？”他正色问道。

    “吴婴。”那名二千人将抱拳回道。

    李郃点点头，随即正色说道：“好，吴婴，带着愿意跟随你的人暂时并入我军！”

    “多谢子梁大夫！”

    吴婴大喜过往，振臂喊道：“弟兄们，可愿助子梁大夫救回墨师？”

    “愿意！”

    农田里一二千魏军俘虏竟高声欢呼，毕竟他们也不是傻子，又哪会不明白这是一次‘减刑’的机会呢。

    且不说这群人怀着激动的心情暂时并入了李郃麾下，一同浩浩荡荡朝着芝川营寨而去，且说魏将昌佰那边，他率领近四千魏武卒，俘虏了墨行、王述等人，杀到了芝川营寨。

    此时芝川营寨内的魏军俘虏已经得知他们被魏武卒‘攻击’的消息，在几名前千人将、二千人将的带领下，自发组织起来，准备依托营寨对抗这支魏武卒——虽然听上去很奇怪，但确实如此。

    只可惜这些魏卒的战斗力原本不如魏武卒，兼之又没有兵器，再加上墨行等墨者被魏武卒抓为了人质，这场抵抗显得有些虚张声势，守了片刻就被魏武卒攻入了营寨，也只能投降。

    魏武卒，俘虏了魏军……

    这看似是一个笑话，但魏将昌佰却笑不出来，他无法理解这群被少梁俘虏的前魏国军卒为何要对抗他魏武卒，明明彼此共同效忠一个国家，难道不应该是联合起来抗击外头那支少梁的军队么？为何这群魏卒看他们的眼神却仿佛是在看待敌人？

    “你等背叛了魏国，背叛了大王！”昌佰一脸愠色地喝斥与墨行等人一同被俘的王述。

    王述脸上露出几许愤色，正要开口，却听墨行开口道：“世人无法选择自己的出身，但可以选择为之效忠的君主与为之奉献的事业！……恕我直言，魏王并未明君，此次少梁被迫与魏国交战，皆因魏王不肯听取少梁的诉求，不愿让少梁独立，是故才有这些魏国的军卒讨伐少梁，继而被俘，魏王一念，不知害了多少户失去了父亲与兄弟？因此，非是这些将士有愧于魏国，而是魏王不行大义，兴不义之师，害了这些将士……这些原本是可以避免的，只要魏王肯答应接受少梁的独立。”

    “一派胡言！”

    昌佰冷哼着打断了墨行的话，正要喝斥，忽有麾下千人将带着几分喜色来报：“将军，营内发现有不少存粮，足以让麾下将士吃用十日之久。”

    昌佰闻言大喜，随即他好似想到了什么，又狠狠地瞪了一眼王述。

    既没有监军看押他们，营寨内又有粮食，然而这群魏卒居然还是不逃，宁可老老实实留在这里为少梁种地，这不算背叛又是什么？

    冷哼一声，昌佰立刻下令麾下武卒用营内的粮食与炊具煮饭，片刻后，整个营内就飘起了饭香。

    看着这群魏武卒狼吞虎咽，被俘虏的数千魏军一脸冷漠，甚至有人暗暗冷笑、嘲讽，嘲讽这群魏武卒啃白饭都啃地那么香。

    顺便一说，别看他们是俘虏，且营中也有粮食，但此前东梁城都会给他们运一些鱼虾、鸡蛋过来，伙食不比东梁军的士卒差多少。

    这也正是这些魏军俘虏几乎没人想逃，都想着等五年‘刑满’后投奔少梁军队的原因之一。

    除了少梁，天底下谁还会如此厚待俘虏？

    没有！只有尊奉墨学的少梁。

    用饭期间，魏军俘虏中有两名五百人将带着几十人冒险抢夺魏武卒的兵器，可惜未能成功，被魏武卒一通暴揍。

    若非昌佰及时喝止，并拔剑威胁那群被俘的魏卒，双方或有可能爆发冲突。

    简直不可思议！

    这群被俘的魏卒非但不愿助他们突围，反而要尝试抢夺兵器制服他们，抓住他们交给外头的少梁军队……

    惊怒之余，昌佰对麾下的几名千人将道：“这群人指望不上了，咱们想办法自己突围。”

    可问题是，之前逃出营外的那些魏军俘虏们，已与少梁的军队汇兵一处，将这座营寨围了起来，他们怎么安然突围？

    就在昌佰头疼之际，忽有一名武卒来报：“将军，那个李郃，带着一个自称墨家钜子的男人一同来到营外，希望与将军交涉。”

    昌佰一听就猜到对方为何而来，但看着营内那许多视他们如仇寇般的魏军俘虏，他犹豫一下，终究还是点了点头。

    “让他们进来。”

    “是！”

