    锦衣卫来了！

    这牌子哪有人敢造假！

    在场之人纷纷被吓傻了眼，老板更是颤抖地几乎站不稳身体，整个人都跌坐在了地上。

    大堂上的客人也受到了惊吓，拿起东西就拼命地往饭馆外头跑，仿佛身后是什么猛兽在追赶着似的！

    顷刻间，整个大堂一顿兵荒马乱。

    “大人。”徐令望向了许佑汐，似乎正等着她的第一步指挥。

    许佑汐深深凝视着徐令拿出来的令牌，陷入了深思，这玩意竟然比朕的还管用？

    果然还是‘物以稀为贵’的吧！！！

    许佑汐恋恋不舍地收回了眼神，转而看向刚刚被账房先生扶起来的掌柜，幽幽问道：“老板，我倒是有些好奇，你这二楼平时都招揽哪几位‘达官贵人’，我瞧那几位的家底肯定不薄，否则怎么能日日包场呢？”

    “这……”

    老板吞吞呜呜。

    “朝廷俸禄就这么点，还有闲钱天天来花上百两银子吃饭，这里面有点文章啊。”许佑汐明讽。

    老板吓得赶紧摇头：“不不不，刚才是小人夸张了，二楼包厢其实都是东家们平日谈生意的地方。”

    “谈生意一顿饭吃上百两，你们东家可真是挥金如土。”许佑汐冷笑着话锋忽然一转，“不过，既然你东家这么有钱，你们饭店平日该交的税总不会还少交吧。”

    “自然，自然。”老板慌张附和。

    “嗯。算你东家一顿饭仅花费百两银子，我见你这包厢腾不出地的架势，一月少说也得谈个三十次生意，你二楼包厢起码得有二十间，百分之五的税率，折算下来每个月你光包厢的税金就得在三千两银子；一年十二月，便是三万六千两白银，你家又是个传了百年的老字号，照这么算下来，你们家饭馆这些年定然没少为大乾建设少出力啊！”许佑汐言语流利，丝毫不给别人打断她的机会。

    老板被许佑汐算出来地天文数字吓傻在了当地，半个字都说不出口了。

    许佑汐冷笑：哼，这人竟然敢嘲笑全天下最大的地主穷酸！

    想想朝堂百官，多少个老奸巨猾的阴险家伙，都躲不掉许佑汐的套路，何况他一个平平无奇的饭店掌柜呢！

    “徐令放人，吃饭吧。”许佑汐掉头回到桌上继续吃饭，秉持着不能浪费粮食的原则。

    “是。”

    徐令立马放开衙役头子，几人也分别回到了各自的桌前继续吃饭。

    这？

    这就结束了？

    衙役头子本以为自己今天要倒大霉了，锦衣卫出手，哪有不见血的时候啊！

    偏偏如此轻易被放过，他还有些不可置信。

    许佑汐一行人，饭吃了多久，饭店老板和那位衙役头子，两人就在旁边弱小卑微地站了多久，期间还不忘殷勤地端茶倒水。

    临走前，饭店老板怎么都不肯收下许佑汐递来的银子。

    “你还敢贿赂我？！”许佑汐挑眉。

    她惦记的难道只有这顿饭钱吗！

    “……”老板欲哭无泪，进退两难。

    许佑汐把银子往桌上用力一拍：“老板，记得提醒你东家，好好交税。”

    许佑汐掉头离开了酒店，徐令等人则紧跟其后。

    “大人，属下这就派人去衙门查账。”锦衣卫徐令赶紧道。

    “别急，先给他们十天时间。”许佑汐拦下了徐令，补充道，“记得安排人往他们东家桌上放本《商道》。”

    锦衣卫徐令染了几分疑惑：“陛下，何为商道？”

    噢。

    看来《商道》这件事，于大人没同徐令讲呢。

    许佑汐用着不要大惊小怪地语气道：“《商道》你都没听过？这可是你们于大人化名‘于厂卫’，所著成的一本专门用来约束天下商人行为的经典书籍。”

    徐令闻之大为震惊：“是，陛下。属下这就去安排！”

    作为于薛敬大人的疯狂信徒的徐令，内心愈发疯狂地佩服自家于大人！

    同时心中暗下决定，等会定要让手下多买个几百本《商道》，必须得给晋商挨家挨户发本。

    等等，难道锦衣卫不配人手一本吗！

    徐令仰天深思。

    看样子，只有几百本是不够发的了……

    许佑汐正牵着马都在前面，突然间，系统里的【寻人符咒】疯狂亮起了红光。

    道具突然升起红光，一个巨大箭头凭空落在了许佑汐的面前。

    许佑汐眸光微亮，当即把马儿丢给了徐令：“牵好。”

    自己则跟着箭头快步向前。

    箭头东拐西拐，直到停在了一出空地上，并且呈现出一个“向下指”的箭头。

    许佑汐跟着来到了空地旁，就看见，箭头就这么乖巧停住不肯动了。

    “系统，你好歹靠谱点，起码得告诉朕，你给朕找的这个经商天才，是只蚂蚁，还是个蚂蚱吧。”许佑汐满脸严肃地看着箭头。

    箭头似乎能听懂许佑汐说什么，晃了晃动后，反倒焦急地原地跳跃了几下。

    “……哦，原来是人。”许佑汐恍然，“你是想告诉我，人已经埋了？！”

    箭头做了个‘原地昏倒’地动作。

    别说，这家伙模拟地还挺像。

    许佑汐觉得逗这‘箭头’还挺有意思的，继续道：“你的意思是让朕挖地？”

    “箭头”还拟人化地点了点头。

    “朕好歹是堂堂天子，参与盗墓不太好吧？”许佑汐为难道。

    “！！！”

    箭头火大了，干脆原地消失了。

    许佑汐摸了摸鼻子，环顾四周，也看到了身后牵着马匆忙跟过来地锦衣卫，环顾四周：“徐令，晋阳知府是不是在这附近？”

    “是的，陛下。”

    许佑汐若有所思：“走，咱可得去晋阳知府的地牢好好逛逛！”

    “是……可，陛下，您走的方向不对啊。”徐令眼睁睁地看向了许佑汐走向了与晋阳府衙完全相反地方向。

    “没错。”

    许佑汐提高了些声音。

    许佑汐敞开向前走，同时她距离晋阳府衙的位置越来越远，徐令只能焦急地频频回头望，陛下为何坚信方向没错呢！！！

    咱这都快出城了啊！

    直到走到城门下，许佑汐终于停下了脚步，从腰间摇出了块令牌展示在众人眼前：“晋阳城守城军听命！”

    守城将军匆忙赶来，一看令牌，竟然是真的令牌！

    当即跪倒了一片。

