    不会思考，也不知道她自己下边长了个那种玩意，林恩和灯笼怪的对话，她也完全没听到。

    就是个被铁线虫掏空了躯壳的螳螂。

    林恩忍不住想到，自己竟然用恶魔之瞳控制了这么个玩意，还不如直接被灯笼怪小黑吃了回档。

    但五楼的隐藏地图才探了一点，到处都是‘迷雾’，林恩决定，继续探索，让生命发光发热，尽可能给这栋绝望压抑的孤儿院，带来一丝温暖。

    等他通关这里，想必孩子们也会被王国骑士团救出，他也算做好人好事了。

    他看向柏妮丝，问：“你知道157号在哪吗？一个紫色头发的小女孩。”

    柏妮丝神色木然，站着就和块木头似的。

    只能靠自己了。

    林恩摇了摇头，让柏妮丝守在楼梯入口，帮自己盯着点人，自己则是向宿舍区那边走去。

    五楼左侧是一大片宿舍的房间，每隔十米就有一扇门，林恩选了离自己最近的那个，门虚掩着，轻轻一推就开了。

    里边一片漆黑，借着走廊上昏暗的光，能看见宿舍之中有许多张双层铁板床，每张床都挂着密不透风的帘子。

    这点倒是和四楼的大通铺不一样，孩子们有了更多的隐秘空间。

    却也让林恩寻找157号变得很麻烦！他轻手轻脚的走进去，每张床都像开盲盒，说不定哪个孩子，还在睁着眼做白日梦...他只能祈祷自己运气比较好。

    很快，林恩一连看了五张床。里边大部分空着，被子整整齐齐，床上没有人，似乎全都去了那个灯火通明的大厅。

    “现在的孩子玩这么野的吗，都快十一点钟了还不睡。”

    林恩想起自己小时候，在姐姐的看管下八点之前必须入睡。

    放眼这间宿舍，有十个床位，真正睡着孩子的，却仅仅两三个罢了，而且男女都有，是混合宿舍。

    林恩退了出去，进入下一间查看。

    状况和前边差不多，仍然没找到157号。

    逐渐的，半小时过去了，林恩没有查看的宿舍只剩最后一间。

    他怀疑157号根本不在这儿，自己应该去探索大厅。

    一边想着，他进入最角落里那个宿舍，进去的时候把门关好，以防走廊黯淡的光，把孩子们弄醒。

    掀开宿舍中最后一张床的帘子，林恩仍旧一无所获。

    不过，也有了一些别的发现，让他精神一振。

    他掀开帘子的这张床，和别的明显不同，一看就是住着地位较高的孩子。

    床的被褥是粉色的，摸上去很软，里边填塞着昂贵的雪鸭绒，在夏天清凉透气。就这么一张，至少得一枚金币，普通小康家庭都承受不了。

    枕头旁边，还有几件用来化妆的东西，照这么看多半是个女孩的床铺了。

    他在床上胡乱翻了翻，有几件比较成熟的胸衣，这说明对方年龄较大，已经用得上这东西。

    至少四楼的女孩，林恩没见过有胸膛鼓着的。

    除了胸衣，他甚至找到五枚银币。

    “这特么是孤儿？落魄贵族的女儿也没这么有钱吧。”

    林恩吃惊的想着，用得起化妆品，还有存钱，这简直就是五楼的小公主级别。

    当他感叹的时候，外边突然传来‘轰’的一声震动。

    林恩皱了下眉，扭头朝门外看去，这声音听起来像某种爆炸，难道一楼会议室的众人，意见不和，打起来了...？

    由于他把宿舍的门关着，隔了一道墙，显得声音很闷沉。

    “什么动静？”某张床铺上，一个小男孩迷迷糊糊的说。

    林恩脸色微变，被发现的话，自己可就得浪费恶魔之瞳次数了！今晚除了柏妮丝，不能有别人知道自己来过五楼！

    眼看小男孩要拉开帘子，他干脆干脆躺在那张粉色的小床上。

    把头蒙在被子里，林恩被小床上无处不在的香味包裹。

    这张小床的主人似乎有某种癖好，喜欢用香水把到处都弄得香香的，被子也放在太阳下晒过，有股干净的阳光味道，和林恩四楼那破破烂烂的被褥完全不同。

    “女孩子的床铺都这么香吗？”

    林恩忍不住嘀咕。

    他认识的所有魔女，外在表面都很干净，看着就让人想要涩涩，然后一动念头，就陷入万丈深渊。

    他躲在小被子之中，露出一条缝隙，听着外边的动静。

    那个小男孩窸窸窣窣的起床，发现没有异状后，走向了宿舍角落里的厕所。

    约莫五分钟过去，男孩回来了，经过林恩的床边时，这货竟然笑着把脑袋探了进来。

    男孩知道今晚这张床的主人不在，想要抱抱上边的被子。

    林恩哪能想到这货如此猥琐，只得把身子蜷缩，全部藏进被子之中。

    而对方一看被子里有人，直接吓傻了，慌张的说：“对、对不起艾琳娜，我只是脚被拌了一下，不小心撞了进来，我这就出去。”

    男孩发现被子里的人没有回应，方才松了口气，以为艾琳娜睡着没听见。

    他没敢做别的，悄悄回到自己的床铺。

    拉好帘子，几分钟就传来轻微的鼾声。

    但这几分钟，林恩内心并不平静。

    没听错的话，刚才那个小男孩说的是艾琳娜！

    林恩有些激动，可算把线索连上了，这趟五楼没有白跑。他躺下的这张床，主人很可能就是艾琳娜！

    弄得香喷喷的粉色小被子，年纪轻轻就学着大人打扮，并且让刚才闯入的男孩感到畏惧。

    这一切，完全符合他对于艾琳娜的印象。

    “终于让我找到了...”林恩躲在被窝里，无声的笑了起来。

    这一天他等太久了。

    此时艾琳娜还是个没有掌握力量的八岁小孩，而他已经跳过魔法启明，成为一名一级法师。

    在他面前，再强壮的孩子也和羔羊差不多。

    随着周围恢复安静，林恩把脑袋露了出来，枕在艾琳娜的枕头上。

    他的心情安逸而且平静，如同千辛万苦，饱经疲惫后抵达终点的旅人。

    事情到了这一步，没有任何人能阻止他了。

    多年的夙愿之一，就要完成，林恩嘴角的笑容越发浓郁，现在他知道，艾琳娜为什么会年纪轻轻就发育了，因为那对小熊是为了他长的。

    作为一名辛苦了百次游戏的老农，现在他来收获丰收果实了。

