    海兰鸡艰难在草地上行走着，它们还没拳头大，对于小鸡来说牧草实在太高了。

    这些是郭母昨天去诺顿镇买来的，上百只黄色羽毛的小家伙，成群结队四处溜达，光是地上的小虫和草籽就足够它们食用，所以放养着就可以。

    小韩宣躺在屋檐下看书，今天是个晴天，太阳照在身上很舒服，胖丁蜷卧在男孩身边，大尾巴扫来扫去。

    这些天来它又长大不少，黄白色绒毛摸起来很光滑，此刻被主人抓住尾巴，回头用大眼睛无辜望着男孩。

    韩宣将手的书放在桌边，封面上写着《挪威的森林》，这是87年村上春树刚刚出版的。

    前些天随着sos便利店货车送来不少东西，其中几大箱书都是韩老爷子亲自挑选，为孙子准备的，这只是其中一本。

    书已经读完，小男孩心中感慨着渡边和直子、绿子的错杂爱情，屋里老爸看到他表情，坐在他身旁拿起书，翻看几页调笑道：“哟，儿子你还看起这种类型的啦。”

    男孩没好气回道：“我都不小了好吧。”

    “是啊，都七岁了。”

    男孩翻个大大的白眼给老爹，弯腰将胖丁抱在怀里，身体往后，靠在椅子上晒太阳。

    离艾伯特离开已经过去三天，期间只打过个电话。

    他告诉韩父花了140万美元，在特利牧场买到1350头安格斯牛犊。

    其中一半都是300到400斤的半大小牛，再养六到八个月就能出售，算起来非常划算。

    利木赞牛也打听到消息，有家专门出售这种牛犊的牧场，现在正有一批要出栏，只要谈好价格就可以。

    而韩宣最在意的那些但马种牛却一直没传来消息，艾伯特亲自去了大瀑布城，看来很快就能知道确切情况。

    现在和牛只有日本出产，不像后来那样澳洲、北美和南美都有养殖场，“神户牛肉”到处都是。

    如今全美只有两家米其林三星餐厅使用着神户牛肉，都被当作招牌菜，因为这种牛肉太少还经常断货。只要能大批量养殖，神户牛肉的市场前景非常广阔。

    可惜干着急也没用，韩宣伸了个懒腰，很快就迷迷糊糊睡着了。

    父亲扭头看了过来，悄悄帮他盖上毯子，往羊圈方向走去。

    不知道过了多久，太阳斜挂在树梢很快就要落山。

    韩宣是被一阵铃声吵醒的，家里没人在，电话又一直响着，于是半睁着眼睛走到屋里接起。

    “这里是雪山牧场家，请问你是谁。”男孩伸手揉揉眼睛，拿起话筒问道。

    里面传来英国口音：“我是艾伯特，男孩，你爸爸在家吗？”

    “他们好像都不在，有什么事情么？”

    “等你爸爸回来告诉他，我已经找到那个日本人了，他的牛还没出售。如果需要的话请尽快赶来大瀑布城，明天中午他要回日本了。”

    “恩好的，艾伯特。”放下电话，韩宣回头走到门口才完全清醒过来，愣神看向桌子转身，往外面跑去。

    在路旁询问了位建筑工人，知道自己老爹在养殖场那边，刚到半路便碰见正巧回家的韩千山。

    “爸，艾伯特找到那个日本人了！”男孩喘着粗气说道。

    韩父帮着儿子拍拍背，好奇问道：“你干嘛在意那些牛，家里不都全是嘛？”

    “哎呀你别管了，走吧。”

    “臭小子，我不管谁管，去哪？哎哎哎别拉，刚买的衣服…”

    ……

    笔直的公路两边,种满不知名绿色灌木，枝叶间开满小白花，非常好看。

    一只硕大的田鼠横穿马路，右侧忽然传来马达轰鸣声，红色身影飞快从它头上穿过去，将这只田鼠给吓傻了，好半天才哆嗦着离去。

    晚风吹在身上，天边是晚霞的余晖，四周像是火红的圆圈，将父子俩罩在里面。

    韩千山鼻梁处架着深色蛤蟆镜，此时有些摸不着头脑，半小时前还在家，怎么现在就要去大瀑布城了。而导致这件事的罪魁祸首，此时正迎着风，扬起脑袋，任凭长发飞舞，嘴里大声喊道：“我就是世界之王！”

    稚嫩声音还没传出，就被法拉利给掩盖，只有旁边父亲能够听到。

    “你要是世界之王，那我不就是太上皇？”韩千山大煞风景回答他，小韩宣顿时沉默了。

    到达大瀑布城将近七点半，刚好是人流最多的时候，狭窄的城市道路有些拥挤。

    大瀑布城并不大，只有市中心能感受到点繁华气息，它的名字来自于密苏里河瀑布，是蒙大拿州北部农业、牧业、矿区的工商业和金融中心，听起来名头很响亮，其实这里只有几万人居住。

    法拉利火红车身吸引了很多目光，行人看它慢慢驶入假日酒店，这才继续前行，嘴上感叹着万恶的美元，心里却是在羡慕。

    酒店里，武田正男独自喝起酒。

    这次的美国之旅和他想的不太一样，但马牛在日本和亚洲很出名没错，而在美国连听说过它的人都很少，有个牧场主还将他当做骗子给赶了出去。

    brokenb牧场的那个比利－摩尔更是无耻，价格咬在3万5000美元就一分钱不肯加，两百头就被家乡人戳脊梁骨，按他说的那样要六百头还不知道会发生什么事情。

    有家科研公司倒是有兴趣，不过他们打算分期付款，这是他不能答应的。扬起头喝了杯朗姆酒，刚打算继续收拾行李，门铃突然响了起来。

    “我不需要客房服务，谢谢！”

    听到这蹩脚的日式英文，门口韩宣松了口气，看来没找错人。

    “我们是来跟你谈生意的。”艾伯特隔着门大声说道，见走廊上侍从看向他，这才变得小声：“你在卖但马牛对吧？”

    房门很快打开，武田正男半掩着门，看向他们询问道：“你们要买？”

    “对，我是雪山牧场的主人，也许你没听过，它现在有八万英亩。”韩千山和他握了手，开口说道。

    眼前日本人来了兴趣，将门打开：“请进来坐吧，里有些乱，抱歉，你是南韩人还是华人？”

    武田正男帮他们端来椅子，自己坐在床边询问道，房间里的有些不够用。

    小男孩被韩千山抱在怀里，替父亲回答道：“我们来自华夏。”

    “曾经我去过那里几次，这两年变化很大。能在美国买下这么大牧场，你是个很有本事的人。”

    “哪里。”韩父也不解释，继续说道：“你要卖多少种牛？”

    “大概200头左右吧，要看海关能够放行多少，这次我只带了一头过来，疫检哪些太麻烦了，你们需要多少？”武田正男端坐身子，望向韩千山，似乎是在打量他。

    艾伯特拿不定主意，扭头用眼神询问雇主，慢慢开口说道：“我们先去看看它怎么样。”

    武田正男点点头，起身往门口走去，回头对几人道：“请你们跟我过来，它在楼下。”

    停车场里灯光亮起，靠近出口处，一辆货车的车门被打开，里面有只萎靡不正的黑牛。

    “这些天来没得到休息，所以它的精神不太好。”武田正男像是怕买主失望，赶忙解释道。

    男孩踮起脚往里看去，很难想象这种不起眼的黑牛，竟然能产出和鹅肝、松露、鱼子酱媲美的神户牛肉。

    它的夹脂牛肉含量霜降数值达到6级标准，脂肪色泽和质量达到4或5级，100克5a肉如今售价70美元，当真是一个活金矿。

    韩千山看向儿子，见韩宣点头便开口询问：“它们的售价多少？”

    这么简单的一句话让武田正男挣扎许久，这才咬牙：“五万五千美元，不，只要五万！”

    “这是不是太贵了？”艾伯特见韩千山不说话，还以为他觉得售价太高，立马帮腔说道。

    而在一旁，小韩宣看着武田正男吃了苍蝇般的表情，突然笑了起来。