    第2484章：第二次玄武门事变（中）

    现在的董小宛显然没有那么好骗，班超想要取得她的帮助，就必须得从利益角度出发，并让她明白只帮助有自己，原西凉军的那些老将们才能活下去。

    在班超的一番游说下，董小宛沉思了许久，最终还是决定帮助大秦。

    原因无他，现在的李世民实在是太疯狂了，疯狂到她都已经快要认不出来了。

    对于现在李世民，董小宛已经没有了任何的信任，可偏偏她视之为如叔伯的那些西凉老将们，却都还在效力于李世民。

    依旧保留着善良的她又岂能眼睁睁的看着他们去送死？

    “我可以帮你去游说华叔、李伯他们，但你又如何保证不将他们也带上一条死路？”

    董小宛一脸审视的看着班超。

    哪怕到了这一刻，她也依旧极为的谨慎，毕竟不谨慎不行啊，之前长安世家叛乱可是被唐军给屠光了。

    若是这次班超计划不周，实力不够，就贸然发起反叛的话，那与其死在唐军的手里，还不如死在秦军的手里，毕竟后者的话还能多活一段时间。

    这也是时代的悲哀，在当今这个大世中，站错队的话，连想活都是一种奢望。

    班超闻言心中更喜，因为刚刚董小宛的话中，好似有着极大的把握，能让华雄李傕等西凉老将听她的。

    这趟果然来对了。班超心中暗道。

    “之前你们和长安世家联合起兵，却反被唐军给强势镇压了，现在在长安又还剩下多少力量？”董小宛追问道。

    “李世民对长安世家的无差别屠戮，虽将我们的力量给消灭的八八九九，但他的倒行逆施，让更多摇摆不定的人选择向我们靠拢。”

    班超笑着回应道，可谓是滴水不漏，明明已经说了一大堆，但又好像什么都没说。

    董小宛闻言却是眼前一亮。

    班超口中‘更多摇摆不定的人’，所指指的又是谁？这显然不言而喻。

    长安世家的力量已被唐军屠戮一空，那么也就只剩下李唐军方内部了。

    “果然，唐军内部有一股不弱的力量，已经暗中倒向大秦了。”

    对此，董小宛心中也是叹息不已，她猜到李世民的下场hi众叛亲离，但没想到这一天会来的这么快。

    “不知先生有几成把握？”董小宛再次问道。

    “只要能得到原西凉一系的支持，就算不里应外合，在下也有七成把握推翻李世民。”班超一脸自信的说道。

    他之所以没说十成，只是因为觉得说十成太嚣张了，让人听了感觉像是在吹牛，反而不容易取信董小宛，反倒是七成更容易让对方相信。

    果不其然，董小宛听到此言后，不动声色的点了点头，道：“我可你帮你策反华李等西凉老将，但并不能保证他们一定会听我的。”

    “无妨，小姐尽力就好，反正无论成与不成，都不会对我大秦造成任何影响。”

    班超笑眯眯的说道。

    董小宛则有些恼怒的握紧粉拳，她若不能说服华雄李傕他们的话，恐怕今后就再也没有西凉一系了吧。

    这件事太大，董小宛也是急性子，当即就准备去逐一拜访华雄、李傕等将领，却被班超给拦住了。

    见董小宛满是不解的表情，班超则一脸无语道：“董小姐，现在整个长安，都在李世民的监视之中，你这么光明正大的去那些将军的府上，不是在告诉你们要反嘛？”

    “额，这……”

    董小宛露出尴尬之色，她也关心则乱，所以才会忽略这种小问题。

    当天夜晚，在夜色的掩护，和雨化田的帮助下，董小宛秘密潜入了华雄的府邸。

    班超也不知道两人到底聊了些什么，只知道不到半个时辰董小宛就出来了，而后又继续前往了下一个目的地，也就是李傕的府邸。

    就在董小宛游说西凉老将的同时，逃出的霸陵的姜尚也在土行孙的保护下，摆脱吴起的追击和王翦的拦截，无比惊险的抵达了长安城外。

    见长安城外没有一名秦军，姜尚自语道：“果然啊，就算王翦能击败李世民，也无力继续围城了。”

    一边的土行孙见此，一副欲言又止的样子，显然想姜尚给他解蛊，却又担心姜尚用其他手段来控制他。

    姜尚一眼就看出了土行孙的小心思，从怀中取出一个瓶子，里面装着的正直母蛊。

    “别乱动，师叔替你取蛊。”

    一声训斥后，姜尚将母蛊置于土行孙的额头，而后一掌拍在了上去，没过一会儿，之间一条白色的蛊虫，竟从土行孙的嘴里爬了出来。

    土行孙眼睁睁的目睹了这一幕，也被恶心坏了，趴在地上狂吐了起来，甚至将胆汁都给吐出来了。

    姜尚拍了拍土行孙的背，说道：“回去向吴起复命去吧。”

    吐了许久后，土行孙一脸苦涩的看向姜尚，说道：“师叔，我还回去的吗？”

    他这一路帮姜尚摆脱了两路吴起的追兵，以及三路王翦的拦截部队，返回秦营还能再被接纳吗？

    可不回去的话，他身上的九魂恐咒，又该如何解除呢？

    每念至此，土行孙就觉得自己这辈子完了，除了死就是死，再也没有第二条路可走了。

    “你将责任都推倒老夫头上，就说是老夫胁迫的你，吴起不会过于责罚于你的。”

    听到姜尚这么说，土行孙的脸色才稍微好点，可姜尚却话风一转，认真叮嘱道：

    “不过你要切记，回归秦营之后，要忠于大秦，尽忠职守，不得左右摇摆，三心二意，败坏我玉清弟子的名声。”

    “……”

    这下土行孙算是彻底无语了，心中疯狂吐槽道：你到底是哪边的人啊师叔？

    姜尚显然没有要和土行孙解释的意思，话说完后就大步向长安城东门走去，可没走两步就被土行孙给叫住了。

    “师叔。”

    听到土行孙的呼喊后，姜尚停下脚步，回过头来笑着问道：“怎么，还想请老夫去秦营坐坐吗？”

    “不敢不敢。”

    土行孙脑袋摇的更拨浪鼓一样，被这么几番折腾下来，他算是被姜尚给折腾怕了。

    土行孙算是明白了，以他的脑子根本玩不过姜尚，所以在没有绝对的把握下，显然是不敢在招惹姜尚了。

    毕竟对方既然敢给他解蛊，就肯定有其他手段对付他，他要是还敢对姜尚下手的话，那就真的是在找死了。

    “姜师叔，你没有对师侄下其他稀奇古怪的东西了吧？师侄我怎么觉得浑身上下那么不舒服呢。”土行孙小心翼翼的问道。

    姜尚闻言却没好气道：“下了你能如何？没下你又能如何？”

    这些土行孙没话说了，无论姜尚有没有给他下东西，他都没有任何的办法，他能做的只有祈祷姜尚放过他而已。

    姜尚没在多言，策马向长安而去。

    土行孙见此，犹豫再三后扭头离去，准备去向吴起请罪。

    姜尚才一来到城下，城楼上的士兵就探出头来，喝问道：“来者何人，报上名来？”

    “老夫姜尚。”

    “姜尚？速速开门。”

    才报上姓名后不久，长门东门就开启，，守将亲自出城迎接姜尚，显然是李世民提前打过招呼了。

    守将当即送姜尚去见李世民，而他前脚刚走，班超和李斯后脚就收到了姜尚入城的消息。

    “班兄，李世民请来的外援到了，据说此人智多近妖，也不知道是不是真的。”

    李斯一脸严肃的说道，毕竟姜尚若是真那么聪明的话，他行事就不能这么随意了，万一被发现破绽的话，他的处境可就危险了。

    班超则冷笑道：“姜尚此人，连败公孙衍、公孙轩辕两位将军，又在霸陵助李牧挡住了吴起刺史，确实无愧前汉的‘擎天柱石’之名。

    若是姜尚早点来长安的话，或许还会有点用，但如今董小宛已经说服了西凉诸将，长安城内的守军过半都已经站在了我们这边。

    就算是李世民有姜尚相助也绝不可能在翻盘了。”

    “董小宛已经说服那些西凉老将了？这么快？”

    李斯闻言，顿时露出了惊喜之色。

    他可是没少接触那些西凉老将，可这些人大多食古不化，根压根就没几个人理他，没想到董小宛一出马，这么快就把这些人给搞定了。

    “嗯，在董小宛的劝说下，以李傕、华雄为首的西凉老将们，都已决定归顺大秦。”

    言罢，班超不由赞叹道：“还是低估了董小宛在这些老将们心中的影响力。”

    班超以为董小宛能说服一半人就不错了，却没想到她竟来了近八成的人，委实有些超出了他的意料之外。

    同样也说明了，长安城内的李唐诸将，对于当前局势的惶恐不安，都不想在跟着李世民一条道走黑下去了。

    “万事俱备，接下来就只差等李存孝将军了，一旦他到了计划随时都能开启。”雨化田沉声道。

    “李存孝？”

    班超和李斯听到此言都愣住了，李斯连忙问道：“他不是在李靖的军中吗？”

    雨化田摇头道：“李存孝将军早就被秘密派来了，镐京一战或许他就参与进来了。”

    “可咱们的计划这和他又有何关联？”班超问道。

    “李唐内部有一位掌实权者，很早就已经投靠了我大秦，一直都跟我保持单线联系，而他和陛下的约定起兵条件，就是李存孝将军参与进来他才会起兵。”雨化田说道。

    听到此言，班超和李斯相互对望一眼。

    这么重要的消息，雨化田竟拖到现在才说。

    连自己人都瞒，谨慎到了这种程度，只能说真不愧是大秦四大密探之一呀。

    不过也无所谓了，有李存孝这位天下第一猛将在，再加上那位潜伏在李唐内部的未知内应在，他们接下来的行动只会更加顺利。班超心中暗道。

    至于李斯则在猜测，雨化田口中的内应是谁。

    长安城内现在还在掌实权，并且不在他的认知范围的人，也就只剩下那么几个而已。

    究竟是张士贵呢？

    还是赵奢、宇文泰、侯君集、殷开山？

    亦或是李家宗室出身的李隆基和李茂贞？

    总不可能是李元霸吧？

    ——————————

    姜尚在进入长安后，整个人都惊呆了。

    这满街还未清洗赶紧的血迹，血腥味依旧彻底散去，到处都能看到战斗的痕迹，以及成片的房屋残骸。

    不用想也知道，就在不久之前，长安必定发生过大乱，而且还死了不少了。

    “这到底是怎么回事？难道是……”

    以姜尚的智慧，自然不难猜出发生了什么。

    他稍作思量就已猜到了前因后果，可是却不敢在继续深想下去，因为若真像他想的那样的话，这次李世民的死劫怕是难躲了。

    李世民若是真的死了话，昆仑山上的那位有极大的可能会下山，到时恐怕引发难于预料的后果，而无论结果如此，道家的未来都将变得更加艰难。

    “唉，为什么会这样。”姜尚叹息道。

    他隐隐觉得李世民这次的死劫，或许并不在于外界，而在于自身。

    他可能已经不想活了。

