    孙长鸣在村里找人，云念影在村子外，想了想……犹犹豫豫的又拿出一个小小的泥塑小楼。

    往空中一抛，泥塑迎风而涨，轰隆一声落在村外的土地上，变成了一座四层木楼为主体，周围配套十几间厢房的大院落。

    “好贵的，天黑之前一定要收起来。”

    然后她坐在楼上等候，时间不长，远处天空中，有一道虚幻的火球滚滚而来，沿途发出宛若雷鸣的声音，极为引人注目。

    云念影一撇嘴：“就喜欢出风头。”

    那火球迅速到了附近，可以看清火焰只是虚影，包裹住了其中一架极为华贵的车辇。

    车身就不必说了，拉车的乃是两头浑身金毛，无比神骏的螭虎！

    但云念影很清楚，这两头只是有一丝稀薄的螭虎血脉，却被人用法术激活，完全生发于外。

    这导致两头御兽，看上去跟螭虎一模一样，其实就是个绣花枕头，实力和真正的螭虎，差着十万八千里。

    突出一个好看、威风。

    车辇降落在院子中，车上走下来一个三十出头的成熟美人，体态丰盈，摇曳生姿。

    “小姨，我在这。”云念影在楼上招手。

    成熟美人苏悠悠抬头一笑，飞身到了楼上，抱住云念影一阵揉搓：“呀，我家乖影影，让我好好揉揉……”

    云念影的小脸蛋，在她手中变化出了许多种形状，云念影用力挣脱，大声抗议：“小姨！我不是三岁的时候了……”

    “对哟，那个时候你笑脸肉嘟嘟的，比现在好玩多了。”

    云念影：“……”

    车辇上，跟着走下来几个朝天司的校尉，站在一旁捂嘴窃笑。

    “小姨，公事为重！”云念影板起了脸，下次见面之前，我一定要修成铁面神术，硌你手！

    苏悠悠想到公事，有些愁容浮上脸颊：“现在情况怎么样？”

    “我联系了绝户村，以免除活命税为条件，请采珠人帮我们打捞那具尸体。”云念影把情况简单的介绍了一下。

    同行的校尉中，有人担心道：“那具尸体有些诡异，普通的采珠人能行吗？”

    云念影无奈道：“我们不敢轻易进入村子，只能靠他们了，随机应变吧。”

    她放置在楼中的玉符忽然直立而起，放出了一片光华，正是孙长鸣他们抵达了浑水河边的情景。

    孙长鸣带着人到了河边，取出那枚玉符，玉符就自动升空，采集了周围的画面，传送去了云念影那边。

    村子里的人都没见过什么世面，玉符把他们镇住了，还是包五爷年长，站出来问道：“几位差爷，长鸣说的好处，都是真的吗？”

    苏悠悠出面，颇有几分上位者的气度：“绝无须言，我们来自朝天司，老人家应该听说过。”

    包五爷连连点头，大官啊。

    “我们一句话，县衙只敢照办。所以你们大可放心。甚至……如果打捞的难度过大，赏赐还可以适当提升。”

    包五爷几个人面露喜色，一起道：“多谢大人。”

    苏悠悠微一颔首，剩下的交涉，交给了云念影。

    “那一具尸体，是从氓江上飘来的，我们估计应该在浑水河和氓江的交汇处。你们分段负责，先大致搜寻一下。”

    姚四叔壮着胆子道：“好叫几位大人知道，这河中凶物极多，尸体落水往往不到半日，就会被啃吃干净……”

    云念影打断他：“这具尸体有些不一般，那些普通的凶物不敢下口。”

    姚四叔不敢再说。

    孙长鸣其实早就有些怀疑，从氓江上飘下来，按说怎么也不会进入浑水河。浑水河只是氓江的一条支流，只能从浑水河飘入氓江，没有从氓江逆流飘到浑水河的道理。

    苏悠悠提醒了一句：“大家小心一些，如果情况不对，立刻上岸报告，我们会想办法处理。你们只要找到了那具尸体，之前说好的赏赐一定发放。如果能够将尸体打捞上来，赏赐翻倍！”

    包五爷等人眼睛一亮。

    浑水河边，几个人商量一下，每人分了一段河道就准备下水了，忽然有一群人从村子里跑来，高喊着：“等一下！”

    为首的是个高个子中年人，在一群老弱病残的绝户村，这人绝对算得上“健壮”。

    当然，得把憨妹排除掉。

    包五爷皱起眉头：“张继虎你来干什么？”

    中年人张继虎没理他，而是对玉符虚影中的苏悠悠等人抱拳作揖：“几位官爷，这次差事应该我们来接。”

    姚四叔几个人顿时横眉竖眼，这种好差事，做成了一年的活命税就可以免了，竟然有人来抢！

    “凭什么？”几个人吵嚷起来。

    张继虎瞥了他们一样，冷笑道：“我只说一个，整个绝户村，除了我张继虎，还有谁下过氓江？”

    一句话堵得姚四叔一群人说不出话来。

    半年前这个张继虎的确下过氓江。

    越大的河流越危险，尽管张继虎也只是在氓江和浑水河交汇的地方采过珠，没敢深入氓江，可是在绝户村，已经是了不得的“成就”，除了他之外，还真就没人做到过。

    村口小楼内，苏悠悠看了云念影一样，后者有些尴尬，孙长鸣办事也太不靠谱了，可是眼珠一转：难道孙长鸣找来的这些人，就是他背后的那几位？

    云念影看了看包五爷和姚四叔他们，衣衫破烂，身材佝偻，满脸的唯唯诺诺，实在是怎么看……也不像是隐士高人的样子。

    张继虎又说道：“你们本事不行，耽误了几位官爷的大事，担待得起吗？”

    他又看向孙长鸣：“官爷把这么重要的事情交给你，你却私心作祟，只带了自己相熟的人，实在可恶。”

    苏悠悠大事上不糊涂，眼前的情况，她办差的时候也时常遇到，往往在他们看来，不过是蝇头小利的事情，那些普通人却当成了天大的利益，总想着从中为自己、或者亲近的人捞点好处。

    “不必说这些。”苏悠悠保全侄女的脸面：“你们都下水，谁先找到，赏赐就是谁的。”

    她既然发话了，这件事情就这么定下来。

    浑水河这边，村民们活动着身躯，做着下水前的准备。

    包五爷凑到孙长鸣身边，低声说道：“长鸣，这次给你丢脸了。”

    孙长鸣再看看姚四叔几个人，明显信心不足。张继虎的确是村子里最好的采珠人，他们没信心赢过人家。

    孙长鸣微笑：“没啥大不了的。”

    有自己在，张继虎他们赢不了。

