    阿尔萨斯本以为阿扎达斯会给予他肯定的答复，但这位受过泰坦赐福的守护者，同时也是赐予奈萨里奥大地守护者之力的泰坦造物竟是沉默了一会儿。

    “我很抱歉，后继者，虽然我也很想帮助米米尔隆的孩子和土灵的后裔，但是现在的奥达曼确实做不到这一点。”

    阿扎达斯无奈地解释道，“漫长的时光让奥达曼内的大部分设施都已经报废了，你们在进来的时候应该也能看到这一点。”

    事实也正如阿扎达斯所说，奥达曼除了还能瞥见上古时期那辉煌的殿宇的一隅外，那些原本精密而又严谨的泰坦科技几乎遭受到了完全性的毁灭。

    石腭怪也正是因此从封印状态下的沉睡中苏醒，开始跑到地面上兴风作浪。

    其实这也是矮人们的锅，如果他们没有发掘到奥达曼，没有触碰到奥达曼的本身的应急机制，也不会让石腭怪在如此迅猛的时间内一涌而出。

    但现在奥达曼的非正常开启让泰坦设施内仅存的能量都用来唤醒守护者和一部分土灵，就算是阿扎达斯也没有办法再次启动装置让石腭怪沉睡下去。

    守护者们也没有想到，他们一时的仁慈，没有忍心彻底消灭石腭怪的族群，却让更多的种族和生命陷入到了危机之中。

    作为原本用作和土灵相同途径的一号造物，石腭怪们本身就已经不属于艾泽拉斯正常生物的范畴了，可岩石身躯大半退化成血肉却又让他们以奇怪的角度插入了艾泽拉斯的生态链。

    这些地底的蛮人拥有不逊色于矮人和侏儒之和的数量，还不忌口，只要是能吃的，不管是肉还是草根都来者不拒。

    如果被他们冲出了诺莫瑞根，那大半个丹莫罗和洛兹莫丹的生态环境恐怕会遭到极大的打击，让环境在短时间内发生巨大的变化。

    阿尔萨斯和守护者们都清楚这会带来极为恶劣和深远的影响，而麦格尼就算没有相关的知识储备，但也清楚让石腭怪在矮人王国的土地上肆虐绝不是什么好事。

    阿扎达斯的回答让麦格尼颇为失落，他有些不甘心地向阿扎达斯追问道，“难道真的没有办法阻止那些怪物了吗？他们正在我们的家园肆虐，我们的战士正在用血肉之躯去阻挡他们。”

    “这……”阿扎达斯沉吟了一会儿，他看向艾隆纳亚，见女巨人点了点头，阿扎达斯便回复了麦格尼的问题，“确实没有立竿见影的办法，我们只能尝试修复奥达曼的设施，但短时间内，最多将奥达曼内部的石腭怪们平息下来。”

    丹莫罗的群山离荒芜之地还有一大截的距离，那里本来是用作“废料场”一样的地方处理失败的造物的，幸好那里的石腭怪虽然数量众多，但危险性远不如封存在奥达曼的这一批。

    眼下，阿扎达斯能做到的最好的一步，就是防止奥达曼里面的石腭怪跑出去了。

    麦格尼一时有些失神，阿扎达斯的回复几乎让他的心凉了半截，他甚至已经开始琢磨着怎么劝说那群固执的侏儒暂时撤出诺莫瑞根，并把他们的城市封闭起来了。

    “麦格尼，振作一些，还没到放弃的时候。”阿尔萨斯一眼就瞅出了矮人那几乎不怎么隐瞒的神情，“尊敬的阿扎达斯，你是否能看看白金圆盘里是否记载了解决办法？”

    “白金圆盘”这个词让阿扎达斯一下子警惕起来，就连对两人态度不错的艾隆纳亚也紧盯着阿尔萨斯，“你怎么会知道这个东西？！”

    阿尔萨斯沉着地回答道，“我和至高守护者奥丁有过一面之缘，曾在他那里学习到了不少东西。”

    这回答让阿扎达斯和艾隆纳亚齐齐地震惊了，“你见过奥丁？！这怎么可能？！”

    “奥丁是谁？”

    麦格尼小声地向阿尔萨斯问道，他突然发现，自己是越来越看不懂这位人类王子了。

    然而，真正让麦格尼眼珠子差点掉出来的是接下来发生的一幕。

    似乎是为了证实自己没有说谎，阿尔萨斯摘下了自己的护手，露出了结实的臂膀，而就在众目睽睽之下，他那满是肌肉的坚实手臂逐渐染上了金属的颜色。

    片刻之后，他的右臂就仿佛被一层金属包裹，上面还散步着如同烙印一般的圣光符文。

    “以我胡子的名义起誓！阿尔萨斯，这？！”

    麦格尼离阿尔萨斯最近，他亲眼看着阿尔萨斯展露出了与自己有些相似却又不完全相同的能力。

    “我想这足够证明了，我永远是站在艾泽拉斯这一边的。”阿尔萨斯的发言肃穆而神圣，正如同他体内不断涌出的圣光一样，令人不由自主地肃然起敬。

    “你……简直颠覆了我的认知。”不仅是麦格尼，就连阿扎达斯也满是不可置信地注视着阿尔萨斯那和钢铁维库人无二的手臂……

    不，他能感觉的到，这是比钢铁维库人还要高贵的形态，甚至与他们已经无二了。

    光凭这一点，就算阿尔萨斯没有见过奥丁，他阿扎达斯也会把这样一位崇高的战士当作是和自己平等的存在。

    “你能长时间地保持住这种形态？”阿扎达斯问道。

    “是的，这对于我来说，和维持正常人类的模样并没有什么区别。”阿尔萨斯的手臂恢复原样，他淡定地戴上了自己的护手。

    阿扎达斯头一次觉得自己的知识有些不够用了，他不是不知道某些土灵和维库人的后裔能短暂地逆转血肉诅咒，重现他们先祖的钢铁或岩石之躯。

    但阿尔萨斯却和他们是完全不同的，这更像是一种升华，血肉之躯不再是负担，反而是一件事情完整的两面可能性。

    阿扎达斯有理由相信，就算是他的创造者，伟大的父神卡兹格罗斯站在这里，看见阿尔萨斯的变化，也会由衷的赞叹一声——

    “真正的奇迹！”

    短暂的思考过后，阿扎达斯点头道，“请告诉我你的名字，后继者——不，用这个称呼或许已经不合适了，你是和我们同一层次的存在，毫无疑问，甚至比我们更具优越性。”

    钢铁之躯让阿尔萨斯超脱了凡人的阶层，但血肉之躯，却赋予了他另一个层面上的无限可能，阿扎达斯的学识告诉他，阿尔萨斯走上了一条和所有人都不太相同的道路。

