    “呵呵……”

    盛大公司的代表人，在心里冷冷一笑，暗暗骂道：“你说你妈呢？想坑钱直说！”

    “1年2亿美刀的代理费？你咋不上天？！”

    盛大公司的代表人，当然不可能相信三上真司的鬼话。

    正当双方僵持不下时，一通来自华夏的电话，打破了僵持的局面。

    三上真司的助理，接听完电话后，露出一抹得逞的阴笑。

    “三上先生，华夏国的网易公司，有意得到《街头霸王》的代理权，为此，他们愿意付出1年2.5亿美刀的代理费！”

    三上真司一听，面带着深意的微笑，看向盛大公司的代表人，仿佛在说：“你不给这笔钱，有的是人给！”

    盛大公司的代理团队，陷入了一阵沉思。

    网易公司是华夏国排名前三的网络公司，看到企鹅公司开展游戏业务，赚得盆满钵满，他们也想插足游戏市场，分取一杯羹。

    这次网易公司派人申请《街头霸王》的代理权，就是为了开展游戏产业。

    “我要和我的老板。打电话商量一下。”盛大公司的代表人说道。

    “随你便，先生。”

    三上真司耸了耸肩，表示无所谓，反正《街头霸王》的代理权，最终是价高者得。

    谁给的钱更多，谁就可以获得《街头霸王》的代理权。

    旋即，盛大公司的代表人，给陈天骄打了电话，并将所有的情况，都告诉了他。

    “老板，卡普空公司的《街头霸王》，确实有很大的潜力，这款游戏在米国已经卖爆了！”

    代表人极力推荐陈天骄，买下《街头霸王》的代理权。

    “我相信，只要我们盛大公司好好运营一下，《街头霸王》一定会大卖特卖！”

    听到这句话，犹豫不定的陈天骄，终于下了决心：“买！无论花多少钱，《街头霸王》的代理权，我们都要买下来！”

    “绝对不可以放给网易公司！”

    代表人松了一口气，挂断电话后，他自信满满地看着三上真司，说道：“《街头霸王》的代理权，我们盛大公司买定了！”

    “1年代理费2.5亿美刀，卖不卖？！”

    正当盛大代理人以为，拿下《街头霸王》的代理权，已经稳了的时候，三上真司却摇了摇头。

    “先生，真是太抱歉了，网易公司又追加了1亿美刀的代理费，他们愿意拿出3.5亿美刀的价格，买下《街头霸王》1年的代理权。”

    “什么？！”

    盛大代表人惊得目瞪口呆，3.5亿美刀！这相当于22亿RMB！

    1年22亿的天价代理费，网易公司真的愿意给吗？！

    “先生，如果盛大公司出不了高于3.5亿美刀的代理费，那么我们只能将《街头霸王》的代理权，授予网易公司了。”

    三上真司这句话，无疑是火上浇油，还在犹豫思忖的盛大代表人，立即做出了决断。

    “4亿美刀！”

    盛大代表人拍桌喝道：“盛大公司愿意以4亿美刀，买下《街头霸王》1年的代理权！”

    三上真司朝着助理使了一个眼色，示意助理告诉网易公司这个消息，催促网易公司继续加价。

    过了一会儿，助理略带失望地向三上真司汇报：“网易公司放弃了。”

    “先生恭喜你！你为盛大公司赢得了《街头霸王》1年的代理权！我代表卡普空公司上下全体员工，祝你们财源广进！”

    三上真司露出老狐狸般的微笑，他的计划得逞了。

    通过两家游戏公司互相加价竞争，为卡普空公司赚得最大利益！

    1年4亿美刀的代理费，还不包括利润分成！

    这笔生意，简直不要太划算！

    盛大的代理团队，离开洛杉矶后，盛大代理卡普空公司《街头霸王》游戏的消息，也随之传到了华夏国。

    不少的路人玩家纷纷表示。

    “盛大公司又跑去跪舔外国游戏公司了，4亿美刀买《街头霸王》1年的代理权，我也是醉了……自己开发一款游戏，真的有这么难吗？！”

    “我的天，4亿美刀相当于26亿RMB了！这比《传奇》半年的盈利都多！”

    “歪果游戏厂商：听说盛大公司人傻钱多，所以我们专门坑盛大！”

    “刚从米国回来，《街头霸王》这游戏还不错，打击感十足，玩着很爽。”

    “这游戏真的好玩吗？卖多少钱一份？”

    “支持国产游戏！我相信司总肯定可以做出更好的格斗游戏！”

    ……

    ……

    魔都，一座豪华庄园。

    “恭喜宿主，成功消耗10亿兑换点！获得《英雄联盟》所有版本数据！”

    “恭喜宿主，成功消耗5亿兑换点！获得《拳皇》所有版本数据！”

    “恭喜宿主，成功消耗10亿兑换点！获得《生化危机》所有版本数据！”

    “恭喜宿主，成功消耗2亿兑换点，获得《虐杀原形》所有版本数据！”

    ……

    ……

    司晟的系统账户里，已经拥有几百亿的兑换点了，像《英雄联盟》，《绝地求生》，《堡垒之夜》等热门游戏，只要他愿意，随时可以兑换出来。

    不过现在，司晟打算先多兑换一些游戏作品，在海外扶持一些子公司。

    米国的卡普空公司，已经研发出了《街头霸王》，赚到了第一桶金，这意味着他们完成了技术积累！

    像《生化危机》系列，《怪物猎人》这些游戏，卡普空公司很有可能提前开发出来！

    司晟必须抢在卡普空公司之前，将这些游戏发行出来。

    “少爷，马华藤先生给您打来了电话。”

    门外，一位穿着精致西服的老年管家，正拿着全新的爱疯手机，耐心等待司晟。

    企鹅公司发展成年利润几百亿的游戏公司后，司叔得到的那一笔分成，也让他成了平平无奇的亿万富翁。

    然而，司叔仍然没有想过退休，只要少爷还在，他就会一直服侍少爷。

    司晟接过电话，马华藤的声音随即响起。

    “司总，我已经派人收购了米国的RE游戏公司，拳头公司，日本的SNK公司，现在您是这三家游戏公司的真正老板了。”

    “做的不错。”

    司晟点了点头，吩咐道：“我已经把游戏作品的原件，全部发到你的电脑里了，安排下去，让他们尽快发行《虐杀原形》，《生化危机》，《拳皇》。”

    【作者题外话】：还有1更马上码完！求大佬们支持！

