    “看上去他们快不行了，我们现在是不是该考虑虫族了？”

    紧跟着云海一步不落，眼见虫潮又要淹没好不容易突出了一段距离的“时间行者”，云月向云海精神交流问道。

    “趁他命，要他命。”

    “一鼓作气，弄死他们再说。”

    “没了时间行者，我们有的是时间跟虫族玩。”

    面对云月的“挑拨离间”，云海在精神交流中坚定地回应道。

    “该考虑异形文明了。”

    “主宰，你要警惕一些，小心异形主宰偷袭你。”

    云月并不知道，就在远处的虫潮当中，也有一只虫子跟她是一样的想法，并且正在向追向“时间行者”的“虫族主宰”发出了精神信息。

    “杀不了他们，说什么都是多余的。”

    “杀死了他们，异形文明不算什么。”

    而“虫族主宰”对萨蒙的回应，却跟云海向云月回应的并无区别。

    这一切，云海并不知道，但是他能想到。

    “虫族主宰”不笨也不蠢，云海自己或者云月能想到的，它必然也能想到。

    面前的虫潮在自己接近过来的同时，在看似不可能的情况下向两边死命地挤让，云海又一次加快了速度。

    在他的另外一边，也是相同的情景，虫潮翻涌着挤让出一条通道，带领着高级虫子急行的“虫族主宰”也是加快了速度。

    “先杀哪一个？”

    眼见就要接近被虫潮淹没的“时间行者”，精神感官锁定了菲洛米娜的云海发出了精神信息。

    “哪个，你也杀不了！”

    没有出乎他的预料，就算菲洛米娜可能很想把他撕成碎片，但在现在这样的关键时候，她还是作出了回应。

    只是她回应的信息内容，却是出乎了云海的估计。

    却就在他还想说些什么时，突然感觉到了异状的云海下意识减慢了速度，同时扭头看向了远方。

    根本看不到什么，密集的虫潮充斥在整片区域，好在云海并不是需要用眼睛去看，事实上他根本连眼睛都没有。

    扭头，只是一个下意识的动作罢了。

    在他的精神感官当中，距离战场更远的虚空中，原本虫潮涌出的“虫洞”中，伴随着一股强大的空间波动，一个庞大的身躯从虫潮中钻了出来，随即就出现在了战场不远处。

    那是一只肥硕的异兽，看上去就像是一条放大了无数倍的巨鲸。

    然而就在精神感官锁定它的同时，云海马上反应过来那是什么。

    “虚空异兽！”

    “你是虚空异兽？皇后呢？”

    这个发现让云海甚至忘记了自己现在在哪里，又或者马上要干什么，却是向那只探头探脑观察战场的异兽发出了精神信息。

    “你是谁？”

    那只异兽马上警惕地反问道。

    “异形主宰。”

    “我是异形主宰。”

    “你不是跟皇后在一起吗？皇后呢？”

    “还有，你怎么从虫族那边出现了？”

    很想收敛心神，将注意力放在即将发生的关键的战斗当中，可“虚空异兽”的出现却根本无法让云海平静下来。

    “我们到达了萨尔那加族的母星，通过那里的虫洞后到达了虫族母巢星。”

    “皇后就在后面，马上就过来了。”

    “话说我们不是和虫族是敌对关系吗？主宰，这是什么个情况？”

    “虫洞的另外一边，那些虫子只是守着母巢星不让我们接近，我们试图冲进虫洞时，它们也没阻止。”

    “我们跟虫族结盟了？还是主宰您已经统治击败并且统治它们了？”

    显然云海并没有认错，“虚空异兽”精神交流中的语气马上带上了一丝恭敬的意味。

    一听这话，云海一颗心马上放回了肚子。

    “你也准备参战吧，我们和虫族正在攻击的这五个生物，今天一定要杀死它们。”

    没有什么比听到这个消息更好的了，陡然精神大振的云海精神交流中向“虚空异兽”说道，随即撞向了面前诡异的肉球。

    肉球是不知多少数量的虫子形成的，而它们的中央正是云海的首选攻击目标——赛斯。

    “回来的还真是时候，只是这五个生物是什么来头啊？”

    徘徊在虫潮外，刚刚到达的“虚空异兽”在心里嘟囔了一句，随后精神感官锁定了正在被虫潮包围的五个生物，试图寻找机会冲过去偷袭。

    还没等谨慎或者说有些胆小的“虚空异兽”找到机会，感觉到异常的它瞥向了身后的“虫洞”。

    “初代异形皇后”的身影出现在了“虫洞”外，在它的身后，更多的异形潮水似的涌了过来。

    “你竟然……”

    看到“初代异形皇后”，不知怎么刚刚有些不安的“虚空异兽”就觉胆气壮了起来，却就在这时，一个愤怒的声音在它脑海中响了起来。

    “我怎么了？”

    瞬间有些莫名其妙，不过“虚空异兽”马上反应过来这句话并不是针对它的，而是某人愤怒地精神信息。

    还没等它弄清楚发生了什么，一道迷蒙的紫光遽现。

    起先只是一个光点，虽然虫潮掩映了整个战场核心区域，但是这道紫光却是穿透了虫子的身躯，顽强地弥散开来。

    伴随着那个愤怒的精神信息的嘎然而止，迷蒙的紫光陡然明亮起来，随后更加迅速地膨胀了开来。

    什么也看不见，“虚空异兽”只觉自己的眼前就像是一颗紫色的恒星陡然出现。

    精神感官中也是一片混沌，在那紫光笼罩的范围当中，“虚空异兽”只是感觉到了强烈的空间波动和一种它从未接触过的能量波动，除此以外却是什么也感觉不到。

    “主宰呢？它在不在这里？”

    “初代异形皇后”的声音，在有些摸不清楚状况的“虚空异兽”脑海中响起。

    扭头看着出现在身边的“初代异形皇后”，“虚空异兽”下意识地用自己的前肢指向了紫光笼罩的范围。

    却就在这个时候，紫光迅速地缩小，在“异兽异形”的余光当中，紫色光团在不到一秒的时间内又缩回变成了一个光点，随后消失不见。

    嘴巴无限地张开了，“虚空异兽”彻底傻眼了。

