    两人说话间竟技场上的战斗已将近尾声，蓝无双现在有四阶灵帝的实力，对上安晴儿六阶灵宗的实力不过是分分钟的事情。

    得知安晴儿就是抢自己内丹的人，蓝无双下手更加不留情。

    冰刃之下，安晴儿身体僵硬地倒在地上，双眼睁得大大的看着蓝无双，眼中满是不甘心。

    她一直都在算计，好不容易成为了父亲重视的天才，结果今天就死在这里了，她不甘心啊。

    胜负已分，结界解除。

    安盛看着女儿倒在地上的尸体，胸腔中的恨意翻涌，眼神碎着毒看着凤挽歌，今日之仇他一定会报。

    偏偏凤挽歌对他的恨意根本就没放在心上，在他看过来的时候，还对他招了招手。

    “哼，我们走。”

    安盛带着人转身离开。

    等他们离开了，凤挽歌看向旁边一直看戏的云北宸，“好戏已经谢幕了，太子殿下还不准备离开吗？”

    “明日来东宫，给你看一些东西。”

    丢下这句话，云北宸就走进夜色中消失。

    蓝无双过来的时候，云北宸已经消失了他。

    “红杀，安晴儿确实有两颗泪的这件事，你有什么看法？”

    没想到这世界上真的存在着能够让人容纳多颗内丹的方法，如果这样的方法被他人知晓的话，到时候不知道会有多少人遭殃。

    “在不久之前，有一个城池里所有的灵师都被挖去了内丹，这背后应该有一个很庞大的组织，你这种情况已经算是好的了，至少你的命还在。”

    “一座城？”蓝无双震惊，一座城的话，那得有多少人是受害啊？

    “那个场面你是不会想看到的。”凤挽歌抬头看了一眼天，“现在已经不早了，回客栈去休息吧。”

    ……

    安盛带着人回安府，正好遇上来传话的蓝家人。

    安盛刚刚亲眼目睹了蓝无双杀了自己疼爱的女儿，现在再看到蓝家人自然没有什么好脸色。

    “你来这里做什么？”

    感觉到安盛的怒火，传信的人一脸莫名，他又没有做什么，为什么感觉安大人很生气呢？这些大人物的心思真是让人摸不透。

    “安大人，我家主人让我来告诉你，蓝无双的修为已经恢复，他应该会来报复的。”

    “不用你提醒了。”

    安盛看了一眼自己惨死的女儿，想起当初的算计，心中悔得肠子都青了。

    当时要是直接杀了蓝无双，就不会有今天的事情了。

    传信的那个下属顺着安顺的视线看过去就看到已经声息的安晴儿全身上下都长满了藤蔓，此刻正被几个家丁抬着。

    “安大人，这是……”

    “如你所见，我的女儿死在蓝无双的手里了，让你家主子好自为之吧。”

    留下这句话，安盛不在搭理此人，想要回去安排女儿的后事。

    就在这个时候，那几个台子着安晴儿尸体的人全都尖叫起来，纷纷丢下尸体就跑。安盛听到声音回过头来看才发现安晴儿尸体已经被藤蔓给全部包裹正，一寸寸的化作绿色的水，不过片刻之间原地就只剩下一滩水渍。

    安盛目瞪口呆的看着这一幕，那个女人竟然连女儿的尸体都不留给他。

    红杀，不报此仇我安盛不配为人。

    对安盛的愤怒凤挽歌和蓝无双一无所知，回到客栈凤挽歌就回到房间休息，今晚动手的时候她感觉到了瓶颈，说不定她今晚就可以突破二阶灵帝。

    谁能想到能够吊打高阶灵帝的人其实是刚刚进入灵帝级别呢！

    凤挽歌回到房间就开始打坐修炼，完全没有注意到有一人一直在暗中看着她的一举一动。

    这个女人居然才刚刚到灵帝境界，这样的修为居然能够吊打高阶灵帝，一个浑身都是秘密的女人。

    翌日一早，凤挽歌依照约定前往东宫。

    这一次她再来，没有像上次那样被暗卫们招呼，顺顺利利的来到前殿。

    门口一早备好了茶，看到她进来就示意她坐下。

    “你来的挺早的。”

    “太子殿下邀请我怎么能迟到呢？”凤挽歌不客气的走过去坐下。

    旁边牧云言看到凤挽歌如此不客气，好几次欲言又止，最后还是选择沉默。

    主子说这个女人很可能是凤挽歌，他还是不要去招惹那个小霸王的好，免得自己被惦记上。

    凤挽歌喝了一口茶，发现是自己喜欢的青螺碧华，疑惑地看了一眼云北宸。

    他怎么知道自己喜欢喝这个茶，只是巧合吗？

    “这青螺碧华是我特意让人去北夏买回来的，合你的口味吗？”

    “……”

    他在怀疑自己了？

    凤挽歌放下手里的茶杯，不甚在意的说，“不会就是茶而已，能够解渴就行，你直接说今天找我来的目的吧。”

    这个男人太聪明了，居然这么快就开始怀疑自己身份了。

    云北宸不急不慢的为凤挽歌续茶，“我知道你在调查内丹被挖的这件事，实不相瞒，本宫也调查这件事情很多年了。”

    “你知道些什么？”凤挽歌着急的追问。

    云北宸却不回答她，反而问起了另一件事，“红杀姑娘，有一件事我特别的好奇，是什么样的事情能够让一个人彻底的改头换面，就连容颜都发生变化？”

    “……”

    云北宸果然察觉到了。

    凤挽歌不想云北宸知道自己的身份，但眼下又忽悠不了，只能选择避而不谈，“既然你不愿意说，那我们也没有谈下去的必要了。”

    “凤挽歌，你当我这东宫是什么地方，你想来就来，想走就走嘛？”

    凤挽歌要离开的脚步僵硬住，回头看着云北宸，“你已经猜到了，又何必在这里多此一问。”

    从她决定来找云北宸合作的时候，他就知道迟早云北宸会猜到自己的身份，现在不过是提前了而已。

    听到凤挽歌承认了，云北宸握着茶杯的手一抖，杯中的茶水洒落在桌上。

    当初他去拖住姬无绝，之后就感到放逐之地寻找凤挽歌的下落，可是不管他怎么找凤挽歌都没有半点音讯，原来凤挽歌已经主动来到他身边了，只是他一直没有认出来而已。

