    “醒醒！大家都醒醒！！！”

    晨光熹微。

    胡蕊朦朦胧胧的醒来，揉着眼，没好气道：“段荣书，你又在瞎嚷嚷什么！”

    “不好了，叶辛不见了！”

    几人刚被叫醒，脑袋还昏昏沉沉呢，可听到段荣书焦急的话语，顿时惊醒过来。

    “叶辛不见了？”

    陈培恩迅速坐起来，在寝室里环视一圈，确实没看到叶辛的人。

    外面的天刚蒙蒙亮，应该也才就六点左右。

    “怎么回事？他怎么不见的？你们不是一起值夜吗？”

    “是啊！”

    段荣书貌似很着急，点头道：“我是和他一起值夜，不过他突然说要去上厕所，结果出去后到现在都没有回来！”

    不好！

    听到这，几女心里都是一个咯噔。

    “你是不是傻！怎么让他一个人去了？你不会陪着吗？”

    胡蕊斥责。

    段荣书显得相当委屈，立即为自己申辩道：“我说了啊，可是他非得让我留在寝室看着你们，不让我跟着。”

    “他去了多久了？”

    刑仙茹没问什么废话。

    “大概半个小时吧。”

    听到叶辛消失这么久，大家的脸色都变得有点难看。

    上厕所，压根用不着这么长时间。

    “他失踪了这么久，你就一直傻乎乎待在这里？不会出去找找看吗？”

    “我去了，你们怎么办？你不知道，刚才我的手机……”

    段荣书欲言又止。

    “你手机怎么了？”

    胡蕊问。

    “好了，别吵了。”

    陈培恩整理了一下衣服，“我出去看看。”

    “我也去。”

    刑仙茹立即道。

    “不用。”

    陈培恩拒绝道：“这里是男生寝室，现在应该也有学生起床了，你们到处跑不方便，我去就行了。”

    说着，陈培恩便往外走。

    “你还愣着干什么？”

    胡蕊瞅着傻乎乎站着的段荣书，急道：“一起去找叶辛啊！”

    “哦！”

    段荣书如大梦初醒，忙跟上陈培恩。

    两人离开109寝室，先是去了一楼厕所，结果半个人影都没看到。

    “人呢？”

    段荣书仓惶无措。

    “会不会是去楼上的厕所了？”

    陈培恩猜测。

    虽然这个可能性微乎其微，毕竟正常人不会舍近求远，但这种时候，只能把事情往好的方面想。

    “对，有可能！”

    段荣书附和着连忙点头，然后两人跑上二楼。

    “你去厕所瞧瞧，我去三楼看看，如果二楼没有，你就直接去四楼！”

    为了节省时间，陈培恩决定分头行动，独自爬上三楼，跑到厕所，同样一无所获。

    别说叶辛了，厕所里见鬼影都没有一个。

    看着空荡荡的厕所，陈培恩心情有点沉重。

    叶辛可是他们之中，综合评价最高的人，如果叶辛都出事，那他们……

    陈培恩掐断思绪，不愿继续往下想，咬了咬牙，继续往五楼奔。

    天边逐渐泛起鱼肚白，一口气爬到五楼的陈培恩鬓角流出汗，顾不上休息，他继续朝厕所的方向跑，结果当经过一间寝室的时候，他眉头一皱，突然停了下来。

    这是他们原来的寝室。

    只不过应该上锁的门，此时却是开着。

    难道叶辛回来了？

    陈培恩伸手，把门推开。

    “叶辛……”

    无人回应。

    当他走进去，很快发现寝室里同样空无一人。

    不对。

    陈培恩皱着眉。

    如果没人进来，锁绝对不会打开，其他人也没有钥匙。

    一定是叶辛。

    陈培恩视线四周搜寻，视线很快像是被什么东西吸引，定格在叶辛的桌上。

    他快步走过去，发现桌面上用黑笔写着两个字。

    回去！

    陈培恩心头一紧，盯着这两个应该是刚写下不久的字，眼神闪动，似乎意识到什么，不再有片刻逗留，就连厕所都不去了，转身迅速离开寝室，立马往楼下跑。

    “找到叶辛了吗？我没看到他……”

    四楼。

    他碰到了从走廊深处跑过来、应该刚搜完厕所的段荣书。

    “别找了，赶紧回去！”

    段荣书觉得莫名其妙，抓住陈培恩的手，“怎么了？”

    陈培恩不知道该如何解释，貌似人体本能，他感受到了一股强烈的危险。

    他没有解释，甩开段荣书的手，头也不回的往下冲。

    段荣书貌似有点反应不过来，独自在阴暗的楼梯口站了一会，然后才跟着往楼下走。

    重新回到一楼，陈培恩喘了口气，转脸一瞧，发现走廊深处，隐隐约约伫立着一道人影。

    对方好像就站在“109”寝室的门口。

    “叶辛？”

    陈培恩试探的喊道，精神高度紧绷，步步为营的往前，缓慢挪动。

    随着距离的拉近，叶辛那张冷静帅气的脸，逐渐清晰。

    看到真是叶辛，陈培恩长松了口气，这才快步走过去。

    “你去哪了？我们找你半天……”

    “我刚才一直站在这里。”

    叶辛说出的话，让陈培恩不由一愣。

    “你说什么？你刚才一直在这？”

    叶辛点头。

    四目相对，陈培恩眼神逐渐惊疑不定。

    “你没开玩笑吧？我刚才出来找你的时候，根本没有看到你在啊！而且我们还去了厕所，从这里经过了几遍，你要真一直在这，我不可能看不见……”

    “我刚才一直在敲门，也始终没有人回应我。”

    叶辛话音落地，走廊里瞬间安静下来，隐隐能听到陈培恩急促的心跳声。

    “我们寝室你桌上那两个字，是你写的？”

    叶辛点头。

    陈培恩眼神沉凝，迅速追问：“你为什么要写那两个字？”

    “叶辛？你怎么在这？”

    叶辛还没说话，前方传来一道惊讶声。

    段荣书气喘吁吁的跑了过来。

    “你知道我们多担心你吗？还以为你出事了呢！”

    叶辛看过去，眼神微微闪动，随后迅速恢复平静。

    “你这家伙，到底干什么去了？上个厕所结果人不见了，害我们一通好找。”

    段荣书目露责备。

    “没什么，只不过玩一个游戏而已。”

    叶辛轻声道。

    “游戏？”

    段荣书一怔，下意识问：“什么游戏？”

    叶辛与之对视，嘴角微微勾勒起若有若无的笑意。

    “捉迷藏。”

    “捉、捉迷藏？”

    段荣书理所当然的愣了愣神，然后嘴角抽动，也露出一抹笑容，僵硬而难看。

