    哭丧声中，源斑看了看表，时间已近东京时间的凌晨十二点零三分。

    估摸着时间，源斑估计自家老头子应该已经到富士山附近了。

    听着不远处依旧在哭喊的本间家族人的哭声，源斑心里生出的是浓浓的无奈和无语。

    如果可以，他真的不想在这参加本间宪的守灵夜。

    太无聊！

    且太没有价值了！

    为了一已死的垃圾，浪费他宝贵的时间，怎么看怎么不值得。

    然则人在江湖，身不由己。

    源家和本间家是联姻关系，两家人还一起筹备了神社下的实验室，家主不来，他这个少主说什么也不能在缺席了。

    最重要的是他老妈是本间家的族人，他本身就流着本间家的血！

    因此无论是出于敷衍还是逢场作戏，他都有必要出席本间宪的守灵夜。

    他现在所在的地方，是本间家的一间和室。

    门外传来的全是本间宪家眷的哭喊声和哀悼声，令他无语的是，那群本间宪的家眷想象力真的是十足，不久前的东京大停电，竟也能被她们给联系到本间宪的死。说这上天在为本间宪鸣不平！

    唉！愚蠢至极啊！

    本间宪那种连斩魄刀都没有的小人物老天瞎了眼才会为他不平！

    源斑叹了口气，心想反正今夜得拖在这了，他便晃了晃脑袋，解开随身携带的手机，查看起了今日的源氏工作汇报。

    他眼中噙泪，哈欠连连，对这种看报表的工作实在是提不起半点儿兴趣。

    像他这样的性格，让他不远万里的去富士山看神秘巨蛋，他肯定会精神抖擞，但让他做这些信息筛选和分析调查，无疑是种折磨。

    “今天都内又有三处地方空间系数不稳定，怀疑有异界生命体侵入，堂哥恐怕现在又在核实检查吧……唉……就是做那个工作也比在这拜死人好吧。”

    源斑边浏览着从助理那调来的工作汇总，骂骂咧咧地说着。

    别的城市的源斑不清楚，但近三年来东京都都内的空间系数不稳定，源斑还是知道的。

    因为空间系数的不稳定，都内也是隔三差五的出现异世界生命或灵魂。

    托这些东西的福，源家的实力亦是在这三年里飞速成长，获得了不少宝贵的异世界力量。

    不过空间系数的不稳定有时候也带着巨大的欺骗性，虚晃一枪什么都没传过来的情况居多。

    一般来说当天时间的午夜零点前，审查队会把复审结果再次报告。

    如果真穿过来了什么异世界生命，源家审查队当天晚上就会组织起有规模的抓捕活动。

    “大人！”

    正羡慕着，和室的门忽然被打开了。

    一个下人没敲门就跌跌撞撞地跑进来大声道：“太……太极……”

    “别结结巴巴的，像个惊慌失措的普通人，你可是源家人。”

    源斑面露不悦，语气沉稳地回道。

    这可是在本间家，这样惊慌失措成何体统！

    源斑的这份冷静和威严使那下人顿时平静了些，至少话说顺溜了：“大人！是太极图！您快到外面去看一看！天上……天上！”

    源斑站了起来，没有再多说什么，直接向外走去。

    其实他心里还有点高兴，虽然不知道到底发生了什么事，但总算有了个理由能出去透透气了。

    家里的老变态不在家，他总算有理由掌控全局了。

    走出本间家，到了本间家的庭院，源斑发现本间家的族人都在仰望着西方的天空，或是露出惊恐或是露出茫然的表情。

    抬头看去，夜空中，正悬浮着一个巨大的血色太极图，那不是烟火，也不是全息影像，而是正在燃烧的某种能量所构建出的图案。

    “棒子？！到我们的地头来了？”

    源斑看着那太极图，嘴角泛起笑意：“小韩卫国队的特别图标在日本上空飘起，想挑起战争吗？”

    “具体情况恐怕还得到现场在分析。然后我很不幸的告诉你，我们可能已经去晚了。

    身旁，一个沙哑的声音落入源斑的耳中。

    回头看去，是一个穿着黑色风衣的背影。

    “怎么说，吹雪君。”源斑严肃的确认道。

    “我们家的附近方圆一公里，都被布置了棒子国李家的特殊禁制，从十五分钟前起，外界的信息和消息就被主动干扰了。以至于外界的信息我们都是延后收到。据我知道的情况，十分钟前，靖犯神社那里遭到了袭击。”

    “那里遭到袭击？！”源斑的语气更加严肃。

    “外面的护卫冲破了禁制令告诉的我，他们还说他们在千代田上空看到了夜魔守卫！”

    “…………”

    “虽然可能已经晚了，但或许还能亡羊补牢。我要去看看了，你随意。”

    说话间，他的风衣里缓缓飞散出层层叠叠的黑色花瓣，自行铺陈到其脚下，结成一张飞毯，载着他升至空中。

    “等等我……一起去看看。”

    源斑脸上的肃意更甚，他右手伸出，手心处睁开一颗红色而妖异的眼睛。

    再然后一把紫色剑身，刻有神秘文字的宝剑被他握在掌心。

    “越来越有意思了。”

    源斑似乎是在对自己的宝剑说着什么。

    下一刻，紫色宝剑灵性的飞至空中，拖载着源斑也朝着那遥远的太极图腾飞而去。

    …………

    …………

    另一边，天空出现巨大的太极图十分钟前。

    龙组的暗度陈仓计划如期在神社守备队换班后执行！

    首先遭殃的是靖犯神社地上防备力量的西北角和东南角。

    在龙族A组队员的齐心协力的攻势下，这两个区域的的失联此刻引起了神社守备队队员的注意。

    夜风中传来的“嗡嗡”声和总部守卫队的呼叫声正从三号区域的几具尸体口袋中的传呼机响起。

    “三号区域请注意，三号区域请注意，这里是守备队总部，收到请亮灯回复，请亮灯回复”。

    守备队总部的副队长对身侧的人说道，“松岛队长，情况明显不正常。已经失联五分钟了，这和刚才的停电不一样。三号区和四号区绝对失联了。必须马上派人前去确认情况？”

    一个寸头男望着三号区域塔的方向，沉默了几秒钟，下令道。

    “现在马上联系地下安保队，让他们派出地下力量去查明情况。如果真的有非自然力量袭击神社，对方绝不是我们可以硬碰的。”

    松岛队长这般说着身子也开始走回自己的专车，那里有他的枪支。

    此刻的他已经有了牺牲的打算。

    他所守备的位置是源氏地下实验室的二号入口，要是这里真的出了什么事，那他为了家人的安全，就是死也得让敌人踩着他的尸体过去。

    正想着，松岛突然听见车尾突然发出一声闷响，他下意识地掏出手电照了过去，看到的却是一个漆黑的人头，一张满脸是血的脸正对着自己狞笑。

    “岛策！”松岛不敢相信自己的眼睛。

    纵使这人头满脸是血，但由于岛策是他最钟爱的学生。松岛还是能认得出人头原本的主人。

    开什么玩笑！岛策死了，自己的学生被砍去了头颅，谁干的！

    岛策守备的三号区离这里至少一公里啊。

    这群敌人究竟是怎么把岛策的头颅带到自己这的？

    “拉响警备铃！拉响警备铃声！全体警戒！”

    松岛大吼，随即又破口大骂，“出来啊，藏头露尾的东西！有本事一对一！”

    松岛边骂边从自己的警车里取出枪械，他现在确定以及肯定。

    神社一定是遭到了超自然力量的袭击！

    面对他的怒吼，现场没有人回答松岛的怒骂！

    警备铃更没有如同松岛下令的那样空拉响。

    松岛看向监控室的位置，看到的却是监控室的大门口，刚才提醒自己副队长竹下倒在了大门附近，一眨眼的功夫，竹下的下半身已不知所踪。

    “队长，快跑！队长！”

    副队长嘶哑地说，“快跑……快去求援……”

    话未说完，一根有水桶粗的紫色藤蔓从黑暗中飞出，把这个日本男人再次拉进了黑暗。

    等松岛奔到大门附近，鲜红的血水已从着大理石流到他的脚面。

    “竹下！！”松岛大吼，想要冲进屋内救人，可随即被身后的枪声所惊醒。

    “笨蛋，快跑！现在只有跑才有活路！”

    回头看去，和他说话的是一个脸生的警员。

    这人在提醒松岛的同时，说话间间又是碰碰几枪，全部打在了几条试图袭击松岛的藤蔓上。

    警员的枪法非常精准，几乎枪枪打在了藤蔓的要害。

    “打动引擎！全速撤离！”

    在枪械的协助下，两人也终于坐进了警车。

    松岛坐驾驶席，那个不知名的警员则坐进副驾驶席。

    此时，松岛刚好看到了普通警员手上佩戴的戒指。

    蛇头的蓝色戒指！

    仅仅凭这戒指，松岛确信，这救了自己的警员不是一般人。

    蓝级专员，那不是和今天去世的本间宪大人一个级别吗！

    “开车啊！八嘎！这个时候是犯傻的时候吗。”警员对松岛大吼。

    “是！”

    松岛不在二话，连忙踩下油门，而就在他启动车子的一瞬，松岛透过后视镜也看到了数十条锐利的紫色藤蔓正笔直地追着他们来了。

    “那到底是什么东西！？怎么那么多。”

    松岛出了一身冷汗，惊恐道。

    “可能是武魂，也可能是变异植物。具体是什么得采样才能知道。往一号口开，那里有源家的防御禁制，只有到了那里，我们才有活路！”

    男人的右手亮光一现，一把通体碧绿色的武士刀出现在他手中。

    他狠狠地活动了一下面部肌肉，沉声道：“快点开车，我帮你扫除后面的藤蔓。md，我真是倒了血霉了，趁源水无月过来看看实验室，都能遇到这种事。”

    “您是？？”松岛问。

    “我姓上杉……名飞。来自名古屋……”

    回复间，上杉飞调整自己的座位来到车后座。

    下一刻，只见他手臂一挥，警车的顶棚被他完全卸下。

    紧接着就见他连续挥动自己的斩魄刀，把十几道锐利的刀气悉数斩在了袭来的紫蔓藤上。

    下一刻，刀声如雷鸣，巨大的威力顿时把那些紫蔓藤斩断在地面。

    不得不提，几道刀光在漆黑的空气里滞留的时候，绝对绽放出了肃杀之美。

    见自己的刀芒威力不错，上杉飞也不由的兴奋的舔了舔刀锋。

    可下一刻，松岛的惊呼又使他脊背一凉。

    上杉飞回头看去，赫然看见靖犯神社的地标雕像，高二十米重五万吨的东条将军雕像正在不远处的半空中盘旋。

    显然，这一定是有什么可怕的力量把雕像卷了起来！

    上杉飞定睛再看，随即看到了罪魁祸首。

    原来，雕塑的正下方有一个男人正飞在空中把那雕像如棍子一样加速转。

    在那人的操控下，雕像被越转越快，继而使雕像的周围都产生了大量的螺旋气流。

    不少在地面上的人直接被这股气流卷了起来！

    一瞬间，上杉飞的大脑都停止了运转。

    据他所知东条将军的雕像至少五万吨，这么重的东西怎么可能被一个人像棍子一样耍？

    同样的，作为普通人的松岛更是看呆了，以至于踩着油门的脚都忘了松。是把车越开越往那地狱之门开。

    “八嘎，快点倒车，怎么还能继续往那里开！”

    上杉飞反应过来，连忙呵斥！

    可天空中的人却依旧并没给上杉飞逃跑的机会。

    他看准了车子的行径轨迹，直接驱动了无与伦比的力量把雕像向警车掷来。

    下一刻，闪电撕裂天际，大地在哀鸣颤抖。

    雕像和地面剧烈地碰撞，溅起的尘土足有近五十米的高度，十几秒后，烈焰直冲夜空，警车在地下爆炸！

    不多久，一个绿色的藤蔓从废墟中鉆出。

    藤蔓的触手正卷着上杉飞那把绿色武士刀。

    “出来吧，你还没死。刀都不要了？”

    从藤蔓接过武士刀，站在废墟上的萧墨抬头望天。

    只见在他的正前方五十米处，一条长度近百米长的黑色巨蛇蜿蜒盘旋在半空中，那黑色巨蛇的眼睛犹如巨大的车轮一样，庞大的身躯上片片蛇鳞正闪烁着让人心寒的冷芒。

    在那巨大的蛇头中央上，名古屋上杉家的魔法辉印——三菱辉正发出了妖异的红光。

