    但即使如此，胖子几人依然坚信我可以突破大能境界，他们对我有着浓浓的自信，他们也始终愿意支持我，所以说在这十天之中，他们几乎没有合眼，就这样死死的守在我的身边，不让任何人影响我的境界突破。

    但尽管他们对我有着浓浓的自信，但是也不免心中多了一丝担忧和紧张，确实时间有点长了。

    十五天过去了，我的周围已经飘满了落叶，厚厚的一层，这都是因为我突破境界，我身上散溢出来的灵力所造成的。

    而我却依然没有丝毫的动静，其中前来查看我情况的那些正道人士都纷纷口中叹气，眼中带着浓浓的惋惜之色，纷纷感叹天妒英才，好不容易修道界之中出现了一个很有可能达到新的巅峰的新生力量，却陨落在了大能境界，这真的是可悲可叹啊。

    这当然也不怪他们，毕竟已经十五天过去了，我已经超过了记载中突破大能境界最长的时间了，最长也不过仅仅只有十三天而已。

    而现在我已经足足花费十五天了，如果我现在立刻醒来还好，但是我却连一丝醒过来的动静都没有。

    胖子几人更是已经十五天没有合眼了，他们眼中满是红丝，尽管已经疲困无比，但是每个人都合不上眼睛，因为他们的心中也多了一丝悲戚之色。

    时间飞快的流逝，眨眼间二十天过去，此时此刻已经有着无数人对我抱着惋惜的态度，觉得我这一次一定是醒不过来了。

    虽然此时从我身上透露的气息来看，我的实力已经突破了大能境界，甚至直接已经突破到了大能初期的巅峰，随随便便往前跨越一步就可以来到大能中期。

    但是那又如何呢，我的魂魄的实力仍然停留在半步大能。

    “宁道友应该是遇到魂魄上面的劫难了，恐怕他应该是醒不过来了，天妒英才呀，可悲可叹。”

    “几位道友要不还是把宁道友送回家里去吧，毕竟落叶还是要归根的，几位道友节哀吧。”

    这是这一段时间之中，胖子几个人常听到的一句话，所以说此时此刻除了胖子等五个人，其余的几乎都已经对我失望了，觉得我必然是醒不过来了。

    但是每当听到这句话的时候，洛樱总是在旁边说：

    “再等等，再等等，宁远一定能够醒来的，我们一定要相信他。”

    胖子几个人这都是纷纷点点头，他们说：

    “对，我们一定要相信宁远，他可是传说中的气运之子，怎么可能这么随便的就丢掉姓名啊，这根本不可能。”

    而这个时候，我仍然在这条道路上不断向前走，一路上我见识到了我的这条道路旁边有着其他的道路，他们有宽的，也有窄的，但是有一点相同的是，他们的尽头都没有我的这条道路长。

    我已经看到了不少道路的尽头了，有的是一个巨大的漩涡，有的则是九层台阶，有的则是一个巨大的光门，有的则是一个万丈深渊，其中散发着阴森的血气。

    我知道，这些应该是三千大道之中，其他道路的尽头了，但是在这一条道路上面行走了这么长的时间，但是我却依然无法看到我的那条道路的尽头。

    似乎看就好像没有尽头一样，我已经不知道走了多长时间了，前方依然十分的渺茫。

    终于，在25天的时候，我发现了我的面前多出来的一颗巨大无比的树，就宛如苍天神树一般，浑身散发着莹绿色的光芒，横在的这条路的前方。

    看到这里，我顿时心中一喜，就犹如在沙漠之中，干涸数天之后看到了甘露一般，我迅速的朝着这颗苍天巨树跑了过去，站在了这棵树下，眼神死死的盯着这棵树，想要从中看出些什么来。

    就在我来到这棵树下的时候，这一棵树突然发生了巨大的变化，只见这棵树在肉眼可见之下，本来繁茂无比的枝叶迅速的枯萎，最终变得凋零，全部化为了枯枝落叶。

    当然，这还不算完，这颗巨大无比的神树的枝干也迅速的枯老起来，上面满是巨大的裂缝，整个树看起来变得无比的苍老，最终更是轰然倒塌，消失在了我的面前。

    看到这种情况，我整个人都懵了，不知道该怎么办，明明我的面前已经出现了可这么巨大的神树，本来以为在这一条什么都没有的路上行走了这么长的时间，终于找到了希望。

    而现在这个希望直接在我的面前消失了，让我整个人当场愣住。

    “这究竟是怎么回事，这是什么意思？”

    我口中喃喃自语，脸上满是疑惑之色，难道这棵树的变化是在暗示我什么吗？

    突然，我发现了就在这棵树消亡的地方出现了一丝不同，竟然有着一个个绿芽从地上出现，然后又是在我诧异的目光之下竟然长成了参天大树，竟然最终形成了一片森林。

    顿时，我如同醍醐灌顶，瞬间就知道了他是在暗示我什么，这就是毁灭，这就是再生。

    其实毁灭的意义就意味着再生，而且完全可以让生命更加的繁荣，更加的具有生机。

    我好像顿悟了，最后这一片森林更是不断的绽放出莹绿色的光芒，一个个光点不断的从这个森林之中蓬勃而出，这种悉数涌进了我的身体之中，也就是我的神魂之中。

    猛然间，我的神魂就好像是得到了洗涤，得到了升华一般，竟然不断的绽放出洁白的光芒，并且也散发着一股恐怖的威压，这是属于大能境界者的威压。

    看到这里，我瞬间脸上露出惊喜之色，这，这就意味着我要突破大能境界了，探索了这么长的时间，花费了这么长的时间，终于要等到结果了吗。

    我终于要晋级大能境界了吗？

    但是这还远远不算完，在我晋升到大能初期境界的时候，这一片森林之中的光芒依然十分的璀璨，仍然有着不断的光芒涌向我的神魂之中，而我的神魂之力在肉眼可见之下不断的增长。

    在我诧异的目光之下，我的神魂之力再次涌现出一股庞大的威压。

