    生无可念，洛七垂头丧气。

    贾蓉拍了拍洛七的肩膀，安慰道：“你年纪还小，打不过可以熬死他。”

    洛七嘴角动了动，“大爷，你安慰人的方式果然与众不同，除了耗时长，完全不用费什么力。”

    “之前让你盯着詹家，如何？”贾蓉转问了别处。

    “詹倡那老小子，没有出府一步，就为他那两儿子备后事，也没什么人到他家里去。”

    “至于其他的那几个儿子，吓破了胆，生怕大爷你又会杀过去，躲在外面不敢回来。”洛七把情况汇报给贾蓉。

    贾蓉点了点头，“吃过饭，你就继续盯着，詹倡不会一直不动，他不可能忍的下去。”

    昨晚那个刺杀他的人，即便不是詹倡派的，但那个幕后之人，只怕跟詹倡脱不了关系。

    而詹倡不动，可能也就在等他出手。

    那些个盐商，也都一个个睁着眼睛在观望。

    或许有几家，也牵扯在这其中。

    揉了揉眉心，贾环结束了晨练。

    “林姑姑，早啊。”瞧了瞧林如海，出来的时候，撞见林黛玉，贾蓉笑着打了声招呼。

    然后不客气的端起托盘上的盅子，刚入口，还不及咽下去，贾蓉扭头就吐了出来。

    “我说，姑太爷是巡盐御史，但你家的盐，它也是要钱的！”

    瞅着林黛玉笑眯起来的美眸，贾蓉那叫一个无奈。

    大意了，林妹妹竟然备着这招等着他。

    “我明日就要走了，你可欠我一身行头了，赶明儿，做好了，记得让人给我送过来。”

    挥了挥衣袖，贾蓉昂首阔步走了。

    林黛玉瞧着贾蓉的背影，撇了撇嘴，这个真拿她当绣娘使了。

    合该再放两勺盐，咸死他倒了事了。

    没有在府里待着，贾蓉带着尹安出去晃荡，只他们两个人，没叫六顺。

    六顺那个战五渣的水平，要带出来招摇过市，很容易不小心就叫人干掉了。

    只他跟尹安，方便打不过跑路。

    寻了家茶馆，贾环就在大堂坐下喝茶，古代的娱乐活动不多，也就逛个青楼，听个书，听个小曲什么的。

    人流量，主要集中在这几个地方，嘴一多，难免就三三两两聚在了一起，东家长西家短。

    真假莫辨，讲的人起劲，听的人兴起。

    贾蓉在坐了一会后，一块银子就甩在后面一张桌子上。

    那里坐了五个人，刚在小声议论他。

    当然，贾蓉不是想拿银子砸死他们，他不至于那么嗜杀，言论自由，还是要给人的。

    只是他们刚聊的话题里，有一个引起了他的兴趣。

    有海寇挑衅淮南水师巡游的船只，不过双方没有打起来，因为淮南水师一方仓皇逃了。

    丢人啊。

    “听你们刚在说，那位新到任的水师提督，人一到，就严令整顿水师队伍，结果如何了？”贾蓉淡淡问道。

    原本几人还被砸在桌子上的声响吓一跳，但在看清是银子后，立马喜笑颜开，其中一人回贾蓉道：

    “还能怎么样，谁会听他的，那一伙都是懒散惯了的人，整天没事就逛窑子，哪会愿意真个去剿海寇，那跟送死有什么区别，一个个惜命的很。”

    “一遇到海寇，他们第一反应，不是上去开打，而是仓皇逃窜。”

    “见巡游的人狼狈逃回来，可把那位水师提督气跳了脚，当即就把他们所有人都赶上了船，原是要操练，结果，谁知道海寇得了消息，跑去瞧热闹。”

    “开了几炮，水师就全乱了，混乱中，也不知道谁把水师提督推下了船，差点没让鱼给吃了。”

    说着，几人就是一阵哄笑。

    贾蓉眸子看向茶杯，晏侍郎果然是个悲催的，看样子，要快点把这边的事解决了。

    别他还没过去，晏向就先让人弄死了。

