
不过半天时辰，贾蓉夜里遇上两位老国公的事情就在两府传开了。具体老国公与蓉哥儿说了什么，除了府里老爷太太们和宫中某位外，再无人知晓。

贾母与府里众老爷觉得事情严重，决定进行一场祭宗祠，以谢仙恩。

不仅把玄真观的贾敬给强行请来，还通知了所有在京都的贾家八房族人。

“如此一来，贾蓉这个名字该要在神京出名了。”

贾蓉无奈看了眼贾府宗祠正殿前的对联：‘已后儿孙承福德，至今黎庶念宁荣’。

“若你们真有灵，应该会原谅我撒下的这个谎言吧。”

我只是为了自保而已，怎么就弄成这局面了？

好在，蓉哥儿这里编的瞎话让贾家人都高看了几眼。真把贾蓉当成被仙人看好的贾府未来梁柱。

因此也算是因祸得福。

贾珍要顾半点脸面，短时间内应该不会有什么出格举动。西府的长辈也皆传达了照顾之意，让蓉哥儿多去各家走动。

祠里贾家子孙见了贾蓉，脸上皆露异色，他们也听说了老国公托梦一事，心情复杂的很。

宝玉、贾环等几个年幼更是几次欲言又止，满心好奇。

这次祭祠阵仗极大，由宁国公贾演之嫡孙贾敬主祭，荣国公贾源之嫡长孙贾赦陪祭，贾珍献爵，贾琏贾琮献帛，宝玉捧香，贾菖贾菱展拜垫、守焚池。

经乐奏、迎神、三献礼、四兴拜、焚帛、奠酒，至此礼毕。足足花费大半天时间。

到了后晌，贾母先携众女眷回府。离开前，贾蓉不知道自己是不是产生了错觉，发现宝玉的母亲王夫人看自己的眼神有些冷意。

等女眷走完，贾蓉又发现了来自宗祠内不的善目光，是贾珍。

“为什么不先跟我说？”

“嗯？”贾蓉装傻充愣，问：“老爷是指什么事？”

贾珍哼了一声，脸色不善的离开了。

贾蓉明白珍大老爷的不爽是什么原因。

无非就因为贾蓉的这个谎言，贾家众人看贾蓉眼神都不同了。连老祖国公都亲自指点的人，必然不能再任由贾珍随意打骂。

贾母、贾政、贾赦等人也教贾珍以后宽待着贾蓉，让贾珍觉得自己的父权受到了一些影响。同时贾珍也明白，从此就算再惦记儿媳，暂时也不能做什么。

否则影响的不仅是他所拥有的父权，甚至可能会牵扯贾珍在贾家宗族的族长权力。

贾蓉看着贾珍的背影，脸上露出的微笑。贾珍不开心，他蓉哥儿就开心。

“由阎罗天子、城隍庙王以至土地菩萨的阴间系统以及由玉皇上帝以及各种神怪的神仙系统，组成了支配百姓的第三种系统权力。”脑海里突然冒出这样一段话。

记起这三种权力——政权、族权、神权支配着封建社会的每一个人。

宗祠祖先就占据了其中族权与神权两项，贾珍虽是族长也一样要受这种权力制约。

“蓉哥儿，你在笑什么？”

活泼的小胖子不知识什么时候溜到贾蓉身边，随着贾蓉目光朝宗祠外看去，只见着外面一众小厮。

“我有笑吗？”

“有，我看到了。”宝玉非常确定的点头道。

“哦。”贾蓉想了想，说：“我刚刚想起了两位老国公的一句话，为宝二叔感到高兴。”

“为我感到高兴？”宝玉疑惑的问着，又突然兴奋大叫道：“国公老祖有提起过我？”

宝玉的声音引起了宗祠内其他的人注意，贾环、贾兰几个年幼的先凑了过来，贾政、贾赦等也好奇的走来。

贾蓉却不知身后众人已围上来，打趣道：“当然。宝二叔乃我贾家宝贝、麒麟才子。老国公自然对你上心。”

宝玉闻言，顿时心里有种不好的预感，总觉得眼前的蓉哥儿想坑自己。将信将疑的问：“老国公说了我什么？”

此时，贾环、贾兰等也围在了一旁，贾政也已靠近。

就听贾蓉在那大言不惭的说：“老国公教我，家里衔玉者前世乃离恨天赤霞宫神瑛侍者，口中之玉更是昔日女娲大神补天时留下的最后一块石头。”

宝玉不信，道：“是你杜撰的罢。”

旁边贾环却一脸震惊，看向宝玉之玉时眼里说不出的嫉妒。更别说听到这话的宝玉父亲贾政，一时也愣在当场，宝玉竟是仙人转世？

贾蓉笑道：“仙人之语，我岂敢杜撰。”

反正都是以前在《红楼梦》书里看来的，写书人设定如此，自己只是照实说了，哪里管他是真是假。

宝玉终究年幼，又加之社会最敬鬼神，听了话也信了大半。脸上顿时堆砌起笑容来，拉着贾蓉的袖子，急切道：“老国公还说了什么？”

贾蓉轻叹一声，胡诌道：“仙人说宝二叔喜温柔爱胭脂，又厌四书恶八股，否则以神瑛之灵补天之宝，必然可高中状元成为振兴贾家的一大助力。”

宝玉傻了！

贾环傻了！

所有听到贾蓉话的人都傻了。

自然也包括贾政、贾赦两人，他们惊得下巴都要掉地上了。少年得意的贾敬老爷也不过二甲进士，贾珠十四岁进学后也没能考个举人，连家学渊博的书宦子弟林如海也才探花及第。

能够让先祖国公认可的状元之才，宝玉将拥有何等天赋？

贾政很开心，很欣慰。看向宝玉的眼神也越发不同，只觉贾家该兴，以后要在宝玉读书方面更抓紧些才行。打定主意，日后督促宝玉学习时要更加严苛，至到考取状元为止。

小胖子似乎有所感应，一回头就对上政老爷那双炯炯有神的眼睛。

心里大呼不妙！

再看向贾蓉，顿时哭丧着道：“蓉哥儿，你害我，你害我。”

贾蓉这才发现，后面不知不觉已经围了不少人。也看见了神色各异的贾政、贾赦两人，当下只能干咳一声，暗道：宝二叔一路走好，侄儿给你送行了。

贾政此时挤上前来，宝玉见状急忙跑了，要去贾母那儿寻些安慰。

贾蓉只听政老爷问：“两位仙人当真说了这话？”

“额……”好在贾蓉脑子转得快，为了不影响自己在贾府众人眼里的地位，道：“老祖们在与那癞头和尚说话时提过一次，侄孙也没听个真切。只记得有个老祖说，衔玉人本该状元之才，却重情难悟，不然遭劫时也能轻松不少。”

贾政听了，心里冷笑：祖宗之言、仙人之语，岂会有错？既然重情难悟，那我就打到他悟。

贾蓉看到贾政脸上发狠，心里更加为宝玉默哀起来。

唉……

我真不是故意的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685868"  chaptername="第11章：一不小心坑了宝玉">加入书签</a>
</div>
