
江清柠看不下去了，推开椅子就准备离开。

沈天浩还在嬉皮笑脸的卖着乖，“当然了，如果您真的感动了，我也不需要您的夸奖，要不咱们就少写几万字，您觉得如何？我不是偷懒，我只是怕您觉得受之有愧。”

徐萌萌总算见识到了什么叫做不要脸，这沈天浩的厚脸皮如果放在古代，怕是能抵御千军万马，这不要脸不要到了登峰造极的地步啊。

沈烽霖也是懒得理会他的自卖自夸，走出餐厅，追上了江清柠。

江清柠瞧着挡在前面的男人，急忙后退一步，“三爷，您这是干什么？”

沈烽霖没有说话，一步一步靠近她，最后将她逼到了墙角，退无可退。

江清柠低下头，故意揣着明白装糊涂道：“三爷，您要说什么就说。”

“我是哪里做的不对吗？”沈烽霖问。

江清柠摇头，“没有，您做的很好。”

“我能感觉到你在生气。”沈烽霖尝试着握上她的手，却被她不着痕迹的躲开了。

江清柠背过身，面朝着墙壁，“我没有生气，我只是还没有完全适应自己突然间又有了这么多记忆。”

沈烽霖眉头轻蹙，“你是真的全部记起来了吗？”

江清柠点头，“嗯，记起来了。”

沈烽霖喜极，“都记得我了吗？”

江清柠伸手拂开他搭在自己肩膀上的手，这是明显的抵触情绪，她道：“我还需要好好想一想。”

沈烽霖后退一步，“我知道了，我给你时间好好想想。”

江清柠几乎是落荒而逃回了房间，她气喘吁吁的靠着门，倾听着门外的动静，似乎没有走动声，他是没有离开吗？

她走回床边，浑身无力的坐了下去。

没有记忆的时候，她可以相信那是陈静静的胡诌以及臆想，她打心眼里不会相信像沈三爷这样完美的男人会惹上这种桃花债。

可是现在呢？

陈静静确实有过男女之事，她也亲眼目睹他们两人共处一室的画面，那一幕一幕像是被人按上了重播键，在昨晚昏迷期间翻来覆去的折磨她。

“咚”的一声响，房门被人从外推开。

江清柠混沌的意识彻底清醒过来，她茫然的看向门外的男人。

沈烽霖沉默不语的把重新准备好的早餐放在桌上，偷偷地看了她一眼之后，又安安静静的离开了房间。

“扑哧。”江清柠被他最后那偷瞄的样子逗乐了，她想象不到在京城里一呼百应的男人会这般谨小慎微的对待自己，像是在讨好？

她晃了晃头，虽然沈三爷对她好，但也不可能放弃底线无原则的好。

沈烽霖站在门外，侧着耳朵仔细的听着屋子里的动静，她刚刚是笑了吗？

须臾，江清柠正坐在窗前理着头绪，紧闭的门又被人打开了。

沈烽霖同样是一声不吭的拿着洗干净切好的水果放在桌上，临走前再偷瞄了一眼她的背影，嗯，看来心情好了不少。

江清柠回过头，瞧着桌上的那盘水果，忍俊不禁的笑了一声。

半响，江清柠闲的发慌正无所事事的翻看着书，一听到房门外的脚步声，立马转过身。

沈烽霖推门而进，一如既往不说一句的把刚烘焙出来的蛋糕放在一旁，出门前他刻意的看了一下她手边已经被吃完的盘子。

嗯，应该快要想明白了。

约莫半个小时之后，房门再一次打开了。

江清柠从椅子上站起来，面对着又端着一大碗卤猪蹄的男人，道：“三爷，您这是干什么？喂猪吗？一会儿拿一点进来，我是很认真的在思考事情，您不要打扰我。”

沈烽霖深明大义的点了点头，把卤猪蹄放在桌上，“蛋糕吃完了吗？”

江清柠瞥了一眼旁边全空空如也的盘子，轻咳一声，“吃完了。”

“我又烤好了草莓馅的，要尝尝吗？”

江清柠几乎是不假思索道：“想吃。”

“那你先啃猪蹄。”沈烽霖将空盘子端了出去。

江清柠盘腿坐在椅子上，兴高采烈的拿起猪蹄，啃了两口猛地反应过来：我在干什么？

思及如此，她很认真的把猪蹄放回了盘子里。

她还没有想明白沈三爷的种种恶行，怎么就能心安理得的享受他送来的食物？

江清柠十分肯定的拒绝着再吃他送来的东西，顽强的转过身，继续单手捧腮思考着。

空气里，卤水的清香有多诱人就有多么诱人。

江清柠拱了拱鼻子，实在是憋不住了，她斜睨了一眼桌上的那盘猪蹄，这么多，她就吃一个，应该看不出来少了。

直到一盘猪蹄见底，江清柠才哭笑不得的停止了动作。

她嘴角抽了抽，恨不得狠抽自己两耳光，你上辈子是猪吗？这么能吃！

江清柠洗干净双手，下定决心无论等一下他拿什么进来，自己保证不看不闻不吃。

时间一分一秒过去了半个小时。

江清柠已经不下十次观察那扇紧闭的门，拿个蛋糕需要这么久吗？

越想越是不对劲，她从椅子上跳了下来，摸了摸自己吃得圆鼓鼓的肚子，我只是出去消消食而已，不是去看他在干什么。

江清柠推开门，先是伸长脖子左右观察一下，客厅里静悄悄的，毫无动静。

她穿着拖鞋，刻意的绕到了餐厅处。

有哗哗的流水声从厨房里传来。

江清柠本是不以为意的看了一眼，但她不得不佩服自己那没有任何瑕疵的视力，一眼就看见了清洗池里的粉红色。

那是血液被冲淡之后的颜色。

江清柠三步并作两步的小跑过去，抓住他的手，诧异道：“怎么烫伤了？”

沈烽霖没有想到她会跑出来，一时之间不知道如何作答。

江清柠瞧着不远处溅满了一地的蛋糕，眉头微蹙道：“你就这么处理烫伤的？皮都烫没了。”

沈烽霖尴尬道：“太过心急，忘记戴手套了。”

江清柠虽然是生活白痴，但也不知道傻到徒手就去烤箱里拿东西，更没有想到有朝一日被传说成无可挑剔的沈三爷会赤手进烤箱拿蛋糕，这传出去，怕是要笑掉大牙了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337437"  chaptername="第544章">加入书签</a>
</div>
