
　　拿着梦寐以求的演唱会门票，几人只以为自己在做梦，一个个的纷纷掐起自己

　　的脸颊来。看到几人一个个疼的陇牙咧嘴的模样，让张强，木平和小刀忍不住大笑

　　不已。木平点了点头说道“这份见面礼应该算是强哥所送，我的那份儿日后一定给

　　你们补上。”田会会急忙摇了摇头，说道“平哥，您真是太客气了，有了这几张演

　　唱会的门票，我们已经很感激了，不敢再奢求其他的了一”木平狂放的摇了摇

　　头，道“不行！你们要不要那是你们的事，可送不送却是我这个做大哥的问题。”

　　张强呵呵的笑了起来，望着几人说道“你们平哥家大业大，送几分见面礼是送

　　不穷的，你们用不着替他省钱，尽管收下便是，哈哈哈一”听张强这么说，几人

　　不好意思再争执下去了，田会会有些不好意思的对木平说道“那就谢谢平哥了！”

　　木平一挥手笑着说道“现在先别忙着谢，等到礼物到了你们的手，你们觉得满意

　　那时候再谢不迟！哈哈哈一”“可惜啊，门票只有六张，否则的话，大叔就可

　　以和我们一起去看了。”忽然，田会会有些遗憾的喃喃说道。

　　木平听了狂笑不已的说道“会会，知道吗，你这就叫祀人忧天！如果强哥想要

　　去看演唱会，哪儿用得着门票？华威那老小子得毕恭毕敬的将我们强哥给亲自迎接

　　进去。我告诉你们，强哥他其实是华威的大老板，华威只不过是给我们强哥打工的

　　而已。”如果在没有生酒吧事件之前，打死陈胜他们，他们也不会相信，一个连

　　属于自己的车都没有的人竟然会是华威的老板。可是此时，几人却不敢不信了。陈

　　胜的眼珠子瞪的比铜铃挡还要打，呆呆的望着木平，问道“平哥，你的意思是说

　　龙华其实是大叔的产业？”

　　木平重重的点了点头，冲陈胜竖了竖大拇指赞叹有加的说道“小子聪明！”

　　木平的话让陈胜等人禁不住同时张大了嘴巴。要知道，如今的龙华，在张强充足资

　　金的扶持下，已经成为了全国少男少女心中的梦幻天堂。现在在舞台上大放光芒的

　　一线明星，其中有三分之二以上是龙华培养出来的。龙华已经当之无愧的成为全国

　　娱乐圈的霸主，华威更是娱乐圈的级教父，随随便便就可以决定一个明星的未

　　来，权力之大，亘古未有。而龙华集团显然并不满足子眼前所取得的成绩，旗下的

　　明星，纷纷冲击国际娱乐圈，频频取得不俗的战绩，使得龙华在国际娱乐行业中的

　　分一量六也开天官方比英姿天上传重。

　　这次龙华为林智他们举行的专场演唱会，不但会在国内有过一百家的电视台

　　联播，而且还会通过！星输送到欧洲，美国，东南亚等地区，实时播放。这场转行

　　演唱会的观众，保守估计将会达到三十亿人、这就意味着，至少地球总人口的三分

　　之一会知道林智的名字，听到他的歌喉。规模如此之大的演唱会，在历史上还是头

　　一次。为了能在这次演唱会上露露脸，提升一下自己的名气，不要说国内的级大

　　腕儿门了疯的往龙华集团的总部跑，就连那些个已经在国际范围内享有空前声誉

　　的级明星，也纷纷通过各种各样的关系，找到龙华集团，希望能参加本次演出

　　即便是为无论是辈分还是名气都逊色于他们的林智组合做陪衬，也在所不惜。

　　为了能参与演出，各路明星可以段尽施，现在哪怕是在龙华集团当个

　　保安，也是身价倍增，不知道多少人成天哭着喊着的贿赂他们。不过华威举办此次

　　演唱会的主要目的，还是向世人隆重推出林智他们的摇滚组合，让林智四人上位。

　　自然不会让这些级明星夺了他们的风头，所以对大多数的请求都拒绝了。同意来

　　参加演出的几位级明星，也是和林智他们风格截然不同，互不相冲的。一来不会

　　夺了林智他们的风头，二来还能给演唱会增添不少色彩。

　　龙华现在的名头直可以用如日中天来形容，美国一家权威杂志，更是将龙华的

　　主事人华威选为了本年度最有权力，最为翻云覆雨的人物之一。因此，对陈胜他们

　　来说，华威就如同天上的太阳，很难想象到有什么东西能凌驾于他之上。可是现

　　在，坐在他们旁边的‘大叔，，却是华威的老板，怎能不让几人为之震惊？看到陈

　　胜几人就如同看外星人似的看着自己，张强不由得苦笑了一声，摇了摇头说道“虽

　　然我名义上是华威的老板，但是龙华能有今天的成就，与我没有半点关系。说起

　　来，真是有些惭愧。”

　　“惭愧？你说你是华威的老板，拥有全天下最为辉煌强大的娱乐公司，手中

　　掌握着无数级大明星的命运，你竟然说惭愧？大叔，我问你，你惭愧什么？”田

　　会会很是有些不爽的叫了起来。米慧也忍不住嘟嘴说道“是啊，会会说的对！你如

　　果真的感到惭愧的话，那也只能惭愧你把所有的好事都占尽了，让别人嫉妒你嫉妒

　　的疯！”陈胜，王冲等人也纷纷的附和起来。见到自己随口说的一句话竟然引起

　　了如此之大的反应，张强苦笑了几声说道“好了好了，是我错，是我瞎感慨，行了

　　吧？”

　　田会会哼了一声道“没那么容易！要想弥补我们受伤的心，你得答应我们一个

　　条件！”张强一副无辜加冤枉的看着几人哭笑不得的问道“我说，我怎么就让你们

　　受伤了？你们也未免天脆弱了吧？”看到张强苦哈哈的表情，田会会几人有些忍俊

　　不禁的哄笑起来。田会会耍赖的说道“不管，反正你就是伤害我们了！”田会会使

　　出了耍赖神功，张强抵挡不了，只好苦笑了一声，认命的说道“好好好！就算我伤

　　害了你们，说吧，你们要我怎么补偿？”

　　田会会满意的咯咯的笑了几声，说道“很简单！你不是龙华的大老板嘛，那些

　　明星不敢不给你面子，我要你问我们每人要一套他们的签名，这不难吧？”“对

　　啊！我怎么没想到！我最喜欢董菲菲了，我要她的签名！”王冲就好像是被人掐了

　　一把似的，满是兴奋的从座位上跳了起来，激动不已的说道。“我要huxs的签

　　名！”“我要炫晴的签名！”一王冲的话音刚落，另外几个人便跟着吵闹了起

　　来。

　　几人喊的名字，除了董菲菲之外，没有一个是张强认识的，有的他连听都没听

　　过。看到张强的脸都快要拧出胆汁儿来了，木平在一旁看热闹似的大笑了起来。张

　　强心里正觉为难，忽然听到木平笑的这么开心，嘴角儿顿时露出了一抹老狐狸似的

　　笑容，对田会会几人说道“我看这件事就交给你们平哥去办吧，他不是刚好还欠你

　　们一份十见六面开礼官方吗英姿？上传而且，你们平哥和华威也挺熟的，这件事对

　　他来说实在是太容易了。”

　　“强哥，你一你怎么可以这样？”见张强一推二四五的将事情推到了他的

　　身上，哪儿笑得出来，哭丧着脸满是委屈的看着张强说道。张强冷哼了一声，幽幽

　　的说道“谁让你有事没事儿的透露我的身份给我找麻烦？嘿嘿一”张强盼咐的

　　木平可不敢不干，只好认命的叹息了一声，将事情记在了心上。“对了，强哥！说

　　起华威我忽然想起来了，华威他好像正在四处找您，似乎是有什么事。”木平说

　　道。

　　“华威找我能有什么事？对娱乐圈里的事儿我荡1不通，也没什么可帮他的

　　啊？”张强一听很是有些疑惑，自言自语的喃喃道“莫不是需要钱？”木平摇了摇

　　头说道“今天的龙华集团日进斗金，龙华集团应该不会缺钱。再说缺钱的话找我和

　　刀疤哥就行了，没必要找你啊？”张强眉头微皱的问道“如果不缺钱，那华威找我

　　还能有什么事儿？”木平笑了笑说道“这个我就不知道了。不过强哥，你这个甩手

　　掌柜做的也未免是有些过了，哪儿能什么都不管？这次您说什么也得帮帮华威。”

　　张强瞄了木平一眼，撇嘴说道：“你小子是不是收了华威的什么好处，干嘛处

　　处都替他说话？”木平有些心虚的嘿嘿的笑说道“仗义执言，仗义执言而已，呵

　　呵一”木平不说还好，这一说，张强更是觉得他有问题了，于是将目光转到了小

　　刀的身上，幽幽的问道“小刀，你来说，你平哥是不是真的收受了华威的贿赂？”

　　小刀呵呵的笑着说道“贿赂那倒是没有，不过平哥他的确是受了华威的好处，欠人

　　家一份大大的人情，不能不替人家说话一”“小刀，快住嘴，你想出卖我不

　　成！十”木六平开一听大为焦急的冲着小刀吼了袍来。

　　“嗯？好你个木平，胆子大了，竟然敢在我的面前耍威风，是不是要我帮你松

　　松筋骨啊？”张强的眼睛一瞪，揉搓着拳头冷笑连连的望着木平说道。木平就算是

　　有天大的胆子也不敢和张强唱＊＊，脸色立即垮了下来，苦笑连连的说道“强哥

　　我一我哪儿有那个胆子一”张强冷哼了一声道“哼！我谅你也没那个胆子！”

　　说完看向小刀道“小刀，知道什么一五一十的说，木平要是敢把你怎么样，我就把

　　他怎么样！”

　　小刀笑嘻嘻的看了木平一眼，幽幽的说道“平哥，你看到了，我也是逼不得

　　已的！”小刀的话直让木平气的咬牙切齿，重重的冷哼了一声，狠狠的瞪了小刀一

　　眼。小刀笑眯眯的对张强说道“强哥，其实平哥向着华威，那是有原因的。您不知

　　道，嫂子其实就华威介绍给平哥的。而且嫂子还很了不起哦，是一个响当当的大明

　　星，叫小甜甜！”小刀的话让张强喝道嘴里的酒忍不住一口喷了出来，满是惊诧的

　　望着小刀问道“你一你说是谁？”“小甜甜啊，怎么了？”小刀满是惊疑的望

　　着张强。

　　张强做梦也想不到，小甜甜竟然会和木平勾搭到一起，一直愣了半天，才冲着

　　木平竖着大拇指，狂笑不已的说道“木平，你小子果然有一套，竟然连小甜甜都能

　　弄到手。哈哈哈一”木平咳嗽了一声，整理了一下自己的领带胡金庞有些微红的

　　说道“过奖过奖，呵呵一”“天那！原来小甜甜传说中的神秘男友竟然是平哥

　　你！这一这真是天大的新闻，如果给报社，那岂不是了？”陈胜有些喜不自

　　胜，异想天开的喃喃说道。木平冷哼了一声，瞪了他一眼，幽幽的说道“你要是敢

　　把这个消息给报社，我就把你给屠宰场！”

　　陈胜听了心头一寒，院忙摆着手说道“平哥，我是开玩笑的，您可千万一千

　　万不要当真啊！”木平道“那你就得替我保守住这个秘密，我不想因此而影响到小

　　甜甜的事业。”看到木平处处为小甜甜着想，张强呵呵的笑问道“平子，你当初

　　追小甜甜花了不少心思吧？说说，你都是怎么追人家的？”

　　“呵呵一强哥，这你就有魔润二知了，当初不是平哥追的小甜甜，而是小甜甜

　　追的平哥。”小刀在一旁解释道。“哦？有这回事儿？”张强的眉头一皱，显得有

　　些惊讶。木平虽然生的魁梧，英俊，但是却算不上顶尖儿。比木平英俊的男人数不

　　胜数，小甜甜怎么就会看上了木平，而且主动追求？张强有些担心小甜甜是想利用

　　木平的权势，而不是真的爱木平，如果是那样的话，木平必然深受其害。作为木平

　　的兄弟，张强自然不希望这样的情况生。可是无端的怀疑人家也是不好，万一人

　　家是真的怀着一腔真情，那他岂不是弄巧成拙了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百八十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 