    郭婷一把抓住程豫的手紧紧地握住：“豫，你说，当年咱们要是生的是个女儿多好啊，那一定是一个贴心的小棉袄，可惜了，是个男孩儿。”

    程豫无奈的说：“是儿子也好啊，是儿子，也是咱们的儿子，是咱们爱情的结晶，难道你现在嫌弃无名是个儿子了？这话要是被他听见，不知道他该有多伤心呢！”

    郭婷想想也觉得程豫说的对，立马打住了这个话题，可是想到徐梦洁悲惨的身世，她就心生同情，忍不住想要关心她。

    “就在几天前，徐梦洁的亲生父亲和徐梦洁断绝了父女关系，我想，她心里一定难受，而且她又刚刚失恋，真不知道这个孩子是怎么挺到现在的，豫，我想趁着咱们回京城的这段日子，多陪陪她，开导开导她。”

    程豫自然不是真的跟徐梦洁吃醋，他也赞同郭婷的做法，说：“她身世这么可怜，现在的遭遇又这么惨，你可以教教她，让她变得强大一点，这个世道就是如此现实，弱肉强食，不够强大，就很有可能会被欺负。”

    “是啊，就像我们当年一样，如果我们不够强大，我们早已不知道变成了什么样子，豫，你说得对，我应该让她学会如何坚强！”

    郭婷轻轻地推开病房的门，此刻徐梦洁正躺在床上发呆，双目无神的盯着窗户外面看，眼底里是化不开的回忆。

    “在想什么呢？”

    徐梦洁的病房是贵宾病房，里面只有一张床铺，郭婷的声音打破了病房里的宁静，让徐梦洁猛地回过神来。

    “阿姨，你怎么又来了？我的病没什么的，你真的没必要耽误自己的时间过来看我的！”

    “怎么，难道你讨厌我，所以才会不想让我来见你不成？”

    徐梦洁急忙摆手：“怎么会呢，阿姨，我是真的很喜欢你呢，我觉得看到你就很亲切，就好像，看到了至亲的人，我想，我妈妈如果还在世的话，一定就是您这个模样。”

    郭婷顺势在她身边坐下，和善的看着她，眼神温柔的就像是在看自己的孩子，让徐梦洁心脏轻轻地颤抖着。

    “孩子啊，我看你不开心，能和阿姨说说吗？阿姨啊以前也经历过很多事情，我知道，现在的你一定有自己的难处，阿姨也许帮不了你什么，但是阿姨愿意做你的倾听者，你要是把心里话说出来，心里就会舒服些，人也会变得精神些，这对你的病情也有好处。”

    “阿姨，谢谢你。”

    “那，你能跟我说说，你的妈妈吗？”

    徐梦洁抿了抿唇，似乎是陷入了回忆里：“我妈妈……我的亲生妈妈很早就去世了，她活着的时候，我也很少陪在她身边，因为她身体不好，经常住院，我对她的印象也很淡了。”

    郭婷伸手轻轻地抚摸着她的长发，就像是在抚摸着自己的孩子：“真是可怜的孩子，可惜我没有一个女儿，我要是有女儿的话，一定会好好地保护她，不让她受一丁点苦楚。”

    徐梦洁笑了笑，模样幸福的回忆着：“不，这个世界上还是有人疼爱我的，我的叔叔阿姨虽然不是我的亲生父母，但是他们对我的照顾，比我的亲生父母对我还好，他们是真的关心我。而且，我的记忆中，我养母也是一个温柔的人，她一直都很保护我，照顾我，把我捧在手心里，生怕失去我，如果不是我的亲生父母的原因，她现在也许还活着……”

    郭婷很惊讶，没想到在徐梦洁的心里，李玉芝是个这么好的人。

    “那么你的养母一定是一个非常温柔善良的人，对吗？”

    徐梦洁点点头，说：“是的，她确实是一个非常温柔善良的人，当年我父母因为得知我有病，就把我扔在医院的洗手间里，是我的养母捡到了我，含辛茹苦的把我养大，她几乎是把毕生所有的感情都倾注到了我身上，可惜，我没用，无法报答她的养育之恩。”

    想到惨死的养母，徐梦洁的心情很低落。

    郭婷握住她柔若无骨的手，说：“好了，过去的都过去了，你现在也已经长大了，你有什么喜欢的男孩吗？”

    徐梦洁不知道郭婷将她的过去都调查的一清二楚，自然知道她和林煜寒，以及郭姝临之间的所有的事情。

    徐梦洁笑了笑，说：“我确实有一个喜欢的男孩，他的家庭很不错，可是我的身份太卑微，我们之间的差距太大了，他是天上的太阳，明亮照人，而我只是地上的一朵野花，任人采摘，任由风吹雨打罢了，我和他，只是两个世界的人，就算是喜欢，又有什么用呢？”

    “你真的以为你只是地上的一朵野花？脆弱的只能任由别人的欺负，毫无还手之力？”郭婷如此质问着，让徐梦洁一愣。

    金黄色的光线从窗外照射进来，窗帘在青风中轻轻飘摇，空气中的尘埃像是精灵一般上下飞舞，郭婷端坐在强光下，面带微笑，温柔慈祥，就像是一股暖流，温暖了冰冷的心田。

    “阿姨，我一点用也没有，我就是一朵没用的野花！”

    郭婷认真的说：“不，在我看来，你不是野花，你也可以像小鸟一样，在天空自由翱翔，徐梦洁，不要妄自菲薄，你不努力一番，怎么知道自己不能站在高处呢？”

    “我……”徐梦洁心头一震，像天空中的小鸟一样，自由的在天空翱翔？

    她真的可以吗？

    “那些人，那些势力，就像是一道铜墙铁壁，也像是一些刀光剑影，我不知道他们什么时候就会动手，将我推入万劫不复的深渊，但我更怕的却是，他们会因此将魔手深入我在意的亲人身边，我害怕会失去他们！我什么也不敢做，什么也不能做，只能躲起来，不去得罪他们。”

    徐爱国自己建立了公司，据说公司效益还不错。

    可尽管这样，在郭家和南宫家那样的势力面前，徐家也只不过是他们动动手指就能轻易扳倒的存在，她不敢想象，如果他们去对付徐正国一家，他们的结果会怎么样！

