    

    裴漓之还记得那时候自己气疯了，他不顾身份大声地质问道：“就凭你，也配飞升？”

    林羡说：“飞升，并非是选圣人。”

    其实裴漓之也知道，那时候很有名的一位飞升上届的仙人，年少时曾弑双亲，后来更是以杀证道，飞升之后成了上界的煞神。

    裴漓之那日起便与林羡决裂了。

    而林羡，似乎也意识到了自己的徒弟，将成为自己飞升之途的绊脚石，那时，不止是夕遥宗，外人也知道，夕遥宗的九司尊主与其徒弟决裂。

    那时候，流言纷纷扰扰，甚至已经发展到，林羡要将裴漓之剔除弟子谱的程度。

    有人想借此机会，更加挑拨二人的师徒关系。

    于是便放出了九司尊主断袖的谣言，师徒决裂，是因为林羡的不伦之情。

    那段时日，林羡没有澄清过，传着传着许多人都当了真，林羡的名声确实受损。

    可这对于一个大乘境而言无伤大雅，林羡向来不在意这些流言蜚语。

    裴漓之那时候确实也恨，造化弄人，他与自己的师尊竟然隔着血海深仇。

    林羡曾经对他有多好，如今想来就有多讽刺。

    “裴漓之？”

    回想至此，裴漓之的思绪一下子被林羡打断。

    “可还难受？”林羡问。

    裴漓之垂眸：“不了。”

    “既然无事了，那出去，将你师弟叫进来。”

    裴漓之不理解林羡这是在做什么。

    但一想到，他刚刚将炼制过的淬灵石给了自己，紧接着又要见沈宵，便觉得极有可能是相同的流程。

    可是沈宵并不需要淬灵石。

    所以林羡打算将什么东西给他？

    裴漓之抿了抿唇，转身出去了。

    不多时，掩盖不住脸上惊喜的沈宵进来了。

    沈宵乖乖巧巧地行了礼，脸上满是孺慕的神情，跟前一个进来的裴漓之不同，这孩子是真的可爱。

    明艳又灿烂的小少爷，谁能不喜欢呢？

    林羡脸色不觉柔和了下来，她冲沈宵招了招手：“过来。”

    沈宵自然是上前来。

    他确实很喜欢自己的师尊，这其中也许是有他的姑姑曾经对自己耳濡目染的原因，但是，师尊这般好的人，谁能够不喜欢呢？

    可惜师尊无心情爱，若是能当了他的姑父，那又该多好呢？

    这个念头只在沈宵那里存在了很短的时间。

    师尊这般好的人，世间无人能配得上。

    林羡：“沈宵，最近修炼可好？”

    “回师尊，弟子很好，”沈少主的声音，其实还有些奶声奶气，他道，“弟子每日都会坚持晨跑和练剑，也会按时去听长老们的授课。”

    林羡听完之后又忍不住感慨，这才是徒弟的正确打开方式啊。

    上天是多想折磨她才将裴漓之那只不令人省心的小白眼狼送过来。

    沈宵的修炼天赋绝佳，这点林羡不用替他操心，唯一要操心的就是他过于着急的修炼。

    “修炼一事不可操之过急。”林羡道。

    沈宵：“可是弟子想要早日成为像师尊一般厉害的人。”

    林羡闻言笑了，她摸了摸二徒弟的脑袋，道：“你的目标不应当是跟师尊一样厉害，而是要青出于蓝胜于蓝。”

