
　　青龙府，官道之上。

　　嬴熙驾驭着龙马，一路狂奔，丝毫没有停留。

　　按照护龙山庄那边提供的情报，此刻，这青龙府内的魔头，应该就在三宁城附近屠戮。

　　嬴熙走的这条官道，便是可以直通三宁城附近。

　　此时，想来他亲自前往青龙府的消息已经扩散开来。

　　嬴熙猜测，敌人，应该已经在三宁城附近等着他了。

　　“吁！”

　　龙马疾驰如风，从咸阳到三宁城，上千里的路，实际上，也就用了不到一个时辰。

　　不愧是龙马，这个速度，嬴熙估摸了一下，便是洞天九重，不计损耗的动用武道真气全力赶路，也几乎做不到，甚至，还差得很远很远。

　　放眼望去，嬴熙恰巧看到，前面有一个村子里，村子里，此时，正魔意缭绕，血气冲天。

　　显然，正有魔头在屠村。

　　嬴熙拍了拍龙马，将之收回系统空间。

　　旋即，踏步虚空，靠近村子。

　　在村口处，高喝道：“朕来了，该是时候让朕见识一下，都是些什么货色，在算计于朕了。”

　　刺啦一声！

　　忽有破空之音骤来。

　　嬴熙嘴角露出一抹冷笑。

　　这一剑，他似曾相识。

　　不出意外，应该来自流沙门杀手。

　　只不过，这位流沙门杀手，怕是法相境无上大宗师。

　　嬴熙一时间，竟无法锁定他的位置。

　　故而，嬴熙便决定行险一着。

　　立于原地，故作反应不过来的模样，静等着一剑袭来。

　　砰！

　　果然，见状，虚空一处，一道黑影，裹挟法相大势，以一柄利刃，直刺嬴熙胸膛。

　　昂！

　　刹那间，嬴熙胸前，真龙战甲之上，一块璀璨金鳞骤然化作一面坚不可摧的盾牌，死死的将这一击抵挡！

　　“怎么可能？”

　　黑影当即发出一声惊呼。

　　神色间满是惊诧。

　　他怎么也没有想到，自己的必杀一击，居然会被嬴熙轻而易举的抵挡。

　　殊不知，这是嬴熙以一道真龙逆鳞为代价，特意引他出现的设计罢了。

　　“呵。”

　　下一刻，他便正见得嬴熙朝着他冷笑。

　　龙战于野！

　　一掌拍出，石破天惊！

　　那黑影，根本来不及抵挡。

　　只听砰的一声！

　　便是于嬴熙这一掌轰出数十丈外，如同死狗一般趴在地上，生死不知。

　　“天机秘术——禁锢！”

　　“魔焰绞杀！”

　　然而，就在嬴熙这一掌拍出，电光火石之间。

　　嬴熙左右，一青一白，两道身影乍现。

　　白袍身影手持一方八卦轮盘，重喝之间，似有神秘天机之意降临，将嬴熙禁锢原地。

　　青袍身影则是双手结印，释放出滔天魔焰，欲要将嬴熙生生炼死在这恐怖魔焰之中。

　　“啊！”

　　嬴熙顾不得多想，爆喝一声，天命帝体将命运之力凝聚成一柄利剑。

　　砰！

　　霎时间，便是破开了嬴熙双手的禁锢。

　　嬴熙果断从真龙戒中取出完美级洞天爆发丹！

　　百倍战力爆发！

　　轰隆一声！

　　顷刻间，嬴熙周身，似有无上天威翻滚。天籁小说网

　　全身禁锢，呼吸间，便是崩碎于无形！

　　噗！

　　白袍身影立时受到反噬，一口精血喷出，眼中满是惊骇之色。

　　“帝之怒！”

　　铿锵一声！

　　真龙帝剑出鞘，饱含着嬴熙的可怖怒意，凝聚成无上帝意。

　　紫府印记随之洞开！

　　嬴熙浑身上下，气劲暴走。

　　一剑斩出，虚空尽成齑粉。

　　“不！”

　　青袍身影立时间，便是彻底陨灭在了这一击之下，尸骨无存。

　　飞龙在天！

　　又回身一掌，重重击在了那白袍身影之上。

　　只不过，这一掌，嬴熙刻意留了力，为的便是留下活口，好方便他搜魂。

　　“还有你，想跑？”

　　村子里，还有一个魔头，气息不强，约莫也就是洞天三四重的样子。

　　若嬴熙所料不错，这个魔头，定然是袭杀他的三位法相境，特意准备的诱饵罢了。

　　刺啦一声。

　　嬴熙随意一剑，便是削去魔头的双腿，令其再也无法逃跑。

　　缓缓走到那魔头身前，一掌震碎其丹田，随后，嬴熙便是直接开始搜魂。

　　搜完魂之后，嬴熙便是一剑将其枭首，取其首级，放入真龙戒之中。

　　这魔头的首级，他有大用。

　　此魔头，出自九狱邪魔之一的七煞魔宫，还是七煞魔宫的一位长老。

　　此次，他之所以在青龙府内肆意屠杀百姓，便是受到流沙门、天机阁、青龙会三方的利诱。

　　他只需要杀了这些无辜百姓，提取大量魔意给青龙会六龙首子桑不平，并吸引嬴熙来此，便可。

　　事后，他也将获得三方提供的大量资源。

　　可惜，现在，他什么也得不到了，他的人头，还将成为嬴熙破局的关键。

　　随即，嬴熙又是对白袍身影，以及一开始的黑影纷纷进行搜魂。

　　搜魂之后，也是将他们一剑枭首，首级放入真龙戒之中。

　　白袍身影，乃是天机阁八长老，而之前被嬴熙轰杀成渣的青袍身影则是青龙会的六龙首子桑不平。

　　黑影则是流沙门的王级杀手，流沙门天级杀手之上，便是王级杀手。

　　王级杀手，对应的便是法相境杀手。

　　此次，三方联手，无论是天机阁八长老，还是青龙会六龙首子桑不平，亦或是流沙门王阶杀手，都是法相境一重。

　　出动三位法相境布局杀嬴熙，手笔不可谓不大。

　　只可惜，他们失败了。

　　嬴熙还通过搜魂，知道了不少天机阁的秘密，可惜的是，关于嬴紫鸢，这天机阁九长老也知之甚少。

　　倒是流沙门的王级杀手，让嬴熙成功收获了流沙门总部所在——南蛮十万大山！

　　“叮，恭喜您，成功破碎了流沙门、天机阁、青龙会针对您的杀局，各大面板纷纷同仇敌忾，为您出手掠夺气运。”

　　“叮，恭喜您，根据您的需求，各面板齐心协力，助力将功法反馈，化为了幽影身法圆满。”

　　“叮，得到大量气运洗礼，您的《太一道藏》入门版进阶第十三重。”

　　“叮，得到大量气运洗礼，本命神通：浩然天罡，成功进阶王阶，蜕变为王阶本命神通《浩然江山》。”

　　【浩然江山：王阶上品本命神通，浩然天罡的进阶版】

　　——————

　　【八更，求订阅，求月票，求打赏~】

　　书友群213221788，感兴趣的可以加一下，欢迎各位的加入～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第八十七章 嬴熙力斩三大法相，浩然江山免费阅读。https://xs.23sk.com 