    “乖，听话。”严钦哑着嗓子，“答应我，先回去，以后我们有的是时间。”

    “严钦，你拒绝我，无非就是想为自己留一条退路，对吗？你心里想的是，只要拒绝了我，以后就算你一事无成，我也能再嫁个好人家，对吗？！可是，我不想给你退路，我要你和我在一起。”

    小希咬着他的唇，就是不肯松开。

    这辈子她都赖上他了，他凭什么还想把她甩开？

    严钦的眼底泛起浅浅的水花，他打横抱起小希，抱着她进了别墅。

    他把她放在自己的大床上，俯身压下：“小希，小希，我怕你后悔。”

    “为什么到了这个地步你还怕我后悔？严哥哥，你真得不懂我的心意吗？这世上有多少事可以后悔呢？除非你不够爱我。”

    “怎么会，小希！”严钦眼睛都红了，单手撑在她的身侧，“我在这个世上哪里还有什么亲人呢？可我跟你在一起后，我特别特别想要一个家，有一个属于我们自己的小家，只有见到你的时候才有这种想法。我被推进手术室的时候，脑海中也一直是你，直到麻醉药让我沉睡。小希，我爱你，很爱。”

    动情时，严钦低头吻上她的唇。

    卧室的灯开着，璀璨如萤火的光铺洒在卧室的每一处角落。

    小希承受严钦给她的吻，今天晚上不是一时冲动，是她多日来做好的准备。

    吻到小希喘不过气，严钦在她柔软的耳边轻声道：“小希，我真得很爱你，谢谢你陪我走过最艰难的时刻。以后换我来陪你，山长水阔，地久天长。”

    他知道小希做好了准备，虽然他没有，但男人对这些事素来水到渠成。

    他的手指头轻轻拉开她裙子的拉链，又是一个浓烈的吻落在她的脸上。

    窗外月色分明，竹影稀疏，卧室外有一棵高大的海棠树，盛夏时节，海棠花早已落了，只剩些海棠果零零散散挂在梢头。

    海棠树下有几块太湖石，石头里的蛐蛐唱着夏日的清歌。

    ……

    那一晚后，小希就跟严钦同居了。

    两人住在一起，白天各自工作，晚上会一起出门散步逛街。

    严钦的身体好了很多，已经不再服药，只需要定期检查和调养。

    沈父知道这事后，气得几天没怎么吃饭，还是沈母打了电话来安慰小希：“小希，没事，你要是喜欢那个男人就跟他在一起，至少以后不会后悔。你爸爸思想陈旧，我会劝的。”

    小希把严钦订婚的时跟自己的妈妈解释了：“妈，你会站在我这边的，对吧？”

    “你是我唯一的女儿，你爸爸其实也会站在你这边，但他只是有些气不过。能让他消气的唯一办法就是让严钦拿出诚意来，他应该知道你爸他想看到什么。”

    “我知道，我知道，严哥哥也知道。”

    “你们……同居了？”

    “嗯……”小希羞赧地点点头。

    “你还小，不想要小孩的话就自己注意些。”

    “妈……”小希没想到自己妈妈又开明又直白。

