    九日剑圣这话一出，立即得到了许多修士强者的喝采与拥护。

    “说得对，这片海域应该人人都可以进出，并非是海帝剑国、九轮城的私产也。”有修士强者大叫地说道。

    其他的修士强者也都纷纷起哄，大叫地说道：“开放海域，天下人共享，否则，海帝剑国、九轮城便是与天下人为敌。”

    “没错，海帝剑国、九轮城如此专横独断，这与邪教有何区别？”趁着如此难得的机会，也有不少的修士强者在煽风点火。

    “开放海域，开放海域，快开放海域……”一时之间，呼声响彻了整个海域，在场的修士强者都是高声大呼，声浪乃是一浪高过一浪，犹如惊涛骇浪一样滚滚而来。

    一时之间，群情激愤，所有的修士强者都在大呼，要求海帝剑国、九轮城开放海域。

    面对如此的大呼声，面对那如同惊涛骇浪的高呼声，那怕群情激愤，在场的千百万修士强者都好像是随时冲上来把一切撕碎一般，但是，澹海剑皇还是神态自若。

    那怕是声浪滚滚的高呼声，激愤的群情，都没有吓到澹海剑皇，也没有让澹海剑皇担心害怕，他依然是神态自若，而且没有丝毫退缩之意。

    毫无疑问，在如此汹涌的群情之下，澹海剑皇依然如此的神态自若，那也足够说明，澹海剑皇也是丝毫不怕与天下人为敌。

    甚至毫不夸张地说，在封锁这片海域之时，不论是澹海剑皇还是海帝剑国又或者是九轮城，只怕都已经有与天下人为敌的打算了。

    不过，以海帝剑国、九轮城的实力，如此两个庞然大物联手，那的的确确是有那个实力和资本与天下人为敌。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，虚空圣子一声沉声，这样的一声沉喝瞬间如同惊雷一样在所有修士强者的耳边炸开，不知道有多少修士强者在这一声沉喝之下，被声音炸开头晕目眩，满眼金星，分不清东南西北，许许多多的修士强者也是被吓了得大跳，骇然之下，都纷纷后退。

    虚空圣子可不是浪得虚名之辈，一声沉喝，便是慑人心魂，镇人魂魄，这顿时是压下了刚才如惊涛骇浪的声浪，一下子让整个场面是安静下来了。

    在这个时候，不少的修士强者都抽了一口冷气，也都不由面面相觑，大家不由为之毛骨悚然，虚空圣子，并非是浪得虚名也，以他的实力，的确是威慑许许多多的修士强者。莫说是年轻一辈，就算是老一辈，能与之为敌的人也不多也。

    “现在安静了吧。”虚空圣子对于这样的效果十分满意，他双目一扫，目光如剑，让人不寒而栗，他那睥睨天下、傲视众生的气势，就像是压在许多修士强者心头的一块岩石。

    “只会口头上叫嚣，有本事，就攻破眼前的封锁。”虚空圣子说得十分直接，这也让许多修士强者老脸有些挂不住。

    毕竟，在刚才很多人都是趁着有九日剑圣开口而已，借机发挥，但是，真的让他们身先士卒冲杀上去，去攻打浩森罗剑阵和金刚墙，只怕不见得有多少修士强者愿意去做。

    对于许许多多的修士强者而言，他们更愿意坐壁上观，以坐收渔利，拼命送死的机会，留给别人。

    此时，澹海剑皇咳嗽了一声，徐徐地说道：“此时也非一、二人所能定夺，诸君还是请回吧，剑海茫茫，神剑宝物无数，无需耗在这里，以免得刀剑无眼，伤了诸君。”

    澹海剑皇这话说得文雅，让很多人听着也舒服，而且也照顾了不少人的面子，不像虚空圣子，说话那么的直接，那么的咄咄逼人。

    不过，老一辈的强者、大教老祖也都能听得出澹海剑皇这话的弦外之音，澹海剑皇这话再明白不过了，海剑帝国和九轮城那已经是决定封锁这片海域，独吞惊世神剑，这一点是任何人都改变不了，任何人都动摇不了，谁若是敢冲上去攻打，与海帝剑国、九轮城为敌，只怕很有可能被九轮城、海帝剑国灭掉。

    同样的意思，从澹海剑皇和虚空圣子口中说出来，就完全不同的味道。

    一时之间，在场的许多修士强者也都面面相觑，这对于不少修士强者来说，此乃是进退两难，惊天神剑，谁不想夺之？海帝剑国和九轮城不惜与天下人为敌，都要封锁这片海域，那就意味着这把惊天神剑是十分的惊人，只怕真的是万世剑了。

    万世剑，九大天剑之一，甚至有可能是九大天剑之首，这样的惊世神剑，谁人不想得之？

    但是，想夺天剑，必须冲杀上去，与海帝剑国、九轮城拼个你死我话，这就让许多修士强者在心里面畏惧了，毕竟，没有多少人真正愿意与海帝剑国、九轮城这样的庞然大物正面宣战。

    “若不攻打，就速速离开，莫自误。”此时，虚空圣子沉声地说道。

    虚空圣子与澹海剑皇的话是同一个意思，但是，虚空圣子如此咄咄逼人说出来，就完全不是同一个味道了，这顿时让不少修士强者为之怒视虚空圣子，但，又无可奈何。

    “看来，这里的热闹需要凑一凑。”在这个时候，一个沉稳而又无烟火的声音响起：“不然，就以为天下无人了。”

    在这个时候，一个人迈步而来，出现在众人眼前，一个英俊的中年汉子站在那里，犹如明月一般，好像是柔和的光芒照亮了心房一样，让许多人都觉得舒服。

    “大地剑圣——”看到这个中年汉子，在场的所有人都不由为之眼前一亮。

    “大地剑圣来了，大地剑圣来了——”一时之间，更多的修士强者不由为之欢呼。

    “剑洲双圣来了，还有什么要退缩的，我们应该团结起来，向专横独断的大教疆国说‘不’！”有躲在人群中的强者煽风点火，大叫地说道。

    “没错，我们应该向海帝剑国、九轮城这样独占惊天神剑的门派传承说‘不’！”其他的修士强者也都纷纷附和。

    “惊天神剑，有德者居之。”连老一辈强者、大教老祖都站出来，说道：“凭什么让海帝剑国、九轮城独吞？”

    “我们有诸皇相助，有双圣压阵，还怕什么，联手攻打进去。”一时之间，群情再一次激愤，所有修士强者都叫嚣着要攻打金刚墙、浩森罗剑阵。

    大地剑圣来了，如此一来，剑洲双圣都到齐了。

    大地剑圣乃是剑洲六宗师之首，与九日剑圣齐名，如果他们联手，的确可以惊曜天地，放眼天下，又有几个人能敌也？

    现在有大地剑圣、九日剑圣、凌剑、炎谷府主、师影师这样名动天下的大人物都已经站出来对抗海帝剑国、九轮城，这就一下子给了在场的修士强者很强大的底气了。

    面对大地剑圣的到来，不论是澹海剑皇还是虚空圣子，都不吃惊。

    “热闹也，大地剑圣也来了，今日难得剑洲双圣齐临。”虚空圣子大笑一声，也不见得畏惧。

    “我等也非好战之人。”九日剑圣轻轻摇头，徐徐地说道：“海帝剑国、九轮城应该开放海域，以化干戈为玉帛。”

    “剑圣好意，我等心领，但，恕难从命。”澹海剑皇轻轻摇头，说道：“此事非一二人能作主，今日之事，只能是唐突了。”

    “你们俩，挡不住。”大地剑圣目光一扫，徐徐地说道。

    大地剑圣这话十分有份量，全为剑洲六宗主之首，实力之强大，在剑洲没有任何人会怀疑，绝对是横扫天下的实力。

    毫无疑问，仅是以实力而言，不论是虚空圣子还是澹海剑皇，都不是大地剑圣的对手，如果大地剑圣他们联手强攻的话，不见得能守得住浩森罗剑阵和金刚墙。

    “剑圣之威，我等的确不能撄其锋。”虚空圣子大笑一声，说道：“但是，晚辈不自量力，的确是想领教一下。”

    虚空圣子豪气冲天，不愧是年轻一代的绝世天才，不愧是九轮城的城主，他的确不是大地剑圣的对手，但，却没有丝毫退缩之意。

    “圣主与剑皇，都是当今绝世人杰，天赋无双，我辈也不能及。”大地剑圣笑了笑，徐徐地说道：“但，我也不欺晚辈之名，海帝剑国、九轮城也必有剑神、古祖驾临，就不知道谁愿意露个脸，切磋切磋。”

    大地剑圣这话也直接，乃是直接挑战海帝剑国、九轮城的老祖。

    不论澹海剑皇、虚空圣子有多么的强大，但是，与大地剑圣、九日剑圣相比起来，还是有着很大的差距。

    “海帝剑国的剑神、九轮城的古祖吗？”一听到大地剑圣的提及，在场不少修士强者不由为之心神一震。

    “对。”提及于此，有一位大教老祖神态凝重，说道：“海帝剑国六剑神、九轮城五古祖，必定有人来了，必定有人押阵。”

    “六剑神，五古祖——”听到这威名，不少人心神剧震，面面相觑。

