    而随后的时间的寇准就在在房间里一直没出去。

    随后两天呢，寇准在整个酒店就像是来旅游观光的，每天没事的时候就在酒店四处溜达。然后呢，按时按点的吃饭健身，看上去相当的悠闲。

    只是实际上他还是稍有烦躁的，毕竟他来酒店不是真的旅游观光，他是要等着一场需要他来应对的公关危机的，所以他的神经其实一直紧绷着，而这样的状态下，整个酒店却仿佛像是与他作对似的，相当的安逸，别说是什么公关危机了，就连平时会出现的一些冲突都一点儿都没有。

    弄得寇准这个神经一直也不敢松懈下来，而时间也随之很快来，到了第3天。

    此时寇准坐在酒店的餐厅吃着还算精致的午饭，与此同时一双眼睛4下的打量着周围的人，像是在寻找着。只是今天的打量依旧是让他失望的，这让他不由得开始怀疑起系统的判断。

    “这系统之前的时候也没表现出了自己有预知的能力，难不成这次失手了？”

    毕竟预知这种事也实在是太扯了一些寇主任在当时得知系统有这种能力的时候，就已经有点震惊了，现在看到系统可能会失手，他反倒觉得正常，毕竟未来的事谁能说得准的，很可能系统只是提供了一个可能性，而这种可能现在未来并没有发生。

    寇准是这么给系统挽回颜面。

    只是不知道系统知道他这么想会不会觉得感动。

    反正自从之前发布了任务之后的系统就像是销声匿迹了一样，任凭扣人怎么呼唤都没有任何东西。

    弄得现在寇准都觉得这家伙是不是畏罪潜逃了，毕竟这种事要是真没发生，那系统作为一个在寇准心中如同神一样的东西，那绝对是丢了大脸。

    而这一次也不例外，系统已经没有任何东西弄得寇准只能自己接着琢磨。

    而是一琢磨时间竟然来到了晚上，距离系统说的那是公关意外，也仅仅只剩下三个小时。此时的寇准坐在自己的房间里，并没有任何睡意，一方面是提防着可能随时会发生的意外，另一方面也在想着这意外到底会从哪个方向来。

    但有的时候墨菲定律就是这么有意思，你觉得某些事情会发生，他可能会发生，但你一直在想着某一件事会发生的事，他可能就不会发生。就比如现在寇准将自己的所有感知力全都放出在了酒店4周，可就是任何风吹草动都感觉不到，弄得他是坐立不安。

    最后他连房间都呆不住了，起身出门开始整个酒店四处的转悠。

    “反正距离约定的时间就只剩下不到三个小时。我倒要看看到底会有什么事情会发生。”

    这么想着，寇准先是去到了1楼，在大厅转悠了一圈之后开始逐层的溜达，就像是巡视的保安一样一层一层的看过去，。

    路上的时候还碰见了和他表情差不多的江海，说实话这几天他和江凯并不止一次碰面，这家伙为了打探消息可以说是无所不用其极，就像是一个老道的交际花一样，不断的穿梭在整个酒店内部，但是很可惜对于他的请求几乎没人答应。这弄得他虽然明明知道，杨潇乐就在这酒店猫着，但就是找不到。

    所以看见此时这一脸慌神的江凯，寇准打趣说道：

    “哟，老江这么晚还在四处溜达，难不成是摸见什么新新闻了？”

    只是对于寇准的打趣，江凯只露出一脸苦相。

    “寇先生，你可别打趣我了，我们报说为了今天我这次采访可是花了足足5000块，我只能在这住三天，今天就是最后一天了，我这不抱着最后一丝希望来看看有没有什么新闻能带回去吗？要不然我们主编要知道我这三天什么都没查到，估摸着都快能撕了我了。”

    对这事儿寇准倒是有所了解，这几天江凯和他说了一下他们的情况，他知道对于这个新闻，江凯是唯一一个得知杨潇乐在这家酒店的，所以呢他们主编也直接给他授权，批了5000块钱给他，让他在这拍一些新闻，最好能拍一些和某位神秘男子怎么怎么样的行，而这样的新闻价值可绝对不是5000块的。

    而姜凯也把自己的职业生涯全都放出在了这一件事上，毕竟他要是真的能拍出些东西，那可绝对算是独家新闻了，而且以现在杨潇乐的方法这新闻绝对不行，而这个新闻不是什么顶尖儿的，狗仔拍出来的是他，这可以意味着他的能力，还有他的名声。

    自然而然会水涨船高。

    但是梦想是丰满的，现实是骨感的，他在这花了5000块足足蹲了三天，可是别说什么新闻了，就是连杨潇乐在哪个屋住他都没查到，这不得不说真是个悲催的事儿，而这也是一家五星级酒店给予的待遇，那就是绝对不会轻而易举的泄露任何顾客的任何隐私信息。

    而这句话还是很有内涵的，而内涵就在于绝对不会轻而易举这8个字。

    就说寇准这几天调查出来的信息像这种泄露顾客隐私信息的情况，虽然是在这种顶尖的酒店，可也绝不是第1次发生，换句话说这种信息在酒店这方面早就已经形成了那种隐秘的财产。

    想要知道这信息，唯一需要做的就是给出一个好价钱，而这也是江凯难受的地方。

    “其实我也知道，我要是真的想要得到一些信息，只需要花个几千块贿赂一下某个酒店的工作人员，自然而然就可以知道了，但是这一次来到这酒店，5000块全都花在房费上，哪儿有什么闲钱来贿赂工作人员，所以我只能在这守株待兔了，而这一次过后很可能狗仔队这一行就没有我江凯的名字了。”

    这番话说的江凯脸上表情那叫一个郁闷，甚至有种悲痛。毕竟作为一个狗仔队也是要脸面的。而他花了这么大价钱，却一点信息都没弄到，说实话，这绝对不是一件值得炫耀的事。

    当然江凯也知道，寇准肯定是知道点什么。

    毕竟这段时间他一直在观察着整个酒店的所有人儿，寇准自然而然的就在他的观察范围之内，所以这几天他其实很了解客人到底在干什么，他很了解寇准，这几天其实什么都没干，不像是来出差的，也不像是来。和别人谈生意，他真的就像是来旅游的，今天极其清闲。

    除了和自己说几句话，连话都不怎么说，弄得他差点就以为寇准是和自己同行了。

    之所以没这么误会，仅仅是因为扣着手上戴的一块表。

    那是在他第1天碰见寇准的时候，寇准就带，开始的时候他还没注意，但是后来他听人说这才知道这块表的价值，江诗丹顿一块表就价值150万，而一个能以150万买一块表的家伙，怎么可能是狗仔队的，因为据他所知，就连最顶级的狗仔队也不可能有这种身价。特别是扣着住的还是一天五六千的高档房间。

    “有这种排面直接去当明星不好吗？何必做什么狗仔队呢？”

    但他又很确定寇准一定是知道一些事情的，因为每一次看到自己的时候，寇准脸上都带着一抹让他觉得莫名其妙的眼神，这种眼神就像是我这知道的一些秘密，可就是不告诉你。

    那种感觉就像是心里被猫挠一样，相当的难受了。

    可是虽然才知道寇准这边一定是知道一些情况，可是他从来都没有问过，这倒不是说他不想问，而是他知道，如果这话一开口，那么就意味着他和寇准这边的关系便断掉了。

    毕竟寇准对他干什么可是心知肚明的，如果寇准这边真的可以说，真的想说那么他主动就会跟自己说的，而如果不想说，无论他怎么问对方都不可能告诉自己，对这一点江凯还是相当清楚的。

    寇准也知道这一点，这也是为什么，他愿意和江凯闲聊的原因，就是因为他知道对方是个聪明人。

    不过要是这么眼睁睁看着这家伙来这酒店闲逛了几天，无功而返，寇准也不是这么狠心的人。

    “要不自己真的给他点信息？”

    只是他之所以不告诉江凯任何信息还真不是说他故意吊着他。

    主要是对于酒店未来会发生什么，他自己也无法确定。

    而出卖一个女生的房间号对他来说也绝不是什么光彩的事儿，所以他才没和江凯说什么。

    但是现在寇准还真有点这种想法，一方面是因为的确对方马上就要走了，另一方面也是他这边也要走了，而酒店到底会不会发生一些情况，就看这几个小时了。

    而江凯作为整个酒店唯一一个娱乐记者，如果发生一些情况，很可能他就是最先得知消息的。

    提前让这么一个家伙做准备，对于控制舆情这种事也是一个好事。

    毕竟之后他也是要进行公关的，提前着手一些准备也是随手的事儿。

    当然对于这家伙能够扭转多少舆论局势，寇准也没抱多大希望，毕竟只是一个娱乐报纸，而且这家伙在报社里明显不是什么大人物。

    这么想着寇准犹豫的对江说道：

    “说实话，哥们这几天在这酒店还真的挺无聊的，要不是碰见兄弟你，我都快无聊的长霉了，而看着你就这么无功而返，说实话我这也不忍心，所以呢，就像你想的那样，我这还的确有一些可能让你感兴趣的东西。”

    “那就是在今天会出现一件事大事儿。不过这只是一种可能性，至于到底会不会发生和发生什么事，我这无法保证，所以如果你有耐心一直在这等着，一定会得到一些酒店外边的人所不知道的情况。”

    寇准这是给他一个希望了，但对于这即将发生的事，因为寇准自己也摸不清楚，没有这自信，所以他没把话说死而说完这话。

    不过这一个希望对于江凯来说就已经足够了，因为这三天在这酒店虽然住着豪华的环境，可实际上江凯的内心却如同焚烧一般的焦急。

    而寇主任给他这个希望已经是他这几天来收到的最好的消息。

    这让姜凯看着面前的寇准一脸感激。

    “寇先生，我真的不知道该说什么……”

    只是对于他这神色，寇准只是白了摆手。

    “我只是说有这种可能而已，至于到底会不会发生我也不确定，而且发生了之后你能不能抢到独家也不是我能说的算的，所以我只是给了你这么一个口子，到底能够抢到多少东西就得看你自己了。”

    这么说这寇准也不和姜凯多说什么，接着按照自己之前想的开始扫楼了，从1楼一直扫到了15楼。

    只是和他之前判断的差不多，除了一些靡靡之音，就没什么其他的动静了。

    不过寇准并没有在15楼停下，而是上到了顶楼是49楼，然后从19楼再接着往下倒了15楼。

    可以说从上到下，他走了一遍，看了一圈儿。

    相当的无聊，看的就连每一个楼层的服务人员都有点儿纳闷了，毕竟一个家伙大半夜的在这溜达，实在是惹人注目，要不是这几天寇准也在所有服务人员面前刷了个眼熟，还真会以为他是某个不法分子呢。

    而寇准这边也是有点失望。

    “这上下看了一圈儿了的也没什么事儿，难不成这系统真的出错了？”

    想着他转身不准备再接着逛，准备回房间了，可就在他回房间的时候才注意到了一些意外情况，那是在他隔壁房间传出来的一些让人不得不留意的声音，那是一个女生的尖叫。

    其实这几天因为一开始就注意到他隔壁就住着一个女明星，所以寇准这边其实不自觉的就留意着隔壁的情况。

    不过这几天他一直在酒店溜达着，却一次也没碰见过

    这也是为什么姜凯蹲了好几天却一点消息也没收到的原因，因为这家伙比寻常的女明星要更加谨慎，这几天恐怕是连门都没怎么出，要不是门口还有一些吃掉的垃圾，他真以为这家伙早早的退房了呢。

    而平时呢，作为一个女明星，她也没有什么大的动静悄无声息的。

    这也让寇准此时留意的原因。

    “这大半夜的发出这种有点鬼片式的尖叫，是不是也太诡异了，也不符合他的性格。”

    但紧接着传出的声音却让寇准眉头顿时一皱。

    因为随着这声尖叫，还紧接着传出来的是一个女生的呼救。

    “救命啊！救命啊~”

    这呼救声让寇准神色顿时一紧，哪还顾得上什么，直接来到门前。

    倒没有莽撞的直接闯进去，毕竟他不确定这是在玩游戏还是真的发生了意外，而是先观察了一下门口。

    发现并没有任何闯入的痕迹。

    但仅此一点并不能判断对方没遇到什么危险，想着寇准拍了拍门。

    同时说道：

    “小姐有什么需要帮您的吗？”

    伪装成一副服务生的模样，这不是他打草惊蛇，而是在引蛇出洞，而随着他拍门的声音传进去屋内的响动也随之消失，就像是摁了消音键一样，而紧接着一个粗犷的男声从门内传了出来。

    “我这边不需要什么帮助，只是夫妻之间在打闹。”

    声音虽然粗暴，但是相当沉稳，就像是真的只是夫妻打闹而已。

    而紧接着寇准注意到门内的猫眼，光线一暗才知道这是有人趴着门眼在看自己，这让寇准心里一沉。

    “还真是碰见麻烦了。”

    因为如果是真的夫妻之间在打闹，那么随着寇准敲门询问文理应该十分不耐烦才对，但是门内传出的声音确实相当沉稳，一点都没有自己夫妻打闹被人打断的恼火，而随后他又趴在门口观察寇准。

    这显然是在判断门口到底是不是对他有危险的人。

    而这么谨慎，显然这绝不是什么善茬。

    几乎只是瞬间，寇准便将形势分析完毕，而他脸上也是不动声色。

    “那实在抱歉，如果您有什么需要的话可以随时叫我。”

    这么说着，寇准转身离开，走到了能养范围外的死角，然后稍稍等了一会儿寇准这才打开自己的房门，轻手轻脚地走进房内。

    其实正常情况他应该寻找前台，要来钥匙到底方便发生什么特殊情况，只要打开房门便一目了然，但是寇准并不想这样打草惊蛇，而且他也不担心。他那位邻居此时受到什么危害。

    这也是他刚才拍门的目的，就是为了让对方心生谨慎。

    而寇准这边，不寻找前台也有这方面原因，因为他不确定对方到底有没有同伙，而一个陌生男子突然闯进一个女明星的房间，显然图谋不轨。

    不过不寻找前台，并不意味着寇准无法进入房间，毕竟现在这种高档的酒店都是电子锁，而且要打开一个电子所，这寇准来说绝非什么难事。

    这么想着扣着直接拿出自己的房卡，然后打开电脑开始进行数据更改。

    直接通过后台，他将自己的房卡直接改，为了对方的解锁密码。

    这也是现在房卡的一些机制。

    而在改成对方的解锁密码之后，就意味着寇准的房卡可以打开隔壁的房门，而整个过程寇准只用了三分钟。

    而改完房卡之后，寇准也没有直接走出房门，而是拿起一个杯子扣在了墙壁上，然后仔细的听着隔壁的一些声音。

    一开始还没有什么声音传来，但是随着寇准不断的移动位置，声音也逐渐的被他找到了。

    那是他之前听到的那个粗犷的男声。

    “今天你挣扎是没有用的，告诉你。老师听话我还能善待你一些，但要是你非要这么挣扎折腾，那么就别怪我对你不客气，毕竟一个女明星我还是挺想尝一尝味道的。而你只要听我们的话，乖乖的跟我们走，那么。什么事情都没有，毕竟我们只图财不图色。”

    只是此时这声音之中却没有了之前的沉稳，而是多了一些邪意。

    而这声音也让寇准不禁神色凛然。

    “这是碰见绑匪了？”

    他有点吃惊。

    倒不是吃惊杨潇乐的吸引危险的能力，毕竟是现在数一数二的明星对绑匪来说这显然就是最明亮亮的幌子，毕竟绑了一个明星，显然能够搜刮出很大的一笔钱。

    他之所以吃惊吃惊的是他，没想到这绑匪竟然如此大胆，竟然直接冲到了酒店里。

    要知道这可是五星级酒店，并不是什么人都可以随意进来的进入不同的楼层也需要不同楼层的房卡才行。

    这也是江海一直纠结的关键，但是这家伙却轻而易举的直接闯进了15层，而且还直接闯进了房间内，这不得不让寇准觉得危险。

    不过这些问题此时他来不及去细想，因为他听得出来对方就像他看到的那样，的确不是一个人，而且对方显然是打算要速战速决，这让他来不及有任何耽搁，敲声敲脚的来到房门前，然后悄悄的打开房门。他便再一次的来到了走廊。

    然后他伏下身子，躲开房间的猫眼，然后将自己的房卡轻轻的贴在了房门上。

    然后伴随一声轻盈的低的声音，房门便随之打开。

    他并不担心声音会引起对方的注意，因为他和隔壁的房型是相似的，而通过之前的判断他判断得出。这家伙此时是在房间内侧。

    距离房门还有一定距离。

    而房门进入口是一个长长的细小的走廊，可以完美避开里面房间的视线。

    这也是寇准能够悄悄潜入的机会。

    所以在确定房间里面没有人注意到打开房锁的声音后，人这才悄悄地拉开了房门，然后整个人像是一只猫一样没发出任何动静的变移动到了房间之内而走到入口门廊的一半寇准停住了脚步。

    然后他掏出手机将拍照功能调至静音，关闭闪光灯，然后悄悄的趴在了地上，将手机顺着墙根探出了走廊之外，然后连续的拍了几张照片。

    然后他这才看清了房间内的情况。

    只见此时有些昏暗的房间之内，正站着一个高大威猛的男子。

    而在高大威猛男子对面的床上，正躺着一个只穿了一个睡衣的年轻姑娘死命的挣扎，只是此时的年轻姑娘手脚都被绑住，而嘴里也塞了一大块的毛巾。

    所以任凭她如何挣扎，她都动弹不得，而嘴里也只能发出一阵，呜呜呜的声音。

