    “怎么可能没死？”

    “当时明明听见他惨叫，那头龙纹豹又转身冲向我们……没死的话，这不合理！”大龙虾冷静分析。

    欧元福瞥了一眼大龙虾，开智化形的妖族也蠢。

    他耐心解释道：“如果他死了，那么短时间，不可能一点痕迹都没有留下，我怀疑他身上带有能够瞬移的宝物，刹那间逃走了！还有，宋越跟龙纹豹战斗的地方我们已经去看过，那里的土被人为挖走很多……”

    大龙虾也是成了精的大妖，通透的很，智商并不逊色人类，又怎会看不出欧元福瞥他那一眼的含义，当下有些不快的道：“首先，这种百年方才开启一次的秘境存在秘境人的可能；其次，那头龙纹豹体型庞大，想要吞掉区区一个人类，根本不费事。”

    有秘境人，那么消失的北海妖族尸体就有可能是被那些人带走了。

    外面人间没吃过海鲜的人都有不少，更别说在这种没有海的秘境里，看见海鲜，还是海鲜中的极品……估计会忍不住。

    虽然大龙虾不开心这种比喻，但若站在人类和其他妖族立场，把他们想成是海鲜也没毛病。

    他看人类还是人鲜呢，他虽然不吃人，但不少海中妖族都曾吞噬过人类。

    这里已经算是比较深入秘境的区域，出现秘境人也并非不可能。

    总之，他不愿相信宋越那个小武夫还活着。

    他们要杀宋越，还真不是因为虎鲸老妖回去之后那番大发雷霆的举动。

    而是张家给钱了！

    而且一次性给的太多！

    那钱已经进了他在人间的秘密账户里，数额连他这种碎骨大妖都十分动心。

    这才是驱使他带着一众手下在秘境追杀宋越的原动力。

    所以宋越最好已经死了。

    否则谁有那么多闲工夫整天追杀一个小屁孩？

    他们来这里还有更多事情要做呢。

    欧元福有些无奈，的确，大龙虾说的这种可能性是存在的。

    但他不信。

    同为人类，他有种强烈直觉，那个阴险狡诈的小东西极有可能还活着。

    他看得出这群北海妖族只是想弄死宋越，骨子里对宋越并没有那种刻骨的仇恨。

    这点跟他就很不一样。

    “那算了，大家话不投机，就分道扬镳好了。”欧元福看了一眼大龙虾，淡淡说道。

    左右误会已经解开，那些北海妖族尸体消失和他们也没关系，不是一路人，还是相互保持距离的好。

    免得他某一刻突发邪念，再想吃海鲜，那就尴尬了。

    大龙虾一脸晦气，同伴的尸体十有八九被人拖走给吃了，这对他们来说同样是一种不能容忍的巨大羞辱。

    只是从在场人身上，也的确感受不到他们同伴的气息，只能自认倒霉，带着几个幸存下来的手下，匆匆往秘境深处赶去。

    为了杀宋越，已经耽误不少时间，再拖的话，可能真的没机会拿到这处秘境中最好的大药了，必须得抓紧时间才行。

    欧元福等人看着大龙虾一众北海妖族消失的方向，微微皱了皱眉，双方的目标竟是同一个方向。

    看来他们也是冲着那片药园去的！

    开启次数多了，真正有经验有实力的人每次进来后都是直奔主题。

    地球上绝大多数的秘境，除非地宫，否则还真没多少秘密可言。

    像之前昆仑秘境开启涌进去那群年轻人，包括宋越，其实都是小菜鸟，给他们机会进去，纯属对年轻晚辈的一种照顾，让他们感受一下秘境的氛围，为将来打基础。

    欧元福看了一眼其他停留在这里的人，没有多说什么，带着一群欧家人，也跟着大龙虾的路线，往秘境深处走去。

    林欢和小墨站在人群中，小墨用精神力问道：“姐姐，宋越不会真的死了吧？”

    林欢摇摇头：“我不知道，但根据刚刚那两伙人的表现看，我猜他应该还活着！”

    小墨脸上顿时露出一抹开心：“他要能活下来那就太好了！”

    林欢冷不丁问了一嘴：“你喜欢他？”

    小墨红着脸摇头：“没有没有，我只是觉得，他不是坏人，不应该就这样死去。”

    林欢笑笑，道：“修行界的事儿，哪有那么多应该不应该？人人都在拼命往上走，都在争渡，谁都想获得最好的功法、机缘，都想得到顶级的修行资源，要都像你这样想，那这世上就没有修行者了。”

    小墨有些低落的道：“哎，要没有这些纷争该多好！”

    林欢看着渐渐散去的众人，道：“走，咱们也跟上去，他们那个方向，有这秘境的重宝！”

    小墨有些担心：“进入太深……会不会有危险？万一我们赶不上回来的时间怎么办？”

    林欢道：“放心，这次我身上带有法器，可以短距离飞行，如果时间真来不及，我们就提前飞回来！”

    小墨迟疑着点点头：“那好吧。”

    ……

    宋越此时已经无限接近那片他早就盯上的区域。

    那里有人。

    还不止一个！

    像是一个严阵以待等着敌人自投罗网的军团。

    足有数百人之多！

    虽然彼此隔着十几里，但已经能从那群人身上感受到一股凌厉的杀气。

    西方的秘境人！

    那地方……果然不凡！

    宋越藏在一棵长在山巅的大树上，头顶有个巨大的鸟窝，直径有三米多。

    鸟窝里没有蛋，也没有小鸟。

    爬上来的时候他去看了一眼，像是很久都没有动过的样子，应该很安全。

    十几里外的山谷中，那片疑似药园区域能看出法阵存在的痕迹。

    不知是原本就有的，还是那些秘境人后来设置的。

    反正想要进去的话，光明正大肯定不可能，偷渡的话，也不容易。

    对方看管的太严密了，几乎全无死角。

    他这一路上采集到几株成熟的筑基大药，其中两株上面还做着标记，应该是秘境人所为。

    这种收获说起来也算可以了，每次进入秘境，只要能带走一株筑基大药就不算走空，但宋越并不甘心就这样离开。

    实在不行，就放一个师父给的阵盘在这里，等什么时候秘境关闭，这群秘境人彻底离开后，再回来尝试能不能进药园挖走那里的大药。

    正盘算着，宋越突然心生所感，回头看了一眼，透过浓密树冠，看见远方天空一群人快速飞来。

    离着老远他便认出，是以大龙虾为首的北海妖族。

    大龙虾在空气中迅速凝结水汽，形成一条水道，一众海中妖族在水中高速游动。

    这个术法不错！

    宋越有些羡慕的看着这群海鲜在天上飞。

    可惜帅不过三秒，大龙虾带着几个相当于筑基层级的启灵手下飞过宋越头顶上方，一眼便看见那边严阵以待等候多时的西方秘境人。

    但因为飞行速度太快，来不及刹车，眨眼间就已经到了那群人上空几百米处。

    还没等他们做出反应，大地上如同蝗虫般飞起数百支箭矢，密密麻麻，铺天盖地的射来。

    这些箭精准度极高，把他们当成了靶子。

    五六百米的距离，箭矢转瞬即至！

    飞到近前的时候力量并未衰减，但在碰到大龙虾用水汽凝结出的防御后，却很难射进去，纷纷落下。

    大龙虾一声怒喝，在天空中卷起一道水龙卷，朝着下面那群人席卷而去。

    下方西方秘境人当中也有强者，辟出一道剑气，将那道恐怖的水龙卷拦腰斩断，化成漫天大雨落下，但已失去了威力。

    眨眼间双方就短兵相接。

    大龙虾这边几乎一触即溃，倒不是他们实力差，主要对方人太多了！

    各种术法不要钱似的往这群海鲜身上招呼。

    大龙虾怒吼连连，在天空中显出本体，居高临下开始攻击。

    几个秘境人躲闪不及，被锋利的冰箭刺穿身体，当场毙命，这一幕激起了其他秘境人的怒火，有人激活飞行法器，直接飞上高天，一起围猎这些海鲜。

    这时欧元福一群人也从后方赶来，见状没有上前，而是谨慎的落到宋越所在那座山上。

    这群人距离宋越不到三百米距离！

    宋越顿时屏气凝息，他可不想被发现。

    欧元福沉声道：“这里什么时候有这么多秘境人了？”

    身边有人道：“上次来的时候好像还没多少，难道是上次进来那些人，很多都没有离开？”

    欧元福面色有些沉重，这么多秘境人守着后面山谷里那座巨大药园，想要硬来的话恐怕不行了。

    他们眼看着大龙虾身边几个启灵境界海妖被人从天空击落，巨大本体狠狠砸在地上，将地面都砸出一个大坑。

    再被大量秘境人一拥而上，当场分尸！

    “他们完了。”欧元福说道。

    大龙虾怒吼连连，接连施展水系术法，形成巨大冰墙将自己包裹在里面，驾驭水汽逃之夭夭。

    进来的时候一大群，接连两次失利之后，活着逃走的就只剩下他一个！

    那边的秘境人成功收获了海鲜之后，也注意到这边的动静。

    有人冲着宋越所在的大山冷冷传音道：“这不是你们该来的地方，速速离去！”

    欧元福身边有人回应道：“我们想要交易！”

    那边沉默了一会，有人回答道：“你们能拿出什么？”

    欧元福身边几人面面相觑，来之前根本没做这方面准备，身上倒是有些法器，但都有用，没人会轻易拿出来。

    这时那边的人又道：“如果没有诚意，就赶紧离开！”

    欧元福想了想，看着一个金发青年道：“你们等在这里不要乱动，欧勇，你跟我走一趟。”

    欧勇，正是之前宋越在酒店大堂见过的那个金发青年，长相跟欧平多少有些相似。

    金发青年沉稳的点点头，跟着欧元福一起，驾驭飞行法器朝着那边赶过去。

    随后又有人陆陆续续从远方赶来，都是知道这处秘境哪里有好东西的，其中大多数都是西方阵营的强者。

    一名身穿黑衣头戴斗篷的女子骑着一个破破烂烂的拖把远远飞来，飞过宋越所在山头，丝毫不停顿的继续往前飞去。

    那边的秘境人拦住了欧元福跟欧勇，但却对黑衣女子视而不见，任由她飞向后面山谷，也就是秘境最大药园所在的方向。

    宋越始终安静的看着。

    等候在山上的几个欧家人也看见这一幕。

    有人说道：“那个是女巫吧？为什么没人拦她？”

    “或许跟秘境人很熟悉。”

    “说不定人家就是自己人呢。”

    “该死的秘境人，滞留在这里面不走，就把秘境当成私人领地了。”有人愤恨说道。

    “那有什么办法？人家滞留这里上百年，肯定会把这当成自己地盘。”

    “地球人统统该死！他们和秘境人没什么分别。科技水平那么差，全靠我们扶持，到头来却称我们为大老外，言语中毫无敬意，却不知这颗星球，是我们祖先最早开发的！”有欧家人言辞激烈，对地球人充满厌烦。

    “慎言，这是在地球，不要乱说话。”有人出言警告。

    从始至终，宋越都只躺在那棵枝繁叶茂树冠巨大的树杈上，没有发出半点声息。

    欧元福还在远处跟那群人进行交涉，不过看起来双方谈得不是很投机，欧元福身边的欧勇似乎还说了什么不该说的话，双方剑拔弩张，差点动起手来。

    但最后都克制住了。

    欧元福终究是贯通境的大修士，秘境人那边虽然也有高手，但真打起来，肯定会有很大伤亡。

    人类的贯通境修士可没有妖族那些碎骨大妖好欺负。

    最后，在欧元福的坚持下，他们似乎终于获得了一个进入的席位，金发青年欧勇越过一群秘境人，走向后面山谷。

    但很快，他便和那黑衣女子一起，被山谷中的法阵挡在外面。

    黑衣女子看上去还有些狼狈，被法阵反弹的力量击飞，头顶斗篷掉落，露出满头青丝和一张明艳动人的脸。

    距离很远，宋越依然可以看出那女子很年轻，看起来都不到二十岁。

    她似乎有些恼火，冲着那群秘境人大声说着什么，因为距离太远，又怕惊动那些欧家人，宋越没有动用精神力量，听得不是很真切，但大概意思他听明白了。

    黑衣女子质问那群秘境人，为什么法阵威力增强了，是不是他们搞的鬼？

    那群秘境人并未动怒，对黑衣女子解释说他们也不清楚是怎么回事。

    欧勇也没进去，一脸晦气的垂头回到欧元福面前解释了几句什么。

    欧元福让他留在原地，自己这朝着那山谷走去。

    这次秘境人没再拦他。

    欧元福过去之后，同样被法阵拦阻，但他却强行动用术法，将面前法阵撕开一道口子，成功挤进去了。

    一群秘境人面色都有些不好看。

    贯通修士单兵作战实力太强了，其实他们这群秘境人想从里面采药，基本也都靠这种方式。

    需要贯通境的大修士亲自出手才能进去。

    一会的功夫，欧元福拎着两株光芒闪烁的大药从里面出来。

    看上去面色带着几分疲惫，显然，强行闯进法阵不是一点代价都没有。

    他带着欧勇迅速从那里离开。

    回到这座山上，见到其他欧家人，欧元福沉声道：“我从里面取了十二株贯通层级的大药，这一趟的任务算是圆满完成了。”

    在场众人听后顿时都露出兴奋之色。

    有人道：“我看您就带了两株出来……”

    话没说完就被身边人打断：“你傻呀？还真能拎着十二株大药出来不成？秘境人看见还不得疯？”

    “欧勇……”欧元福看着金发青年道：“你带着这些大药先离开这里，回祭坛那边等候，这些大药关系到老祖宗的寿元能不能得到延续，可惜更高层级的大药有强大法阵守护，我没办法拿到，我在那里看见一株通体金色的聚丹层级大药！真正的无价之宝啊！”

    众人眼中都露出向往之色。

    欧元福道：“等下个一百年，咱们欧家若是能出一个聚丹大能，就有机会把它取走！”

    他说着将一枚做成戒指的储物法器交给欧勇，看向其他人道：“你们跟我去寻找宋越的踪迹，龙纹豹肯定没能杀死他，不杀此子，我心难安！”

    其他人有点意外，有人道：“必须给欧平报仇雪恨……”

    欧元福摇摇头：“不仅仅是报仇雪恨的问题，那小子……不简单！”

    有人不屑：“不就是一个武夫吗？”

    欧元福看了说话的人一眼：“你懂什么？上古时代有以武入道的大能，凭大宗师境界斩杀聚丹大能！”

    “不可能吧……”

    在场众人都露出不敢置信的神色。

    武夫大宗师……斩聚丹大能？

    这听起来简直就跟天方夜谭似的。

    欧元福道：“那个时代没有武夫这个称谓，以武技近战为主的人，叫武道修行者！”

    欧勇看着他道：“叔爷，您的意思……那个宋越，是个武道修行者？”

    欧元福点点头：“单纯凭借一个年轻宗师境武夫，怎么可能从我们眼皮子底下逃走？”

    说到这，他不愿多说：“好了，小勇，你记住，即便在祭坛那里见到宋越，也千万不要轻举妄动，你身上的药材必须要保护好，我们若是找不到他，大不了……就在祭坛那里，想办法弄死他！”

    欧勇点点头：“我明白了叔爷，我会小心的！”

    说着带着储物戒指转身离去。

    欧元福看一眼众人：“我们也走！”

    一群人就在宋越眼皮子底下迅速消失了。

    但宋越并未轻举妄动。

    他总觉得，对方有些话，似乎是故意说给他听的！

    准确的说，是对方也不能确定他是否在这附近，只是想要尝试一下。

    所以宋越很谨慎的收敛气息，并没有任何举动。

    过了好一会，头顶天空不断有人朝着药园所在山谷方向飞去，宋越始终没有任何动作。

    足足半个多小时过去，欧元福非常突兀的从一个宋越没想到的方向出现，目光锐利的打量着山顶上这些参天古树。

    眼看着就要注意到宋越所在的这棵树，宋越当下毫不犹豫，直接进了玉虚通天碑。

    被缩小成缝衣针大小的玉虚通天碑刺在巨大鸟巢的底部，就算把整个鸟巢都给拆了也很难发现它的存在。

    宋越消失的一瞬间，欧元福似有所觉，目光死死盯着宋越所在这棵树，下一刻，他瞬移到这课巨大树上，一眼看见那个大鸟窝，盯着看了半天，最后才喃喃自语道：“莫非是我的错觉？那个小畜生……真的不在此地？”

    宋越之前的猜测并没有错，欧元福刚刚那番话的确是有意说给他听。

    当然，这属于一名城府深的老狐狸的自我修养。

    即便只是一点猜测，也会进行一次短暂布局，不准没什么大不了，反正一般人也听不出，准了……那就是料事如神。

    欧元福又在其他几颗可以藏人的大树上找了一圈，最终一无所获，这才彻底离开。

    宋越在玉虚通天碑内吃了一顿龙虾钳肉刺身，又吃了不少蓝色妖姬果，打通了腿上两个穴位，运行了一个周天天尊精神法。

    时间差不过过去七八个小时，这才小心翼翼从通天碑里出来。

    这时山谷那边已经变得很热闹，一些人或是通过交易，或是通过关系，试图进入山谷中的药园采药。

    但这其中绝大多数人都失败了，被法阵拦在外面。

    贯通境的大修士终究是少数，所以包括林欢跟小墨在内，很多人到最后只能悻悻离开。

    一些人还不死心，等在这里，希望能够出现奇迹。

    还有一部分人这开始选择跟秘境人做交易。

    林欢用两件不错的法器换了两株筑基层级中的极品大药，也算小有收获。

    小墨也交换了一株，小心翼翼收好。

    她们来到地球最重要的一个目的就是收集各种大药，来之前都做好了相应准备。

    什么时候差不多了，就会离开地球，回到自家所在星球，用自己收集来的大药，跟家族换取修行资源。

    大家族的孩子，在一定程度上，同样也得自力更生。

    宋越将一块阵盘留在这个鸟巢底部，随后悄然往回赶，他想看看能不能找机会把欧勇身上的大药抢走！

    欧元福凭借强大的个人实力，硬是从秘境人的虎口里薅走了十二株贯通层级大药，这让宋越很是心动。关键双方是死敌，对方到现在还在寻找他踪迹想要干掉他，那他也没什么好客气的。

    因为还有时间，祭坛这里的人并不多。

    即便是不敢深入秘境，但至少也要在周边好好寻找一番，运气好的话还是能有一番收获的。

    欧勇也是这么想的。

    身上那十二株贯通大药对他来说就是块烫手山芋，对他而言几乎没有任何意义。

    欧元福信任他，将大药放在他身上，回去之后也会给他一些奖励，以后还会对他进行重用，可没人会嫌自己身上资源太多。

    回到祭坛之后，他只稍微安分了一会儿，就忍不住开始四处踅摸起来。

    欧家家学渊源，欧勇算是这一代当中比较出色的，三十几岁踏入筑基领域，对各种药材的辨认能力也很强，在祭坛附近找了一圈，还真让他找到不少养气层级的上好药材。

    但渐渐的，他有些不满足起来。

    储物戒指里面装了十二株贯通层级大药，跟那些养气级别的药材放在一起，怎么看怎么觉得不匹配。

    “怎么着也得找到一点筑基层级的药材吧？那些养气层级的药材，回去可以送给我的女朋友们，对了，还有欧平的女朋友们，欧平死了，她们都没人照顾，看着怪可怜的……”

    欧勇心里想着，开始渐渐离祭坛远了点，当他成功找到一株筑基层级大药后，又忍不住再走远了点。

    心想反正那宋越如同丧家之犬一般，被元福叔爷带人满秘境追杀……说不定早就葬身在那头被叔爷砍了脑袋的龙纹豹腹内，叔爷有点太过谨慎了。

    再说就算我遇到那个小武夫又能怎样？

    区区一个宗师境的小东西，自己一股精神念力加上一道雷法就能把他给结果了。

    欧勇虽然心里记着叔爷的叮嘱，没有特别远离祭坛位置，但也不算太近，即便加速赶路也得几个小时。

    就在他哼着歌，一脸开心的挖掘一株稀有的筑基灵药时，突然感觉一股凉气顺着后脑袭来，激灵灵打了个冷战，身上的护身法器骤然亮起。

    一道璀璨刀光斩来！

    欧勇大吼一声，无比狼狈的在地上翻滚出去。

    但却正好滚到一人面前，被那人抬起脚像是踢球般狠狠踢飞起来。

    若不是身上的法器还算给力，这一脚就能把他活活踢死！

    “什么人偷袭你爷爷！”

    欧勇大吼，掐着法诀就是一记雷霆劈出去。

    刹那间，他看见眼前一个手持长刀的英俊年轻人，正面无表情一刀向他劈过来。

    他的雷法劈空了。

    但对方的刀却无比精准的劈向他的面门。

    欧勇认出来人正是他认为已经死去的宋越，整个人都被吓得魂飞魄散。

    他终于明白为什么元福叔爷会那么重视这年轻人，非杀他不可，这战力……哪里像是一个宗师境的武夫？

    咔嚓！

    欧勇身上护身法器形成的防御被宋越一刀劈开。

    八荒道经的法则太过凌厉强横，即便宋越手里用的不是龙纹斩仙刀，这一刀依旧轻松破掉欧勇身上护身法器。

    “停，你我无冤无仇，不是我要杀你……”

    欧勇慌了，他试图向这个年轻人求饶。

    大声道：“我身上有宝物，你放了我，宝物你拿走！”

    宋越一记劈星手，星光点点间，宛若剑气的掌风直接将欧勇头颅劈开。

    他听见的最后一句话就是——

    “你死了我自己会拿。”

    呸！

    宋越吐了口吐沫。

    修行者算个屁！

    实力大增之后，欧勇这种战力的筑基修士在他面前完全不够看。

    他也没想过要手下留情，欧勇跟着欧元福和那群海鲜追杀他的时候可没说过双方无冤无仇。

    从欧勇身上取走那枚储物戒指，上面的精神能量很强大，一时间竟没有破开。

    宋越尝试使用夫子教的方法，寻找戒指上的精神波动频率，还真让他给找到了，开启之后，十二株贯通层级的大药整齐摆放在一个立方左右的空间内。

    除此之外，还有不少养气层级的上好药材和几株筑基大药。

    还不错！

    宋越挖了个坑，把欧勇给埋了。

    上面移栽了点秘境里好看的花草，嘴里念念有词：“尘归尘土归土，下辈子不要再投胎到这种家族，安息吧。”

    做完这一切，宋越转身离去。

    杀人，非他所愿。

    奈何总有人不想放过他，在外面人间还好些，一旦进入秘境，就毫不掩饰露出狰狞爪牙，好像他天生就应该是个猎物。

    宋越溜溜达达回到祭坛那里，这会儿祭坛处还没人回来。

    他就在这里，修行天尊精神法。

    随着精神力量的不断增强，他现在已经可以开始用精神力去观察己身。

    当他运转天尊精神法观察自己的时候，发现身上附着着一丝淡淡的怨气，还有吃过“海鲜”后残留的一些印记。

    宋越明白了，为什么那些实力强大的修行者可以通过这种方式来判断一些事情。

    他尝试着将这些印记和怨气抹除，在强大天尊精神法的清扫之下，这些印记像是冰雪遇到烈阳，迅速融化掉，消失在空气中。

    接下来数日，宋越哪儿都没去，就老老实实等在这里。

    已经开始有人回归。

    最先回来的一些人见到他，都有些意外。

    他们对这个来自东方的英俊年轻人印象深刻。

    一方面人很帅，有人说东西方审美有区别，其实并不尽然，像宋越这种身材颀长五官立体的英俊年轻人，甭管东西方还是大老外，其实都是认可的。

    另一方面是这个家伙貌似一进来就被人给追杀了。

    关键他自己好像还知道！

    这在别人眼里就有点搞笑了，明知自己会被人追杀，还敢光明正大来到秘境这种奉行丛林法则的地方，是太有自信了还是太过年少无知？

    人们更倾向于后者，因为宋越太年轻了。

    可他进来之后第一时间就跑了，所以又不完全像是后者。

    总之，大家对宋越的印象有些复杂，长相方面很清晰，性格方面……却又很模糊。

    他们不清楚这到底是个怎样的人。

    直到他们或满载而归或失望而回的重新聚到祭坛这里，发现宋越好整以暇呆在那。

    甚至用一根棍子穿着个大灰兔子在那烤肉吃！

    感觉他不像是来探索秘境，而是跑来郊游的。

    关键那兔子他从哪打的？

    秘境这种地方，各种强大妖兽时有出没，像兔子这种普通动物少之又少。

    人们纷纷用怪异眼神偷瞄着宋越，宋越也不在意。

    自顾在那烤肉吃。

    还很精细的从背包里拿出上好的盐往上撒，一会功夫香气四溢。

    弄得吃了很几天速食品的人都忍不住偷偷咽口水。

    当林欢跟小墨回来的时候就看见了这诡异的一幕，一边是一大群人聚在一起畅聊，分享这次秘境之行的收获和见闻，然后时不时往另一边一道孤零零的身影那里偷瞄咽口水。

    那只兔子烤的金黄，散发出的香气已经到了令人发指的地步。

    不少人都后悔为什么回来这么早？

    还有一些人干脆走了，也想在附近猎取一些野味。

    他们却不知道，宋越的兔子是从外面带进来的。

    扔在玉虚通天碑里多长时间都不会变质。

    林欢带着小墨朝宋越大步走来，微笑道：“有口福了！”

    宋越抬头瞥她一眼，却没说话，拿起匕首割下一大块兔腿肉，扎在刀尖上递给小墨：“来，妹子，尝尝好吃不？”

    小墨一脸惊喜，但却忍不住看了一眼身边林欢。

    林欢满头黑线，没好气道：”给你就接着呗！”

    说着她坐到宋越对面一块石头上，道：“生气我在你被追杀时没有出手？”

    宋越又切了块肉递给她，摇摇头：“我什么时候被追杀了？”

    林欢：“……”

    要不是很多人都在关注这边，她真的很想问一句，宋越你认真的吗？

    但仔细想想，宋越好像还真没跟欧家和北海妖族那群人短兵相接过！

    这就有意思了。

    北海妖族那群人听说就只剩下一个碎骨境的龙虾大妖，欧家那边……也是伤亡惨重，死了好几个。

    结果宋越倒好，不但没有葬身豹腹，反倒不知从哪钻出来，一脸悠闲的坐在祭坛入口烤肉吃。

    这要是叫北海妖族那只碎骨大龙虾和欧家的人看见，还不得当场气炸？

    太打脸了！

    她一边嚼着兔腿肉，感觉味道还不错，但这绝不是什么妖兽肉，应该就是外面的兔子，一边看着宋越问道：“你是怎么逃回来的？”

    宋越吃着兔肉，含混不清的道：“什么怎么逃回来的？我在秘境里搜集了一些灵药就回来了。”

    林欢有些无奈，但她也不是第一天认识宋越了，知道这是个混不吝的主，看着宋越说道：“出去之后，能不能找个地方谈谈？”

    宋越头也不抬的道：“我屋还是你屋？”

    林欢眉梢一挑：“都行。”

    小墨在一旁默默吃肉，不敢出声。

    这时候小七不知从哪钻出来，看见宋越，原本想忍一下，假装不熟，可看见林欢跟小墨都不避嫌的坐在宋越对面吃肉，也颠颠跑过来，看着宋越道：“你没事儿？”

    宋越看了一眼他，摇摇头，却没说话。

    因为这时候，欧元福带着几个欧家的人，一脸阴沉的从远方往祭坛方向走来。

    他们感觉自己被耍了！

    宋越果然还活着！

    但他们却在西方秘境里兜兜转转找寻好几天。

    其中几次甚至闯进秘境大妖领地，差点发生冲突。

    欧家一个筑基层级的修士还被一条剧毒的小蛇咬了一口，差点没命，其他人拼了命才把他给救回来。

    现在还在一个人身上背着昏迷不醒呢。

    结果回到祭坛，却发现宋越坐在那里烤肉，跟几个人谈笑风生！

    当然，谈笑风生是他们自己想象的。

    两男两女坐在那里，当然会谈笑风生。

    欧元福并没有急着来找宋越晦气，他在寻找欧勇。

    找了两圈却并未发现欧勇身影。

    他顿时有些焦急，皱起眉，大步来到宋越几人附近，冷冷看着宋越：“你是怎么活下来的？”

    宋越随时准备激活阵盘，这种时候必须提高警惕，天知道欧元福会不会狗急跳墙，当众对他动手。

    沟动秘境震频离开是不行的，这会让他的秘密曝光。

    他抬起头，看着欧元福，茫然问道：“请问您哪位？”

    欧元福看着他，像是从牙缝里挤出几个字来：“欧家，欧元福，欧平的叔爷！”

    宋越像是愣了一下：“欧平是谁？”

    随即露出恍然表情，看向林欢：“我想起来了，是曾经跟你一起那个？”

    林欢无奈，只能点点头，然后站起身跟欧元福打了个招呼：“见过前辈。”

    双方家族同在天越星，相互之间算是一个阵营，她家里长辈跟这位欧元福还有些交情，虽然她看不惯欧元福的做派，但身为晚辈，见面总是要打个招呼的。

    “离这种人远点，林家的女儿，不要这么自甘堕落。”欧元福并没有客气，教训了林欢一句。

    随后不再理会，一双眼死死盯着宋越，毫不掩饰的用精神力在他身上来回扫描。

    宋越强忍着劈他一刀的冲动，假装感应不到，坐在那自顾吃肉，但精神却时刻紧绷着，只要欧元福稍有异动，他会立马激活阵盘离开这儿。

    君子不立危墙之下，技不如人的情况下暂避风头也不丢人。

    好在欧元福最终克制住了在这里对宋越出手的冲动，有些事情可以光明正大的做，比如追杀宋越。

    就算有人问起，他也不会承认。

    难道宋越走的方向，我们就不能走了么？

    但有些事情还是要顾及一些影响，众目睽睽之下，直接击杀一个年轻晚辈，出去之后他也不好交代。

    关键他没能在宋越身上找寻到半点异常。

    一个宗师境界的小武夫，不可能掌握那么高级的精神法，抹除掉身上的不良痕迹。

    最终，欧元福从宋越面前离开了。

    但他内心深处的杀意，却被宋越感知得清清楚楚。

    老匹夫，早晚一刀劈了你！

    没过多久，一脸丧气的大龙虾也回来了。

    他们北海妖族这次秘境之行简直失败到家。

    损兵折将不说，收了大笔钱要干掉的人却还好好的活着。

    像欧元福一样，大龙虾也不想在这种众目睽睽之下对宋越出手。

    他顾忌的跟欧元福有些不一样，他是看见人群中已经有不少华夏官方的大修士，担心自己对宋越出手，那些人会出手阻拦。

    北海妖族跟华夏一脉本就谈不上和睦，一旦他动手，那些人就算跟宋越不亲近，也未必会眼睁睁看着。

    就这样，在一种十分诡异的气氛里，众人在飘满肉香的祭坛等到了门户开启那一刻。

    宋越从头到尾，都在认真吃肉。

    除了给林欢小墨和后来的小七分了一些腿肉外，剩下那些都进了他自己的肚子。

    最后看着开启的门户，宋越站起身，拍拍肚皮，准备跟众人一同离去。

    已经找了半天欧勇的欧家人眼看着门户开启，终于急了。

    因为到现在，欧勇依旧踪迹全无！

    一个大活人，平日里也算稳重，总不可能就这样人间蒸发了吧？

    至于说欧勇会不会拿着十二株贯通大药跑路，滞留秘境成为秘境人这点，一众欧家人几乎都没想过。

    他没那个胆子，也根本不可能那么做。

    脱离了欧家的庇护，他在秘境里根本无法一个人生存。

    所以目前来看，可能性就只剩下一个，也是他们最不愿相信的——

    欧勇遇害了！

    欧元福再一次拦住宋越去路，他冷冷看着宋越：“欧勇是你杀的，对吧？”

    宋越皱眉：“谁是欧勇？我不认识。还有，这位前辈，您没事儿吧？”

    欧元福眸光深冷，猛然间一股强大精神能量向宋越笼罩过来，寒声大喝：“是不是你？”

    贯通大修士，又是以精神能量擅长，这一击非同小可。

    宋越刹那间感受到那种压力。

    他运转天尊精神法，发现不但抗住了对方的精神威压，甚至……好像还有一点点……反击的余地？

    当下毫不犹豫，施展天尊精神法，狠狠的反击回去。

    他的精神力量，像是一根针，刺进了欧元福的精神识海中。

    欧元福一声惨叫，当场双手抱头。

    鼻涕眼泪瞬间全部流淌出来。

    堂堂贯通境的大修士，这一出洋相着实震惊到了所有人。

    欧家其他几人刹那间就准备对宋越出手。

    宋越却一脸无辜的道：“前辈您怎么了？您没事吧？对不起……我真不认识什么欧勇，您问错人了。”

    一边说，一边全力运行天尊精神法，之前没想到，天尊精神法竟如此强大。

    既然如此还犹豫个屁！

    干死你个老匹夫！

    -------------

    大章，求推荐票和月票。

