    人有时候就是这样，韩铮四人跟着四美出行，就被人说成是鲜花插在了牛粪上！

    而反观楚雄碧四位衣着光鲜的公子哥过来，就会被众人捧着，盲目的追捧。

    韩铮四人自然也听见了四周同学的议论，同样看到了气势斐然走来的楚雄碧四人。

    走在前面的水玲珑直接停下了脚步，小妮子不禁回头看了走在最后面的韩铮一眼。

    “哼，我看你能忍到什么时候，小样，本姑娘吃定你了！”

    心里哼哼了一句，然后，水玲珑目光看向了走来的楚雄碧四人，小脸上有着一抹寒霜。

    “玲珑，你们这是要出去游玩？我们四个正好也要出去欣赏一下金陵风光，不如一起如何？”

    楚雄碧走上前来，目光在韩铮四兄弟身上扫了一眼，随后，对水玲珑微笑着说道。

    “可以啊！我们正好要去买车，一起吧！”

    没想到，水玲珑却是欣然的接受了，然后带着三个小姐妹，便风姿摇曳的向着校门口走去。

    “我们去备车！”

    跟着楚雄碧和林华身后的两名青年，则很是有眼力见的跑去校门口准备车子。

    熊三明三人脸上都有着一丝颓废，但还是紧跟着四女向着校门口走去。

    韩铮双手插兜不紧不慢的跟在后面，他心里在想着水玲珑，现在已经多少弄明白此女为何会缠着自己。

    现在韩铮已经能断定，这个美的如一朵水仙的少女，肯定是水家的千金小姐。

    单一这个小妮子一身宗师修为，就已经说明了一切！

    “呵，还真是打的一手好算盘，水倾漪不愧是活了一百多年的老女人，这一手牌打的很利索，既然这样，我就看看这妮子到底是想要做什么！”

    水玲珑的身份，韩铮不难猜到，整个华夏，也就一个水倾漪坐镇的武道世家。

    自己刚到学校，水玲珑就突然找上门来，一脸不要羞耻的和自己亲近，在加上一身宗师修为，除了水倾漪外，还有谁能培养出如此出色，还是水姓的美艳少女来。

    心里想着，已经跟在众人身后走出了校门，之前跑出去的两名青年，已经将一辆白色房车停在了校门口。

    “玲珑，上车，你想去金陵哪家4S店买车，车型你随便选，我付款，当做是送你的礼物了！”

    楚雄碧十分绅士的打开了房车的车门，微笑着邀请水玲珑四女上车。

    水玲珑则回身看向站在路边望着运河的韩铮，目光中有着一丝小小的失望。

    “都上车吧！”

    韩铮的一脸不在意，让水玲珑内心有点小小委屈，自己都这么不要矜持的送上门，这家伙却一脸的爱答不理，还很嫌弃的样子，这让小妮子赌气直接上了房车。

    熊三明三人也没多想，后脸皮的直接做进了房车中，最后却是有两个人坐不进去没位置了。

    “你们先走，我和胖子两人打车！”

    韩铮看了一眼被撵下车的胖子，倒是无奈的一笑，当即招呼胖子一起做出租。

    “我看你们两个就不要跟着一起去了，多余！”

    林华在关上车门时，脸上带着深深不屑，冲韩铮和胖子两人冷笑了一声。

    “你狗眼看人低，奶奶的……”

    待房车开走，胖子忍不住跳脚谩骂了一句，而韩铮在伸手拦住了一辆出租车。

    上车后，胖子就嚷嚷着让司机追上前面的房车，大放厥词怕自家的燕子被别人给欺负了。

    韩铮则是一脸的无语，暗叹胖子这货喝了人家的洗脚水，这就开始恬不知耻的把小姑娘说成是自己家人了。

    不过让司机无奈的是，前面的房车速度太快了，一看就是有意的甩开后面的韩铮两人。

    “师傅，不用急着追，听我的，速度不用太快，我给你指路，钱少不了你的。”

    熊三明和乔兵两人在房车上，韩铮若不是担心两人吃亏，早就掉头回去接着睡觉，没兴趣和这群傻逼纠缠。

    司机一听到韩铮的话，现是一愣，随后听到不差钱，索性就将速度给降了下来，任由韩铮指挥，在市区各个街道上穿梭。

    以韩铮现在的精神力，轻易就将半个金陵市给笼罩了，同时也发现了开着一辆红色宝马一直跟在后面的火凤。

    倒是很满意这个护卫的尽职尽责，昨天火凤的表现，让韩铮觉得这个女人，需要时做个暖床猫倒是不错，不过做老婆就免了。

    “三哥，你到底有没有谱啊！别在给跟丢了……”

    胖子坐在后座上，看着韩铮不断指挥司机变幻街道，就是一脸的担忧，生怕真的给跟丢了。

    “有点出息行不？喝了人家一口洗脚水，这就被迷的要守护女神了？”

    韩铮没好气的笑骂了胖子一句，司机听到两人间的对话，却是笑的不行。

    半个小时后，白色房车稳稳的停在了金陵市最大的一个汽车销售一条街。

    “我看那两个家伙是来不了了，小华的车技可不是盖的，你们两个自由活动，我陪着玲珑去买车。”

    下车后，楚雄碧脸上则挂着淡淡笑容，冲熊三明和乔兵两人说了一句，便请水玲珑和其余三女去看车。

    “等下他们两个，我不会让你给我买车，一会我喜欢的男人来了，他会给我买。”

    水玲珑现在有些后悔，后悔之前为何不让韩铮上车，万一这家伙生气直接走了，她的算盘可就全部落空了。

    “玲珑不是我说风凉话，就那个叫韩铮的有能力给你买车？我看他连一个豪车的轮胎钱都拿不出来。”

    听到水玲珑的坚持，楚雄碧脸上不由露出浓浓的嘲讽！

    连同跟着一起的林华三人都跟着一声冷笑，不是他们瞧不起韩铮，而是他那一身装扮和气质，与有钱人根本就搭不上边。

    就算熊三明和乔兵两人内心中都是一阵的担忧，乔兵到没什么，毕竟他本身就出自申江富豪家中，钱不是问题。

    但韩铮和胖子两人连他都没有一点看好，心里做着盘算，实在不行就自己帮着兄弟把钱方面给解决了。

    放眼看去，这一条街上，卖的全部都是豪车，随便拿出一辆最少都要过百万，上千万的豪车都比比皆是。

    “不要小看人成不？好像全世界就你有钱一样！”

    水玲珑淡淡的看了一眼楚雄碧，韩铮的身份这里就她最清楚，开玩笑，堂堂帝君会缺钱？

    就在他们说话之际，一辆出租车缓缓停在了路边，韩铮和胖子两人从车上走了下来。

    “真是走了狗屎运了！”

    见到韩铮两人走了过来，林华忍不住小声嘀咕了一句，他就想不明白这俩货是如何追上来的，简直见了鬼了！

    “嘻嘻，我就知道你不会迷路滴，走吧，我们去买车。”

    待韩铮两人走到近前，水玲珑不由高兴的俏皮了一句，然后便踏着高跟鞋走进销售一条街。

    “小子你很厉害啊！”

    楚雄碧冷冷冲韩铮说了一句，然后，就追上了前面的水玲珑而去。

    “老三，你身上有多少钱？这位玲珑女神，刚刚可是说要你给付款买车，就她的品味，选的豪车最少也得几百万，我这张卡你拿着，咱们兄弟不能跌了份！”

    四兄弟走在一起，乔兵走在韩铮身边，将刚刚水玲珑的话和韩铮说了一遍，并将自己的金卡放在了韩铮身上。

    “二哥，不用，我的钱够，你还是去给齐蕾买一辆吧！追未来老婆要下血本，相信我，这女孩子很不错。”

    韩铮笑着将金卡还给了乔兵，对方的举动，让韩铮心中一暖！

    乔兵深深看了一眼韩铮，虽然还想坚持，但又怕伤了兄弟的自尊心，最后还是将卡收了回来。

    之前，乔兵曾给寝室三人都占卜过，这倒不是他有什么私信，而是作为占卜师，这是一种习惯。

    但让乔兵意外的是，韩铮的命格他却占卜不出来，这样的结果在占卜术中只有一个，那就是这个人的命格太普通了，命运基本就是一条普通的直线，一辈子不会有任何波澜壮阔。

    熊三明和胖子两人则十分不仗义的已经追了上去，给黎雪和江飞燕拎包。

    果不其然，水玲珑直接走进了布加迪销售中心，跟着一起的熊三明几人就是一阵的自卑。

    暗叹女神就是女神，这买车直接就买最贵的，熊三明可是清楚，随便一辆布加迪都是过千万的！

    一群人一进来，几位销售小姐便热情的迎了上来，仍请的引领她们走进了销售区。

    “天蓝色威龙顶配你们这有么？”

    水玲珑站在销售区，目光扫了一眼展厅中的几辆布加迪，目光收回，语气淡然的询问女销售。

    “这位小姐是这样的，我们只负责区域销售，顶级天蓝色需要订制，在总部是有天蓝色威龙，到咱们这需要三个星期时间，咱们国内正在做活动……”

    “有就可以，其余的我不感兴趣，你就告诉我售价是多少？”

    水玲珑直接摆手制止了女销售的继续介绍，而是直接切入主题，让她报价！

    女销售显然被水玲珑的话给吓了一跳，要知道，金陵虽然是华夏排进前十一线城市，但布加迪这种顶级豪车，一个月能卖出去一台就不错了。

    面前这个如水仙般美艳的少女，竟然开口就要购买最顶配的布加迪，这当真让女销售有些不相信。

    “天蓝色顶配，现在售价是2500百万，小姐，你确认是要买最顶配的吗？”

    女销售心中带着忐忑的询问水玲珑，而后者，则转身走到了韩铮身边，一脸楚楚可怜的看着他。

    “给人家买一辆好不好？人家喜欢这款车已经很久了呢！”

    水玲珑的举动，让楚雄碧四人都是一脸的傻逼，他们认为此时的水玲珑明显是失心疯了。

    那可是2500万，就韩铮这德性，就算把他骨头渣卖了也买不起两个轮胎的。

    “咦，果然是楚少和林少，玲玲女神也在，只是，我想说一句，这小子就是一个从乡下来的，楚少，你们可不能看着玲珑被这土鳖骗了！”

    正待楚雄碧想要出口制止水玲珑和韩铮撒娇时，从店门外，一脸冷笑的聂川带着刘丽娜走了进来。

    “楚少，川哥说的一点没错，我就是和他做同一班次客车来的，他就是一个乡下穷土鳖，真猜不透，他到底用了什么邪恶手段欺骗了玲珑，当真是可恨的很。”

    挽着聂川手臂的刘丽娜，跟着对楚雄碧恶毒的说了一句！

    楚雄碧闻言当即走过去，一把将水玲珑给拉到了自己身后，目光带着冷芒的盯着韩铮。

    “小子，给你三秒钟，立马滚，不然我让你见不到明天的太阳！”

    “楚雄碧你干什么？不许你吼他，你再这样我就和你绝交！”

    水玲珑直接炸庙了，直接冲过去，护在了韩铮面前，就像一个老母子护着小鸡雏一样，隐隐还带着一抹霸气。

    她的举动好悬没把楚雄碧鼻子给气歪了，后面一群人全部眼珠子掉了一地。

    “这是真爱啊！老三这积了几辈子的德！”

    熊三明一脸的吃苍蝇屎样子，到现在他都不敢相信，水玲珑对寝室老三居然是真心的。

    “玲珑，不要耍性子，我不是要干涉你的事，而是，就他这样哪里是出得起钱给你买车？连大川都说了，他就是一个乡下来的，他没资格和你有任何交往，我不管，他今天拿不出钱来就给我滚，我相信就算水伯父知道也会支持我的！”

    楚雄碧越说心火就越大，堂堂水家长公主，竟然对一个土鳖卑微的撒娇祈求，简直就是在践踏他的人格。

    “谁说，乡下来的就没钱买车？卡拿去随便刷，另外，我替我三个兄弟，给飞燕她们每人买一辆，我是穷，但穷的就剩下钱了！”

    就在楚雄碧打算强行将韩铮给扔出去时，原本一脸淡然的韩铮，却是伸手将一张破旧普通银行卡放在了水玲珑小手上，话语充满霸气的说了一句。

    不过，楚雄碧一方几人，瞪着双眼，看着水玲珑手上的银行卡，都忍不住扑哧笑了出来。

    就连站在一旁的女销售，都强忍着抿嘴不让自己笑出来！

    “兄弟，我不得不佩服你的勇气，这逼装的让我措不及防，你确信你的这张工资卡，能刷出2500万出来？”

    在聂川眼中，韩铮拿出来的银行卡，就是大众普通的工资卡，这种卡一般银行都是不建议存高数额存款的，上百万的都会换成金卡，就连乔兵三人都是一闭眼，心说完了！

    ……

