    虽然牛秉天等几人因为认出沈浪的身份而没有再掺和潘友利的事情，但是其他不知道的，还是在不遗余力的为潘友利奔波。

    因为潘友利在他们眼中可是活财神，财神被关了起来，这不是断人财路吗？

    而且他们也想通过这件事情来努力交好潘友利，从而获得更多的发财机会，这些人真的是有些入魔了。

    直到《明报》头版头条将这件事情给披露了出来，才引起了巨大的轰动。

    因为《明报》是如今大明影响力最大的报纸，能够在《明报》上头版头条，可不是一件很容易的事情。

    一旦某件事情出现在这个位置，那很可能说明这件事情直接惊动了朝廷，非同小可。

    事实也正是如此，因为写这篇文章的不是别人，竟然是大名鼎鼎的沈浪沈大人。

    在文章中，沈浪没有再隐藏自己的身份和行踪，而是亲口承认自己当天就在宴会的现场，亲眼目睹了潘友利欺骗众人的整个过程。

    不过，沈浪没有详细的解释庞氏骗局的套路，因为这个骗术很新颖，大家都没有见过，解释了别人也未必相信。

    崇祯和朱媺娖之所以那么相信，是因为他们都是沈浪最亲近的人。

    而且他们都知道沈浪来自现代社会，见多了类似的骗局，自然能一眼分辨出，所以才毫无保留的信任。

    可是在大明，沈浪给所有人的印象还是一个将军的身份，在商业上并没有什么建树，通过他的嘴里说出来，恐怕也无法让那些被利益冲昏头脑的人相信。

    与其与他们讲那么多的大道理，还不如直接摆事实：发展四十余年的荷属东印度公司的收益也只有四成左右。

    荷属东印度公司就是被沈浪给灭的，所以有关荷属东印度公司的一切，整个大明也没有几人有沈浪这么了解，这应该没有什么人怀疑。

    连这样一家成熟的贸易公司才只有这些收益，潘友利的远洋贸易公司凭什么能给出高几倍的收益，这明显的不合理。

    沈浪就是想通过此举告诉所有人，不管遇到什么样的骗局，只要保持清醒的头脑，不被贪欲所蒙蔽，哪怕对经商不是很精通，也不会轻易的上当。

    当然，他另一个目的，就是想让潘友利在大堂上亲口承认并叙述自己的骗术，这样可信度也更高，也更能让人记忆犹新。

    这篇文章的出现，仿佛是一个重磅炸弹直接投向了大明的整个商业圈，迅速引起了全国范围内的讨论。

    首先是这种骗术是所有人第一次听闻；其次是牵涉的人员很广，其中不乏一些有头有脸的人物；

    最后是这件事情竟然引起了锦衣卫、天津巡抚衙门、工商司，甚至沈大人的全方位关注，可见朝廷对这件事情的极其重视。

    可即便如此，还是有些人对沈浪的判断表示怀疑，对潘友利投出的诱饵抱有侥幸心里。

    因为在他们想来，远洋贸易公司与荷属东印度公司还是有一些不同的，因为远洋贸易公司用的是蒸汽帆船。

    蒸汽帆船不但速度更快，所用时间大为缩短，而且受天气时节影响的变化较小，一年当中出海的次数比荷属东印度公司多得多。

    再者，远洋贸易公司的很多高利润货品都是咱们大明自己的，比荷属东印度公司的采买价格更低，那相应利润就会提高。

    再加上其他的一些原因，远洋贸易公司获得比荷属东印度公司更高的利润是比较可信的。

    所以，要想还原事情的真相，让那些被猪油蒙了心的人能够看清事实，只有当众揭开潘友利的真面目，让潘友利亲口认罪，才有足够的说服力。

    不然的话，即便是以沈浪的威望和人气，都不及庞大的利润好使，这也是许经理迟疑，那么多人依然不死心的根本原因。

    文章最后也提到过，在两日后会对潘友利进行公审，那晚参与宴会以及已经与潘友利签定投资合同的代表，可以现场旁听。

    之前认出沈浪身份的几人在得到这个消息后，便第一时间找上了牛秉天。

    “牛老板，我等是否要去听审潘友利？”

    牛秉天毫不犹豫的道：“老夫还有脸呆在天津，就是想亲眼看看此事的结果如何，不然老夫死不瞑目啊。”

    他之所以如此执着，是因为牛家几代从商，他自己也经商了大半辈子，从没有遇到过这样的事情。

    自己若只是被一个后辈耍得团团转也就罢了，竟然还为此有眼不识沈大人，公然进行训斥，一世英名已经毁得一塌糊涂。

    若不搞清楚真相，怎么甘心？

    其他几人也是深以为然，当然，这其中也不乏对潘友利还抱有期望之辈。

    两日时间在万众期待中悄然过去，第三日一大早就有不少人往巡抚衙门方向蜂拥而去，毕竟整个天津已经不知道多少年没有出过这样的大案了。

    今天的天气不错，为了表示对此案公平公正的审理，大堂直接被搬到了巡抚衙门宽阔的院子中。

    审判大堂设立于正北方，由德高望重的天津巡抚冯元飏亲自主持，特意从京师赶来的三法司官员在两旁进行联合会审，锦衣卫精干在现场监督。

    同时，在堂下审判区之外的下方位置，设有百余个座位，专门提供给牵涉进该案当中的富商，以及一些有威望的百姓代表和各报的记者，此为民间监督。

    可以说，这场审判的阵容非常豪华，也非常的完善，完全能保证这次审判有足够的公平公正性。

    见此，那些原本对潘友利还抱有期望的一些人，也慢慢的清醒了一些。

    因为他们知道，官府既然敢这般大张旗鼓的审判潘友利，手中肯定已经掌握了一些证据，这也说明潘友利肯定是有问题的。

    不然的话，一旦弄巧成拙，官府和朝廷的颜面往哪里搁？

    巡抚衙门的大门敞开，获得旁听资格的人可以进去，其他人则只能呆在门外了，一百多个官差负责维护现场的秩序。

    巳时一到，坐在审判位的冯元飏一拍惊堂木，现场顿时安静下来：“带潘友利上场。”

