    第1063章 极乐净吐

    坐在餐桌前一边吃着「三条野·春姬」从总部食堂带回的早饭，罗戒店买回的《地下城大百科》。

    这是一本在冒险者中最畅销的工具书，上面记载着地下城已探索区域的地图与怪物，而且随着隐藏地图的不断被发现，几乎每隔半年就要出新的修订版。

    拥有着版权的冒险者公会，也是靠着这本刚需书籍赚得盆满钵满。

    当然，尽信书不如无书。

    资深冒险者都知道，这玩意其实只能给新人做些参考，地下城内的真实情况往往千变万化，各种强化种与奇行种的怪物层出不穷，而这些却是书中根本不会记载的。

    “喂，皇子大人，你还没有决定吗？”

    坐在对面的「阿伊莎」悠然的撕着一条鸡腿，不时嘬嘬指尖上沾染的肉汁，桌面下一双赤足有意无意在罗戒的小腿上刮蹭着。

    罗戒抬头看了这位亚马逊御姐一眼：“是我的错觉吗？为什么你今天的心情好像特别好？”

    “如果你知道睡了一个公主，你会不会心情特别好？”

    罗戒无语扶额。

    好吧，他还是无法习惯亚马逊这种母系氏族的贞操观。

    这种感觉就像是去酒吧泡了个美女，一觉醒来却发现桌上多了一沓营养费。

    “大概不会吧……对我而言，睡个公主很平常，睡个亚马逊才是稀罕事。”

    「阿伊莎」的小脚在下面踢了他一下，狠狠丢过一个白眼。

    “伊丝塔眷族里别的不多，就亚马逊的女人最多，要不要我帮你再叫几个来？”

    “算了吧，我好不容易升的LV.2，如果再掉回LV.1，伊丝塔大人会杀了我的。”

    伊丝塔眷族的恩惠技能「极乐净吐」，是可以通过交合吸取对方的「伟业」，如果两人都是伊丝塔眷族成员，谁抢谁就要看各自的本事了。

    罗戒昨晚技不如人，升LV.2多出的那点经验值零头全都给「阿伊莎」上供了。

    难怪伊丝塔眷族的亚马逊人，在欧拉丽的冒险者中有“吸经魔女”的称号，当真是名副其实。

    「阿伊莎」得意的舔了舔嘴唇，忽然推开盘子俯身趴在桌上，凶前的饱满挤压得愈发膨胀。

    “看在你这么乖的份上，姐姐告诉你个秘密——虽然昨晚半途你就逃了，但这么多年来，你是唯一一个以一己之力把我喂到半饱的男人，单凭这一点，你就可以去酒馆跟那些冒险者们吹嘘了。”

    可恶，这哪里是夸奖？这特么明明是赤果果的嘲讽！

    硬了，罗戒的拳头硬了。

    “那个……夜魇殿下，阿伊莎小姐，我……我吃完了。”

    坐在餐桌另一侧的「三条野·春姬」满脸通红，手忙脚乱的端起面前还剩下大半的餐盘，一溜烟的跑进自己的房间。

    罗戒撇了撇嘴：“阿伊莎，你一定要当着「春姬」聊这么刺激的话题吗？”

    「阿伊莎」坐回座位，慵懒的斜倚着靠背，不以为然的讥笑道：“这里是伊丝塔眷族，欧拉丽最大的风月街所在，我不说这些，她就听不到了吗？收起你那副护花使者的嘴脸吧，若是真为她好，就该让她学着接受这里的规则，而不是小心的将她保护起来。”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    别看这亚马逊御姐嘴上说得冷酷无情，实则她对「春姬」的保护与照顾比谁都多，属于典型的刀子嘴豆腐心。

    “对了，我记得春姬也接受过伊丝塔大人的恩惠吧？能一起带去地下城吗？”

    罗戒试探着问道。

    果不其然，「阿伊莎」摇头否定道：“我劝你别打这个主意，因为某些特殊原因，除非「伊丝塔」大人特许，其他时候「春姬」是绝对不允许进入地下城的……别问我为什么，我只能告诉你这些。”

    可惜了。

    「三条野·春姬」的魔法【万宝槌】，可以暂时将冒险者提高一个等级。

    尽管每次只有15分钟，但如果可以活用，罗戒完全可以直接越级去打楼层主，不仅有远超小怪的海量「伟业」，还能获得额外的阵营积分。

    “你想好了吗？接下来要去哪里练级？”

    罗戒皱了皱眉，理论上来说，现阶段刷敌对阵营玩家才是效率最高的升级方案。

    但玩家终归不是怪物，不可能见人就嗷嗷冲上来死战不退，尤其是作为目前最快LV.2升级记录保持者，他的名字与模样早已传遍了欧拉丽的大街小巷，敌对阵营的玩家只要不傻，都不可能冒险跟他正面冲突，就算是意外遭遇估计也会变成拉锯式的追逃战。

    那样反不如直接刷怪更有效率了。

    “阿伊莎，你有什么好的建议吗？”

    「阿伊莎」无所谓的摊了摊手：“以你目前的实力，只要不是倒霉遭遇「怪物盛宴」，从13到14层你都可以独自练级，等到其他新人中有LV.2时，你们就可以一起组队进入16和17层练级了。”

    罗戒敏锐的察觉到，「阿伊莎」似乎刻意略过了一个楼层。

    “为不提15层？那里有什么？”

    “那里是「回声水潭」，是洞窟巨蛙和半鱼人的聚集地，那里的地形一半是水一半是陆地，一旦不小心失足落水，即便是LV.3冒险者也很难在数量众多的两栖怪物围攻下生还……”

    “所以，除了接取到委托或任务，冒险者一般不会在15层长时间逗留，冒险者公会为此还特地探索出一条基本不经过水边的路线，以便冒险者在最快的时间内通过15层。”

    罗戒捏着下巴眯起眼睛。

    咦？这个地方……貌似有搞头？

    ……

    再次进入地下城之前，罗戒还有一件重要的事要做，那就是修复【德古拉披风】的「暗夜飞行」技能。

    在基本没有飞行怪物的地下城中上层，飞行能力可以说是最好用的保命神技，再配合从《怼魔忍》世界得到的【传送符】，就算遇到大规模的「怪物盛宴」，也能保证他毫发无伤的全身而退。

    「阿伊莎」的保护任务只到他升入LV.2为止，虽因为「三条野·春姬」的入住，暂时还没有搬出他的房间，却是不再跟随他行动。

    因此罗戒只能独自一人前往锻造之神「赫菲斯托丝」的武器店。

    (本章完)

