    月色如墨。

    二楼卧室中，被翻红浪，梅开数度。

    待风云过后，天边已经升起了一抹鱼肚白。

    等五妹宋依依睡熟后，林佑凡蹑手蹑脚地从床上爬了起来。

    他穿好衣服，便出门，下楼。

    刚下楼，就听到一阵开门声。

    穿着睡袍的柳云烟从客房探出半颗脑袋，一双清澈的眸子，上下扫视林佑凡一眼，低声道：“大半夜不好好睡觉，准备出去做贼？”

    “呸，瞎说什么呢？出去有点事情而已。”

    林佑凡瞪了她一眼，接着命令道：“好好保护依依，我一会儿就回来。”

    说完，林佑凡便匆匆出了门。

    离开别墅，林佑凡开着宋依依给他的那辆保时捷，直奔郭志祥所在的别墅。

    别墅中。

    郭志祥坐在书房抽着烟，今天发生的事情，让他睡意全无，注定是个失眠之夜。

    天色渐亮，忽然有保镖敲门汇报，说门外有人求见。

    郭志祥猛吸一口烟，声音低沉地问道：“谁？”

    “那人说他来自天机阁！”

    保镖在门外回道。

    “天机阁？”

    听到天机阁三个字，郭志祥先是一愣，接着便是一脸疑惑与震惊的表情。

    天机阁在龙国，是当之无愧的第一势力，即便放在全球组织排行榜上，那也是位列前十，甚至是前五的顶尖势力。

    他自己虽然有些家底，但在天机阁面前，那完全就不够看，好比蚂蚁对比大象，完全不是一个量级的存在。

    “快快请进！”

    对于天机阁的人，郭志祥不敢怠慢。

    他当即吩咐保镖请人进来，自己也整理了一下衣领，来到客厅。

    刚到客厅，郭志祥就瞅见一名二十来岁的青年在保镖的引路下走了进来。

    可当看清楚那青年的面容后，郭志祥立马不淡定了。

    “是你？”

    郭志祥眉头一拧，瞬间一脸怒色。

    “是我，怎么，不欢迎吗？”

    林佑凡笑了笑，毫不客气地坐在了客厅的沙发上。

    “你一个人来的？”

    郭志祥眯了眯眼，似乎想思索着什么。

    “对，一个人来的，所以你想杀我的话，这可是个不可多得的好机会。”

    林佑凡说着，耸了耸肩。

    看着如此淡定，如此从容不迫的林佑凡，郭志祥反倒是有些吃不准了。

    送羊入虎口，这等愚蠢的事情，只怕只有傻子才干得出来吧？

    “宋依依让你来找我的？”

    “不是，我自己来的，她不知道。”

    “你自己来的？那你找我有事？”

    “我来，只是想跟你谈一笔买卖！”

    林佑凡直接开门见山的道：“仅仅你和我，不包括宋天策父女！”

    “哦？和我谈买卖，你什么身份？有什么资格和我谈买卖？你，配吗？”

    郭志祥一脸不屑。

    一个毛头小子而已，也敢单枪匹马，跑到他别墅里来和他谈买卖？

    简直可笑！

    可笑至极！

    林佑凡也不动怒，而是淡然一笑，一字一顿的道：“身份？天机阁，阁主，这个身份够吗？够资格吗？配——吗？”

    “哈哈哈哈——”

    听到这话，饶是见过大风大浪的郭志祥也忍不住哈哈大笑了起来。

    “笑什么？”

    林佑凡皱眉。

    “你说你是天机阁阁主？可笑，真是可笑，我还说我是全球首富呢！你信吗？”

    郭志祥一脸鄙夷。

    “不信是吧？那我要是在十分钟内，让你破产呢？”

    林佑凡说着便掏出了手机。

    “行啊，我倒要看看，你这位天机阁阁主，怎么让我十分钟破产。”

    郭志祥也来了兴趣，直接就坐在林佑凡对面的单人沙发上。

    他招了招手，一名佣人见状，立马过来递上雪茄。

    “十分钟，我可等着呢！”

    郭志祥抽了口雪茄，一脸讥讽地盯着林佑凡道：“但愿你别让我失望啊！”

    “拭目以待！”

    林佑凡也不废话，直接编辑一条短信发送了出去。

    接着，他也掏出烟盒，点燃一支香烟，两人四目相对，都翘着二郎腿，都瞅着香烟，就这么静静地等了十分钟。

    “十分钟到了，我似乎一点事情都没有呢？”

    十分钟一到，郭志祥便直接嘲讽了起来。

    可他话音刚落，手机铃声立马响起。

    打开一开，是公司秘书的电话。

    “喂，什么事？”

    “你说什么？你再说一遍？”

    “公司股票暴跌？”

    “银行要收回贷款？”

    “之前的合作商都打电话要求中断合作？”

    “这……”

    秘书的一通电话，直接让郭志祥整个人如坠深渊。

    他辛苦打拼二十多年，才爬到现在的这个高度，结果一个电话，他直接从山顶坠入深渊。

    作为已经富商，他身价不菲，但同时欠银行的债务也更多。

    一旦公司周转出了问题，项目出了问题，股票出了问题，那么迎接他的就只能是破产，倒闭！

    以及，上百亿的高额债务。

    “这一切，都是你干的？”

    片刻后，郭志祥神放下手机，神色复杂地看向林佑凡。

    就因为林佑凡的一条消息，十分钟后，他公司就破产了。

    这是巧合？

    作为一名成功的商人，他郭志祥从不相信巧合！

    “现在，你信了？”

    林佑凡嘴角上扬，露出一抹微笑。

    郭志祥眼神不断变化，时而忌惮，时而又流露出一丝狠戾的杀意。

    林佑凡将这些细节尽收眼底，他笑道：“我劝你三思而行，我既然能悄无声息地将你从这里打晕带走，那也必定有能力要了你的命！

    如果你以为凭借你身边的那些杂鱼可以护住你，又或者可以杀了我，我劝你死心吧！”

    林佑凡的话，让郭志祥不由面色凝重。

    他方才却是有杀了林佑凡的想法，但这个想法也只是一闪即逝罢了。

    毕竟，他没有把握，也没有胆量这么做。

    郭志祥沉声问道：“你……真是天机阁阁主？”

    林佑凡道：“信不信在你。”

    “你想跟我谈什么买卖？”郭志祥又问。

    “谈，关于你命的买卖！”

    林佑凡语不惊人死不休。

    若是之前，郭志祥肯定当场发飙，让保镖干掉林佑凡。

    但现在，他却是没这个胆量了。

    “依依是我女人，我不希望她不开心，她顾念血缘亲情，放了你！但我不同，我想杀你！”

    林佑凡一脸平静，语气也一如既往地淡漠。

    只是，当他说出这句话时候，以他为中心，忽然猛地掀起一阵飓风。

    飓风所过，所有家具，摆设，饰品，都被吹得七零八落，东倒西歪。

    保镖们见状，当即朝这边赶了过来。

    然而，林佑凡只是随意的伸出手，打了个响指，下一秒，那些保镖竟齐刷刷双眼翻白，口吐白沫，陷入昏迷。

    一切，诡异得令人胆寒。

    不过几个呼吸间的功夫，别墅内，除了郭志祥外，保镖、佣人，无一例外，全部昏迷不醒。

