    魔宫？

    云音音低头，再次看着这咕嘟嘟冒泡的岩浆，依然那么的触目惊心，特别是只要他一个不高兴，就会撤走自己脚下的结界，到时候，自己岂不是刹那间变成花火。

    转瞬就烟都不剩！

    像是看出云音音的担心，琊笑着靠近，“放心，只要你乖乖留在我身边，我是不会伤害你的。”

    “留在你身边？”云音音皱眉，“你到底想干什么？”

    琊邪魅一笑，“不干什么，就想要你陪陪我。”

    闻言云音音没忍住摸了摸胳膊上的寒毛。

    说好回归主题就去毁灭三界的人，怎么一转头却在这缠着自己了？云音音可不会觉得这只三百万年的老妖怪对自己一见钟情。

    毕竟，他之前是黑雾状态时，没少指着自己骂。

    还有，他说什么？是因为自己他才能进入到那山洞内拿回主体？

    这一切，到底是怎么回事？

    看着又坐到桃树上的琊，云音音开始尝试吩咐他。

    “琊？”

    “嗯？”

    “我饿了，我想吃人界的肉饼。”

    琊看着云音音，单手托腮，淡淡而笑道，“你是妖神，不用吃东西，乖，好好打坐修炼。”

    “你不是说我叫你名字，不管叫你做什么你都会答应的吗？”云音音说着冷哼，“看来你是骗我的，那以后，我还是闭嘴不说话了吧。”

    说着，云音音索性一屁股又坐到了地上。

    看着孩子脾气的云音音，琊皱眉，“你的少君，会由着你这样任性吗？”

    “那当然！”提到轩辕覆，云音音满眼温柔，语气更是忍不住得意，“大妖怪他不管我什么要求都会帮我满足，不会觉得我麻烦，更不会觉得我任性！”

    琊的脸色瞬间阴沉。

    突然一把抓住云音音的肩膀，提着她就是一个瞬移。

    云音音晃了晃身子，刚想发火，当抬头看着人声鼎沸的街道，她眼睛瞬间亮了。

    太好了，他真的没对人界如何。

    这时的琊已经将一头红发变成黑色，不过一头高高束起的黑色高马尾，在人群中一样夺人眼球。

    不过，他却满不在乎，只低头询问云音音，“你说的肉饼铺子在人界是我什么地方？”

    云音眼珠子一转，直接一屁股坐到了旁边的馄饨铺子里。

    “我不知道那肉饼铺子在哪，要不然你去找吧，我在这等你。”见琊要拒绝，云音音立马趴到桌上，“我饿死了，我要先在这吃碗馄饨。”

    “不行，你必须跟着我一起走。”琊毫不犹豫拒绝。

    云音音看了他一眼，想到之前的事，于是故意说了句，“要是大妖怪在这就好了，他一定不会舍得我饿肚子走路。”

    “好，你在这等着，我去给你买。”

    居然真的有效？云音音看着那背影不禁害怕的咽了下口水，这琊到底是几个意思？难不成真是看上我了？

    突然，云音音想到曾经花奴和自己开的玩笑，她说有的妖，会特别喜欢睁眼看到的第一个人，将对方当成娘亲一样依恋。

    难道……

    琊也是这样？他真的给我当成娘了？

    就在这时，琊突然回头，瞪着云音音说道，“别想逃跑，要不然，我立马毁了这人界！”

    说完，大步走了。

    留下云音音后怕的咽了咽口水，好险，刚才差点就跑了。

    不过也否定了刚才的猜测。

    这态度能是对娘的吗？呸！逆子！

    “姑娘，吃什么？”

    “一碗馄饨就好。”说完云音音想到什么，又招手叫了那人，“老板，再加一碗，要两碗馄饨。”

    “好咧。”

    没一会，老板将两碗馄饨都送来了。

    云音音抱起一碗放到自己面前，拿起勺子先大口吃了几口，然后回头看了看身后，确定琊还没回来，立马拿出了自己珍藏的毒药。

    本来这是为仓擎准备的，想着哪天在神殿实在被逼急了就去下毒。

    不过现在看来，可以提前试试药效了。

    将另一只碗拖过来，用身体挡住其他人的视线，云音音打开药盖子，霍霍一下，直接半瓶子下去。

    要不是怕他闻出药味，真想一瓶子全倒下去。

    用勺子搅拌搅拌，确定看不出后，将馄饨推到对面位置，云音音开始惴惴不安的等着。

    这药是借口怕耗子精找南屿要的，南屿的意思是这药一点就能毒死一只百年大耗子。

    也不知道对这只三百年的老畜生有没有用。

    “吃吧。”

    耳边突然响起声音，没等云音音抬头，一筐子肉饼被放到了她边上，琊一脸得意，“不知道你说的是哪一家，我就哪一家都买了。”

    云音音嘴角抽了抽，然后指着对面的馄饨道。

    “谢谢你帮我买饼，这馄饨，请你吃。”

    琊勾唇邪笑，“你是不是在里面下毒了？”

    云音音腿肚子一颤，可下一秒立马稳住心神，故作镇定的将碗拉过来，“你要这么说，那算了，我自己吃。”

    接着又故意来了句。

    “要是大妖怪在这，才不会让我一个人吃馄饨呢，他就算不喜欢吃，都会高高兴兴的陪我吃。”

    碗被半路劫走。

    琊坐到对面，拿着勺子，一声不吭的哐哐吃了起来，那速度，别说下药，下老鼠怕是都尝不出来。

    云音音手里拿着肉饼，一边慢慢的啃着，一边期待的盯着对面的琊看。

    琊抬头，见云音音直勾勾看着自己，表情是难以抑制的高兴，“怎么了？是不是突然发现，我比你那少君，对你更好？”

    云音音直接一个白眼翻过去，毫不客气道，“不，你比他差远了！”

    然后无视琊的愤怒，低头自顾的吃起了馄饨。

    看着还没事人一样琊，云音音心里却郁闷的要死，果然是三百万年的老妖怪，神殿毒药居然对他半点效果都没有。

    怎么办？难道自己真的就这么被他困在身边了？

    不，不会的，大妖怪一定会来救我的！

    我一定在他来之前保好小命。

    “都吃完了。”

    琊显摆的敲了敲自己的空碗，一副求夸的表情，云音音看着那空碗，却只觉得心更凉的慌。

    撇嘴，不咸不淡的哦了声。

    不想这时，对面的琊突然脸朝下，砰的一声砸在了桌子上。

    【作者有话说】

    对于这些天的一更先说句抱歉，最近因为宝宝生日，还有自己身体的一些原因，再加上新书那边费精力和体力，所以只能暂时亏欠音音这边。

    音音这边，我的打算是尽快完结，然后每天一更写番外，大家如果有其它意见也可以和咚咚交流一下。

    说实话，我还挺舍不得完结的，云音音这个人设虽然可圈可点，但我还是很喜欢她的，她就像我本人一样，一样，嗯，想完美又能力不足，无法完美。

    最后，新书的话，喜欢女强甜宠的可以去瞥一眼。

