    既然都这么说了。

    还能怎么样。

    杜文也觉得，这白牙应该不是每次行动都会登记。

    估计还是看人的。

    这仿佛就是在提醒着他们，不想着对他做什么一样。

    当然，这只是一道护身符。

    如果真的有什么大仇怨，那或许也没有什么用。

    所以这白牙，才不会去想多得罪什么人。

    或则得罪的人，早就解决掉了。

    “这是一个很苟的人。”

    “跟他养的狗一样的苟。”

    杜文心里已经给这白牙做出评价。

    现实倒是没有多说什么。

    登记就登记。

    他又不是吃饱了撑着。

    只要这白牙老实跟着他们行动。

    没有什么事情弄死干嘛。

    “好了，到我们了。”

    “登记一下。”

    白牙对于这里的一切，很是熟悉。

    随便找了一下熟悉的人登记一下之后，就乱动杜文他们。

    杜文也随意报了一下名字。

    之后看向林光等人。

    林光和光头倒是没有什么。

    反倒是老道人三人，仿佛还有人认识一样。

    让人多看了一会。

    。。

    结束过后。

    “那就这样，我们明天见咯。”白牙心满意足的离开。

    去做他所谓的准备了。

    在白牙离开之后。

    “我们可以见见我的人了，他们都已经到这边了，你看看用得上不。”老狐狸看着杜文开口说着。

    “那就去看看吧。”想到之前老狐狸的人已经到这边。

    杜文也点点头。

    至于危险，倒是没有多担心。

    就在这里，就算对方想做什么，真的也需要掂量一下。

    之后。

    老狐狸带路行动。

    来到天啸城这中心这边的一处酒楼之中。

    这边的酒楼，十分的反古，看着有一种年代感，很多还是木头制作的。

    但实际上，这些东西很多都是自己做老的。

    杜文也看得出来。

    仅仅到这酒楼，这大厅志宏，杜文能明显感受到，不少人看到老狐狸都有了反应。

    “嘿嘿嘿，就是他们了，实力也就一般般、”

    老狐狸清楚这些人可骗不了这里的人。

    示意了一下，一个人过来。

    “他们三个呢？”

    随着一个穿着赤红色套服的人到老狐狸面前，老狐狸直接问道。

    老狐狸的人十分容易认出来。

    一个个都穿着赤红色套服，虽然在这大厅之中坐了五六张桌子，但还是十分明显。

    “大爷，大哥，二哥，三哥他们在楼上包厢，我这带您过去。”这男人也是一名高级武者，但此时却十分老实的在老狐狸面前。

    劝退了打算过来招待的酒店人员。

    在老狐狸点头之后，带路走向二楼包厢。

    “这是我的徒弟的手下，也算是我一手调教出来的，当然，是属于一般般的一些。”

    “不成才的家伙，我都不会让他们出门的。”

    老狐狸上楼的时候，还介绍着人。

    老朱在一边不屑的笑着，没有多说什么。

    那带路的人客气的看着杜文等人傻笑。

    真的像极了普通的招待服务员，不像是个武者。

    “哦。”

    杜文没有什么反应。

    只是跟着。

    而老狐狸也感觉到无趣。

    没有继续多说什么，去寻找他的徒弟们。

    一处包厢。

    门口还有人，还是老狐狸他们的人。

    “大爷，见过各位大人。”

    守在门口，看到老狐狸等人到来，直接打招呼，还没有忘记杜文等人。

    “好了，让开吧。”

    老狐狸完全没有理会他们。

    直接推门带头进入。

    杜文等人紧随其后。

    进入这不算小的包厢。

    包厢之中，只能算是那些普通酒楼的吃饭包厢。

    没有什么特殊的。

    中间的大圆桌，坐着三个人。

    “师傅。”

    看到老狐狸，已经恭敬的打招呼了。

    “这几个，是我不成才的徒弟。”

    “那些手下我现在都是丢给他们训练的，平时打打杂还算是方便。”老狐狸说着还看向老朱。

    一副我有人打杂，你没有的样子。

    “哼，老子一个人也过得很好。”老朱自然不爽。

    但他可没有心思去收什么徒弟的。

    更没有那个耐心。

    杜文扫视了几人。

    中间一个肌肉发达，留着点寸头的男人，实力最强，算是源气境中期了。

    另外两个样貌有点普通的男人，一左一右站在他的旁边，都是源气境初期。

    三个源气境。

    也算是不错了。

    “怎么样，杜兄弟还算是满意吗？”

    现在知道杜文的名字，这称呼又变成了杜兄弟。

    明明就一大把年纪了。

    “能帮上忙就可以了。”

    杜文也没有多说。

    他要人，只是感觉找人会需要不少人而已。

    帮得上就留下来。

    帮不上就算了。

    “嘿嘿嘿，这个是自然。。。”

    接下来，老狐狸给人介绍了一下情况。

    老大浑身肌肉的那个叫李达浪。

    老二是坐在右手边的叫李海尔。

    老三叫李河里。

    跟着老狐狸姓都是李。

    这几个都是他收养的孤儿。

    不仅仅是他，就其他人，大部分人都是。

    他一手拉起来的。

    对于他来说，还算得上是信任。

    “看不出来啊，你还会做这种事情。”

    “不过也是为了自己，是担心坏事做多了，后面没有人给你养老送终？”老朱听着在一边不屑说着。

    但看着那语气，好像有点不爽不自在。

    有点掐柠檬的意思。

    “你就酸吧，明明什么都不如我，就一直不服输。”

    “你也就这口气了。”

    老狐狸随意的说着。

    他也清楚对方的性格。

    “我不如你。你说我不如你？”

    “啊？”

    “你觉得你除了脸皮厚之外，哪点比得过我？”

    “我脸皮厚？你这家伙才不要脸才对吧？你也就这。。”

    “我。。”

    看着老朱和老狐狸这冤家吵闹起来，杜文也习惯了。

    直接让人上门就过来点餐吃东西。

    那李河里也是懂事。

    看到老狐狸和老朱在旁边吵架，忙着呢，就过来帮忙招待。

    明显老狐狸之前也安排过的。

    好好的吃了一顿。

    人也找过，也见过了。

    之后，原本想着去休息一下，然后明天出发呢。

    “晚上还有人呢。”

    落夜的时候，林光提醒了一下。

    “人，你说，那。。”杜文仿佛是想到了。

    对方可以找到会飞的蛮兽的主人。

    这倒是一个好事情。

    “对，时间已经差不多了，我联系一下吧，如果方便，我们就去看看，这人，应该比白牙难缠不少。”

    林光介绍说着。

    白牙喜欢钱，他听说过了。

    一个财迷。

    他还是有信心帮忙搞定的，就算是杜文不够钱，他也可以帮忙。

    何况杜文有钱。

    至于这下面的人，就不一样了。

    “看看吧。”听到对方不好相处，难缠。

    杜文也不是很在意。

    像是这样的人，他就没有想过有一个人好相处的。

    像是这里的老道人和老狐狸三个，他们在其他人看来也是难缠的货色。

    现在还是看实力留在了这里。

    至于这另外的人。

    看人还是看钱，或则是做什么事情。

    他还是有信心的。

    只要对方可以帮上忙就可以了。。

    老道人三人没有什么意见，林光直接联系另外一边。

    夜幕降临。

    现在，杜文他们已经从酒楼那边离开。

    来到了天啸城的郊区。

    这边郊区可是真的够郊区的。

    算是一处荒地说出区都有人相信。

    明明不远处就是一座城市，而这边，杜文他们在这边就像是在小农村，还是山里的小农村。

    特别离谱。

    一边一个世界啊。

    林光带路下。

    杜文他们在这边还是可以找到路的。

    现在这里除了杜文他们，还有老狐狸的三徒弟。

    那李河里在这边帮忙。

    一群人还是骑着一种白马过来的。

    浑身毛茸茸的长毛，十分特别，那毛发更像是长发狗，不像是普通马一样的毛发。

    看着很好看，有一种俊美感觉。

    这白毛马在这天啸城也很受欢迎，喜欢人都喜欢拿来当坐骑。

    而在这边行动，入乡随俗，杜文他们自然也尝试了这东西。

    哪怕不会骑，就现在这实力还有力量，操控这马匹，也可以把对方压制的服服帖帖的。

    “到了。”

    前面道路的林光突然传来一个声音。

    紧接着，他们就看到一个秃山上的一处房子，也就是他们视力好，而且这里还有一些光亮，不会完全漆黑。

    不然真难以看到。

    “找的人就住这里？”

    “好像这里也没有什么人居住吧？”杜文看着那秃山仅有的一处房子。

    也有点惊奇。

    “据说他不喜欢和其他人在一起，比起人，他更喜欢鸟兽，所以，他不好相处是出了名的，另外，他出名的还有鸟兽。”

    “特别是鸟，他特别喜欢各种鸟类，而且特别擅长驯鸟。”

    “如果能说服他，那后面我们找人肯定会方便不少的。”

    林光介绍说着。

    “对了，他的名字好像不是很好听，现在人都叫他老秃鹰，如果叫他其他名字，他会很不爽的。”

    林光将自己探查到的消息。

    都说了出来。

    而杜文也知道了，这位不好相处的人，叫什么名字。

    老秃鹰？

    这名字也好不到哪里去。

    真想不出来，对方之前的名字是叫什么。

    能让对方舍弃来用这名字。

    “知道了。”

    “他是不是已经发现我们了。”

    杜文随意说着。

    后面观察到上空的变化。

    黑暗之中有着不少东西盘旋着，一些还是围绕着秃山盘旋，就杜文他们来到这里之后。

    杜文分明看到了，远处唯一一座房子那边。

    不少鸟类飞起降落。

    “应该是吧。”林光也不确定。

    “直接过去吧，我已经预约好了。”

    听着对方的话。

    一行人直接向前。

    打算去看看这所谓的老秃鹰先生。

    随着杜文他们向前，进入秃山。

    没有多久，一只弯嘴鹰就到了他们的身边。

    来到他们面前。

    死死的盯着他们。

    仿佛是在观察什么一样。

    杜文他们也没有做什么。

    对方也就是这样观察一下。

    之后仿佛确定了杜文每个人的情况。

    直接就飞走了。

    “这是在确定身份？”

    “应该是吧。”

    杜文他们队伍沟通了一下。

    也没有在意什么。

    直接前往秃山。

    没有多久。

    来到这秃山的房子处。

    这里呢，可不是什么优美的地方。

    没有什么花花草草，到处都是石头，另外，就是鸟类，还有粪便的味道。

    十分恶心。

    “这味道，真恶心。”

    老朱在一边都有点嫌弃受不了了。

    “又没有人让你们到这边。”

    “又没有人让你们到这边。”

    “又没有染让你们到这边。”

    四周突然传出来一道声音，十分僵硬难听，听起来都不像是人的。

    这声音在这黑暗之中传出来还有一点凄凉。

    让人有点起鸡皮疙瘩的感觉。

    “什么东西？”老朱炸毛一下。

    扫向四周。

    “你才是东西。”

    “你是东西。”

    “你不是东西。”

    随着老朱的话。

    对面仿佛也给出了回答。

    而这回答。

    让老朱就不爽了。

    “什么玩意，敢这样戏弄我。”

    “老子让你们吃不了兜着走。”

    老朱不爽的喊着。

    源气都泄露出来了。

    “够了，在那边呢~”杜文看着这老朱气炸了。

    虽然知道对方的性格，但是这随便就气炸的样子，如果作为队友还真的让人难办。

    指了指远处的方向。

    一群鸟。

    其中几只发出声音。

    刚才就是他们在说话。

    “哈哈哈，老朱，你跟几只鸟对话说得那么爽。”旁边的老狐狸也发现了这情况。

    四周一圈都是鸟。

    他们本身也没有太过在意。

    想看看是不是有什么人已经冒头呢。

    所以漏过了。

    现在发现，就感觉好笑了。

    “一群杂毛畜生。。”

    “呸。”

    “够了，在那边呢~”杜文看着这老朱气炸了。

    虽然知道对方的性格，但是这随便就气炸的样子，如果作为队友还真的让人难办。

    指了指远处的方向。

    一群鸟。

    其中几只发出声音。

    刚才就是他们在说话。

    “哈哈哈，老朱，你跟几只鸟对话说得那么爽。”旁边的老狐狸也发现了这情况。

    四周一圈都是鸟。

    他们本身也没有太过在意。

    想看看是不是有什么人已经冒头呢。

    所以漏过了。

    现在发现，就感觉好笑了。

    “一群杂毛畜生。。”

    “呸。”

    想看看是不是有什么人已经冒头呢。

    所以漏过了。

    现在发现，就感觉好笑了。

    “一群杂毛畜生。。”

    “呸。”

