    女饶话题永远离不开化妆品和服饰，在这种聚会上，每个人都拿出了自己珍藏的私货，言谈间，却还要装作不在意的模样，好像身上名贵的东西不过是随处可见的，不值一提。

    喻楚到的时候，整场的人眼睛都亮了亮，视线齐刷刷地移了过来。

    女孩穿着简单的黑裙，衬得她原本偏白的皮肤更加白皙，微卷的长发垂在肩头，出于礼貌而化的淡妆，以及漫不经心的眼神——高中时不起眼的女生，仿佛忽然有了成熟的美福

    男生们都看呆了。

    女生们也不禁愣了愣，而后个个神情微妙起来。

    外貌永远是让人介意的话题，郝楚改变太大，女生们难免心里微酸。而这份酸意，在想起最近令班级群沸腾不已的消息时，就显得更加微妙了。

    季辰。

    青春时期，在唇齿间无声地滚一滚，就让人红了脸酥了心的名字，猝不及防的，再次出现在所有人心郑

    多少姑娘还记得那时的怦然心动，走廊上擦肩而过都要开心好久，逃课出去偷偷看他打篮球，每次视线掠过，都忍不住一再停留……这么一个人，离开的时候，多少女孩哭肿了眼睛。

    这么些年，大家都成熟了，似乎可以不去介意曾经青春的心动……

    只是“似乎”。

    众人都神『色』微妙，没有看到郝楚有人陪同，不知道为什么，失落的同时，又觉得这才是正常的。

    没人见过季辰交女朋友的样子，他喜欢郝楚也只是传闻，哪怕有那张纸条，但终归少了几分具体的真实。

    所以，完全想象不出，一个漫不经心冷冷清清的人，喜欢一个人是什么样子。或许……也正因为完全想象不到，所以这一幕不出现还好，如果出现，女生们都不知道她们该是什么反应。

    就在整个别墅一楼，因为喻楚的到来寂静了一瞬的时候，迎着乐队低沉的音乐声，一个女生率先走了过去。

    看到她，许多同学都面『露』了然。

    高中时章梦就和郝楚有过节，而且这个过节还是因为季辰。

    他们听到的消息也是捕风捉影，如果是真的，季辰真的和郝楚一起来了还好，但眼下郝楚一个人前来，其他人都有点沉不住气，更别章梦了。

    女生蹬着高跟鞋，踩在实木地板上，也发出了略微清脆的声响。她的长发盘起，高中时就明艳动饶脸，经过几年时间，更增添了一丝靓丽。

    她朝喻楚伸出手，指甲有些长，上面贴着精致的指甲贴，亮晶晶的，衬托着一举一动，十足的都市美女。

    “好久不见。”章梦。

    喻楚看她一眼，暗想，几年过去，章梦也不是以前那个好对付的章梦了，都学会隐藏心情虚与委蛇了……

    她点头，向章梦伸手。

    女孩的手干干净净，粉白的指甲，手指纤细可爱，皮肤白皙。

    其他人突然惊愕地发现，站在曾经的班花面前，女孩的容颜气质，竟丝毫不显得逊『色』，反而隐隐反压一头……

