    陆辰没有耽搁，他直接拿出手机，就给楚倩芸打了个电话。

    结果他电话打过去时，楚倩芸已经搬着行李，直接去了楚氏珠宝集团的大楼。

    她早已经吩咐秘书，在总裁办公室的对面，给她腾出一个房间来，从今天起，她要吃住都在集团总部。

    赵嫣然家族所在的碧海集团，短短数周就搞垮了楚家十九家门店，挖走了楚家无数的高端人才，还釜底抽薪截流了几十个楚家的合作商，这笔账，总该要算一算的。

    第二件事，弟弟楚奋强虽然被老爸暂时撸了下去，失去了总裁的宝座，但是他依旧贼心不死，一直在背后想着法地给她使坏，这笔账，也得好好清一清了。

    所以楚倩芸很忙。

    看到陆辰打来的电话，她压根就不想伸手去接。

    陆辰不死心，再打。

    楚倩芸还是不接。

    最后陆辰不放弃，又打了过来。

    楚倩芸这下受不了，终于接了。

    不过想到他和赵嫣然那么甜蜜，连昏迷时还叫着人家的名字，楚倩芸瞬间就呼吸凝重了。

    所以她虽然接通了电话，但是却不开口理会陆辰。

    “楚小姐，你还好吧？没有被欺负吧？”

    看到陆辰这么问，楚倩芸还是微微皱了下眉头，然后她十分干脆冷漠地问道：“你打电话有什么事？”

    “哦，没什么事，你的行李箱没在房间里，你拿走了吗？”

    陆辰的问题，瞬间就让楚倩芸心酸了。

    是啊，她当然拿走了，不过是被你的嫣然小妹妹逼着驱赶着拿走的，这下你满意了吧！

    陆辰，我恨死你了！

    楚倩芸越想越气，脑海里想到她走后，赵嫣然可能和陆辰投怀送抱卿卿我我，楚倩芸瞬间就不想再聊了。

    “如果你没别的事，我还要忙！”楚倩芸拒绝的很干脆。

    陆辰本来还想问一问，楚倩芸晚上住哪里，但是看楚倩芸语气冰冷，貌似是有意和他疏远，再加上今天楚远航确实骂他骂的不轻，所以陆辰也就没有再多问。

    “好，那你有什么事，可以随时电话……”

    陆辰一句话还没说完，楚倩芸直接就挂了电话。

    留下一脸迷茫的陆辰。

    哎，女人是不是都特别善变？

    陆辰摇了摇头，就回了自己房间。

    这会儿已经差不多晚上九点，陆辰却心神不宁，他不能静下心来打坐，更没有心情再去提炼丹药。

    而躺在床上，他也翻来覆去睡不着觉。

    足足躺了一个多小时。

    一直躺到晚上十点多，他都没有睡着。

    既然睡不着，索性站起来走到窗户边透透风。

    结果令他感到诧异的是，透过窗户往外看，陆辰竟然看到大门口附近，有一个鬼鬼祟祟的男人，貌似在盯着他的别墅张望。

    陆辰瞬间就皱起了眉头。

    谁那么无聊，大晚上蹲守在他家门口干嘛？

    陆辰眼前灵光一闪，马上开启了透视。

    结果在他的透视神眼下，他竟然看到躲在门外蹲守的男人，竟然是楚家的保镖大队长冯涛。

    冯涛不但是楚家的保镖队长，他还有一个更重要的身份，他是楚奋强手下第一号铁杆马仔。

    想到冯涛的所作所为，陆辰瞬间就恼了。

    正好睡不着觉，就把他给抓过来，兴许能问出点什么有价值的线索。

    想好打算，陆辰直接穿好衣服就出了房间，当然，为了待会儿能起到威慑效果，陆辰还特意上了趟三楼，把他那把削铁如泥的唐刀也给拿在了手里。

    呵呵，唐刀久不发威，今天正好顺手切个西瓜当夜宵。

    话说着，陆辰就打开了别墅的门，他没有耽搁，直接拿着唐刀一阵狂奔，就奔到了冯涛的面前，打了冯涛一个措手不及。

    此刻。

    冯涛正拿着最高像素的专业相机，拍完了最后一张照片，见陆辰的别墅再无动静，正准备收工回去找楚奋强报喜邀功。

    今天算是赚大了。

    不但拍到了赵嫣然扶着陆辰进别墅，还拍到了倩芸大小姐掂着行李箱从陆辰的别墅里走出来。

    冯涛心思缜密，他意识到这是猛料啊。

    这不但是陆辰脚踏两只船的铁证，还更加坐实了倩芸大小姐，真的和陆辰睡在了同一栋别墅里。

    至于她有没有和姓陆的睡在一张床上，有没有做鱼水之欢，那样的猛料拍不到，不过也不影响。

    因为这样的照片一旦交给楚奋强，再神不知鬼不觉地放到老爷子楚远航的面前，楚倩芸这楚氏珠宝集团的头把交椅，估计还没做热，就又得被赶下去。

    冯涛沾沾自喜准备收工，结果在最后一刻，却看到面色冷峻的陆辰，正手提着一把金光闪闪的唐刀，立在了他的面前。

    “陆辰，你想干嘛？”

    冯涛腿已经开始哆嗦了。

    “不干嘛，想切了你！”

    陆辰不由分说，一把就抓起冯涛的衣领子，就将他拽进了别墅里。

    关好大门，陆辰一个用力，直接将冯涛给甩在了地上，然后陆辰就双手拄着刀把，目光如炬地狠狠瞪着他。

    “陆辰，现在是法治社会，你把我抓进来，究竟想干什么？”

    陆辰没有回答，他只伸出了一只手，示意冯涛把相机拿过来。

    见陆辰想要看相机，冯涛当然不愿意给。

    一来这是他向楚奋强邀功的证据，二来这里面的照片都是猛料，怕陆辰突然看到会打死他。

    所以冯涛竟然开始耍赖不给。

    陆辰可没那个耐性。

    对付坏人，就得需要非常手段。

    所以陆辰直接就举起了手中的唐刀，准备像切西瓜一样，把冯涛给劈了。

    冯涛当然害怕了。

    陆辰的凶狠霸道，他可是早有耳闻的。

    好汉不吃眼前亏，为了保全自己，也真的怕被陆辰虐成狗，冯涛只得狠狠心咬咬牙认栽，把相机递给了陆辰。

    陆辰马上打开相机查看了起来。

    这照片和视频确实都很猛。

    通过照片，陆辰竟然发现，他昏迷之后被赵嫣然扶进了别墅，紧接着楚倩芸竟然也来了。

    而紧接着就看到，楚倩芸行色匆匆，掂着行李箱从别墅里面色凝重地走了出来。

    陆辰知道，赵嫣然和楚倩芸向来不对付，在他昏迷的这段时间里，赵嫣然和楚倩芸肯定发生了什么，这才导致楚倩芸直接不管不顾，把她自己的行李箱给搬走了。

    陆辰马上就陷入了沉思。

    他在沉思时，却没有意识到，危险正在悄悄朝他逼近。

