    “你们之中有没有会医术的？一两银子的诊金。”

    贾蓉没有理会周围人看似为他好的言论，望向人群皱眉道。

    地上的人身体犹在颤动，嘴里时不时溢出血沫，情况显然不容乐观。

    得先暂时稳定他的伤势，不然，恐怕等不及六顺请来大夫。

    接触到贾蓉的目光，众人都是连连摇头，一两银子虽然叫人心动，但他们没那个本事拿到手。

    “五脏六腑都有所损伤，努努力，大概还能撑一刻钟。”

    一个面容白净，约莫二十上下的男子拨开人群走进来说道。

    “能救的了？”贾蓉起身看着男子，问道。

    “救是肯定能救。”男子两手抱胸，随口说道，却没有丝毫要动手的样子。

    “烦请你先替他医治一下。”见男子老神在在，完全不当回事，贾蓉只好开口催促。

    “再等等。”

    “等什么？”

    “我不医活人，只医将死之人，他现在明显还能撑一会，先等他剩最后一口气。”

    “那会，你确定还能救的活？”贾蓉抬眸看着男子，剩一口气才救，这特么是什么怪癖。

    “这世上，还没有我救不活的人。”男子嗤笑一声，贾蓉的质疑，简直是对他医术的侮辱。

    够狂妄！贾蓉从男子身上移开目光，不再说话，等着六顺把大夫带过来。

    男子或许是有几分真本事，但他这个怪癖，着实让人无语。

    不医活人，只医将死之人。他这是为了彰显自己的医术，还是为了刺激？无论哪样，都叫人生不出好感来。

    六顺的效率还是快的，没让贾蓉等太久，就拉了一个胡须花白的大夫过来。

    大夫在给地上的流民把了脉后，摇头叹息，“这位爷，伤的太重了，老朽无能为力。”

    “六顺，把大夫送回去。”贾蓉看了看已经呼吸困难的流民，平静的开口道。

    “可以了。”

    就在这个时候，一旁像个没事人一样站着的男子动了。

    他一把撕开流民的上衣，在他胸口几个穴位推动了一下，接着从怀里掏出银针。

    动作毫不停顿，一根针接着一根针，就跟玩儿一样，扎进了流民的胸腹。

    没一会，眼见就要咽气的流民，扭头吐出一大口血，青灰色的面容有了点红润之色，胸口也开始正常的起伏。

    这是活了？

    围观的人议论纷纷，这居然真的救活了！

    这男子莫不是华佗再世？众人看着男子，眼里震惊不已。

    贾蓉也不例外，大夫都放弃了，他却硬生生把人从阎王手里抢了回来，果然有狂妄的资本。

    “行了，人我给你救了，酬谢的话，我今儿心情不错，也不跟你多要了，就按你说的百倍支付。”

    百倍支付，也就是一百两，够普通人家生活十来年了，这还叫不多要！

    贾蓉眸子定定的看着男子，唇角勾起一抹笑意，“六顺，拿一百两给他。”

    “大爷，这也太多了。”六顺凑到贾蓉耳边小声道。

    对此，贾蓉只是朝六顺点头，尽管不情不愿，六顺还是掏出了一百两银票递给男子。

    这波血亏啊！一百两说没就没了，这家伙宰的是真狠啊，大爷怎么就同意了，六顺眼睛追随着银票，心里那叫一个郁闷。

    男子看到六顺的不舍之意，刻意当着六顺的面挥了挥银票，气的六顺差点没冲上去抢回来。

    行事还真是无所顾忌，贾蓉静静的打量男子。

    “你倒是个爽快人。”把银票收好放进怀里，男子赞赏了贾蓉一句。

    “为一个流民花一百两，我也不知道该说你有善心呢，还是该说你傻。

    不过，我还是希望你这样的傻子越多越好，讨价还价什么的，最烦人了。”

    贾蓉挑了挑眉，这话越听越不对了，合着就是说他傻。

    一百两买一条人命，很多吗？只是流民的命不值钱罢了。

    若是换个王孙贵族，便是一千两又算个什么。

    另外，贾蓉之所以会这么痛快的给一百两，是男子的医术值这个价。

    “还不知道兄台怎么称呼？”看着在收银针的男子，贾蓉眸子微动，问道。

    “名字什么的都是浮云，你就是知道又见不着我了。”男子收了银针，显然是不打算告诉贾蓉自己叫什么。

    “缘分这个事情，妙不可言，你今日不愿意说，那便罢了，或许，你过两日就会自己找上我。”贾蓉轻笑，看着男子，神情笃定。

    男子瞥了贾蓉一眼，“那你可能要失望了，旁人越是如此说，我越不会叫他如愿。”

    “天花，你作为一个习医之人，应该不陌生吧，或许你有法子治好，但若是感染的是一大片，任你医术精湛，又救得了多少人。”

    “你想说什么？”男子皱眉，眼睛看向贾蓉，不知道贾蓉提起这个是什么用意。

    “我有法子预防它，让人即便身处天花肆虐之地，也不会染上天花。”贾蓉走近男子，眸子平静的说道。

    “什么法子？”男子看着贾蓉，并不太相信贾蓉的话，天花，那可是让人闻风丧胆的疫病，他都不敢说百分百治愈，如今这个人，竟然说他能预防。

    唬骗人唬到他头上来了，男子眼里有一丝戏谑，贾蓉怕是不知道，他对于在他面前信口开河的人，可从来不会轻饶。

    医术精湛，比起治病救人，他更擅长用毒。

    贾蓉在男子身侧，轻声道：“方法其实很简单，你找一头患了天花的牛，把它身上的脓液接种到人身上，除了初期的不适，不用几天就能痊愈。

    而接种过牛痘的这个人，此后，再不会染上天花。”

    听完贾蓉的话，男子眉心紧锁，这种法子闻所未闻，他怕不是从哪本杂书上看来的。

    “你若不信，自己去试试不就是了，我虽然没习过医，但我的理论知识还是很丰厚的，除了天花之外，我还知道很多别的。

    例如如何避免炎症，再比如人体缝合，我现在居住的地方是满月客栈，一段时间里，我不会离开，你随时可以来找我。”

    贾蓉说完，让六顺和铁球把流民抬了起来，就往前走去。

