    陈枫顿时一惊，看来这个小丫头，不像是自己想得那般简单。

    陈枫看着她的目光，卫红袖的目光纯净，充满善意，陈枫心中莫名的有些感动。

    这个卫红袖，古灵惊怪的，但其实人是非常好的，而且这会儿，确实是真心为自己考虑。

    陈枫微笑：“不用担心，在断刃峰其实也没有什么不好的。”

    卫红袖扁了扁嘴，哼了一声：“好心没好报，算了，既然你想在断刃峰蹉跎，那就随你吧！”

    正在这时，身后忽然传来一声巨响：“放开她！”

    陈枫闻言，一回头，然后就看见一束极其璀璨的剑光向着自己刺来。

    一个满头银发的少年，手中持着一把半透明长剑，以凌厉无比的姿势，向着自己刺击过来。

    而陈枫面对他这一剑的时候，感觉面对的不像是一剑，而像是一座山！

    就好像，陈枫面对的是这一小方天地一样！

    这让陈枫生出一种根本无法抵挡的感觉！

    与天地之威抗衡，那不是找死吗？

    陈枫心中骇然，此人剑法极为强悍，已经达到了由剑意进入剑势的程度！

    他这一剑刺出，已经能够借助周围大自然之势。

    刀有刀意，剑有剑意。

    剑意之上，乃是剑势！

    此人，达到了剑势的级别！

    想要达到这一程度，就不可能是内天地强者，这说明这名俊美的银发少年，已经是一名外天地强者！

    实力最低，也是达到了神门境第九重楼了！

    无缘无故突然被人攻击，陈枫也是感觉非常恼火，他将卫红袖轻轻推倒旁边，然后口中一声轻喝：“裂空一刀斩！”

    此时，陈枫心中忽然涌起一股非常古怪的感觉。

    但这股古怪的感觉，没有丝毫的阻碍和滞涩，而是让他觉得非常舒服，极为流畅。

    用裂空一刀斩的时候，整套动作做出来舒畅无比，就好像这刀是自己身体的一部分一样。

    这一瞬间，陈枫的裂空一刀斩，竟然直接达到了初窥门径的程度！

    要知道此时他还没有使用龙血变身，并且也没有修炼新的步法武技，速度依然拖后腿！

    但是，他还是硬生生的将裂空一刀斩，提高到了初窥门径的程度！

    陈枫心中，此时对着银发少年竟然颇为感激。

    这名银发少年用剑入神，已经达到了拥有剑势的程度，而在他的剑势威逼之下，自己的刀意勃然而生，领悟更上一层！

    陈枫的裂空一刀斩，和银发少年的长剑重重地撞在了一起。

    银发少年的攻击明显更强，裹狭着剑势，陈枫的裂空一刀斩竟然直接溃散。

    但是与此同时，陈枫烈空一刀斩上方，一轮半月骤然出现。

    这轮半月形的刀意，向着银发少年的长剑重重地压了下去。

    轰的一声，刀意消失，银发少年也是连退数步，长剑几乎要崩飞。

    他看着陈枫，脸上露出一抹凝重之色：“原来你竟然已经领悟了刀意，但是那又如何？”

    他神色之中带着万丈豪气：“你的刀意，和剑意乃是一个层次的，我已经领悟了剑势，比剑意还要高一个层次！”

    陈枫点点头，非常大方的说道：“没错，你领悟的层次确实是比我高一个境界。”

    但是陈枫并不认为自己会输，如果他真的竭尽全力，使用龙血变身的话，胜负还在两可之间！

    卫红袖高声喊道：“梁光宇，你干什么呀？为什么要攻击陈枫？”

    其实刚才梁光宇向陈枫刺出那一剑的时候，卫红袖在旁边就已经发出了一声尖叫，但是当时两个人都是招式已出，收不回来了。

    梁光宇挠头，哑然说道：“红袖，你不是被他劫持了吗？”

    “你哪只眼睛看见我被他劫持了？”卫红袖脾气很是暴躁的说道：“我跟他正商量事儿呢好吧！”

    梁光宇一听这话，俊脸之上，露出一抹尴尬之色。

    他看向陈枫，有些不好意思的说道：“陈枫，对不住啊，是我太想当然了，以为你将红袖劫持了呢！”

    陈枫微笑：“无妨，你也是太担心卫红袖了，关心则乱嘛！”

    看来，卫红袖和梁光宇关系匪浅。

    陈枫对梁光宇的印象不错。

    梁光宇身为天道战队的成员，实力强大，而且也非常有势力，不是自己这个刚刚进入紫阳剑场的新人能比的。》≠》≠，

    但是梁光宇并不高傲，反而非常的谦和，有错立刻就承认。

    所以陈枫对他也非常客气。

    梁光宇对卫红袖说道：“红袖，你怎么自己又偷偷跑出来了？你姐姐很担心你，让我出来找你回去！”

    卫红袖哼哼了两声：“好了，好了，人家出来也是有事儿嘛，又不是真的只是出来偷偷的玩。”

    “那我跟你回去好了。”她似乎满心不情愿，但也没办法。

    陈枫见状，也就告辞。

    他和卫红袖约定，五天之后，在这里见面！

