    天降雷霆无外乎几种情况，异宝出世，灵兽进阶，秘境浮现。

    可这四周一无灵兽二无秘境，再加上这在雷霆中完好无损的庄子……众人的心一下就灼热了起来！

    倒不是说他们想杀人夺宝，他们可是火青门的弟子，又不是土匪。

    但若能率先接触到宝物，用最少的代价将它换下来，那就是大功劳一件啊！

    陈苗苗看着几人眼底悄然暗涌的雀跃，好心道：“本小姐的确是庄主，不过本小姐不打算收留你们，四周已经没危险了，你们且离开吧。”

    黎允忙道：“小姐您见笑了，这天降奇象必有异端，还请小姐收留我们一晚，若明日一切如常，我等必将离开，也会有重酬。”

    陈苗苗很想说你们别浪费心思了，你们想的我这里都没有，落雷是因为某人突然发神经劈毁了她的山头而已。

    可显然陈苗苗说啥他们都不会信，她只能道：“既然诸位执意要留下，那就请诸位在花厅里将就一晚，不要乱走动。”

    花厅里？！

    连个房间都不给吗？

    有人不满道：“这位庄主，我们好歹也是宗门子弟，这就是你的待客之道？”

    说话的是一名俏丽可爱的少女，圆脸颊、大眼睛，一看便知是备受宠爱长大的娇娇儿。

    陈苗苗小白眼一翻，分明是十分不雅的神情，她做出来却格外雅致：“不想呆可以走，本庄主这里又不是客栈，不待客。”

    圆脸少女从没被人如此无礼对待过，她瞪大眼睛道：“你……你……你知道我是谁吗？！你敢这样对我说话！”

    陈苗苗：“不知道啊，但又不是我求你们留下来的。”

    圆脸少女：“你、你……岂有此理！”

    还是黎允站了出来道：“好了小师妹，的确是我们强人所难了，小师妹忍一忍吧。”

    “是啊，忍一忍吧，小师妹。”

    “对啊，小师妹。”

    ……

    他们还要问陈苗苗关于宝物的事情呢，不能得罪她。

    圆脸少女被陈苗苗呛得脸都红了，她不明白她区区一个凡人为何如此嚣张？

    等她将宝贝拿到手，一定要师兄狠狠教训她才行！！！

    ……

    最终陈苗苗抱着小蛋崽进了内院，萤长老屁颠屁颠跟上照顾小蛋崽，至于墨玄明早就被萤长老抛诸脑后了，等他老人家想起他时，才发现自家尊主正站在水井旁，如临大敌地盯着眼前的……呃……野菜？

    这是陈苗苗给“长工”墨玄明下达的第一个任务。

    “洗干净哦，别洗坏了，你把我山头都劈没了，这是最后的存货了。”

    小人儿眨着潋滟的凤眸，表情很是认真：“加油！长工！好好洗呀，否则我和小蛋崽就要饿肚子了。”

    墨玄明：“……”

    墨玄明想自己一定是疯了，才会沦落到这般田地。

    但这种脆弱的野菜根本承受不住他的灵力……

    最终这位君临天下的王者轻轻叹了口气，弯下腰，那冰雕玉琢般完美的手拈起菜叶，认命一颗颗清洗，小心翼翼的，生怕做错一点，小人儿和小小人儿就当真要饿肚子了。

    远处的陈苗苗望着他严肃的侧脸，忍笑忍得肚子疼。

    都说认真的男人最帅，这不，墨玄明简直帅呆了！

    陈苗苗拍拍小蛋崽的脑袋道：“监工的工作就交给你啦，我去看看猪和牛，它们应该差不多能醒了。”

    小蛋崽重重点头：“好！苗苗放心！保证完成任务！”

    “乖~”

    “还有苗苗……如果你发现猪和牛它们有异常也别惊讶，我替它们改善了体质。”

    “哦？”

    “就是……”小蛋崽眼神心虚地乱飘，最后伸出手指比了一丢丢距离，“就是让它们体内的血脉觉醒了一点点，它们可能会比一般的家禽聪明一点点，强大一点点，嗯不多，就一点点。”

    “好的，我知道了。”

    陈苗苗揉揉小家伙的无缝连接的“假发”，笑眯眯走了，她步伐轻快赶到了后院，定眼一看，懵了。

    后院乱糟糟的，和遭了贼一样，不仅北斗宗送来的农具被碾得稀碎，就连天衍宗送来的种子、灵植竟都被人翻了个底朝天，毁的毁、坏的坏。

    接连的痛击陈苗苗哪里受得了，晌午才失去了山头，难道晚上还要失去种子吗？！

    火气“咕噜噜”蹿上陈苗苗的脑门，她一眼就锁定了地上乱七八糟的蹄子印、爪爪印。

    身为顶级猎人，循迹追踪是最最基础的技能，陈苗苗抄起一根胳膊粗的木棍轻跃而起，如同一头灵敏的猎豹，很快就一路追踪到了后院深处，这才发现不知何时那滚滚兽王之气已如同乌云，笼罩着整个空间。

    浓烈、恐怖。

    陈苗苗：“……”

    显然小蛋崽说的一点点并不仅仅是一点点。

    就在陈苗苗头痛不已时，从黑暗中突然传来一阵尖锐的喊声……

    “啊啊啊啊！救命！快救我啊师兄！！！”

    “救命！！！”

    ……

    是那个圆脸少女的声音。

    “该死！”

    陈苗苗连忙冲了过去，一眼便看到一头棕熊大小的粉色魔兽，它正用爪子压着一人，像是想咬断她的喉咙，而它的外貌也十分独特，长耳柔软拖地，竖瞳星芒湛湛，獠牙煞气迫人！

    陈苗苗：“？？？”

    所以这是她那只粉红色的兔子？

    从巴掌大的小兔子变成棕熊大的大兔子，这叫一点点？？？

    一众修士早就被它的气势压得动弹不得，别说救人了，连站都站不起来。

    他们从未见过如此可怕的魔兽……

    筑基？

    不！

    他们甚至怀疑它的实力在金丹之上！

    陈苗苗目光迅速掠过魔兽的后腿，心中泛起冷笑。

    确认过爪爪，是她要找的“犯人”！

    “很好！”陈苗苗冷冷一笑，纵身掠至魔兽身边，抡起木棍猛地敲在兔子的脑袋上。

    “嘭！”

    木棍应声碎裂，木屑被魔兽的兽息卷起，呼啸着卷向陈苗苗。

    “嚯嚯嚯……”

    那双大大的竖瞳中露出轻蔑的冷笑，似乎在嘲讽陈苗苗的不自量力。

    它缓缓直起身躯，将目光从圆脸少女身上转向陈苗苗，利爪高抬，獠牙开阖，猛地扑了过去——

    “啊！”

    圆脸少女已不忍再看。

    可就在此时令人睚眦欲裂的一幕发生了！

    但见陈苗苗用白袍卷起自己的手臂，突然跳了起来，再次对着粉色兔子的脑袋砸去——

    “咚！”

    大地为之一颤。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    那棕熊大小的兔兔被陈苗苗一拳揍飞，可怜巴巴的惨叫从它口中传出，就像是小狗崽被胖揍。

    但陈苗苗正在怒头上，一拳一拳，根本不曾手下留情，嘴里还不忘逼供。

    “咚！”

    “让你糟蹋种子，破坏庄子！”

    “嗷呜呜……”我错了我错了！

    “咚！咚！”

    “你难道不知道你主人我现在很穷吗？！”

    “嗷嗷嗷呜呜……”对不起，主人！呜呜呜！

    “咚！咚！咚！”

    “说！其他几个共犯呢！快把它们喊出来！”

    “呜呜呜呜……”我这就去喊，这就去喊！呜呜呜！别打伦家了~呜呜~伦家真的错了啦……

