    李忠国、黄连立刻按照将江炎的指示，先让服务生联系了托马斯，给托马斯报了个假信。

    托马斯让这名服务生先找地方藏起来，等天亮之后，他确定了江炎已死，就会把钱交给这服务生。

    随后，酒店出动了五六辆车，三十多名安保人员，将江炎送去了医院。

    在去的路上，江炎还给自己做了点伪装，做成了七窍流血，毒发身亡的样子。

    到了医院之后，李忠国他们故意闹出了一点动静，让医生匆匆看了一眼江炎的样子，然后就有安保人员大喊，老板已经死了。

    在医院里又哭又闹了一回，李忠国他们又把江炎拉回了酒店。

    此时此刻，托马斯早已经将消息传给了他背后的人，最终传到了真正地雇主耳朵里。

    “他真的死了吗？能确定吗？赶紧去给我确定消息，如果他真的死了，我会立刻把钱打给你。”

    姜烨挂断了电话，满脸兴奋地表情，看向了正在一旁的姜飞。

    “哈哈哈，你听到了没？姜炎被毒死了，一名小小的服务生，就把他给毒死了，真是太让我高兴了！”

    姜飞脸上也露出了笑容，但是并没有因此而疏忽大意。

    “一定要确定消息的准确性，如果姜炎没死的话，他肯定会想方设法查到背后主使，要是让他查到了我们，那可就不妙了。”

    姜烨点头道：“嗯，我已经让人去查了，我们等消息就好了。来，我们喝一杯，提前庆祝一下！”

    姜烨开了瓶酒，然后跟姜飞对饮了起来。

    最终负责验证消息的人，就是那名主管托马斯。

    托马斯毕竟在酒店工作了很长一段时间，在酒店内有很多认识熟悉地人。

    托马斯给酒店里的几个人打了电话，询问了酒店内的情况。

    除了那名下毒的服务生，还有酒店安保人员之外，酒店内的人对于江炎是否中毒的真相都不了解。

    不过酒店内戒严，并且安保人员都变得严肃了起来，这些都是一目了然的，而且李忠国还故意在酒店大厅里假装自责内疚地痛哭了一会，更是被许多人注意到。

    一直持续到天亮的时候，寒江雪旅游酒店虽然解除了戒备，但是李忠国他们派人联系了当地的殡葬业务，去找了牧师，还买了棺材，假装要举办葬礼，故意做戏给酒店内的人看。

    托马斯从酒店内的人口中得知了这个消息之后，高兴地把消息传了回去。

    等了一整夜都没有合眼地姜烨，有点昏昏欲睡，一下子被手机铃声惊醒了。

    “喂，什么事？”

    “已经确定了，目标的确已经死了，昨晚送去医院抢救，但是据说在到医院之前，就已经毒发身亡。现在寒江雪酒店内，已经去了牧师，还有棺材，好像要举办葬礼。”

    听到这个消息，姜烨一下子就精神振奋，睁大了眼睛。

    “哈哈哈，好，中午之前，我会把钱打到你的账户上！”

    姜烨立刻兴奋地去找了已经回房间睡觉的姜飞，把他给喊了起来。

    姜飞得知这个消息后，也很是高兴。

    他们两人洗漱了一番，换上了衣服，精神抖擞的去找了姜轩、姜鸣、姜辉等人。

    姜辉还穿着睡衣和拖鞋，有些不悦地说道：“姜烨、姜飞，你们俩搞什么啊？一大早，就把我们给喊起来集合，你们有什么事吗？”

    姜烨笑着说道：“也没什么事，今天不是已经到了跟姜炎约定的日子了吗？之前咱们一直没有商量出个结果，今天是不是该去见姜炎了，咱们是不是也该拿定主意了？”

    姜潮与姜瑜对视一眼，都觉得姜烨、姜飞今天有点反常。

    姜轩也疑惑地说道：“你们俩之前不是一直反对赔偿，也反对跟姜炎合作，今天这是怎么了？”

    姜飞回道：“我们俩反对归反对，事情总要解决。万一姜炎真的把事情捅到家族那边，最后损失最惨的还是我们几个。所以啊，我和姜烨想明白了，大不了赔钱呗，只要能堵住姜炎的嘴，咱们以后再把钱赚回来就是了。”

    姜轩松了口气，这三天来，就因为这件事情，他们几个吵得不可开交，始终没有拿出一个决定性的意见。

    没想到姜烨、姜飞这两个反对派，竟然都开窍了。

    “你们俩能想通，真是太好了。”

    姜烨又说道：“那大家都赶紧准备一下，我们去见姜炎吧。上次是他来的皇冠酒店，给我们搞了个突然袭击。我们这次就去他的寒江雪酒店，来个登门拜访。”

    姜轩扫了一眼众人，说道：“行，既然大家都已经醒了，各自回房收拾一下，我们一起去寒江雪酒店。”

    姜烨、姜飞他们并没有把江炎中毒身亡的事情说出去，而是要亲自登门去看一看。

    姜轩等人一起乘车前往了寒江雪酒店，在去的路上，姜潮和姜瑜还尝试着联系了江炎，但是电话一直没打通，这令他们两人都有点诧异。

    等他们到了寒江雪酒店门口，一起下车之后，就看到酒店门口的安保人员胸口口袋里都带着白色的菊花，袖子上还戴着黑布。

    姜轩等人都不由愣了一下，觉得气氛有点怪怪的。

    姜烨故意问道：“喂，你们为什么要打扮成这个样子啊？是有人死了吗？”

    一名安保人员脸色沉重地回道：“几位先生，我们酒店今天暂停营业，我们酒店的老板昨晚中毒去世了，尸体暂时存放在酒店内，这几天要举办葬礼。”

    “去世了？”

    姜轩等人都不由满脸吃惊之色，尤其是姜潮和姜瑜两人。

    “你说的老板是谁啊？”

    “中毒？怎么中的毒？”

    这个时候，早就在酒店大厅里等待着的李忠国走了出来。

    “我当是谁呢，原来是你们几位，我们老板江炎先生昨晚中毒去世了，现在凶手还在调查中这事是你们干的吧？”

    姜轩立刻反驳道：“你饭可以乱吃，话可不能乱说，我们跟姜炎可是堂兄弟，一家人，怎么可能会下毒杀他！”

    说到这话的时候，姜轩下意识地回头看了一眼姜烨、姜飞两人，他们两人丝毫没有吃惊意外地表情，反而有点隐隐得意地样子。

    李忠国哼了一声，说道：“既然你们自称是我们老板的堂兄弟，他现在去世了，那你们是不是该去他的棺前追悼一下？我们老板的亲人还在华厦，一时半会赶不过来，你们里面请吧！”

    姜烨咳嗽了一声，故意装出悲伤的样子。

    “哎呀，姜炎啊，你年纪轻轻怎么就死了呢？真是天妒英才啊，咱们兄弟一场，我必须要见你最后一面！”

