    在莫扎的说明之下，泰康的眉头也终于舒展开来，眼神有些将信将疑的盯着云千帆。

    从刚才莫扎的解释之中可以听得出来，他们和东山部落之间好像确实有些误会，而且这个误会还很深。

    只要不傻，就能够明白这一切都是那些外来者的阴谋，如果自己上当了，那么很有可能造成整个地心世界的混乱。

    “你真的拥有黄金锤吗？”

    “你交给了山震？”

    泰康的眼中出现了一丝疑惑，很显然，他在怀疑云千帆说的话到底是真的还是假的。

    “如果泰康族长您不相信的话，您可以去东山部落问问，我想山震族长，很有可能现在已经派人过来了，估计用不了两天时间，就会主动过来找您。”

    听到这句话，泰康这才摆了摆手。

    房间中的其他高手纷纷退去，此时，房间里就只剩下泰康，云千帆以及明若雪三人。

    “既然误会已经解开了，那我也就不想多说什么了。”

    “不过，既然你是以一个外来者的身份来到南山部落，你肯定有自己的目的，说说吧，看看我能不能帮到你什么。”

    泰康并不傻，他看得出来。云千帆来这里肯定是有目的的。

    云千帆倒也没有拐弯抹角，直截了当的说出了自己的事情。

    但是，泰康听完之后，却摇了摇头。

    “实在不好意思，你说的那两个人我没有见过，而且上一次那些外来者偷袭我南山部落的族群时，已经将近过去了半个月的时间。”

    “这半个月以来我一直都把东山部落当成了敌人，还以为这是东山部落和那些外来者联手，想要对付整个地心世界呢。”

    闻言，云千帆的眼中微微有些失望。

    看来，南山部落也并没有晴儿和妞妞所在的踪迹。

    “那族长。您知不知道北山部落，到底是一个什么样的部落？”

    北山部落能够让明若雪拥有的些许记忆，就证明北山部落那些人类，曾经出现在明若雪的记忆之中。

    那么对方不是朋友的话，就是敌人。

    “北山部落？”

    “其实北山部落我也不了解多少，但是他们一直深居简出，很少露面，我也不知道他们在做什么。”

    云千帆心中涌起了一股怀疑，既然北山部落这么隐藏，那肯定是在掩饰某些秘密。

    他怀疑，神迹组织的人很有可能就藏身在北山部落，毕竟那里是雪地，常年都有冰雪覆盖，那个地方，正是最适合他们这些外来者隐藏的。

    “难道你怀疑北山部落和那些外来者有勾结。”

    泰康眉头微微，看向云千帆。

    云千帆没有反驳，当即点了点头。

    “我在东山部落已经寻找了很长的时间，都没有找到那些人的踪迹，而你南山部落中他们已经近半个月没有出现了，我相信他们也不会抱着一块肥肉不吃。”

    “所以，最有可能的就是他们藏身在北山部落。”

    泰康脸色有些阴沉，“照你这么说，那最大的可能性，应该就是北山部落了？”

