    棒梗捂着脸走出何雨柱家门后，越想越气愤，眼泪就止不住的往下流。

    突然，棒梗看到花坛旁边那辆何雨柱前段时间给她妹妹何雨水买的自行车，他是恶从心头起，怒向胆边生，抄起花坛上破损的砖头就往车轮上砸了过去。

    嘭！嘭！

    两声剧烈的声响将屋内的人给惊动了，等他们出来的时候，只见刚买没多久的自行车已经伤痕累累，车子的后轮上几根钢条都已经严重变形了。

    秦淮茹手捂着嘴巴，完全不相信这是一个只有七岁的孩子能干出来的事情。

    棒梗在将车子砸了以后，还不忘叉腰，大吼道：“傻柱，这下知道我的厉害了吧！”

    何雨柱那阴沉的脸都快滴出血来了，他此刻只有一个念头：这熊孩子已经没救了，该让警檫同志来代为管教一下了。

    贾张氏其实一直躲在自家的门帘后面观看着所发生的一切，当棒梗将傻柱的车子砸了的时候，她的第一感觉便是：痛快！

    但是紧随其后的便是赶紧穿鞋出去，准备做善后事宜，在她的认知中，棒梗还小，道个歉不久行了，反正车子又没坏，不用赔。

    棒梗看到秦淮茹准备来抓自己，赶紧朝奶奶的那里跑去，就在进门的一瞬间撞进了贾张氏的怀里。

    “站住！”贾张氏一声大喝，阻止了秦淮茹的脚步，道：“不就是一不小心砸到了人家的车子了嘛，大不了道个歉，用得着这么吓唬棒梗吗？”

    “要是把棒梗吓出个什么好歹来，你们谁担得起这个责任？”这句话的嗓门突然增大，目光直至何雨柱。

    “责任？”何雨柱冷哼道，“既然你都说了，那就别怪我何雨柱不客气了！”

    他的眼光一扫旁边前院的过道，高声道：“三位大爷，出来吧！”

    原本稍显阴暗的角落中，三位大爷的身影缓缓走了出来。

    “既然您三位都在，那请做个决断吧。”

    三位大爷你看看我，我看看你，然后二大爷首先发言道：“傻...嗯...柱子，这棒梗年纪还小，估计也就一时冲动，我看就让他给你道个歉算了。”

    一大爷也附和道：“就是，平时你可是最疼他们仨了，这些小事就别闹得沸沸扬扬的了。”

    “疼？”何雨柱自嘲的大笑道，“就是因为我这么多年瞎了眼，白养了他们这三条小白眼狼！”

    “一个个除了伸手要东西还会什么？”何雨柱又指了指贾张氏道，“这个老太婆今天让我收棒梗做干儿子，以后好顺理成章的用我的工资来养活他们一家。”

    “我呸！”贾张氏一口浓痰吐在地上，大喝道，“少血口喷人，我刚才可是一直在屋里，什么时候说过这种话呢。”

    秦淮茹站在贾张氏对面，一直用眼神示意她，别乱说了，可是由于光线太暗，她老眼昏花的没有看见，继续说道：“前两天棒梗不是因为说错话，惹了他傻柱不高兴，所以我就让淮茹领着棒梗去给他赔不是，他可倒好，直接污蔑我。”

    说着，贾张氏又拍了拍棒梗道：“棒梗，你告诉三位大爷，奶奶刚才时不时这么说的。”

    棒梗正要回答，耳边传来了奶奶那若有若无的声音：“说是。”

    “奶奶说的对！”棒梗大声说道，“傻柱打我，让我跪下给他磕头呢。”

    二大爷一听，立刻端起架子，上纲上线道：“柱子！这就是你的不对了，人家棒梗才几岁，懂个屁啊，你这样对待人家，小心人家告你虐待儿童。”

    三大爷由于某种不可告人的秘密，没有开口帮腔，但也指责何雨柱道：“柱子，你就给张大妈道个谦，算了。”

    何雨柱没有说话，只是冷眼看着院子中的人们，此刻他终于明白了什么叫颠倒黑白，什么叫莫须有，而身为当事人的秦淮茹依旧是一言不发的站在那里。

    何雨柱缓步走下台阶，来到自行车的旁边，将车子抬到三位大爷的面前道：“这车子是后勤处的陈处长送我的，明天我还要骑它去办事，你们三位既然说没什么大碍，那就请你们帮我修好吧。”

    他没有看秦淮茹和贾张氏，直接对着三位大爷道：“至于我和秦家的事情，我打算去报警，让警檫同志来秉公处理。”

    此话一出，秦淮茹终于有些慌乱了，贾张氏不知道，可是他却清楚的知道，当时在场的不仅仅只有何雨柱和她与棒梗母子俩，还有一个于海棠呢，要是闹到公安那里，这事可就闹大了。

    “柱子！”想到这，秦淮茹连忙制止道，“算了吧，大晚上麻烦人家警檫同志多不好。”

    贾张氏此时没有反应过来，还准备叫嚣，可是被眼疾口快的秦淮茹抢着说道：“道歉什么的就不用了，车子放这儿，回头我找人看看。”

    “看什么看！”贾张氏大喝道，“这事他傻柱不给我个合理的解释，我和他没完！”

    “我就等你这句话呢！”何雨柱冷笑着对三位大爷道，“你们都听见了，这事咱还是公办吧，正好老账新账一块算了。”

    不一会儿，警檫同志便赶了过来，走到贾张氏面前道：“事情我们在来的路上已经了解了，这事可大可小，我建议，你们还是私了吧。”

    贾张氏听到公安说这样的话，老眼瞪得跟铜铃一样，道：“好啊，你们竟然还傻柱狼狈为奸，污蔑我和我孙子的清白！我...我不活了！”

    说着便要作势往墙上撞。

    警檫同志连忙拉住她，但是贾张氏依然寻死觅活的撒泼，直言是傻柱一直在欺负他们孤儿寡母。

    “够了！”何雨柱一声大喝，将贾张氏那半天没有挤出来的眼泪给睁开了，“既然你说我欺负你们，那请你拿出人证、物证！”

    贾张氏指着院中站着的秦淮茹道：“她就是人证。”

    然后指着棒梗红肿的脸蛋道：“这就是物证！”

    警檫同志还没发问，何雨柱便说道：“人证是你媳妇，物证是你媳妇打在你孙子脸上的那一巴掌，结果全怪我头上了？天下还有比这更可笑的事情吗？”

