    第1018章1019惊艳

    刘律师叹气“真是人比人得死啊。”

    “可不是？我受到了打击了。”

    “不行，那也太丢脸了，咱们五个要努力了。别被比的什么都不是了。”

    苏媛媛今天没有加班，他们商量过了。今天出去吃饭，然后去看看杨春生和李家祖孙三个。

    因为有谭绍庭在，还有城子，所以就没有安排其余的保镖。

    “到了饭店，钱志丰已经提前就打过招呼了，所以他们直接的进了包间。”

    烤肉他们是一定不吃的，所以就是涮肉。

    苏媛媛心疼孩子们这么累，给他们的就是灵泉水。

    一家人吃的挺开心的。听到了外面的动静也没有动，但是自家包间的门被推开了。慌慌张张的进来两人。

    一眼就能看出来这是一家人。因为长相还是挺相像的。

    这时候饭店负责人也立马的跑进来了。“领导，对不起，对不起，是我的疏忽。”

    一家人看着负责人，让他非常的有压力，这时候也冲进来几个年轻的男人。

    就想要抓着父子两个，这两人极力的反抗。

    城子的脾气不好，看到这样，立马的就急了，一脚就踹出去一个要抓人的人。

    父子两个也挣脱了。他们刚才听到这里的负责人说领导，那么就是这里一定是大人物。

    “领导，请给我们做主。”

    苏媛媛已经知道了怎么回事了。没想到这里还有这么嚣张的人。

    城子没有得到大嫂的话，就在一边看着他们。就怕他们冲撞了大嫂了。

    苏媛媛放下筷子。看着那五个想要和城子动手的人。

    “你们是哪个单位的？”

    “关你什么事？你算老几，赶紧的抓人咱们要回去了。”

    城子听着这话那是一脚直接的踹出去了刚才说话的男人。

    那位负责人觉得头疼，吃饭的这位他可是知道是谁的，这下看他们还怎么嚣张？

    另外的四人赶忙的出去要扶起被踹的人。

    就看到他蜷缩着倒在地上，看着非常的痛苦。

    他们哪里收过这个？四个一起冲着城子冲过来了。

    城子收拾他们那不是小意思吗？几下他们就都倒下了。

    负责人也不敢有什么动作，虽然领导大，但是这些找事的太嚣张了，以后一定会给自己找麻烦的。

    “城子，给虎子打电话，抓走，审出来的一个都不能落下的抓起来，不管是谁，你告诉虎子，如果有他不能动的人找我。”

    城子就喜欢大嫂这样，根本就不废话，直接的让你翻不了身，大嫂这样说了就说明这件事一定不会不了了之的。

    齐泓笑嘻嘻的站起来“城子叔，你去打电话，我看着他们。”

    在修真界待了几年，他们养成了动手的习惯了。

    负责人脸都白了，刚才自己的表现不行吧？领导一定非常的不满意。

    不过现在不是纠结这个的时候，所以他赶忙的带路去打电话。

    虎子接到电话以后，告诉城子十分钟后就会到。

    齐泓抱着胳膊看着地上的五个人，城子叔的力度不够。

    苏媛媛皱着眉头看着谭绍庭，齐泓的心思和齐彦的齐雯的都一样。这样非常的不好。

    谭绍庭扯了扯嘴角，孩子就是孩子。虽然他们聪明，但是毕竟思想还不成熟，可以说他们现在还没有转变过来。

    “你们等着。你们知道我说谁吗？”

    齐泓嗤笑了一声“你自己都不知道自己是谁？还要问我？”

    看着有一个要爬起来，齐泓也是一脚过去。那个人闷哼了一声，额头上的汗珠立马的就掉下来了。

    齐泓那是多大的力度？这么说吧。一阶的妖兽，在他练气五层的时候，可以一脚踹死。

    “注意分寸。”

    齐泓听到了爸爸的话。立马的就收敛了很多了。

    爸爸告诉他们，两个世界是不一样的。

    城子回来了。“进去吃饭，我看着她们就好了，一会儿你们虎子叔就会过来。”

    城子还把门关上了，可是别影响大嫂吃饭，她难得在晚上吃这样的饭菜。

    五口人接着吃。苏媛媛爱吃这里的豆皮，感觉比羊肉还好吃。

    虎子的速度还是非常的快的，直接的开着卡车过来的。

    下来了十个人。地上的五个人还有那父子两个都被压上了车了。

    “老大，大嫂。”

    三个孩子也和虎子打招呼，都叫了虎子叔。

    “加大力度的审，挖出所有的人，你不能动的过来找我签字。”谭绍庭淡淡的交代。

    “是，老大。”

    没五分钟，这里就清净了。负责人到现在还觉得后怕。希望领导不会在意他。要不然可是完了。

    饭后，一家人离开了，第一家去的是杨春生家里。

    他们一家人正在吃饭，杨春生开门看到谭绍庭，激动的一把拉住了他的手“是真的，是真的。”

    他真的非常的激动。他知道谭绍庭和孩子们失踪了，所有人都认为他们父子死了，只有媛媛觉得不是，这不就是回来了。

    “这是齐雯？好家伙，都已经这么大了？赶紧的进屋。”

    蔡健雅听到了外面的动静，也出来了。就看到自己男人拉着一个男人，后面是媛媛和三个孩子。

    她是知道媛媛的男人和孩子被龙卷风卷走了。

    苏媛媛笑着招呼着蔡健雅。

    杨宗伟也跑出来了。他好奇的看着苏媛媛他们。

    他是真的没有看到过苏媛媛他们一家。

    “嫂子，几个月了？”

    “九个月了。”

    “那快要生了。我大妈在这里？”

    蔡健雅摇头“没事，我在过年的时候就带着宗伟回来了。我太没出息了。我想孩子。”

    苏媛媛相信的。母亲和孩子分开就是太残忍了。

    杨春生还是激动拉着谭绍庭的手。

    “小谭，谢谢你能回来，感谢老天，让他们都回来了。”

    进屋后三个孩子和杨春生打招呼。

    看到他们三个，杨春生直抹眼泪。媛媛这几年太苦了。终于回来了。真心的不容易。

    “你们吃饭了吗？”

    苏媛媛笑着点头“吃过了来的，你们吃，不用管我们，他们父子回来了。看你们一眼，也让你们放心。”

    “放心了。放心了。终于回来了。”

    (本章完)

