
　　没多久时间，雷大勋就二全二全的叫了起来，方小悦也热情的叫着对方大勋，两人甚至于约好了等钓鱼回去之后，就去雷大勋家的武馆看看。

　　方小悦之所以答应此事，第一是想要有一个比较合适的训练场所。

　　虽说小区的小树林里还算不错，但随着夏季即将到来，孩子们快要放假，那里的安静肯定会被破坏掉。

　　方小悦也不想自己锻炼的时候被一群熊孩子围观，万一那些熊孩子被碰到磕到的话，那麻烦就大了。

　　这年头，熊孩子可都是金宝贝啊。

　　其二就是他想要去看看这个位面里的武学水平到底怎么样。

　　嗯，对的，雷大勋所工作的武馆就是他家开的，名叫武缘武馆，他老爹雷永洪就是馆主。

　　不过雷大勋和方小悦两个男人凑到一起聊得开心，雷大勋的女友云香兰就被冷落到一旁。

　　可云香兰就要比王秋菊会来事多了，见两个大男人聊得开心，便去端来了果汁，点心，让两人免得口干舌燥。

　　经过八个多小时的漫长航行，钓鱼艇到了预定的位置。

　　这里靠近公海，不远处就是一座无人小岛。

　　据万山刃所说，这乃是某某海洋暖流经过之处，经常会出现各种大型鱼类。

　　此时为下午三点多，大家之前都吃了点心，喝了饮料倒也不饿。

　　“想要游泳的，一会放到小岛上去，小岛那边有一片沙滩，水还是不错的。有什么事情可以用对讲机沟通。”

　　万山刃笑着说道。

　　两对情侣商量一下，都决定先去小岛游玩。

　　毕竟他们这次过来并不像方小悦一样，真的是来钓鱼的，更多的是出来游玩，增进情侣之间的感情。

　　钓鱼艇上有皮划艇，自动充气，很是方便。

　　等皮划艇充好气，钓鱼艇也靠近了小岛，将皮划艇和两对情侣放下。

　　实际上一会钓鱼艇去的钓鱼地点距离小岛也不算远，最多两海里，有什么事情，就算钓鱼艇暂时走不了，他们也可以用皮划艇返回。

　　两对情侣划着皮划艇上岛去游玩了，万山刃就开着钓鱼艇去了钓鱼地点。

　　到了钓鱼地点，万山刃帮着成老头放了几个铁笼子下去。

　　嗯，这是成老头放在钓鱼艇上的蟹笼。

　　蟹笼放好之后，万山刃将钓鱼艇设置为环岛缓缓航行的状态，然后三人各自拿出渔具，来到船尾，各自选了一个位置，就开钓了。

　　当然，万山刃也没忘记朝着海里倒了一桶血腥无比的鱼杂碎，毕竟金枪鱼等等之类都是肉食鱼，没点饵料投放下去，很难将它们吸引过来。

　　将鱼钩抛出，鱼竿插在船尾的固定位上，三人就坐在那里，静静的看着缓缓涌动的海面。

　　海钓也是讲运气的。

　　钓鱼艇在移动，也连带着鱼饵一起移动，在那些肉食性鱼类的眼里，自然就很容易成为目标。

　　但正因为这里是大海，辽阔无边，有的时候运气不好的话，几天都钓不到大鱼也是有可能的。

　　半个小时之后，万山刃的眼睛一动，双手迅速抓起了鱼竿，然后开始迅速收线。

　　海钓，尤其是钓大鱼，完全就是一个体力活，必须腰好，腿好，臂力强！

　　毕竟一旦钓上大鱼，轻则半个小时的搏斗，重则两三个小时都是有可能的。

　　很可惜，别看万山刃架势摆得不错，可折腾十分钟，鱼就浮上了海面，方小悦眼疾手快，拿着捞网就一把将鱼捞了上来。

　　既然都用捞网了，这鱼肯定不大。

　　是一条鲣鱼，精准一些的说，是一条扁舵鲣，正常大小，55公分左右，钓鱼艇上虽说有专门的称重器，但万山刃压根就没有称重的想法。M.23sk.com

　　因为扁舵鲣这种鱼虽然也是金枪鱼族的，但却不怎么值钱，在这一带海域，这玩意很多。

　　当然，即便不值钱，万山刃也没有扔掉，毕竟这是开门红嘛，他丢到了水槽里，准备晚上拿来烧烤。

　　不过，就在万山刃有些悻悻的重新下钩的时候，成老头那边也上鱼了。

　　与万山刃不同的是，成老头这边的鱼，劲可不算小，折腾了好久才浮出海绵。

　　而浮上来的那一瞬间，跑过来看热闹的万山刃就惊呼了起来：“黄鳍金枪鱼！成老头！你运气不错啊！”

　　方小悦也上前帮忙。

　　不过这鱼也不算大，捞上来之后，一称，只有45千克，差不多也就是100磅的样子。

　　“还是有点小，去年我去和国，他们鱼市拍卖会的那条鱼王，整整有608磅啊！比这个重六倍！”

　　在方小悦看来，这么大一条鱼，都有一个女孩子的体重了，不算小了。

　　可成老头却一脸的不满意，还说什么鱼王，让方小悦一脸的无奈，你一个老头，能钓上鱼就不错了，还和人家鱼王比？

　　那可是无数条渔船里才钓上来的鱼王啊。

　　当然，成老头的不满意在万山刃看来，就是嘚瑟：“成老头行了行了，你再这么嘚瑟，鱼血都凉了。”

　　万山刃这么一提醒，成老头顿时就反应了过来，立马拿出刀具，给黄鳍金枪鱼放血之后，收拾收拾送入冰库之中冷藏。

　　没法，像黄鳍金枪鱼，蓝鳍金枪鱼这种大鱼，钓上来就需要放血的，否则等鱼血浸入鱼肉里的话，味道就不好了，品质立马下降几个台阶。

　　等成老头得意洋洋的回到钓位时，等了老半天的方小悦也上鱼了。

　　当然，他上鱼之后的感觉可要比万山刃和成老头精准多了。

　　至少是一条一百五十公斤的大鱼！

　　这一点，方小悦还能够保证的，毕竟光是手上传来的拉力，他就能够猜测出鱼的大概重量。

　　这是兼职职业钓手的能力之一。

　　看到方小悦上鱼了，成老头，万山刃都凑了过来。

　　两人的心情是各有不同。

　　成老头感觉自己钓上来的黄鳍金枪鱼已经够大了，张二全这小子第一钩不可能钓上这么大的鱼来。

　　而万山刃则是一脸的沮丧，他的开门红说是开门红，可那鱼也太小了，小得丢人。

　　张二全这第一钩，运气再差也不可能是扁舵鲣那种小鱼吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1112章、成老头的嘚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 