

    当“天谕峰”三个字在风绝羽的心头响起的时候，他马上联想到那片血火岩区域中被关押的老怪物。

    事儿居然从那开始的？我不是把信件交给指天阁主了吗？并不算出卖指天阁啊？

    这件事儿不是完了吗？怎么又找到我的头上了？

    牵连阁内，损失了诸多强者高手？

    这都哪跟哪啊？

    回阁的路上，风绝羽没有埋怨半个字，因为他知道，子怀三人就是听命行事，他们除了在如宸的授意之下敲打自己以外，恐怕对内情也不是很了解，跟他们争辩根本就是浪费时间。

    可如果忌讳犯在了天谕峰上，那又关自己什么事儿呢？

    百折千回，他也想不明白自己到底犯了什么事，弄的他七上八下、忐忑非常。

    不过这次，成光过魅娆给自己传讯，到是帮了不小的忙，让他有了一些准备了，最起码他现在知道了事儿是在天谕峰上的，而天谕峰跟自己有交集的地方，除了那个被镇压在峰下并未露面的老怪物之外，就没有任何的关联了。

    既然想不通，那就兵来将挡、水来土掩吧，我到要看看，他们能把我怎么样？大不了老子缩遁天道珠离开指天阁，活人还能让尿憋死？

    如此这般的想着，他到是也不去多想了，想多了废神，又弄不清楚，何必呢？

    龙鳞大鹏鸟展翅翱翔、风驰电掣，犹如一道光，穿梭在云层之中，来去无踪、缥缈无痕。

    龙鳞大鹏鸟的背上，齐鹰和杨野站在子怀的身后，低声嘀咕道：“子怀师兄，你说他会学乖吗？”

    子怀扫了一眼后面的风绝羽，完全不避讳道：“他不听，那就只有一死了，哼，这个人自以为是，觉得自己拉拢了一些不入流的小门小派就可以占地称王了，他怎知阁主的厉害，且不用说阁主要治他的罪，便是三公子和祭桃阁老就老早想要他的命了，没有恩师替他美言，他必死无疑，就这样，他还能不乖乖的听话？”

    杨野闻言道：“可我听说，这个人硬实的很，不卑不亢、不屈不挠，难缠的紧啊，万一到时候他还是不听话……”

    “再不听话，恩师不替他美言，那他就是十死无生，我还没见过谁敢忤逆阁主呢？走着瞧吧。”

    子怀的一番话貌似是专门说给风绝羽听的，声音没那么大，但也能让风绝羽听的清清楚楚。

    风绝羽心里明白，这是看自己犯了事儿了，如宸想借机敲打自己，让自己听话，对他言听计从。

    他最恨这种手段了，不能以德服人，更威逼胁迫，这如宸果然不是最好的合作伙伴。

    经历了此事，风绝羽更加认定如宸这个人不可靠了，幸好自己早有准备，还有两个选择，那就是成光还有庞坦。

    庞坦自不必说，只可惜他在指天阁虽名望深厚，却势单力薄。

    而成光，到是一个不错的选择，但就怕他跟如宸一样，需要你时好言好语，尽哄尽骗，只拉拢到的时候，又想奴役控制。

    当然，他还第三个选择，那就是就在眼下，挣脱缚神索、干掉子怀三人，然后逃之夭夭，以后天遥地远，老死不相往来。

    可这是下下之策，且不说他能跑到哪里去，就算他进入无序之界再不也不回来了，七霞修盟的那些人怎么办？他们当中，可是有很多人无法进入无序之界的，总不能用天道珠装下全带走吧？所以这个办法不现实。

    那就只能看庞坦回阁之后，能翻起多大的风浪了，能不能帮上自己的忙，或者了解了事件之后，有没有脱身的办法。

    算算时日，庞坦恐怕早就已经到了指天阁了，如今只能看一步，走一步了。

    龙鳞大鹏鸟从云层中疾速穿过，万里云渺倒驰如风，化作道道白梭急退落后。

    这龙鳞大鹏鸟，速度快的惊人，短短数日便赶完了三分之一的路程，这个过程中，子怀三人再也没有跟风绝羽多说一句废话，倒真像是押解犯人的卒役看守着他。

    就这样，大约不到半个月的时间，龙鳞大鹏鸟飞进了指天阁所在的赤羽平原地带，进入沙尘漫天的领域。

    到了这，就不能再用龙鳞大鹏鸟赶路了，子怀三人从大鹏鸟背上跳了下来，由杨野和齐鹰架着风绝羽在漫漫沙尘中施展出进入指天阁必备的天机步伐，在一道道玄妙莫测的神韵升华之下，四人回到了指天阁内。

    视野拉开，风绝羽就看见了熟悉的数座山脉群，但是远远的，便发现有人在恸哭。

    右侧青山的山顶上，几名凡子站在悬崖边际冲着天空焚香祷告，语气凝重伤感。

    “老师，您一路走好，徒儿一定努力修行，为您报仇雪恨。”数名弟子躬身鼎礼，庄严肃正。

    “师兄，老师的死就怪那风绝羽，报复鉴世院之前，我们应该砍下他的脑袋，以祭老师在天之灵。”一名弟子恨恨的说道，声音之大，饶是风绝羽听来都清晰无比，震惊无比。

    “没错，依我看风绝羽就是鉴世院派到我阁的细作，这次阁主派人把他抓回来，我们一定进言阁主将他碎尸万段，否则老师无法瞑目。”

    “付舆师兄说的没错，这个风绝羽，我们绝对不可以放过他。”

    “哼，什么七霞界主，根本就是鉴世院的鹰犬，不处置了他，难消我心头之狠。”

    这时，一个脸盘方正、身上萦绕着凌厉之气的男子嗯了一声，咬牙切齿道：“老师待我们不薄，我们定不能让他含冤而死，这个仇，我一定要报，就从风绝羽开始。”

    “可是师兄，他毕竟是七霞界主，听说此人的修为足以击败蛮帝，就凭我们，有把握吗？”

    “这里是指天阁，不是九界山，他就算有通天的本领，又能如何？不管他是什么人，必须为老师的死付出代价。”

    那几人一看就是凡子身份，一边情绪激动的谩骂着，一边从山上走了下来。

    远远的听着几名凡子的交谈，风绝羽豁然一惊，自己什么时候成为细作了？鉴世院？跟我有什么关系？

    他正想着，那几名凡子看到了子怀，立马停下脚步，遥遥冲着子怀一拜：“我等见过子怀师兄。”

    “原来是方辙师弟啊，你们在这干什么？”子怀似乎是故意停下来的，说话的时候，还不怀好意的瞄了风绝羽一眼。

    名为方辙的方脸青年情绪略显哀伤，如实回道：“吾等数月前出外游历，归来方知恩师归天噩耗，遂正在告慰先师英灵。”

    “唉，你们有心了……”子怀假模假式的叹了口气，接着便准备离开。

    那几个凡子当中到是有人眼尖，曾经见过风绝羽，乍一看脸色一变，顿时拉着那方辙道：“方师兄，他，他是风绝羽。”

    “什么？”刚刚还在扬言要杀了风绝羽给师父报仇的方辙闻听此言顿时爆炸，呛的一声拔出一把锋利的神剑，剑锋指向了风绝羽。

    “风绝羽，你害我老师惨死贼人之手，今日我便砍了你的脑袋，告慰恩师在天之灵，给我受死。”

    唰！

    话音刚落，方辙拔剑猛刺，直奔风绝羽削首而来。

    电光火石间，风绝羽的眉头微微蹙起，挑眉看向了身边的子怀，他不相信子怀会看着自己被刺死，不过子怀停下来肯定是故意想让方辙这些人发现自己，好再给自己一个下马威，完成如宸敲打我的意念。

    风绝羽一点都没怕，虽然被缚神索捆着，神识受到了一定的影响，但这小小的三流承神之宝的法器，还不至于让他还手的能力都没有。

    退一万步说，就算让方辙一剑刺在自己身上又能怎样？

    服用了太龟破障丹之后，老子的肉身力量三流承神之宝是根本无法破防的。

    他眼神阴郁的看着无动于衷的子怀，心说你踏马敢让方辙刺我一剑，老子发誓肯定跟如宸翻脸。

    这个念头闪过，风绝羽嘴角上扬的梗了梗脖子，对方辙的剑势不理不睬，只玩味的看着子怀发笑。

    确实，子怀从一开始就没安好心，他记恨风绝羽在修盟大殿让他下不来台，是以只要是能让风绝羽出丑的机会都不放过，他故意停下来就是想利用方辙等人好好教训一下风绝羽的，毕竟放在平时，他根本不是风绝羽的对手。

    但是他发现风绝羽一点惧怕和哀求的想法都没有，这让子怀不禁皱了皱眉，内心更为痛恨。

    “算准了我不会不管不顾是吗？好，我就不管，让方辙刺你一剑，大不了伤了再把你救回来。”

    子怀较有阴险的想着，表面上却是没有真的不管，但他管了还不如不管了呢。

    “方辙师弟，不可。”子怀上前阻止，但却故意放缓了速度，让方辙那一剑直接指向了风绝羽的心口。

    这时，子怀装作劝阻不及，便用手臂挡了一下，当的一声，方辙的剑势走偏，噗的一声刺进了风绝羽胸口正中的位置。

    这一剑下去，风绝羽胸前的衣袍尽碎，但剑尖抵住风绝羽的胸膛时，却迸发出一道极其清脆的金铁交鸣声。

    “当！”