    

    “你叫赵娇娇，你长的可真好看。”胖胖女生叫王雯雯，成绩也不错，不然也不能在一班读书了。

    赵娇娇很想捏一下这个胖嘟嘟有一些可爱的女生，“你很可爱。”

    王雯雯立即从书桌里拿出两颗大白兔奶糖给赵娇娇，“娇娇，给你吃。”

    妹子，你这么大方吗？

    这个大白兔奶糖，可不便宜，可以说是如今糖果里最贵的糖。

    “你吃。”无功不受禄。

    王雯雯硬塞在赵娇娇的手里，“以后我们就是朋友，而且你还长得这么漂亮。”

    妹子，我们还是学生，如今一切看成绩，而不是看相貌。

    “好，以后你就是我的朋友，你叫什么名字？”

    王雯雯憨憨一笑，“我叫王雯雯。”

    班上又男同学，看到那么漂亮的赵娇娇，都有一些脸红。

    但是身为班花的王连美，就有一些不高兴了。

    “也不知道怎么进入我们班的？”

    赵娇娇眉头轻蹙，打算怼回去，王雯雯就不高兴的反驳了，挑衅的看着那个捻酸说着那话的女孩子，“我可是听说娇娇是参加我们入学考试考入我们班的，两科考试用了四十分钟不到，数学九十分，语文八十五分，你行吗？”

    赵娇娇一愣，她的成绩，这个新鲜出炉的朋友怎么知道的。

    王雯雯压低声音的说，“王老师是我大伯。”

    赵娇娇诧异之后，就释然了，原来是如此。

    “我让我大伯调的位置，我数学差一些。”如若不是大伯教初一一班，她如若靠自己的分数，是分不到这个班上来的。

    “昨天你来学校，我看到你的。”王雯雯不好意思的说着。

    赵娇娇觉得王雯雯更是可爱了。

    “谢谢。”谢谢你这么维护我。

    “我会给你补课的，但是我们要等价交换。”

    “好。”王雯雯笑的很是开心。

    因为有王雯雯这个新朋友，赵娇娇在学校一点都不孤单，王雯雯是走读生，不住宿舍。

    他们一起吃饭，一起做作业，甚至赵娇娇还帮王雯雯补英语。

    好歹上一辈，在大学里，给初中生和高中生补课过，谁让她是一个吃货，她妈掐着给她生活费，不够。

    一晃就到了学校放假了。

    “娇娇，你不回家？”王雯雯跟赵娇娇熟悉之后，知道她是住在村里的，放假了，要回家。

    赵娇娇的确要回家的，想到走路要走两个多小时，有一些头疼。

    “雯雯，下一周见，记得我跟你讲的，回去记得巩固。”

    王雯雯一张胖嘟嘟的脸瞬间愁眉苦脸起来，“娇娇，你不提我都忘记了。”

    “走了。”

    赵娇娇发现她适应能力真的很强，那么多人一个宿舍，洗澡不方便，洗衣服不方便，上厕所不方便，她都一点一点去适应，还适应不错，她最受不了的是，顿顿土豆，玉米羹，一点咸菜，味道还不怎么样。

    赵娇娇背着书包，走在放学的路上，东看看，西看看，很想吃肉，本来她是一个无肉不欢的人。

    当看到河，眼睛一亮，打算放下书包，脱鞋，下河摸鱼，这个时候田螺不错。

    “你又想要跳河？”

