    如果司天福知道自己的攻打罗德城是因为赵宏山，才会一直无法打下，恐怕根本不会想要加入互助会吧。

    可惜赵宏山平时在众人面前，都是一副伟光正和高冷的形象，所以一剑公会的众人，就从来没有怀疑过这场战争背后，有赵宏山搞鬼。

    而一剑公会的人在出港口后，就遇到了刚过来的迪丽船队。

    于是双方在一番大战后，一剑公会狼狈的逃跑了。

    接下来的一剑公会，在两次大型战役失败后，自然是毫无意外的很多人离开了。

    于是司天福也只能解散了一剑公会，然后向早就思考好的互助会，投去了申请。

    当然了，他不管这么说，也曾经是一个公会会长，就算解散了，也还是带着一百多人的。

    而王刚在收到司天福申请的时候，还是一脸楞的。

    完全不知道为什么突然就收到了一剑公会会长的申请，于是加了好友过去询问。

    在了解情况后，王刚当然是非常欢迎对方了。

    甚至还在公会频道中举行了一场欢迎仪式。

    本来他还想任命对方为副会长，用来制衡越来越强势的阳明东的，但是却被楚晓青劝住了。

    让一个刚入公会的人做副会长，会让别人怎么想。

    而且司天福能不能制衡阳东明还不知道，但是万一再出一个阳东明就完了。

    于是王刚只能放弃了这个想法。

    ……

    在紫兰人族中。

    赵宏山也很快就从公会频道中，知道了司天福加入了互助会的事情了。

    对此，他却是没有想到的，不过也没有反对的意思。

    此时罗德港口已经安全了，而迪丽船队也在修整一番后，也要准备回去了。

    不过他却意外的发现了一个人，一个女人，或者说公主。

    夏迪亚公主，紫兰国王的第三个女儿。

    在民间或者高层，都有不低的声望。

    而在看到对方的时候，一个计划，缓缓地出现了在赵宏山的脑海中。

    那就是引诱对方堕落，就像波巴卡一样。

    不过对方的智商可远在波巴卡之上，所以想要引诱对方心甘情愿的堕落，就需要更完善的计划。

    一剑公会被击退的第三天。

    卡德罗夫在城主府举办了一场欢迎仪式。

    其实这场欢迎仪式在夏迪亚公主刚来的第一天，他就想举办的。

    但是奈何罗德城损失太过严重，就连城主府也受到了不少的破损，所以只能等到第三天才举办了。

    这天晚上，整个罗德城都没什么灯光，大家都还在从一剑公会造成的伤害中舔伤口，而城主府却灯火通明，车水马龙。

    “法师塔殿主，萨尔瓦法师到！”

    “佣兵公会会长，乔里佛到！”

    “商业公会副会长，马若兰金到！”

    随着门口的侍卫一声声的喊叫，罗德城中大部分势力的高层都来了城主府。

    要是平时大家当然不会这么卖城主的面子了，但是这次却又三公主在，所以大家都非常给面子的来了。

    一会后，一个骑着坐骑，全身银白色盔甲的胖子慢慢的走来过来。

    门口的侍卫马上上前交涉，然后大喊起来。

    “罗德家族族长，波巴卡到！”

    听到波巴卡到，在场的所有达官贵人都开始纷纷交头接耳。

    “没想到罗德家的小子，居然成为家主了。”

    “是啊，以前二十多岁了，连二阶都不到，现在却突然成为七阶战士。”

    “真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”

    众人恭维的话，并没有让已经成为亡灵的波巴卡有一点动容，他的眼睛此时死死的看着一个人。

    罗德城的城主，卡德罗夫。

    而此时在他身边，却还有一个女人，就是夏迪亚公主。

    此时的夏迪亚一身漂亮的连体裙，凸显出玲珑有致的身材，看起来非常漂亮。

    还有一头散落的头发和优雅的表情，让人感的既妩媚又神圣，有种欲罢不能的感觉。

    这时，夏迪亚和卡德罗夫也注意到了波巴卡。

    夏迪亚对着身边的卡德罗夫轻声问道：“这就是你说的废物波巴卡么，怎么看起来比你还厉害。”

    卡德罗夫闻言，顿时眼中出现了一丝嫉妒。

    不止是因为对方的实力突然变强，而是原本打算把罗德家族献给公主的计划，却因为对方的实力，现在只能搁浅了。

    “夏迪亚公会，我不敢骗你，之前他甚至连二阶战士都无法突破，真不是他身上发生了什么。”

    夏迪亚摇了摇头，慢慢的上前走去。

    卡德罗夫在她眼中，只是千万追求者中，实力和势力都算可以的一个罢了，但并不会真的被她放在心上。

    而现在这副死不认输的样子，更是让她心中不屑。

    一会后，她就碎步走到了波巴卡前面，举起了手中的酒杯，露出了淡淡的微笑。

    “敬我们的英雄一杯，要是没有罗德家族的帮助，我们的城市不知道会变成什么样。”

    虽然她看似在力捧对方，但是却只提罗德家族，对于对方七阶的战力闭口不谈，显然是在淡化对方的价值。

    让人觉得，似乎就算自己是罗德家主也能拯救城市的感觉。

    而对于夏迪亚的险恶用以，以波巴卡的智商当然品不出来了。

    更何况他变成了亡灵，在这方面更是反应迟钝了。

    不过这并不影响波巴卡完成赵宏山的命令。

    “公主殿下，那只是举手之劳罢了，但要说功绩，还是你最大，没有迪丽船队的支援，就算我们出力再多也没用。”

    听到对方的吹捧，夏迪亚心中一阵怪异。

    按照情报说的，对方不是一个修炼不行，政治也非常简单的废物吗。

    这么今晚却突然这么会吹捧了。

    “哈哈，我是公主，拯救紫兰公民是我的责任和义务，但是罗德家族却没有，但是你们却依然站出来，这是非常可贵的。”

    夏迪亚的话刚落下，周围的人马上开始吹捧。

    “罗德家族当然要表演，但是公主殿下的功绩也不能摸出啊。”

    “是啊，没有公主殿下，我们做的再多也没有用。”

    “殿下才是罗德城的救命恩人啊。”

    “的确，我们都要好好感谢公主殿下才行。”

    在一群人开始吹捧的时候，波巴卡反而沉默不语，似乎又变成了以前的那个头脑简单的人一样。

