        府卫退去之后，萧易抱着林青薇朝着下方落去。

        欧阳伍毒紧随落下。

        萧易落下的位置，正是拓跋威跌落的位置。

        “欧阳前辈，把他带上。中途如果醒了，就给我继续敲晕，但不要弄死了他。”萧易吩咐道。

        欧阳伍毒咧嘴笑道：“公子放心，老朽会留着他的狗命，让公子慢慢折磨他的。”

        在欧阳伍毒看来，拓跋威掳走了林青薇，肯定让萧易极为震怒，之所以只是打晕了拓跋威，而没有杀了他，肯定就是折磨他，慢慢泄恨！

        萧易只是淡淡一笑，并没有解释。他也不会跟欧阳伍毒解释。

        林青薇则是咬牙怒道：“公子，杀死这个老匹夫的最后一刀，能交由我来吗？”

        萧易眉头一挑：“他欺负过你？”

        林青薇脸色一红，道：“这倒没有，但他掳我，肯定没想着好事啊！若不是公子救我及时，我只怕迟早会被他……”

        后面的话，林青薇没有继续往下说了。

        萧易揶揄道：“那我挺好奇的，他抓你的日子，已经挺久了，为什么却一直没有欺负你呢？”

        林青薇摇摇头，她也很茫然。

        她原以为，自己的清白，会很快被玷污的。但事实，却并没有。

        “那就等他醒了，给我们答案吧！我可不相信，这老东西既掳了你，又想做个正人君子。而且，他的行事作风，也完全不像个君子。”萧易笑道。

        林青薇苦笑，这种事有什么值得好奇的，她没被欺负不是大好事吗？

        萧易没有多言，直接朝着城外走去。

        半个时辰后，萧易四人已经进了一座山林。萧易又往山林深处走了些。

        “欧阳前辈，青薇姑娘，你们就在这里等我。没有我的命令，不许深入林中找我。有些事情，我要单独和拓跋威谈谈。”萧易眯眼道。

        欧阳伍毒自无意见，林青薇这时候，也不会有意见。

        萧易扛着拓跋威，便急掠而去。

        等距离欧阳伍毒和林青薇十里距离后，方才将拓跋威放下。

        看着躺在地上的拓跋威，萧易唇角掀起一抹冷笑，双手叠印而起！

        嗡！

        当符印形成的那一刻，一股元力波动，从拓跋威身上涌现，随即又完全敛入他的体内。

        这是封灵符印！

        萧易可不想生出不必要的麻烦，所以还是先行封印拓跋威的元力最为妥当。

        拓跋威的修为不低，魂力也不低，想要对他万毒源根，并不轻松，而且耗时也不短。

        如果拓跋威不能主动配合，那就只能将他打到半废的程度，再行控制。可半废的拓跋威，萧易还要他干嘛？

        封灵符印入体，拓跋威依旧没有苏醒迹象。

        但只要他的源毒之力输送进拓跋威的身体，或者魂力侵入进拓跋威的魂海，拓跋威绝对都会醒转过来。

        像拓跋威这种级别的存在，萧易想要在神不知鬼不觉的情况下控制他，可能性很低。

        所以……

        萧易啪啪几个大耳光子，抽在拓跋威的老脸上！

        疼痛的刺激下，拓跋威终于怒醒过来。

        “混……萧易！”拓跋威刚要大骂，发现打自己的人是萧易后，便不敢骂了。

        “嗯？”拓跋威发现自己已经被转移到山林里来，不由一惊，问道：“萧易，你带老朽来这里做什么？老朽已经说过了，只要你肯放了拓跋家，老朽可以死！”

        萧易眯眼笑道：“看来，我可以省下很多口水了。本公子不要你死，只要你做我最忠诚的奴仆，这对于你来说，是唯一的求生之路，想来你不会有意见的，对吧？”

        拓跋威脸色微变：“你想让老夫做你的奴仆？”

        “怎么？你觉得委屈？那我只能杀了你，再灭了拓跋家了。”萧易冷冷道。

        拓跋威心里一惊：“拓跋家现在怎样了？”

        萧易淡淡说道：“我让他们回家了，并且告诉他们，两天后我会去拓跋府上做客。你若答应我，两天后我就是拓跋家的上门贵客！你若不答应，呵……我就是上门送他们下去见你的。”

        拓跋威咬牙道：“老朽既然已经别无选择，令使又何必将老朽带到这里，私下问询这些呢。老朽答应就是！”

        萧易唇角一掀：“口头上的答应，我可信不过。我萧易可不会把后背，交给一个对我心怀怨恨的人。所以，有些事情，还需要你配合一下。”

        萧易话音一落，右手猛然搭在拓跋威的右肩头，一股股源毒之力，朝着拓跋威体内涌入而去！

        拓跋威脸色一变，本能开始调动自身元力进行抵抗，想要将这股涌入身体的力量轰震出去。

        可他却发现，自己的元力，根本无法调动，只有存在于肌体局部的元力，可以自行阻挡萧易的力量侵入。

        萧易冰冷道：“想要家破人亡，你尽管抗拒！”

        拓跋威的心，凉到了骨子里。

        当即闭目下来，不做任何抵抗，但凡萧易力量涌入的地方，他都会让自身元力主动避开……

        源毒之力的注入，整整持续了半个时辰，方才在拓跋威的体内，形成了源根！

        但一切并没有就这样结束。

        以拓跋威的魂力强度，想要完全被万毒源根所影响，形成忠主意识，至少需要两个月以上的时间！

        而这两个月，拓跋威都是不稳定的因素！

        所以，萧易的神魂之力，又涌入了拓跋威的魂海之中，对其施展了魔魂音之术，为其强行洗脑！

        拓跋威知道自己将不再是完全的自己，可他却不能抗拒，只能忍受着这种悲哀，魂识渐渐陷入昏沉……

        当夜，月至中天，万籁归寂之时，盘膝坐在拓跋威身边的萧易，猛然被一股浩瀚之力的迸发，惊得双目一睁！

        与此同时，昏迷之中的拓跋威，也是惊醒过来！

        而刚才那股浩瀚之力的源头，便在拓跋威的身上！

        萧易嘴角不由抽了抽……

        拓跋威微愣之后，变得狂喜不已，立马爬起来，对着萧易跪地道：“主人，困扰了老朽三十年的瓶颈，今日竟然无端的突破了！”

        看着晋入圣元境，又叫着自己主人的拓跋威，连萧易都有些同情这个老东西了。

        要是拓跋威能早突破个一天，拓跋家也不至于会变天啊！

