    经过整整七天的海上生活，夏风一行人终于要重新踏上陆地了。

    不光是他们，对这一整船的人来说，这次的经历绝对称的上是终生难忘，夏风觉得至少有九成以上的乘客这辈子都不会再坐船了。

    下午两点。

    随着甲板上爆发出的欢呼声，视线所及的尽头，终于出现了陆地的轮廓。

    他们到达了终点圣迪市的前一站，桑纳镇。

    ............

    夏风，龟龟，ACE，伊芙利特，四人站在甲板上，望着渐渐接近的港口露出欣喜之色。

    “耶，终于到了！”

    “我们自由了！”

    普鲁站在夏风旁边点起一根香烟。

    “夏风兄弟，你们在桑纳镇下船吗？”

    夏风点点头。

    “对，你们也是吗。”

    “恩。”

    迎着海风，二人有那么一丝同为天涯沦落人的味道。

    普鲁深深的吸了口烟。

    “夏风兄弟，其实你根本不是黑钢的人吧。”

    “呵，被你看出来了嘛。”

    “怎么说呢，也不算看出来吧，就是凭感觉，和黑钢那种惯有的铁血风格不同，你这个人身上有太过多余的人情味，这不是装出来的，而是你的真性情。”

    “这算是夸我还是骂我？”

    普鲁哈哈一笑。

    “哈哈，当然是夸你，经过这次事件我已经看开了，人活一世不容易，就算赚再多的钱，在死亡面前都会变的一文不值，所以还是活的轻松点吧。”

    普鲁无心的话引起了夏风的深思。

    活的轻松点吗？

    说实话，除了间歇性发作的中二病之外，他这个人的性格就属于一种咸鱼思想，这从他至今为止的人生中就可以看的出来。

    在原来的世界，他没有太大的人生追求，也没有崇高的理想，普通的家庭，普通的学习成绩，上普通的大学，过普通的生活，那种惊天动地荡气回肠的人生他也在脑中幻想过，但却没有付诸行动的打算。

    但是，他现在行走的道路却完全颠覆了他的咸鱼人生。

    说真的，他在夜深人静的时候真的忍不住想过，有些事或许努力了也不会改变，就像普鲁说的，在死亡面前任何东西都会变的一文不值，这到不是他怕死，当然，死谁都怕，他只是忍不住在想，世界上所有的牺牲，都会有其本该存在的意义吗？

    拿着赫默给他的十万块，如果他带着龟龟和伊芙利特就此隐居，骑着三轮车过上平平淡淡的生活，那样会不会活的更轻松。

    他有充足的自保能力，如果努力一点，钱应该也不会难到他，陌生的世界，平淡的生活，不去想什么感染者与普通人的矛盾，不去思考深海的秘密，更不用绞尽脑汁的寻找拯救阿米娅的方法。

    欢声笑语，温馨日常，以不普通的身份过着普通的生活，不需要刻意为之，一切随遇而安。

    如果那样的话，这个世界的发展又会走向何方？

    ..............

    “呜~~~~”

    随着一声长鸣，客船终于靠港了。

    桑纳镇并不是客运港，这里只会卸下一部分货物，所以大部分的乘客还是会在终点的圣迪市下船，当然，特殊的乘客除外，比如偷渡者。

    桑纳镇的港口非常小，站在甲板上夏风看到下方的港口有几名军警装扮的人，看他们那副散漫的样子，傻子都看出来已经吃了走私船的回扣了。

    知道夏风他们要在这里下船，大胡子船长特地跑来和他道别。

    船长拉着他的手。

    “年轻人，这次的事我一辈子都不会忘，感谢你救了我的船，以及船上所有人的命。”

    夏风觉得大胡子船长人还不错，也笑着和他道别。

    “这没什么的，毕竟我的朋友也在船上，您下次可要小心点，换一条航线，千万别再经过那片海域了。”

    “哎，还航线个屁呀，这趟跑完我就把船卖了，这辈子我都不出海了。”

    “额，好吧，明智的选择。”

    之前船长告诉夏风他的名字叫哈布，出港口时只要提“哈布船长”就不会有人阻拦，包括在整个维多利亚提他的名字都特别好使。

    当然，出港口提他名字好使夏风信，至于后面的夏风认为哈布完全是在吹牛X，在维多利亚什么哈布还是哈士奇的都没用，在这里要提金毛狮王维娜。

    ............

    随着卸下的货物，一众偷渡者将衣领高高竖起，一路鬼鬼祟祟的走出了港口。

    就算是傻子都能看出来这些人有问题，但是附近的军警却视而不见，看来这3000-6000泰拉币一张的船票不白花。

    心里有底，夏风也就不害怕什么了，这里已经不是哥伦比亚，换句话说，除了莱茵生命的威胁，现在还真没什么能让他紧张的。

    就他们这阵容，黑白双生，炎魔之力，铁血战士，外加一个绝对防御，召唤师峡谷四打五都能顶着防御塔把你老家硬拆没。

    夏风带着龟龟几人大摇大摆的走出了港口，像领导视察一样对路过的军警摆手道。

    “同志们辛苦了啊。”

    ...............

    走出港口，前方出现一条通向镇子里的道路，或许是因为这条路只是连通港口的路，虽然路很整洁宽敞，但路上却几乎没什么人。

    身后传来普氏兄弟熟悉的声音。

    “夏风兄弟。”

    回过头，普鲁带着他的帽子，普达拎着一个行李箱，二人跟在夏风一行人后面走出了港口。

    说实话，虽然相处的时间不长，但这两兄弟人还真不错，现在要分开了，夏风觉得有必要好好道个别。

    “老普，你们接下来有什么打算吗，准备去哪？”

    普鲁因为腿脚不太好，此时他拄着一根拐棍。

    “去哪吗，我们还没想好，毕竟维多利亚这么大，我们想四处看看。”

    “你们.....打算重操旧业吗？”

    说罢，夏风用手比了一个代表源石的暗语。

    普鲁明白夏风的意思是问他会不会继续搞私加工源石。

    只见他深吸一口气。

    “谁知道呢，为了生活，我们或许会重操旧业吧，但至少目前我们还不会为了钱而发愁。”

    “那好吧，老普，祝你们顺利，希望我们还会见面。”

    “也祝你们顺利，我的朋友。”

    随后，旁边的普达突然从行李箱掏出一个信封。

    “风哥，这个给你，这是我们兄弟俩商量好的。”

    “这是啥？”

    “这是5万泰拉币。”

    夏风顿时一愣，有些摸不着头脑。

    “你们这是干啥？”

    普达把信封塞到夏风的手里，一脸笑意的说道。

    “风哥你就拿着吧，你和这位大哥带着两个妹妹在异国，开始肯定不容易，虽然没多少，但也算是我们哥俩的一点心意。”

    “这....这怎么好意思。”

    普鲁轻轻拍了拍夏风的肩膀。

    “兄弟，拿着吧，我们兄弟俩虽然爱钱，但对待朋友绝对不会吝啬，自从我看到你不顾性命和那个怪物血战的时候我就下定决心，你这个朋友我老普交定了。”

    看到普氏兄弟的态度，夏风知道没有客气的必要了，况且他接下来的一段时间可能真的很需要钱。

    “行吧，钱我就不客气的收下了，对了，要不咱们留个联系方式?。”

    普鲁摆摆手。

    “算了，我这个人相信命运，虽然维多利亚很大，但如果有缘的话我们肯定还会再见面的，兄弟，保重！”

    说罢，普鲁向夏风真诚的伸出手。

    说实在的，夏风真的有点被这兄弟俩感动到了，因为争端和利益，这个世界将丑陋的人性暴露无疑，但不可否认，这个世界的某些角落仍然存在着温暖。

    夏风握住普鲁的手。

    “老普，青山不改绿水长流，我们后会有期。”

