    第151章后爸混蛋

    然后！？

    然后就是江咏梅自以为做的天衣无缝，可惜售货员可不是吃素的，红围巾那么贵，怎么可能不记得条数。

    人家回来就把江咏梅给扣下。

    江咏梅被关在供销社后面的办公室里，一个人没有，除了售货员一开始鄙夷的把她带过来，女售货员强行从她身上拿走了那条红围巾，再没看到一个人。

    江咏梅都快要吓坏了。

    江咏梅除了害怕，主要是觉得丢人，被人们知道了，她还怎么在知青点生活。

    一个人坐在那里哭的死去活来，脑子里团浆糊，偏偏不知道怎么办。

    江咏梅没想过会被发现，做的时候真的是一时冲动，根本没得过后果。

    她悔恨不已。

    她怎么会以为供销社的售货员对于自己卖的货能记不住呢？

    而且脑子一热，做了这么蠢的事情。

    一旦供销社的领导知道这件事，肯定会通知生产队。

    到时候生产队长吴大奎来了，全生产队的人都知道江永梅是贼。

    背上一个三只手的名声还不如死了。

    江咏梅真恨不得死了算了。

    就在这时候，她听到门响，急忙抬起头来，满眼含的都是泪水。

    这会儿倒是有点儿梨花带雨的意味。

    希望自己可怜巴巴的样子，能够博得人家的同情，再把自己的家庭身世说的可怜一点，反正江建国就是她的后爸。

    后爸不待见自己母亲带过去的这个拖油瓶。

    这不是显而易见的。

    做错事也可以变成情有可原。

    江咏梅用吴淑华最擅长的办法，扬起那张脸，脸上泪痕斑斑，眼眶里含着泪痕。

    满脸的委屈，害怕，懦弱，无奈。

    结果错愕的对上了一张熟悉的面孔。

    本来要掉不掉的眼泪，这一下被吓得直接从眼眶里滚落下来。

    进来的居然是胡朝阳。

    胡朝阳不怀好意的走了进来，手里还拿着一块红色的围巾，就是刚才她顺走的那一块。

    这一下就江咏梅心都凉了，胡朝阳她听说过，这是村里的一霸，家里条件好，胡朝阳的母亲，可就是供销社的售货员。

    据说在村里很吃香，很多社员对胡朝阳的母亲，胡家那都是巴结讨好。

    她可不认为胡朝阳会帮自己隐瞒这件事，心里暗暗懊悔。

    要是供销社的其他领导自己哭诉一下，自己凄惨的身世，被人欺凌的悲哀，也许人家心里一软，会为了名声给她捂下来。

    问题这是胡朝阳。

    一个20啷当的小伙子，怎么会体会自己的辛苦艰辛？

    后爹对于这样的小伙子来说，根本没什么概念。

    再说江小小刚把胡朝阳家得罪的够呛，这一扭头碰见自己干了这个事儿。

    胡朝阳不一定怎么把知青点儿的知青恨到骨头里，能饶了自己才怪。

    回去肯定得捅到生产队长那里，江咏梅这会儿真是恨死江小小。

    你说你没事儿干，为什么非要得罪胡朝阳。

    也不想想谁能知道她自己能在供销社里干出偷盗这种事情，居然还有脸埋怨别人。

    “江咏梅，这可是偷盗供销社的财产，罪名不小，要是把你送到某会那里去。估计你得关个三，两年，而且档案上还得落上一个盗窃犯的罪名。

    这罪名可不轻了。”

    胡朝阳拿着那块红围巾啧啧出声。

    江咏梅现在也顾不上摆出自己楚楚可怜的姿势，急忙拉住了胡朝阳的袖子，“胡朝阳，求求你，别把这事情说出去，求求你救救我吧！”

    她又不傻，胡朝阳既然敢明目张胆的拿着红围巾出现，肯定是有法子，谁不知道胡朝阳的妈就是供销社的售货员。

    “救你？救你对我有什么好处？我为什么要救你？你们知青点儿的知青没一个好东西。尤其是你们这些女知青，有一个算一个，都不是什么好人。

    而且我可是听说了，江小小是你妹妹吧？你们姐妹两个没一个好玩意儿，我恨不得扒了江小小的皮抽了她的筋，我还会帮江小小的姐姐。

    那不是做梦！”

    江咏梅一听有门。

    急忙苦苦哀求，“胡朝阳，江小小虽然名义上是我妹妹，可是实际上我们俩根本没有任何的血缘关系。我妈是她的后妈，我妈是带着我嫁给了她爸的。

    就因为是后爸，所以我在家里日子过得难熬。重活累活都得我来做，饭还不让吃饱。我在家里受尽了他们兄妹几个的欺负。江小小从来就对我不加辞色，而且特别不喜欢我。

    就是因为不喜欢我，所以她有一次甚至把我从楼上推下去，摔破了头，住了好久的医院才好了。知青点儿里的人们都知道，自从我来到这里之后，江小小对我一点儿都不好。

    知青点的房子不够，我想跟她挤一挤，她都不肯，特别嫌弃我，根本没拿我当成她姐姐。她恨不得我死了，怎么可能把我当成她姐姐。”

    胡朝阳冷笑了一下，“没想到你这么可怜，看起来江小小的确不是什么好东西。我就知道她这个人惯会颠倒黑白是非，装傻充愣。这一下终于露馅儿了吧，原来对自己的继姐这么不好。

    那你怎么不在知青点儿揭穿她？”

    这会儿胡朝阳倒有一点儿义愤填膺，似乎是想要帮着江咏梅做主。

    江咏梅看到这样的胡朝阳，终于心踏实了一点儿，看起来被自己的那一番话终于激的同仇敌骇起来。

    只要胡朝阳想对付江小小，自己就有办法脱身。

    “我哪有本事可和她对抗啊，江小小多厉害，人多势众的道理，你应该知道。那知青点那么多男知青女知青都帮着江小小。我要是敢说什么对江小小不好的话，立刻就有一帮的人对付我。

    我是真的害怕。我一个人哪能扛的过那么多人？”

    低下头，嘤嘤地哭了起来。

    那一副样子活像是被欺辱的弱者。

    那样子的确是梨花带雨，看起来楚楚可怜，可惜胡朝阳虽然是个年轻气盛的小伙子，不过他的心里眼里可看不到眼前的这位江咏梅，人家心里眼里全想的是赵茹。

    “胡朝阳，求求你帮帮我吧！这一次的事情是我想歪了。可是也是实在因为我在家里被压榨的很，临走的时候。我那个后爸给了江小小100块钱，100斤粮票，可是只给了我五块钱，连粮票都没给。

    我才会走了歪路。你要是帮了我的话，什么事情我都能帮你做，什么条件我都答应你。”

    (本章完)

