    襄阳之战甘畅淋漓的大胜，奠定了天武政权争霸天下的信心，也让蒙元朝廷内部惊慌失措，更是让其他起义势力看透了蒙元朝廷内部的虚弱。

    于是乎，徐州朱元璋、苏州张士诚、濠州郭子兴等等起义势力纷纷大肆扩张，完全不惧蒙元朝廷的围攻打压。

    此外，十三校联考的转生者们也终于坐不住，纷纷开始占据地盘，扩张势力，企图分一杯羹。

    顿时间，中原大地仿佛回到了隋朝末年一般，三十六路烟尘，七十二路反贼，席卷天下！高坐龙椅的蒙元皇帝，却只能看着帝国飘摇，而无能为力……

    荆州，天武政权首府，议政大厅。

    距离全歼王保保又过去了二十多天，士兵们经过休整之后，终于焕发出生机，已然可以开启扩张。

    此时此刻，议政厅里，几方人正在争论着该怎么扩张，有的建议向北出击，占据南河、东山。

    有的建议向东扩张，全据徽安、攻占苏江、江浙等地，先把盘踞在江南的诸多起义军全部消灭，取得问鼎天下的资格，再驱逐蒙元朝廷。

    更有的建议西进川蜀，霸占天府之国，当作天武政权的大粮仓。

    可以说，公说公有理，婆说婆有理，令整个议政厅吵杂不已。

    这时候，身为军师的慕橙终于开口，“诸位，你们可曾考虑过，若北进南河、东山，何来天险防守？若是蒙元朝廷与江浙之地的起义军联合，一起围攻我们，我们该如何应对？！”

    这话一说，北进派顿时哑火，他们瞬间意识到，此方案漏洞太大，绝无可能实现。

    接着，慕橙看向了西进派：“西进川蜀，你们有考虑过川蜀与我们湖广的交通吗？你们莫非还想实现三国之乱？！”

    西进派顿时低下头，没有了辩驳的底气。

    慕白见此，终于露出了笑容：“青橙军师所言甚是，北进和西进其实都不可取，唯有东进，全据江南，才能够让我们面授腹背受敌之危险，方能从容北击蒙元朝廷，恢复中华！”

    慕白调子定下，整个议政厅的争吵瞬间消失不见，仿佛本就不存在。

    东进策略，在慕橙的牵头下，很快就完善成功：沿长江而下，先据金陵，再攻张士诚，吞灭杭绍方国珍，再反过头扫除徽安中部和北部，实现江南一统，坐南往北！

    三日后，天武政权五万大军出发，沿江而下，往金陵进发。

    比较搞笑的是，盘踞徽州的蒙元将军八思尔不花以为慕白是去攻打他，竟然不战而逃，经河南逃入了陕西地界，把徽安中部地区让给了慕白。

    慕白自然是毫不客气接收，并留下一万兵马驻守徽州，防范北边的郭子兴部队，其他兵马依旧沿江而下，直扑金陵。

    金陵城十分繁华，但它的军事实力就有点拉垮了，三日不到，金陵城就被慕白攻下。

    这时候，张士诚终于反应过来，慕白是来找他的。

    也不知他如何劝说，杭绍地区的方国珍、徐州的朱元璋、以及困守濠州的郭子兴竟然联合在了一起。

    金陵城中，慕白忽然接到了一份战书，邀请慕白与三日之后，在紫金山之巅决战。战书的发起者，竟然是张无忌！

    这份战书，顿时就让天武政权所有人哗然，明教教主张无忌之名，谁没有听说过啊，虽然性格软弱，但他的际遇之离奇、武功之夸张，无人能出其右。

    现在对方邀战慕白，如何不让他们议论。

    “王上，千万不能去啊，那张无忌算什么东西，有名无实的教主罢了！”

    “绝对不能答应啊，王上！如此大好局面来之不易，必须趁机完成一统江南这个目标啊！”

    “若是失败，难道真要答应对方，就此打道回府？！”

    慕白看着战书，脸上也露出几分疑惑，如果按照原著，此时此刻的张无忌，恐怕还在纠结周芷若和赵敏吧，而且他也不是插手天下争霸的人啊。

    看来其中有人逼迫！

    慕白瞬间就想到了朱元璋，如果这家伙以赵敏为条件，逼迫张无忌来挑战他，恐怕张无忌还真会就范。

    猜到了可能的事实真相，慕白顿时就从容了不少，紫金山之行，自然是要去的，但打不打就得看他的心情了。

    战书上虽然说，慕白胜则一统江南，慕白败则退守湖广，但若是不胜不败的平手呢？！

    慕白轻轻摆手笑道：“这位明教教主，本王也想去会会！放心，我陈友谅，不是那么好骗的！”

    说完，慕白诡异一笑：“而且，为何你们会认为我会吃亏呢？！”

    众人闻言，一阵惊讶，顿时反应过来，是啊，武王发迹至今，何曾吃亏、失败过？！

    顿时间，众臣大喜……

    另一边，扬州城，仙人居内，朱元璋、张士诚、方国珍和郭子兴相对而坐，看着获得肯定回复的战书，顿时大喜道：“陈友谅啊陈友谅，任你奸猾似鬼，也着了我们的道啊！”

    这个计谋，自然就是朱元璋提出，他看向张士诚、方国珍和郭子兴笑道：“这两天咱们抓紧埋藏火药，等那陈友谅和张无忌登上紫金山，咱们就立即引爆炸药，把这两人直接炸成粉碎！”

    “没有了陈友谅，天武政权必然分崩离析，到时咱们再各凭手段，夺取天下！你们以为如何？！”

    “我觉得这个计划非常好！”一个年轻的声音陡然在屋外响起，瞬间就让屋内的四人神色大变！

    朱元璋怒声道：“谁？！”说完，他下意识看向了张士诚，毕竟，这里是张士诚的地盘！

    然而，朱元璋发现，张士诚同样一脸茫然。

    下一刻，房门推门而进，一道年轻的身影出现在四人眼前，令人眼前一亮。但四人的心神却是瞬间坠落到深渊！

    朱元璋神色凝重的咬字道：“陈——友——谅——你怎么可能……发现这里？！”

    没错，出现在朱元璋四人面前的正是慕白！

    慕白轻轻一笑：“想要什么是不可能的，我在战书回信上，涂了特质的香料……”

    张士诚顿时坐不住了：“你无耻，你竟然有这种下三滥的手段……”

    慕白陡然发笑：“你们都准备在我和张无忌决斗的紫金山埋藏炸药，企图炸死我们，还说我无耻？！”

    “嗯，废话好像说得有点多了，也该送你们上路了！”

    “你们四人去死的话，我天武政权一统天下就再没有阻碍，为了华夏文明的未来，就请你们牺牲一下吧……”

    说话间，四道金色的龙形真气瞬间飞舞而出，压向朱元璋四人！

    “不！”

    “我才是真龙命格，我怎么可能会死？！”

    “该死，怎么会这样！”

    “陈友谅，你不得好死！”

    慕白目光冷淡，降龙十八掌瞬间压下……

