    白鬼苗那边，庄毅回到圣女身边，将右手揣进黑袍中，悄然涂上一层药膏。

    白鬼苗圣女闻到了药味，顿时一惊：“你受伤了?”“嗯。”

    庄毅咬紧牙关，深深吸了一口气：“三指脱节……”“因为刚才那一拳?”白鬼苗圣女愕然。

    “是。”

    庄毅眼中满是忌惮之色：“圣女，那个家伙很厉害，到了第三试千万不可与他硬拼!

    ”“嗯。”

    白鬼苗圣女微微颔首，暗自呢喃：“没想到黑蚕居然找了这么个人来……”毒试第二关持续了将近一个小时，十二个苗寨断断续续完成解毒。

    其实解毒这一关并不算难，只是需要花费比较多的功夫。

    参加苗女大选的苗寨圣女，从小就跟毒、蛊、邪术打交道，不论是下毒、种蛊还是解毒，都有不少心得。

    随后，便是毒试第三关，对毒。

    这一关自行挑选对毒的苗寨。

    在打乱顺序之后，谁也分不出谁来。

    大部分的苗寨想挑软柿子，所以都将矛头对准了两个只剩下一个圣女的苗寨。

    黑月冷眼看着那两个苗寨圣女挑选对手，等她们结束之后，才来到两个人面前。

    双方没有说话。

    对视了一阵，对面两人忽然怯阵，拒绝了黑月的挑战。

    “只是一个眼神就怂了?”叶凡不解，“黑月，他们不会是认出你的身份了吧?”“不可能。”

    黑月摇摇头，“想必是他们早有了对毒的目标，而我没有做出相应的暗语，所以才被拒绝。”

    “靠!

    ”叶凡鄙夷一哼：“不是号称要公平公正么?高台上的那些人居然默许这种作弊?”“所谓的公平公正，只是做给外面那些围观苗人看的。”

    黑月抱起胳膊，低声道：“既然有人提前配对了，那咱们就没什么好着急的，等着别人来挑战我们!

    ”“嗯。”

    叶凡点点头，和黑月站在角落，静静等候。

    没一会儿，五对苗寨匹配好。

    只剩下叶凡二人和最后一对圣子、圣女。

    那两人似乎有些慌乱，好一阵才来到叶凡他们面前。

    地鬼苗大长老见状，宣布对毒正式开始!

    黑月看着对方圣女，摇头一笑：“黑元苗?”“是……”黑元苗圣女暗暗叫苦，“可是月儿姐姐?”“嗯。”

    黑月拍了拍对方的肩膀，“伊倩，我留你的命。”

    “多谢月儿姐姐。”

    黑元苗圣女松了一口气。

    叶凡凑到黑月身边，低声问道：“朋友?”“算是吧。”

    黑月微微颔首，“待会儿如果出了意外，你出手帮一把。”

    “好说。”

    叶凡伸了个懒腰，退到一旁。

    “伊倩，出毒吧。”

    黑月说道。

    “月儿姐，既然咱们认识，那我便直说了。”

    伊倩从怀里取出一个玉盒，里面有一枚弹珠大小的黑色药丸。

    “这是我用十八种罕见蛇虫，混杂十八种毒草炼制出来的天毒丸。

    想要解毒，必须从先解蛇虫之毒，再解毒草之毒，不然便会毒性便会反复，无法解除。”

    “好!

    ”黑月想都没想，便将药丸吞进肚子。

    随后，她将那只七彩龙释放出来，对着伊倩的手腕咬了一口。

    对毒有一分钟的散毒规定。

    服毒后必须等一分钟，才能开始着手解毒，好让毒性蔓延到全身。

    叶凡在一旁看着两个女人服毒后，身体的各种扭曲变化，不由得暗暗心惊。

    这些深苗人，在自虐方面秀出了天际!

    一分钟的时间很快过去，黑月和伊倩完全变了一个样子。

    黑月的身体发出一股恶臭，整个人就跟增肥一百斤似的，变得十分臃肿。

    她的皮肤又青又紫，凹凸起伏，一滴滴恶心的黑色浓液顺着毛孔溢了出来，恶臭愈发的浓重。

    而伊倩就更不堪了，她痛苦的倒在地上，不停的剧烈颤抖。

    浑身上下的肌肤五颜六色，连头发都变了颜色。

    不过她身上没有恶臭，反而腾起出一团肉眼可见的彩色粉末，这团粉末拥有奇特的香味。

    叶凡只嗅了一下，便立马停止吸入。

    因为这团彩色拥有一定的毒性，要是吸久了，肯定会对人体造成不小的伤害。

    黑月强忍着体内的剧毒，颤颤巍巍的从怀里取出一颗药丸，吞服下去。

    顿时，她身体的臃肿缓解大半，只不过身上那些黑色的浓液依旧恶臭难除。

    叶凡在一旁暗暗心惊。

    黑月吞服的药丸，是自己昨夜收集的解毒草炼制的丹药。

    虽然没有品级，但是解毒效果非常好。

    谁知自己精心炼制的解毒药，居然无法清楚伊倩的丹毒!

    “看来，这深苗的用毒之法的确不俗，就算在神战大陆恐怕也能造成一定的杀伤！”

    叶凡摸了摸鼻子，小声嘀咕。

    深苗的炼毒之法肯定跟华古大帝有关系，但是叶凡觉得很奇怪，他在神战大陆，居然没有遇到多少用毒的强者。

    或者说，就算用毒，也厉害不到哪里去。

    反而在地球世界，普通七八倍极限的武者，居然能炼制出让神武境忌惮的毒物来。

    要是这些武者达到神武境，岂不能威胁到神君境武者了？

    叶凡淡淡一笑，自己费尽千辛万苦才能越级战斗，结果在人家这里，一颗药丸就解决了。

    武道的世界，果真不能只用境界来分高下啊！“呼!

    ”黑月服用了丹药，情况好转许多。

    她抬头看了叶凡一眼，微微颔首，示意她没有大碍。

    随后，她又从怀里取出一个小瓶，倒出一杯乳白色的浓液，一饮而尽。

    很快黑月身上的黑液溢流趋势减缓，恶臭也渐渐淡去。

    她盘膝坐在地上，催动武劲排除余毒。

    伊倩这边的情况，比黑月恶劣得多。

    她无法控制七彩龙的毒性，别说站起了，连拿出解毒药的力气都使不出来。

    黑花苗的圣子急得满头大汗，想要帮忙却束手无策。

    他只能捂着口鼻，将伊倩扶起，把她怀里的所有东西一股脑全掏了出来。

    伊倩忍受着剧痛，无力开口，只能勉强伸手指了指两个竹筒。

    黑花苗圣子连忙打开竹筒，从里面倒出一颗药丸和一只黑色的大蝎子。

    伊倩将手盖在蝎子上，使劲全身力气一握。

    蝎子遭受攻击，下意识蛰扎伊倩。

    “咕嘟嘟……”顿时，伊倩的手掌燎起无数黑色的水泡，黑花苗圣子顺势将那颗药丸塞进伊倩的嘴里，随即退到一旁，焦急的看着她。

    伊倩手掌上的水泡快速蔓延，很快便长满全身，皮肤上的彩色被黑水泡取代了一大半。

    忽然，伊倩的腹部高高隆起，仰头大吐特吐。

    

