    接下来，交给我。

    陆天龙将晴儿交给了旁边的琳达等人，目光放在了前方五个沧溟海岛的护岛者身上。

    刚才就是他们，利用恐怖沧溟海之力想要直接将晴儿镇压，虽然没有成功，但却让晴儿严重透支导致身体虚弱。

    他们刚才还在叫嚣，一定不会放过晴儿，要将晴儿碎尸万段挫骨扬灰。

    好，既然如此，那就成全了他们。

    “接下来的战斗交给我，公主应该没有意见吧？”

    陆天龙目光从那五个黑袍护岛者的身上扫过，最后停在了纳兰依依的身上。

    “可以。”

    纳兰依依表情依旧平静，但能够看到眼神之中已经多了一丝冷意，显然刚才五个护岛者被斩杀，让她已经有些愤怒。

    本来她也想让五个护岛者接下来继续和晴儿战斗的，但晴儿已经退出，陆天龙还接管战斗，她也没有办法反驳。

    毕竟之前就已经说过，第三场战斗由陆天龙对战沧溟海岛的十个护岛者。

    “要一个女人为你消耗敌人的实力，这样的男人真让人瞧不起。”

    很罕见的，一直表情平静也没怎么开口的纳兰依依，竟然再次开口说了一句话。

    她看向陆天龙的目光之中，也带着一丝淡淡的鄙夷，很显然，在她看来刚才晴儿主动抢先对战十个护岛者，是陆天龙的安排。

    陆天龙是想要用晴儿先减弱十个护岛者的实力，然后他站出来接管战斗，这样会有个更大的胜算。

    “你觉得我是这样的男人嘛？”

    听到纳兰依依的话，陆天龙脸上露出一抹玩味笑容。

    “难道不是吗？”纳兰依依淡淡回道。

    “好吧，接下来你会看到，你刚才的观点是多么的荒谬。”

    陆天龙没有再反驳，既然纳兰依依已经这么想，那就随着她去吧，现在跟她进行这些口舌之争没什么用。

    “你们准备好了吗？我要来了。”

    他不再跟纳兰依依对话，而是扭头看向前方五个沧溟海岛的护岛者，面对笑意开口道。

    “放心吧，我们一定会让你满意的。”

    “没错，既然你要跳出来，那我就先干掉你，然后再收拾刚才的那个丫头。”

    五个护岛者表情阴森，听到陆天龙的话之后咬着牙开口，同时双手连续舞动，五个人周身恐怖的沧溟海之力再次开始涌动起来。

    “轰，轰，轰！”

    沧溟海咆哮，海浪遮天蔽日从四周掩盖过来，一瞬间仿佛让人置身在海洋深处一般。

    因为同伴的惨死，他们已经彻底暴走，此时更是毫无保留爆发实力，不但自身力量全部催动，而且还尽最大可能调动沧溟海的力量。

    他们已经没有退路，必须要将陆天龙斩杀！

    “恩，其实我也不想赶尽杀绝，如果你们现在认输或许还来得及。”面对咆哮的几人，陆天龙突然勾动嘴角又补充了一句。

    几个黑袍护岛者眼中已经要喷火，刚才陆天龙的女人已经斩杀了他们五个同伴，现在他又要自己投降？

    简直欺人太甚。

    “哦，看你们这样子，似乎是拒绝了我的好意。”

    看到众人狰狞的表情和眼神，陆天龙嘴角弧度慢慢扩大。

    “既然如此，那你们……就去死吧！”

    “唰！”

    就在最后一个字出口的时候，陆天龙动了，手腕一抖，龙皇剑在手，高高扬起过头顶，接着猛然劈下。

    “吼！”

    一声龙啸响彻天地，真龙虚影出现，化身剑芒直接朝着前方咆哮的沧溟海之力呼啸而去。

    那幻化出来的真龙虚影何其强悍，可是带着货真价实的真龙之力，刚刚出现的瞬间，便让前方五个护岛者脸色大变。

    他们从这真龙虚影之中感到了无比强悍霸道的力量，甚至让他们周身涌动着的沧溟海之力都似乎停滞。

    “挡住他！”

    一个黑袍护岛者咬牙，和几个同伴一起拼命挥舞手臂，周围层层叠叠的海浪顿时腾空而起朝着他们前方汇集而来，企图挡住陆天龙的这次攻击。

    “吼！”

    似乎也感受到了前方沧溟海之力的恐怖，真龙虚影又是一声龙啸，开始了它翻江倒海的表演。

    “砰砰砰！”

    双方力量刚一接触，阵阵惊天动地的声响便已经传来，就见那道淡淡金黄色的真龙虚影在沧溟海之中横冲直撞，所到之处空间扭曲崩裂，整个天地似乎都在颤抖。

    “该死，他怎么会这么强？”

    一个黑袍护岛者发出惊呼，他们能够感受到陆天龙劈出的那道真龙虚影力量的强横，简直如入无人之境。

    他们五个人联手起来拼命想要阻挡，可根本没有什么作用，幻化成海浪的沧溟海之力大片大片的崩裂，在那真龙虚影面前简直不堪一击。

    “嗖！”

    他们还处在惊骇之中，更令他们魂飞魄散的事情发生了。

    原本站在数十米开外的陆天龙，此时竟然诡异的出现在了他们面前，面对沧溟海之力幻化出来的层层叠叠的海浪，他双拳连续砸出，一拳破一浪，凶悍如天神！

    几个沧溟海岛护岛者几乎要被吓傻，他们还从来没有见过有人能够如此强悍，剑气可以搅动沧溟海，拳头能砸破海浪？这简直超出了他们对于古族人的认知！

    怎么会有这么强的存在！

    他们哪里知道，不管是沧溟海还是其他异族，实力最强也不过触摸到生死劫边缘，但陆天龙不一样。

    他的实力已经能够突破生死劫，只是被脑海之中的龙图压制让他不得突破。

    更何况陆天龙领悟到了真龙之力，那更是远超生死劫的强悍力量所在，其实这些触摸到生死劫边缘的护岛者所能够想象？

    后面纳兰依依也被震惊，一直表情平静的她，不知何时也已经不自觉瞪大眼睛，目光之中透着难以置信。

    她是真没有想到，陆天龙的实力竟然会强到如此地步。

    如果说刚才的晴儿是心细如发善于捕捉战机，利用护岛者的失误连续斩杀五人，那现在的陆天龙就仿佛霸体加身，完全采取蛮横强悍的实力进行碾压。

    没错，就是碾压！

    “这个该死的混蛋，我绝不不会让他得意太久！”震惊的纳兰依依身边，是双拳紧握眼中闪烁着阴森寒光的冰龙神，她死死盯着强势蛮横的陆天龙，恨意滔天。

