    “应该这么做。”

    董晴柔想了一会，认真开口：“我支持。”

    韩为示意：“你懂我意思吧？”

    董晴柔点头：“第一要让她们参与进来，毕竟虽然年轻但也都慢慢会安排资源往上捧，聚合一起和小圈子一样也有凝聚力。而且……”

    “而且关键是未来是她们的。”

    韩为开口：“如今小圈子顶流虽然正当红，但是随着时间推移，早晚也是会到事业瓶颈，而且也要为以后有孩子慢慢隐退做准备。不能搞得青黄不接。”

    “是这个意思。”

    董晴柔开口：“这里都年轻，最大的估计也才96年的，最小的2000年，尤其Somi还加入不进来，但是她父亲金先生又是小圈子的重要人物。一直游离也不好。”

    韩为坐起身：“而且这样更名正言顺，不是因为进不去都是大咖流量的小圈子而重新弄一个。是因为她们都年轻，未来好好捧也都会生咖，而且因为是同龄人所以聊得来，目前身份也对等，都是新人。”

    董晴柔笑着揉着他头发：“总吹自己是天选之子，气运加身，看来是有点玄学。总是能在适当的时候做适当的事，偏偏那么莽。”

    韩为嗤笑：“跟着哥你就享福吧。”

    拿出手机：“现在就弄。”

    “你等会。”

    董晴柔压住他的手：“现在弄的话，你确定人选。”

    询问韩为：“你是群主？但得有个能压阵的。郑冰和郑雪都在小圈子的组里，其实两人留一个就行。我提议郑雪出来，她年龄和她们差不多，但是入行早。而且跟你也最早。”

    韩为点头：“可以。关键是不一定都和我有关系的才加入。比如我最近就新签了一个女艺人，才18岁……比Somi还小一岁。”

    “谁啊？”

    董晴柔询问：“也是和郑雪还有姜琪李锦孟霜儿Nancy似的，和你签个人长约？”

    韩为摇头：“那倒不是，正常签的。”

    董晴柔开口：“那还是等等吧，稳妥要紧。”

    董晴柔也知道，至少这几个练习生里，目前没有一个和韩为是有身体关系的，但是都签了长约可以更保险。就算和Nancy有点事也没什么，至于和孟霜儿的约定，那还早呢。

    “行吧。”

    韩为开口：“我有数，先不带她。那……”

    示意董晴柔：“我给郑雪打电话，她建群做群主。然后我负责拉人进来。”

    董晴柔开口：“你先跟我过一遍，都谁进来。”

    韩为想想：“齐焰迪，这个不用说了。然后公司那几个，郑雪，Nancy，姜琪，李锦，霜儿。然后Somi，还有吴海婻。”

    董晴柔轻笑：“外面年轻的就两个吗？”

    韩为犹豫一下，孟琰琬也算。但是就一次，而且之后不联系了。

    所以就算了吧。

    “这也不少了。”

    董晴柔示意：“有Somi，父亲金先生。有齐焰迪，父亲是齐柿长，母亲是谢总。有吴海婻，父亲是吴总。其他几个都你公司的。”

    韩为恩了一声：“其实金小曼年龄和她们算同岁，林妃岚也是。但是林妃岚在另一个群也好像不太好，她自己也低调。之前也一直没加入过。因为里面好像和我关系亲密的不少，有分寸不参与。”

    “那也行啊。”

    董晴柔开口：“让她进来可以有个份量压阵，毕竟最年轻影后。金小曼两个群都加，偶尔可以把另一个群的消息发布过来，这样就有个沟通的渠道。”

    “不错。”

    韩为开口：“这样就合理多了，我先挨个说一声。”

    示意董晴柔：“郑雪也不一定需要退掉那边的群。”

    董晴柔点头算是认可，之后韩为先电话联系。不然冒蒙拉进来，也都有点突兀。

    先是和郑雪说，郑雪一听也明白。倒也没什么抵触的，然后给金小曼说，那边不退群，这边等于新建一个，对她来说无所谓。但韩为把这个群的意义说了一下，都是96后的，年轻的还有00和01的，那以后发展好了，只要资源给到位，未来也是这些年轻艺人的。

    更长远。

    别以为真是普通群，这是等于小圈子二群，有战略意义的。

    当然和她的性格说这个就算了，韩为最近给林妃岚拉来这个《少年的你》资源，关系比以前更近了。邀请她的时候她犹豫一下，韩为解释不全是自己有关系的女孩，大多数不是。

    林妃岚失笑，里面都是年轻的，二十出头而已。按理说一个都不该是，你还弄个不都是就觉得自己很清白吗？韩为平静表示，第一个就是你闺蜜金小曼，你好意思在意这个？

    林妃岚无奈也没话说，但也知道韩为邀请她的意思。其实这样挺好，加入小圈子不是没邀请过，但林妃岚一直没积极响应。韩为也知道里面不止有陈枫和她怼过，还有其他大咖和她年龄相差不少，可是咖位和得奖荣誉又差不多。

    相处不太方便。

    这次不同了，到了这里都是同龄人，她身份又最高，反而可以维护。配合金小曼和郑雪，一个是自己同学，一个是自己闺蜜。尤其郑雪当初入学还是她和金小曼帮忙办的。三人一起不说管理这个群，压阵就好。

    这三个谈好，其他都简单了。

    和吴海婻齐焰迪都提过这个小圈子，但加入不进来的原因也说了。两人都理解，不过韩为如今讲明这个新群的意义，两人却也都很开心。尤其齐焰迪是艳羡的，她是加入了小圈子那个群的，但是说不上话啊。

    聊几句就有代沟了。都是顶流，谈的都是高层次的资源和事情，她都没经历过。她插话还得因为她父亲是齐柿长带着她，但久而久之就明白了，不好聊。

    但是加入这个新群就不一样了，Nancy孟霜儿不说，李锦姜琪她都认识的，尤其吴海婻之前因为某些事，结果现在两人和韩为关系都一样了。不过也都是同龄人，不讲那么多。

    就剩下孟霜儿和Somi和Nancy了，三人还在参加综艺呢。手机都没收了，虽然没那么严格，不过暂时也不好就让节目组通知三人，等之后自己过去拍节目的时候再说吧。

    “我靠！！”

    果然群一建立，瞬间李锦就活跃起来。

    “齐焰迪？！”

    齐焰迪：“？？”

    李锦：“你和韩哥……”

    齐焰迪：“戴着墨镜表情。”

    姜琪：“@吴海婻。果然你也……”

    吴海婻：“@姜琪。上次谢谢了……”

    李锦：“吴海婻，你以为你自己掩藏很好吗？”

    吴海婻：“我没掩藏啊，我只是嘴硬而已。（吐舌头笑容表情）”

    李锦：“@韩为。韩哥，你说老实话，这群里谁不是？”

    韩为：“你猜。（挖鼻屎表情。）”

    李锦：“金小曼肯定是了，然后……林妃岚应该不是。吴海婻和齐焰迪，两个不是天秀传媒的会加入进来，那肯定是了。还有谁？”

    郑雪：“………………”

    姜琪：“噗~”

    金小曼：“李锦你故意的吧？”

    李锦：“（呲牙笑表情）。”

    郑雪：“我要是的话，李锦你也会是的。”

    李锦：“我很安全，韩哥嫌我胸小。”

    金小曼：“哈哈哈哈！！”

    林妃岚：“哇~这个最像天秀传媒公司的企业文化。”

    韩为：“你就直说像我就行了。”

    随即@郑雪：“你在创造营录制现场吗？”

    郑雪：“在，辅导练习生舞蹈。”

    韩为：“那行，你去把Somi手机要来，给她拉进群里。提前和她说一声。”

    郑雪：“（ok手势）。”

    李锦：“韩哥给我管理员，搞快点！”

    韩为：“我么该你的？给你管理员？！我差点不想拉你进来。”

    李锦：“（怒气表情）。”

    不过韩为还是给了，示意李锦：“有点责任感，别那么跳。”

    李锦：“嘁。（墨镜呲牙表情）。”

    韩为：“之后Somi，Nancy，还有霜儿也会进来，你们听我说。”

    都没说话了。

    韩为留言：“这里都是年轻的，不看身份看年龄。哪怕林妃岚也是98年，郑雪也是。齐焰迪96，孟霜儿也是。然后金小曼97的，Nancy李锦姜琪是00的，Somi是01的。”

    大家都等待。

    韩为继续：“那么你们都知道小圈子的事，群只是一个平台而已。有没有这个群小圈子都存在。而这是一个新的圈子，目前人就是你们这些。年龄相近，先不分谁入行早咖位高低。大家彼此以后有个照应，也有个沟通渠道。这里几乎都是自己人，哪怕和我没有什么男女关系的，也都是我公司的，或者是有其他关系的。”

    “@林妃岚。”

    韩为示意：“稳妥起见，之后你们等人都进来之后，各自把名字改一下，别用真名，也别截图。这些李锦你既然是管理员你就负责。以后有事林妃岚你咖位高资源多，自己用不到可以推荐给她们。小圈子那些都不用你，但是这里大多数是新人，有不少是你同学甚至是校友等等我不多说。”

    林妃岚：“明白。”

    韩为留言：“大致就先这样，我还有事忙了，你们自己熟悉一下。”

    说完韩为就下了，倒是林妃岚还@金小曼说了赵也的事，结果其他都好奇，然后也就聊开了。

    韩为这边陪着董晴柔，一边抱着孩子玩一边弄这个。董晴柔也觉得这样挺好，等Somi还有孟霜儿Nancy进来后，人就基本齐了。至于之后再吸收谁，看情况吧。

