    失去意识之后，冯煜的世界如同摁下定格。

    那是在获取了自身意识的独立后，也失去“元神真身”无所不在庇护的缘故。就像是精心栽培的植株，从温暖花房搬迁到风雨无阻的天地，在尽情享受阳光雨露之余，自然也无法再受到花房的庇护。

    冯煜并不后悔自己的抉择。

    可那冒险之举也让他陷入困境，甚至与“元神真身”也无法连接，如同被困在一个无声的黑暗囚牢。

    直到一缕缕淡淡的檀香，为他打破了黑暗困境。

    熟悉的恢弘威严充溢，在下一刻，冯煜见到了自己，或者说，见到了自己“元神真身”的真貌！

    他的模样与冯煜自己为自己塑造的神像一模一样，鬼面，甲胄，战袍，还有腰间“斩妖剑”、手上神印。在威严伫立的真身背后，是一片宁静的夜空，北斗九宸定在夜幕，唯“廉贞”星辰璀璨夺目，隐有呼应。恢弘气势如故，浩荡神威如渊如狱。

    冯煜亦是首次在精神世界，窥到完整的面貌。

    那种感觉颇为奇怪，像是直视自己，又像是在旁观别人。

    冯煜明白这是踏入修真、获取独立权柄带来的变化。在此之前，他也能在精神世界自视，可那是就像落在巍峨神像上的一只蚂蚁，穷尽目力也只能看到连绵不绝的石质天地，无法得见全貌。

    忽地心有所感，冯煜看向真身左手托起的神印。

    神印四周，有稀薄的金色雾气萦绕。熟悉的淡淡檀香传来，让冯煜立刻明白了那是何物——香火！那些蕴藏了凡俗世人虔诚供奉的香火愿力，既驳杂，又纯粹。

    自修行之后，冯煜再观香火愿力，不似雾里看花。

    那分明是飘飞萦绕的淡薄金雾, 冯煜凝视其上, 显出清晰分明的质地, 甚至可以一念而动将其量化，数目真切可辨。萦绕在神印上的香火，已超过冯煜在合州积攒的规模, 以方才动念量化的数目而计，用“份”相称, 神印香火计数八十七份。

    冯煜去感知, 神印中有信息蕴藏。

    那是凝聚神印, 解封权柄之后储存其中。原来在恢弘磅礴的神力之外，得承神位中同样蕴藏无数元会积攒下来的庞杂记忆与信息。冯煜此前无从探知, 也是由于他连见到自己真身全貌都无法做到，自然也不知如何去发掘。

    他的担忧同样真实不虚。

    若当初没能耐住登神的诱惑，贸然将自身融入其中, 自己那脆弱意识蕴藏的一二十年经历, 顷刻就会被浩瀚记忆稀释到渺无踪迹, 从“冯煜”化身为“廉贞星君”！

    冥冥中的警兆与谨慎救了他。当然, 也有可能只是单纯的“傲慢”与“无知”，毕竟, 在执掌无穷神力以前，凡人是无法真正体会到那份伟大的。

    神印中蕴含两道信息。

    其一，让冯煜探知香火愿力本身, 知其所来，知其所用。香火愿力可以为他凝聚权柄, 解封信息，勾连神力为用, 反哺俗世修行之身，可谓让冯煜深切地明白了香火的重要性。

    其二是一道无法辨识的讯息, 乃是凝聚神印权柄后，他便可以获取的知识。只是想要真正读到具体内容，冯煜需要用到香火为引，将那讯息从磅礴记忆里提取而出，使其独立显化。

    冯煜感知了一下，显化那道知识讯息需要香火愿力三十余份。

    略一思忖他便付诸行动，只见一缕香火从金雾分离，顺着神印没入。紧接着，冯煜心中升起自然而然的明悟，脑海里立时多了门聚敛星辉蕴养神魂的技巧。说是技巧，那是相对于仙神而言。

    落到凡俗修士身上，便是一门不折不扣的修行法！

    冯煜通悟领会之后，觉得称其为“北辰蕴魂法”恰如其份。

    意识世界中并无时间之念。

    冯煜停留至此，也不知外界到底过了多久。

    再理清了自身之后，他也不免心中担忧，遂寻从此脱出清醒之法。寻着寻着，忽闻人声窸窣、鸡鸣犬吠在侧，冯煜蓦地恍悟，随即睁开眼，从昏迷之中苏醒了过来。

    知觉刚一恢复，浑身疲软的虚弱与经脉的疼痛相继涌现，让冯煜不自主地闷哼了一声，好一阵方才适应。

    他费力地坐起身。

    环顾发现自己在一间布置素净的房屋里，以乡下村民而言，房屋已是富庶之家。屋外有规律的“坎坎”之声传入，似是有人在院里劈柴。先前响在耳边的人声犬吠，现在离得更远，已听不真切了。

    床榻边放着一套青布道袍, 冯煜取来为自己穿上。

    经此动作, 他倒初步适应了如今的身体状况。起身走到门前, 想要推门而出时, 冯煜感知到了熟悉的禁制气息, 不由会心轻笑，那无疑正是泓明师兄布下用以庇护他的法门。

    推开门。

    温暖甚至隐隐有些炎热的气浪扑面而来。

    冯煜嗅着那股艳阳朗照之后的气息心怀舒畅，接连在阴沉鬼域里呆了好几天，正需要这样的昊日朗照，才能驱除身心上的阴霾！

    “咦，蔺壮士，怎么是你？”

    院中劈柴的魁梧身影，居然是那义烈过人的蔺虎。此时他身穿粗布短衫，头缚方巾，手上提着柄劈柴斧，整个人看来与农家子弟别无二致。

    蔺虎听到声音抬头，见冯煜苏醒而起顿时大喜，丢下斧头几步行来，欢喜地道：“冯道长，您醒过来了？太好了！小人这便去请泓明道长！”

    冯煜叫住了他，道：“师兄已经知晓，壮士倒不必再跑一趟了。”

    泓明师兄在房屋四周布了禁制，冯煜苏醒走出来，他自然会得知。蔺虎虽不知有此缘由，可也没多问，毕竟比起之前亲眼所见犹如神迹般的震撼景象，眼前这都不算什么。

    “那就好、那就好！”蔺虎笑着，神情里似乎有些拘束。

    冯煜想起他方才的自称，忍不住道：“蔺壮士，你与我们师兄弟也算同历过生死，相互之间何须如此客套？以后我便称你‘蔺兄’，你也直呼我名字即可，你我以朋友相交如何？”

    “呃~”

    蔺虎意外地没有应声，咧嘴笑着的脸上也像有几分为难。

    正好此时泓明道长抵达，一见冯煜面上欣喜，爽朗笑着步入院中：“师弟，你总算是醒了！这些天为兄见你伤情好转，人却始终不醒，还为此颇感担忧。如今你醒转过来，便不会有何大碍，继续将养即可！”

    冯煜拱手而谢：“有劳师兄费心了！”

    又从泓明言语里听出异样，问道：“师兄，不知我昏睡了多久？”

    泓明叹道：“自那天你引动真君助力，一举铲除那罪魁祸首的邪神，到今天已过去大半个月了。”

    “这么久？”冯煜惊讶出声。

    再抬头看天，果然那原本咄咄逼人的骄阳，如今也显得温柔和煦了许多。

    “可是，”冯煜转向蔺虎，“时间过了这么久，石堰鬼患之祸当早已平息，蔺兄怎么还留在此处呢？”

    起先看到蔺虎，冯煜还以为距离他斩灭邪恶土地神卫存仁没过几日。可如今听师兄之言，鬼患尘埃落定都大半个月，蔺虎应当早已离开才是啊？

    泓明扶须而笑，道：“师弟既已苏醒，你自与他言说罢。”

    蔺虎颔首，随即不容分说大礼而拜，道：“冯道长，您当日凭小人一己之言，夜行百里冒死除魔，如此恩德当受小人一拜！”

    他口中说是“一拜”，却接连磕了几个头。

    冯煜莫名，忙去扶他，可没用灵符助力，他哪里扶得动？

    只见蔺虎面带恳切，拒不肯起，道：“冯道长，其实小人此拜，亦有私心！道长也知小人此行恶了知县，津山的差事早已丢了，小人孑然在世、身如浮萍，原本不知茫然不知所归。”

    “直至小人跟随两位道长，得见世间真实，方知妖魔鬼怪亦不可惧，深为之震撼，愿乞同往！然小人深知自己粗鄙愚钝，不敢声言求道，唯愿能以仆为侍，跟随道长斩妖除魔足矣，还望道长收留！”

    冯煜惊讶万分，没想到蔺虎跟着走了一遭，见识过鬼怪之恶不生畏惧，反是心有所向。

    回想蔺虎其人，冯煜也不由心生意动，道：“蔺兄义烈豪迈，品行我也是十分敬佩的，故愿以朋友相交。蔺兄欲求大道，斩妖除魔之心我并不怀疑，不过‘为奴为仆’之言就不必说了，我们修道之人无此先例，倒不如直接入吾玄门——”

    说到此处，冯煜转向泓明道长，问道：“不知师兄意下如何？”

    蔺虎也紧张地看向泓明道长。

    泓明轻捋胡须，敛容肃穆：“你的忠勇义烈，贫道并不怀疑。可有一事贫道需正告于你，若入吾明月山门下，当谨遵门规戒律，敬师重道，不可作奸犯科，你能依得？”

    蔺虎立时应允：“小人依得，定不敢冒犯门规戒律！”

    泓明又道：“若你悖逆门规，贫道依律处置，你可愿受？”

    蔺虎仍自毫不迟疑：“小人愿受，绝无逃避！”

    泓明扶须又道：“传你修行法门，经义功课，需你不避寒暑、勤修不辍，你可能做到？”

    蔺虎眼中放光，回答得更加干脆：“小人定能做到！”

    泓明遂笑，道：“既如此，你起来吧，届时随贫道二人一起回明月山便是。”蔺虎激动叩拜方起，泓明回身转向冯煜，对他道：“师弟，你与蔺虎有缘，他既然想投身玄门，不如就在你之下做个‘记名弟子’吧。”

    冯煜与蔺虎熟识，拿他当朋友看待，突然之间身份更易对方成了自己的徒弟，他委实有些不习惯。尤其冯煜自己都还是修道初行者的时候。不过看到蔺虎热切眼神，他又说不出拒绝之言。

    “师兄，只是‘记名弟子’？”

    泓明微笑道：“等他真正入道，再收入门下不迟。”

    冯煜遂点头：“那好吧，蔺兄——呃，蔺虎，就按师兄说得来吧。”蔺虎激动再拜，这回却被泓明挥动袖袍，以无形法力托住了他的动作，道：“拜师之礼暂且寄下，待回了明月山再说。蔺虎，贫道有话与师弟密谈，你先退下吧。”

    蔺虎识趣拱手退下，脸上激动分毫不减。

