
　　她肯救自己的命，那就对他没有恶意，可是为什么不能直言，有什么难言之隐？

　　当初定这门亲事，是觉得顾清仪对他有极大的危险，哪想到误打误撞却给自己留了一条后路，如今还是她来给他续命。

　　当年如此，现在亦如此。

　　宋封禹心头一下子就乐了，看来顾清仪注定是要给他做媳妇的。

　　不然知道自己受了伤，他一个女郎却连夜赶路去接他，难道她早就对自己心生爱慕？

　　宋封禹越想越觉得有可能，不然她做什么这么大费周章对自己好？

　　亏得顾清仪不知道宋封禹的脑补，若是知道了，肯定说一句脑补是病，趁早去治。

　　顾清仪可不知道宋封禹脑补的内容，只是有些惊讶这么个大男人对她煮的鲜花粥都能喝下去，至少没驳她的面子，还能预约明天，这么给人面子，她不好拒绝啊。

　　顾清仪看着宋封禹蒙着双眼的白巾，心头又有些发软，这人怪可看的，得了暴戾症这样的怪病，还受了重伤，小玉树秃就秃吧，反正早晚能长回来。

　　当年小玉树还是因为他出现，果然是孽缘啊，斩都斩不断。

　　“有的，明天我再给你送来。”顾清仪笑道。

　　宋封禹明明看着顾清仪之前十分纠结，但是转眼又痛快的答应了，果然是喜欢他吧，即便是有些为难也要让自己开心。

　　投桃报李他还是知道的，于是就道：“你的陶窑既然要烧白瓷，我会让穆埠给你准备垩土，不过路途远些，你要等一等。”

　　顾清仪一愣，还有这种好事？

　　她知道哪里有垩土，但是那不是她的地盘，想要拿到手十分不容易，她看着宋封禹问道：“大司马手里有垩土？”

　　这是什么绝世大可爱啊，一碗粥算什么，小玉树秃了算什么，不要说树叶子，便是小树杈都能折一根下来熬粥喝！

　　“没有，不过很快就有了。”宋封禹唇角勾了勾，他没想到顾清仪会这样高兴，怎么就这么喜欢做商事。

　　虽然上不得台面，但是她喜欢就算了，反正在坞堡内做一做，外头人也不知道。

　　“你烧制白瓷要做什么？”宋封禹问了一句，便是自己用也用不了很多。

　　“当然是换东西，比如粮草，比如马匹，鹘州还是太弱了，万一战火烧起来，我怕到时候不堪一击。堡内的武器很多都已经生锈发钝要更换新的，这些都要钱。”顾清仪叹气，不当家不知道柴米贵。

　　“你怎么会知晓这些？”宋封禹若是之前还会迂回问一句，但是现在笃定顾清仪暗中心仪他，心里特别有底气。天籁小说网

　　顾清仪说那句话之前就想好了，想要试探一下宋封禹的态度，毕竟她抵达鹘州后做的这些事情哪一样也不是寻常贵女会做的。

　　不能说离经叛道，却也是特立独行，特立独行都是好听的，往难听了说，她这就是不安于室。

　　顾清仪不打算后半辈子委屈自己做个笼中鸟，只能先把自己的本性露出一部分给宋封禹看。

　　他要是不喜，大家还能好说好商量的一拍两散嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，139：顾清仪暗恋我免费阅读。https://xs.23sk.com 