    高远在整理他的两面军旗。

    既然要进行一次极可能是有去无回的进攻，那么最重要的东西自然要安排妥当，现在对高远来说，还能让他放不下的东西，也就这两面军旗了。

    高远把折的整整齐齐的军旗拿了起来，他看向了余顺舟。

    余顺舟连连摆手道：“别看我，你别看我，我肯定不能保管的。”

    高远看向了聂二龙，聂二龙吭哧吭哧的道：“我也不行，你千万别给我，给宋前，他警卫员……”

    宋前立刻急声道：“说什么呢！我要保护星河的，要死也是我最先，你给了我怎么行。”

    高远低声道：“总得留一个吧？要不然……”

    余顺舟皱着眉道：“远哥，撒旦都全体出动了，咱们还要留下一个，就为了保管这军旗？”

    高远轻轻的叹了口气，而余顺舟一脸不耐的道：“要我说啊，这人是活的，军旗是死的，重要归重要，但是人都没了，你就算留下这两面旗子又能怎么样。”

    高远无语了，他看着两面叠成小块的军旗陷入了沉思。

    余顺舟拍了拍高远的肩膀，低声道：“远哥，带上吧，像你上次一样，在你最后发起冲锋的时候把旗子抗在肩上，让这两面旗子飘扬起来，很帅，真的很帅。”

    高远呼了口气，他点了点头，把两面自己又放回了包里，然后他对着屋里的几个人勉强笑了笑，道：“你们……大家都小心。”

    就在这时，有人猛然推开了房门。

    高远回头看去，却见兔子和公羊一前以后走了进来，怪不得门外的警卫没有出声，原来是公羊他们来了。

    撒旦的人鱼贯而入，不是全部，但基本上大半个撒旦的人都来了。

    李金刚一脸好奇的道：“这是有事儿吗？”

    李金方一脸的严肃，他对着自己的堂哥点了点头，而兔子却是一脸兴奋的道：“都在呢，好，正好，高远，哥送你一件礼物！”

    兔子手上拖着一个拉杆箱，里面的东西应该挺沉的，他直接把拉杆箱放在了地上，打开锁扣，露出了里面的东西。

    很奇怪的东西，看色泽，看模样，应该是装甲兽头顶的一块外壳，上面还有甲壳自带的隆起，但是整个做成了圆乎乎的形状，倒像是……一顶头盔。

    兔子拿起了圆乎乎的东西，他托在了手里，然后高远就看清了，那确实是一顶头盔。

    “可能你们都不知道，我的业余爱好是制作盔甲。”

    兔子开口了，他把头盔拿在手上，转身对着艾琳道：“给我。”

    艾琳手上好像拿着一团火，红色的，那是一捧羽毛。

    兔子拿过那团火一样的羽毛，他把羽毛插在了头盔顶部靠后的一个细管里，于是那顶黑乎乎的头盔上就多了一丛长长的红色羽毛。

    “这是戈氏极乐鸟的尾羽，没有锦鸡尾羽，就拿这个代替吧。”

    兔子将手中的头盔递给了高远，沉声道：“蛤蟆心里有个侠客的梦，而我的心里有个将军梦，金戈铁马，鼓角连营，所以着盔甲是给我准备的，但不用你们说，我知道自己用不上，试试。”

    高远接过了头盔，他戴在了头上，然后他发现头盔还带着面甲，于是他将面甲放了下来。

    “这头盔……”

    高远没有说完，兔子就一脸严肃的道：“这不叫头盔，这叫兜鍪。”

    深吸了口气，兔子絮絮叨叨的道：“我做的是明光铠，大唐明光铠，我可以做西式板甲，但我觉得板甲不方便活动，而用装甲兽外壳材料性能太强大了，从防弹的效果上来说，大面积的板甲有助于降低冲击力，但是这种鱼鳞甲肯定也穿不透的，而且层叠之后的防弹效果更好，还有装甲兽的外壳太难处理了，所以我只是把胸甲和背甲用了大块得甲壳，但其他位置还是用的鱼鳞甲，嗯，其实和明光铠还是有些区别的，但是……我就是喜欢明光铠，所以这就是明光铠。”

    兔子手上拿起了一片用小块甲壳层叠做成的甲片，他对着高远道：“来，我帮你批甲。”

    原来铠甲不是一个整件的啊。

    高远呼了口气，他有些懵，但他知道这些人为什么来了。

    “记住了，这叫护颈，这叫批膊，护臂，这是胸甲叫明光甲，这是护裙，这是褪裙，这是胫甲。”

    高远披挂上了全套的战甲，而兔子一边絮叨着帮他批甲，一边时不时的替他把铠甲调整的更加合身舒适一些。

    最后，兔子拿出了一双鞋，低声道：“用你的鞋加装了甲片，来试试吧，可能没有原来舒服……”

    高远脱下了脚上的鞋，他想坐下来穿上鞋子，但是他发现自己屈身有些不太方便。

    “别动！你现在……不需要动，着甲之后见了皇帝都不需要全礼的你不知道吗。”

    兔子抓住了高远的脚，高远低声道：“这不行……”

    “别动！”

    兔子替高远穿上了鞋，然后他站了起来，往后退了两步。

    高远身上主体是黑色的铠甲，只有头上哪一丛好像一团火的羽毛，在空中微微颤动。

    “好，果然很帅！”

    一脸深沉的说完后，兔子抿了抿嘴，然后他呼了口气，道：“我应该是没机会看你穿着这套铠甲在战场上驰骋纵横了，所以我今天先给你披挂上看看，嗯，挺好的，这一个来月的功夫没有白费。”

    说完后，兔子对着高远笑了笑，然后他扭过了头，对着李金方道：“行了，剩下的你们说吧，我先走了。”

    李金方皱眉道：“走什么？干嘛要走？”

    兔子转过了头，他边走边道：“看一眼就行了，一直看下去一直心疼，不是我小气，你们知道我做的东西从不送人，你们聊吧……”

    兔子走了，他送来了一套铠甲，然后他帮高远穿上了铠甲，看上一眼，然后他就走了。

    高远挺理解兔子的心情，因为他也一样。

    李金方舒了口气，他对着高远耸了耸肩，笑道：“兔子就是神经，行了，你现在有了铠甲当然也得有武器，既然是明光铠，那你自然就得用陌刀了，得配套才行嘛，是不是……”

