
　　“你知道了？”

　　儒生面露惊愕，看向陈牧的眼神明显充满了不信任。

　　你在侮辱我的智商吗？

　　老哥我利用法器才确定了个大概方位，你竟然说已经找到了？显得我多无能啊。

　　吹牛批也得把牛屁股扒开啊。

　　“你先把衣服穿上。”

　　陈牧实在无法直视一个大男人以这种暧昧的形象站在他面前。

　　儒生麻利的开始穿衣服。

　　“班头！”

　　正在这时，在外面听到动静的张阿伟推开了门，“我已经按照你的要求把……把……”

　　声音戛然而止。

　　望着正在‘脱’衣服的儒生以及旁边的陈牧，张阿伟愣了几秒后迅速关上房门。

　　仿佛什么都没发生过。

　　艹！

　　陈牧暗骂一声，走出房门，从张阿伟手中将做好的笔录薄拿过来：“都记录完了？”

　　“不好意思啊班头，我不是有意打扰你们的。”

　　张阿伟一脸歉意。

　　见陈牧脸色转阴，张阿伟赶紧说起了正事：“我都是按照你的吩咐先从精通音律的姑娘们问起的，剩下的还没问。”

　　“行，那你继续去问吧。”

　　陈牧挥了挥手。

　　张阿伟朝着房间里多瞅了几眼，才慢腾腾的下楼。

　　“说吧，在哪个房间？这片区域里一共有十七间房，你要是真能找出来，我诸葛凤雏认你作爹都可以。”

　　儒生自爆了自己的名字。

　　诸葛凤雏？

　　好特么沙皮的名字。

　　陈牧撇了撇嘴，先翻开张阿伟给的笔录看了起来，大致浏览后，眸光浮动：“基本上跟我猜测的一样。”

　　“什么一样？”

　　诸葛凤雏突然有点看不惯陈牧这种有点装逼的模样。

　　总显得他智商不够的样子。

　　陈牧带着他来到走廊右手边顺数第三间房：“如果我的推论没错的话，蛇精就是在这间房进行仪式的。”

　　房间很整洁，空气中浮动着淡淡的菊香味。

　　依旧摆放着一些奇奇怪怪的物体。

　　比如木雕茄子等等。

　　诸葛凤雏拧着眉头在屋里转了一圈，目光狐疑：“你确定？”

　　陈牧淡淡道：“鞠春楼中有九十四间屋子，光是三楼这片区域就有十七间。因为构造原因，廊道曲折不断，‘回’字型居多，再加上屋子的隔音并不好。

　　所以当惨叫声响起时，很难在第一时间确定究竟是从哪间屋子里发出。

　　楼下是公共区域，抚琴鸣箫声不断，况且昨晚很多姑娘都是在外廊招呼客人，就更难判断了。”

　　诸葛凤雏摊手：“所以呢，你又如何能确定？”

　　陈牧甩了甩手中的一叠笔录：“但是有一种人可以，那就是精通音律之人。

　　鞠春楼有不少精通音律的姑娘，她们对声音是颇为敏感的。

　　寻常人在嘈杂的环境中，可以听到昨晚的惨叫声是从三楼发出，但这些姑娘却可以大致听出方位。

　　或许两三个人会有偏差，但综合起来，就可以筛选出具体位置。”

　　陈牧指着周围的屋子：“基本上可以从她们的陈述中选定这四间房。”

　　“既然是这四间屋子，那你为何确定是第三间呢？”

　　诸葛凤雏依旧抱有怀疑。

　　打算杠到底。

　　显然并没有意识到自己已经无形之中变成了衬托主角的工具人。

　　陈牧笑了笑，走进第三间房，打开窗户指着淮兰河对岸的酒馆，淡淡道：

　　“昨晚我就在对面的酒馆里。”

　　“哪又如何？”

　　陈牧双手怀抱于胸前：“我也听到那道惨叫声了，但我所听到的声音是极为尖锐明亮的。

　　所以由此断定，当时房间的窗户是打开的。

　　你要明白窗户的打开和关闭，对于外面的人听来是有很大差异的，就比如夫妻二人吵架。

　　而这四间房子里，只有这一间房的窗户是正对淮兰河！”

　　听完陈牧的推论，儒生不禁倒吸一口凉气。

　　此子恐怖如斯。

　　其聪明程度，完全可以与他诸葛凤雏一较高下了，以后怕是劲敌！

　　威胁度+1。

　　诸葛凤雏缓缓点头：“与我想的差不多。”

　　为了证明其准确性，诸葛凤雏再次让陈牧用日式绳艺将他绑起来，衣服也脱掉一半。

　　用法咒进行探查。

　　很快那颗阴森恐怖的眼珠子，便从梳妆台下地板的缝隙内找出了一粒芝麻大小的黑色碎渣。

　　“寒魍石。”

　　诸葛凤雏小心翼翼的将黑色碎渣放在司南中，眸中迸发出亮芒。

　　陈牧好奇问道：“寒魍石是什么？”

　　小伙子，终于有你不知道的事情了吧。

　　刚被打压了智商的诸葛凤雏立即找回了优越感，得意洋洋的说道：

　　“这是一种特殊法阵材料，从一些妖物尸体提炼出来的，一般用于‘定魂’、‘噬魂’、‘换魂’等法阵。

　　也就是说，昨天那蛇妖的确是在这里进行的仪式，其目的是为了进行‘换魂’，只不过出现了意外，导致换魂未能成功，所以才仓皇逃跑。”

　　说到此处，诸葛凤雏不禁有些感慨。

　　幸亏有这小子，否则他得浪费一整天或许才能查出这些来。

　　“换魂？”

　　陈牧有点迷糊，“蛇精为什么要换魂，穆香儿的身体难道不香吗？”

　　诸葛凤雏冷哼道：“估计是不兼容，所以才急需要另一具身体，毕竟换魂可不是一件容易的事情。”

　　靠，这特么还有不兼容的说法。

　　陈牧默默吐槽。

　　想起昨晚情形，陈牧疑惑道：“既然穆香儿的尸体被我们拿到，那蛇精……”

　　“应该是元魂逃脱了。”

　　诸葛凤雏重重的拍着陈牧肩膀，“小子很不错，竟然把蛇精都给打跑了。”

　　陈牧呲了呲牙。

　　老子要不是‘时光回流’过一次，现在哪还有跟你说话的份儿，早入棺材了。

　　“现在元魂既然逃脱，还能抓到吗？”

　　“不能。”

　　“……”

　　“小子，别用你鄙视的眼神来侮辱我的身份。”

　　面对陈牧的眼神，诸葛凤雏有些不爽。

　　“虽然不能抓到，但至少知道它现在的状况啊，从而制定新的抓捕计划。你当捉妖跟喝凉水一样简单？”

　　“那接下来该怎么办？”

　　陈牧问道。

　　诸葛凤雏砸吧着嘴唇，喃喃轻语：“可惜啊，如果能找到穆香儿的最初死亡现场，或许线索就更多了。”

　　死亡现场？

　　陈牧神情一动，想了想说道：“凤雏兄有没有意愿跟我一起去查案？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第15章 诸葛凤雏！免费阅读。https://xs.23sk.com 