    “道长有什么话不妨直说。”凤九从外面走了进来，身后跟着的是冷华。

    见到凤九，坐着的老道站了起来，朝她行了一礼，道：“贫道见过凤主。”

    “道长请坐。”凤九做出请的手势，请他坐下，自己则走到主位坐下，这才看向坐在左下方的老道，问：“发道长先前的话是什么意思？”

    老道看着凤九，抚着胡子呵呵笑着，道：“贫道这人跟那和尚不太一样，那和尚整天是将天机不可泄漏挂在嘴边的，但老道不同，有的话老道不能说，但，有的话老道却是可以说的。”

    闻言，凤九看着他，没有开口。

    叶飞飞端着茶水进来，为凤九他们上了茶后，便静静的退到一旁。

    也不用凤九开口，老道抚着胡子便道：“帝星与凤星都是世间独一无二的存在，然，因天道的不可测，本为天煞孤星的帝星因凤星而变，你们不仅结合，还有了一双儿女，这可真真是天道神秘不可推测，要知道，按理来说，天煞孤星是断情绝爱之人，根本不可能拥有这些，而现在拥有了，也是因天道的异变，命运的难测。”

    他的声音一顿，看着凤九，继续道：“帝星与凤星如今的对应星辰耀眼而闪亮，可以说命星早已定下，但，你们的孩子，却是命星难寻，命运难测，是否能存活下来还真不好说。”

    这样的话，已经是凤九第二次听到了，上回和尚也说了，这次，这老道也说了。而偏偏，无论是和尚还是这老道，都是有些本事的人，不是那种所谓的信口开河之辈，因此，这让她的心情一下变得沉重起来。

    一个人这样说，她告诉自己，人定胜天！

    两个人这样说，她告诉自己，命运是可以改变的！

    然，心中的沉重，心里的担忧，却也是无法忽视的。

    她端起茶水轻抿了一口，一口茶水入喉，缓和了心中的起伏，这才道：“道长，这样的话，我已经听过了。”

    “呵呵呵，那和尚说了？”老道笑了笑，道：“看来那和尚也不是不懂得变通之辈，不过，他肯定没说，要如何破解吧？”

    凤九目光微闪，看向老道：“确定没有。”

    老道一副我就知道的样子，抚着胡子说道：“因为和尚他根本不不知怎么破解。”

    “莫非，道长知道？”凤九问着。

    “前段时间我也不知道，不过，我也是最近才找到的方法。”他看着凤九，道：“帝星现凤星的孩子，打一出娘胎就是人中龙凤，他们一出世便引起这片大陆的轰动，引来各界强者的赐福，本应是集各方福气于一身的福娃，奈何，命星难寻，生死难测。”

    “我可以想象得到，他们若是成长起来，也必将是像他们的父母一样，是传奇般的存在，所以，贫道实不忍看他们劫难无解，夭折于幼年。”

    说到这里，他脸色凝重，轻叹一声，道：“我翻阅祖师留下的典藉，最后才找到破解之法，只是……”

    