    

    第747章其罪当诛

    修远和明空皆是脸色一变！

    他们万万没有想到，古玄尘会在这个时候摆他们一道！

    至于隐瞒？

    在阁主长老面前，他们能瞒得住吗？关乎天阶功诀，没看到刚才大家恬不要脸的争着抢着要收古玄尘做弟子吗？

    现在有了这样的怀疑，会不查查他们的独立空间？

    “修远、明空，我到底怎么回事？”骆双河沉声喝道。

    这可是天阶功诀，天元阁虽然不是说没有，但也不多，如何能不在乎。

    “我……我们……”修远说道，“回阁主，这个古玄尘包藏祸心，他肯定对我们天元阁图谋不轨！”

    接着，修远便将事情的始末大致讲了出来。

    虽然眼下的情况，他们可能难逃一死，但死，他们也不愿意放过古玄尘。

    “两位，过份了吧！”两人话音刚落，古玄尘便说道，“难道我分不清楚进献一部天阶功诀的功劳大还是两部的大？”

    “我既然要献，那也是献给宗门，而不是献给你们吧！”

    “你们这想报复，拉我垫背的手段也太差了吧！”

    “把功诀交出来！”骆双河并没有马上追究这个真相。

    显然和天阶功诀比起来，这个真相并不是那么重要，至少在眼前并不那么重要。

    “是……”两人知道，就算他们想藏，那也肯定是藏不住的。

    如此一来，两人也只得老老实实的把功诀上交出来。

    骆双河接过玉符，“我先看看，你们有没有偷偷交换！”

    说着，骆双河便已经将灵魂之力探入玉简！

    “阁主，你……”旁边的长老又不是傻子！

    他们知道，借修远和明空十个胆子，此刻也不敢拿出假功诀来糊弄，骆阁主此举，分明就是假公济私，偏偏他们又挑不出什么刺来。

    灵魂之力扫过，骆双江眼中流露出浓浓的兴奋之色，“嗯，此功诀我已经验证无误了，我先代为收好，接下来我们再商量怎么安排！”

    众人看着骆双河手中那已经出现一道细微裂痕的玉简，嘴角不由微微一抽。

    以他们的经验自然看得出，这玉简只怕最多还能再用上五次，将来其他人就只能修炼二手功诀了。

    “还有什么好商量的，既然古玄尘已经认了霍长老为师，那么规矩不变，这次我就让许飞燕来挑选吧！”当即有长老开口说道。

    虽然这不是最好的办法，但却是眼前最快的办法。

    啊……许飞燕不由一愣，能拜入天元阁已经是她的福份，她万万没想到，刚进入宗门，一众长老就站成一排，任她挑选。

    之前大家在引诱古玄在尘的时候，已经显露过各自的本事，以及条件，此刻到也不必多说太多。

    当然作为已经读取过玉简的骆双江，现在自然不必加入待选行列，而是缓缓走到修远和明空面前。

    “阁主，误会……这事真的是他怂恿我们的，否则我们……”两人感受到骆双江身上的杀意，连忙求饶道。

    “否则你们怎么样？”骆双江不屑冷哼，“就算你们说的都是事实，那么在他的怂恿下，你们不是也忘记了宗门的利益吗？”

    “你们这等对宗门不忠之人，留着有什么用！”骆双江，冷哼一声，一掌横拍而出。

    掌影未至，仅掌风中蕴含的天道力，便震得两人倒飞千米后才重重的落在地上。

    接着，骆双江把目光转向古玄尘，“他们刚才想拉你垫背，现在给你一个报仇的机会，你敢杀人吗？”

    “敢！”古玄尘微微点头，便向着两人的方向飞奔而去。

    以古玄尘的眼力自然看得出，骆双江刚才那一掌已经废掉两人的修为，而杀他们，也是古玄尘乐意之事。

    否则，刚才古玄尘也不可能说出那番话来。

    “古玄尘，你……为……为什么……”

    倒在地上，嘴角不断溢出鲜血的修远和明空看着古玄尘，眼中满是不解！

    他们很清楚，如果不是当初古玄尘提出这个方案，打死他们，他们也不敢奢望去私吞天阶功诀！

    可是古玄尘那样做了，现在又揭发他们，难道是古玄尘从开始就想好要借机除掉他们？可是在此之前，双方并没有半点恩怨啊！

    那么古玄尘有什么必要在那个时候就向他们布下这样的杀局呢？他们想不明白！

    古玄尘看着两人，“如果当初我不主动交出功诀，你们会放过我吗？”

    两人一愣！

    那个时候，他们自然起过杀心，后来只是因为古玄尘处事得当，让他们拿到实际的利益，至少也没必要再多此一举！

    “甚至，就算我当初只是拿出一门功诀的话，你们很可能也会为了独吞而把我杀人灭口吧！”

    “你……”两人直直的盯着古玄尘！

    事实上在见到古玄尘之前，他们也的确有过这样的计划！

    但古玄尘还是微微摇头，“当然，这些也不是你们真正的取死之道，毕竟我刚才说的那些都是假设，仅仅因为假设的猜测去杀人，不是我的为人！”

    “怪就怪你们太贪心，为了侵占别人的资源，动则灭人满门！”

    “我古玄尘虽然算不上什么好人，但像你们这样的恶人，我见一个，灭一个！”

    古玄尘说着，抬手拍向两人！

    “可是他们的确得罪了你啊……”

    两人自然明白自己的私心，但私心归私心，从某种程度来讲，他们也算是为古玄尘出了口气，只是他们正巧从中大赚了一笔而已。

    不过话音落下，古玄尘的手掌已经落在他们的额头，并没有得到答案的两人，身体一僵，一下子死了过去。

    而古玄尘回过身来之际，那边许飞燕已经跟在一个长老身后，显然那边也已经完成了拜师！

    “好了，我们先回去吧！”此刻站在许飞燕前方那个长老意气风发地说道。

    众人虽然心有不满，只得轻叹一声，大家一起步入前方迷雾！

    轻微的空间波动中，眼前景象一变，古玄尘只感觉仿佛一下子置身于另一重天地之中。

    眼前，鸟语花香，一派青翠，天道力也一下子变得浓郁无比！

    虽然这里比起祭天宗的核心区域还差上那么几分，但古玄尘也知道，这里仅仅只是天元阁的入口。

    阁主以及其他长老也纷纷御空而去。

    霍峰与许飞燕的师尊同时祭出飞行神器，“跟我来吧！”

    “谢谢你……”许飞燕跳上师尊的飞行神器，还是对古玄尘开口说道。

    许飞燕知道，古玄尘刚才那么做，估计就是看不懂修远和明空的行事风格，但事实上，自己能一来就被阵堂核心长老收为弟子，这同样也是古玄尘的功劳。

    “不必客气！”对许飞燕也略有好感的古玄尘，微微一笑，已经跟着霍峰上了他们的飞行神器。

