    这一次，苏莫的实力彻底爆发，混沌之力滚滚，血脉之力咆哮，全身剑势浩荡。

    “开！”

    一声暴喝，声震诸天，紫虚神剑如同一道巨大的闪电，重重的斩击而出。

    轰！

    一声炸响，恐怖的剑气，再次击在了界障之上，掀起了惊天的爆炸。

    嗤~~

    界障剧烈的波动了起来，剑气所击之处，出现了一条手指长的细小裂纹，但几乎是瞬间便恢复了过来。

    “如此坚韧！”苏莫眉头微皱，伫立在界障之前，漫天崩碎的剑雨，无法伤及他分毫。

    这界障的强大，稍稍出乎他的预料，如此一击，都无法破开。

    难怪无数年来，宇宙和神路的大能，都只能化为一杯黄土，而无法进入神域。

    若不是天赋恐怖，战力逆天的妖孽，根本没有进入神域的机会。

    “最后一击！”

    苏莫深深的吸了口气，准备再出一剑，如果无法成功，他只能先将不败战气融炼，再行破界了。

    嗡嗡嗡~~

    这一刻，苏莫头顶混沌之光闪耀，万化神剑元神，和数十种剑魂升腾而起。

    恐怖的剑威，形成强大的剑势，笼罩周身，浩荡环宇。

    苏莫全身皮肤之上，更是有亿万混沌灵蛇游走，让他整个人仿佛由混沌之力凝聚而成。

    混沌之光，伴随着金光，照耀万里，光芒夺目。

    这一刻，苏莫展现了最强的战斗力，至于天梦元神和吞噬元神，他并没有动用。

    毕竟，这两种是辅助攻击手段，对于他攻击界障，并没有多大战力加成。

    咻！

    厉啸刺耳，剑气再次击出，又一次的击在了界障之上。

    轰！

    又是一声爆响，震动诸天环宇，恐怖的爆炸，汹涌澎湃。

    苏莫目光如电，紧紧的盯着界障，做好了随时进入的准备。

    但是，他失望了。

    这一次，界障的确是被破开了，但是，只是被击出一道一尺来长的口子，根本不足以让得进入。

    呼！

    界障瞬间恢复原状，但是，从其内刮出来一阵清风，将爆炸的冲击波，都冲散了不少。

    “好玄妙的力量！”苏莫感受到了这股清风，与灵气类似，但是，却并不是灵气。

    这清风之中，充满了神性的气息。

    “还是差一些！”

    苏莫叹了口气，他现在没有大量战魂可以舍弃，无法击破界障了。

    看来，只能先将不败战气融炼了。

    少倾，苏莫身形缓缓后退，和界障拉开了十万里的距离，让自己承受的压力减小，便盘坐在了虚空之中。

    随即，他闭上了眼眸，意识进入了吞噬元神之中。

    吞噬漩涡之中，有一股金色的气流在沉浮。

    这股气流不断的变幻形状，但无论如何变化，依旧保持着‘战’字的模样。

    这是太古武魂榜第八的不败战气武魂，当然，此武魂，早已形成了元神。

    不败战气元神，早已被吞噬元神苏莫炼化，他现在要做的，首先是将此元神和自己的神魂融合，让其变成自己的本命元神。

    其次，他要用混沌之力融炼，让其变成契合自己的混沌不败战气元神。

    如此，此不败战气元神，才能真正的成为他的一部分。

    苏莫屏弃心神，进入了忘我的修炼之中。

    距离苏莫数十万里之处，平静的虚空之中，一大股气流凝聚，瞬间凝聚成了一道挺拔的身影。

    “的确厉害，但是还是不太够啊！”涂赢遥望远处的苏莫，低声自喃。

    他这几年，一直在界障附近，没有离开。

    因为，他的修为早已达到了虚神境三变，上次也试着攻击界障，但是并没有成功，完全无法撼动界障。

    他准备就在此地修炼，突破到虚神境四变，再击穿界障进入神界。

    只是没想到，今日却是看到了苏莫。

    苏莫的实力比他强很多，不过，貌似也不足以破开界障。

    涂赢叹了口气，进入神域是他的梦想，也是他必须去做的事情。

    作为古神，神域才是他驰骋的地方。

    对于苏莫灭了万界山，涂赢并不在意，首先他不是万界山之人，其次他对万界山没有任何感情。

    上次，帮助万界山在苏莫体内种下诸天神灵印，他只是为了还万界山的人情而已。

    再者，苏莫中了诸天神灵印，无论是否去神域，均是难逃一死了。

    叹了口气，涂赢的身躯再次分化，化为了万千气流，飘散与虚空之中，继续修炼了起来。

    距离界障十万里处，苏莫如同入定的老僧，静心修炼。

    滚滚界障之力，击打在他的身上，均是被护体混沌之力和血脉之力抵挡。

    几个时辰之后，苏莫分化的神魂，已经和不败战气元神融合在了一起。

    他继续修炼，淬炼不败战气元神，让其成为契合自己的混沌不败战气元神。

    这个过程，就比较漫长了，好在不败战气本身就是元神，比他从战魂凝练成元神要简单的多。

    时间一日一日的流逝，眨眼间大半个月过去了。

    这一日，苏莫身上陡然混沌之光大涨，璀璨的不败战气元神升腾而起，形成了一个巨大的‘战’字，浩大无疆的战意涌动八方。

    只是，此刻的不败战气元神，已经不再是金色，而是化为了灰白色，这是混沌之色。

    唰！

    苏莫睁开了眼眸，眸光之中，都是惊天的战意，这股战意弥漫而出，让他周身的虚空瞬间崩碎。

    “这次，应该不成问题了吧！”

    感受到不败战气元神的强大，苏莫低声自喃，这元神，比他的万化神剑元神，还要强大很多。

    嗖！

    随即，苏莫身形一闪，再次来到了界障之前，距离界障十丈而立。

    “界障，开吧！”

    苏莫一声朗喝，手中紫虚神剑再次举起，万化神剑元神和不败战气元神悬浮头顶，恐怖的剑威伴随着无边的战意，汹涌浩大，威震环宇。

    这股剑威，这股战意，足以重创一般的虚神境四变大能，恐怖到了极致。

    轰！

    再次一剑斩出，混沌之光爆射，虚空暴涨，浩大的混沌剑气，再次击在了界障之上。

    哧啦！

    如同幕布撕开的声音响起，强大无比的界障，瞬间被撕开了一道一丈长的裂缝，其内一片昏暗。

    “神域，我来了！”

    苏莫眸中精光爆射，毫不迟疑，身形如电，瞬间便冲进了裂缝之中。

    在苏莫冲击裂缝的那一刻，裂缝瞬间闭合，恢复了原状。

    “真的破开了！”

    远处，虚空波动，气流凝聚，再次化为了涂赢的身形。

    涂赢望着回归平静的界障，眸中露出惊讶之色，苏莫真的进入了神域。

    不过，很快，涂赢便摇了摇头，在他看来，苏莫进入神域，很快就要有灭顶之灾了。

    “五年之内，我也差不多可以了！”涂赢叹了口气，声音幽幽，充满了期待。

    