    在宋万三打完电话继续海钓的时候，唐若雪她们也正坐着江燕子安排的游艇离开荒岛。

    荒岛已经暴露，卧龙已经突破，再留下来没有意义。

    而且清姨需要一个安静环境疗养，因此唐若雪带着清姨去另一个据点。

    在游艇掀起浪花驶向前方时，卧龙站在了顶层，目光淡漠扫视着海面。

    他不允许再有危险威胁他们。

    看到风平浪静，海鸽掠空，岁月一片静好，卧龙才缓缓收回目光。

    而这时，凤雏正端着一杯水和两颗药丸来到卧龙身边。

    “这是十全大补药，你快服用下去。”

    凤雏望着卧龙轻声开口：“这对你身体有好处。”

    “这补药，是你耗尽心血和时间，用十大天材地宝铸造出来的。”

    卧龙看着黑不溜秋的药丸一笑：

    “就是这样竭尽全力，你十年时间也只配制出两颗。”

    “它不仅能够固本培元，还能起死回生，是这世界的无价之宝。”

    “你让我把它们吃了，等于吃掉你十年的心血，也等于吃掉未来的机会。”

    “我不能要，也不敢要啊。”

    他拒绝了凤雏的好意，只是端起温水喝入了两口。

    “你我本是生死同共，哪有什么不能要，不敢要。”

    凤雏很是固执出声：“你赶紧服下。”

    “一瞬白发，不仅伤了你武道根基，也透支了你生机。”

    “你不吃下这两颗十全大补丸，你会让我更愧疚没有守护好你的。”

    她的语气一如既往冰冷，只是眸子多了一丝凄然。

    拔苗助长，先盛再衰，甚至死亡。

    “凤雏，别愧疚，这真是一个意外，一个命中注定。”

    卧龙安抚着凤雏情绪：“这不怪你，我也从来没怨恨过你。”

    “我也不是什么清高的君子，如果这药丸对我真的有大用，我会毫不犹豫吃掉。”

    “只是它们现在对我来真的意义不大。”

    “吃了它们，我身体和武道衰落也就迟缓十天半月。”

    “用这一点时间，换掉两颗起死回生的神药，纯粹是暴殄天物。”

    他伸手一抚凤雏的脸颊：“你还是留着它们吧，将来说不定用得上。”

    听到卧龙承认拔苗助长，凤雏尽管早有准备，但还是身躯一颤：“能撑多久？”

    “我现在是地境大圆满，这境界能保持半年。”

    卧龙保持着温润乐观的笑容：“半年后，估计每三个月滑落一个境界。”

    “也就是说，我估计要两年时间才会变成一个废物。”

    “如果我努力一点挣扎一下，可能又会撑多半年。”

    “两年时间，足够做很多事情，也会发生很多事情，说不定我撞见奇遇阻止衰亡。”

    “再说了，我变成废物也不要紧，我脑子还在，依然可以成就很多辉煌。”

    卧龙轻描淡写安抚着凤雏，只是眸子深处闪烁一抹惆怅。

    他面临的不仅是武道衰落，还有生机不可遏制的流逝。

    “你不会成为废物的……”

    凤雏嘴唇抖动了一下，想要多说什么却最终沉默。

    她看得出卧龙对自己有所隐瞒。

    而且就算卧龙所说是真，凤雏也依然感到难过。

    卧龙是一个武痴，除了吃饭睡觉外，他全部精力和时间都在钻研武道。

    他不是在武道突破上，就是在武道突破的路上。

    几十年下来，他凭借天赋以及双倍的努力，不仅把晋升到地境巅峰，还把每一个境界打得扎扎实实。

    地境巅峰卡了三年，卧龙也没有着急，反而更加静心修炼。

    这一种平和随缘的心态，让卧龙几天前突然顿悟。

    看着海岛的海阔天空，卧龙还对她说，他感觉最近又要突破了。

    而且这一次，卧龙不仅有信心晋入地境大圆满，还有信心冲一冲天境。

    这让凤雏很是高兴。

    她相信卧龙的实力，也相信一辈子沉浸在武道中的卧龙，肯定可以天道酬勤赢得老天爷眷顾。

    可惜没有想到，关键时刻，功亏一篑，卧龙不仅再无机会冲击天境，还因拔苗助长面临境界衰落。

    现在地境大圆满的卧龙，一年之后，就跌落到玄境了。

    打拼了一辈子，一两年就回到解放前，凤雏怎能不对老朋友感到难过？

    “好了，别想太多了，我们连死都不在意的人，纠结这武道跌落干什么？”

    看到凤雏神情复杂，卧龙知道她在想什么，又笑着安抚一声：

    “收起不开心的事情，免得被唐小姐看到。”

    “如被她知道我昙花一现，只怕心里会生出愧疚。”

    “老师留下我们三人庇护她，我们就该好好照顾好她。”

    他话锋一转：“对了，老师最后的指令是什么？”

    他们三个虽然都是唐三国留给唐若雪的棋子，但痴迷武道的卧龙基本不接受外界讯息。

    一切事情都由清姨或凤雏对接。

    “一旦唐小姐拿到名单启动我们三个，我们就要不惜代价保护好唐小姐。”

    凤雏收敛起脸上悲凉，神情多了一份肃穆和冰冷：

    “尽量让她趁着唐门内讧积攒一份属于自己的力量。”

    “可以跟陈园园和地主会合作，但不能被他们裹挟了唐小姐。”

    “搬倒唐黄埔、唐元霸、唐斥候后，要想法子让唐门分崩离析。”

    “如果陈园园想要一统唐门上位，那就联合地主会把陈园园一脉灭了。”

    她斩钉截铁开口：“无论付出多大代价，我们要让唐平凡死不瞑目！”

    卧龙轻轻点头，没有说话，只是眺望远方，眼里多了一抹战意。

    而此刻，处理完伤口的唐若雪，刚刚坐在清姨旁边守护，手机就震动了起来。

    她拿起接听，很快传来江燕子的声音：“唐总，留下处理荒岛尸体的探子有发现。”

    唐若雪语气冰冷：“讲！”

    “她们在唐海龙的手机上发现了两个号码。”

    江燕子的声音无形压低，但清晰传入了唐若雪的耳朵里面：

    “一个是唐黄埔亲信唐金辰的号码，一个是来自南陵宋家会所的号码。”

    “探子还在唐海龙身上搜出一张三千万的支票。”

    “支票落款正是宋万三。”

    “我怀疑，这次对你袭击，除了唐黄埔之外，还有宋万三推波助澜。”

    她给出了自己一个推测。

    “又是宋万三……”

    唐若雪怒意顿起，但随后消逝。

    她一字一句开口：“替我联系帝豪银行高层。”

    “除了准备好陶啸天要的一千亿贷款外，再给我砸锅卖铁多凑一千亿出来。”

    “现金不够，就把客户抵押的资产和债券转手再抵押出去。”

    “总之，明天天亮之前，他们必须备好两千亿，不然全部给我滚蛋。”

    “另外，再联系唐夫人。”

    “告诉她，她拿我做炮灰坐山观虎斗这么久，是时候出点力气出点小钱了。”

    “你让她也给我筹备一千亿，明天早上八点前到我账上。”

    “这笔钱如果没到，她跟唐黄埔之争，我不玩了。”

    唐若雪干脆利落：“甚至我会站入唐黄埔阵营。”

    “明白！”

    江燕子神情犹豫问道：“只是唐夫人他们问起三千亿用途，我该怎么回答？”

    “让他们好好筹钱就是，我自有这三千亿的用途。”

    唐若雪目光多了一分凌厉：

    “明天黄金岛拍卖会，我要让宋万三知道，什么叫惊喜……”

    她不能再忍宋万三了。

    “对了，唐总，还有一事，硫酸袭击的幕后凶手，我已经查清了。”

    江燕子又低声一句：“那圆脸女子，是陶小姐亲信吴青颜唆使的。”

    唐若雪眼睛一亮，随后走出房门，对着走下来的卧龙和凤雏开口：

    “卧龙，你去做一件事……”

