
月千澜微微抿唇笑了，眼底满是柔和的光：“既然四弟要送我回太子府，那我便留下用一顿晚膳吧。”

君冷颜提起的心，微微一松，也和颜悦色的笑了。

反倒是月晟丰满心忐忑，根本猜不出靖王和月千澜心里在想什么。

月倾华更是气得脸色都白了，她暗暗咬牙，搅着手里的帕子。

暗骂一声不要脸的女人。

“二妹怎么了？难道你非常介意四弟送我回太子府？如果那样的话，我就不麻烦四弟了，我一个外人，总不能影响你们的夫妻感情吧？”月千澜瞥着月倾华那气得快要扭曲的脸，她盈盈笑着问道。

君冷颜也缓缓的转头看向月倾华，脸色蓦的沉了下来。

“你有意见？”

月倾华气得鼻子都快歪了，可也不得不扯起一抹微笑，强自落落大方的回道：“大姐是误会了，我能有什么意见？我们姐妹两个血浓于水，王爷照拂我大姐，我自然是满心欢喜的，那也是王爷看在我的薄面上，对大姐如此照拂的。”

月千澜微微挑眉，瞧，如今的月倾华变得可真大。

这番话，不断的往自己脸上贴金，让所有人都以为，君冷颜是看在她这个侧妃的面子上，才主动要求要送月千澜回府。

呵……这变化，真是让月千澜欣喜啊。

之后，月倾华一直黏在君冷颜身边片刻不离。

君冷颜也不会当着月家人的面，给月倾华难堪，所以两个人倒是颇有一番夫唱妇随，美满恩爱的感觉。

看的府内不少人，心思涌动。

月晟丰和沈雨婷更是高兴的合不拢嘴。

只不过，一众人刚刚在前院厅堂坐下，一个小厮，脚步匆忙的跑进来，噗通一声跪在月晟丰的身前，颤声禀道。

“老爷不好了，三小姐她……自尽了。”

此话一出，在场所有人均大惊。

月晟丰猛然起身，厉声问道：“到底是怎么回事？”

“奴才推开门，让下人端饭食给三小姐，岂知，往屋里一看，三小姐在房梁上挂了一匹布上吊了。”小厮脸色煞白，额头贴在地上，哆哆嗦嗦的回道。

月倾华反应最是激烈，也跟着连忙起身：“三妹好好的怎么会上吊呢，父亲我们快点去看看吧……”

月晟丰抱拳面向君冷颜表达了歉意，今天这事，真是一出接一出的上演。

先是月初盈落湖差点没淹死，如今月樱又上吊自尽。

君冷颜也跟着一起去了。

唯有月千澜落到最后，她低头凑近玉珊的耳畔，低声嘱咐：“确保万无一失吗？”

玉珊连忙点头：“小姐放心，绝对不会出岔子。”

“好，那我们就看一场好戏上演吧。”月千澜眸底闪过一丝暗芒，似笑非笑的低声道。

这场戏，如月千澜说预料的一样，特别的精彩纷呈。

她比所有人都慢了一步，当赶到月樱的院子里时，她便看见一圈人围着月樱，月樱躺在床榻上，脖子上的勒痕乌青一片，脸色苍白，紧紧的闭上眼睛，仿佛已经死了一般。

月倾华跪在床榻边，紧紧的握着月樱的手，低声哽咽：“三妹妹，你这是为了什么啊？你年纪轻轻的，怎么能想不开寻死呢？”

月樱的身体在瑟瑟发抖，整个人都是控制不住的颤栗。

她虽是闭着眼睛，可从月千澜的角度看去，她很明显是在装的。

因为是装的，所以月樱很心虚，一心虚，自然身体就给出了最诚实的答案。

月晟丰与大夫谈了一会，大夫说三小姐幸亏发现的早，并无什么大碍，但要注意日后的引导工作，免得她再想不开寻短见。

沈雨婷擦了擦红肿的眼眶，带着一丝怜悯，看向月晟丰：“老爷，不过一段时日没见三小姐，她怎么成了这幅鬼样子了啊？纵使，她犯了什么错，她也付出了代价，老爷也不能再这么逼她了，否则花季般的年纪就香消玉损，岂不是令人感到非常的痛心？”

月晟丰不动声色的瞥了眼月千澜一眼，然后缓缓叹息回道：“这件事，我从前并未多问，没想到，樱儿她怎会如此想不开呢。哎……是我这个做父亲的疏忽了，以后不会再犯这种错误了。”

月倾华却擦了脸颊的泪水，一脸埋怨的看向月千澜。

“大姐，这件事，说来说去，或多或少都与你有关系，你对三妹也太狠心了吧？就你对三妹使得那种残酷的手段，换成任何一个人都无法忍受想不开的。如果三妹真的死了，你真的不会感到愧疚，害死了自己的亲姐妹吗？”

月倾华的一番话，将所有的矛头都指向了月千澜。

所有人的目光，都带着探究看向月千澜。

月千澜站在门口的位置，眉眼不变，神色波澜不惊。

“二妹的意思，三妹寻短见自尽，这件事是我的责任，是我逼她去死的吗？”

月倾华咬着唇瓣，冷了声音道：“这难道不是事实吗？你让三妹搬到这么一个简陋肮脏的屋子，让她受尽苦楚……你就是在逼她……”

“我逼她什么了？逼她杀人放火，还是逼良为娼了？二妹，你这话明显是在针对我吗？三妹做错事，就要得到惩罚，况且我也并没有对她造成什么伤害，她如今手脚完好，更没有什么损伤。怎么，但凡她出点事，你就要扯到我头上来吗？”月千澜冷笑一声，反击道。

月倾华嗤笑一声，眉梢微挑：“好，既然你不承认自己的错误，那我便喊三妹身边伺候的人过来回话。看看是三妹究竟是因为什么而想不开寻了短见……”

很快，门外便走进来一个衣衫单薄，面黄肌瘦的丫鬟。

小丫鬟看见了月千澜，吓得身子一抖，当着那么多人的面，不跪其他人，噗通一声跪在了月千澜的面前。

她爬在地上，额头狠狠的磕着。

“大小姐，请你饶过奴婢，饶过三小姐吧。三小姐她知道真的错了，她如今太可怜了，你和三小姐是血浓于水的姐妹，你不能这么心狠手辣的要她的命啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332386"  chaptername="第562章">加入书签</a>
</div>
