    　　在蒋掌门做这些安排的时候，我特意看了看古天一和风无尘的状态！

    　　两人都听的很认真，不知道是不是为了记住这些情况，然后方便汇报！

    　　在安排结束之后，蒋掌门两人又的做了一个誓师大会！

    　　随后，我们就各自回去准备了！

    　　但是我刚刚离开后院，身后就有一人追了过来。

    　　“少掌门请留步！”

    　　我听见这声音不由得笑了起来。

    　　我淡淡转身，只见冯媛媛正满脸媚笑的朝着我走来：“少掌门~人家好想念您啊~

    　　没想到这才一个月左右不见，您居然成了烈风剑宗的少掌门，奴家……奴家都配不上你了呢~”

    　　见左右无人，我伸手把她拉进了怀里！

    　　我一手搂住她腰，另一手对着她上下其手！

    　　“你这个妖精！居然敢调戏我！你是不是找我收拾你，是不是忘了在我胯下臣服的时候了？”

    　　冯媛媛闻言顿时春意盎然：“少掌门~您……您这样对奴家，奴家受不了了~”

    　　说着，她仰头吻住了我的唇！

    　　我热情的回应着她，在我回应的同时，她拉起我的手朝着她的泛滥处而去！

    　　这一下，我是真的知道她有多想我了。

    　　见到这里不太方便，我抱起她朝着我的宅子跑了过去。

    　　在进入屋子之后，我粗鲁的把她扔在了床上！

    　　这个妖精比我还急，我刚刚把她扔在床上，她就开始撕扯自己的衣服了……

    　　一场修炼在所难免，在修炼过程之中，这个妖精对我十分火热。

    　　修炼结束之后，我抱着她躺在床上。

    　　“媛媛，你是今天刚刚到剑城吗？之前我去碧水阁那边打探过你的消息，但是都说你不在！”

    　　冯媛媛闻言动情的说到；“少掌门~您是在关心奴家吗？”

    　　我抱着她说到；“当然了，你可是我的女人，我怎么能不关心你能？”

    　　冯媛媛极为感动，她紧紧的贴在我的身上；“少掌门，人家好喜欢您啊~

    　　奴家也很想念您，您说的没错，奴家是今天才到剑城来的，之前是一直在水城周边活动，观察着开元王朝的动向！”

    　　我惊奇到：“哦？那你有什么发现？”

    　　冯媛媛摇了摇头；“没有，这个上官婉儿太厉害了，她把水城守护的严密无比，任何有用的情报都没有流传出来。”

    　　我无奈的摇了摇头，我刚刚在想什么啊？

    　　以上官婉儿的强大，要是真的有情报流传出来，那才怪了呢！

    　　在这天之内，烈风剑宗和碧水阁所有的战士都已经在准备出战了。

    　　当天晚上，我这一次来到了蒋掌门的营帐。

    　　我要问个清楚，这一次的进攻，到底是什么情况！

    　　可是，我刚刚到蒋掌门门口，一道熟悉的身影在里面走了出来！

    　　“风师兄？”

    　　我疑惑的看着面前的风无尘，他怎么来找蒋掌门了？

    　　风无尘此时状态有些不好，看见我之后，他垂头丧气的说到：“见过少掌门！”

    　　随后，他没有其他任何话语，转身离开了。

    　　这……

    　　他的表现，让我越发感觉奇怪。

    　　我带着疑惑走进了蒋掌门的宅院，此时刚刚接见完风无尘的蒋掌门正在大堂之中喝茶。

    　　看见我进来，他笑着说到：“姜晨，你来的刚好，我正要派人去找你呢！”

    　　见他这样，我心里忽然有了一个才猜测，我问到：“掌门，您让人找我，可是因为风无尘？”

    　　蒋掌门点了点头；“没错，刚刚风无尘来找我请罪了！

    　　他把最近古天一拉拢他的事情，还有古天一是叛徒的事情，都一五一十的告诉了我。

    　　真想不到，这风无尘虽然实力和才能不怎么样，但是对于宗门的忠诚度还是很不错的！”

    　　果然，我猜的没错，风无尘之所以那么低落，就是因为他来找蒋掌门自首了！

    　　我问到：“掌门，风无尘在和您说了这些之后，您没忘记告诉他，要注意保持和古天一的状态吧？”

    　　蒋掌门笑到：“哈哈哈，这个我怎么可能会忘，我还告诉他，如果古天一追的紧，他甚至可以假意投靠，如果能弄出什么有用的消息，我还要奖励他呢！”

