    昨晚的奉天城太乱了，乱的上至官员下至百姓俱都心惊。

    曹旭曹睿这哥俩跟抄家上瘾似的，一晚上抄了二十多家官员府邸，搜出赃款和罪证无数，直到满宠和蒋琬过来才结束。

    满宠与蒋琬是十二点左右到的，来时还带了大批随员，浩浩荡荡直奔刺史府，刚进城门就下令曹旭曹睿停止抄家，将抄出的东西送往刺史府等待查验。

    刺史府热闹了，接到消息裴潜等人宛如盼到救星，全都出府迎接，恭恭敬敬的将满宠蒋琬请进府中，然后开始鼻涕一把泪一把的控诉曹旭哥俩的罪行。

    大魏自有法度，若人人都像他俩这样干，天下岂不乱套了。

    没多久曹旭哥俩赶到，并带来了几箱子的罪证，看见那些大箱子裴潜等人一股凉气从脚底板直冲天灵盖，再也哭不出来。

    双方行礼之后满宠拜道：“两位王爷，陛下命您二位立刻回京，剩下的事交给我们就好。”

    什么意思，过河拆桥，卸磨杀驴？

    曹旭与曹睿对视一眼同时说道：“别介，我们好歹能跑个腿。”

    满宠摇头道：“臣也希望两位王爷帮忙，但陛下旨意不可违啊。”

    希望个屁，陛下的皇子个个无法无天，你俩留下指不定闹出什么幺蛾子呢，还是赶快回京吧。

    两人磨破嘴皮子也没说动满宠，只好灰溜溜的离开刺史府。

    看着他俩背影，裴潜等辽东官员眼中别说兴奋，连丝光彩都没有，一个个心若死灰。

    满宠则向蒋琬点头道：“南阳侯，开始吧。”

    办案最怕的是找不到突破口，老虎吃天无从下口，现在则不然，两位王爷搜出的证据太多，相互印证顺藤摸瓜，按部就班的排查就好。

    曹旭曹睿兄弟俩带着曹胖子和田家兄弟等亲信叹息着走出刺史府，还没想好要去干嘛就见一辆厢式小货车迎面而来，在他们面前停下，车上下来两人喊道：“谁是二一六八？”

    几人对视一眼，曹胖子越众而出大声问道：“找我啥事？”

    他现在可是梁王殿下的身边人，有靠山底气足，不怕人找茬。

    一人递上信封说道：“我是一三二六，他是一三二七，弟弟，父亲听说你得了梁王殿下的赏识，特命我二人给你送来笔钱并叮嘱你在殿下面前放机灵点，跑勤快点，出手大方点，别丢了咱家的脸。”

    曹胖子怔怔的接过信封取出存折，打开数了好几遍上面的零，突然有种热泪盈眶的冲动。

    多少年了，终于感受到父爱了。

    他双手颤抖语气哽咽的说道：“多谢两位兄长，也请爹爹放心，我会好好干的。”

    曹旭曹睿同样被这一幕弄的有些懵，诧异的问道：“你们是亲兄弟，此前竟然不认识？”

    两人苦笑道：“家中兄弟多，分的比较散，所以这个，对了弟弟，父亲给你赐名曹胖，以后你不用数字编号了。”

    曹旭曹睿：“……”安民叔还是一如既往的敷衍呐。

    曹胖子倒是无所谓，咧嘴笑道：“替我谢谢父亲，得空我一定回去探望他老人家。”

    曹胖就曹胖吧，总比数字编号强不是。

    “两位哥哥，奉天治安挺好的，送钱没必要开个厢车吧。”

    两人一拍额头连忙说道：“瞧我这记性，差点忘了正事，父亲将瀛州与辽东多年交易的账本整理出来了，时间地点，交易金额，每一笔都记得清清楚楚，让你献给梁王殿下谋份功劳，都在车里装着呢，怎么处理你拿个主意。”

    “有这好事不早说。”

    曹睿大叫一声率先向厢车冲去，两人正要阻拦，曹胖急忙上前搂住他们说道：“那两位就是梁王和周王殿下，别插手听吩咐就好。”

    兄弟俩心中一惊，急忙将到了嘴边的话咽下，跟着曹胖迎上。

    曹睿冲到车上，打开箱子取出一本账册翻了几页大笑道：“安民叔给力啊，有了这些账本，满宠和蒋琬还好意思让咱们出局吗？”

    曹旭也兴奋的说道：“走走，找满御史去。”

    两人捏着几本账册勾肩搭背的回了刺史府，满宠见此一阵头疼，却不得不笑脸相迎道：“殿下因何去而复返？”

    曹旭递上账册笑道：“看看这个。”

    满宠接过没翻几页眉头便挤成了川字，疑惑道：“这是……”曹旭得瑟道：“辽东与瀛州多年的交易账册，还有几大箱子呢，满御史用不着的话小王就带回京城了。”

    满宠问道：“曹刺史送来的？”

    曹旭傲然点头。

    这下不止满宠，在场所有人都无语了，曹安民还真是……满宠清楚曹旭的目的，叹息道：“殿下留在此地也可以，但必须服从整体安排，不得私自行动。”

    “得嘞。”

    曹旭拍手道：“胖子，把箱子都搬进来。”

    辽东官员府邸搜出的证据加上瀛州送来的账册，案子好办多了，犯罪官员几乎没怎么顽抗便撂了，除了交代自己还积极攀咬别人，全力将过错退到别人身上，借此减轻自己的罪责。

    辽东诸官员是同僚不是主从，没有所谓的忠诚一说，因利益集合在一起，利散自然也就崩盘了。

    案件不难资料却太多，满宠用了整整一个月的时间才将所有的资料捋清楚，将辽东官员抓了六成还多。

    期间吏部尚书王凌甚至发报请求让他慢点，官员抓的太多吏部补充不过来了。

    官员的任用是很严肃的事情，补充的远没有抓的快，但案件不等人，满宠哪能同意。

    本来扯皮的事被曹昂一份圣旨解决了，曹昂下旨让所有犯官重回岗位，等接替的官员到任，做好交接之后再服刑。

    不得不说皇帝陛下就是霸气，不但要弄你，弄的时候你还得给我把事办好。

    为稳定辽东局势，满宠在奉天待了整整两个月才带着犯官名单和罪证赶回京城，与之同回的自然少不了两位唯恐天下不乱的皇子，至于蒋琬，还得待一段时间，等辽东局势彻底稳定之后才能回去。

    下了飞机，曹旭曹睿忍不住嚎了一嗓子，阔别数月再次回来，他俩都有种衣锦还乡的感觉。

    毕竟立功了嘛。

    满宠看着两人却满脸嫌弃，办案期间这两位祖宗没少给他惹事，现在回来了，终于可以清净了。

    

