    何香云收了些几个儿子半新不旧的衣服打成包，又从莫兰那里讨要了几身半新不旧的一起。

    之所以这样，是担心对方心里会有负担。

    再是把最后两瓶蟹黄膏，两罐麦乳精，以及安陌从城里带回来的十斤肉都带上。

    和大儿子一起往村子最南边，也是最破烂的茅屋走去。

    等看到眼前的茅屋，何香云还是愣了愣。

    自家之前也是住茅屋，屋顶也是漏的，经常要修补。

    可谁能告诉她，眼前的茅屋更老旧不说，还堪称危房。

    东墙裂了手臂大的一条缝，从墙角蜿蜒到墙顶，偏还整栋房子都往东边倾斜。

    看起来就是随时都会倒的样子。

    估计晚上睡觉都不安生。

    何香云心里有些泛酸，心想，要是有办法，谁不知道这是危房？

    可正是因为没办法，危房也抱着侥幸心理住，总能勉强遮风避雨。

    看着黑漆漆的桌子上堆的一堆东西，林阿婆有些不敢相信自己的眼睛，但她也不是一个贪人便宜的人。

    更何况何香云每天都教她踩缝纫机，指点她怎么做衣服，连她的试手布料都是安家提供。

    林阿婆说什么都不要。

    她已经欠了安家。

    “要拿着。林阿婆，你听我说。这些衣服都是我那几个孩子穿小了的，闲放着衣柜里也是占地方，你不要我也是要扔的。林阿婆不用有心理负担。其他的就当奖励给小双这孩子。想必你们也听说了。

    我女儿出了这样的事，差点就让凶手逍遥了，是小双这个孩子勇敢，帮着所里指认。

    我啊，是来奖励我们小双勇敢的。

    林阿婆，这个你可做不了主。

    小双，过来，你告诉阿姨，你想要吃肉吗？”

    林小双舔舔嘴唇，小脸被太阳晒得黑漆漆的，但一双眼睛明亮而有神。

    毕竟是小孩子，很是诚实的点点头，最主要的是他看到自己姐姐瘦得风都会把她吹飞了，再看看奶奶，奶奶的白发都起了，这些年操劳他们姐弟两，脸上都皱纹越来越多了。

    他虽然懂的不多，但也知道姐姐和奶奶都需要补一补。

    何香云见林小双点头，笑着摸他的脑袋，“小双真是个好孩子，知道心疼奶奶和姐姐。那好，这些东西你收着，记着等来年入学，一定要比别人努力，好好学习，以后才能有能力孝顺奶奶和照顾姐姐，懂？”

    林小双重重的点点头，虽然他不是太懂这些，但眼前这个漂亮又温柔的阿姨说的话，他都一个字不落的记住了。

    何香云另外又拿出了一个信封，里边装了三十五块钱递给林阿婆。

    林阿婆不明所以。

    何香云笑着塞她怀里解释，“林阿婆，这是我预支给你的第一个月薪水，好好改善一下家里的伙食，把两孩子养胖些。”

    林阿婆是个好强的人，此时也忍不住低头抹眼泪。

    她没想到，这家人做事既给了她尊严，又把一切好处给了她。

    预支的薪水，这犹如雪中送炭，比什么礼物都珍贵。

    有了这些钱，她和两个孙孙不用饿肚子了，可以好好的买些米面回来，而且听何香云这意思，她是稳稳当当的能进服装厂工作了。

    林阿婆带着两个孩子双眼含光的目送那母子离去，对两个孙孙认真开口，“你们要记住，安家人以后就是我们林家人一辈子的恩人，你们两个一定一定要知恩图报。”

