    “怎么？这个女人有问题？”杨凌惊讶的问。

    大骷髅下巴咔咔动了几下摇摇头：“神将大人，不是那个女人有问题，而是这里的规则异常脆弱，如果我要动手抓住她，恐怕会给这片空间带来巨大的破坏。”

    “放心，我会先用上次砍你的那种法术砍她几下，然后你趁机会将她抓入系统之中。”杨凌松了一口气说。

    大骷髅身体微微的哆嗦了一下，然后赶紧点头。

    五道彩色光华从杨凌的头顶腾空而起，转瞬凝聚出来五把十米长的五彩宝剑，然后轻轻一闪，就连续穿透虚空，化作一道五彩光影直接落在了神族女人的头上。

    神族女人突然身体一震，然后接着狂抖几下之后豁然转头盯着杨凌。

    “噗~”双眼接触的刹那，杨凌感觉被人在心脏上捅了一铁棍，张口喷出几口鲜血，踉跄着往后急退。

    而就是这电光石火的一刹那，黑光爆闪之中寒擎重重一剑劈碎无数层虚空斩在神族女人的胸口。

    “轰~~”

    虚空破碎，黑色的冰凌漫天扑溅，一道银色的身影惨叫着从黑光之中击飞出来，而几乎就在同时，大骷髅身上一股极其恐怖诡异的气息散发出来，一只巨大的白色骨爪从虚空之中穿出往神族女人身上抓去。

    “砰~”

    伴随着漫天彩色符文炸开，骷髅骨爪捏碎了一团几乎透明的银色空间，将神族的女人一把抓住，然后一下消失的无影无踪。

    而寒擎也挥舞着大剑从虚空之中冲出来，东张西望了几下略略有些郁闷，“少宫主，属下无能，让那个神族女人跑了。”

    杨凌看了一下如今已经支离破碎的神族大本营，那个图兰德卡早就已经不知去向，于是叹口气说：“那个女人已经被抓住了，走吧，先回系统看看再说。”

    两人返回系统，就看见神族的女人正与大骷髅对峙着。

    神族女人双手握着弯刀摆着一个劈砍的姿势，身体绷的紧紧的，明显充满了恐惧。

    而大骷髅用一只白骨爪子摸着下巴轻轻的敲着脸颊，眼中雷火静静的闪烁，似乎在思考什么，根本没有把神族的女人当一回事。

    “神将大人，接下来我该干什么？”看见杨凌，大骷髅赶紧放下手站好。

    “当然是让她投降了。”杨凌说话的时候径直走到神族女人的面前，“神王座下的神罚侍卫坦娜格是吧，你现在站的位置就是你要找的创世圣器，而我就是创世圣器的拥有者杨凌，现在你落在我的手里，只有两条路可以选择，一是发下誓言归顺我，另一个就是死亡。”

    神族女人无比紧张的四周张望了一下，往后退了几步惊讶的说：“这里就是创世圣器？”

    “不错，创世圣器是一件非常奇怪的东西，这里自成一界，可以联通到不同的时空，而且还有一个灵界存在，只要你归顺于我，我就会赐给你得永生不死的力量。”

    “不可能！？”神族女人的身体晃了几下，胸前一对伟岸的椰子都在跟着剧烈颤动。

    “没有不可能，创世圣器是来自玄界的东西，你们神族打它的主意十多万年了，可惜连它到底是什么都还不知道吧，实话告诉你，创世圣器又叫矿工系统，我不仅只有一个，我还有好几个……”

    杨凌说话的同时手在空中轻轻一抓，几块矿工牌就挂在手上轻轻摆动。

    这是当时他在玄晶矿洞之中捡出来的。

    “怎么……可……可能？创世圣器怎么会这……这么多？”

    不光神族的女人惊讶的差点儿一屁股坐到地上，就连寒擎都差点儿咬掉了舌头，他在灵界之时就听说过创世圣器的传说，自遇到杨凌之后才知道创世圣器真的存在，没想到杨凌竟然还有好几个，难道创世圣器是大白菜？

    “不要奇怪，我刚才说过，创世圣器来自玄界，而这些都是我从玄界带出来的！”

    “你去过玄界？”女人惊恐的尖叫起来，声音都完全失真。

    “嗯~”杨凌点点头，手轻轻一摆，一大堆玄晶矿石就掉在神族的女人面前，“这是什么你应该认得吧？”

    “玄……玄晶……”神族女人彻底呆滞了，盯着眼前这一大堆黑色的石头，浑身都在轻轻的颤抖。

    “认得就好，这就是玄晶，是突破道境必不可少的东西，不过可惜的是玄晶在灵界都非常稀少甚至是罕见，凡界就根本没有，只要你归顺于我，以后你就不会缺少这些东西，当然，你可以拒绝，但是你今天知道的太多了！”

    神族的女人呆呆的不说话，似乎内心挣扎许久之后慢慢的单膝跪在杨凌面前：“坦娜格愿意发誓追随你，但你要保证，去玄界的时候要带上我。”

    “好，我答应你！”杨凌没有丝毫的犹豫就一口答应，此时心里已经乐的有些控制不住了，带你去玄界有什么难的，即便带你去厕所也阔以啊！甚至床上……，但随即眼前浮现一个神族女人的通用面孔：凸眼睛翻鼻孔大龅牙，杨凌顿时打了个寒战，直接掐灭了这个不着调的想法。

    而坦娜格也不再多说话，直接就发下了誓言。

    她虽然是个神族六级的高手，相当于人族道境寂灭境的圆满境界，但眼下，这个恐怖的骷髅架子的实力她完全就无法预测，刚才抓住她的那一刻，她感觉自己仿佛被整个世界压住了，连神魂核心都被一股诡异的气息强行关闭，同时大量的恐怖幻觉接踵而至如同掉进地狱之中，当她进入这个地方睁开眼的时候，浑身几乎已经失去了任何力气，即便是她面对神王，也从来都没有感觉过这种恐惧，此时如果不归降，恐怕真的只有死，而坦娜格也绝对相信，这个大骷髅杀死自己绝对是一件很轻松的事情。

    “叮~，恭喜系统持有者得到神族六级战仆一名，奖励价值100亿星币等值矿石的经验。”杨凌的眉心第九个颗灰色的星星微微闪烁了一下就消隐下去，而眼前的追随者光幕上凝聚出来一个身穿银色战甲的女战士图像。