
那鬼魂一进屋子，总算缓过劲儿来，瞅见崔先生他也是一惊。

虽然过去十五年，可这厉鬼还是一眼认出崔先生。

“你这人没死，怎么这么久没去教书啊？”

鬼魂说完这句话之后，崔先生又捂着嘴尖叫！

周婶儿连忙丢下手里的东西跑过去。

可春桃跟他隔了老远，春桃站着什么话也没说呢，老头子这是怎么了？周婶儿皱眉。

“但是，这屋子怎么变这么凉快？”周婶儿又疑惑道。

“鬼！鬼！”

崔先生指着春桃旁边的地方大喊。

“啊？？？”

周婶儿吓了一大跳，忙向春桃问道：“你旁边真有一只鬼？”

看见春桃点头，周婶儿差点儿晕过去，忙扶住旁边的门框。

怪不得她感觉堂屋凉快了很多，原来是家里进鬼了！！

周婶儿扶着门框直喘气，如果不是吓得腿软了，她肯定快步跑远了。

春桃见她这样，安抚道：“周婶儿，这会儿，他动不了，没事儿。”

闻言，周婶半信半疑地看向春桃，偏偏她又看不见这只鬼。

“崔先生，他现在伤不了你，你别怕。

你仔细看看，之前缠着你的鬼是不是这只？”

春桃注意到这只鬼虽然是三阶厉鬼，可是身上没有戾气，也并非红色，身体是雪白的。

说明这是鬼没有做一件坏事，杀一个人！

之所以会成为三阶厉鬼，或许是因为在那个地方太久，所以修炼成三阶厉鬼。

春桃注意到书塾后面有一片竹林，那里阴凉，是鬼魂修炼的好地方。

闻言，崔先生再三确认道：“他真的不会动？”

春桃反反复复回答，终于崔先生敢朝那只贴着符的鬼看了一眼。

随即点头！

崔先生心里苦闷：“我都回家了，你还来缠着我干什么？”

他生平没干过什么坏事，为什么这只鬼就不肯放过自己呢？

他胆子最小了，最害怕鬼了。

这会儿如果不是坐着，他肯定早就瘫坐在地了！

“！！！”

鬼震惊，原来他是因为自己才没有去书塾？

他也曾是一个秀才，赶考时途径竹林，不小心摔了一跤，磕在石头上死了。

从此，他便成了竹林的一只孤魂，直到这里建了书塾，听着孩子们的朗朗读书声，终于觉得无聊的日子有了乐趣，跟着孩子们一起背书。

后来，时间长了，他又觉得无聊，便想跟人切磋切磋，于是，跑到备课室找教书先生。

开始，不论他怎么开口，崔玉清都看不见。

后来不是怎地，崔玉清突然就能看见了！

他本兴冲冲地地想跟崔玉清探讨学问，可谁成想，崔玉清看见他吓得要死，还怎么可能探讨学问？！

春桃朝他看了一眼，还保持着死之前的模样，额头的血流了整张脸，是个正常人看了都害怕。

春桃给他施咒，这才让其恢复死前的模样，崔玉清的神情总算恢复平静。

原来，这鬼原来长这样！

和自己差不多，五十多岁的小老头儿。

按道理来说，正常是不可能看见鬼的，而且，崔先生只看见他一只鬼。

除非……两人之间有什么渊源！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484468"  chaptername="第96章  你还来缠着我干什么？">加入书签</a>
</div>
