    混江龙暴起到死亡。

    兔起鹘落间，不过一瞬而已。

    杨校尉松了口气，右手不着痕迹的从袖口伸出，笑着拱手道。

    “不愧是周爷，救命之恩，杨某记下了！”

    “职责所在。”

    周易眼中闪过灵光，刚刚感应到一缕灵气波动，来自杨校尉袖口。

    符篆，还是法器？

    众狱卒此时才回过神来，纷纷上前将混江龙围住，几条锁链锁死了，再探鼻息心脉已经死透了。

    周易说道：“校尉大人，此事必然是意外，万万不要迁怒。”

    “当然是意外，杨某信得过诸位。”

    杨校尉自信所有狱卒已经归顺，混江龙挣脱锁链之事，定然是夜间当值的马校尉所为，因为吴司狱已经入了伙。

    “周爷有没有兴趣任校尉一职？”

    周易拱手道：“多谢大人抬爱，咱散漫惯了，当不了官儿。”

    “无妨。”

    杨校尉指了指老雷：“雷差拨，有没有兴趣？”

    老雷猝不及防，面色变幻许久，躬身道：“大人但有驱使，莫敢不从！”

    “好！”

    杨校尉抚掌道：“今儿晚上叫所有兄弟，一起去快活林吃酒。”

    众狱卒面面相觑，不知杨校尉如何意思。

    ……

    快活林。

    神京开业不足一月的勾栏。

    自下而上足足六层，在神京数得着的高楼，附近的春风楼顿时矮了下去。

    况且，春风楼去年末刚选出的花魁，转眼成了快活林头牌。

    如今神京成第一勾栏，非快活林莫属。

    下了值。

    杨校尉带着众狱卒来吃酒，日头未落，快活林门外车水马龙，门内宾客盈门。

    老鸨见到杨校尉进门，连忙扭着腰肢过来。

    “东家，卢先生早来了，在六楼等着您呢。”

    “知道了。”

    杨校尉招呼一声，带着众人来到二楼富贵厅。

    途中有不少客人打招呼，称呼不一，诸如杨老板、杨大人、杨公子、杨少之类。

    富贵厅。

    杨校尉坐在首位，周易与老雷一左一右，其余狱卒纷纷落座。

    随后进来两列美艳女子，每个狱卒身后一位，斟酒布菜，侍候的细致周到。

    “前些日子，让兄弟们受苦了。”

    杨校尉端着酒杯说道：“杨某如此做，也是为了诸位前程，靠着剥削犯人受贿贪墨，终究不是长久，捞多少终究得吐出来。”

    众狱卒不明所以，静待下文。

    “与其落得个抄家流放，不如手脚干干净净，当值也舒坦。”

    杨校尉继续说道：“杨某明白神京居之不易，便开了这个快活林，赚来的银子，里面有诸位的份子，分润比之前只多不少！”

    “这……”

    狱卒们面露疑惑，他们贪婪但是不傻，区区胥吏凭什么分银子。

    “这银子也与诸位有关。”

    杨校尉解释道：“原本牢中犯人想吃得好住得好，都要拿银子买，此事有违律法。现在只需来快活林二楼，买些指定茶点，就能照顾好牢中亲人故旧。”

    “原来如此。”

    众狱卒心底盘算，比起原来自是不如，然而挨了几个月穷苦日子，现在看来简直是天大好事。

    杨校尉说的确实不错，私相受贿，终究不保险，现在有了快活林遮掩，银子洗白了，就是钦差御史来了也查不出罪证！

    众狱卒齐声道：“杨大人考虑的周全，我等唯命是从！”

    “好！饮盛！”

    杨校尉一改往日冷酷，言语亲近自然，片刻时间就让众狱卒感激涕零，恨不得指天发誓推心置腹。

    周易冷眼旁观，心中隐隐失望，同时对杨校尉生出一丝忌惮。

    原本于肃说杨校尉是枭雄，周易还不以为然，只知冷酷压迫下属的刻薄寡恩之人，哪是什么枭雄，只能做冢中枯骨。

    枭雄不止冷酷，亦要懂得施恩。

    “现在看来，还是老于看人准。”

    周易心底黯然叹息，表面笑容满面，与同僚推杯换盏很是热情。

    世道艰难，谁还不是戴着几张面具！

    “兄弟们且吃着喝着，无需结账。”

    杨校尉起身道：“庐阳府卢家二公子，与我有事相商，暂且失陪。日后出来吃酒，便直来快活林，一律挂杨某名字即可！”

    “杨大人去忙。”

    “我等唯大人马首是瞻。”

    众狱卒恭送一番，又回来继续吃酒，气氛热烈了许多。

    杨校尉描绘的前景太过广阔，赚钱的路子不止杂费银子，天牢中犯人明码标价，有他牵线搭桥，定能卖个上等价钱。

    周易赞叹杨校尉手段，先施以威而德倍之，先施以德而威丧尽。

    俗称，打一巴掌给个甜枣。

    套路看似烂俗，却是精准把控人心，用起来无往而不利。

    老雷得了升职允诺，再熬十几年或者传位给儿子，将来未必不能光复祖上荣光。

    “老周，你说杨大人，为何先抓了那么多同僚？”

    “那些禁不住诱惑的，很容易惹出乱子，应该是不值得杨大人相交。”

    周易笑着回答，可不敢说是在纯洁队伍。

    “原来如此。”

    老雷哈哈笑道：“幸好咱忍住了，才能得到杨大人认可，在这快活林好生快活！”

    狱卒们纷纷附和：“雷校尉说的有道理。”

    “我还是喜欢春风楼！”

    周易的话让场面一寂，随后又热烈起来，不过这话定会传入杨校尉耳中，算是彻底绝于圈子之外。

    ……

    翌日。

    周易点卯当值。

    冯差拨给了一卷书册，上面写着囚犯名字。

    按照标记的圈、叉和钩，分别是稠粥，肉和酒，都是故旧亲眷在快活林消费了银子。

    周易昨天了解过，一碟茴香豆，一碗酒，标价百两。

    冯差拨低声道：“老周，跟着杨校尉吃香的喝辣的，以你的本事，荣华富贵唾手可得，何必犟着呢？”

    “嗯？”

    周易眉头一挑，从昨儿起周爷变老周了。

    乙六狱。

    周易蹲在栅栏外，将猪蹄递和酒递给于肃。

    于肃饮了一口，意外道：“今儿这梨花白，少说五十年份，有什么喜事？”

    周易说道：“老于，我要走了。”

    于肃愕然片刻，没有劝说留下，似这等奇人个个意志坚决。

    “为啥？”

    周易说道：“我在天牢是躲清静，现在都快成菜市场了，哪能不跑远点？”

    于肃说道：“要不老夫与杨峥说说，别再烦你？”

    周易拒绝道：“区区狱卒，让你于青天发话，那杨峥还不查我底细？”

    “也是。”

    于肃愁眉苦脸道：“可惜了，以后没猪蹄吃了。”

    周易说道：“你这厮想吃什么，杨峥还不上赶着送？”

    “你送的老夫吃的舒坦。”

    于肃说道：“别人送的……啧啧，不香！”

    周易笑道：“那就不吃了，年纪大了少吃油腻，你不经常说留着有用之身？”

    于肃不耐烦嘟囔道：“不吃就不吃了，你这厮怎这般唠叨！”

    “走了。”

    周易痛快的转身，没有丝毫留恋。

    片刻后，身后传来于肃喊声。

    “老周，老夫无儿无女，记得给多烧几叠纸，可不能去了阴曹地府还是穷鬼！”

    周易也不回头，挥挥手表示听到。

    “记得了！”

