    第585章 普通观众看不懂的电影，没用

    方既明想了想，似乎还真的是这样。

    上辈子，获得无数国际荣誉的老谋子，就是金鸡奖上的常客。

    从这个角度说，方既明还真的很有希望获得大奖？

    不在乎的方既明随口说道：“那行，我就去了。黄董，你要不要一起出席？”

    “我就算了，我只是投资者，不是工作者。”黄利成笑道。

    方既明突然有点明悟：“黄董，你是不是得到什么消息了？”

    黄利成好像得手的狐狸，在电话那边咧嘴笑道：“哪里有什么内幕消息，你想多了方董，就这样吧，我这边忙了。”

    方既明听着忙音，有点奇怪。

    按理说，黄利成不可能坑他。或者直接点，黄利成跟他是利益合作关系，黄利成没理由跟钱过不去。所以，方既明不怕出什么岔子。他最奇怪的是，金鸡奖改性子了？！

    要知道，上辈子的金鸡奖一向“特立独行”，最后影迷们都表示金鸡奖不行的时候，金鸡奖才迫于压力，考虑给票房比较高的电影颁发奖项。

    方既明也知道，这辈子的金鸡奖，是一个尿性。想模仿奥斯卡，又想模仿欧罗巴三大电影节，反而把自己的原则给整没了。

    “怎么了？”

    林清漪在一旁问道，她觉得方既明有点不对劲。

    方既明苦笑道：“我在想，如果不去颁奖典礼，那就是没礼貌，甚至还会被人贴上‘狂妄自大’、‘目中无人’的标签。要是去了，就代表你很在乎，事实上我一点都不在乎。”这就是明星难做人了，没有超高的情商，还是很难混娱乐圈的。

    比如上辈子某个耿直人设的女明星，什么话都敢外面抛，结果呢，因为自身德行有亏就被封杀了。这就是性格缺陷了，她是真的这么没脑子吗？不尽然，但情商不算高是真的。

    情商高了，在获奖后的感言都能说出花来。

    情商不高呢，如果感动落泪就显得太做作，面无表情人家说你太嚣张……

    反正只要看你不顺眼，你做什么都是错的。

    林清漪安慰他说道：“没事，想怎么做就怎么做好了，他们也没办法影响你。”

    方既明想了想，还真的是这样。

    金鸡奖而已，很多明星没去也没事。

    只是想提升国产电影的影响力，属于国产电影的奖项是一定要举办的。不管怎么说，方既明去也就是了。

    “我还是去吧，不为什么奖项，就想看看国产电影到底是不是扶不起的阿斗。”方既明略带无奈地说道。

    上辈子，某个自诩大牌的一个导演说中国之所以有这么多的垃圾电影，那是因为有一些垃圾观众在捧，如果没有人看垃圾电影，就不会有人愿意拍这些垃圾电影了。方既明觉得这话简直在放屁，欧罗巴不拍烂片？好莱坞不拍烂片？人家一抓一大把！

    可以说，好莱坞的烂片也是很出名的，但它们也不盈利，为什么还存在？

    烂片，根本就不是人为能控制的，除非是为了洗洗软妹币，不然哪有导演愿意拍烂片的？哪一个有点理想的导演，不觉得自己拍的电影是好电影？

    关键是，观众的审美才是王道。

    一部再高大上的电影，普通观众看不懂，有什么用？

    好比上辈子郭德纲说的那样，雅俗共赏做到真的很难。你要雅，就注定少观众。你要俗，就铁定要挨骂。

    好比昆曲，世界上还有能比昆曲更雅的吗？没有了，一句唱词里有三四个典故，非得捧着字典才能听得懂，普通老百姓愿意去看？而相声呢，是发展于草根的文化，看看某些主流相声演员说的主流相声，人人都说好，但就是卖不出票去。唯独说传统相声的，贴近老百姓语言的，聊些家长里短的相声，活得异常滋润。

    饶是如此，上辈子的相声都是一枝独秀。

    而这辈子呢，相声基本算是完了。

    一样的道理，你骂观众是垃圾，你也不看看自己拍的什么垃圾玩意！

    观众拿着真金白银去买票，那是拿钱去支持电影的。如果电影不好看，谁吃饱了撑的去花钱找罪受？正常人都不会做这样的事！

    禽兽的眼睛是血亮……咳咳，群众的眼睛是雪亮的，你电影好不好，观众心里有数！换句话说，观众都在用脚投票，这是最真实的！

    这也是方既明为什么信奉票房为雄的原因。

    可能有好电影没有好票房，但那是因为种种原因，比如没有大牌明星、没有宣传什么的。但是，一部烂片，即便有票房，也高不到哪里去，口碑还异常崩坏。哪怕获得一时不错的票房成绩，但当你再导电影、再拍电影的时候，观众就不会来看了。

    市场的自发性、滞后性的特质，彰显得很现实。

    国产电影之所以烂片多，不是因为观众，而是因为导演根本不懂观众的心思，只按照自己的思路去琢磨电影，那只能琢磨出一个屁来。好莱坞烂片也多，但人家好电影也是有产出的，比例还不低，这就是差距。

    再对比一下香江上世纪八十、九十年代的电影，看看哪一部不是脱胎于市民文化的？艺术源于生活，高于生活。你要是脱离了群众，脱离了生活，你能知道群众怎么想？

    所以国产电影烂片多，不是因为观众垃圾，而是因为导演垃圾，选剧本不会选，拍电影差了事实十万八千里。就好像拍的另一个乌托邦世界一样，跟现实生活极度割裂。

    林清漪偷笑道：“你啊，是要做国产电影的救世主吗？”

    方既明摊了摊手：“我哪有这么大的能耐，我都要你打救一下我呢。”

    “呸，不正经。”林清漪羞红了脸，因为方既明已经环上了她的腰，把林清漪揽入自己的怀中，两个人处于很亲昵的状态。

    “国产电影不是真的没救，而是市场还没规范。只要市场规范了，好电影赚钱了，那肯定能形成良性循环的。”方既明好似断言一样，确实发展也会如同他说的那样。比如上辈子，在被无数烂片煎熬之后的中国电影市场，对于好电影的渴求，那是节节攀升的。一些烂片，口碑不好，票房差的，往往只能上映几天时间，哪里像现在这样，就算是烂片，也能根据关系，排片也很不错。

    (本章完)

