    纪圞委书圞记李培源赞道：“说得好，我们维护的不仅仅是政圞府的尊严，更是千千万万老百圞姓的利益。”几名常圞委也随之点头。

    常务副市长陈浩道：“政治上采取一定的策略还是必要的，在星月集圞团的事情上，我仍然坚持最初的观点，我们的让步不是一种示弱，而是在特殊情况下采取的必要策略，现在深水港受到资金问题的困扰，一旦停工，造成的后果不堪设想，我们口口声声维护老百圞姓的利益，难道深水港的利益不代表老百圞姓的利益？我承认，星月提出的条件无礼了一些，过分了一些，可是他们现在却能够提供给我们最需要的资金，为了一时的意气，而冒着让整个深水港停工的危险，值得吗？”

    龚奇伟道：“陈市长，这不是意气之争，我们也不是除了星月集圞团以外，没有了其他的选择。”

    陈浩道：“奇伟同志，我接受深水港已有一段时间，，我想我对深水港的情况还是清楚的，我还是有发言权的。”他的言外之意就是，你龚奇伟只不过刚刚接手深水港，现在所说的一切只不过是为了哗众取宠，为了出风头，根本没有考虑到深水港的实际情况。

    市委书圞记徐光然适时开口道：“奇伟同志，你这样说，难道是已经有了解决深水港困境的办？你可以找到资金？”徐光然的用意是在将龚奇伟一步步逼得毫无退路，你龚奇伟不是能耐吗？省里不是看好你吗？用不了几天我就会让你现原形，你说得再好听，深水港的资金问题得不到解决也是白搭，深水港的资金链一旦断裂，工程一旦停工，我就拿你试问，就算是省里再护着你，他们也说不出什么？只能怪自己识人不善。

    夏伯达没说话，包括他在内的诸多常圞委已经看出，现在龚奇伟虽然被放在了深水港这个重要的位置上，可他的处境却并不是那么的乐观，搞不好会成为深水港工程的第一个替圞罪圞羊。星月集圞团和南锡市政圞府，因为体育场地块的事情，彼此的关系已经降低到冰点，如果南锡方面坚持不让步，星月极有可能在一怒之下停止投资，那么深水港就要面圞临停工的困境，这么大的工程，一旦停工，损失是无可估量的。这件事的责任必然有人承担，最可能承担这件事的人就是龚奇伟，谁让他在这种时候处在了这个倒霉的位置上？

    龚奇伟道：“给我一周的时间，我会给大家一个满意的答复。”

    夏伯达终于开口道：“奇伟同志看来很有信心解决这件事，深水港的资金虽然不足，可是十天半个月的时间内不会出现什么问题，我们就多一些耐心，等奇伟同志给我们一个满意的答复。”

    李培源道：“就算是没有其他办，也不能这么容易将体育场地块双手奉送出去。”

    组圞织部圞长何英培赞同的点了点头道：“其实咱们急，星月集圞团那边也未必好过，他们只怕比我们还要着急。”

    市委书圞记徐光然笑着点了点头，心中却极其不爽，他能够听出李培源和何英培是在为以后可能发生的事情做铺垫，是在帮着龚奇伟留后路，如果万不得已，还可以跟星月继续坐下来谈判，他发现常圞委内部已经出现了很多不和谐的苗头，纪圞委书圞记李培源在体育场地块的问题上始终旗帜鲜明，组圞织部圞长何英培从开始的盲从，现在也站在了李培源的一边，这和他们两人之间的莫逆的交情有关，不可忽视的还有夏伯达，这个人始终在自己的身后虎视眈眈，他一直都在等待着机会，说不定什么时候会在自己的背后捅上一刀。

    散会之后，徐光然第一个就离开了会圞议室，常务副市长陈浩紧跟其后，离开圞会圞议室之后，看到周围无人，陈浩低声道：“徐书圞记，您真的打算让他这样搞下去？”

    徐光然道：“你告诉我应该怎么做？”

    陈浩一时语塞。

    徐光然叹了口气，心中暗忖，你陈浩要是有点本事，也不会搞到现在的地步，望着陈浩的样子，他又不忍心深责。

    陈浩小声道：“除了星月集圞团，我实在想不出还有谁有能力拿出那么一大笔钱来。”

    徐光然低声道：“岚山！”

    陈浩充满诧异的看着他，不知道为什么徐光然突然说起岚山的名字。

    徐光然道：“他想和岚山联合开发深水港。”

    陈浩愕然道：“这是不切实际的。”深水港是我们南锡的工程，岚山怎么可能中途加入呢？以后的利润怎么分配？“

    徐光然道：“理想主圞义者只有在现实中碰到了钉子，才会明白什么叫现实的残酷，才会明白，现实和理想总是有差距的。”

    龚奇伟决定前往岚山，如果不是迫于压力，徐光然不会将深水港的工程交给他，既便如此，徐光然也不会在工作上给予他太大的支持，龚奇伟的由岚山、南锡共同开发深水港的构想从一开始就遭到了徐光然的反圞对，龚奇伟是个相当自信的人，他认为自己想到的这个办是切实可行的，只有这样才最符合南锡的利益，最符合平海的利益，虽然这样做会分薄南锡领圞导人的政治利益，却可以最大限度的保圞障老百圞姓的利益。

    张扬也随同龚奇伟一起前往岚山，他去岚山不仅仅因为他和岚山市委书圞记常颂的私交很好，还有一个重要的原因就是他要去看看秦清，探望一下事实上的老丈人秦传良，来到南锡已经有了一段时间，距离岚山这么近，他还没有去探望过老圞爷圞子，在礼数上有些说不过去。

    岚山并不远，两人虽然一起去，可到了那里各有各的事情，为了提高办事效率，开了两辆车过去。

    前往岚山的途中，龚奇伟是坐在张扬的皮卡车内，他的那辆红旗就跟在皮卡后面，张扬道：“龚市长，这次去岚山是打算说服他们投资深水港了？”

    龚奇伟笑道：“事情哪有那么容易，主要是想拜会几位岚山市的市领圞导，把我的意图阐述一下。”

    张扬道：“岚山市委常书圞记是个很有魄力的人，他比老徐要爽圞快的多。”言语中流露圞出对徐光然的不满。

    龚奇伟哈哈笑了起来，他笑得轻圞松，可心情却十分的沉重，常圞委会上的一切已经表明，徐光然对他的见解根本不赞同，现在只不过是迫于上头的压力，所以才把深水港放手给他，如果他在一周之内无解决困扰深水港的资金问题，以徐光然为首的常圞委肯定会借机发难。龚奇伟这次去必须要说服岚山方面，当初岚山和南锡之间在深水港花落谁家的问题上竞争极其激烈，最后南锡胜出。现在南锡遇到了困难，向岚山请求援助，事情会不会顺利？岚山方面会不会中途加入其中？一切都还是未知之数。龚奇伟道：“领圞导者不同决定政治手段不同，他们的想和目光也会不同，徐书圞记虽然把深水港的建设管理权暂时放手给了我，可是他并不相信我有这个能力，在很多人看来，深水港是属于南锡的政治利益，我提出和岚山共同开发的建议，本身就触及到了很多人的政治利益。”

    张扬道：“领圞导者所站的高度不同，决定了他们的胸怀也不同。现在徐光然站在南锡的立场上，他恨不能将所有的政治利益都留在南锡，甚至不惜将南锡的经济利益出卖给星月集圞团，他并非不知道将体育场地块出让给星月会损害南锡的利益，可是他仍然坚持这样做，其根本原因就是为了要确保自身的政治利益。”

    龚奇伟笑了起来：“张扬，徐书圞记的格局没有你想的这么低。”

    张扬道：“过去我也是这么认为，可现在发现这个人实在有些问题，新体育中心这么重要的工程，他能交给自己的弟圞弟去做……”

    龚奇伟阻止张扬继续说下去：“张扬，咱们背后不要议论领圞导的是非，你刚才的一句话说得对，领圞导者所站的高度不同，决定了他们的胸怀不同，你对徐书圞记的不理解，可能是因为你站得比他低，等你到了他的位置上，或许就会明白他的苦衷。”

    张扬笑道：“如果把他放在省委书圞记的高度上，他肯定不会坚持南锡单独吃下深水港工程，岚山和南锡共同开发建设，只要在平海省内建成，一家开发还是两家开发又有什么区别？”

    龚奇伟道：“真希望岚山市的常圞委们都是这么想。”

    抵达岚山之后，张扬和龚奇伟分手，他直接驱车去了秦清家里，秦清去上班了，家里只有秦传良一个人在，张扬来到的时候，秦传良正坐在院子里一个人摆圞弄着从花鸟市场刚刚买来的树桩，张扬的到来让秦传良很是惊喜，招呼张扬在院子里坐下：“小张，快，来看看我刚买的这个榆树桩怎么样？”

    张扬凑过去看了看，笑道：“秦叔叔，这好像是一个老寿星。”

    秦传良不无得意的点了点头：“我在花鸟市溜达了这么多天，好不容易才遇到了这么一件宝贝。”

    张扬道：“秦叔叔的眼力真是厉害，换成别人这么件宝贝说不定就错过去了。”

    秦传良笑道：“你小子别给我戴高帽，你还不是一眼就看出来了？”

    张扬道：“我看是看出来了，可我不喜欢这些东西，自然也不会当成宝贝。”

    秦传良想了想张扬说的的确有几分道理，他笑道：“你看我只顾着跟你说话，连茶都忘了泡了，你先坐着，我给你沏壶茶，咱爷俩便喝边聊。”

    张扬也没跟他客气，乐呵呵点了点头。

    不一会儿，秦传良沏了一壶龙井，虽然是秋茶，可茶质还是很不错的，院子里树桩很多，找了一根合适的放在上面，张扬和秦传良搬着小板凳围坐在树桩前，张扬品了口茶道：“秦叔叔，你最近搜集了不少的宝贝啊。”

    秦传良笑道：“还是你说得对，只是我自己当成宝贝罢了，来到岚山，我也没什么熟人，平时没事做要么就去青木山爬山漫步，要么就去花鸟市场随便转转，这些树桩有的是我挖的，有的是我买来的。”秦传良的本意是不想来岚山的，他对江城有着很深的感情，可是儿子秦白的事情让他感到颜面受损，无颜在江城呆下去，所以才随女儿来到了岚山，不过随着时间流逝，秦白的那件事也开始渐渐淡去，秦传良对江城的思念也是与日俱增。

    张扬道：“想家了？”

    秦传良点了点头：“最近李市长给我打过电圞话，想让我回去，老衙门修复工程到了关键阶段，他还想让我回去当顾问，我这两天正犹豫呢。”说完他又道：“小清那里我还没说。”

    张扬笑道：“清姐才不会干扰你的选择，你想怎么做就怎么做呗。”

    秦传良道：“我听李市长说，小白最近在机场表现的不错，工作很积极。”

    张扬道：“他一直都工作积极。”

    秦传良叹了口气道：“这孩子骨子里最是倔强，有了什么事情都憋在心里。”

    张扬道：“事情过去了这么久，他也想开了，您老就别为他担心了。”

    秦传良点了点头道：“我听小清说，你调到了南锡，怎么样？工作还顺利吗？”

    “还行，刚来没多久，主要是熟悉工作，市里让我负责省运会，也不是什么重要工作，比起过去轻圞松了许多。”

    秦传良道：“最近小清工作很忙，人都瘦了，每天早出晚归的，我劝她又不听，你回头帮我说说她。”秦传良对女儿和张扬之间的关系早就看在眼里，虽然两人表现的都是相敬如宾，可秦传良还是从细微处看出了两人之间说不清道不明的情愫，女儿的感情生活，秦传良不想过问，自从秦白的事情之后，秦传良更认定了儿孙自有儿孙福，无论是儿子还是女儿，他们怎样选择都是他们自己的事情，自己无需干涉，其实就算他想干涉也干涉不了，在这一点上秦传良无疑是开明的。

    秦清最近的工作一直都很忙，年底国圞务圞院副总圞理文国权要来岚山开发区视察，有些表面夫是必须要做的，市长常凌空又把创建文明卫生城的任务交给了她，一时间秦清颇有一些分圞身乏术。

    上午她在开发区检圞查完工作，会到市里又参加了常圞委会。

    当天的常圞委会上，市委书圞记常颂提出了一个让所有人都感到震圞惊的事情，南锡市方面有意在深水港工程上和岚山谋求合作，开常圞委会之前常颂已经接见过南锡市副市长龚奇伟，龚奇伟已经将他此次前来的目的进行了详细的阐述。

    常颂在常圞委会刚开始的时候就说了出来，看来要重点讨论这件事，说完之后，他微笑道：“大家对此有什么看？”

    所有人的目光都投向新任市长常凌空，常凌空在来岚山之前就是南锡市常务副市长，在南锡之时深水港就是他亲自负责，所以没有人比他更有发言权。

    常凌空笑了笑道：“大家都看着我，是想让我先说话，因为过去深水港工程就是由我主持，虽然我对工程最为熟悉，可是我来评论这件事难免会掺杂太多的个人因素，我看，我还是先保持沉默的好，我不想自己的观点影响大家。”

    常颂笑着点了点头道：“凌空同志既然这样说了，那么他的意见就留到最后说，其他人都有什么意见？”他的目光转了一圈，最后落在市委副书圞记吴明的脸上：“吴明同志，你说说自己的观点。”

    【本章五千字，零点前还会有万字更新，敬请期待！】<!--over-->

