    　　砚时柒眨了眨眼，一言难尽的表情看着凌宓演戏。

    　　突然有些恶心，是特别纯粹的反胃！

    　　她怎么都没想到，凌宓已经无耻到这种地步了？但不得不说，她打了个好的算盘。

    　　毕竟自己是那个小女孩的事，并未告诉过身边人，只有已经归西的莫叔知道。

    　　男人眸光锐利地睨着自说自话的凌宓，他没开腔，而是拍了拍砚时柒的肩头，以唇角在她额心浅吻，以示安抚。

    　　他想，若大哥忙于凌家事务，他不介意代为处置满怀歪心思的凌宓。

    　　发小的关系，从来不是她为所欲为的保障。

    　　这时，乔牧率先听不下去了，“你确定当年是你给秦家报信的？？”

    　　他怎么就那么不信呢！

    　　十四年前他们的年纪相仿，除了老四在那段时间失踪了将近半年，其他人都还在学校里读书。

    　　她是不是已经彻底疯魔了，居然能把这种蹩脚又弱智的谎言说得理所应当？

    　　凌宓坦然地点头，“没错，就是我打的电话，当时是莫叔接的。”

    　　闻声，砚时柒煞有介事地点点头，这句话她倒是说对了。

    　　凌宓望着她的动作，拢了下旗袍的袖口，“砚小姐，如果我是你，现在可能没办法安稳地坐在这里了，毕竟……一会秦大哥和秦大嫂过来，尴尬的是你自己！”

    　　砚时柒诧异了，“你叫了大哥大嫂？”

    　　“不可以吗？我可是当年给秦家打电话报信的女孩。而秦大哥他们这些年来虽然闭口不提，但也从没放弃寻找过。

    　　当然，这种心情你是无法理解的，毕竟你和聿的结合，也只是因为你父亲贪慕虚荣谋求利益的结果而已。”

    　　她轻蔑的口吻带着浓浓的讽刺，说完就看向秦柏聿，像是做了什么重要决定似的，继续说道：“聿，只要你说一个‘不’字，今天这场订婚宴，便会作罢。”

    　　男人幽幽地投给她一个眼神，暗色凛凛的眸中倒映着凌宓满含期冀的表情，他扬眉，漫不经心，“不必，订婚照常举行。你，没那么重要。”

    　　凌宓脸上的笑容凝固了！

    　　她有些急迫地直起腰板，拧紧眉心，反问：“聿，当年是我救了你，你难道还想把我推给小羽？”

    　　“推？”乔牧冷嗤，气得心口疼，“你他妈要点脸！这场订婚，不是你们两个自愿要举行的吗？你当你自己是什么重要人物？值得老四为你开口？”

    　　也许是乔牧一再地讽刺，终是刺激了凌宓的情绪。

    　　她瞬间攥拳，怒容满面，“乔牧，你闭嘴！我做事用不着你来对我指指点点。”

    　　“指指点点？凌宓，我看你现在需要的不是指点，是他妈去看看脑子！你当老四是什么？你当我们是什么？

    　　凭你三言两语，就让我们相信你是当年给秦家打电话的人，证据呢？你拿出证据，别他妈只会在这里信口雌黄！”

    　　凌宓被他的喝斥声震住，尔后她别开眼，佯装自若地说，“我自己就是证据！你们都不知道十四年前发生了什么，只有我知道。这还不够吗？

    　　聿，我就是你要找的女孩。这些年，我……我也一直爱着你，我相信你应该能感受的到。

    　　你一直在找我，而我心里也只有你，如果我不重要，这么多年你怎么一直没有忘了我？

    　　其实，今天这场订婚存在的意义，就是要让所有人都知道，我凌宓是你秦家四少的救命恩人，也是你心里多年来深藏的女人！”

    　　哦，原来打的是这个主意！

    　　砚时柒恍然大悟，遂颇有些同情地看向凌宓，她这是想挟恩图报？

    　　让四哥在这样的场合里，做一个难辨是非的选择？

    　　又或者，她其实做了比这些更多的准备，房间里的香味，还有她企图和四哥单独沟通的目的，也许她想做的，比她说的还要多吧。

