    咻咻咻咻!

    克哈星球!

    上万个建筑物的顶部，同时出现一门圆柱形的光柱.

    然后朝着天空释放出蔚蓝的光波.

    上万道光波冲天而起，然后在大气层外形成一万个光点，彼此联结.

    最后形成了一个巨大的蔚蓝色的圆形屏障!

    这个屏障可不是普通的屏障，而是镜像屏障.

    是机械公会发明创造的一种精神防御屏障.

    如果有外敌想要强行穿过镜像屏障，精神就会被拉扯进入一个精神世界，其实也是梦境世界.

    在梦境世界中，会生成无数个与自己一模一样的对手攻击自己!

    自己越强大，生成的自己就会越强大!

    所以，哪怕这次来的都是宇宙巅峰强者，短时间内想要突破镜像屏障还是需要一段时间的!!

    联盟副会长，联盟会长塔萨德的心腹兼情人莎拉不安道:“亲爱的，镜像屏障坚持不了多久，你的目标不是要杀死方莫么，你这么岂不是将方莫也阻挡在外面了。”

    塔萨德冷笑道：“他！已经进来了！”

    莎拉脸色剧变：“什么？他已经进来了！什么时候！”

    “就在开启镜像屏障前的一瞬间！”

    莎拉倒吸一口看凉气：“看来这方莫也不是那么好对付！要不要我亲自出马！”

    塔萨德胜券在握：“不用，先看看这方莫到底有几分实力！”

    ……

    另外一边！

    方莫已经瞬移到了克哈星球。

    因为方莫拥有时空梭，再加上克哈星球是全宇宙公开的，所以方莫可以轻而易举，瞬间穿梭到克哈星球。

    然而——

    没有想到，方莫刚传送到克哈星球。

    一道冰冷的刀尖就已经刺向他的后背。

    偷袭得不是别人，真实塔萨德安排的刺客，十大执法官之一纳克！

    纳克化作雷电残影，致命突刺！

    速度之快，别说肉眼无法察觉。

    就连机器！就连智能都无法察觉！

    然而方莫却可以察觉。

    因为方莫拥有强大的心网规则！

    在强大的心网规则之下，只要实力不是超过方莫太多，整个周围都在心网的笼罩之下，甚至可以提前预测未来一秒钟的潜在威胁。

    当！

    悦耳一声。

    方莫深处两根指尖，轻松夹住纳克的手刃！

    纳克瞪大血红圆鼓鼓的双眼，显然是无法相信对方居然察觉到了他的偷袭，更加没有想到，对方居然只用两根手指就夹住了自己的手刃。

    方莫倒是很客气微微一笑：“你很不错，居然逼得我用了两根手指，一般人我都只用一根手指。”

    纳克身为名人堂的暗杀之王，十大执法官，居然被方莫如此嘲讽。

    顿时刺客最优秀的品质冷静都失去，纳克杀红眼，身体化作一道复杂曲折的血光，将方莫包围。

    那是纳克一瞬间释放出了上千突袭的招数，每个招数都单独释放，看上去就像是一招！

    其实是由上千招组合在一起? 在同一个时间点释放出来。

    咦？

    方莫嘴角一下，有点意思。

    这招怎么这么熟悉啊。

    这不是方莫自己创造发明的时间滞后攻击么！

    方莫可以攻击十分钟之后的敌人。

    但很显然? 纳克并没有方莫那么强大，可以攻击十分钟之后的敌人。

    纳克也没有掌握时间规则，可以攻击未来的敌人。

    纳克纯粹是将暗杀的规则发挥到极致。

    一瞬间，将敌人看做是上千个空间的敌人。

    然后对每个空间的敌人同时释放不同的偷袭刺杀招数。

    然后上千个空间的敌人重叠在一起，上千个招数重叠在一起。

    如此一来? 敌人无法在一瞬间? 同时破解上千个纳克的偷袭。

    这就是纳克可以成为暗杀之王的大杀器。

    然而，方莫明明只有一个人? 居然真的仿佛出现在上千个空间里，针对上千个纳克的偷袭。

    一一破解。

    当当当当当当！

    一瞬间！

    方莫看上去仿佛一动不动。

    但纳克的手刃却被连续攻击上千次。

    乓——

    清脆好听的声音。

    纳克的手刃直接破碎。

    纳克呆滞在原地? 不敢相信得看着方莫，怔怔道：“你，居然破解了我全部的偷袭杀招！”

    方莫淡淡一笑：“收起你震惊的表情? 这只是小事一桩? 看看你的手和脚。”

    纳克低头看看自己的手和脚。

    纳克惊恐万分。

    他的手与脚不知道什么时候? 居然被人砍掉。

    但因为砍掉的速度太快? 纳克竟然都毫无察觉，毫无痛苦。

    噗噗！

    纳克的双手像木偶一掉直接断掉。

    双脚像木头一样? 直接裂成两半。

    最后身体四分五裂。

    纳克直到死亡的那一瞬间? 才恍然大悟。

    方莫居然在破解自己的偷袭暗杀的千招之时? 居然还反过来偷袭了他！！斩断他的双手? 双脚? 全身。

    这偷袭的技巧、水平，已经远远超过了他。

    瞬间? 纳克的心如同黑暗中摇曳的最后一丝烛光，被方莫轻轻一吹。

    熄灭！

    纳克的身体四分五裂。

    心跟着四分五裂。

    身体死亡，心死亡? 灵魂死亡。

    杀人诛心！

    好手段！

    远处的甲板上，联盟会长塔萨德看着这一切的发生? 不由得敬佩方莫的手段。

    杀死纳克在塔萨德的意料之中。

    但是杀死纳克的同时，还让纳克心如死灰，放弃任何生的念头，导致灵魂都没有逃出来，那就真的是不寻常的手段了。

    要知道，到了纳克这种宇宙巅峰５０００级的强者，哪怕是身体死了，因为纳克控制掌握了上万个服务器，只要纳克的心还活着。

    说不定这些服务器就可以感受到纳克的心，感受到纳克的精神，然后吸收纳克的灵魂，重新塑造身体！纳克还有重生的希望！

    然而，心死了，一切就没有了！

    三体吞噬！

    方莫对着纳克的身体五指一抓。

    虽然没有吸收到纳克的灵魂，但是却将纳克身体里上万个通知的服务器意识全部吞噬进身体里。

    三体空间，单独划分出来的服务器空间。

    正中心是蓝星，环绕着得是剑世界、器魂世界等等之前方莫征服了二十多个服务器。

    然而瞬间！！

    方整个服务器空间，多出了上万个服务器星球。

    全部环绕在蓝星周围。

    形成一个星系！

    方莫惊喜万分，卧槽？我，玩家征服的服务器居然都可以转移，牛皮！太牛皮了！

