    封筝也不意外，小姑娘虽有通天本事，品性却极好，这也是她特别喜欢萦萦的原因。

    品性端正，性格好，没有因这身本事就孤僻自傲，所以跟萦萦打过交道的人，几乎没有不喜欢她的。

    萦萦观这宅子，地下室里面阴气重些，那东西应该就在地下室。

    而且地下室的东西应该是故意被困在宅子里的，宅子外面她刚才也发现了异常的地方。

    男人听见萦萦的话，挺诧异，“小姑娘再说什么？”他有些没听懂，什么叫能她能解决这房子的问题？

    萦萦指了下地下室的位置，“闹得家宅不宁的东西应该就在地下室，我懂玄学术法，所以能解决这种问题，叔叔你看看是想怎么办办？是把房子原价卖给我，或者是你出钱我帮你解决宅子里的问题，你可以重新挂上价格售卖，不过我很喜欢叔叔的这栋宅子，如果重新挂上的价格能接受，我也愿意买下来。”

    小姑娘说的明明白白，男人听完沉默着，倒不是别的问题。

    而是，这小姑娘才十六七的模样吧？怎么就懂什么玄学术法？

    萦萦无奈，她真的是没骗大家，奈何所有人都她的第一印象都是年纪小，怎么可能会懂这些？

    “叔叔，您觉得如何？”

    萦萦不想占人便宜。

    男人思忖片刻，“房子还是原价卖给你吧，小姑娘你要是有这种本事那也是你该得的，这房子我买来的价格就是一千五百万，花了三百万装修，等于装修送你，原价卖给你。”房子买来的时候价格就偏低，哪怕这个小姑娘真能解决里面的问题，那也是小姑娘的本事，他做不出去占一个小姑娘的便宜。

    而且作为凶宅，就算处理好，在外人眼中也是凶宅啊，一千五百万的价格他都挂了半年，连问都没人问，就算她真帮他解决宅子里的问题，把价格提上去，别人也不会相信，凶宅是因为里面横死过人，哪怕能解决，依旧死过人，以就属于是凶宅，价格提升上去，更加不会有人买。

    再者，小姑娘真的有本事帮着他解决宅子里的东西，就算不卖这宅子，他们家继续住着，他爹妈当初被那东西弄的都有心理阴影，再住进去肯定不是愿意的。

    所以还不如做个人情，一千五百万把房子卖给小姑娘。

    萦萦听闻，笑眯眯道：“叔叔，谢谢你。”她根本不在乎凶宅不凶宅，古今几千年，哪块地上没死过人。

    男人迟疑问，“小姑娘，你真懂这个？”

    萦萦点头，“懂，宅子地下室应该有东西，我先过去看看吧。”趁着这次解决掉，等房子过户后她也能开始布置新房，尽早搬过来。

    “那我能不能跟着一块看看？”男人有些好奇，说实话，他也想知道骚扰他们家这么久的到底是什么东西。

    “叔叔不害怕就好。”

    萦萦是觉得无所谓，下面东西阴气不是很重，她能护着所有人。

    男人道：“我叫郑常飞，你喊我郑叔就好，我有个闺女，今年十五，还在读初三，可能跟你差不多大。”他有一女一儿，女儿十五，儿子才七八岁，想到孩子，连他这个粗犷的大男人都满心柔软，恨不得把世间最好的都给两个孩子。

    “我叫施萦萦，郑叔喊我萦萦就是。”萦萦说完朝着地下室走去。

    封筝跟上，有萦萦在，她没什么好怕的。

    郑常飞也跟上。

    地下室从客厅就能进入，客厅有道小门，推开门打开灯，灯的开关就在门外，门被推开后，看见里面一条有些阴暗的楼梯，地下室常年不见光照，自然会有些阴森的，郑常飞说道：“地下室里没什么东西，都是空荡荡的。”

    宅子里的东西他已经搬的差不多，剩余都是硬装跟家私，家私他也懒得搬，留给下一人户主。

    打开地下室的们，阴气更重了些。

    萦萦率先顺着楼梯走下去，一眼就看见地下室里是什么东西。

    是一对阴魂，一个母亲抱着个鬼婴，母亲面如纸色，脸色可怖，穿着一身白裙子，上面全是血迹，脚跟不沾地的飘荡着，怀中还抱着个鬼婴，鬼婴更加可怖，大大的眼珠子黑漆漆有些空洞，四肢瘦如猴子，紧紧抱着母亲的手臂，阴森森盯着下来的三人。

    它们应该就是第一任户口死掉的妻儿吧。

    第一任户主家里的事情，萦萦不清楚，但听封筝说的，第一任户主的妻子是个孕妇，死在家里，户主睹物思人太过痛苦才把宅子卖掉离开的。

    现在这里有个鬼婴，那孕妇死的时候孩子肯定都快足月了。还这么大怨气，当初死的挺蹊跷的。

    萦萦回头问封筝，“筝姐，你知道第一任户主的妻子是怎么死的？”

    封筝道：“是个孕妇，听说快生了，结果突然大出血难产，还没等救护车来就死在家里，传言她老公差点没走出去，他老公差点跟着走了，后来没办法继续住在这宅子里，才把宅子给卖掉的，不过……”封筝看着地下室的那对母子阴魂，“现在看来，可能并不是如此吧？”不然这个孕妇为何还要在死后生下鬼子？可见怨气不少。

    自从她带上萦萦给她雕的玉符就能看见这些阴魂，因为她想要见到尹川，这玉符可以让她见到尹川，却也能见到其他的阴魂。

    自然也能瞧见地下室里这对母子。

    果然，这女鬼听见封筝的话立刻尖声道：“根本就不是这么回事，段朴这个狼心狗肺的男人，他是装的，他恨不得我早点死，都是他妈妈害得我，他却对外隐瞒着，还给他的小三打电话，告诉她我死了，等过段时间他们都能在一起了，你们是不是能看见我？你们帮帮我好不好？”

    女鬼抱着鬼婴飘到两人面前，双目赤红，看着有些恐怖。

    萦萦问，“那你骚扰后面的住户干什么？”

    女鬼森森道：“我只是不想让他们住在这里，想让他们去找段朴那个贱人，想他来到这里，我要报仇，我一定要他们母子不得好死。”

    竟是这么回事。

    郑常文听见萦萦和封筝自言自语的声音，忍不住问，“你们是不是看见什么了？”

    “是之前第一任户主的妻儿。”萦萦回头，“郑叔要见见它们吗？”

    它们之前没害人，也算是恩怨分明，就是骚扰人不太好，可不骚扰人，它一个阴魂也是没办法，又被束缚在这里出不去。

    “见见吧。”郑常文胆子大，而且他也察觉出来，如果真是阴魂作怪，从来没伤害过他的家人，都是弄些古怪出来吓唬他们，可能是别有所求，“它之前为什么总是骚扰我的家人？”

    萦萦道：“它说没想伤害你们，只是想让你们去找第一任户主段朴，可能它当初死的有蹊跷，跟它老公有关，想报仇吧。”

    郑常文听得沉默下来。

    萦萦掐了个诀，点下他的额头，郑常文眼前场景慢慢出现一个女鬼，怀中还抱着个瘦巴巴跟猴儿一样的鬼婴，郑常文吓了一跳，可看见鬼婴他心里有些不是滋味，听萦萦的话，女鬼就是当初第一任户主段朴那个死在宅子里的孕妻，听那话的意思，当初的死也不是意外，跟丈夫有关，这到底多狠的心肠啊，自己的妻子孩子不心疼。

    这么一想，郑常文觉得鬼气森森的鬼婴倒也没那么可怕了。

    不过，这小姑娘真厉害啊，真的懂玄学术法。

    女鬼这才道出当年的事情缘由。

    它叫章婉淑，死的时候才三十岁，她跟她丈夫段朴大学时代就在一起，她相貌平平，丈夫却一表人才，她从大学就喜欢上段朴，追了他两年才追上，她跟丈夫都是名牌大学的，她家里有些钱，父母在她大学时出车祸离世，给她留下几百万家产和两套房，她毕业后靠着父母留给她的钱成立了小公司，也非常有远见，公司发展很顺利。

    她跟段朴是毕业两年后结的婚，那时候公司已经发展不错。

    但她丈夫段朴毕业后进了别的公司做小职员，后来嫌工资低，进了她的公司做总经理。

    为了公司，她差不多三十才怀孕。

    她特别爱段朴，所以哪怕婚后段朴要求把他生活在老家的孤寡老母接来一起生活，她也同意的。

    一开始，她也真的是打算跟婆婆好好相处，把婆婆当亲妈对待，可是等婆婆来了之后，她才发现只是自己一厢情愿的想法。

    她跟婆婆生活习惯不同，婆婆总是很自豪的告诉她，段朴考上好大学又在城市买房是她们全城人的骄傲，虽然房子是她买的，听到婆婆这些话，章婉淑一开始也只是笑笑，一开始并没有太大的反触，因为婆婆爱自己儿子，她也爱段朴，可是后来婆婆总让家里乱七八糟的亲戚来她们家住。

    那时候她们住的还是三室两厅的商品房，村里七大叔八大姨的都来。

    她有些烦，但也没说什么。

    结果没想到，有天早上她在房间里换衣服的时候，房门被推开一条缝隙，有人偷看她换衣服，她当时恼怒万分，推开房门质问段朴的表叔，那次是段朴表叔表婶带着女儿来城里玩，可想而知是谁偷看她换衣服。

    她去质问段朴的表叔，她婆婆却护着表叔，还骂她不要脸，换衣服不关门，她崩溃大喊，“我关了门。”只是没有上锁，她没想到这家人可以这么恶心。

    章婉淑气的当场把那一家子赶了出去。

    结果那表叔一家子特恶心，还说这是段家的房子，凭什么要他们离开，该走的是她。

    章婉淑也不受这个气，冷笑一声，找出房产证甩在他们面前，“给我仔细看清楚，房产证上是我的名字，房子是我爸妈留给我的，我的婚前财产，就算我跟段朴离婚，这房子也跟他没关系，你们再不走，我就报警了。”

    那家子这才骂骂咧咧走人，走的时候还嘲讽章婉淑的婆婆，“表姐，你还说这是你家段朴的房子呢，啧啧，结果是个吃软饭的啊。”

    等他们走后，章婉淑的婆婆大发雷霆，在家里撒泼，又哭又闹，责怪章婉淑做事太过分，不给段朴面子。

    等段朴晚上回家，段母跟他哭诉，段朴也有些责怪章婉淑，“这件事情的确是我表叔不对，但是婉淑你这样把我的面子往哪里搁，你跟母亲道个歉吧，家和万事兴，你们都是我最爱的人，我每天去公司已经很累，我希望你们不要再让我更加疲惫。”

    章婉淑不肯道歉，她跟段母杠上，两人冷战半个月，最后还是以她低头为结束。

    之后不同的生活习惯，她跟婆婆分歧越来越大，还有段母唠唠叨叨，总是唠叨房子的事情，让章婉淑把房子加上段朴的名字，天天说她买衣服买包包买各种奢侈品浪费他儿子的钱。

    那时候章婉淑才意识到，她婆婆就是个大奇葩。

    哪怕公司是她的，在婆婆眼中，这一切都是段朴的。

    日子就这样在矛盾中度过，章婉淑跟婆婆的矛盾也越来越多。

    后来段朴希望她早点怀孕，把公司交给他打理，她安心怀孕生子就好。

    章婉淑那时候还是爱着段朴，想着年纪越来越大，也该生个孩子，不过有了孩子家里太小肯定没法住，所以她买下当初御华国际里这套小别墅，开始装修，用的都是最环保的材料，质量检验过她才跟着丈夫婆婆搬进去。

    进进去没多久章婉淑怀孕。

    其实那时候她跟婆婆的矛盾已经很深，住到别墅里后，她又怀孕，就请了保姆做饭做家务。

    婆婆却心疼钱，整天闹，说她就能做饭做卫生，为什么非要花钱请保姆，整天针对家里保姆，赶走了两个保姆。

    也是她愚蠢，以为等生了孩子，婆婆年纪大了就好了。

    哪里想到却葬送她跟自己孩子的生命。

    那时候婆婆刚把保姆赶走，她也快生了，实在没精力管这些事情，打算等生了直接住在月子中心，出了月子再请保姆。

    哪里想到，临近生的前几天，她跟婆婆吵了一架。

    事情起因很简单，婆婆把她跟父母的合照给扔进了垃圾桶，她看见后气的不行，去质问婆婆，婆婆说，“你都快生娃了，还把死人的照片放在家里做什么，多不吉利，肯定要扔掉的，不然娃娃容易受惊。”

    她气的破口大骂，把照片摆放回去，段母却跟她杠上，又把照片扔回垃圾桶里。

    段母听见她骂人也跟着她对骂，骂的各种难听的话，连她父母也给带上。

    最后她实在无法忍受，推了段母一把，哪里想到段母就跟疯了一样把她重重推倒，她肚子撞在桌角上，疼的脸色煞白，“好疼，肚子好疼。”

    下身也有什么涌出，她闻见浓重的血腥味。

    段母看她开始流血，吓了一跳，“我，我可没怎么你，你这跟我可没关系啊。”

    说着段母也是怕了，跑回房间里锁上房门，没管外面已经开始大出血的儿媳。

    章婉淑靠在桌边，忍着疼痛自己拨打了急救电话，她等着救护车来，只是没想到意识越来越模糊，等她在有意识时就成了它。

    它看着段母开门，发现她已经躺在血泊里，吓得尖叫一声，开始慌慌张张给段朴打电话。

    段朴告诉段母，不要慌张，先打急救电话，段母刚打完电话，救护车就来了。

    可惜一切都完了，医生来了后发现孕妇已经没了气息，连肚子里的孩子也已经……

    后来章婉淑看着段朴回来，让段母不要承认推了她，就说自己一直待在卧室里什么都不知道，中午才出门发现儿媳躺在地上。

    段母忙不迭点，章婉淑给拉去医院，又被送去火葬场，不过三天，她的尸体火化了。

    它看着段朴很冷静的待在家里。

    看着段朴在外人面前伤心欲绝的样子，看着段朴给小三打电话**，

    那时候它才知道原来这个男人根本不爱她，外面甚至有了女人。

    她死后，公司成了段朴的，段母一开始也后怕，后来发现没什么事情，知道公司房子钱都到了自己儿子手上，她甚至笑逐颜开的跟儿子说，“那她死了也是应该的。”

    章婉淑恨啊，恨极了他们母子。

    可它不过是个新鬼，没有一点修为，再恨这对母子，它也没有办法报仇。

    没多久，它生下孩子，母子两人徘徊在宅子里，或许是整日待在宅子里，到底有些痕迹，段朴母子有些吓着，也猜到是章婉淑的鬼魂在家里，段朴打算卖宅子，又怕章婉淑跟着他，让段母回老家找了个出马仙，那出马仙也有点本事，原本是不愿意帮忙的。

    但段母告诉出马仙，“也是我不好，儿媳出事之前我把家里保姆给撵走了，我是想着家里有我，我身体好好的，能做饭能做卫生，请保姆不是浪费钱，可能儿媳不乐意，吵了我两句，我也有些生气，就回房休息，哪里想到中午出来做饭发现儿媳不知是摔跤还是怎么回事，倒在地上的血泊里，医生说是难产死的，连肚子里的孙子都没保住，你说我这心里多难过啊，可是儿媳她好像一直怪我，还待在宅子里不肯离开，段朴怕儿媳怨恨我害我，又不想伤害它，就想着把它困在宅子里，大仙，您帮帮我吧。”

    又许了出马仙二十万的报酬，出马仙这才同意。

    出马仙问端母要了章婉淑的生辰八字，然后把生辰八字写在黄纸上，找了四颗三十年朝上的桃树根，黄纸把桃树根包好，让段母把桃树根带回宅子，分四个方位把桃树根埋在宅子四个角落就行了。

    段母带着桃树根回来，按照出马仙说的，把四个桃树根埋在宅子四个方位。

    然后跟段朴搬离宅子，又快速把宅子卖掉，因为他挂的价格低，虽死过孕妇，可大家不以为然，没想到住进来后频繁有怪事发生。

    直到宅子卖给郑常文，萦萦的到来，才从女鬼口中知道事情的真相。

    听完这件事情，三人都沉默，心里惋惜，可怜章婉淑跟这个孩子，又觉得段家那两母子真不是人。

    女鬼看着萦萦，“大人，您帮帮我吧，只要去掉宅子四个角的桃木根，我就能离开这里去找段朴跟他妈报仇，您帮帮我。”

    萦萦叹息，难道她进来后发现宅子四个角落有丝丝灵气。

    桃木克阴，又是三十年朝上的桃木根，阴物自然更加惧怕，难怪他们母子一直困在宅子里不能离开。

    萦萦道：“行，不过你知道那对母子住的地方吗？”

    女鬼不说话。

    “我帮你查查吧。”郑常文是个热心肠的，听完这事儿他都恨不得去揍那姓段的母子一顿。

    女鬼冲着郑常文鞠躬，“谢谢先生，以前是我不好，不该骚扰先生的家人，只是我也无法，我想报仇，不闹你们我就永远都没这个机会了，等我离开后，这宅子里面再也不会有怪事发生的，我跟我孩子也不会再回来的。”

    它们会去缠着段家人，它要段家人受到应有的报应。

    随后，女鬼把自己公司名字告诉郑常文，郑常文去楼上客厅打了个电话，找人帮忙查段朴的下落。

    有公司的名字，还有段朴的身份信息，这个查证起来可是太容易。

    萦萦跟封筝也来到宅子外面。

    萦萦寻了把小铁锹，顺着墙角走了几步，开始用小铁锹挖了起来，没一会儿从里面挖出个已经腐的差不多的黄纸和桃树根，就这样花了半小时，四个桃树根全部挖了出来。

    看着扔在园子里的树根，三人心里有些难受。

    现在太阳有些大，女鬼跟鬼婴还不敢出来，它们告诉三人，晚上就会离开。

    还一直跟三人道谢。

    郑常文看的唏嘘不已，“有时候人心比鬼还可怕。”

    封筝忍不住点头，这话可是太对了。

    有的时候啊，人心真的是比鬼还可怖。

    郑常文也把查到的资料都告诉章婉淑。

    章婉淑连连道谢，表明晚上就会离开。

    章婉淑的事情解决，等它晚上带着自己的孩子去找段家那对母子。

    郑常文则准备跟萦萦去签合同，把宅子以一千五百万的价格卖给萦萦。

    就算宅子问题已经解决，他也没打算加价，能结实萦萦这样的人，他还挺高兴。

    得知萦萦没全款，郑常文还表明可以去把房子过户了，等以后有钱再让萦萦把剩余的钱给他。

    萦萦不好意思，还是打算先去办理贷款。

    有封筝的人脉，又不过几百万的贷款，当天就批了下来，晚上五点前，所有钱都打入郑常文的账户里，他把房子过户到萦萦名下。

