
“因为是死气凝聚而成，所以死魔不需要修炼，本身就强大得恐怖。而且最让人觉得棘手和麻烦的，则是它还拥有寄生、控制的能力！”

“死魔经过的地方，它会散布下一种叫做恶死魔丝的东西。一旦沾染上这种恶死魔丝，就会立刻变成介于生与死之间的活死人。阳间不要、阴间不收。唯一的归宿，就是成为死魔的奴仆！”

“死魔非常狡猾。它会伪装成一种类似于被感染者的母亲的气息，让感染者觉得亲切。除了恶死魔丝控制肉身，也会对它从精神上越来越依恋和服从。”

“这也是死魔真正狡猾的地方！因为很多被恶死魔丝感染的存在，并不知道自己究竟发生了什么。在最初的紧张和恐慌之后，恐怕还会因为获得了一种神奇的力量而窃喜！刻苦修炼，实力也会越来越强。”

“这对死魔意味着什么？它只需要散布恶死魔丝，再在每天用精神控制一下。最终就能够获得一大群实力强大的奴仆！等时机成熟，它就会进行收割。瞬间侵蚀被感染者的魂魄，他们变成纯粹的杀戮机器。”

熊爷的语气越来越严肃，表情也带着一种凝重。

傅洋和维可、王升听得心头的骇！

这……这也太可怕了！

傅洋皱着眉头说到：“有点像是虎妖的伥鬼奴？”

“不错！有点儿类似。只不过虎妖的伥鬼奴最多只能同时拥有三只，而且不但无法变强，还比生前要弱很多。但死魔用恶死魔丝控制的奴仆，不但能够持续变强，而且没有数量限制——至少，在我目前残留的天惶记忆中，没有。”

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气，心中一片冰冷。

也就是说，死魔这玩意儿……不但自身强大得恐怖，还可以拥有一大批同样能施展死气的强大奴仆军团？

“法克！这世界上怎么会存在这种逆天的邪恶之物？这是极致的邪魔吧！”

傅洋觉得自己额头都在冒冷汗。

因为，如果王升他们是被死魔散布的恶死魔丝感染了，这意味着……闇界死魔来到了这个世界上！

熊爷叹了一口气：“准确地说，不是这个世界，而是闇界。”

它看着傅洋：“不怕说一句让你害怕的话。死魔虽然凶残诡异，但在闇界之中。和它一样，甚至比它还邪门儿、还强大的东西，数量并不少。至少，虽然我记忆中没看到当初傻大个和死魔大战的结果。但直觉告诉我，傻大个正常状态下肯定还是比死魔要更强一些的。不过傻大个是不是真的妖仙，我自己也不知道……”

熊爷的眼神，变得有些飘忽。

或许是因为被死魔的消息所震撼，而且为了给傅洋维可他们解释，所以不断的努力回忆、跟天惶的记忆交融。熊爷突然变得有些伤感了。

而且说了实话——天惶巨妖究竟是不是达到了传说中的妖仙境界？它也不清楚。

或许，只有天晓得了！

但是被华夏灵异界称之为“自秦之后两千年来最强”的称号倒做不得假……

傅洋等人都陷入了一片可怕的沉默之中，似乎在消化着这个可怕的消息。

反倒是王升，似乎更看得开。他思索了一会儿，居然露出了一个笑容——虽然显得有些狰狞。

王升朝着熊爷毕恭毕敬地行了一个非常郑重的大礼，并且朝后面挥了挥手：“王旭、王电、王雨……你们十八个人都给我过来！”

“是！”

嗖嗖嗖嗖……

后方响起一阵破空之音，站在这幽灵船旗舰甲板上的王升心腹亲卫们，纷纷施展法力、驾驭灰色乌云而来！

很明显，他们是除了王升之外，整个幽灵船舰队中最强的人。

或许是他们也知道，人太多踩在五行葫上面的话可能会沉。所以都没有降落，只是悬浮在半空之中。

“你们，朝这位熊爷恩人拜一拜吧。”

呃……

他的十八亲卫不明所以，搞不懂为什么将军突然让自己等人跪拜眼前这只胖乎乎的猥琐猫妖？

但作为将军的威严，他们还是老老实实地在空中朝熊爷跪拜行礼，齐声道：“多谢熊爷恩人！”

熊爷丈二和尚摸不着头脑。

傅洋则是明白了过来，说到：“死胖猫，王升将军应该是感谢你告诉了他们死魔和恶死魔丝的事情。如此一来，知道对方是不怀好意的敌人、想奴役他们。自然在感知到那种亲切的、如同母亲的召唤时就会警惕。”

原来如此！

熊爷恍然大悟。

王升也点点头：“傅洋阁下果然聪慧无双。没错，正是如你所说，感谢熊爷的提醒。实际上，在过去的几百年时间里，我们真的都已经被脑海里的这个神奇的声音所控制了一样。有一种从心灵上的臣服和膜拜。”

熊爷的表情还是有些忧虑：“小王啊，不是我不看好你们。就算你们知道了真相，也不一定能够抵抗死魔的召唤。”

王升再出露出一个“狰狞”的笑容：“那可不一定。熊爷恩人，您刚才说。死魔一旦用恶死魔丝侵蚀了被感染者。就会持续不断每天发出精神召唤？”

熊爷点点头：“没错。在我的印象里，是这样。”

“那恐怕这里面就有些隐秘了。因为我刚才也说了，从几百年之前我和手下弟兄们变成这幅模样。差不多五十年、长的时候七八十年，才会有一次那种古怪的精神感召。也就是说……”

傅洋在旁边听着王升的话，眼睛越来越亮，接过话头：“也就是说，死魔的状态不对！恐怕，它受了极其严重的伤，无法维系每天的精神感召。而且，很可能散布的恶死魔丝并不多。没错！一定是这样了，否则的话，也不会没有任何关于这种邪魔的信息了。”

熊爷也一愣，然后凝重的表情终于舒缓了几分。

王升点点头：“正是如此。在下基本可以肯定，熊爷恩人说的那恐怖死魔，很大可能受了重伤。因为……当初我们整支舰队被感染的时候，见到了一幕惊天动地的景象。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9294858"  chaptername="第1607章  恐怖的死魔！">加入书签</a>
</div>
