    第三场比赛不出所料，OP战队不管是从战术体系还是个人实力都完全被SKT碾压...

    甚至比XZ那一把还要凄惨，

    甚至在不需要打野的帮助，三线都获得了巨大的优势，这样一来SKT的打野就有着足够的时间和精力来入侵OP战队的野区然后一点点地蚕食对方的资源。

    小龙，峡谷，一点都不给机会！

    而且最可怕的在于SKT并没有轻敌，似乎是经历了季中赛被TL战队给干翻之后SKT现在比赛打得非常谨慎，哪怕明明已经十五分钟领先一万经济了，仍旧是保持着41分推的战术，默默地等着大龙刷新出来，然后靠大龙BUFF一波带走OP。

    这个结果对于LPL赛区的观众而言是在意料之中的，毕竟OP战队的实力如何他们自己也很清楚，这是这个过程实在是太煎熬了...

    尤其是看到即便是掌握了巨大优势的SKT也是稳中有进地一点点推塔，这不管是对于赛场上的OP战队成员还是在看比赛LPL观众都是一种折磨。

    “SKT这也太狗了吧...”李东骂骂咧咧地道：“他们就是故意的吧？”

    “谁说得准呢...”李明幽幽地道，毕竟这也是战术的一种，但究竟是真的战术还是说在以牙还牙报复刚才他们虐杀GON战队就只有SKT自己知道了。

    休息室内一片沉默，就算关系没多好，但好歹是同一个赛区看见自家队伍被人打成这样，谁也忍不住...

    KG战队的众人在这一刻无比渴望能让比赛进入第五局！

    因为一旦进入第五局，那么他们就可以迎战SKT战队了，到时候他们会让SKT知道什么才叫残忍...

    只不过就目前这情况而言...

    一声叹息在休息室内响起也不知道是谁发出的，每个人的心情都无比沉重，除了颜元。

    “你们不要这么大压力嘛，比赛这种事有输有赢，今年输了没关系，来年还有机会。”颜元甚至还安慰了起来，反正剩下的那支EW战队是不可能赢的...

    XZ战队的成员沉默，他们充满了愧疚...如果他们发挥不是那么差的话根本不会导致局面变成这样。

    KG战队的成员沉默，他们内心就好像憋着一团火而无处发泄...

    剩下的EW战队成员相互对视也是沉默，

    场上的比赛进行到了二十二分钟就结束了，大龙二十分刷新，SKT拿大龙到推掉水晶只用了两分钟...

    比分来到2：1！

    LPL赛区一下子来到了绝境，留给他们的只有最后一次机会，而这个机会则是EW战队必须要在第三场战胜韩国赛区的二号种子SSX战队。

    解说们的语气开始变得低沉，已经是开始劝解LPL赛区观众不要太在意这次洲际赛的成绩之类的话...

    而很多在电脑面前的观众也是纷纷关掉了直播，毕竟局面都到了这种地步，他们也很清楚再看下去也没啥意义了，整个LPL联盟就只有KG一个战队是强的其他的还是那些烂鱼臭虾...

    果然还是不能报以太高的期待，

    OP战队等人从赛场上走下来，一个一个显得垂头丧气...

    “对不起，我们尽力了。”

    OP战队的队长强忍着委屈低头道，张伟拍了拍他的肩膀道：“没关系，没关系...”

    这也是没有办法的事情，毕竟实力悬殊是真的太大了！

    “没事，兄弟，我们去给你找回场子。”

    EW战队似乎跟OP战队关系很不错，EW的队长猛地抬起头放下了狠话。

    颜元板着脸努力让自己不笑出声，不是他瞧不起EW战队，而是SSX战队可是韩国赛区的二号种子啊，实力仅次于SKT的战队，你拿什么跟他们打？

    “别给自己压力，尽力就好。”张伟看了他一眼露出苦涩的笑容道，

    “张伟，我问你，给你打出一个第五局，你们能不能赢SKT？”EW战队的队长没有理会张伟的劝慰而是看着他很认真地问了起来，

    颜元：？？？

    等等...这熟悉的感觉，为什么像是爆发小宇宙的征兆？

    兄弟，别！

    咱们有话好好说，别来这一套！

    “能！”

    张伟斩钉截铁地道，如果真的有第五场的话，让他们暴打SKT不敢保证但要赢还是有着很大的把握。

    为什么这么自信？因为他们叫KG战队。

    “好，我们去给你打个第五局回来。”

    EW的队长深吸一口气道：“本来这套战术体系是留在季后赛打你们的，妈的...现在只能拿出来了。”

    休息室的其他人听到这句话露出错愕的神色，这EW居然还藏着一手？

    而且听上去还很牛逼的样子，居然敢说是留着打KG战队的？

    要知道现在KG战队所展现出来的实力近乎是统治级的！还有什么战术是能够战队他们这个队伍的？

    颜元顿时整个人不好了，这尼玛...既然是压箱底的那就继续压着啊，老子剧本都安排好了，眼看就完事了然后EW跳出来说自己还有绝招，这谁顶得住？

    求求你们不要再演我了好不好，

    居然还有人能够爆发小宇宙拿出底牌是他没有想到的...

    “你是认真的？”张伟等人旋即露出惊喜的神色，如果真的可以赢SSX战队，那他们就能打第五场！

    还有机会！

    “废话。”EW战队的队长神色复杂的道：“狗日的SKT...”

    讲道理是，EW战队是最蛋疼的...

    本来这次洲际赛他们觉得自己跟OP战队就是过来凑个人头，走一下过场然后混个洲际赛的冠军，以后还能吹一下...

    结果谁知道XZ战队直接翻车，让LPL赛区陷入了绝境，再加上SKT刚才那种比赛的方式让EW这边很是恼火，他们决定也索性不隐藏了，战术没了还可以再想但比赛输了就还要再等一年！

    职业选手能有多少个一年？

    “我去给你们打个第五局。”

    EW的队长丢下了这句话就直接带着队员拿起键盘往外走，一个一个杀气腾腾的神态。

    休息室内所有人都是露出了期待的神色，如果他们真的可以做到，那这次的洲际赛就可以进入第五局了！

    唯独是颜元此时一脸懵逼地坐在椅子上，

    我是谁？

    我干嘛了？

    他们为什么又要演我！