    白金鱼默默然。

    今天是亏本了。

    明天的鸡腿饭取消了。

    糖炒栗子什么的没钱买了。

    凡事还是要靠她自己。

    别人，他就靠不住！

    白金鱼感觉，有必要铤而走险一次，这些常规的方法都不行的话，那她不如……豁出去了！

    ***

    晚上吃饭的时候，大宝二宝把今天学堂里，白金杨讨好他们的事情说了。

    姜莲珠嗯了一声，表示知道了。

    没有多说别的，只让他们兄弟有自己的主见，知道什么事情能做，什么事情不能做就行了。

    王老五一言不发。

    虽然他平时也说得不多，但这从头到尾，一句话也不说的情况，也有些不太适应。

    二宝眼尖，“爹，你的脸怎么了？有点肿了？”

    王老五回道，“牙疼，上火，没事，明天就好了。”他昨晚上涂了速效药之后，姜莲珠的五个手指头印已经消了，肿还是能看得出来。

    囡宝悄悄拉过二宝，嘀咕，“今天一天，娘都没有和爹爹说话，他们肯定吵架了。”

    二宝眨巴眼，“啥原因啊？”

    “我今天看娘亲屋子里的榻倒了，可能是爹搞坏的，娘亲生气叭……”

    二宝又不解，“哦，把东西搞坏了啊！那修好不就完事了？”

    “是哦，那我也不知道了……”囡宝挠挠头，继续吃她的饭。

    晚上睡觉的时候，王老五情不自禁地走到姜莲珠的房间门口，又默默的转回他的客房去了。

    躺在宽大床上，眼睛睁着，回想着昨晚上的事情，久久合不上。

    最后，叹了一声气。

    他确实好像是孟浪了！

    不该。

    不知道为何，在她身边，他总是会作出一些反常之举，他自己都控制不住。

    以后，如果她愿意，他一定会负责的。

    ***

    知书学堂。

    大早上的，何老夫子把孩子们都集中起来，开晨会。

    一周开一次。

    天地人三班的所有孩子们都在场，何老夫子把学堂的事情说完之后，又说了一些题外话。

    “我们大安国北方一个州府发生大旱灾，现在那里的难民都在往南迁徙，我们沙门县十里镇虽然不是必经之处，但也有少数难民经过。前两天我和你们说过，有能力的帮忙给口吃的，没有能力的不要恃强凌弱，欺负难民，当然，警惕心也不能少，正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，我们身为读书人，要怀有慈悲敬畏的心。”

    “昨天，老夫看到城门口，有官兵给经过咱们十里镇的难民布施药粥，心里颇有安慰啊！咱们大安国，咱们十里镇，还是十分有人情味的，在大灾面前，官府有这种善举，极大的宽慰了民心，这不是简单的药粥啊，这是给难民生的希望，这是给咱们平民老百姓的安定丸，这是胸怀民族大义，是心系万民的大善举啊！”

    评价之高，让众学子们听了，都热情洋溢，心潮澎湃。

    下面有孩子们小声议论。

    都是心情激昂的神色。

    二宝轻轻拉了拉旁边的大宝，挤眉弄眼道，“哥！”

    那股骄傲与有荣焉的情绪，都快止不住，冒上头了。

    这可是他们家做得大好事。

    是他们娘亲姜莲珠与爹爹王老五买来的米，熬好的药粥。

    他们以后长大了，也要向爹娘学习，当大善人，有大格局。

    这么小小的一点事情，把夫子给激动的，上升到民族大义上去了，也是值得了。

    大宝面色淡淡，但眼神里也有激动之色。

    紧接着夫子又道，

    “我们是读书人，见识多，学问广博，我们布善施粥没有米粮，但是我们手中有笔，心中有义，眼中有光，我们可以做什么？我们可以把此事用笔用纸写下来，记下来，让咱们镇的善举，广为流传，歌功颂德！今天，老夫给你们布置一道题，你们天地人三个班的所有学子们，以咱们十里镇布施药粥的善举为原型，写一篇文章，三天之内交到各自的夫子手里，每个人都要写，写得好的，老夫有重奖！”

    ……

    这话一出，之前还神情激昂的学子们，顿时蔫了一半。

    学渣们，集体叹一句，啊？要写文章啊！

    学霸们，则面露喜色，重奖两个字，圈起来，要考。

    大宝不动声色。

    二宝唉声叹气。

    这两人基本上就代表了，整个知书学堂现在孩子们的心情。

    回到各自的教习室之后，自己班上的夫子又给他们强调了一遍，二宝蔫巴巴的，他在琢磨着，要不要让他哥帮他写一篇，反正对他哥来说，小意思而已。

    上午的两堂课，有一节是自习课，已经有人开始写这篇命题文章了。

    小胖子毛家满都在动笔。

    大宝老神在在，他不急，他晚上回家再写，白天上课该干嘛干嘛，不用耽误课程。

    二宝之前对他爹娘所干的善事，充满了自豪，现在，也是自豪的，美中不足的是，要是夫子不让他们写文章就好了，唉，世事难料。

    上午一混就过去了。

    到了中午吃饭的时候，二宝有一口没一口的扒饭。

    听到教习室后面有动静。

    回头一看，又是白金杨这个家伙在搞事情。

    白金杨在他们这里吃了瘪，也没有再过来惹他们了，每次上下课遇上了，都是鼻孔朝天的擦身而过。

    现在好像在欺负另外一个同窗。

    这个同窗好像叫段长冬，家里条件好像不怎么样，穿着都是一个补丁又一个补丁的衣服，还不大合身，每次吃饭带来的饭盒里，就是杂粮窝头与咸菜，有时候连这个也没有，就是一些菜粥的。

    平时也没有什么要好的朋友，见谁都是讨好和气的笑。

    因为条件不好，他还在人字班里做些小业务，比如给同学私底下抄抄作业，跑腿干活，代人去镇上买东西等等，赚几个铜板。

    大宝与二宝刚入人字班的时候，这个段长冬同学第一天就主动和他们打过招呼，欢迎他们俩，顺便给他们俩介绍了一下他的业务范围，如果他们有需要，都可以找他。

    大宝二宝一直没有需求，这段长冬人也挺和气，就是那种见了面错个道，都能让别人先走，他后走的那种人。

