一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林心中一想到这里，随即眉头也跟着微微一皱。

    说实话，恒彦林是不怎么想要与其余的家伙们合作的。

    毕竟，这些人到底是如何，品性之类的，恒彦林都不是十分的放心。

    在这般的情况下，恒彦林在这个时候，自然是有几分的担心了。

    一想到这里，恒彦林还在继续的朝着前头走去，随即心中也开始思索起来，自己是否是要找人合作。

    若是有人合作的话，自己倒是可以趁机的摸索清楚，这些海妖们的实力如何的。

    而就在这个时候，恒彦林忽然间是感觉到，自己面前有一个拦住了自己的去路。

    当即，恒彦林抬起头来朝着面前这人看去，在此刻，恒彦林的眼睛也跟着微微一眯。

    在看着这个家伙的时候，眉头微微一挑。

    来的修士，是一个与恒彦林的实力差不多的修士，都是一个结丹初期的修士。

    修士长的极为的英俊无比，恒彦林也只是看了一眼。

    修士里面，一个个想要将自己的容貌弄的英俊一些，简直就是太正常不过的事情了。

    只是大部分的修士们，其实都是不会如此去做的。

    在一些修士们看起来，自己的容貌弄的平凡一些，反而是一件好事的。

    毕竟，在这般的情况下才能保证自己的安全，而且，也能够让自己不被人注意到。

    这是很多修士们的选择，低调的准则。

    面前的这个家伙，却是显得高调无比，居然将自己弄的这般的帅气。

    要知道，恒彦林的容貌其实是与生俱来的，恒彦林没有去调整而已，而后又因为之后的修炼，所以显得英俊无比。

    而即便是如此，此刻的恒彦林依旧是使用了一些办法，让自己变得普通一些的。

    面前的这个家伙，倒是高调的可以。

    恒彦林轻轻的将这个家伙看了几眼，而后就是眉头一挑。

    不等恒彦林开口说话，面前的修士在这个时候，看了一眼恒彦林来，随即是对着恒彦林微微一礼，作揖道。

    “这一位道友，不知道有时间前来一叙？”

    这修士显得极为的有礼貌的样子，直径是从这恒彦林询问了一句。

    恒彦林闻言，将这个修士看了一眼，想了想之后，似乎是想到了什么东西，随即就是冲着对方微微一点头。

    见着恒彦林点头应下，这修士显得极为的开心，连忙是在前头引路。

    “这一位道友有请，在下明叫子鸢。”

    修士是在这个时候，极为的客气的与着恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，直径回应到，“在下恒彦林。”

    两人说完之后，子鸢也没有多说什么的意思，一脸笑容的带着恒彦林朝着前头走去。

    片刻之后，就来到了一处阁楼之中，随即，恒彦林就见到了里面的三个修士。

    其中是一男两女，倒是看的恒彦林一愣。

    恒彦林愣住的原因，自然不是这里面有这么多的结丹修士，这里的高阶修士数量虽然有一些多，但是实际上，结丹的修士们也是颇为的常见的。

    有海妖可以猎杀的情况下，这些修士们其实是很容易可以提升修为的。

    只要猎杀了海妖，自然也就能够服用这些海妖的妖丹，然后化作自己的修为。

    在加上，如今的海妖势大，被压迫下的人族修士们，疯狂的修炼下，一些修士们突破到结丹期就是更加显得简单了。

    恒彦林在此刻，看着面前的这一幕来，却是被一旁的一个女修士，给微微的吸引了一下。

    这一名的女修士，赫然是恒彦林刚刚来到这里不久，然后所见到的那个三个修士之中，唯一生存下来的一个。

    那个时候，这个女修士说着自己要单独留下来，却是自己化作了隐身的状态，隐瞒过了那一只海妖，而后自己逃之夭夭的样子。

    恒彦林在此刻，依旧是记得的清清楚楚的。

    那个时候起，恒彦林就对于这里的修士们，就有了几分的戒心。

    此刻在见到这一名的修士，恒彦林不由的感慨上一声，这还当真是有一些缘分的样子。

    那一名女修士在这个时候，见着恒彦林的眼神放在了自己的身上，很敏锐的察觉到，恒彦林的眼神之中，似乎是隐藏着一些什么东西。

    但是仔细的一看，却是见着恒彦林的眼神之中，依旧是平静无比，平静无波的朝着其余人看到。

    见此情况，女修士眉头微微一挑，想了想之后，归咎与自己是自己想多了。

    “来，我给诸位介绍一下，这一位是恒彦林道友！”

    说着，就是冲着恒彦林开始介绍起面前的诸位来。

    对方只是随意的一介绍，恒彦林就已经将这些人记了下来，毕竟作为一个接单修士，只是记住这些人的名字，简直就是太正常不过的了。

    诸位的其余修士们，此刻也将恒彦林记了下来。

    “子鸢道友，这一位该不会也是你在大街上随意抓来的一个道友吧？”

    另外一个唯一的男修士，此刻是看着恒彦林，轻轻的笑了笑询问了一句来。

    似乎是对于对方的做法，也已经是极为的熟悉的很了，此刻是直接开始戳穿了一般询问起来。

    “这个，在下的其余的道友们，也都已经不再此地，这让在下前去哪里在找一个结丹修士？”

    子鸢在此刻，听着这般的询问，也微微的带着一丝丝的无奈之意回应了一句。

    他可是没有其余的道友在这里了，若是有的话，何必是在此刻，还做出这般的事情来？

    要知道，带上其余的自己所熟知的道友，好歹也是熟知根底的。

    一旁让的恒彦林微微有一些印象的女修士在此刻，听着这般的话语，在此刻倒是显得极为的不屑起来。

    “有何关系，自己找到的道友就一定会靠的住么？估摸着比起路边随意拉来的修士，也是好不到哪里去的！”

    这女修士在这个时候，是显得极为的不在乎的样子，也带着一丝丝的平静或者是一丝的，极为的不满的呵斥了一句。

    这话语落下，让的一旁的男修士讪讪一笑，而后就沉默了下来。