    三名幻境武者被射杀之后，接下来出现的光影，凝化形态却并非人类，则是一头魔兽的轮廓。

    吼——！

    旋即，伴随着一道凶戾的兽吼声响起，那头兽影，也是彻底凝实而现。

    “好大的蜘蛛！”

    林昊眼神微凝，当看清那头魔兽的样子时，脸上不禁涌起一抹诧异。

    黑甲暴蛛，四级魔兽。

    却见这头魔兽，形体庞大，全身覆盖一层层暗红色的甲胄。

    尤其是它嘴角的两根獠牙，又尖又长，模样看起来非常狰狞恐怖。

    此时，它一双猩红的双眸，锁定着的林昊身影，那阴冷的眼神夹杂着浓浓的嗜血之意。

    嗖嗖嗖！！！

    几乎没有任何试探，黑甲暴蛛一出现，便是对着林昊暴扑过来。

    它身下的八条粗壮足肢同时迈开，速度快得惊人！

    见状，林昊双脚猛地用力一蹬地板，身形暴退的同时，手中的AK47也是陡然开火。

    霎时，一连串的子弹，撕裂空气一般的朝着黑甲暴蛛射去。

    然而接下来，先前对幻境武者无往不利的子弹，却突然完全失去了作用。

    只见那些子弹仿佛射在了金属钢板之上，传出‘铛铛’的声响，根本无法对黑甲暴蛛造成半点伤害。

    “好强的防御！”

    望着这一幕，林昊不由得倒吸一口凉气。

    对于黑甲暴蛛的外壳防御，颇感惊奇。

    “砰砰砰！！！”

    林昊再次扣动扳机，又接连扫射了十数发子弹。

    然而，在AK47的猛烈射击下，那黑甲暴蛛非但没有受伤，反而激起它的凶狂的兽性，嘶吼着朝林昊迅猛扑来。

    对此，林昊暗暗咋舌。

    显然也是没想到，这头黑甲暴蛛的甲壳，竟然如此变态，就连子弹都无法对其造成伤害。

    “我就不相信，下一把重机枪还弄不死你！”

    心头转念间，林昊脸上露出一抹疯狂之意。

    而后，光芒闪动的霎那，林昊手里的AK47突击步枪，竟是换成了一把机关枪。

    在其旁边，则是拖着一条长长的子弹链。

    加特林机枪。

    这是一种六管旋转型的机关枪。

    其杀伤力极端恐怖，一旦扣动扳机，瞬间便以一种高频率的速度连续发射子弹，威力可怕！

    林昊双手抱着重机枪，其眼中的疯狂之意，愈发浓烈。

    “砰！砰！砰……！！！”

    霎那间，震耳欲聋的枪击声，在幻境中猛然炸响。

    枪管蓝火喷涌，一枚枚硕大的子弹，爆发力强劲的源源不断扫射而出。

    而在这番疯狂的扫射下，那暴扑过来的黑甲暴蛛，直接是被轰射得倒飞而出，发出凄厉的惨叫声。

    短短十数息的功夫，那头黑甲暴蛛的庞大兽躯，便是被轰成了马蜂窝，壮烈而死。

    “加特林机枪，威力果然凶悍！”

    林昊嘴角泛起一抹亢奋的弧度，很是满意的赞叹道。

    前世，他虽然没有真正使用过加特林机枪，但好歹也有机会触摸感受过，其中还包括了一些手雷。

    “第四关的幻境，林昊又通过了。”

    外界，当林昊头顶上的红线数量再次增加，那些围观者们不由得暗暗咋舌。

    幻杀阵的测试修炼，虽然无休无止，但每次消来显现出来的敌人，下一波的幻境敌人便会越强。

    然而现在，林昊头上的红线数量，意味着他已经击杀了第三波。

    在场的人，绝大多数都是进过幻杀台修炼，对于第三波幻境敌人，他们非常清楚。

    那就是实力与测试者同等级的魔兽，也就是说，林昊刚才面对的是一头四级魔兽。

    不过谁都知道，魔兽天生凶悍，兽躯相较于人类的血肉之躯要明显强壮得多。

    你打它一下，或许不会有什么多大伤害。

    可若是被其咬中，非死即伤。

    这也是为何，大多数情况下，即便实力相当，但是同等级的魔兽要强于人类武者。

    然而林昊却仅仅是用了数分钟的时间，便是又轻松通关。

    他，究竟是怎么办到的？！

    想到这，众人的脑袋已经有些发麻，对于林昊的战力，已经上升到了一种难以想象的地步。

    那种地步，恐怕即便是排名石第一的炎辰，都无法与他企及。

    而此时，炎丰浚的脸色，可以说是要多难看有多难看。

    他忍不住看了一眼被古云乐早已收走的万金卡，以及那把黑钰刀，不禁感到有些心疼。

    “想不到这小子如此深藏不露，若是再与其为敌，就太蠢了。”

    炎丰浚眼神微沉，心头转念间，已是有了另一番想法。

    如今炎王已步入老迈之年，自从太子在十年前无故死掉之后，便是迟迟未立新的太子人选。

    这也就导致，诸多皇子开始对于继承王位的觊觎之心，一直以来在朝中总是明争暗斗，甚至分成了几大派系。

    而为了拉拢人才，各位皇子也是下足了血本，不惜重金养了一批死士，随时应备突急情况。

    所以此刻，炎丰浚当发现林昊的巨大潜力之后，反而是没有丝毫忌怒，心中倒是愈发欣赏了起来。

    “把他举荐给大哥，以后与炎辰那个杂种争夺王位，这小子定然能成一大助力。”

    炎丰浚脸上露出一丝冷笑，非常笃定自己的眼光。

    他与大皇子与其他皇子不同，属于同父同母的同胞兄弟，故而在争夺王位的派系上，他站在了大皇子那一边。

    如若日后大哥登基皇位，那么他也能从中获得诸多好处。

    甚至封侯加爵，分到一块肥沃的领地，就算没有王位，但在领地中也如同国中国一样，任其为所欲为。

    炎丰浚越想越兴奋，对于将林昊收为麾下，有着势在必得的决心。

    更重要的是，林昊如果此次幻杀台真的在排名石上，把炎辰的榜一位置挤掉，再将其收为麾下。

    那种情形，无疑是压了炎辰一把。

    当然，在场与炎丰浚抱着同样想法的人也不在少数，甚至已经有人暗中燃烧起传音符，把消息传递到各自主子。

    而此时，林昊在幻杀境中，开始面临第四波敌人。

    这一次出现的是一人一兽。

    四级战士的剑客，以及四级魔兽青影狼。

    困难程度，显然又提升了一些。

    若是在现实中，没有系统宠物相助的情况下，动用所有底牌就算能打赢，但面对这一人一兽，或许也得苦战一番吧。

    不过，情况却是完全不同。

    砰砰砰！！！！

    只见林昊手扛加特林机枪，那密集的弹芒，仿佛狂风暴雨般的对着前方疯狂扫射。

    那名人类武者，反应力虽然不低，手中长剑挥舞，但在子弹的狂轰猛射下，很快便是败下阵来，毫无悬念的当场毙命。

    至于那头青影狼，由于具备着风系属性的魔兽天赋，速度极为灵敏，跃动奔掠间，化为了一串串青色残影，躲过了好几波子弹的射击。

    然而，由于幻境设定的规则，凝现出来的无论是人类，或是魔兽，都不会逃跑。

    就这样，青影狼一边躲避子弹，一边寻找机会逼近林昊。

    它的每一次跳跃，都在拉近双方的距离。

    终于，青影狼当掠至与林昊相距数米远的区域时，它眸中寒芒闪动，咧开满嘴利齿，当头对着林昊猛扑而来。

    若是这一口被咬中，林昊的半个脑袋，当场就得咔嘣脆。

    “总算来了！”

    林昊眼神微凝，似是也在一直等待这个时机。

    当下，他身体直接往后仰在地，双手挺着加特林机枪，朝着上方扑来的青影狼猛烈扫荡。

    砰砰砰！！！

    霎那间，青影狼毫无悬念的被轰飞了出去，浑身血肉模糊的消散而掉。

    接下来的第五波幻境敌人，顿时增加到了两名四级武者，以及两头魔兽。

    这种敌对数量，单凭加特林机枪，已经无法产生多大的成效。

    林昊意念微动，随着想象出武器的形态，他的身前，顿时出现了一大堆手榴弹。

    当下，林昊一手提枪扫荡，一手拿起手雷，拉动引弦直接抛出。

    其中一头魔兽，张嘴扑来，手雷恰好扔进了它的嘴里。

    “砰！！”

    惊人的爆炸声，轰然响起。

    那头魔兽的脑袋，瞬间被炸得稀巴烂。

    砰！砰！砰！！

    紧随其后，另外两名武者，以及青影狼，也都是相继被一颗颗手榴弹狂轰猛炸，几乎毫无抵抗之力的变得一片血肉模糊。

    第六波幻境敌人。

    望着前方闪动凝现的八道光影。

    四名武者，两头青影狼，还有两头黑甲暴蛛。

    果然，又增加了一倍。

    林昊想的没错，无怪那些排名越高的人，就越能定义其综合战力的程度高低。

    在幻杀台的排名榜，无疑是考验着每个人的对敌实战。

    突、突、突……！！

    砰！砰！！砰……！！！

    一时间，机枪的轰射声，以及手雷的爆炸声，在幻境中此起彼伏的响起，不可谓是销烟四起。

    由于敌方数量的增多，就算林昊有着作弊器开挂，此刻也是开始也有些应接不暇。

    尤其是那四头魔兽，与四名武者间的配合作战，变得更加棘手。

    最后，林昊逼得动用了猿兽变，以及引动了龙化战士形态。

    他的气息，瞬间飙升！

    那充满力量的龙鳞臂，一拳狠狠轰在黑甲暴蛛的身上。

    砰！

    空气，在其拳头之下爆炸。

    那坚硬如钢的甲壳，直将是被贯穿而入，砸出了一个血洞。

    实力暴涨的林昊，战力堪比五级，故而应付起来也是颇为畅顺。

    那些四级境界的人类武者和魔兽，已是无法威胁到他。

    当即，他一鼓作气，配合前世的军火武器，几乎是游刃有余，很快便是将所有幻境敌人尽数灭杀。

    “可惜以前没有接触过火箭炮，不然在这幻境中，绝对是一场毁灭。”

    林昊气息略喘的坐在地上，一边感慨，一边等待下一波幻境敌人的到来。

    闯关，已然达到了第七波。

    这也是当初炎辰在幻境中，止步于此的战绩。

    虽然他最终没有闯过，但却是垫底了排名石首位的战绩，在天衍学府的风头震慑四方。

    甚至因此，他受到了炎王的嘉奖。

    这时，周围光影闪动，第七波闯关即将开始。

    当看到那凝现出来的幻境敌人，以及那密集的数量，林昊不禁倒吸一口凉气。

    因为，这些敌人，无疑是对应他现在龙化后增涨的实力，全都是五级战士，以及五级魔兽。

    而且那密集的数量，绝对让人感到头皮发麻！

    “吼！”

    一声凶戾的兽吼响起，数十头青影狼、黑甲暴蛛，以及其他不知品种的魔兽，顷刻间全部跃身而起。

    它们咧着血盆大嘴，轰隆隆的朝林昊狂奔过去。

    与此同时，那群五级战士，也是握着各种武器，纷纷施展一道道武学招式，朝着林昊暴轰而来。

    “来吧！”

    见此一幕，林昊一脸悍然，身边早已堆积了一百多颗手榴弹。

    林昊身上的灵气，随着蔓延开来，直接是拉动了所有手雷的引弦。

    砰——！！！

    下一霎，惊人的爆炸声，响彻而起！

    那恐怖的火光肆意汹涌，如同火山爆发一般，瞬间将周遭的幻境武者和魔兽吞噬。

    其中也是包括林昊，全都在顷刻之间灰飞烟灭……

    意念回体，林昊脸色苍白的睁开双眸，却发现眼前视线，重新变得一片漆黑。

    显然，回到现实世界，他的眼睛，又将陷入黑暗。

    林昊心中暗叹一声的同时，也是开启了四宝的共享视觉。

    “快看，林昊已经恢复意识，他从幻境中出来了。”

    注意到林昊的轻叹声，在场众人顿时一片哗然。

    紧接着，无数道目光，也是齐刷刷的投射向幻杀台旁边的排名石。

    对于林昊接下来石壁上即将显示的排名，他们也是颇为激动和好奇。

    如果林昊的排名，低于炎丰浚。

    那么按照之前赌约，林昊就必须绕着幻杀台祼跑一圈。

    不过，从刚才林昊的战绩来看，那种情形显然已是无比渺茫。

    他们现在最关注的，无疑是林昊的排名，究竟能否超过那排名石最顶端的名次，登顶王座。

    嗡——！

    而就在众人这般翘首以待，排名石上的符文闪动，开始荡漾出一股晦涩的能量波动。

    看到这一幕，大家神情微凛，目光灼灼的注视着。

    排名结果，终于要开始公布了！！

