    顾耀昇看见盛庭宇脸色难看的下了楼，这是他早就意料之中的。

    要是盛庭宇能让傅楠晓跟叶初夏在他的眼皮子底下，共住一个房间一夜，那世上是没有什么不可能的了。

    只是傅楠晓刚才拿了那么多酒进房间，现在他跟叶初夏两人做到哪一步，这可不太好说。

    顾耀昇怕一会场面太难看，连忙上前拦着点。

    “庭哥，这大晚上的，你不睡下来干什么。”

    盛庭宇见顾耀昇竟然拦着他，他立刻意识到什么，冷眸更是沉的可怕，大手用力推开顾耀昇。

    “滚开。”

    林舒雅也知道傅楠晓拿酒回房间的事情。

    她就盼着傅楠晓跟叶初夏两人酒后乱性。

    她是万万不想看到他们两人的好事被盛庭宇打扰。

    最好是生米煮成熟饭，那盛庭宇就会死了那条心。

    “庭宇，你这是要干什么，你要敲傅三少跟叶小姐的门吗？之前傅三少要了好几瓶酒进房间，他们是恋人关系，现在又喝了酒，你这样贸然去打扰，真的不好。”

    盛庭宇越听，脸色越是可怕。

    林舒雅试图上前阻止，可是被盛庭宇毫不留情的推开。

    盛庭宇快步走到傅楠晓他们那个房间前，二话不说，抬脚就狠狠往门上踹。

    力道之大，竟一脚就将门踹开了。

    顾耀昇心里很激动，拼命伸长脖子往房间里面看。

    要是看到什么活春宫，真是赚大发。

    然而当他看到里面的画面，他直接愣了。

    只见傅楠晓跟叶初夏两人面对面的坐在床上，而叶初夏脸上贴满了白条，跟鬼一样。

    而傅楠晓脸上则干干净净的。

    刚才他要的那四瓶酒，被随意丢到地上，东倒西歪。

    太没意思了。

    这两人也太让他失望了。

    看来傅楠晓这混小子，果然不行。

    不行，不行。

    盛庭宇看见此情此景，脸色才稍稍缓和了一些，然而依旧是阴沉的厉害。

    林舒雅站在盛庭宇身后，怨毒的盯着叶初夏。

    这贱人，她就是故意的！

    叶初夏都被门口的阵仗给惊呆了。

    连满脸贴着白条这么丢人的事情，一时间都忘记了。

    傅楠晓则眉头紧皱，“你们这是干什么。”

    盛庭宇神色阴冷的不说话。

    顾耀昇尴尬的咳了两声，“就是有些无聊，想问问你们斗地主不。”

    “呵，”傅楠晓冷笑，“那也不需要破门而入吧。”

    “那不是想给你们两人一个惊喜吗？”顾耀昇继续鬼扯。

    “那真是有惊没喜了。”傅楠晓冷冷说着。

    盛庭宇抬脚，直接就走进了房间。

    “你进来干什么？”傅楠晓冷声问。

    “斗地主。”盛庭宇直接拖了把椅子，在床边坐下。

    叶初夏傻愣愣的看着坐在床边的盛庭宇，依旧忘了反应。

    顾耀昇也大摇大摆的跟着走了进去，“来吧来吧，斗地主。”

    林舒雅也走了进房间。

    “要不在这边的茶几上玩吧。”她微笑着建议。

    然而所有人都像没听见一样。

    盛庭宇盯着叶初夏脸上的白条，直接就伸手帮她摘。

    傅楠晓立刻伸手挡住盛庭宇的手，“盛二少，我女朋友她脸上的东西，就不劳烦你来帮忙撕了。”

    傅楠晓挡开盛庭宇的手后，就想自己帮叶初夏撕下来。

    盛庭宇却立刻抓住他的手，“她自己有手。”

    说着，冷冷看向叶初夏，冷声命令，“摘掉。”

    “啊，哦哦。”叶初夏手忙脚乱的将脸上的纸条扒拉了下来。

    傅楠晓脸色阴沉，用力甩开盛庭宇的手。

    顾耀昇在一旁，笑吟吟的看戏，看的不亦乐乎。

    林舒雅站在一旁，阴冷的盯着叶初夏，恨不得她去死。

    “好了，来吧，来吧，玩斗地主，嗯，输的人就像贴纸条吧。”

    顾耀昇憋着坏，他还没看过盛庭宇脸上贴纸条呢，那肯定很有趣。

    顾耀昇捡起床上的纸牌，重新洗牌发牌。

    林舒雅便拖了张椅子，坐在盛庭宇身边，看他打牌。

    傅东战走进房间，便看到这样诡异的一幕。

    叶初夏和傅楠晓面对面坐在床上，盛庭宇顾耀昇还有林舒雅三人搬了椅子，坐在床边。

    几人正在打斗地主。

    第一把，叶初夏就倒血霉的抓到了地主。

    当抓到那一刻，她已经认命了。

    牌再也好也没用，其余三个，智商都是碾压她的存在。

    贴纸条就贴纸条吧，反正刚才她丢脸的样子，所有人都看光了。

    然而，她只是随便扔个散牌出去，傅楠晓说要不起，盛庭宇也说要不起。

    “嘿嘿，你们都要不起，那只能我舍身为群众，斗地主了。”

    顾耀昇就开始往死里打叶初夏。

    结果，顾耀昇一打叶初夏，盛庭宇和傅楠晓就开始不分敌我的打他。

    顾耀昇被打的连连哀嚎。

    “喂，搞什么，她才是地主，你们都打我干什么！”

    叶初夏嘚瑟的悄悄朝顾耀昇比鬼脸。

    最后玩下来，盛庭宇是地主，傅楠晓就往死里打他。

    傅楠晓是地主，盛庭宇就往死里打他。

    叶初夏是地主，所有人就往死里打顾耀昇。

    顾耀昇是地主，所有人也往死里打他。

    结果就是，一整晚，只有顾耀昇一个人脸上贴满了纸条。

    其他人脸上都干干净净的。

    直打的顾耀昇怀疑人生。

    “不打了不打了。”再一次输掉，顾耀昇火大的将牌扔在床上。

    顾耀昇站起来，却被盛庭宇用力按了回去，“继续打。”

    “庭哥，都几点了？！走吧，回去睡吧，天都快亮了，我困死了。”

    顾耀昇吐槽道。

    “是呀，庭宇，都快四点了，我们回去睡吧。”

    林舒雅搂着盛庭宇的手臂，困得靠在他的肩膀上。

    盛庭宇直接推开了她，“那你回去睡。”

    林舒雅讪讪的不说话了。

    “继续打。”盛庭宇捡起床上的牌，开始洗牌发牌。

    傅楠晓只是冷笑，盛庭宇心里想什么，他再清除不过。

    叶初夏也困的都睁不开眼了。

    最后，在盛庭宇的强权下，一群人生生打到天亮。

    “不行了，我不行了，你们打吧。”

    叶初夏实在熬不住，扯了条被子，也不管房间里还有三个大男人，窝在一旁的沙发上，直接睡着了。

    盛庭宇盯着她沉睡的容颜，站起身，走到沙发旁，准备将她抱起。

    傅楠晓却挡在了他身前。

