    步星辰手中轩辕剑鸣不止，天地缓缓变色。

    方圆数千米内的风似乎都朝着步星辰涌去。一时风云际会。

    “这……这是什么？怎么了？”

    “我怎么感觉，好像天地的力量都朝着他涌过去了，还是说是我的错觉？”

    “难道……难道是他在用什么秘术？”

    “这一击，恐怕比刚刚的一剑还要恐怖，这是要出最后底牌了啊！”

    众人都是一阵惊疑。

    林凡双眼微眯，微微惊讶。他感觉到天地间的灵气正朝着步星辰汇聚而去，步星辰一介凡人，竟然能运用如此庞大的天地灵气。

    此时，轩辕剑剑鸣声越来越响，响彻天地。剑身也是不断的发出阵阵金光，周身无数气流流转，一丝丝恐怖的气息从中释放而出。

    “这是师父的剑碎天星！”巫不云突然惊叫出声。

    “剑碎天星？那是什么？我怎么没看师父用过？”曾海闻言则是一脸疑惑。

    巫不云长吸了一口气，一脸震撼道：“剑碎天星，我也没见过，只是这一剑式曾听裘允师兄提起过。当时裘允师兄也是偶然才见到了师父使用一次，一剑把一位找上门的西方隐世大盟主亚里格给击杀了，被惊的目瞪口呆，就告诉了我。”

    “这一剑是师父之毕生心血，也是星罗剑法之中的剑式，威力恐怖无比，更是远在剑趟星河之上！即使是西方隐世大盟主，一战过真正地仙的亚里格都是死在这一剑之下。林青玄再强难道还能强过地仙？这一剑是必死无疑了！”

    曾海听闻，也是一脸震撼，没想到师父还有如此恐怖的剑招，竟然连一战过地仙的亚里格都能灭杀！

    亚里格是西方真武界隐世联盟的大盟主，地位与东方真武界隐世的藏剑山庄差不多，却还在藏剑山庄之上，已经形成一统。

    只因为亚里格太过强大，隐世之中无人可以抵抗，传言他曾经一战过地仙，甚至还从地仙手中逃脱，战绩斐然。

    但这样一名强者，竟然就是死在步星辰一剑之下！

    “师父原来已经强大到了如此……”曾海喃喃道。

    场中，步星辰似乎完成了什么一般，猛然睁开了双眼，眼中精光大方。

    “星罗剑法，剑碎天星！”

    “嗖！”

    轩辕剑倏然飞出，朝林凡击去。

    “狂妄的小子，受死吧！”

    轩辕剑所过之处，空间碎裂，天地崩溃，所有凝结的灵气都在这一刻爆发开来，涌出了无与伦比的恐怖力量。好似天剑一斩，斩灭万物，无可阻挡。

    林凡神色一凌，手中一捏拳，低喝一声：“青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变成了青玉之色，浑身通透，琉光熠熠，好似一尊玉佛。

    林凡的青玉琉璃体修炼到了第二层，现在又突破到了盈虚巅峰，再使出来，威力与之前全然不同，大增了数倍。

    他整个人的气息都是陡然提高，好似山洪蓄满，即将决堤爆发一般。

    他又紧接着握剑一旋，划出一个诡异的弧度，对着步星辰猛然一斩。

    “九天剑诀，玄天式！”

    九天剑诀，以九天变化衍化而来，九剑各有不同，玄天式是九天剑诀之中，最为玄妙的一式。

    在前世，他用这一剑式，击杀过一位位的传奇，其中甚至还有十二星宫的掌门人，逍遥破天！

    在这一世，林凡之前对付叶克的时候，也曾用过一次。斩断了叶克的紫云剑，也让叶克直接落败。

    但那时，林凡因为修为不足，还只是勉强使出。现在林凡已经突破到了盈虚巅峰，威力已经大幅提高，恐怖无比！

    “唰！”

    此剑一出，顿时天地扭曲，日月轮转，在林凡身前的空间，猛然一阵扭曲，形成了一个空间漩涡。好似一个无底的深渊，万物不断的被它吞噬而进。

    步星辰的轩辕剑撞上这漩涡，发出一阵阵“啪啪啪啪”的响声，好似无数锋芒碰撞在了一起。

    一时，一剑一漩涡僵持在了一起。

    “碎！”步星辰脸色一凌，低喝道。

    轩辕剑猛然发力，随即“呯”的一声脆响，漩涡直接被击碎打破，轩辕剑洞穿玄天式而过，直朝林凡射去。

    林凡脸色微微错愕，没想到步星辰的这一剑威力如此之强，连最为玄妙的玄天式竟然都能被他强行打破。

    他赶忙打出一道指劲，抵挡步星辰的一剑余威。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    一道雄浑指劲猛然从他指尖爆发而出，如一支锋芒无比的利箭一般，洞穿一切，穿云碎空。

    “轰！”

    这一道指劲与步星辰的一剑余威交锋在一起，爆发出一身巨响。正片天空似乎都被炸开了，大地纷纷开裂，正片盆地不见原形，坑坑洼洼。

    步星辰的一剑余威，被林凡的一指给抵挡了下来。

    不过林凡此时却是有些狼狈，他虽然抵挡下了一剑余威，却是被一些碎剑意给划到。肉身有着青玉琉璃体没有什么伤势，衣服却是破碎不堪，头发凌乱，好似重伤战败者。

    “这……这是，林前辈不敌吗？被打伤了？”远处有狼人惊呼道。

    “林前辈的一剑刚刚好像是被对付给打碎洞穿了，要不是林前辈最后及时又出招抵挡，恐怕都已经身死了，看来情况不妙啊！”

    “什么！林前辈竟然会不敌？难道还不是那老头的对手吗？”

    “林前辈这幅模样……难道是受重伤了？刚刚一剑应该是伤到林前辈了吧……”

    “完了完了，林前辈一败，我们狼人一族哪来还有活命！”

    众狼人纷纷惊恐的叫道，一脸的担忧之色。

    秦可欣也是紧悬起了一颗心，一身不吭，紧张的看着场中。

    曾海和巫不云相识对望一眼，两人都是一脸震撼。

    “师父的剑道太恐怖了，刚刚这一剑恐怕是地仙都不能简单招架，林青玄抵挡不下，也是情理之中……”

    “林青玄必死无疑了，刚刚能勉强挡下一剑，只是受了重伤，再来一次，他不是全盛状态，就不一定能挡下了，最终都难逃一死。”

    其余手下也是纷纷叹道：“这一战，结束了……”