    狂风呼啸，暴雪席卷天地，世界入眼所见皆是雪色。

    李青伤养好后，也不在危险的铁尸木林中继续呆下去，而是架起土黄色神光，尽可能的在地底深处遁走。

    由于遁的太深，尸元消耗严重，所以每遁走一会就要停下来恢复尸元，磕磕跘跘花了两天时间，才遁出铁尸木林地界。

    期间李青不止一次想冒头遁的浅一点，可是若隐若现的疼痛告诉他，不，你不想，于是他还是很从心的慢慢挪动。

    此时终于离开铁尸木林地界，仿佛胸口上无形的大石头终于移开，李青狠狠地出了口气，恨不得把所有的郁郁之气都吐净。

    钻出地面，久违的从地底露出头，没想到迎接他的不在是清凉的秋风，而是结实的雪层。

    没办法李青只能继续往上爬，雪层出乎会意料的厚实，而且雪层中有股特别的寒意。

    就连他强大的僵尸之体都感觉彻骨的寒冷，运转尸元，再往嘴里塞了颗血肉精华丸才好些。

    钻出雪层，头顶是呼啸的狂风暴雪，身下是厚实的雪层。

    入眼所见不再是过往熟悉的尸山和森林，而是茫茫雪原。

    远处的雄山覆上了一层雪色，身旁不远的铁尸木林已经被暴雪覆盖，只是偶有参天大树露出的些许枝条，却也都化作琼枝，小巧玲珑，仿佛寒冬腊梅，给这枯寂的雪原世界，添点生气。

    雪花飘落，头顶发丝都结起冰丝，僵尸牙冻的生疼，可李青以前那里见过这等雪景，一时竟有些痴了。

    腊转鸿钧岁已残，

    东风剪水下天坛。

    剩添吴楚千汪水，

    压倒秦淮万里山。

    风竹婆娑银凤舞，

    云松偃蹇玉龙寒。

    不知天上谁横笛，

    吹落琼花满世间。

    一股寒风刮过，睫毛挂雪，僵尸牙上起冰棱的李青回过神来。

    “这鬼天气虽然景色绝美壮观，可谁受的了。”

    嘟囔一句。

    李青伸出冻的有些僵直的手，搓了搓软和下来，又搓了搓挂上冰雪的脸。

    然后恶狠狠地瞪了一眼，远处的铁尸木林，眼中恶意几乎要冒出眼眶。

    李青不会仇恨谁，所有的仇恨都源于自己的弱小，只要能干掉所有仇家，就没有仇恨！

    所以对于打伤他的家伙，李青不会仇恨她，只会想找机会干掉她，大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下！

    宣泄一下心中郁郁之气，寒风袭来，李青打了个哆嗦，紧了紧身上几乎没啥作用的黑袍，收拢那可怜的一点点温暖。

    然后“嗖”的一下原路返回钻入雪层里，顺着上来时钻出的雪洞回到地面，土黄色神光覆盖全身，李青速度不减，仿佛入水的鱼儿一般，径直钻入土中，远遁而去。

    雪原不速之客离开，暴雪席卷之下，李青留下的坑洞很快消失。

    突然金光一闪，一道浑身绽放着淡淡金光，玉足踏着金莲的身影出现在李青冒头的地方。

    “刚刚出现在这里吗？”

    雪莲金瞳一照，被暴雪掩埋的痕迹浮现。

    不久前雪莲在铁尸木林中锤炼尸元，空灵交感之下，察觉到一股恶意笼罩自身，便从修炼中退了出来，依靠着感应立刻施展法术“罗汉气机交感法”查询恶意来源，然后发现就在铁尸木林边缘，便立刻动身赶来，没想到还是来迟了。

    微微蹙眉，雪莲伸手从雪洞中抓出一缕气息，仔细感应发现果然是哪天的那个小贼。

    深看了一眼气息消失的地方，雪莲没有继续追，不过再次得到一缕气息，在“罗汉气机交感法”感应下，下次只要那小贼再出现在她身边一定范围内，她都能感应的到。

    思绪闪烁，挥手收下气息，雪莲不在停留，金光一闪已然消失在暴雪中。

    “下次逮到他，要是护法还没找到的话，就抓这烦人的小贼来炼成护法！”

    …………

    尸山一角，李青逃出铁尸木林后，仿佛鱼入江河，龙归大海，化为一道土黄色神光在地底飞遁。

    在地底游走时，李青感知全开感知着地面上的情况，平时漫山遍野的妖兽，野兽，尸兽通通绝迹，仿佛所有的妖兽尸兽都消失不见了。

    或许是暴雪的原因在地底遁了好长时间，李青都没遇到任何活物。

    无论是修士还是妖兽，就连之前李青摸过的地方，原本盘踞的妖兽也都消失了。

    一时间居然让李青产生了天大地大就剩我一人的错觉。

    查看了周围几出妖兽盘踞之地都没收获后，李青准备去找刚进尸山时发现的一株淬元尸草。

    因为草总不会长脚跑了吧！而且李青在受伤后发现自身由于在银熊洞修为连跳两层，却连铁尸练气诀都没连到第五层圆满。

    当时由于能量太过磅礴，为了避免爆体而亡，李青只是草草入门法诀就突破修为，以至于的得来的尸元，虽然数量到了但是太过粗糙，杂质太多，威力更是不堪入眼。

    全然他养伤期间不断运转功法锤炼尸元，还把铁尸练气诀提升到地五层圆满，可是时间太过紧迫，虽然尸元有所提升达到了一般水准，可显然达不到他的要求，所以李青把主意打到了，曾经遇到过的那棵淬元尸草上。

    而且当初那只野僵尸在他还是个小菜鸡的时候，射了他两眼，还在他的头上留下两个伤疤，虽然他不是个记仇的人。

    但是这口气可咽不下，绝对不是因为看上人家野僵尸的宝贝了。

    野僵尸所在的地方靠近尸山外围与内围的交界处，而且比较隐蔽，也就是他，不然别人想找到还是很困难的。

    况且要是躲的不好，估计就这只野僵尸实力，可能都坚持不到李青发现，它就被黑尸城的修士们抢了淬元尸草后，捉了卖给万宝阁或者干脆直接炼成炼尸。

    毕竟这类天地养成的野僵尸还是比较值钱的，而且经由天尸宗修士用炼尸法炼过后远比催熟的僵尸要强的多，潜力也要强出许多。

    像李青第一次买的那三具僵尸就是天尸宗万尸峰批量生产的僵尸了。

    虽然依旧具备僵尸之体，可除了当炮灰和用于炼法外，基本没啥作用，所以价格便宜的很。

    时间流逝，熟悉的地貌出现在感知中，李青放缓遁速，并且加深了遁入地底的深度。

    以防止被这只感知敏锐的野僵尸发现，不利于偷袭。

    要知道当初李青远远的冒个头就被发现了，还被其打伤。

