    就连雨航真人也看怔了片刻，似乎没想到对方真这么稚嫩：“你……你是？”

    他再看看被顾惜玖撂倒的那一圈半兽人，怎么也没想到眼前这个稚嫩女娃娃可以一举杀死这么多高灵力的半兽人，就算是他，也未必能这么利索！

    这孩子到底是哪来的？

    怎么又这么高深的功夫？

    他已经查看过那些半兽人身上的伤口，不是邪术伤害的，这证明眼前的小女娃功夫还很纯正，不是邪魔外道……

    可他想破脑袋也想不起谁家的女徒弟会这么厉害！

    他眸光一闪，忽然向前一步，抬掌就向顾惜玖一波暴风骤雨般的攻击！

    众人惊呼。

    司青和衡青都吓了一跳，脱口叫：“师父，她是救我们的恩人，手下留情！”

    青萝却哼了一声：“她救你们未必是有什么好心……”

    神念陌眸色一动，默不作声在旁观看。

    顾惜玖自然不会被动挨打，身形转动间，已经和雨航真人斗在一起。

    雨航真人初时怕伤到她，没敢完全施展，但过了三四招后，他则渐渐使出了九成力道，到最后干脆全力施为——

    二人以快打快斗了足足有十几招，雨航真人蓦然收招向后一退，惊疑不定地望着顾惜玖：“姑娘到底是何人门下？”

    他自诩认这天下高手的所有功夫，但顾惜玖使出来的招数他都是第一次见到……

    顾惜玖其实有些苦逼，她本来不想和雨航真人他们多做纠缠，想就此离开。

    却没想到她脑海中那久未响起的神秘声音忽然给她布置了新任务：“你设法跟在神念陌身边，让他功夫快速恢复。”

    顾惜玖：“恢复？他的功夫已经很强啦！才六岁就修炼到金仙级别了！如果是其他孩子，这个年龄段刚脱了开裆裤……”

    “他是天道之主……”

    顾惜玖吓了一跳：“那你让我跟在他身边，直到他恢复到天道之主的功夫？！”

    那她还不得跟到猴年马月去？！

    “不必完全恢复，到他修炼到上仙水平就好。”

    顾惜玖沉默片刻：“这任务我如果不接呢？”

    “那凰荼就永远无法复生了！”

    顾惜玖心中一动：“你的意思是，凰荼还有可能复生？”

    “可以这么说。”

    “好吧，我接！”顾惜玖终于爽快答应了。

    她正琢磨以什么身份跟在神念陌身边时，雨航真人也向她出手了——

    此刻雨航真人一问，她其实尚有些没回神，随口道：“我没有师父……”

    雨航真人眼睛亮了！

    这孩子居然是无师自通的！

    神童啊！

    比神念陌也毫不逊色的神童啊！

    这样的神童如果收归自己门下——

    那简直做梦都会笑醒！让整个婆娑界眼红！

    雨航真人求徒如渴，无比真诚无比慈祥地看着顾惜玖，努力地鸡蛋里挑骨头：“小姑娘，你的功夫很不错，但有些地方还稍稍欠点火候，尤其是术法方面，有那么一点小瑕疵，这都是你没有师父的原因，你如果能拜个好师父，让名师指点一下，肯定会在婆娑界大放异彩……”