    “你…牛逼！”

    林蔚然承认，这人对自己真狠啊，每天吊七十斤的铁锭，往哪拴都是一个严肃的问题。

    事已至此，林蔚然没有缓转余地，各路拳法那是信手拈来，完全不局限于咏春拳。

    “太极锤法、八极崩劲、形意拳，是那些宗师教你的吧，年轻人，你学的太杂了，百会不如专精，且看我！”

    狄加度声音缥缈，仿佛口吐禅音，紧接着只见他摆出一个动作，虽然只有一个动作，但却变化莫测可应万变。

    擂台下，叶问等人色变。

    陈经梧直接站起身来：“太极奸、八卦滑，最狠最毒心意把，这个狄加度竟然精通心意把！”

    少林功夫的最高境界是禅拳合一，即是无上禅功心意把，心意把，又名锄镢头，千百年来一直是少林寺秘不外传的镇寺绝技。

    在武术界，素有太极奸、八卦滑，最狠最毒心意把之说，所以被各大门派誉为万拳之王。

    擂台上，林蔚然被动了。

    “这功夫好像是少林寺的心意把，怎么回事，难道少林寺提前在美国上市已经投敌了吗？”

    林蔚然不由得浮想联翩。

    心意把只有一个动作，但却可以，演变十二种变化，达到动显于外，点化千钧、静显于内，无病无灾的作用。

    甚至无论擂台搏击还是街头格斗，都可以达到攻无不克、防而不漏，无拳不心意，举手都是把的境界。

    练到最高境界，甚至可达到忘我、无念、了生死的无上之禅境，无坚不摧百战百胜。

    林蔚然被打的连连后退。

    身上挨了不下十几次的化劲攻击，腰腹、肋骨乃至膻中，若非他身体素质极强早就败了。

    “这孩子，太不容易了！”

    叶问有些心疼，林蔚然压力太大，将个人成败与国术荣誉挂钩，对林蔚然并不公平。

    “败给心意把，也不算是太丢脸，毕竟都是国术，狄加度的实力已经接近人类的极限，虽败犹荣。”

    丁太真忽然说道。

    不少人都点头，只有陈经梧皱眉，他不希望林蔚然输给狄加度，毕竟他是军人不想看到输给老美，但非让林蔚然赢也不现实。

    “哎，尽人事，听天命吧。”

    ……

    狄加度有一些诧异的看着林蔚然，挨了这么多化劲攻击竟还没倒下，防御堪比十三太保横练。

    “我虽然没练过真正的横练功夫，但是天道酬勤无视任何界限，正所谓攻防一体，能增加攻伐战力，自然也能增加防御力。

    我来到这个世界已有八九年时间，身体防御力无时不刻都在提升，不是横练，却更胜横练！”

    林蔚然身上忽然噼里啪啦的作响，这是筋骨颤动，消除狄加度打入他体内的劲力。

    “再来！”

    林蔚然欺身而上，眼中战意沸腾，出道至今，狄加度是他遇到的最厉害的对手。

    也是他最想打败的人！

    狄加度低喝一声，万变不离其宗，心意把炉火纯青，刹那间，林蔚然打在他身上数十道化劲。

    狄加度倒退几步，可惜横练护体，伤害并不明显，反击瞬息而至，林蔚然节节后退。

    百余招后，林蔚然脸色几乎惨白，显然是力竭的征兆，再看狄加度，不过喘得急点，离力竭差远了。

    “年轻人，你想用同一招打败我？虽然不知道你为什么能突然恢复一部分劲力，但只要我的内劲一直比你多就能化解了。”

    狄加度叫破林蔚然的计划。

    擂台下叶问、张天志等人无奈了，果然没行得通，底牌一旦用出来就不是底牌了。

    “天道酬勤已激活！”

    林蔚然体内涌出一股神异的力量，内劲陡然恢复一截，但是状态依旧没有狄加度好。

    “结束了，年轻人！”

    狄加度说着横推横推而来。

    “不，你输了！”林蔚然忽然开口，随后在狄加度不理解的目光中闭上眼睛快步后退。

    狄加度拳脚并出却碰不到他衣角，要看就要被逼到角落，林蔚然脚步一顿忽然定住。

    他化拳为掌，标指如铁直刺出去，林蔚然毫无保留，体内仅剩的内劲倾泻而出化为铁指寸劲！

    狄加度脐上四寸，也就是中脘穴，被林蔚然的铁指寸劲戳中，他古井无波的目光终于变得惊恐。

    因为中脘穴是罩门！

    铁指寸劲专破罩门，就这一瞬间，狄加度战力全失，捂着中脘穴，绵软的倒在地上。

    “为什么…”

    狄加度无法理解。

    “我的听桥功夫听不到你的内劲，自然听不到你的罩门，但我自己的内劲难道还听不到？”

    “原来如此…”

    狄加度缓缓闭上眼睛。

    擂台下，丁太真等人根本不明白，只有叶问、张天志哈哈大笑，已然知晓其中奥妙。

    “张师傅，您先别笑了，快讲讲，他到底怎么赢的？”丁太真忍不住请教张天志。

    “你没发现他的内劲消耗过快吗，蔚然的内劲虽然不如狄加度但也不至于差的这么多。

    他是将大量内劲打入狄加度体内，狄加度仗着横练功夫，不用像蔚然那样以虎豹雷音化解。

    所以那些没劲一直在狄加度体内，这时候他只需要听自己的内劲，不需要踏荷叶渡塘的听桥功夫，就可以判断出罩门位置，一击必杀！”

    张天志一番话简直拨云见日。

    “妙啊！太妙了！”丁太真直拍手，陈经梧、梅落英亦是如此，狄加度这是成也横练，败也横练！

    “我赢了！”

    擂台上，林蔚然看着自己的双手，聆听着山呼海啸般的欢呼喝彩，整个人仿佛受到了洗礼。

    “首届综合格斗赛冠军是林蔚然！这是一个可以载入史册的时刻，让我们为冠军送上金腰带！”

    林蔚然身子虚浮仿佛一阵风吹来，就会倒在地上，万宗华适时拿着金腰带来到林蔚然身后扶住他。

    综合格斗，十国精英，同台竞技，林蔚然万众瞩目，声望达到巅峰，这是他早就期待已久的。

    随着一切都结束，林蔚然回到家，整整睡了两天两夜，他的精神还有身体实在太疲惫了，这已经不单是天道酬勤可以弥补的。

    “叮！玩家综合评价已达【B级】，达到最低回归标准，请问玩家是否结束模拟人生回归主世界？”

    脑海中，提示音响起。

    林蔚然豁然从床上坐起来。

    ps：求推荐，求月票?????

