    轰！

    巨灵界的天空。最新

    栖霞界就象是一颗熊熊燃烧的太阳，绽放出大量的光与热的同时，一头撞向冲击而来的仙魔大军。

    虽然那些强大的仙人，魔头一个个化出真身都有千万丈之巨，但是面对一个星球，所有的真身又显得是如此的渺小。

    就像是螳臂当车一般，栖霞界轰隆隆撞过去，当其冲的一批仙魔仿佛被历史的车轮直接碾压过去，当场粉身碎骨。

    余者一看形势不对，纷纷各施遁法逃逸。

    虚空之中，就见一道道遁法光芒亮起，向着四面八方逃窜。栖霞界则如一颗滚动的大光球，一路撞将过来，将那些未及闪避的统统碾成粉碎。

    伴随着栖霞界划过去的轨迹，到处都是死亡的尸体漂浮，漫天的血肉碎片惊人已极。

    只是这一撞，就消灭了仙魔两军大量的兵力。

    先前三大金仙联手杀死无数魔族的威势何其庞大，可是和这一撞相比，那所谓的无量杀雨也终不过是一场毛毛雨罢了。

    金仙再强终究还是人，栖霞界却是一整个世界！

    “混蛋！”

    一名仙将的脸因愤怒而扭曲着。

    他叫北轩真，又名野山天君，也是一位真仙存在，却是被玉成子特意留下来，指挥王庭剿灭余部的。

    没想到“残匪”未灭，却先被对手打了个闷棍。

    这一刻眼看栖霞界轰隆隆撞去，在冲击出千万里后缓缓停止，似又有掉头回冲的姿态，北轩真大叫道：“布仙林阵，神通拓海！”

    万界王庭军法森严，调度能力远比其他人都强。虽然遭此重创，却并不散乱，而是迅集结，空中结阵，施展神通。

    一道道拓海神通显现，在这无尽虚空中硬是以人力制造处一片漫无边际的灵气汪洋。

    这片汪洋之大，甚至足够容纳大半个栖霞界。散出的滔天巨力层层连环，仿佛虚空之中的一片泥沼。

    当栖霞界进行折冲时，再遭遇这片海域，即便以一界之力也必会遭到限制。栖霞界归根结底还是一个星界，攻击不是它的本质。它不是法宝，极难驾驭，能够让它直来直去的撞击就已经很不错了。正因此王庭军完全不担心栖霞界会绕行躲避。

    当然，以星界之力，这片海洋也只能稍加延阻。不过这已经够了。北轩真并没有指望它能阻止栖霞界的前进，但只要它能减慢栖霞界的度，就等于是给了大家足够的反应时间，是大家更容易躲避，同时也给那些魔族以机会……

    相比王庭军，一向以混乱著称的鸿蒙魔族可不会什么联合阵法，但他们有他们自己的解决方式。

    我不擅守，那我便攻！

    大量的魔族呼啸着向栖霞界冲去，飞向罡风层，飞向摘星塔，飞向那天柱神山。

    由于先前冲击的原因，栖霞界的罡风层正在迅衰弱，这是星界冲击必然要付出的代价，强大的攻击能力换来的是防御能力的降低，也给了所有魔族一个机会。一个不需要通道就能直接降临星界地面的机会！

    一个个魔物就这样咆哮着，嘶喊着，呼啸着冲来，展现出各种凶悍狠戾的神态。

    从栖霞界的地面往天空看，就能看到那远处天外无数恶魔飞舞的影像。

    它们有的青面獠牙，形如厉鬼，有的背生双翼，形如飞鸟，有的大肚圆圆，如恶鬼投胎，有的单脚独立，怪诞荒谬，还有的如龙，如虎，如虫鱼鸟兽，花果林植，诸般异兽，千奇百怪。

    就像是世界末日，万兽来袭。所有你能想到的魔物，在这里都有出现。

    然而面对这末日般的景象，栖霞界的修者们没有畏惧，没有恐慌。反而一起抬头，看着天空，看着苍穹，看着那飞来的魔物群。

    数十年的与魔交战，早就让栖霞修士大军积累了丰富的经验，更有了绝对的信心。

    无论魔物有多强，终究会被他们踩在脚下！

    先前的等待早就耗光了耐性，这一刻，所有人都期待着杀戮！

    远远望着魔群杀来，许妙然眼中露出一线兴奋华彩：“方向不改，继续冲击。七彩霞光阵启动！”

    随着大量魔物的冲劲，栖霞界各处地面，一处处山顶突然同放光辉，照射出道道光柱射向天空。落在那些飞近的魔物身上，迸出破灭苍穹的强大威力。在这些光柱打击下，魔物们纷纷出凄惨的哀嚎声。许多魔物在光柱照耀下当场死去，有的更是直接灰飞烟灭，尸骸无存。

    当然也有一些实力强大的魔物侥幸躲过或是抗住了这片“光雨”打击，落到地面上。

    不过等待他们的并不是一面倒的杀戮，而是早就蓄势已久的栖霞修军。

    无数飞梭从四面八方飞来，有平海大阵的帮助，许妙然可以再最短时间内掌握所有魔族的动向，从而出指令。

    一条条飞梭便在栖霞界上空穿梭来去，开始捕猎那些侥幸穿过“弹网”进入星界的魔物们，一场狩猎大戏亦随之展开。

    于是倒霉的魔族就现，无论它们落在哪里，无论它们如何隐藏，伪装或者欺骗，却都逃不过人族修士的追杀。最倒霉的是，你永远不会遭遇实力比你低的修士。如果是一个天心级的魔族落下，哪么迅追来的一定是两个或三个天心真人的追杀。如果是两三个紫府高等魔族聚在一起，那么等来的就只会是一位地仙。

    平海大阵的无所不知能力将这场魔族入侵战彻底变成一面倒的歼灭战，更是许妙然展现自己指挥能力的华丽个人秀。在跟随唐劫这许多年后，许妙然终于有机会独自指挥一场战争，并获得一场辉煌的胜利。

    当然，相较于整个战场，生在栖霞界的战斗还只是一个局部层面。

    无尽的虚空，依然是主战之地！

    在完成了第一次冲击，迎接魔族入侵的同时，栖霞界已开始了掉头回转，准备第二次冲击的过程。

    不过就像北轩真预料的那样，星界冲击的威力虽大，却反应迟缓。第一次冲击是因为他们早就做好准备，这第二次冲击就费了半天的时间才准备好，甚至明明看到拓海神通将前方变成一片虚空沼泽，也无法调转方向，而是只能凭借自己的强势继续一股脑儿的冲过来。

    见此情形，北轩真脸上露出得意的情形：“当真以为自己就赢了吗？就让尔等见识见识，我万界王庭的真正手段吧！”

    他说着回头大吼道：“镇世神庭！”

    随着他的吼声，就见远方的万界王庭在一片光辉照射中竟缓缓转动起来。

    随着不断的转动，一轮轮的光晕洒出，整座王庭都散出强横气息，更有无数大道纹理在其中穿插飞舞。

    原本是由无数宫殿构成的万界王庭在这刻竟变得浑然一体起来，就连那照耀的光辉也变得不同起来，带着玄奥惊人的力量，更有一份世人熟悉的感觉。

    宝光！

    “神兵！”有魔头惊呼出声：“他们竟然将万界王庭炼成了一件神兵！”

    是的，神兵！

    玉成子自回归之后，就开始重建万界王庭。

    每个人都以为，玉成子的目的是把王庭展成一个脱万界，至高无上的天上仙界。

    却不知玉成子根本志不在此。

    他要的不是一个美丽的后花园，而是一件所向无敌的神兵利器！

    宫殿式的宝物，历来是天下奇珍中最为难得的攻防一体的宝物。天涯海阁的第一重宝就是他们的宫阁道兵天涯海阁，甚至连组织都以此闻名。但天涯海阁虽大，相比万界王庭，却又立刻渺小起来。

    万界王庭内数以千万计的宫阁楼亭，每一个的规模都可与天涯海阁相提并论。而所有这些楼阁汇聚在一起形成的整体，所化的宝物，又将是何等磅礴？

    为了成就这件普天之下或许是最大的宝物，玉成子甚至动用了大道的力量。通过大道之力来完成凝聚。可就算这样，此宝都不能称之为道兵。因为大道之力只是用来凝聚整个万界王庭，使其成为一个真正主体的。要想让进一步成为真正的道兵，所需要消耗的力量，资源，道意……那是玉成子和他的手下都提供不起的。

    可就算不是道兵，这也是一件恐怖已极的盖世神兵。哪怕只是凭借神通威能，都可以碾压一切。就象当年玲珑仙尊十一指破万古重楼一样，哪怕力量的层次不够，庞大的数量亦可弥补。

    万界王庭作为一件神珍就是如此，它的力量层次虽然还只在神通阶段，所拥有的神力却是道法都难以抵挡的。就算是动用道兵，面对这恐怖神物所能带来的浪潮，也注定败退。

    这刻王庭神光一起，光耀万世，群起欢呼。

    落在许妙然眼中，却只是个不屑一顾的冷笑。

    她说：“玉成子……也不是什么事都瞒过了我夫君的。既然万界王庭都动了，那也该让他们见识见识咱们的厉害了。就让栖霞界也真正动起来吧！”

    随着她的说话，栖霞界再度盛放出盛世骄阳般的强烈光辉，竟是与万界王庭一样的宝光。

    炼界成兵！

    ...