    厉窈回家一周后，过年的氛围越来越浓了。

    街上，超市里，各种的红红火火，年货都买起来。

    厉窈被舒童童拉着，去超市大买特买。

    邵家也送来了好多吃的，秦雪她们更是不要钱的给她们送吃的，家里冰箱都不够放。

    舒童童也抽空，把这些吃的能做了就先做好，不然临近过年她才放假，很多都忙不过来。

    虽然家里过年人都不齐，但是舒童童每年都做的很有过年的气氛，做各种过年吃的东西。

    当然不仅仅限于南方或者北方，毕竟她基本上什么都会做，而且都做的好吃，那就得好好的做了。

    “妈妈，年后什么时候去我姥家？

    我舅今年不回老家过年吧？”

    舒童童的弟弟妹妹长大之后，都留在帝城上大学，工作，安家，舒家父母也跟着过来了。

    但是其实他们大部分时间都还回老家，主要老两口在帝城还是不习惯的。

    所以每年过年，舒家舅舅都陪着老两口回老家过年的。

    “嗯，不回家了。

    你姥爷身体不太好。”

    说起这个，舒童童就有点担忧了。

    老人年纪大了，即便身体没有大毛病，也渐渐不行了。

    舒爸爸这个冬天，身体肉眼可见的不行，没精神，他们带他去医院查过，大毛病没有，但是年轻的时候其实身体就不好，这多年养着也比一般人差点。

    人可能就会随时离开，她们做儿女的心里有准备，但是想起来也难免难受。

    厉窈房间回来之后，就去看过姥爷姥姥，让老爷子高兴了好几天。

    现在也就见到孩子们，老两口才能精神精神。

    看到妈妈的表情，厉窈靠过去，安抚的抱着她。

    “妈妈，别担心，姥爷舍不得离开我们的。

    你没看他最近精神又好多了吗？”

    “嗯。”

    舒童童明白，“行。

    对了，我做的这些吃的太多了，你一会儿开车给你舅妈和姨妈送些去。

    他们工作太忙，保姆又都回老家了，肯定没工夫做这些。”

    “好。”

    厉窈下午，开着车，带着小北，去给长辈们送吃的。

    晚上，也干脆去了邵家，被许星辰留下来住宿。

    “奶奶，我那几个哥哥都还没回来吗？”

    厉窈吃着水果，问许星辰。

    这都临近年关了，三个哥哥一个都没回来呢。

    “他们爱回来不回来！我也不稀罕。

    从成年之后出去读大学，这三个小子就根本不着家。

    他们不想我，我也不想他们。”

    老小孩老小孩，年纪大了，都跟孩子一样。

    厉窈笑起来，“许奶奶，他们太不孝顺了。

    等他们回来，我帮你教育一下他们。”

    “还是窈窈孝顺。

    不过他们好像说过，快过年的时候会回来的。”

    “你看，其实哥哥们还是想家的。”

    说到哥哥呢，第二天，最先回来的是最小的哥哥凌泽西。

    “三哥哥……”    厉窈醒来下楼，就看到凌泽西坐在客厅，跟许星辰和邵怀明聊天。

    她的一声叫声，让凌泽西投过来目光，看到妹妹之后，凌泽西立刻笑了起来。

    他温柔的笑容中，带着让人舒服的目光，刚起身，厉窈就冲了过去，抱了抱他。

    “三哥哥，你回来了！太好了，昨天奶奶还念着你呢。”

    “胡说，我才没想他。”

    许星辰反驳。

    厉窈噗嗤一下笑起来，而凌泽西则笑着拉着厉窈坐下来，对奶奶包容的安抚。

    “奶奶，是我想您了。

    特别想。”

    哎呀，这话说的，是很能哄老人开心的。

    厉窈在一旁看着，三个哥哥各有特色，而三哥哥如今可是最让长辈们喜欢的。

    不为别的，三哥哥就是那种特别听话，又温柔的的男孩子。

    这种男孩子，绝对是最受女孩子欢迎的。

    不过，好像也是男配的标准？

    不不不，她家三哥哥才不是男配呢，她家三哥哥特别好，肯定会有很多女孩子喜欢。

    聊了会儿，许星辰还是被哄开心了，邵怀明一旁倒是问了几句他在国外的学业之类的，就没再多言。

    爷爷一向没有太多话，她们都习惯了。

    家里人陆续起床，看到凌泽西突然回来，也都高兴的很。

    ……    厉窈晚上回了家，刚洗完澡上床，手机就响起来。

    她并没有着急看，从回来之后，这个时间，不是舍友们，就是以前的朋友同学的。

    昨晚护肤之后，厉窈才去看手机，没想到，发来信息的不是那些人，而是谢清砚。

    哎哟，终于有信儿了。

    厉窈心里有点窃喜，又有点小紧张，点开信息。

    谢：厉窈，我来帝城工作，明日有时间见一面吗？

    厉窈蹭的一下坐起来，见面？

    但是她没有立刻同意。

    厉家小窈女：谢教授，这都快过年了，怎么还有工作啊？

    您可真辛苦。

    谢：正好有个事儿需要解决。

    这几天刚忙完。

    明天下午，有时间吗？

    还是这么直接窈见面。

    厉窈想再推辞，好像也不好。

    她也就回复同意了。

    “好啊，那几点？

    在哪里？”

    谢清砚发了个地址，就在帝城大学附近，两人就这么定了见面。

    之后，手机再没信息了。

    厉窈捏着手机，有点紧张，不确定谢清砚明天见面是为什么。

    因为想她了？

    还是只是单纯的来帝城，就见个面，让她尽一下地主之谊？

    

