    

    “拍拍……”拍掉了手上的点心沫儿，小脑袋幽幽的转过来再次重复了一遍，“回去。”

    红炎一脸抱怨的撇撇嘴，然后快速的一转身子，“回去就回去，灵最讨厌了。”

    红光一闪，径直消失在原地。

    “你来了！”紫眸一眯，褪去了一贯的天真无邪，神色严肃，仿佛对着空气自言自语。

    话音刚落，一道黑影径直落在灵儿面前，跪了下来，“参见王后。”

    小手一抬，“起来吧。”

    “谢王后！”

    “……”灵儿一阵无语，为毛要喊王后，感觉好别扭。

    “你以后叫我主子吧，王后听起来怪别扭的。”看看自己这小身板，谁见过这么袖珍的王后啊！

    “是，主子。”

    灵儿小腿一缩，一跃，径直从椅子上跳了下来，走到黑衣人身旁。

    “哈雷，你果然没有辜负我的期望，成功的拿下了莫哈国的王位，不错不错。”

    没错，此刻这个一身夜行衣的男子，真是如今莫哈国国王——哈雷。

    因为一直和灵儿与书信往来，所以对于灵儿的身份，很是清楚，而且哈雷已经认灵儿为主。

    对于这位主子，哈雷是抱着感恩与敬仰的心。

    她不仅是莫哈国的恩人，也是他的再生父母。他之所以能顺利拿下莫哈国，一大半原因都是因为这个小主人的计策。

    她对于他而言，恩同再造。

    “都是主子的功劳，哈雷只是按照你的计划去实施而已，真正聪明的人，是主子。”不是敷衍，也不是奉承，而是打心眼里说出来的实话。

    “得，咱就别再相互夸奖了，我让你查的事怎么样了？”

    “据属下所知，‘老鬼’是在五年前突然兴起的组织，他们的行动，针对各个国家的领土，包括天泽。似乎，有点儿想要统一这片大陆的意思。因为天泽的版图最大，所以天泽和‘老鬼’敌对的最多。‘老鬼’这个组织很邪门，也很隐蔽。出道这么多年以来，没有一个人见识过‘老鬼’的真面目，就连他座下的四大护法‘梅兰竹菊’，都神出鬼没。别说是长相，就连他们的性别是男是女，都没人知道。”

    灵儿细长的眉毛上挑，听了哈雷的话之后，对于这个神秘的组织，越发的好奇了。

    神出鬼没，隐匿到性别都不知道的地步。

    呵！

    有趣，真是有趣。她还真想看看，这究竟是个什么组织。

    不过，他们的目标真的是统一大陆吗？

    “目前暴露的‘老鬼’成员有三个，一个是三年前战死的将军闻余，还有……”

    “户部侍郎王安，然贵人王嫣然。”哈雷还没有说出来，灵儿已经将话接了过去。不是疑问，而是肯定的语气。似乎，她早就知道了一般。

    哈雷剑眉一挑，眸中闪过一抹诧异之色，而后垂目俯首，“没错，只有这三个。”

    主子虽然贵为王后，可是整日都在宫中，竟然能掌握这些，真是不可思议。

    不过，在见识过这位主子的厉害之后，似乎觉得也不是十分惊讶了。

    “果然是伸出鬼没呢。”暴露了三个？没错，人家是暴露了三个，不过，是不会开口的尸体。

    所以，即使暴露了又如何，仍旧拿不到他们的任何消息。

    这样看来，灵儿不禁有些佩服那个“老鬼”的首领了。这样的算计，这样的谋略，不得不说，他确实是个人才。

    伸手，把玩起耳侧的一缕秀发，熟悉灵儿的人都知道，这是她思考问题时的惯性动作。

    “另一个人呢？”除了“老鬼”，她还让监视另一个人。

    “他倒是没有什么异常，只是偶尔去郊外见一个黑衣人，而且每次去的时候，都很谨慎。因为主子交代，不能靠的太近，所以他们之间说了些什么，属下也不知道。”

    “很谨慎……”

    “是的。”

    “除了这些，没有别的吗，比如，长时间呆在某个地方之类的。”如果真的如她所想的那般，那么应该就是这个样子的。

    听灵儿这么一说，哈雷的眉头出现了一抹深思，倏尔继续道：“回主子的话，你说的情况确实有。”

    魅瞳一睁，紫眸中洋溢这流光溢彩，就好像是看到了猎物的喜悦，流露着淡淡的迫切之感。

    “是哪里？”

    “书房！”他确实经常停留在书房，不过作为文人雅士，他觉得长时间停留书房很很正常，所以才没有回禀。

    只是没想到，主子会这样问。

    “书房吗，我想应该也是这样。”

    “主子，你觉得他会将人囚禁在书房？”

    “去看看不就知道了吗。”樱色的唇瓣一勾，露出一抹狡黠的笑，紧接着紫光一闪，小小的身子瞬间消失在原地。

    “主子！”哈雷心下一慌，立刻跟了上去。

    夜色，依旧黑的透彻，在这样漆黑的天幕之下，隐匿着多少罪恶与血腥，这点儿，没有人知道。

    清风吹过，形容鬼魅的树荫婆娑着，发出沙沙的声响，听起来有些渗人。

    一道黑影，快速的穿梭在月色下。

    虽然知道灵儿身法诡异，心思聪慧，可是她毕竟是个孩子，很难让他不担心。

    无奈灵儿的行动太快，他只能尽力追上去。

    倏尔，一抹乌云遮蔽了月光，一场较量，即将拉开帷幕……

    夜色，依旧黑的透彻，在这样漆黑的天幕之下，隐匿着多少罪恶与血腥，这点儿，没有人知道。

    这样暗沉的颜色，往往是丑恶与欲望的遮羞布，善良与邪恶的转换点。

    清风吹过，拂动了茂密的枝桠，形容鬼魅的树荫婆娑着，发出沙沙的声响，在这寂寥的空间里，听起来有些渗人。

    皓月高悬，清明如镜。

    一道黑影，快速的穿梭在月色下。

    虽然知道灵儿身法诡异，心思聪慧，可是她毕竟是个孩子，很难让他不担心。

    无奈灵儿的行动太快，他只能尽力追上去。

