    第647章 裸捐的海盗

    “乔巧，他们是海盗！”我赶紧向乔巧预警。

    “砰……砰砰！”蛙人甲朝水里的脑袋连开了三枪。

    第一枪差点击中乔巧，吓得小姑娘一个下潜。第二第三枪却是向天放的，子弹在船舱的顶棚开了两个小洞。

    当然不是蛙人甲起了怜香惜玉之心。

    我睁眼看他时，他的胳膊以一个夸张的钝角向下耷拉着。钝角的下面是条白皙的胳膊，赛琳娜的胳膊。

    原本靠在舱角的赛琳娜不但身上绳子没了, 还瞬移到了蛙人甲的身侧。

    “啊~”蛙人甲这才想起来惨叫，络腮胡子都在颤抖。

    见状，蛙人乙、丙、丁举枪欲朝赛琳娜射击。

    “玛！”“咔！”“吧咔！”三声清脆，三支手枪被分别打落。

    这回出手的是房力亚、叶冰洁和李小曼，原本捆着三人的绳子纷纷从他们身上滑落。

    其余蛙人也想动枪，可手还没触及扳机，便从对面渔船射来数条白线，有的把扳机牢牢粘死，有的粘住枪把, 随后一收，手枪、机枪“扑通扑通”掉进海里。

    蜘蛛侠的蛛丝。

    高小立抱着膀子出现在渔船的船舷，黑瘦的船老大被蛛丝捆得跟木乃伊似的挂在桅杆上。

    “你们都没中毒啊！”我张大嘴巴问道。

    “中是中了，可你忘了小曼姐外号叫什么了！？”叶冰洁一边解开钟凌儿的绳子一边道。

    “黑曼巴！”我说。

    “说到用毒，我是祖宗！”李小曼一甩大波浪，点点银光扫在钟凌儿的肩头。

    “他们的毒都是你这么给解的？”我问。“那为啥留下我和凌儿？！”

    “老娘的可不是。”接话的是赛琳娜。“什么毒不毒的，对老娘一点儿作用都没有。”

    “你刚刚一抽一抽的是在笑啊！”我恍然大悟，随后怒道。“奶奶滴！合着你们合起伙儿来就蒙我一人！”

    “天天无聊的要死，难得碰上这么有意思的事儿，老娘为什么要搞破坏！”赛琳娜道。

    “还特么有意思！你瞅瞅老子裤裆！”我歇斯底里地嚷嚷。

    众女都嫌弃地掩上口鼻。

    “还不赶紧给老子解毒！解开！”我说。

    没人动。

    不，是我们这边没人动，人家少妇动了！

    她把匕首搁在我的哽嗓咽喉，冰凉！

    “都不许动，再动我杀了他！”少妇语气冰冷，充满杀气。但我听得出来，她声音有些发颤。

    不怪她，任哪个正常人碰见我们这帮怪物, 不害怕才怪！

    “你杀呗！反正我们这里最没用的就是他，而且老娘早就看他不顺眼了。”赛琳娜抱着膀子道。

    “当我是傻的吗！刚刚还说他是什么超级玩家，关系到宇宙的安危。”少妇说着匕首往里递了递，我细皮嫩肉的脖子果然破了。

    “你不傻，可他傻啊！你不会连个傻子的话都信吧。”房力亚道。

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏滴很……”少妇还没说完，天空忽然一声炸雷，紧接着便是一道闪电。

    不正常的却不只是先打雷后闪电。那道闪电落下后却并不消失，而是拐了弯，顺着舱顶钻了进来，精准地劈在少妇手里的匕首上。

    “当啷！”匕首落地。

    少妇惊得双手护胸。

    还不算完！紧接着又有七八道闪电在天空聚集，像是有生命般降了下来，顺从地钻进对面渔船上一个金发美女手中的锤子里。

    随着金发美女锤子挥出，七八道闪电像是银蛇般游走在游艇周围，忽明忽暗，所有蛙人都被吓得瑟瑟发抖。

    这特效铁定不止五毛！

    我一边擦着脖子上的血，一边捡起匕首，冲少妇道：“早跟你说过了, 我们这都没什么正常人。瞧见没, 那边出手的是雷神、蜘蛛侠。你们就庆幸吧，齐天大圣今儿个没带手机。而我们这边出手的不过是个吸血鬼……”我一指赛琳娜，她正扶着脑门感受天旋地转呢。嗯，估计是瞅见我脖子上流的血了。

    “……虽然是个晕血的吸血鬼。”我小声补充了一句。

    “哇哇哇……啊啊啊……”蛙人们纷纷跳海逃生。

    这帮海盗，太没义气了也，连自己的老大都抛弃不顾。

    可本想水遁的蛙人们没过一分钟又鬼哭狼嚎地跳回船上，脸上满是惊恐。

    我扒头往海里一看，十来条鲨鱼正张着血盆大口翘首以盼。乔巧和海王一人骑在一条海豚上对着蛙人们指指点点。

    “我跟你说还有俩朋友的，现在信了吧！”我冲少妇道。

    “你们到底想怎么样？”少妇双手依旧护胸，一脸恐惧地看着我。

    这话问的，好像我们才是海盗似的。

    “刚刚被你扔海里的那些……”我话还没说完，少妇赶忙插口道。“行行行，那些银行卡里的钱，我一分不少的全都退给您。”

    “钱不钱的无所谓！我说的是那些扑克牌，你们几个下去给我捞上来去！要是少一张……那些鲨鱼可饿了好些天了哈。”我说。

    “扑克牌？”少妇问。

    我点头。

    “我赔你一副行不行？不，赔十副都行！”少妇道。她还以为我是想骗她的手下跳海喂鲨鱼。

    “不行！我就要我那几张。”我执拗道。“你放心，找回来所有扑克牌，你们就算把自己卷煎饼里鲨鱼也不会多瞅一眼。”

    少妇看我的眼神有些怪！——这年青人，到底还是精神有点问题。

    “你，你，你，还有你，下船去把这位先生的扑……扑克牌都捞回来！”少妇指着蛙人甲乙丙丁道。

    她也留了个心眼，没有让所有手下都跳海。不过，剩下这几个蛙人，对她而言也不过徒增些心理安慰罢了。没卵用！

    趁着他们捞玩家卡的当口，李小曼帮我解了绑，解了毒。

    我跟少妇好好“聊了聊”，她还没焐热的首饰手表和银行卡余额便都物归了原主。不仅如此，少妇还慷慨解囊，以几乎是裸捐的形式，向我表达了她的歉意。

    看着眼睛红红的少妇，那啥，我感觉我们挺不是东西的。你瞅把人家海盗给欺负的。

    四个蛙人费了半天劲也才捞回来四张玩家卡，不过其余的，海王让他的虾兵蟹将龟丞相们都给送了回来。一张不少！

    所有海盗都回了渔船，被高小立用蜘蛛网捆得跟粽子似的。

    渔船上的信号屏蔽器也被破坏掉了，我打电话给子望司长，让他联系水警到指定位置接收“包裹”。

    子望听完我的描述后，认定这就是那帮一直给红艺国的旅游业造成极大困扰的海盗，再三朝我说着感谢的话，还信誓旦旦地要颁个荣誉市民奖给我。我当然婉言谢绝了。

    (本章完)

