    顺着何飞手指的方向，朱航和许才良看了一眼后，两人同时倒吸一口凉气。

    只见在他们前方十米开外的篝火旁，蹲坐着一只体型硕大的妖兔。

    多大呢？大概有成年人蹲下来那么大。

    许才良紧了紧手里的新手砍刀，强忍着惧意道：“要......要不要动手？”

    何飞也咬着牙道：“干吧，这说不定就是公告提到的精英级妖兽，干掉它收获肯定很多！”

    朱航正要开口，突然看到前方那只‘妖兔’动了一下，看样子像是在啃咬着手里的东西。

    “慢着，好像不是妖兔，像是个人。”

    听到他这么说，何飞和许才良皆是愣了一下，随即两人定睛看去，果然，对方的肢体动作和偶尔露出的侧脸确实是人的模样。

    “呼——”

    何飞说不清是失望还是庆幸，但他已然放下了手里的刀。

    朱航朝两人示意了一下：“走，过去看看。”

    江浩此时很满足，嗜血兔的肉烤出来味道居然特别香，而且他明显感觉到消耗的体力在快速补充着，就连精神也足了一些。

    就在这时，他突然感觉到身后像是被什么东西注视着一样。

    “谁！”

    他赶紧站起身，迅速抽出青钢刀回头喝道。

    “兄弟，别紧张，我们只是路过。”

    朱航抬起手，表明了自己并没有恶意。

    何飞和许才良也不停点着头，然而他们的目光全都注视向江浩左手上拿着的那半截烤兔。

    烤兔在篝火的映照下油光闪亮，看着就很诱人。

    江浩提着的心稍微放下了些，不过他仍旧保持着一定的警惕：“你们有什么事吗？”

    朱航咽了口唾沫，小心翼翼地问道：“请问你还有多余的烤肉吗？我们快一天没吃东西了。”

    江浩打量了他们一眼，发现另外两人都露着和善的笑容，而且目光一直盯着他手里的兔肉。

    想了想，江浩开口道：“分点给你们也不是不行，不过嘛......”

    嗜血兔体型比蓝星家养肉兔还要大上一倍，他自己吃的话顶多只能吃下三分之一。

    但是江浩也不会见到陌生人就无偿地提供帮助，如果能在帮助到对方的同时获取一些好处，那就再好不过了。

    朱航听懂了他的意思，赶忙开口道：“兄弟，条件你说，如果我们付得起一定不会白拿你的。”

    江浩索性开口问道：“你们身上有多少金币？”

    他想了一下，装备什么的他的储物戒里一大把，自己并不缺，而唯一可以交易的那就只有金币了。

    虽然目前他还不知道金币有什么作用，但从他杀了一天的嗜血兔才得到101枚金币来看，到了后面金币一定会有很大的用处。

    朱航愣了一下，反应过来后迅速看了一眼【个人信息】说道：“我身上有22金币。”

    何飞和许才良也迅速查看了一下自己的信息。

    何飞：“我19金币。”

    许才良：“我17金币。”

    江浩又问道：“这都是你们击杀嗜血兔得到的？”

    三人同时点头。

    江浩了然，同时他也知晓了这个队伍中有一人到了2级，另外两人离二级还差上一些。

    “这样吧，你们每人给我10金币，我已经吃饱了，剩下的兔肉都可以给你们。”

    见他这么说，朱航迅速点头道：“好，那就这么说定了！”

    何飞和许才良也不停点头，对他们来说10金币的价值没有任何概念，但是泛着油光的烤兔却是实实在在的诱惑。

    正当他们三人将金币划转给江浩时，一道声音再次从头顶响起。

    【公告：已有交易行为发生，现开通天道交易平台】

    【天道交易平台：任何人都可以将物品放置交易平台内售卖，售卖方式自定义。】

    【当前属于新手期，交易平台不可跨新手村使用】

    江浩一愣，没想到他们几人的交易行为居然触发了天道交易平台。

    不过这样也好，他的储物戒内的多余装备都快要放不下了，正愁怎么交易给其他人呢。

    对江浩来说是好消息，但朱航几人听到后却很紧张。

    朱航看着江浩焦急地说道：“兄弟，你不会反悔吧？”

    江浩一愣：“我反悔什么？”

    朱航苦着脸说道：“你如果把烤兔放进交易平台售卖应该会卖更高价格吧。”

    江浩这才得知对方的焦虑点，他不禁微微一笑，这人还真是个老实人。

    自己刚刚确实没想到卖肉的商机，但这人居然直接给自己提点了思路，也不怕自己真的会反悔。

    但江浩并没有打算那样做，他不屑成为一个卖肉的商人，要卖起码也得卖武器、装备不是？

    “放心吧，我都已经收了你们金币，不会再反悔的。”

    听他这么说朱航暗自松了口气，接着又眼巴巴地看向他手里的半截烤兔。

    江浩莞尔，随手将烤兔扔给对方道：“给，坐下来吃吧。”

    “好嘞！”

    朱航接住烤兔，与何飞、许才良一起坐在了篝火旁。

    江浩刚吃饱，并没有急着离开，于是便坐着和三人闲聊了一会儿。

    在聊天中他得知三人都是一家房产经纪公司的销售，在新手村撞见后便组成了一支小队猎杀妖兽。

    何飞是销售组组长，但让江浩有些好奇的是貌似朱航才是三人小队的核心。

    快速瓜分完那半只烤兔，何飞意犹未尽地吸吮着手指，朱航好奇道：“江浩兄弟，你怎么生的火啊？我们也想过弄只嗜血兔烤一下，但是怎么都生不出火来。”

    江浩看了他一眼，一时间有些犹豫要不要说。

    似乎看出了他的为难，朱航赶忙摆手说道：“没事，如果不方便的话就算了，我只是随口问问而已。”

    江浩略一点头，一边起身一边说道：“你们在这不要走动，等我一下，我去去就来。”

    何飞只觉得这句话耳熟，不过也没多想，和许才良继续一起维持着篝火的燃烧。

    江浩之所以离开是因为看朱航三人的模样似乎还没吃饱，而他记得附近还有一只被他斩杀的嗜血兔，于是便想着顺便就一起烤了算了。

    他对突然碰上的这三人印象还算不错，言谈中三人都透着一股老实憨厚的感觉，他猜测这三人在穿越前销售业绩也不会好到哪里去。

    不久后，当看到江浩的手里拎着一只嗜血兔走了回来，朱航脸色尴尬，挠了挠头道：“江浩兄弟，我们手里的金币不够了......”

