    梨玄机在等着，在等风离做出回应，她就会立刻跳出来，然后好生的嘲讽一番这个家伙，然后在大气的将风离逐出师门，练的功法什么的也送你风离了，就当是花钱消灾了。

    　　但是此刻的大殿里，风离却是露出了几分异常的神色，以前她以为自己喜欢的是小师叔，但是后来她发现不是，喜欢不是那样的感觉，她只是羡慕小师叔，但是此刻月缘能亲自前来找自己回宗，是什么意思？

    　　风离不想把水月宗往龌龊了想，但是水月宗里的事情，她在中毒之后却是看清了，再正道的宗门里也少不了几个腌囋人，不能说风离善变，只能说碰到田七是她的缘分。

    　　“我已经是孤鸿派的人了，我是孤鸿派的大弟子，我看上了孤鸿派的掌门，并且还想要嫁给他，月前辈清楚了没有？”风离这话一开口，不光是月缘，就连门外假山上的阿梨都是像吃了苍蝇屎一样难受！

    　　要不是顾及大体，她现在就要冲进去好好和风离说道说道。

    　　月缘蒙了，他脑海里一瞬间捋了捋这其中的关系，田七是风离的师傅，风离要嫁给田七，田七有妻子啊，现在整个江湖谁人不知啊！

    　　月缘握刀的手紧了紧，白皙修长，并且骨结分明，这人长得是真的标准，标准的帅哥一枚，但是帅哥此时的脸色却有些难看。

    　　风离放下了茶杯，起身双臂张开，然后前后转了一圈，干脆利落的开口：“一身的修为取自水月宗还于水月宗，镜花剑也在离开的时候还了回去，二十年的养育之恩，我拿风家的万贯家财还了，你面前的是孤鸿派风离，哪里有水月宗弟子？”

    　　月缘愣了一下，这才深深的看了一眼风离，但是一句话没有说就拔刀而出，起手就是一招明月天涯，这是明月刀的成名绝技。

    　　他是要看看，风离是否真的如她所言一身的修为取之于水月宗，还于水月宗。

    　　所以说讲感情都是虚的，月缘是聪明人，他知道风离一心脱离，没有重归水月宗的希望了，那么能够做到的就是最大限度的保护水月宗的利益，而功法就是门派的一派之本。风离的水月真经不能外泄！

    　　风离不慌不乱，周身罡气运转，在身前形成一道钟影，明月刀被罡气所挡，一声悠扬的钟声传来。

    　　月缘是宗师！

    　　他是真没想到，风离真的是一身的横练先天修为，同时可能还兼修着配套的内功心法。

    　　双一流！风离只不过离开短短的半年的时间，她已经变成了一个双一流高手，而且实力不俗。

    　　风离收了罡气，面色平静的看着月缘，月缘自己想要再度挥刀，却是迟迟没有动手。

    　　无论再有什么奇遇也不能掩盖风离的武道天赋，而宗派因为一些蝇头小利而放弃这样的人才，水月宗如今难道俱是鼠目寸光之辈？

    　　但是即便如此，风离活着跟风离死去，这是两个不同的概念，武功是心法秘籍，你可以不练但是谁能保证你不传出去？

    　　江湖中人一旦进了门派，除非是死了，否则改投门派都是大忌。

    　　月缘心中生出了一丝杀意，但是这股杀意却不是那么明显。

    　　门被推开了，走进来的是阿梨，她是听到动手的声音才走进来看看的，一切都不显得唐突，风离也怪不到她的头上。

    　　第一感觉就是，难怪风离跟这家伙有一腿，第二感觉就是，不对啊，这家伙和风离差着辈呢。上一代的武林第一美男子，月缘，呵呵……

    　　“说事情就说事情，你动手是欺我孤鸿派无人？”阿梨是真不虚，因为她已经感受到从自己进来之后，暗处的某人那紧张的气息了，哎，还是没事儿多练练武功，不能让相公太担心自己。

    　　月缘自然是认出来阿梨的身份，但是从前的阿梨是没有资格这么在他面前放肆，现在不一样了，这里是孤鸿派，梨玄机是孤鸿派的掌门夫人。

    　　月缘看着有恃无恐的梨玄机，心里不由得好奇起来田七到底是何方人物。

    　　田七再藏着也没啥意思了，阿梨现身，风离因该也能猜到自己就在附近，只是自己为什么跟来？这动机就很犯罪。而且风离刚才说了那话，自己出去，月缘倒是不是什么问题，但是月缘走了自己不就难受了？

    　　还是不能出去，静观其变吧。

    　　阿梨只是先头看了一眼月缘，其余的时间都是在打量着风离，风离单独一个人的时候是清冷气质的，但是有梨玄机在就不一样了。

    　　月缘明显感觉到，风离在争，争一股气势，他想起来了刚才风离说的话，则是感觉有些彻底明白了。

    　　“并无他意。”月缘回了一句，但是阿梨却是笑了。

    　　“你想带走她？凭你的修为来说还不行，她不愿意走，你就带不走她，你明白么？”

    　　阿梨分的清对外与对内，月缘要带风离走，梨玄机举双手赞成，但是风离如果不愿意，那么月缘带走风离是不可能的，这关乎面子问题。

    　　阿梨一直在等风离最好来一个什么余情未了啊什么的，那样她也有理由小推一把，顺势除去自己的死对头，但是风离没有，所以现在事情就变成了这样子。

    　　月缘突然身子一震，像是感觉到了什么，阿梨若有所思的看向了门外一眼。

    　　月缘转身就走，连招呼都不打，而且是施展轻功，风离跟阿梨并排走到了门口。

    　　远处的天空中突然有一道金光闪闪的剑气劈向了一轮白昼之中升起的一轮圆月。

    　　那明月散发着一股清辉细细感觉却是一种凝而不散的刀意，但是那剑气却是蛮横无比，并不是纯粹的剑意，而是将一种霸道的武道意境借神兵凝聚催发而出。

    　　月影破碎，天空中又归于平静，只是风离的嘴角却是微微的弯起。

    　　“姐姐对我的表现可还满意？”风离鬼使神差的说了一句这样的话，并且迅速拉开和阿梨的身位，没听过有徒弟叫师娘姐姐的，风离最近跳的有点厉害了。

    　　阿梨却是邪邪一笑：“我今天就下山给你找媒婆，把日子给你定了。”

    　　风离愣住了，山门口的田七也愣住了，风离有点跟不上阿梨的思路了，这是什么情况？开玩笑呢吧？

