    “你？”

    眼睛一亮，青铜面具拳头捏紧。

    周围的众人，也全都满是震惊。

    “不错！”哼了一声，张九霄头颅扬起，觉得一瞬间自己真的飞到了九霄。

    堂堂青源帝国第一天才，来到这里，居然只能站着，让他满是憋屈，现在终于有机会，扬眉吐气，心中的兴奋，可想而知。

    “还请张师为我解决封印！”

    青铜面具抱拳。

    自从一来到，他就桀骜不驯，连吴师等人，都没放在心上，此刻听到张九霄说出了封印的名字，并且能够解决，再也按耐不住。

    “简单！”

    两步来到书画跟前，取出一只毛笔，张九霄转头看了一眼：“张悬张师，可能要劳烦你帮我研个磨！”

    “我？”

    张悬一愣。

    “不错，我要解决封印，在场的这么多人，肯定也都想看看……如此重要的事情，应该义不容辞吧！”张九霄眼皮一抬。

    眼前这位，从炼心桥就打他的脸，让他下不了台，刚才更是让其喊“叔”，现在找到机会，自然要羞辱一番，让其知道，天才就是天才，不是什么人阿猫阿狗，都能比的。

    “好吧！”

    苦笑一声，张悬摇了摇头。

    如果对方能解开封印，研墨就研墨，对他来说，也无所谓，刚好也能看看，八境画作的神奇。

    来到跟前，取出砚台，开始研墨。

    “嗯！”

    见眼前这位，在自己优秀的气质震慑下，乖乖干活，不敢多说半句，张九霄说不出的满意，沾了沾毛笔，在画卷上轻轻一点。

    嗡！

    墨汁并未滴在画面上，反而在虚空停住，悬浮在半空，将白云笼罩。

    虚空临书！

    眨眼功夫，一团和下方白云一模一样的云朵出现在空中，安静的悬浮，做完这些，张九霄推敲了一下，应该是确定了灵性在云朵下的位置，这才一挥手将墨汁送回砚台，双眉一扬，精神一动，灵魂之力，立刻向画作蔓延而去。

    “嗯？魂力果然精纯，应该是特殊的修炼秘法……”

    张悬暗暗点头。

    对方魂力和他的比，虽然不值一提，但能在对方这个实力，做到这点，说明必然修炼了某种厉害的秘法。

    想必和圣人张家有很大关系。

    不愧是大家族来的，哪怕只是旁系，无论见识还是修炼的法诀，也都不是小地方的修炼者能够比拟的。

    心中感慨，张悬悄悄将手伸了过去，轻轻碰了一下画作。

    嗡！

    脑海中立刻出现了一本书籍。

    正想观看，就看到一侧的张九霄，脸色突然变得煞白，头上冷汗直冒。

    “怎么了？”

    没时间去内容，张悬眉毛一皱。

    不光是他，众人也都看出了不对劲。

    如果真和对方说的那么简单，绝不能如此模样。

    嘭！

    众人还没来得及询问，就见张九霄苍白的脸上，多出一团晕红，紧接着脚下一个趔趄，后退了七、八步，一口鲜血喷了出来。

    牧会长急忙来到跟前。

    “没事，只是灵魂受到画作灵性的攻击……”摇了摇头，张九霄正想继续说下去，就见牧会长一脸惊恐的看过来。

    “老师，怎么了？”

    张九霄皱眉。

    就算他很优秀，知道如何解决封印，知识量超过对方，也不至于如此表情吧。

    “不是，你、你……头上长榴莲了！”

    牧会长忍不住道。

    “榴莲？”张九霄一愣。

    “屁股上还长了尾巴……”

    一位老者道。

    “嗯？”

    张九霄转头看去，瞳孔一缩，差点没吐血。

    只见屁股上长了一个猩红色的尾巴，毛茸茸的，宛如狗尾巴草，头上的犄角通过神识也落入眼中，和榴莲一样，一个接着一个，满头都是，长满了尖刺，甚至还有了开花的趋势……

    “怎么回事？”

    脸色变得更白，连续后退了几步，张九霄快要疯了。

    只是想破除书画上的封印……怎么不光受伤，身上还长出这些玩意来？

    “你这是体内被种上了植物灵性……这种灵性，生根发芽，这才长成这样，不过还好，只是普通植物灵性，如果是其他的，长得更快……”

    看出了问题所在，阮会长解释。

    身为七星巅峰启灵师，这种情况，她也听说过，不过亲眼见到，还是挺震惊的。

    “植物灵性？到底怎么回事？”

    听到体内居然长出了植物灵性，还会开花结果……张九霄嘴角抽搐，都快要疯了。

    他只是想解决封印，大出风头，顺便打击一下那位张悬，做梦都没想到，啥都没做成，头上反倒长满了榴莲，眨眼功夫，已经结了四个了……

    “应该是你想弄掉画卷上的灵性，结果……遭到了反噬！”

    张悬一脸同情。

    这种情况，在邢堂主身上看到过，自己在对方元神中点燃灵性，结果……就变成了这样，头上长犄角，身后有尾巴……

    现在这家伙出现了同样的情况，很显然，是在处理画卷灵性的时候，遭到了反噬，非但没处理成功，反倒被对方腐蚀，变成了这副模样。

    “那该怎么办？”

    脸色一白，张九霄身体晃动。

    他是青源帝国第一天才，无数少女崇拜的偶像，如果顶了这玩意出去，还不活活被人笑死？

    “很简单，将种植在你体内的灵性抹杀即可！”

    张悬道。

    这种事处理过一次，刚开始很惊讶，现在已经不算什么，很平淡了。

    “抹杀？怎么抹杀……”张九霄急忙看过来。

    当初邢堂主如此强大的元神，都做不到自己抹杀灵性，最后还是张悬亲自出手。

    “敞开你的灵魂，任由我探查，帮你找到灵性，杀死就能解决！”张悬道。

    “敞开灵魂？这不可能……”

    张九霄连忙摇头。

    身为张家子弟，他灵魂中牵扯很多秘密，怎么可能随便向外人敞开？

    敞开灵魂，和赤裸裸站在对方面前，有什么区别？

    肯定不会去做！

    “不行？这样吧，我先看看这幅画中的灵性是什么，然后再想办法对症下药，或许能配制出能够抹杀灵性的药物来……”

    停顿了一下，张悬道。

    不敞开灵性也行，只要知道进入对方体内的灵性是什么，配制出对应的毒药，将其毒死，也就行了。

    当初，他也给邢堂主介绍过这种方法，只可惜对方没同意。

    “好，你快看……”

    听到不需要敞开灵魂，张九霄急忙道。

    “嗯！”

    点了点头，张悬不再理会对方，眼睛落在画卷上，而精神却悄悄进入识海，落在图书馆刚刚出现的书籍上。

    看了一会，眉头皱起。

    “可是看出了什么？”

    见他这副表情，吴师开口。

    没回答他的话，张悬反而转头看向不远处的青铜面具：“这副图你从何处得来？”

    “我只是邀请你们，帮我解开封印，没有必要，要说出图从何来吧？”青铜面具面露不悦。

    “的确没必要说出图从何处而来！”

    双手背在身后，张悬眉头扬起：“济北沼泽之地，湿气极重，这幅图，虽然只是书画，但在这种地方沉浸了两千多年，依旧沾满了湿润之气，只要靠近，就能觉察，火焰灼烧才会改变颜色……”

    “你……”

    青铜面具一愣，脸上似乎露出了惊骇。

    只看书卷上有湿气，就能察觉来自济北沼泽？

    眼前这位，未免眼力太好了些。

    “济北沼泽，危险重重，机遇也同样很多，能找到当初无悲老人留下的作品，不算什么，只是……无悲老人留下书画，三十年后，却又故意将山脉中的秘密隐藏……说明是不想让后人知晓，这个秘密，恐怕牵扯不小吧？”

    张悬接着道。

    眼角一跳，青铜面具，眼睛眯了起来：“如果你们无法解开封印，我将画卷带走就是，不用在这里疑神疑鬼……”

    “谁说无法解开封印？”

    张悬道：“既然不愿多说这幅画的来历，我也懒得分析。这幅画的材质，是青角鱼皮融合白角鹿的鹿皮而成，墨汁用了天蓝石，融合金源水，因此，虽然经历了两千多年，非但没有丝毫腐朽，反而愈发耀眼，给人更深的感触！”

    “看墨汁的颜色和变化，应该被你从埋藏之地，取出大概三年了，而完成画作的时间，是两千一百四十二年，按照时间推算，应该是无悲老人，两百七十岁时所画！最后补上的那个云朵，则是他三百岁留下的，也就是说……补完了这些，他就失踪了，是被杀，还是被掳走，无人知晓！”

    “这……”

    众人震惊。

    一侧的牧会长更是瞪大了眼睛。

    刚才他仔细观察了老半天，都没看出这幅画的具体年限，眼前这位，只看了一眼，就知道的这么详细，鉴宝的能力，也太可怕了吧！

    头上满是榴莲的张九霄也身体一晃，眼睛发晕，差点快要哭出来。

    这家伙不是说，是五星鉴宝师吗？

    别人家的五星，他连看都不看一眼……而这个，怎么感觉比他这个七星鉴宝师，还要厉害？

    “三百岁的无悲老人，修为已然达到出窍境，他留下的云朵，结合书画的似真似幻境界，让人找不清头绪，也很难破解……”

