
　　我是在一阵老吊扇转动时发出的“哐当”声响中醒过来的，第一眼见到的是有点坑洼的白墙，鼻腔里满是浓郁的消毒水味道。

　　眼睛转动到手边上那个有点锈迹的铁架，挂在上面的玻璃瓶中的透明药水，正在以一种几乎难以察觉的速度悄悄地注入我的静脉之中，滋养那些濒临死亡的细胞。

　　铁架床有点摇晃，我只要稍微挪动一下姿势，它便“咿咿呀呀”地嚷个不停。

　　好渴，喉咙里像堵着一团火！

　　我想叫一声谁能给我端杯水过来，喉咙里却发不出声音来。

　　不是跟随着教授在海边的神庙实地考古吗？怎么会在医院里呢？

　　我努力地回想着，后脑勺剧痛，让人有点分不清东西南北。

　　猝不及防间，合照、录音笔、古祠、玉蝉、蛇皮脸庞、阿育王塔、招魂幡、暗红石片，以及那个最后陪我走到阳光下的蓝色头颅，像放老电影那般，一帧一帧地在我眼前闪过。

　　背包在哪里？

　　我瞬间坐了起来。

　　这个时候，病房的合板门“吱呀”一声从外头给人推开了，一条淡橘色的碎花裙子先进入我的眼帘，然后是湘玉的笑脸。

　　“周沧，你总算醒了。”湘玉抢在张继生的前面走近我的病床，一脸的关怀。

　　我的喉咙依旧发不出声音来，眼光落在湘玉的脸上。

　　“周沧，还有没有觉得哪里不舒服？脸色这么差？”张继生也走上前来了，对着说道。

　　“背包，我的背包在哪里？”我努力地发出声来，但是声带一震动，整个喉咙就像是有无数的细针在扎着那般，痛痒难耐。

　　湘玉急忙给我倒了杯水，坐在床沿边上喂我喝下。

　　有了水的滋润，感觉喉咙中的那团火被压下去了一点，虽然声音仍旧嘶哑得难以入耳，但我仍旧将背包两个字重复地说了好几遍。

　　终于，湘玉听懂了，“你是在找背包吗？在这里呢，”她的手指在病床边上的那个蓝得有点发白的床头柜，放下水杯，将柜门打开。

　　一阵有点恶心的味道扑鼻而来，我忘记了手上正在打的点滴，屁股一挪，就要弯下腰去取背包，没想到两条腿像棉花一样，软踏踏的，根本支撑不住身体，我一头栽在了地上，连同手上的那条输液管，也被扯下来了，豆大的血，在手背上渗出。

　　我觉得天旋地转，眼睛不被大脑控制地闭上了。

　　在失去知觉的瞬间，耳朵里满是湘玉的失声尖叫，还有张继生大喊医生的声音。

　　再醒过来的时候，天已经黑透了，一轮弯月镶在青木框海棠玻璃窗外，湘玉张继生顶着一对熊猫眼，坐在床边。

　　手机荧幕上的光映在他们满是疲惫的脸上，呈现出一副暗青色，有点难看。

　　“湘玉，”我动了动嘴皮，声带恢复正常了，虽然声音还很嘶哑。

　　“周沧，”湘玉一脸意外地站起身来，手机的荧幕都忘记关掉，“你终于醒啦，”她几乎要哭出来的样子。“你睡了两天，如若不是医生说你只是身体极度疲累，没有生命危险，我们就要通知你爷爷奶奶了。”

　　感觉刚刚找背包的情景还历历在目的样子，居然就已经过了两天。

　　我挣扎着要坐起身来，张继生急忙过来扶着我，“背包在，里面的东西没人去动，你放心。”他一边将病床头的高度让我能半躺着，一边说道。

　　突然，我瞥见了自己手臂上的鳞状皮屑，心里突的一下，双手不自觉地就捧在脸上。

　　奇怪的是，脸上很光滑，是以前的皮肤。

　　啊，蛇皮已经消退下去了!

　　“周沧，你是不是脸不舒服吗？还是发烧了？”可能我的表情及动作都有点不合常理，湘玉在一旁看着我，疑惑地问道。

　　“就是…有点晕，”我的心中在窃喜，脸居然自己恢复正常了，这对于我来说，真的是一个天大的好消息啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“医生说你可能是因为过度的运动，高度透支了体能，导致整个身体都极度虚弱，但是没什么大问题，就是需要多躺几天，打多几瓶点滴就好了。”湘玉松了一口气，边说边站起身来给我倒了一杯水。

　　我和湘玉说话这会功夫，张继生已经将我的背包取出来，放在床上，“背包在这里，你看看东西有没有少。”

　　背包表面上的帆布因为结满了污泥已经发硬了，打开那条拉链有点费力，但是湘玉同张继生都没有上前帮忙，大概是上一次我的反应有点激烈，他们觉得我会介意外人碰这个背包吧。

　　拉链终于在我的破坏下裂开了，里面的金棺丝帛、合照日记、录音笔腰带扣都在，我的心放下来。

　　不知为何，内心深处总觉得这些东西很重要，一件都不能少。

　　背包里的东西湘玉和张继生应该也都看见了，但是他们都没有开口询问金棺和丝帛是在哪里来的，我也不打算说，拉链已经拉不上了，我看完之后把背包放在枕头边上，然后就开口了：

　　“继生、湘玉，你们是怎么发现我的，我的记忆里，自己最后是走到了碎石滩上那个我掉下去的石洞中。还有，后来我不在的这段时间，你们在古祠之中经历了什么？”

　　“我和湘玉依照陈默的话，返回石室治眼睛，回来的时候，那座殿堂里的水已经满到了腰际，陈默在殿堂之中等着我们，说古祠的出口，就在那面肉身不腐墙最上面那个空着的洞穴之中，要我们赶紧逃命。”

　　听到这里，我突然觉得喉咙有点痒，咳了几声，张继生见状也停了一下。

　　湘玉见到张继生停下来，接上了话：“那时候，陶灯已经被搬到了壁洞下面，我们攀爬上去，钻进石洞，洞穴很矮又窄，只能趴着身子爬动，我们爬了很久，后来在那挂着九道瀑布的悬崖边上爬出来。我们照着进山的原路返回，在碎石滩的石洞里发现了你。”

　　她说到这里，停了下来，用一种怪异的眼神看着我，欲言又止的模样。

　　我被湘玉看得心理发悚，不由得问了一句：“怎么啦？这中间，又遇到什么意外吗？”

　　“没有什么意外，一切都很顺利。我们走出瓦屋山之后，大家身上都有大大小小的伤，陈默将我们安置在山底下这家医院之后，就离开了。在你醒过来之前，先生也被接走了。”张继生说完，站起身来，背对着我拿起了一个苹果，开始削着。

　　可是，不知为何，我好像看到他对湘玉使了一个眼神。

　　这个眼神，让我肯定他们有什么事瞒着我，而且这件事，一定与我有关。

　　“不对，肯定有事，湘玉，你说，在出来的这一路上，你们遇到了什么？详细地跟我复述一遍。”我有点着急。

　　湘玉看了张继生一眼，没有得到他许可的眼神，便不自在地低下了头。

　　“继生，你来说，我觉得事情肯定没有这么简单的，咱们这一路都来，经历了这么多，没有什么我不能承受的，你们都知道，之前有那么多奇奇怪怪的事情发生在我的身上，现在你们不说的话，任凭我自己想象，我可能会折磨死自己的。”我几乎要在病床上站起来了。

　　张继生转过头来，将手里已经削好的苹果塞到我的手里，沉思了半响，终于开口了：“周沧，这件事，其实我们也不确定，也有可能当时大家都极度疲累，所以产生了幻觉也不一定。”

　　他的话说了一半，又停下来。

　　顿时，我的整颗心已经悬起来，他最重要的那些话还没讲出来，就先铺垫了这么多，这肯定不是一个普通的事件，对于我来说，至少是晴天霹雳级的，可能还有过之而无不及。

　　我看着他，也不开口，但是眼神却在施加压力。

　　此时，一直低着头的湘玉，突然抬起头来，眼中充满了恐惧，声音颤抖地说道：“周沧，在那条密道之中，我们看见了你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第六十五章 医院免费阅读。https://xs.23sk.com 