    李玉珠刚刚被云清摆看一道，正一肚子窝囊气，听到这话大喜过望，也顾不得问云娇娇为什么人在水潭里，赶忙冲上前追问。

    “真的？他们在哪里？”

    “当然！我亲眼见的，他们就在那儿！”云娇娇信誓旦旦地回头一指，顿时傻眼了。

    只见云清还站在原地，但刚才那个英俊得出奇的小白脸却没了踪影。

    “不可能的！刚刚这个小贱人还跟那个小白脸在一块亲嘴呢！！我亲眼看见的！”云娇娇气急败坏地指着云清破口大骂，“一定是这个贱人把小白脸藏起来了！”

    云清安静无言地站在那儿，一袭白色长裙，更显得无辜又纯洁。

    没人发现，她红透的耳根，还有被蹂躏得异常娇艳微肿的唇瓣……

    “爸，那个小白脸一定还在御景园，快让人去搜……”

    “你给我闭嘴！”眼见霍老太太的脸色已经变得极为难看，云显宗怒声呵断女儿的话，“赶紧给我滚上来！回家面壁思过！”

    云娇娇是个小丫头片子，霍老太太跟她计较有失身份，她目光锋锐冷冷地刺向云显宗，因修养没有当众火，不留情面地下了逐客令：“云总的两个女儿，今日也是让我大开眼界！看来我们霍家是容不下你们这几尊大佛了，福伯，送客！”

    云显宗今天脸是被丢尽了，他强压心头怒火，“是云某管教无方，改日再来跟老太太赔罪！”

    霍老太太压根不理会，拉着云清就离开了。

    “爸，你快拉我上去！”云娇娇还在水潭里。

    云显宗现在恨不得没生过这个丢人现眼的东西，看都不想多看一眼，怒气冲冲地扭头就走。

    云妍书也觉得云娇娇真是太没脑子了，居然用这种蠢方法去诬陷云清！

    她转身跟着父亲往外走。

    李玉珠虽然也恼云娇娇的愚蠢，可没办法，亲生女儿她不能不管，只能自己把云娇娇从水潭里拉上来。

    “老公！”她一路追到御景园门口，云显宗和云妍书都已经坐上了豪车，李玉珠一拉车门，发现已经锁上了，“老公，我跟娇娇还没上车呢……”

    “你还有脸上车！”云显宗凶狠地剜了她一眼，恨不得掐死她，“今天信誓旦旦地跟我保证能把股份拿回来，结果呢？老子的脸都被你丢光了！还有你教出来的好女儿！”

    他是猪油蒙了心才会信这个蠢女人的鬼话！

    “老公，我冤呐！都是云清那个小贱人……”

    “闭嘴！”提到云清，云显宗愈发怒火中烧，“让一个又聋又哑的小贱人把你们耍得团团转！你还有脸喊冤？自己滚回来！”

    说完，云显宗就让司机直接把车开走了。

    云娇娇的手机被老虎踩坏了，李玉珠的包也在车上，两人身无分文，只能顶着大太阳往家走。

    “妈，我真的看见云清跟她的小白脸在卿卿我我，肯定是她把那个小白脸藏起来了……”云娇娇委屈死了。

    她想破头都想不明白，为什么每次她都会被云清那个小贱人耍着玩！

    上次云清用针扎她，没人信她，这回她亲眼看见的，还是没人信她！

    李玉珠还从来没有在云显宗面前捅这么大篓子，。

    她现在只恨不得把云清剥皮抽经，来泄心头之恨。

    那个小贱人，她绝不会轻易放过她！

