    我立马高举双手：“自己人！”

    坦白地说。

    来人的速度实在太快，我并没看清模样，只是鼻尖闻到了车顶上人的香味。

    “哥！”

    小竹从车顶上迅疾跃了下来。

    我心有余悸：“死丫头，你差点吓死我！”

    往她手里一瞅，发现竟然是一枚锋利无比的竹刀片。

    小竹问道：“你怎么换成了这身衣服？”

    我白了她一眼：“先别说了，上车！”

    小竹上车之后。

    那两个家伙都彻底懵了。

    刚才小竹那一手操作，实在太漂亮了。

    稳、准、狠。

    电光火石之间。

    竹刀片已经架在了我脖子上。

    小竹高度展现了索命门之人绝技。

    真要打起来。

    我不知道自己是不是小竹的对手。

    但如果她冷不丁地来偷袭，我一定会死。

    将车开到了西郊公园。

    我直接把那两位还在懵逼当中的家伙给敲晕了，将其中一个人的衣服给脱掉，让小竹直接套上。然后，拿出了车上尼龙绳，将他们给绑得结结实实的。

    乘着夜色。

    两人把他们给抬进了边上的公共厕所，并用面包车上粗铁丝拴死了厕所里面的隔间门，写上三个字：“维修中”。

    回到车上之后，我问道：“不是叫你去买衣服么，你怎么来了？！”

    小竹闻言，翘起了嘴：“你想骗我？我也发现这几辆面包车不对劲！我进商场之后，根本没走远，通过商场玻璃的反光，看到你主动打开了一辆面包车的车门，还通过车前挡风玻璃看到你对他们动手！”

    “我出商场后，赶紧打了一辆车，一直跟着你们。到了西货场那间仓库门口，看到车开了进去。一会儿之后，车再出来，但夜色太黑了，我看不到里面有多少人，也不知道你到底在不在里面。但猜测车里面肯定是少了一个人！”

    我问道：“为什么？”

    小竹回道：“轮胎啊！明显没进仓库的时候那么扁了！”

    我问道：“然后呢？”

    小竹解释道：“然后我就急了呀！虽然我知道他们一定不是你的对手，但车上少了一个人，我又不知道你到底要做什么，能不急吗？！所以干脆在这里主动拦下车，如果你在车上，那一切没事。如果你不在车上，我肯定要动手段。”

    我又问：“动什么手段？”

    小竹闻言，神情顿时一愣，随即笑道：“严刑拷打啊！假如你故意这样做，人也没事，你肯定是不愿意让我知道你在干啥呗，我当什么事没发生。但你要出了事，我宰了他们，抢下钥匙进仓库救你。当然，以哥的手段，后面这种情况肯定是不可能发生啦，嘻嘻！”

    我说道：“最后一项考核，你过关了。”

    小竹一听，立马瞪大了眼睛：“真的吗？”

    我郑重地点了点头：“真的！”

    小竹欣喜异常：“谢谢哥！”

    能不过关么？

    她刚才还差点把我给剁了。

    我简单将裴星海之事给她解释了一下。

    小竹听完之后，气得不行，小脸布满杀意：“哥，到时你别动手，我来宰了他！”

    调头将面包车往回开。

    在离秘密仓库七八十米距离之时，我们将车停在了一个角落。

    这个角落视角非常好。

    我们能清晰看到秘密仓库门口来的人，但仓库附近的护宝人却看不到我们。

    我点了一根烟，和小竹坐在车上等。

    小竹低头看了看自己身上的工装服，说道：“这衣服实在太丑了。”

    我转头瞅了一眼。

    小竹身材娇小，虽直接将工装服套在了她自己衣服的外面，但仍显得有一些宽大。

    不过。

    我倒真没觉得丑，宽松无比工装服，配上她俊俏的脸庞，倒有一些国外嘻哈风格。

    小竹闪着大眼睛问道：“哥，你笑什么？是不是真的很丑？”

    我说道：“别人穿确实很丑，你穿起来不丑，还挺好看的。”

    小竹闻言，有些不好意思：“骗人！”

    正聊着呢。

    一辆豪车远远开了过来，车直接停在了秘密仓库门口。

    车上下来一个人。

    满脸全是蛆坑的裴星海！

    他手里还提着一个包裹。

    包裹里面应该是给箱子进行特殊标记的东西。

    裴星海形象依旧很装逼，嘴里叼着一根雪茄，身上披着一件大风衣，配合着他那五短身材、丑陋嘴脸，有点像瘌蛤蟆上台表演偶像剧的喜感。

    这货先望了望周边，估计是确认一下那些护宝人员还在不在岗。

    尔后。

    他从身上掏出了钥匙，打开了仓库门，又将仓库门给关了起来。

    我将仓库钥匙丢给了小竹：“干活了！”

    面包车不疾不徐地驶向了仓库门口，与裴星海那辆宝马车对向而停。

    在我们将面包车开过去的时候。

    那些护宝人员满脸布满了惊讶。

    讶异非常正常。

    这个时间段。

    按他们之前接到信息，理应只有裴星海一人一车在仓库口出现。

    他们所想不通的是，之前那辆面包车为什么再次回来了，而且，车上下来的人还完全不一样。

    但认车不认人。

    尽管想不通，他们不敢问、也不会问。

    我充分利用了这一点。

    大刺刺地打开了仓库门。

    再迅疾将仓库门给关了。

    进去之后。

    发现裴星海这个王八犊子，包裹丢在了脚边，也没干标记集装箱的正经工作，独自一个人傻坐在S444那个箱子边上，手中捏着一根雪茄，眼睛瞅着正在里面躺着的暴凸眼司机，露出满脸吃了屎一般的表情。

    我们进去之后。

    他更加懵逼了。

    以至于。

    一时半会儿，他竟然没任何反应。

    S444箱子里面，本应该是我的尸体。

    但我却从外面大摇大摆用钥匙打开仓库门进来了。

    我很有礼貌地向他打招呼：“裴哥，好久不见！”

    待反应过来之后。

    裴星海一张蛆坑脸急剧地抖动，双眼暴凸，目中猩红一片，神情带着被羞辱之后的凶残与愤怒，嘴里大骂了一句：“卧槽尼玛！”

    他不仅很没礼貌。

    而且。

    他还迅疾从夹克里面掏出了一样东西，起身瞄准了我们。

    好像是一把改装过的鸟铳。

    黑黝黝的洞口。

    散发着死亡的气息。

    不知道他手中这东西威力到底如何。

    但我相信。

    只要裴星海扣动扳机，一定能瞬间打死我们。

