    从世界意识那里，布依知道了这个世界的人类是在进化的时候出现了偏差，倒不是和一般小说里面说的那样是人为改造的。

    这个世界等级4级，从人口来看就可以看得出比上个世界少了不知道多少，星球也少了很多。

    大概在2000多年前，世界在进行3级升4级的时候，虽然顺利地通过了晋级考验，但是人类的进化方向却出现了偏差，从原本的两种性别变成了如今的六种性别。

    而其中的alpha和Onega的异变差异是最大的，原本，两者应该会成为最强战力和最强辅助，如今却变成了最容易发疯超强战力和最好生育机器。

    世界意识察觉到这一点，就找了外援，希望能够将这进化的偏差给修改回来。

    外援布依知道自己的任务之后只想骂人，上个世界开头就给她一个死局就算了，这一次居然还是这样难度的任务。

    她要如何将已经稳定下来的进化基因给修改过来？难道要做基因改造？怕是还没成功就被直接扔到孕营去了。

    孕营是一个给犯罪的Onega呆的地方，从字面上就看得出这个地方是干嘛用的，因为Onega的稀有，所以不管他们犯了多大得罪都不会死刑，而是丢到孕营做真正的生育机器，余生就是不停的生生生。

    然后世界意识就告诉她，可以找它的天命之子帮忙，酬劳是300年的能量，布依……干了。

    然后她寻问清楚了那个天命之子是谁，天道就说了是她看的那本小说的男主受，因为不想沦为生育机器，想要改变Onega地位而偷偷使用禁品抑制剂进入alpha学院的男主受。

    和众多偷偷潜入alpha学院的主角一样，男主受自然是被发现了，然后被迫和发现者男主攻走到一起，两人经历一番磨难后有情人终成眷属。

    而男主攻的身份是如今星际帝国的太子殿下，成为了皇后之后，男主受在一番操作下，终于给Onega争取到了一些权益，不再是生育机器一般的地位，也不是一到年龄就必须根据基因匹配度嫁给alpha，而是拥有一定的选择权。

    虽然吧，男主受提升了一些Onega的地位，可是却不是世界意识想要的，祂是想要彻底改变这种劣性基因继续遗传，这也是世界意识找了布依作为外援的原因。

    布依很想吐槽，既然想要改变，那不能给她一个Alpha或者Beta的身体吗？要知道这世界就书Onega是最没有自由的，她要如何才能去研究基因改造？

    结果天道意识还很委屈地告诉她，她的灵魂和最近一段时间内都会死亡的alpha、beta身体都不契合，只有几个Onega的契合，而她现在的身体又是其中契合度最高的。

    布依能说什么，来都来了，只能这样了，好在她对于基因药剂也是有一些研究的，第一个世界就有这类药剂，她后来又学过魔法界的魔药，想来还是可以试试的。

    不过眼下却是要想象如何摆脱这嫁人匹配的事情，原主已经发|情，在这个世界，就是成年的标志，虽然年龄还不到，但是却已经可以匹配起来的，只等满了20后就立刻嫁人。

    之所以会等到20，也是因为20岁身体才算发育完全，不会因为过早生育而损坏身体，否则肯定是第一次发|情后就直接嫁人了。

    另外，这个世界是没有大姨妈的，可以说发|情期就相当于女人的大姨妈，所以发|情期到来就代表成熟了。

    布依想了想，想到原主因为发|情期却意外死亡的事情，她觉得可以在这上面做做文章。

    正好，她穿越除了复活以外并不会给原身增加什么buff，想来身体的情况还是和原来那样的，布依不由得盘算起来。

    想好了对策之后，布依就安心地睡下了，第二天醒来，布依醒来，这一次她没有再阻止机器人上报的行为，很快就有医生过来了。

    “医生，我的身体怎么样？我为什么会晕？”布依气若游丝的询问正在查看医疗仓旁边屏幕的医生。

    “你这是先天不足，基因缺陷很大。”Onega学院的校医皱着眉说道。

    “那，我会怎么样？”布依小心翼翼地询问。

    “你这问题有点大，发|情期症状太过猛烈，居然差点让你的身体崩溃。”校医摇头，这样的身体，根本无法承担孕育后代的能力，恐怕还没受孕就会在标记的时候死掉。

    这件事情自然是上报了，得知布依是一个有缺陷的Onega，无法受孕，那还有什么用，在Onega还只是生育机器的观念下，布依很快就被开除了。

    当然，明面上肯定不会这么说的，而是很委婉地表示她的身体娇弱，无法承受学习的苦累，需要静养。

    对此布依没有什么意义，反正学校还大方地给了她一套房子，虽然这个星际比上个世界还地广人稀，房子根本不值钱，但是也不用担心没有落脚之处了。

    搬出了Onega学院，布依就开始着手两件事情，一件事情就是调理身体，生育不生育的她也不在意，但是身体这么弱可不行。

    另一件事情就是赚钱了，要研发药剂，那至少各种仪器和经费肯定是需要的吧？这些都要钱啊。

    这个世界刚刚进阶没多久，没有什么战乱，整个星际更加注重科技发展以及星际探索，毕竟这一整个星系他们也才探索了十分之一而已。

    整个星际都在欣欣向荣蓬勃发展，应该是很容易找工作才对，但是仅限于Beta和Alpha，不包括Onega，Onega基本上是找不到工作的，因为Onega一旦发|情不被控制，那可能会引起一系列的灾难。

    不过也不是说Onega就完全找不到工作了，星网上就可以，毕竟Onega在星网上发|情也不会有什么危害。

    布依看了所有招收Onega的工作，发现都是一些类似当花瓶的工作，顿时就没有什么兴趣了，事实上，能出来找工作的Onega就不多。

    这个世界的Onega除了那些出身显赫的，平民出生的基本上出生后就被Onega学院带走从小洗脑，比起古代那些三从四德的女子还要封建。

    就只差大门不出二门不迈了，自然也不会想着出来工作，有这类想法的，反而是一些出身高贵的，就比如男主受。

