    “你什么意思？”

    “我是什么意思，章sir没理由不明白吧，对了，章sir您看，我这脑袋上还有两处被酒瓶子敲出来的新疤呢，章sir能不能给我做主？

    最近啊，也不知是怎么搞的，总有警官无缘无故的找我的麻烦。你章sir是专门搞警察的，我这么良好的模范市民被黑警这么搞，章sir你一定不会不理的，哦？”

    章文耀不屑地道：“你以为你绑了大胆的家人，就有资格跟我提条件？”

    “哎~，警官你可不要乱说啊，我可没有绑架，他们都是我马子的父母，是我未来的岳父岳母，怎么能用绑这个字呢？”

    章文耀却不理他，继续道：“你以为你是谁啊，你不过就是一个人渣，是一个瘪三，是个下水道的臭虫。就凭你也配？”

    雷耀阳却笑了笑：“警官~，你说话不要这么难听么，你们要搞仁警官，我也想搞仁警官，正好我手上有你们需要的东西，合则两利的事情么，我知道你们到处在找大胆，他人现在在骆驼的手里，那个老东西，很狡猾的，他肯定没有交给你，对吧？”

    “警官啊，我再多说一句不那么好听的，你们混投诉科的，注定要被警队中其他的条子所嫌弃，想转部门，很难的，洋鬼子扶持你们上来目的是为了跟仁sir狗咬狗，如果你们连咬伤仁警官的本事都没有，那还要你们有什么用啊，对不对？”

    “况且我听说啊，回归以后仁警官几乎是内定的警务处长，以他的年龄来看，做到保安局长的位子几乎也是水到渠成，到时候如果你升不上去，你拿什么移民啊，对不对？”

    章文耀这会儿脸色愈发的难看了一点，靠在椅背上，好一会儿才道：“你图什么？为什么你要对付郝仁？据我所知，你们两个没仇，他对你来说，也算是个大人物，报复你应该会很轻松吧。”

    “图什么？哈哈哈，‘超级警察’郝仁啊！道上哪个古惑仔不想弄死他扬名立万呢？我想这一定会是一件非常有趣的事，不是么？”

    “有趣？你果然就是个疯子。”

    “警官啊，大胆不仅是我的小弟，更是我可爱的小舅子啊，就算你们找到了他，可是那又有什么用呢？我不让他开口，难道他敢帮你们指认仁警官？相反，如果我们合作就不一样了，我不但会劝我的大舅子大胆配合你们工作，还会帮你们从骆驼手里帮你们把人要出来，如何？”

    “那……你又需要我帮你做什么呢？”

    雷耀阳低着脑袋，指了指头皮上的两块疤：“这是前天时，西九龙一个叫做烂鬼东的见习督察打的，人证物证俱全，铁证如山，我咽不下这口气，请你来帮我报仇。”

    “好。”

    一听是这样的举手之劳，章文耀直接了当的就答应了。

    只是对付一个刚升上来的见习督察而已，这对他来说实在太轻松了，况且烂鬼东这个人本来也不怎么干净。

    同时，章文耀心里也深深地对雷耀阳鄙视了起来。

    鼠目寸光，连一时之气都忍不了，这种人注定做不成什么大事。

    连带着，对雷耀阳的戒心也就少了几分。

    “可以，但是小子，你不要跟我耍花样，否则我们投诉科虽然只针对内部的伙计，但是我一样可以对付你。”

    “当然。”

    雷耀阳的嘴角微微上扬，笑了起来。

    第一个。

    只要有欲望，心魔就会趁虚而入。

    我，就是心魔。

    …………

    章文耀并没有将雷耀阳放在眼里。

    或者说他从来也没把任何古惑仔放在眼里，他们只不过是一些没上过学，没有脑子，专门做坏事的垃圾，如何能跟自己这样的留学精英相提并论？

    想都没想，章文耀就入了雷耀阳的套了。

    当天下午，他便带着雷耀阳，十分强势的出现在了西九龙重案组，直接以故意伤害勒索罪，要烂鬼东跟他们走，一起去协助调查。

    西九龙重案组一见章文耀的这个架势，气得都快要炸了！本来大家最近矛盾就挺激烈的，雷耀阳绑走大胆的家人又意图不明，看见章文耀这个架势，哪里还忍得住？一群人呼呼啦啦的就把他们两个人给围了。

    “干什么，造反啊，你们西九龙重案组是不是要造反？”

    章文耀也不惧，毕竟能以华人的身份当上总警司的人，总不可能真的是个废物，昂首挺胸的与他们对视：“是不是还要拔枪威胁我啊？啊？！上面给你们配枪，是让你们保护市民安全的，不是让你们胡作非为的！”

    众伙计朝他怒目而视，但也确实是没人敢拔枪，但就是这么围着他，不让他走。

    好一会儿，郝仁似乎才得知了消息似的，让众伙计们给他让了一条路，自己很有派的走了进去。

    “你叫……章文耀是吧。”

    “仁警官，职责所在而已，你不是真想闹大吧，还有十几年才会回归呢，你还做不到只手遮天。”

    郝仁点了点头：“铁了心要搞我？你们亲英系不是真的要开战吧，兄弟，看在大家都是华人的份上我不妨把话说透了，你很清楚我背后站着的人是谁，给鬼佬当马前卒，没有好处的。

    大家面子上过得去就得了，你们不出死力，我也愿意留着你们，大家默契一点，你当你的高级督察，我当我的普通警司，多好？

    这么快就决战，你确定你受得起？我上有靠山支持，下有弟兄们撑我，一哥也不敢对我压制得太过，就凭你？”

    “职责所在啊仁哥，有人投诉烂鬼东滥用职权、无故露械、殴打并重伤普通市民，我总不能装作没看见吧。”

    郝仁闻言瞅了瞅一直跟在章文耀后面的雷耀阳。

    雷耀阳还特别有礼貌的跟他点头微笑了一下，大看在郝仁的眼里，这却比任何挑衅的动作还要嚣张。

    “雷耀阳是吧，你跟我来一下，我和你谈谈。”

    “好啊仁哥，我的荣幸啊。”

    郝仁转头吩咐道：“看着这个姓章的，别让他走了，更别让他带走人。”

    “yes sir”

