    夜色苍茫。

    草原上的风被这一带的山脉阻挡，吹不到化州，只能吹进裴越的心里。

    他方才的表现并非惺惺作态，自从离开京都之后，他早已证明自己是一个称职的主将，藏锋卫的将士很清楚他的能力和品格，故而不需要那些虚伪的表演。

    当战事落幕之后，亢奋和激情逐渐消退，随之而来的便是无尽的疲惫和沉重的压力。

    轻伤者自然会有丰厚的奖赏，残疾者也会得到后半生的保障，至少裴越手里拥有祥云商号，能够给这些奋勇拼命的将士一个好去处。可是那些阵亡的同袍再也无法醒过来，他们的家人能看见的只是装在瓮里的骨殖。

    无论听过多少个惨烈的故事，无论想过多少次战争的残忍，可当那些活生生的人在自己面前死去的时候，依然会在裴越心中造成割裂的痛楚。毕竟他的前世生活在一个和平的年代，没有切身体会过战火，所有的想象都是基于书本或者影视作品的了解。既然没有切肤之痛，那么此刻的迷茫和悲伤也是无法避免的状态。

    夜风微凉，裴越凝望着辽阔的夜空，轻轻吐出一口浊气。

    轻柔的脚步声在身后响起，裴越没有回头，他知道这个时候出现的会是谁。

    叶七走到裴越身旁坐下，拿起他的右手听着脉搏，片刻后稍稍放松道：“看来席先生教给你的练气法门确实不凡，挨了她两脚竟然没有重伤。”

    裴越收敛心神，竖起右臂摆出一个健美先生的姿势，微笑道：“要是再给我一年时间，她绝对不是我的对手！”

    叶七白了他一眼，缓缓说道：“又逞能！接下来至少半个月的时间你不能跟人动手，必须按时吃我带来的伤药，否则会伤及心脉，这身武功肯定会废了。”

    裴越面色一苦，灵州时刻都不安稳，说不准什么时候就有乱子，半个月不能跟人动手，那岂不是任人宰割？

    叶七抬手在他额头上点了一下，轻笑道：“我又不回京都，你害怕什么？”

    裴越恍然大悟，连连点头道：“极是，我媳妇可是天下第一。”

    纵然夜色凄迷，叶七的脸颊也有些泛红，她将头扭向另一侧，语气不善地说道：“谁是你媳妇？广平侯府那位？永仁坊沈府那位？还是荥阳城里钦差行衙那位？”

    裴越正色道：“天地良心，我跟沈大人的千金连面都没见过，除了当年通过几次书信，此外一点交情也无。那些书信聊的都是朝堂格局和陈年旧事，从来没有涉及到男女私情。”

    叶七轻哼道：“我听说沈淡墨颜色极好，才学更是一绝，乃是京都最有名的倾城才女。那些书信我又没看过，谁知道你们聊了些什么？”

    裴越苦笑道：“我从来不会骗你，若是真的和沈姑娘有染，就让我变成一个大乌龟！”

    “呸，说得那么难听，什么叫有染？你就不怕沈默云把你抓进太史台阁的监牢里？”

    “心中无鬼有何惧之？”

    “这件事我暂且信你。蓁儿妹妹那边你不必解释，我挺喜欢她的性子，不会刻意为难她。只是荥阳城钦差行衙里那位，你可没有否认，想来传言属实。我不太明白的是，你在京都从来不会招惹那些风月女子，为何离开我的视线之后，便如此放浪形骸？”

    “唉，此事说来话长。”

    “长夜漫漫，你可以慢慢说，我不着急。”

    裴越接过叶七递来的干粮和清水，开始讲述林疏月的故事。他口才本就极好，林疏月的身世又着实可怜，除了前些日子那夜发生的事情之外，他将林疏月的过往和自己的关联娓娓道来，颇为打动人心。

    叶七原本只是想转移话题排解他心中烦闷，最后竟是听得十分感慨，柔声道：“倒也是个可怜人，能够遇到你算是她的造化。”

    裴越小心翼翼地道：“叶七，你不会揍她吧？”

    叶七摇头道：“不会。”

    裴越松了口气，如今他对叶七的感情愈发深厚，这丫头要是真的摆出大妇架子教训林疏月，他一时间竟想不到好的办法应对。

    叶七转头望着他，冷笑道：“我会揍你，等你伤好之后。”

    裴越朝她那边靠近了些，讨好地笑道：“随便你揍，别打死就成。”

    “无赖！”

    叶七一脸嫌弃地伸手将他推开，动作却很轻柔。

    用完清水和干粮，裴越望着叶七被风吹乱的鬓发，认真地说道：“叶七，谢谢你。”

    “谢我作甚？”

    “你懂。”

    叶七没有继续口舌之争，她沉思片刻之后，柔声说道：“师父过世之前很喜欢讲道理，我不怎么爱听，倒是陈希之不肯错过任何一句话。不过我记得他有句话说得很好，这世间的一些事总要有人去做，过程肯定会很艰难，会流血会死人，但如果没有这些人的付出，天下将变成什么样子？如果你瞻前顾后，那么不如不做，归乡隐居有何不可？既然你决意踏上这条路，那么所有的犹豫和迟疑都只会害了你自己，还有那些你在乎的人。”

    裴越静静听着，良久之后沉声道：“我没有后悔过，可这次是我的责任。如果我再小心一些，他们原本不必陷进这样的险地里。”

    叶七凝望着他的面庞，温柔地说道：“错了就改，这世上哪有什么常胜将军？最重要的是不能再犯同样的错误。”

    裴越认真地点头。

    叶七忽地抬手抚过他的脸颊，然后主动移过来，将脑袋靠在他的肩膀上。

    这一刻裴越心中无比安宁。

    叶七望着头顶的星空，缓缓说道：“军阵之事我不懂，所以不给你乱出主意，但是那些伤亡将士的抚恤一定要做好。如果商号那边银子不凑手，你让人将我存在太平钱庄的银子取出来使。”

    裴越抬手搂着她的肩膀，颔首道：“放心，我不会亏待任何一个人。”

    叶七微微闭上眼，轻声问道：“陈希之不会轻易上当的，我很了解她。虽然这次她元气大伤，心里恨你到了极点，可越是这种情况她就越不会露面。”

    裴越拍了拍她的胳膊，冷声道：“我不必用阴谋诡计，可这次她若不敢现身，那么将来她就会变成孤家寡人。”

    叶七微微一怔，旋即明白裴越的心思，她稍稍犹豫之后，终究没有开口，只是轻轻地叹了一声。

    裴越知道她因何叹气，但就像之前所说，既然决意踏上这条荆棘之路，总不能时时刻刻想着和光同尘。

    峡谷之中的惨烈已经告诉他，这个世界便是如此，你不杀人，人便要杀你。

    没有道理可言。

    叶七忽然伸出双手抱着他，然后缓缓睡去。

    借着星光，裴越看见她脸上的疲惫之色，想起她奔波二千里地来到此处，不禁泛起浓浓的愧疚和心疼。

    他便这样抱着她，纹丝不动，静待天明。

