    杨牧只觉得全身的血液都在沸腾着。
    因为想着温思佳会改嫁，他这几天情绪低迷，而如今，他治愈了，情绪完全高涨起来。
    他终于在这个营地里找到了乐趣，很多很多。
    那和自己打赌，即将在自己胯下钻过去的不知火舞。
    那给自己吃牛肉，时刻等着自己把她送上天的领袖娜娜！
    如今这个想要征服自己的遮面辣妹小日本黑村沐雪！
    以及前方即将等待自己大展神威的五大战场，还有战场外面延伸了几千公里的巨大丧尸领地！
    他们都想征服自己，而自己也要去征服他们。
    更别说这个大唐帝国此时还在上演着三个继承人夺权的大戏。
    不知道那女军医大公主唐琦身在何处，据关不悔说，爱丽丝娜就是唐琦最忠诚的将领之一，或许有一天自己在这个边城中还会遇到这位大公主。
    到时候，如果她长得真如同传说中那么好看，他是否要考虑再一次做赘婿呢？
    当然了，这是杨牧随便想想，赘婿他做一次就够了。
    那所谓的传说只是来自于关不悔。
    关不悔还是希望杨牧能够给大堂公主做女婿，这样就能染指大唐的权利，拿下一个八百万人口的大国！
    可能是为了说服杨牧，临走之前，他把唐琦夸奖的天上有地上无，还说容貌超越李宝珠。
    杨牧很不服气，在他心目中，李宝珠和科迪亚王城的蜜雪儿已经是颜值巅峰，难道还有比她们还美丽的？那可是妖孽了。
    所以杨牧冷着脸问关不悔。
    “你见过唐琦？”
    “额......我也是听说的。”
    杨牧撇撇嘴，就觉得他在吹牛皮。
    总之，大唐帝国似乎是个好地方，而且现在自己的后方已经在筹建，关不悔也在开始努力去找家人和温思佳，他不需要再有任何顾虑，完全可以在这里实现自己的梦想，借鸡下蛋而让后方悄悄发展，猥琐发育不去浪，到时候等他真正想用的时候，也能拿得出手。
    现在才几万人，而且还在融合期，实在是不应该乱动，当然刻苦训练和实战演习还是要的，或许在这片土地上是时候应该出现一些马贼了，以战养战，以小目标为目标，磨炼自己军队的实战能力。
    杨牧思考着这些，眼中看到汗水在滚落，他全身都湿透了，可一点也不觉得累，就算没有捏碎五十色的符咒，魂力似乎也在爆棚增长，这源于他的兴奋。
    哼，把他当野马？后背上这软而有弹性的东西，还想要征服他？
    那就来吧！
    杨牧忽然停顿，世界仿佛静止，只能听到黑村沐雪微微的喘息。
    “怎么？小妞，坐在我上面，也觉得累？”
    “哼，怎么停止了？乖了？”
    “不！太黏！”
    杨牧说话间，忽然只留下一只手来支撑身体，另一种手抬起来，撕碎了衣裳，将碎布扔到一边。
    他是一点点撕碎的，有一部分还被沐雪坐着，杨牧伸手抽出那一部分的时候，沐雪忍不住挪动，之后就完全坐在了杨牧健硕的肌肉上，不......是黏糊糊的皮肤上。
    她一低头，就能看到杨牧完美的肌肉。
    是啊，这个男人的身体真的这么强壮，原本还看不出来呢，脱了衣服之后就有了。
    而且他好干净，虽然是一身汗水，但皮肤看上去还是那么光滑有韧劲。
    沐雪的面具是魂器，从里面完全可以看到外面的光景，这层乳白色的东西就好像是双面镜，外面看不到她，她可以看到外面。
    所以她能真切的看到眼前的一切。
    杨牧脱了衣服后，继续开始动作，双臂有力的快速弯曲，那后背上的肌肉就堆叠在一起，然后在散开，呈现出完美的流线。
    终于所有原本想要嘲笑杨牧道的人全都无法发声了。
    那些女兵们的眼睛都是雪亮的。
    原本她们其实也不喜欢杨牧。
    早就听说自己的新兵营里有一个高级战神，开始还挺挺高兴。
    可后来听说跟爱丽丝娜睡了，然后在营地里有了特权，竟然连训练都不参加。
    所以她们认为那些男人是对的，他们说杨牧是个吃软饭的小白脸。
    而现在，她们才不在乎杨牧是什么人品，是什么小白脸。
    哦买噶达！
    看看他的肌肉！
    “我好想去摸一下，菲利亚，我不知道这样的想法是不是正确的，可我真的好想去捏一把。”
    “露兰蒂娜，请相信我，你说出了我的心声，他的肌肉到底是什么？为什么可以那么强壮，那么有任性？不不不，我说的强壮是另一种！我其实不喜欢大块头，比如那些黑人，那种胸肌大到如同我家的电炒锅，我不喜欢那种！这男人不同，他和他的肌肉没那么暴躁，充满了东方的美感与神秘，但是它们却依然强壮，我坚信他能打败所有美洲的肌肉美男！”
    女人们如此议论，男人们是无力吐槽。
    是的，杨牧用实力证明，就算他是个小白脸，就算他是吃了软饭，可他自己一点也不软。
    时间已经多久了？
    开始一个小时是杨牧和黑村沐雪对话，接下来......有人看了时间，其实也算是计时。
    哦上帝啊！
    从黑村沐雪将那性感完美的地方坐在杨牧的后背上，现在已经整整过去了三小时二十七分钟，而他在足足两小时二十七分钟里，还一直在坐着伏地挺身，这超越了人类的极限，准确来说也超越了大多数黄色原石战斗者的极限。
    不愧是高级战神，这就是高级战神的威严吗？
    他的身体似乎已经脱离了人类的属性，怎么能够连续做两个多小时，一百四十七分钟的伏地挺身呢？
    速度还这么快，就算一分钟只是做了五十个，一百四十七分钟的结果是......七千三百五十个？
    好吧，伏地挺身，也就是俯卧撑再也不是一项简单的人类运动，因为有个人似乎创造了记录，连续不断做了七千三百五十个！他还能继续坚持下去吗？
    继续了！
    他在继续！
    他没有停下来！
    时间还在一分一秒的流逝。
    中午饭时间到了，附近的观众们没人离开，而且来了更多人看。
    这是在干什么？
    做俯卧撑？
    还托着个身材高挑性感有点丰满的女人？
    呵呵，老子也能，这有什么稀奇的？
    什么？
    做了多少个？
    一万多了？
    我妈噶的！
    终于，刚来的人们也无声息。
    然后他们有的人听说这是一位高级战神，全都以为了然，还有个小子道：
    “天啊！这就是高级战神大人的威严吗？”
    一圈人全都向他投去了鄙视的目光，你才知道？大家早就在心里这么想了！
    然而坐在杨牧身上的黑村沐雪可不这么想。
    高级战神？
    她也是战力在这个范围的高级战神，拥有九级黄。
    可她知道自己的体力，完全不可能做足足一万多个俯卧撑。
    甚至，她可能连五千个都做不到，何况是一万，何况杨牧的体力根本没消减，虽然一身汗水，但他的速度不减，还是做得那样疯狂。
    “喂，停下吧，你已经证明了你的强大，这样下去，肌肉吃得消吗？”
    沐雪忍不住开口和杨牧说话，她觉得自己可能征服不了这个男人，准确来说是征服不了他的肌肉。
    四个多小时过去了，她坐在他的身上，难受的想疯，好想回去帐篷把裤子脱下来洗个澡，实在是太不舒服了。
    而且好累，真的好累，在一批狂奔的野马上坐四个小时，屁股都要开花了。
    杨牧是一身汗，黑村沐雪何尝不是。
    杨牧能把上衣脱了，沐雪却不能，她毕竟也是个东方女人，所以很难如同某些欧美女人那样，在大庭广众下赤裸了出来。
    何况她其实根本没穿裤子，她都穿是连衣的包臀红色短裙。
    沐雪在心中给自己找着各种难受的理由，她在心理上已经输了这场比赛。
    她其实还是能坐住，毕竟只是坐坐。
    可她现在从身心上完全都不想坐了，怎么才能停下来？她要放弃吗？要认输吗？
    “啊！”
    沐雪正在琢磨，忽然间就觉得下边杨牧的身体成了拱桥。
    而她出了太多汗，他也出了太多汗。
    她又走神了，他又故意坐了大幅度的动作。
    所以她从他的肌肉上滑落下来，趴在地上，一声惨叫。
    杨牧哈哈大笑，也向前爬，然后压在了她的身体上。
    “别压我，啊，好累。”
    “怎么样小妞？到底谁征服了谁？认输不。”
    “我认输！我输了！你快起来，不行，我要累死了，黏糊糊！”
    “一切可还没结束。”
    “你还要干嘛？”
    “我们的赌注啊，接下来该轮到我坐你了。”
    “别，不，我......”
    黑村沐雪都要吓死了，她已经被搞废，现在让她做俯卧撑，她可能还能做一个，怎么来应战啊！
    而她的话还没说完，营地里忽然响起了一声长鸣，那就是战争的号角！
    “第一区，第八区，第二十区请注意，依然是天道山谷，目标突进到五公里防御区，数目三万左右，其中包裹八到十的异种，急行丧尸，巨人丧尸，跳跃丧尸，硬骨头，黑鬼，大木鸡，坦克和布鲁斯南！尸王为战神级，我们将它命名为狂风，从目前来看，它的身体加速能力非常厉害，应该也有硬化皮肤，它也是一只半红兽尸王，身上附着很多红色原石，这让它速度更快！队伍中的异种粉兽并没发现，它们总是隐藏的很深，有时候还能隐身，信息传达部希望这次的新人出击能够顺利，不想再看到前些天的悲剧发生，大家要加油！愿祈福！每个人都平安！去吧！我的勇士们，拉蒂愿意为你你们跳最低俗的艳.舞，只为等待勇士的归来！”
