    

    第416章又是诡异的峡谷

    此刻，天炎皇城浩浩荡荡。

    之前，苏天便从大夏皇朝之中带来了数百万的将士，虽然死伤惨重，但是依旧剩下一百五十多万的士兵。

    而此时，这一百五十多万的士兵在天炎皇城之中接受魔鬼训练，今日终于可以一展拳脚。

    整个天炎皇朝已经完全戒备了起来，以此来抵御天元皇朝的数百万将士。

    “所有的战神都与我来太极殿之中！”

    苏天忽然对着一众战神说道。

    随后，只见他身躯一闪，下一瞬间就出现在了太极殿之中。

    随后又是一道道身影自天而降，落入到了太极殿之中。

    赫然便是系统所召唤的所有战神。

    “小主！”

    顿时，一众战神看着苏天恭敬说道，发出了震耳欲聋的声音。

    “今日，是我大夏皇朝在拿下了天炎皇朝之后最为关键的一步。”

    “如今我大夏皇朝百废俱兴，而那天元皇朝又是皇朝之中的老牌皇朝，其内更是拥有着数位天神境界的强者，而今日我等的目的并不是将天元皇朝拦在皇城之外。”

    顿时，在听到了苏天所说之后，一众战神心中可谓是激动万分。

    因为上一次苏天这样说的时候，还是在大夏皇朝之中。

    而那一次也正是将要出征天炎皇朝的时候。

    所以此次苏天这般说道，他们自然是知道苏天心中的用意。

    果不其然，关于傲然向前一步，扶着自己的美髯，神态倨傲的说道：

    “小主，那天元皇朝不过是皓首匹夫，苍髯老贼罢了，今日我等一众战神出征，定然可以将其斩杀在皇城外五百里地。”

    瞬间，关羽的话音还未落下。

    我想就听见一旁传来了一道不屑的声音。

    “垃圾！”

    说话之人赫然便是白起。

    一众战神看着这神态倨傲的两人，心中不由得纷纷汗颜，但是所幸他们也已经习惯了两人这般模样。

    “好，关羽白起听令。”

    看着关羽和白起，苏天心中甚是喜欢。

    都是曾在蓝星的时候，苏天所喜欢的武将。

    文言，关羽和白起正襟危坐，严肃道：

    “末将在！”

    “我命你二人带领数千右翼士兵，趁着夜色袭击天元皇朝的大本营，切记不可贪战，见好就收。”

    苏天对着白起和关羽叮嘱道。

    毕竟这二人好大喜功，若是折上一人，对于苏天而言都是不可接受的。

    “末将遵命。”

    言罢，关羽和白起便各自领命出了太极殿。

    “武松，张飞听令。”

    看着关羽和白起出了太极殿之后，苏天再度开口道。

    闻言，武松和张飞心中一阵欣喜，随后走了出来，半跪在大殿之中，拱手看着苏天，道：

    “末将在！”

    “我命你二人带领数千飞虎兵，去截断天元皇朝的供给，让他们军中无粮可用。”

    “末将遵命！”

    领命之后，武松和张飞便起身离开。

    来到了太极殿外，张飞面色可谓是异常欣喜。

    只见他对着武松说道：

    “你我兄弟二人今日终于算是熬出头了，这截断天元皇朝的供给，可不是一件小事，这一次你我二人可莫要让小主失望。”

    闻言，武松兴奋地看着张飞，道：

    “这么简单的事情还要你说，但凡是个人都明白这次任务的重要性，这也是小主对于你我二人的信任，这一次你我二人可不能辜负小主的期望啊。”

    “好了，我们去领那数千飞虎兵吧。”

    张飞讪讪一笑，随后便拉起了武松，朝着军营之中而去。

    此刻在太极殿之中，苏天依次给所有的战神都安排好了任务。

    随后所有的战神都一并离去。

    看着空无一人的太极殿，苏天心中感慨良多。

    从昔日只能入赘他国的世子，到如今已经占据了天炎皇朝，且将要拿下天元皇朝以及一众皇朝。

    苏天的成长可谓是用飞速来形容。

    “天元皇朝……不败帝国，招惹上我苏天，日后面对你们的只有与天炎皇朝一模一样的下场。”

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，随后他的身躯化作一道金光，瞬间变出了太极殿外。

    此刻在天炎皇城数百里之外，宋尧以及天元皇朝手下数百万的士兵浩浩荡荡地前进着。

    此地的地形，呈现出一道天堑鸿沟般的峡谷。

    “陛下，度过这个峡谷，在往前走三百里地，前方便是天炎皇朝所在，想来那苏天小儿此刻在知道我们大军朝着天炎皇朝而去，怕是会被吓得屁滚尿流吧。”

    宋尧手下的大将军，来到了宋尧的站车旁边，殷切的看着宋尧说道。

    “哼，就怕那小杂种知道我天元皇朝大军压进，被吓得抱头鼠窜，若是这般的话也就没有什么意思了。”

    闻言，宋尧冷笑一声。

    “陛下，按照日轮皇朝樱木道所说，那小杂种身边多吃一些奇人异士，不过就算如此，他也只能对付对付苏宏阳那种半吊子天神境，若是面对陛下您的话，那小杂种断然没有半点活路。”

    毕竟，无论如何来讲，天神境界依旧是整个玄武大陆上的中坚力量。

    虽然地神境巅峰距离天神境巅峰只有一线之隔，但是其中相差甚远。

    尤其是，宋尧可不是苏弘阳那种半吊子天神境，而是老牌的天神境界强者，曾经的天元皇朝之主，带领天元皇朝征战四方。

    若非是年事已高，一心只想追求长生道果，所以才卸下了那皇帝之位。

    不然的话，那宋狗娃又如何可以继承皇位？

    “行了，马上就要抵达天炎皇朝境内，就莫要再多说了，只要那苏天小儿没有抱头鼠窜，且看我如何在倾刻之间的斩杀他，拿回天炎皇朝的土地，纳入我天元皇朝的版图之中。”

    宋尧野心勃勃的说道。

    只是就在这时，峡谷之中忽然浮现出一道道诡异的气息。

    瞬间，整条峡谷都完全笼罩上了一层迷雾，这迷雾呈现黑色。

    仅一瞬间，宋尧就感觉前方伸手不见五指，纵然是他以天神境界的实力，也无法感受到前方的气息。

    “不好！传令下去，让大军停止前行。”

    宋尧从来没有遇到过这种情况，此刻只以为是苏天的诡计，当下便对着大军叮嘱道。

