    “一个月前，刚把金狮子杀了，居然就去入侵推进城，这位难道准备把天都捅破了啊？”

    “他到底想做些什么吗？”

    “我靠，四皇都不敢做的是，他敢，四皇都不一定做到的事，他能。现在我们所应该猜测的不是他是否会去取而代之一位四皇，而是他是否会成为海贼王了吧？”

    “很有可能，到底还有谁能阻止他的王者之路啊。他应该比四皇更有可能成为海贼王了吧？”

    “白胡子也许可能吧。”

    这还是不怎么了解具体情况世人或者普通海贼的议论。

    而四皇或者其他大海贼，以及其与大势力中的强者人物。

    消息的渠道很多，已经知晓无夜入侵司法岛具体的细节与最终结果。

    “老爹，无夜杀死了泽法，杀死了麦哲伦还有雨之希留，最后让黄猿重伤，青雉生死不知，还从赤犬他们手中离开，一月前他没有这么强啊？就算战斗中突破，一月中也不能成长到这一步吧？”

    马尔科惊讶道，一月前明明判定了无夜全部的实力啊？那些普通海贼不知道无夜所灭杀这些人物真正实力有多强，他知道啊。

    自然明白，打败以及杀死其中任何一位的艰难程度，更别说接连杀死这么多位，马尔科根本不敢去想，因为他知道自己无论如何都不可能做得到。

    五年前，自己还能以前辈去看待的小子，现在自己只能仰视了吗？

    “那小子，一月前也许隐藏了实力能力。”白胡子眼中也带着震惊，我们这群老家伙，都被一位后辈给超越了吗？

    “那样情况还隐藏实力？”白胡子队长们，不由回想无夜跟金狮子战斗，真的可能吗？

    “隐藏了实力，从而让佛之战国大意轻视，不然那小子，这一次完成如此壮举，可困难着。”白胡子摇了摇头，没想到自己无法打败的佛之战国，居然最后败在一个小子手中。

    佛之战国你一定有一股时不待己的悲凉吧。

    “老爹，这么说，无夜他很快就应该会来我们这里了？”白胡子队长们，面色有位担忧，以前他们绝对相信老爹，但是此时，他们心中突然发现没有自信。

    老爹与无夜战斗的情况，结局真的是老爹胜吗？

    “会来的，这一天已经很快了。”白胡子望着天际之边，有些失神：“如果可以踩着老子的头，成就真正超越四皇的名，相信他一定很乐意吧。”

    “老爹。”白胡子队长们，有些惊骇的看着老爹，老爹难道心中也没有自信了吗？

    “什么眼神，老子可不是金狮子，也不是战国那混蛋，”白胡子再一次恢复以往的霸气：“之后的战斗，老子可不会留情，而且鱼人岛想要夺回去，用实力。”

    白胡子猛的站起来。

    转身向船舱中走去。

    “老爹，你准备………”

    “突然感觉身体有些不舒服，找医生给看一看。”白胡子走进船舱之中、

    白胡子队长们脸色都微变，他们知道，老爹的年纪已经很大了，各种暗疾病痛这几年不断出现，需要不断的治疗，可之前老爹都抵触治疗，现在主动。

    是为了让身躯最大程度恢复巅峰吗？

    为无夜到来而做准备吗？还未到来，就把老爹逼到如此地步了吗？

    风车村，已经退休的卡普，每天的日子就是训练者自己的孙子，让路飞欲哭无泪，这可恶的老头子怎么就回来了啊。

    坐在草地岸边，卡普看着海军总部传来的消息。

    叹气连连，眼中有一幕伤痛，泽法你走了吗？

    而卡普身后，路飞背着巨石不断训练着。

    看着只知道欺负我的爷爷，居然露出伤感的情绪，他不知道这是伤感，但却感觉看着爷爷的背影心里很不好受，偷偷摸摸放下巨石，来到卡普身边。

    小心翼翼道：“爷爷，你还好吧？”

    声音把卡普惊醒，他急忙抹去眼角的湿润，故作严厉的咆哮道：“混蛋小子，谁让你偷懒的，赶快去给我训练。”

    “爷爷，你手中他是谁啊。”路飞撒娇的抱着卡普的手臂，问道，卡普手中报纸，其中照片是无夜的特写，而下面悬赏金额，十亿！

    路飞对金额没有概念，只感觉好多零啊。

    “他啊？”卡普急忙把报纸藏在身后：‘一个小海贼而已。“

    “他也是海贼嘛？真的吗？”路飞眼中闪烁着金光，兴趣大增：“那么爷爷，他比香克斯如何？”在路飞眼中，最大最大的海贼，就是香克斯。

    “香克斯吗？”卡普却知道，香克斯就是红发，最年轻的的四皇，脑海中不由浮现无夜以及香克斯两人一切，对比着，最后叹气道：“差不多吧。”

    “真的吗？他真的可以与香克斯相比的海贼吗？我决定了，以后也要当这样的大海………轰！”

    路飞眼中带泪，可怜兮兮的抱头，脑袋之上升起了巨大的包。

    “混蛋小子，老子让你当海军，而不是海贼，你敢去当海贼，我打断你的腿。”卡普咆哮道。

    “哦哦哦。”路飞明显不走心。

    咆哮的卡普，突然神色平静下来，揉着路飞的脑袋：“混蛋小子，走吧，继续训练你，以后答应爷爷，为我打败一个人如何？”

    “谁啊？”路飞好奇问道，在他心中，爷爷就是最强大的。

    “以后等你强大了，就告诉你，我们这些老头子完成不了的，就交给你们这些后辈吧。”卡普似乎一下子也老了很多，心中不由苦笑，也许我们真的过时了吧？

    ..

