    萧战心里一慌，赶紧解释道：“嗯，去了，只不过，我去的时候事情已经结束了。好了，别多想了。”

    这要是暴露了自己的身份，萧战后面的很多事情都无法安心的去做了。

    姜雨柔也是怀疑的眨着大眼睛，而后也没继续过问什么。

    几天后，姜家与利民集团的合作正式敲定，姜雨柔作为主要负责人，带着姜美妍和姜晨，也是从利民集团的大厦里走出来。

    一切都敲定了，剩下的就是项目的正式开工了。

    姜家是做家装和空间设计的，有着丰富的人脉和资源，在家装设计行业，也是前几名的存在。

    他们这次负责的项目，是苏杭本地五个大型商场的空间设计和装修。

    这五个项目，可以给姜家带来的利润，初步估计是一个亿！

    姜美妍恨恨的甩脸道：“姜雨柔，不要以为你是主要负责人，我就会什么都听你的！在项目合作方面，我比你有经验多了！我希望，你好自为之！”

    说罢，姜美妍甩着两条笔直修长裹着黑丝的腿，直接上了吴宽业的奔驰S！

    姜晨也是淡淡的说了两句：“姐，好好干，回头将资料整理好发我一份，我先去和几个朋友喝酒去了。”

    而后，他便坐进了自己的宝马五系，开车走了。

    姜雨柔一个人站在原地，手里拎着各项繁重的资料，无奈的走向公交站。

    视线回到姜美妍这里，她一坐进吴宽业的车里，一双咸猪手就搂住她的小蛮腰，将她搂进怀里亲了几口，笑问道：“怎么了，脸色那么差？”

    姜美妍推开身边的吴宽业，气哼哼的道：“还能怎么了？姜雨柔是这次合作的主要负责人，我心里不爽！”

    跟着，她扭头很生气的瞪着吴宽业，道：“姓吴的，你不是说帮我拿到这次合作的全权负责人吗？你该不会是在骗我吧？”

    吴宽业淡淡的笑了两声，身子往后一靠，道：“美妍，别着急嘛，我早有安排。姜雨柔一个弱女子，一没人脉二没实力的，她能做成什么？我已经联系了本地道上一个有名的大哥，只要让姜雨柔无法按时的交出材料，那几个大型商业体的工期就得延后，到时候必然会损失很多的利益！那么利民集团也不得不重新考虑姜雨柔的能力，而你，只要暗中备好相关的材料，等待时机，及时的供应上，那你这个全权负责人的位置，岂不是探囊取物？”

    说着的同时，吴宽业满嘴角狰狞的冷笑，就好像吃定了姜雨柔一般。

    姜美妍闻言，也是满脸笑意道：“真的吗？那简直太好了！哼哼，那个小贱人，还想跟我抢！做梦去吧！”

    说罢，她就主动的靠在吴宽业的怀里，而后翻身，直接坐在吴宽业的大腿上，一把扯开他的领带……

    吴宽业这个激动，立马催促司机道：“先别回公司了，呜呜……先去酒店！妈的，你个小骚蹄子！今天，老子非得让你跪下来叫爸爸！”

    而萧战这边，此刻带着龙一，从军用吉普车内走下来。

    眼前，就是一幢高耸入云的办公大厦！

    盛鼎集团！

    苏杭首富李长胜的集团，也是苏杭的地标之一！

    整个盛鼎集团的市值，超过了一百亿，是苏杭首屈一指的企业！

    此刻，萧战直接抬步走进了集团大厦，前台小姐穿着红色的旗袍，身材姣好，五官精致，很有礼貌的询问道：“请问，您找谁？”

    萧战淡淡的说道：“李长胜。”

    前台小姐一愣，跟着询问道：“不好意思，您有预约吗？”

    萧战摇头。

    那前台小姐，依旧笑道：“很抱歉先生，李董正在开会，没有预约暂不面客。”

    萧战挑眉，淡淡的说道：“那你就给他打个电话，就说，萧战找他。”

    那前台小姐一愣，这要是换了平常人，她指不定就让保安将他们轰出去了。

    可是，眼前的男子，一身正气，身材挺拔且俊朗，尤其是身后的那个威猛的龙一，更是一身肃杀的寒意。

    “好的，请您稍等。”

    那前台小姐说完，拨通了一个号码，细声细语的道：“您好，帮我转接一下董事长办公室，前台这边有一位叫萧战的先生，想要面见董事长。”

    可是，她刚说完，门口走进来一个穿着灰色西装的中年男子，神色严厉的喝问道：“干什么呢？”

    “张经理，这位先生要见李董。”那前台小姐看到这个中年男子的时候，明显身子一颤，眼神里流露出害怕的眼神。

    那张经理闻言，蹙眉看了看萧战和龙一，而后指着那前台小姐斥责道：“你们是不是忘了员工守则？什么垃圾说要见董事长，你们都往上汇报？是不是不想干了！不想干就给我卷铺盖走人！”

    面对张经理的呵斥，那前台小姐明显的很慌乱，眼眶也是红红的，道：“对不起张经理，下次我再也不敢了。”

    她也没想到，自己的一个小举动，会惹来这么大的麻烦，心里不自觉的就狠死了萧战。

    这要是因为这个陌生的男人，丢了工作，那她可怎么办？

    她妈妈还在医院里，每个月医疗费都要很高的！

    “哼！”

    那张经理冷哼了一声，扭头，眼神高傲不屑的打量着萧战，道：“你们什么人？就你们这穷酸样，还想见我们董事长？赶紧滚出去！要不然，我要叫保安将你们轰出去了！”

    这都是什么垃圾啊，还想来见李董！

    那可是苏杭首富，什么阿猫阿狗都能见？

    萧战眉头紧锁，身后的龙一怒道：“放肆！敢这样跟我们老大说话，信不信我拆了你们这里！”

    “哟呵！有脾气啊？你他妈什么人啊？还想拆了这里？你也不看看这里是哪？这里是盛鼎集团，苏杭第一集团！”那张经理被逗笑了，眼神挑衅的瞪了一眼龙一，而后对萧战道：“你又是谁？这是你身边的狗吗？”

    龙一闻言，脾气瞬间爆炸，上前一步，就要动手！

    他可是北凉八大龙将之首，授拜少将！

    何时受过如此的侮辱！

    这样的家伙，要是放在外面，直接就被枪毙了！

    但是，萧战抬手，拦住了龙一，跟着眼神冷冽的盯着那张经理，如同看待死人一般，道：“给你十秒钟时间，向我的兄弟道歉！”

