    第53章离开

    听到这话在场所有人都松了口气。

    尤其是秦家人。

    他们还真怕姜家人咬死不能松口，好在一切进展得都还算顺利。

    姜三金松口后，后面的事情再办起来也就顺利多了。

    以前村子里有关文书的活都是请姜宴安去写，可今天他是当事人之一，王富贵在秦慕瑶的坚持下请来了村里的老秀才以及村里颇具威望的老人一同做见证。

    得知姜家人要把姜宴安卖给秦家做上门女婿，村里老人纷纷摇头惋惜。

    “三金，你真不再考虑下吗？”姜家本家的老人问。

    “宁毁一座庙，不毁一桩婚，村长请您们几位老人家过来是来替我们做见证，不是让您们来劝说调和的，我的耐心有限，劝你们不要再挑战的底线。”秦慕瑶不耐烦道。

    见状，姜三金无奈道：“既然他愿意就随他去吧，也省的他娶个媳妇闹得我们整个姜家和村子都不得安宁。”

    “谢谢各位叔伯前辈的成全。”姜宴安也适时开口道。

    见木已成舟，大家也就没再废话。

    两人家迅速果断的签订好卖身契后，姜三金便带着姜家人离开了。

    一出门看到守在门边的姜安安姐弟，姜三金脚步顿了下，到底没再说话。

    其他人见到这种情况也都没再搭理他们。

    被秦慕瑶闹了这么一大通以后，大家都身心俱疲，实在没心思去管他们。

    他们走后，姜安安姐弟第一时间冲到秦慕瑶和姜宴安面前。

    “三嫂！”姜安安欲言又止。

    秦慕瑶了然地摸了摸她的头道：“我先前说过的话依旧算数，真遇到解决不了的麻烦让兴元去秦家村找我。”

    “你和三哥能不能，能不能……”把我也一同带走。

    姜安安眼泪巴巴地望着秦慕瑶满脸乞求。

    “可能不行噢！”秦慕瑶虽然不忍，但也只能实话实说。

    如果她有足够多的银钱，姜家人说不定会允许她和姜宴安带走姜安安，可惜她身上所有的钱都拿起给姜宴安买药了。

    “三哥，你们以后还会回来吗？”姜兴元问。

    “这个你得问她，她现在是我雇主。”姜宴安指向秦慕瑶。

    秦慕瑶挑眉道：“听你这话像是在怪我？”

    姜宴安低眉顺眼道：“不敢。”

    秦慕瑶白了他眼，旋即看向姜兴元道：“你们想他了可以去秦家村看他。”

    “那，那你不许欺负我三哥！”姜兴元此刻既替姜宴安高兴又替姜宴安担忧。

    见状，秦慕瑶故意逗他道：“我就欺负他！”

    说完，她伸手掐了下姜宴安。

    “你你你……”姜兴元瞬间变了脸。

    “她逗你玩的，你要当真就上当了！”姜宴安无奈叹气道。

    “姜宴安，你这是在拆我的台吗？”秦慕瑶扭头望向姜宴安不高兴道。

    姜宴安道：“孩子还小，你这么逗他，他会当真的！”

    “秦慕瑶，你都多大了，怎么还这么幼稚，看你把人家小孩吓得脸都白了，放心，有我们在，不会放任她欺负你三哥的。”秦文延扭头对姜兴元保证道。

    姜兴元迟疑地看了看姜宴安以及秦文永等人又看了看秦慕瑶。

    见她眼里溢出的笑意，他悄然松了口气，那张和姜安安一模一样的小脸重新露出笑脸来，嫌弃道：“三嫂，你真幼稚！”

    “你八岁，我三岁，我不幼稚谁幼稚？”秦慕瑶理直气壮道。

    秦文延无语道：“秦慕瑶，你能要点脸吗？”

    “秦文延，你妹妹我什么时候有过脸面和名声这种东西？”秦慕瑶起身反问道。

    不等秦文延说话，秦慕瑶叹气道：“早知道昨天就不瞎折腾了，省的刚把房子布置就得卷铺盖滚蛋。”

    “哥哥们，帮我搬家去，晚点回去我请你们吃红烧肉，庆祝我和姜宴安衣锦还乡。”

    闻言，秦慕瑶亲哥堂哥堂弟们纷纷笑了起来，“妹妹，你确定你有那么多肉给我们吃？”

    “万一不够吃，我就割我的肉给你们吃，反正我一身肥肉。”

    “你可饶了我们吧，我们要真敢吃你的肉，叔叔婶子和永哥他们得找我们拼命，你这哪是感谢我们，分明是在害我们。”

    “谁让你们小看我的！”

    没一会堂屋里就只剩下姜宴安和姜安安姐弟俩了。

    “三嫂真的变了好多。”姜安安忍不住道。

    姜兴元点头道：“现在的这个三嫂比较讨人喜欢，三哥，既然三嫂变好了，那你就好好跟她过吧。”

    “你们就少操心我的事，这是家门钥匙，回头你们要没地去就来我这边住，我们这次搬走以后可能就不会再回来了。”

    听到这话姜安安忽然忍不住扑向姜宴安。

    被她抱住的刹那，姜宴安身体有那么一瞬间僵硬。

    另一边，秦文延看到这一幕小声道：“我还以为姜家没一个好东西呢！”

    “姜家也就这两个好东西了，我们这一走，这丫头以后的日子难过了。”秦慕瑶接话道。

    秦文延道：“这也是没办法的事。”

    这次不止秦文永他们三兄弟过来了，他们还带了好些堂兄弟过来。

    有了他们帮忙，秦慕瑶将能带走的东西全都带走了，以至于，牛车堆得满满的。

    秦慕瑶怕累到自家老牛特意给它喂了灵泉水补充能量。

    来的时候大家是坐着牛车来的，回去的时候除了秦慕瑶，其他人全都是走路回去。

    一大群人气势汹汹地穿过平岭村的时候，平岭村的人全都呆住了。

    他们没想到秦慕瑶会真的带着姜宴安回娘家住。

    不仅是平岭村的人，秦家村的人见秦慕瑶他们拖着一牛车行李回来也都呆住了。

    得知秦慕瑶和姜宴安是因为教他们做豆腐的事被平岭村的人赶出来的，一个个都气愤不已。

    “瑶瑶，你和宴安安心在村里住着，有我们在，以后不会再赶你们走了。”

    “宴安，你回了这里就当是回了自己家，千万别不自在。”

    “你的情况我们都是了解的，我们不会因为你入赘我们秦家就看不起你的，姜家他们不要你，是他们目光短浅和你没有关系。”

    秦家村人怕姜宴安和秦慕瑶他们不自在纷纷安慰着他们。

    (本章完)

