一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百五十四章不请自来

    “呵呵！”

    张铁森坏坏一笑，突然脸色骤变，再次把韩雨洋按在了墙上，喝道：“你是智障吗？现在我跟魏大光可是盟友，你说那些话了，他以后怀疑我咋办？说不定再跟柳飞联手搞我一次，后果你来负责嘛。”

    听了这话，韩雨洋是惭愧不已，急忙解释道：“不会的，后来我又帮你圆回来了，他不会怀疑你的。”

    不过说到底韩雨洋也还是他的好兄弟。

    张铁森调整了一下情绪，平静的说道：“算了，如果他真要怀疑我，也总会有理由的。”

    韩雨洋一脸后怕的松了口气，说道：“我刚刚也是抱着玩玩的心态，没想到抹黑你这么爽，我越说越起劲，到最后根本停不下来了。”

    “我看你就是吃饱了撑着。”张铁森恶狠狠的瞪了韩雨洋一眼，不耐烦的说道：“你都已经撑饱了，我看你真的不用吃了，赶紧滚去约会。”

    “嘿嘿！”

    此刻已经向张铁森全部交代了，韩雨洋也没有什么还顾及的了。

    “我刚刚不是为了骗你嘛，哪有什么约会，我还是跟你吃饭去吧。”韩雨洋一副不要脸的样子说道。

    张铁森白了他一眼，无奈的摇了摇头。

    他感觉只要做好自己就可以了，从不在乎别人的想法和看法，所以也没有把这件事放在心上。

    来到饭店的时候，大家都还在等张铁森过来。

    张铁森也没有特意去点菜，只是偷偷跟老三说了一下魏大光的身份，让他看着上就好了。

    老三明白了张铁森的意思，自然是好酒好菜把魏大光招呼开心了。

    魏大光也是贫苦家庭出生，吃到这些地道的农家菜的时候，感觉特别亲切。

    “好久没吃到这么地道的农家菜了，果然还是跟小时候吃的味道一样。”魏大光笑呵呵的赞不绝口。

    张铁森微微一笑，说道：“既然魏总喜欢吃，那以后经常来，我请你吃就是了。”

    “一言为定，那我以后可就客气了。”魏大光很豪爽的就答应了。

    因为魏大光第一次来这边做客，张铁森自然好好尽一尽地主之谊。

    席间陪魏大光喝了很多的酒。

    张铁森也是控制了量，并没打算把魏大光给灌醉。

    酒足饭饱以后，魏大光也起身告辞了。

    “张总，今天谢谢你的款待了，以后有空我会常来的。”魏大光对张铁森拱拱手说道。

    张铁森也还了一个拱手礼，客气的说道：“魏总，你这不是打我脸嘛，就一些家常菜，那算得上款待。”

    “哈哈，张总果然是谦虚啊。”魏大光抬手对张铁森示意了一下，说道：“今天我就先回去了，张总就请留步，不好再送了。”

    既然魏大光都开口了，张铁森也没有再客气下去，对他点点头以示道别。

    魏大光上车后就靠在了后座上，感觉脑袋微微有点晕。

    思琪用力踩下油门，车子就扬长而去了。

    送走魏大光以后，张铁森回饭店跟他们继续吃了起来。

    “思琪啊，你先把爸爸送到公司。”魏大光闭着眼睛，淡淡说了一句。

    思琪抬头从后视镜中看了魏大光一眼，疑惑的问道：“这么晚了你还去公司干嘛？”

    “还有点事处理一下，你先回家去，爸爸处理完就回家。”魏大光幽幽回答道。

    在路口的时候，思琪调转方向向公司开去。

    到了公司楼下，思琪停下车子，转头说道：“爸，已经到了。”

    “嗯，你先回家等爸爸。”魏大光睁开了眼睛，看起来有些疲惫。

    主要是老三的酒后劲太大了，魏大光感觉有些上头了。

    下车被冷风一吹，魏大光的意识稍微清醒了一点，打起精神迈开了脚步。

    到了顶楼的楼层，魏大光转进卫生间用冷水洗了把脸。

    掏出钥匙打开办公室的门，刚一进去，魏大光就感觉有些不对劲。

    “里面怎么会有灯光呢？”魏大光很好奇的嘀咕了一句。

    办公室的最里面，也就是魏大光办公桌的位置，上面亮着一盏暖黄色的灯。

    而且透过磨砂的玻璃，魏大光好像还看到了一个人影站在办工桌旁边。

    魏大光的酒瞬间就醒了，第一反应就是有人闯进来了。

    “魏总，看来你的夜生活很丰富嘛，这么晚了才回来。”

    就在魏大光想要喊人的时候，里面幽幽传出来了一个声音。

    这个声音让魏大光感觉又熟悉又陌生，可就是想不起来。

    不过经验老道的魏大光已经知道是来者不善了。

    “明人不做暗事，既然来了，干嘛还这么神神秘秘的，出来吧。”魏大光处变不惊，缓缓向里边走去。

    可是刚刚的声音落下以后，里面显得格外的安静，再听不到任何声音了。

    这个他熟悉得不能再熟悉的环境，此刻就却给他一种很诡异很恐怖的感觉。

    魏大光咽了口唾沫，心想“到底会是谁闯进了我的办公室，而且还敢用这种口气跟我说话？”

    当魏大光来到里办公桌四五米远的地方，发现前面确实站了一个人。

    由于那个人是侧脸对着魏大光，再加上灯光很暗，魏大光并没有认出来。

    除此之外，魏大光看见自已的老板椅靠背面对着自己，而且椅子上还坐了一个人。

    “到底是什么人？别在这里给老子装神弄鬼的。”魏大光愤怒的吼了起来。

    老板椅缓缓的转了过来，隐约能看见一张年轻俊俏的脸。

    魏大光退后两步按下了墙上的开关。

    办公室里顿时亮如白昼。

    这时，他才发现办公室里不止眼前的这两个人。

    还有褚升和其他的几个手下。

    不过他们都被人给制服了，正抱头蹲在角落里。

    褚升一脸恐惧的样子，看到魏大光的时候想要喊的，可是动了动嘴巴，却没有听到声音。

    因为他的脖子上架着一把刀，他怕自己一开口，这刀子就在他的脖子上滑下去了。

    胆小如鼠的褚升可不想想自己脑袋搬家的画面。

    这时，坐在老板椅上的人缓缓站了起来，嘴角勾起轻佻的笑容，说道：“魏总，今天不请自来，有没有一种很惊喜的感觉呢？”