    纪嫣然闻此低语，秀美微蹙，于身侧这妖媚女子的身份，也算是隐约知晓，乃是南方的百越之人，观其同玄清子之间的关系，应是不浅。

一身修为列入化神，而且浑身上下涌动火魅术，更有道家正宗的玄功气息，如此看来，更得玄清子看重，脆语轻言，看向焰灵姬，不知道对方何意？

“你既然和道家杨朱一脉这般有交情，想来定是知晓性命交修之法了？”

“此法暗合天地阴阳，灵觉共振，肉身相融，催生无极无量之妙，天地元气流转，天地玄牝洞开，如此，本源自可快速恢复。”

“观你之躯，仍为处子，元阴浑厚，当可为公子提供颇大的助力，而你说不准也能够因此更进一步，难道你不愿意？”

焰灵姬眉目跃动，围绕着静立的纪嫣然细细看着，虽然一旁还有小衣在，但也丝毫不掩饰口中之言，性命交修为房中术至高秘法。

根据公子所言，上古之时，人皇轩辕氏，曾经凭借此法，御女三千，妙悟阴阳，成就大道，以诸多女子的先天元阴之力，汇聚一体，蜕变元阳。

如此，阴阳共振无极，四象而生，力量演变，可为至高境界，自己已经和公子交修多次，九层玄关已经到了第一层的关卡。

若论大用，眼前之人身上积累的先天元阴，若是汇入公子体内，当有更甚，既已答应了公子条件，莫不是这就直接反悔了？

观那纪嫣然神情一滞，焰灵姬顿时有些不满，和公子性命交修，即可精进修为，又可畅游极乐，诸夏间无数武者可望而不可得，难道对方不乐意？

“若可助力玄清子阁下损耗的本源修复，嫣然自无不可。”

迎着焰灵姬直视过来的目光，纪嫣然迟疑数息，又看了看身前那仍旧有强大封印护持的房间，轻轻颔首，不复多言。

“这样才是得公子好处的样子。”

“要不待会我在旁边教教你？”

焰灵姬很是满意的嘴角扬起，妩媚娴然的笑意绽放，一只手轻轻落在纪嫣然的身上，一缕缕火魅之气扩散，触手处尽显柔滑与弹性。

“这……，这就不麻烦阁下了。”

又听身侧这百越之女大胆之言，纪嫣然神情又是一愣，言语一滞，数息之后，摇摇头，不复多言，只是身上那被对方抚摸过的地方，不自觉的火热起来。

当即，周身玄光涌动，踏步尺长，避开对方的动作。

整整一天一夜的时间，源源不断的玄牝之力夹杂本源涌入苍璩的体内，护持其灵觉完美，修复其孱弱的体魄，心脉缓缓复苏，五脏六腑再现澎湃生机。

以脏腑为核心，延伸周身百脉，修复奇经八脉，天地四极通达，虽然修为尽毁，但历经这次修复，周清已然在有意的将对方筋脉尽数打通。

只消再持续修炼，当可直接炼气圆满，再合自己道理，先天唾手可得，化神玄灵也将很快破入，十二个时辰很快过去，那躺靠在软榻上的苍璩神容之上，已经尽显红润，呼吸平缓，丹田修复，筋脉归元。

灵觉笼罩其身，感其周身上下各处的血气运行，周清很是满意的点点头，也不枉费自己花费这般的代价修复其本源。

非有纪数之力的加持，想要一天一夜将其恢复圆满，绝对不可能，虽如此，猛然的剧烈消耗之下，本源也已损耗不少。

双手印诀挥动，撤去房屋内的封印，笼罩在苍璩身躯表面的紫色祥光缓缓散去，诸般玄力归元，便是要离去，但想了想，屈指一点，便是一道紫光没入其眉心正中。

“从今天起，你这条命就是我的了，好好消化阴阳演变之妙，若可参悟透彻，完善种玉功，破入化神玄灵不难，期时，前来咸阳寻我！”

内蕴自己对于阴阳四象演变的感悟，苍璩此人虽天资超凡，但没有足够的底蕴，如何能够创出完美的顶级玄功，凭借杨朱一脉的底蕴远远不够。

就是自己创出那套悟虚拳法，也是融合经阁内的道家先贤祖师所得，对其轻轻一语，脚下顿显紫韵玄光，径直消失不见。

“公子！”

时值巳时过半，一直等候在房屋门外的焰灵姬三人，只觉眼前一亮，便是一道熟悉的身影出现在眼前，眼眸深处为之紫光闪烁。

焰灵姬顿时上前一礼，一侧的小衣也是阴阳道礼而下，纪嫣然同样屈身一礼，灵觉扩散，感知此刻已经没有封印力量的房间，苍璩的状态涌入脑海，复归最平和的状态。

“多谢玄清子阁下！”

脆语而落，苍璩性命保全，也全了自己守护情分，不复故友所托。

“我既然言语救他，那他就不会有事。”

“儒家的掌门接任大典还[八一中文网 www.x81zw.me]未结束？”

挥手间，柔和的劲力将三人搀扶而起，眼中紫光闪烁，正礼之厅前的盛况清晰入眼，仍是诸多的儒家弟子汇聚，仍是百家成员停留，小灵、虚凡也在厅中，静待儒家一项项礼仪落下。

抬头看了一眼虚空，骄阳大日普照诸夏，缓步而动，随意而言。

“根据奴家刚才听闻，儒家的掌门接任大典，要进行三个时辰，如今才巳时过半，起码要等到午时过去，才会结束。”

焰灵姬摇曳着婀娜身姿，紧紧跟随，轻语回应。

“儒家的规矩的确有点多。”

“即如此，我也该静心休养，恢复本源了。焰灵姬，你带着小衣在正礼之厅外接应小灵他们，在我闭关休养期间，你等当修行为上。”

幸好自己将这个任务交给了小灵和虚凡他们，待在正礼之厅三个时辰，也实在是够无聊的，当即，没有迟疑，周身又是紫光隐现，身躯微转，看向焰灵姬三人。

“公子，以您先前所语，恢复本源，双修交融，当有妙处，要不，奴家与这位美人助力公子一二？”

闻公子之令，焰灵姬美眸异色忽闪，难道公子要自己闭关清修？但是，多日前，公子曾和自己说过，性命双修的确是疗伤恢复妙法。

此妙法丝毫不亚于道家天宗的《玄牝之门》，而且性命双修之下，不仅能够快速恢复伤势，还能够精进修为，实则极佳选择。

心中微动，脚步缓缓上前，一手拉着纪嫣然，笑语看向公子。

“性命交融，的确有妙用，但我还有疗伤秘法，无需你等。”

“嫣然姑娘，你就看守着苍璩吧，再有三日，他体内的气血便可往复圆满，便可真正的恢复，期时，你等可自行离去。”

周清摇摇头，性命双修却为无上妙法，而且以纪嫣然肉身积蓄的先天元阴之力，的确更佳，但比起浩瀚的纪数之力，终究还是差了一筹。

对着纪嫣然低语一声，整个人消失在庭院之内。

“想不到公子竟还有些怜香惜玉，枉我还为公子考虑这般多，既然公子之言，那么，我们走吧。”

公子要自行闭关疗伤，还真是有些出乎焰灵姬的预料，再次打量着纪嫣然一眼，观其似乎颇有舒缓一口气的神情，轻哼一声。

而后，同身侧的小衣看了一眼，二人身形跳跃，离开庭院。

诸人离去，独留下光明庭院中的纪嫣然，目视三人离去的残影，沉吟许久，轻轻的呼吸一口气，周身浅浅的玄光涌动，复归清静，转身走向房屋之内。

******

“师尊，百家之人尚未完全离去，儒家之内尚未完全稳定，您此刻离我而去，伏念心有不忍，愿亲见玄清子，讨得数日！”

是日傍晚，儒家新任掌门的大典早已结束，在儒家各脉的支持下，伏念继位新一任掌门，同时，在继任之前，前任掌门公都子将其余两位掌家罢免。

虽引起儒家不小的震动，但绝对的礼仪之下，那两位掌家未敢多言，至此，午时过后，儒家之内，三位掌家只剩下大掌家、大掌门伏念一人。

礼宴之后，诸子百家大都离去，一时间，前一刻还有些人满为患的小圣贤庄，为之陡然间空寂不少，拜别百家领袖，静室之内，前任掌门公都子交代一切，了却诸般。

闻此，伏念躬身拱手一礼，神情有些悲戚，低沉之音更是隐现沙哑。

“哈哈，近日来，我已经将我所参悟的内圣外王之道尽数于你所言，伏念，你可得悟多少？”

卸下掌门重任，公都子周身浩然隐约更为浩荡，玄光本能显化，灵觉更为空旷，单手轻抚颔下之须，眼中灵光涌动，深深看着面前的弟子。

“伏念愚钝，尚未完全悟透！”

内圣外王，涵泳三纲八目，加持近日来玄清子所言的知行合一，实在是玄妙非凡，伏念虽有所得，但毕竟时日尚短，迎着师尊期待的目光，略有惭愧。

“没有完全悟透最好，内圣外王之道为我儒家之道的核心，每个人的参悟不同，所走的道理也是不同，《春秋》已经传给你，接下来，你可沐浴祖师道理余韵之下，参悟其道。”

“伏念，你是我们选中的儒家掌门，一直以来，你都没有让我们失望，为师希望，它日，你也不要让我们失望。”

“这一点，你可能做到？”