    这种宣传方式，算是个中规中矩的提议，的确没什么新奇的。

    要说重点，其实是后面强调的那句在乐队天国的播送时段进行广告的放送。

    从乐队天国走出来的乐队，在乐队天国的播出期间为出道曲做广告，而看着乐队夺冠的观众，则又在观看节目的同时接受单曲广告的轰炸。

    节目里走出来的乐队和看着乐队夺冠的节目观众，再没有比这样的关系更加适合利用起来的了。

    岩桥慎一这么一提，CBS索尼这边的人左顾右盼了一下，交换了一下意见以后，将这一条记录下来。

    之后，作为代表的平井一夫发话道：“这种打歌方式很稳妥，可以一试。”

    “这么说或许有自夸的嫌疑，不过，”岩桥慎一自谦了一句，又道：“之所以特别提到这种宣传方式，是因为这首歌非常适合作为广告曲进行放送，您觉得呢？”

    岩桥慎一特别强调“适合作为广告曲”。

    “这个确实。”说这话的时候，平井一夫没有和CBS索尼这边的人沟通，不假思索的回道。

    “如果是说将这首歌作为电视剧或是电影的主题曲，我或许会感到迟疑，觉得它缺乏一点叙事感。但是，作为广告曲来说，这种明快直白的表达方式，的确是一支无可挑剔的曲子。”

    平井一夫发表完自己的感想，又跟CBS索尼的同僚交换了一下视线，应道：“关于岩桥桑的这个提议，这边会认真对待，寻求合适的合作对象——说实话，DREAMS COME TRUE是许久不见的实力选手，这边一定会竭尽所能，选择大型广告厂商进行合作。”

    也许面对的人是岩桥慎一的缘故，知道绕圈子的含蓄的话没什么意义，平井一夫反而格外的直爽，把话说的很透。

    这种直白，反而平添了些许的诚恳。

    得到这么个回答，岩桥慎一挺满意的。CBS索尼财大气粗，这点小事做起来信手拈来，洒洒水而已。

    现如今是曰本所谓的黄金时代，上到财团大企业下到普通老百姓，都热衷于买买买。

    普通曰本人在海外爆买点奢侈品，被欧米人嘲笑成是暴发户。财团大企业则爆买海外的土地产业，让欧米人气急败坏的骂暴发户。

    二十年前，索尼跟哥伦比亚唱片合资了CBS索尼，二十年后的现在，索尼反过来启动了对哥伦比亚唱片的收购计划，抱歉，有钱就是能够为所欲为。

    被CBS索尼当成实力新人签在旗下，至少经费方面可以放宽心。

    按照现在这个进度，四月中旬之前完成签约，正式出道的时间大概是五月份。不过，宣传这东西，不用等到单曲发行，就可以开始准备起来。兵马未动粮草先行，出道单曲发行之前，就已经可以先提前搭配电视广告放送。

    不要小瞧了广告曲的威力，洗脑的力量是无穷的。

    广告宣传是出道计划的一部分，但是，光靠媒体宣传是远远不够的。打个比方来说的话，电视广告就像是蛋糕上面的草莓，草莓蛋糕一定要有草莓，但是，只有草莓是成不了草莓蛋糕的。

    “大张旗鼓的宣传，毋庸置疑会带来话题度，也许趁着话题度就能够走红。但是，光靠这样是不行的，这种话题来时快，去时也快，太不保险。”

    现在的时代，还是一个要在出道前好好打基础，扎扎实实向前迈进的时代。虽然如今的社会上，投机取巧赚取大钱的人比比皆是，但是，CBS索尼也好、U-MIZ也好，岩桥慎一也好，谁也没有把这支乐队看成是用来投机取巧的商品。

    “DREAMS COME TRUE这支乐队，拥有可以长久在乐界活跃，甚至成为‘艺术家’的可能性。关于这一点，即使是去拜访电视台和广告商的关系方，也不会改口。”CBS索尼那名姓芦田的制作人如此说道。

    芦田是CBS索尼所属的执行制作人，这次被委以重任，参与DREAMS COME TRUE的出道计划制作。

    “正因如此，希望我们尽可能的去制作一支生涯长久的乐队。”

    既然这样，基础的部分就不能够忽略。只有打好了基础，才能够踏踏实实的往上面添砖加瓦。

    “吉田桑的现场表现能力非常强。”平井一夫称赞道，“我作为代表，有幸在现场全程看过了这五场比赛，对吉田桑的舞台表现力心悦诚服。”

    他这么说的时候，渡边万由美想起乐队夺冠的那一晚，正是平井一夫带头起立，为DREAMS COME TRUE鼓掌，心知他所言非虚。

    当然，渡边万由美自己，也对乐队的现场表现力赞赏不已。而平井一夫提到现场表现力，让她立刻猜到了CBS索尼这边的出道计划。

    她不动声色地看了一眼岩桥慎一，收回视线，听CBS索尼的人把话说下去。

    “……当然，不仅是吉田桑，作为DERAMS COME TRUE的这个整体，拥有非凡的魅力。特别是两位男性乐手和女主唱这样的配置，更加凸显吉田桑的存在感。”

    “这样的表现能力，我想，任谁看过乐队的演出，都不能忘怀。”

    所以，CBS索尼企划的出道策略，就是放大这种现场魅力。也就是说“演出”。虽然不至于像是演歌歌手那样全国各地三下乡，但是，也将走遍主要城市，去拜访当地的电视台，并且筹备现场演出。

    “从北海道的札幌开始，再到九州的福冈，把能去的城市去一边。”负责解释出道计划的人是芦田，这一方案是他的主意。

    听到“札幌”，吉田美和原本没什么表情的脸上有了一点波动。安排出道巡演，家乡的札幌也是其中的一站，到时候，家人和朋友一定会去看吧？

    明明人还坐在CBS索尼的会议室里，就出道的事进行商讨，她的脑海当中，先已经浮现出家人朋友一口气买下了一排座位，在像是学校礼堂那样的会场里，看她的演出的画面。

    出道巡演，走遍全国，吉田美和觉得这个提议不坏。但随即，她又想到另外一件事，转过头，看了一眼岩桥慎一，嘟起嘴巴。

