    傅惊盛看着宋意的神态，她震惊，震撼，不可置信。

    傅惊盛眉梢微微一挑：“你这些都不知道你就跟他谈恋爱？”

    “是，全部都牺牲了，所以那以后世上再无x特战队。”傅惊盛：“这不是唐肆的责任，这本就是凶险的事情，带队剿du，有牺牲是在所难免的，后来就有人盛传，那一次，是因为队伍里有卧底。”

    “一个带队的指挥官，手下所有的人都牺牲了，这是致命的打击。”傅惊盛说：“从心理学来讲，会留下心理创伤，一般都会丧失再指挥带队的能力，因为有十几条命牺牲了，仅仅是因为情报错误，在带队的人看来，不管如何，责任一定在他身上。”

    “换做任何人，谁还能走出阴影，再带队指挥，再从事这个行业？”

    “何况，意姐，那一次，是所有人都死了，只活了唐肆一个。”傅惊盛敲了敲桌面，眼睛直勾勾的盯着宋意，敲重点似的说：“你觉得，外面的人会觉得这个卧底是谁？”

    听到这些话，这些过往，宋意心里就像被冰封了一般的冷凉。

    “他不可能是du枭的卧底。”宋意手里紧紧的攥着，指关节都泛红了。

    傅惊盛笑了笑，目光落在宋意的手上：“你这点儿小力气，捏不碎这杯子的。”

    他伸手就夺过了宋意手里咖啡杯，拿在手上，从容的看着宋意，狠狠的一捏。

    “啪啦——”手里的杯子，瞬间四分五裂。

    咖啡顺着傅惊盛的手流下，他唇边勾起不羁的笑，眼睛看着宋意：“是啊，他不会是卧底，上级调查结果出来，也是他不是卧底，所以他还能再从事这一份职业。”

    “但是知道这件事儿的那些人，并不这么认为啊。”傅惊盛把手里的杯子碎片扔掉，抽出纸巾轻轻的擦拭自己的手：“所以唐肆今后只要在这行业里，走到哪里，总是会受到排挤的，明的没有，暗的肯定有。”

    “他在这行业里，做的越是优秀，受到的排挤就越大，总是会有正义的人觉得，他就是那起事件的主谋，何况牺牲的队员那么多，他们的家人，大多也是从事这行业的。”

    傅惊盛瞳孔泛着笑，越说，他就越觉得刺激。

    这些事儿，就像是尖刀刺激着他的心。

    少年并不具备稳沉的心性，越是刺激，越是能激起少年的热血。

    他冷嘲似的勾了一下唇，瞳孔里露出了些许的不屑：“有没有发现，人类总是这样，不管这个人之前为他们做过多少贡献，有多少次差点牺牲在战场，只要他有一点的小瑕疵，那他之前的所有贡献，救的成千上百万的人，全部都会成为泡影，他身上背负的瑕疵就会被无限的放大。”

    傅惊盛说轻嗤的笑了笑：“真是可笑的人类。”

    宋意此刻神情有些呆滞，这些话，像是细细密密的针扎在她的心上。

    她没有办法去想象那种处境是有多么的绝望和黑暗。

    傅惊盛看着宋意的样子：“意姐，你或许真的找了个好男人，看他是不是真的爱你。”

    宋意慢慢的抬起头，眼眶有些红，唇瓣动了动要说话，好几次都是喉咙发紧，发涩，说不出一句话来。

    她心疼唐肆的经历，愤恨那些部分青红皂白的人，但是却无能为力，她什么都不能做，再怨再恨也没办法。

    唐肆本身就背负了很多，那些人还要那么对他。

    她现在有些明白为什么唐肆的父母都对他不好，或许是因为这件事，但这可能只是其一，看得出来，不是中途就关系不好的，是从小就关系不好的。

    这样的的情况和经历，宋意心里只有一种感觉，向上没有台阶，向下坠落没有尽头。

    这样黑暗深渊处境下的唐肆，没有坠落，没有成为一滩烂泥，没自暴自弃。

    在他本就担着十几条莫须有的人命压力下，所以人都带着有色眼镜看他，都排挤他，他也没有自甘堕落，而是努力的在活着。

    努力的在给这人世间光明，凭借他自己的力量，能给一分，是一分。

    从不会因为别人说他是坨烂泥，是淌污水就自甘堕落腐烂。

    宋意越想，越觉得心里发闷。

    这样的事情，真的不是每一个人都能承受过来的。

    外界的声音是能塑造一个人的，几乎所有人，都活着外界的塑造里，别人不断的给心理暗示，那个人就会接受那个心理暗示，渐渐的成为那样的人。

    但唐肆，拒绝这一切的暗示，他有自己的主见，他我行我素，光明漂亮的活着。

    宋意最后颤抖着手，去拿水杯，喝了喝水，被水呛了两口。

    傅惊盛拍了拍她的背，没有说话。

    她喝完水，才觉得发紧发涩的喉咙有所松缓，沙哑的发出声音：“所以你这次回来，因为什么？”

    傅惊盛往沙发上一坐，双手枕在了脑后，语气淡淡悠悠的：“说出来你可能不相信，唐肆就是我崇拜的偶像，我要是经历这些事情，我没有勇气扛着压力活到现在。”

    “哪怕活着，我也不可能会在这个行业里，因为这需要极大的抗压能力和心理素质才行。”

    “所有人都以为那位不败战神陨落，会一蹶不振，或者自杀，不过他也确实自杀过一回，明里发现过一回，他跳楼，背地里有没有，就不清楚了。”

    傅惊盛说着皱眉，想了想，然后说：“他给我的感觉就是......”

    “出生于黑暗，从黑暗里爬出来，但他从不屈服于黑暗。”

    “所以意姐，我想要见他。”傅惊盛语气认真了起来：“之前一直没机会。”

    “我甚至在想，我在宁城作个什么样的案才能落在他手里呢？”傅惊盛语调轻飘飘的说。

    “神经病。”

    “是有那么一点儿，唐肆要么做我朋友，要么做我敌人，我觉得做敌人太可惜了。”

    傅惊盛笑起来：“主要是我是良好的市民，我得犯案一个刑事案件才能落他手里边儿，那对我来说，亏了，我可不想被关小黑屋啊。”

    “他不办案又是冷冰冰的，从来不和别人接触凑近的，我根本没办法约他。所以看到你发的朋友圈，我处理完那边的事情，我马不停蹄的就飞回来了。”

