    

    （防-----盗------章）12点后更改！！！

    一锤破万法，是为破法！

    虽说镇魂风铃这等无上的神魂宝物，也是拜火教的镇教之宝之一，也同属于圣物，但相比破法锤，差距可不是一星半点！

    镇魂风铃只是曾经伴随过圣人，沾染过圣人的丝丝气息，才勉强被尊为圣物，可破法锤不是。

    破法锤，乃是真正经过圣人之手祭炼过的无上至宝，其中甚至蕴含着圣人独有的神力！

    也正是因为存在这种神力，才能使得这柄看似不起眼的小锤，却能够一力破万法，力压千钧！

    只见瓷瓶之中，唯一剩下的就是一堆如泥沙般的丹灰，而且瓶身表面的纸条标签的泛黄腐朽，甚至这曾经盛放的丹药的名称都无从得知。

    “唉，果然后土宫已经消亡太久了吗，便是丹药这种存放悠远的宝物，也化作了灰烬！”

    陆言叹息一声，摇了摇头，眼中满是失望，再无之前的期待。

    自从他离开偌大的宗城废墟，深入后土宫之后，才发现所谓山门之后的宗城，无非是后土宫下属外围世俗的居所。

    真正的后土宫宗址所在，乃是宗城之后，无边辽阔的一大片灵地！

    深入后土宫，陆言也被眼前的无边所震惊，他不敢相信在这黑暗的地下，居然能够出现这么一大片林立阁楼庙宇的圣地！

    而且这般广阔的一番天地，便是拜火教和那巨蛇有意寻他，怕是也难找到，而且他更是不担心这帮人和蛇会跑。

    “那不如先在此地搜寻一番，寻找机缘，看看能不能提升些实力？”

    陆言心念一动，随后打定主意，便钻入个个楼阁之中，开始摸索宝物。

    反正拥有启明术和聚音法赋予的敏锐感知，也不怕其中有敌人埋伏，他可以放心搜寻。

    然而，任陆言心中早有预测，但还是有些失望。

    此地作为后土宫真正的宗门建筑所在，大多数早已被拜火教的教徒疯狂扫荡一空，甚至有些连拜访宝物的器具都没放过，能够明显看到狼藉的痕迹。

    但陆言依旧是不死心，转悠了一栋又一栋，什么神兵殿、藏经阁都叫他转了个遍，终于是天无绝人之路，被他找到了这个几乎被掀翻一般的塔楼，妙丹塔。

    当陆言找上妙丹塔的时候，虽然整体建筑几乎是摇摇欲坠，但是一对石门上封阵尚存，显然还没有被拜火教沾染过，或者说尚未被发现。

    他见状自然是无比兴奋，怀着满腔期待，费了九牛二虎之力破开了封阵，结果却发现这妙丹塔中的丹药，竟然早已在无穷的岁月中，化成了灰烬。

    一番忙活，可谓是吃力不讨好，好不容易碰上一个没有惨遭拜火教毒手的遗迹，可其中却是空穴，没有留存太多宝物，这让陆言很是不爽。

    从一楼跑上最顶层，中间也只是寥寥收获几块不知名的矿物，但看起来和感知上去，也并非是什么珍贵的材料。

    如今已经是最顶层了，可几个瓷瓶挨个看过，还是老样子，一撮丹灰。

    而也正当是陆言准备失望离开的时候，忽然看到药柜前方的供桌下，一块青石地板有些特殊。

    再仔细瞧过去，他才发现，并非是青石地板特殊，而是这青石地板上方的空间，有些波动扭曲，这才导致看上去有些怪异。

    “破！”

    陆言张口吐出一道剑气，甚至都没有吞吐出湛卢剑，仅仅是一道蕴含风行之力的剑气，就将那早已残损脆弱的空间破开。

    只听得“咣当”一声。

    一件黑漆漆的圆形器皿从空间破碎处掉下，连带着还有一捧黑色炭粉，风一吹便散了。

    远远看去像一口平民百姓家中造饭吃食的大锅，可走近了，才发现这竟然是一口圆底三足的黑鼎，没有鼎盖。

    “丹炉？”

    陆言把黑色圆底三足鼎拿了起来，放在鼻尖嗅了嗅，便有一股浓郁的陈年香气扑鼻而来。

    那是药香！

    “这么说来方才那一滩黑色的炭灰模样的东西，就是炼丹失败之后的失败品了！”

    不同于一般丹药自行药力流逝化作的丹灰，那等黑灰乃是在炼丹过程中便失败的产物，一般称之为废丹灰。

    两者的相同之处，就是都没有了药力；而区别，便是丹灰放在世俗，相比于一般金创药差不多，而废丹灰则是毫无作用，甚至带着一丝丹毒！

    不过这对陆言来说并没有什么区别，他更在意这尊丹炉。

    一尊炼药失败的丹炉，被人匆匆用粗浅的手法封印在一方小空间中，甚至不惜花大力气将整个妙丹塔都封印起来，究竟有什么秘密？

    而且陆言看得出来，这封印的手法和善后都都做得十分草率，若是这丹炉珍稀，则不会草草了事；而丹炉若是不珍贵，又何必专门封入一方小空间？

    那么答案只有一个，便是当年发生了什么大事，导致后土宫的炼丹师不得已这么做，且事况紧急。

    “那这炉中炼制的丹药又是什么？”

    陆言心中疑惑，但是也无从得知了。

    毕竟炉中的丹药已然炼制失败，在无尽的岁月中化成一捧废丹灰。

    “罢了，有了这丹炉，也算是不错的收获！”

    不再去多想，摆弄了一番手中的黑色小鼎，陆言面上露出了满意的笑容，也算是不虚此行了，至少不是空手而归不是？

    而且这丹炉想来也不是凡俗之物，有了它，自己往后说不准能自行炼制丹药，那些大药也不必凝练成药液浪费掉了！

    “嗯，等到此次离开地窟，抽空便试着炼丹！”

    打定主意，陆言不再迟疑，当即顺着楼梯向下走去，准备离开妙丹塔。

    毕竟此处他都扫寻了个底朝天，不会再有什么机缘宝物存在，是时候离开了。

    但是他万万不会想到的是，此时，塔下。

    一名黑袍老者脸色阴鸷，望着妙丹塔敞开的大门一言不发。

    “确定是外界的那帮大宣修士进入了妙丹塔？”

    “不错，若是咱们自己人破开，令牌必然会有反应！”

    身后，另一名黑袍女子回答道。        

