    

    百灵城的西南方向，漆黑的夜中惊现了一神秘的深坑。

    仿佛就像被坠落的陨石冲击出来的，没有多余的建筑废墟，被冲击的很干净。

    假日时日，多下几场暴雨，这里将会形成一个新的小湖泊。

    而这外面的建筑也有点意思，完全没有受到影响！若是刚好处于湖泊交界的建筑，则像是被锋利的东西切割过一样，非常平整。

    非要大打个比方就是高科技的能量武器切割的。

    领域里面的销毁，外面的无损，一栋完整的楼房就这么变得不再完整了，若是楼主看了，悲伤必定会跟其常伴许久的。

    当然了，这深坑里面也不是没有其他的事物。

    只见这时候，深坑之下，一只漆黑的手从沙尘之中深了出来，随之又手腕半垂了一下，又停止了活动。

    看的出来，没什么活力，非常的虚弱的样子，整整过了好几个呼吸，这才又有动作。

    慢慢的，手带着其连接的身体从沙尘之中爬了出来，这时候，我们可以看的出来。

    这人正是王小明，他阻止了这场巨大的爆炸的，并且从中活了下来了！

    但他此时的样子也非常的难堪，衣衫不整不说，光是骨头都被震碎了不少，要不是他有着惊人的恢复力加上对混沌能量拥有着抗性。

    这一炸，就算不死，也只能等死了。

    混沌能量是拥有侵蚀性的！

    以前王小明还没有发现，直到刚才，他遇到了高浓度的混沌能量爆炸，他发现这能量对身体的伤害更多的是从侵蚀开始。

    犹如猛毒的腐蚀，是从内外并行的！

    爬出来的王小明再次力竭，躺在深坑里面，连黑帝都维持不住了褪去了颜色！

    这是后面爆炸他发现混沌能量腐蚀的时候赶紧附加上的。

    黑帝对于混沌能量的抵抗不仅仅是在于不惧怕，还能将其吸收转为自己的能量使用。

    这也是他足以维持圣灵之力到爆炸结束的原因之一！

    还有一个是因为他开启的万象领域，将爆炸的范围控制在了领域之内的同时，还尽可能的去吸收爆炸能量。

    为什么二次提及吸收能量？

    这就不得不从圣灵守护的性质开始说起了。

    这是一种将所有身体能量化为精神力(精神能量)的状态，以此来守护灵魂，从而达到即便身体泯灭了，也能因为灵魂的存在，精神力的强大，马上恢复过来。

    但每次恢复身体所消耗的能量自然不会少，小伤还好说，但是像刚才的那种，足以轻松的泯灭他身体的自爆，这消耗就不得了了。

    即便只有仅仅数秒，却足以将他的身体毁灭数十遍能量！

    而他自身的力量却又仅仅只能支持他完全恢复6次而已！

    不过说到底，对方的自爆这么恐怖也是王小明自己的错，若是他放弃使用领域限制爆炸能量的扩散。

    那么这爆炸顶多就只能将他给炸没一次半而已。

    当然，对于这次的选择，王小明并没有后悔。

    一次身体的掏空，换来了整座百灵城！

    他，大赚了！

    “这天怎么这么黑呢……“

    “啊(小声轻叹)，倒是忘了，是晚上……那天亮离现在还有多远呢？“

    王小明缓缓的抬起自己的手，试图探手将这黑暗挥去，却终是因为身体与精神的双重疲劳影响之下，骤然失去了意识，伸向天空手臂垂落，人也酣睡了下去。

    ……

    同一时间，天空之中的战斗。

    一阵又一阵的剧烈冲击波动朝着四周围散发了出去，两人的战斗方式是拳拳到肉的近战打法！

    强大的气势仅仅只是远程的观看，就让许多能力者望而生畏了。

    像普通人，根本就是只有羡慕的份，当然，这场战斗并没有普通人观战就是了。

    毕竟现在更多的人是处于遇难之中，这不仅仅是指普通人，还有不少的能力者也是。

    这就导致了，并没有谁能悠闲下来欣赏这场难得难得一见的高阶能力者战斗。

    最多就是偶尔的不经意一瞥与感叹。

    酒老与盲虎的战斗并没有谁能真正的占据优势。

    主要是由于两人相对来说都有非常明显的不足之处。

    盲虎，攻击(身体)，防御(身体)乃至于速度等都非常的强悍！

    但可惜，反应力稍微比饮酒过后的酒老反应速度慢上不少！

    而酒老，防御(技巧)，(技巧)还有速度也非常出色，但是有一点很可惜，他的攻击力上不去！

    即便是酒后的酒老，攻击虽然变得犀利起来，但是由于他身体已经开始衰老的缘故，这力量始终是上不去太多。

    而这力量也不是不能伤到盲虎，就是不断的轻伤，即便全力一击也不只过是让对方落个伤不了根基的重伤，随之又在盲虎的恢复力之下，又飞速的愈合了。

    这就导致了虽然酒老看起来次次都打得对方招架不住的样子，但真的追究起来，又是真的没打出多少伤害。

    当然，他也可以连续的全力一击，只不过这时候的出招破绽就会显得非常大了。

    而盲虎也不是什么烂大街的货色，必然能抓住这破绽。

    让依靠技巧进行防御的酒老根本就无法回防，而这个状态的盲虎的拳头力量。

    酒老先前也试过了，他通过故意露出的破绽，让对方锤了一下，结果这力量比想象之中的恐怖太多了！

    若是他踏踏实实的吃上一下，绝对会粉身碎骨的！

    酒老已经是打算好了跟对方进行一场长时间的拉力赛了。

    就看哪一边先坚持不住！

    是他的酒气先散去，还是对方的身上的这股煞气先散去。

    盲虎身上的煞气，酒老是不知道他使了什么方法让其变成了一种强化身体的力量。

    但是！

    到了酒老这个层次又怎么会发现不了对方这个状态的缺点。

    这是一种杀戮过多形成的煞气，虽然使用的时候会增加战斗力，但是也会对使用的精神有所影响。

    而这个影响，轻者开始出现幻觉，重者直接伤及灵魂失去理智！

    即便是他们真实之阶的能力者也不能幸免！

    所以对方必然不能长时间使用这个状态的！

    可也就在这时候，当酒老下定了决心的时候。

    忽然心有所感的怔了一下，要是放在刚才，他这一下必死！

    刚才的盲虎岂会放过这么好的机会！

    拳头打在酒老身上就像打在了棉花上，完全感受不到打击感，他早就打出了心火了！

    可惜是现在，盲虎他也心有所感的怔了一下！

    两人会出现这种情况，自然是因为，两人忽然感觉到了有一股非常强大的气息朝着这里迅速逼近！

    两人大致的估算了一下这速度，大概一分钟之中，这强大气息的人就会到来了！

    而在这时，两人也几乎同时反应了过来，再次陷入到了对抗之中。

    只不过这次酒老不再主动进攻，而是打算拖住对方，而盲虎则是进行了一系列猛击攻击！

    因为酒老发现，这气息好像是千计霜的！而盲虎自然是发现陌生的强大气息靠近，肯定是敌人！

    于是想要尽快解决眼前的对手！好面对接下来的人！

    但很可惜，时间飞逝，很快连续的强攻之下，三十秒过去了！

    盲虎也知道了自己根本就不可能强攻下酒老这老泥鳅，他果断的选择战略性撤退！

    然而这时候酒老又跟狗皮膏似得纠缠了上来！

    一时间狂傲又跋扈的盲虎心中开始焦躁起来了，忍不住破口大骂起来。

    只不过言语间已经是没有了先前的那般轻松，盲虎吼道:

    “死老头！给我滚开！“

    “年轻人，不尊重老人可是会遭天谴的！“

    “我杀了你！“

    吼时，盲虎连忙朝着酒老冲撞了过去！

    “啧啧，果然煞气影响到了精神了。“

    酒老自然是不可能硬抗对方的这一招的，赶紧就朝边躲闪，他边屈指，边云淡风轻的说。

    而盲虎见酒老拦不住他，以为冲出来，心中一喜的时候。

    酒老已然是在屈起来的手指尖凝聚出了一个能量构式出来黑棋。

    他随手朝着盲虎腿窝一射，踏空而行的盲虎瞬间因为左右脚的失衡，飞速的朝下方掉了一下！

    虽然马上就又恢复过来了，不过此时，酒老也又阻止在了盲虎的面前！

    盲虎的心瞬间就阴沉了下来，他后悔了，后悔一开始为什么就没有全力将酒老给捏死！

    不然，他现在一定会轻松不少的！

    也就在这时候，盲虎不经意的朝着下方一瞥目……

    而酒老见此，微微一笑道:

    “呵呵，我知道你很生气，不过没关系，等下你没有这个心思了。“

    “哼哈哈！是吗，究竟是谁没这个心思呢！“

    突然，盲虎又恢复了之前的自信说到，酒老心中一惑，不等他深想是怎么一回事的时候。

    却又是看见盲虎开始行动了，这次他是朝着下方冲了过去！

    这下酒老懂了！

    盲虎这是要攻击这座城市，或者说这座城市的人！

    而且在城市里，他不能肆意的使用力量！

    否则两个真实九阶的能力者战斗起来，也不用凶兽破坏了！

    所过之处，若是没有什么秘密，必定会遭受到毁灭性的打击，就更天灾火山爆发一样恐怖！

    这时候，只要对方稍微有意的引导下战场，这座百灵城就没了！

    酒老心中大惊！赶紧上前拦截！

    然而，这次盲虎是铁了心下去的，而且这次，就算是酒老再使用先前的招式阻止，也不可能阻止的了盲虎的下落速度！

    才短短几个呼吸，盲虎已经是下去了！

    他兴奋的一个感知横扫而过！

    瞬间便是发现了最近的一个避难点！

    酒老心神顷刻就凝重了下来，赶紧追了过去！

    并不断的攻击着盲虎的背后，然而盲虎根本就不在意。

    反倒是很快就来到了避难点的上方，嘴角一扬笑到:

    “哈哈！你要么放我离开！要么，这下面的人就配我走一趟吧！“

    酒老的脸色瞬间阴郁了下来回道:

    “可以。“

    “哼哈哈，你不用着急着回答，你说了可不算！得接下来的那个人说才行！哈哈！“

    一时间，寂静的空间里充斥了满了盲虎的狂妄笑声。

    沉默的酒老脸色愈发阴郁，这笑声听在他耳中是那么的讽刺，而时间也渐渐的在酒老这阴郁的心情之中渐渐消逝。

    这时候，那一股极其强悍的气势已经是逼近到了百灵城门口了！

    没错，正是先行一步的千计霜！

    千计霜顿在了城外，看着满目疮痍百灵城，千计霜无悲无喜，只是很快就是用自己的精神力将全城给覆盖住了！

    “医院没事，老大在那里吗？哦？酒老也在？“

    顷刻，千计霜再次爆发出了惊人的速度朝着酒老那边过去了。

    而千计霜这带着威胁性的一扫，顿时将整座城市的凶兽威压一扫而空！

    凶兽是欺软怕硬的主，很多时候都遵循着强者的意志！

    王小明不够强，即便他有能力压下所有凶兽的威压，但是因为他本质上只不过是一个区区的原始三阶而已。

    所以在他收回了领域去阻止爆炸的时候，凶兽注定了是要再次做出反抗的了！

    毕竟给他们下命令的人，实力远远在这之上！

    而现在千计霜这带着威胁的一扫意味就不同了，凶兽们能清晰的感受到，若是反抗刚才扫过来的那股意志，绝对是会死的！

    就连与夜莺他们战斗的恶冥都生出了这种想法，来至于基因，灵魂的恐惧！

    而这一瞬间，恶冥也出现了大破绽！

    但也很可惜，夜莺俩人并没有抓住，因为他们也因为这庞大的精神力一扫而怔住了！

    虽然他们清楚的知道，这精神力并没有针对他们，但是这份强大，却不得不让两人心里怦怦直跳。

    有向往，也有心惊，更多的是震惊！

    他们不知道散发出这股气势的认识是谁，但是他们知道，这人绝对足够他们用尽一生去追求，甚至都不能抵达的高度！

    ……

    同样知道如此的还有刚刚轻松下来的盲虎。

    被夜莺这么一扫，他整个人都呆住！

    他知道来的人会很强大！

    但他现在不是有人质吗？

    那么就算来的人再强大又有什么用呢？

    他可是十分清楚人类社会的那一套，生命至上主义，一切都没有生命珍贵，当然至于表面一套背地里又是另一套，就姑且不论了。

    但毫无疑问，表面上他们的态度绝对是生命至上！

    然而现在精神扫过来的人，让他有了种，即便他有人质，也会被对方轻松的拿捏到死！

    不行！得赶紧逃！

    然而盲虎才刚转身，前脚还没有迈出，一把如风铃般好听的声音边已经传入了他耳中:

    “嗨，小朋友，你这是想要要去哪里呀？要不要姐姐送你一趟啊？“        

