    但是，这些神仙一想，当年你太白金星不敢说，怎么现在敢说了？这其中是不是有什么问题？

    “老倌儿，当年你不敢说，怎么现在说了出来？你就不怕现在说了也对你有什么不利之处吗？”

    “我怕个锤子，现在，仙界都没了，你我不都是靠着自己的劳动去获取仙力吗？可不像之前的仙界。

    干啥都尼玛得论资排辈，像我这种小杂鱼，只能看着大把大把的仙力与天材地宝进了你们这群资历老的仙家手中。

    但是，现在我太白不怕了，在上仙这里，一切都是公平的，别说我不怕说这件事了，就连他玉帝，我都敢指着他的鼻子骂他。”

    “牛逼我老倌儿，人狠话不多。”

    “不过，刚才太白说的话的确是有些问题所在的，当年我也怀疑那件事。

    你们想想天蓬元帅，当年，天蓬元帅的酒量那可是整个仙界出了名的，但是，当年的蟠桃大会上，天蓬元帅一共就喝了一瓶酒，然后他就醉的满嘴疯言疯语了，这其中确实有问题。”

    “是啊，现在想来，当初一定是仙界的高层与西天的人达成了某种不为人知的利益勾当。”

    玉帝与如来听到这些神仙说的话，他们俩很默契的露出一个我啥也不知道，我啥也不会说的表情。

    猪八戒听着周围这些神仙议论的事情后，他差点露出自己的实力，然后直接杀到玉帝旁边去，但是，他看到陈九鼎后，他控制住了自己的情绪。

    虽说他控制住了自己的情绪，但是，他知道，这件事不能就这么算了。

    “西天的一群狗篮子东西，你们给我老猪听好了，当年的那个仇，我们有的是时间去算的，观世音，如来，你们俩给我老猪等着！

    还有那个金蝉子，你也给我等着，我老猪说过，这一世，我要踩着你这个西天的狗证道准圣，到时候，就轮到你观世音了。

    当年的事情，当年的仇，不共戴天！此仇此誓，天地与上仙为我共鉴之！”

    陈九鼎听到这话，他嗯了一声说：“现在，我要把这个罩子破开，然后让嫦娥苏醒过来。”

    反正陈九鼎是支持猪八戒的，当年的仇，一定要报，有仇不抱，那还叫有血有肉吗？

    更别提这件事似乎已经影响到了猪八戒的道心了，前世，他是没有办法去报这个仇的，但是这一世不一样了，所有人的起点都是差不多的。

    所以，猪八戒在这一世拥有无数的机会去报这个仇。

    西天的佛陀听到陈天问刚才嗯的一声，他们前世算计过猪八戒的人，全都打了一个寒颤。

    好家伙，这上仙现在是明摆着支持猪八戒了啊！

    杀狗都不藏着狗了，难受啊！

    当猪八戒看到陈九鼎已经抬起手准备将嫦娥仙子的那个罩子打开的时候，猪八戒急道：“上仙，这个罩子破不得啊！”

    陈九鼎听到这话，他露出一个疑惑的表情，好家伙，这个罩子碰不得？为什么？

    猪八戒看着陈九鼎疑惑的表情，他赶紧继续说：“上仙，之前嫦娥仙子被王母娘娘下了诅咒，只有这个罩子才能替嫦娥仙子阻拦住那个诅咒之力。

    如果嫦娥仙子离开了这个罩子，她会立刻被诅咒的力量给摧残的瞬间衰老的。”

    听到这话，陈九鼎突然间想起了一件事。

    当年，听说有一次天上出现了两个太阳，凡间的凡人差不多被晒死了，河流都被晒的干涸了。

    迫不得已，凡人请求上天降下神迹，将天上的太阳处理掉一个。

    但是，天上的太阳那可是传说中的某位仙界大佬的私生子，谁敢动一下试试？

    最后，仙界的人想到了一个方法，他们寻找到后羿的轮回转世之身。

    毕竟后羿也是个狠人，他当初从天上射下来八个太阳，所以，他惹怒了仙界的某位大佬，他无法在当神仙了，只能每一世都处在轮回当中。

    然而，想要唤醒后羿轮回之身以前的记忆，可不简单，最后，仙界不得不让嫦娥下凡去帮助后羿的轮回之身找到前世的记忆。

    在这期间，嫦娥似乎差点因为寿元到期而进入轮回当中。

    陈九鼎想到这件事，他就停了下来。

    “猪八戒，这嫦娥怎么才能苏醒过来？”

    “上仙，这件事交给我老猪就行，这事我熟。”猪八戒说完，露出一个贱兮兮的表情，然后还给陈九鼎传了个音。

    “上仙，麻烦您把我弄进您的那个空间法宝中，这件事不能让其他这些神仙看到，上仙看到无所谓。”

    陈九鼎听到这话，他愣了一下，于是，他决定给猪八戒这个机会。

    帮人帮到底，这是他陈九鼎的原则。

    他大袖一甩，猪八戒与嫦娥仙子的身影立马消失在了这里，下一秒，猪八戒就与嫦娥仙子两人出现在了鸿蒙鼎中。

    随后，这里的其他神仙立马大声讨论起来。

    “听说这猪八戒以前经常偷偷的溜进嫦娥仙子的月宫中，不知道他们俩在做什么。”

    “哦？你看见了？”

    “那是，我当年亲眼看见的，什么事能瞒得过我千里眼呢？”

    千里眼一脸神气的说完这话，他就看到好几个神仙围到他的身边问东问西。

    随后，千里眼再次神气的给他们这群神仙说起来这些事情。

    “当年，我亲眼看到过天蓬元帅溜进月宫整整一千次，之前的999次没有任何问题，但是就是最后一次就出了问题。

    那最后一次中，天蓬元帅突然间被嫦娥仙子给赶了出来，然后月宫外面就出现了一群仙界的执法人员，最后，我看到天蓬元帅被他们给带走了。

    再然后，我就看到天蓬元帅被玉帝给拉去送去轮回了，但是，当初玉帝是让天蓬元帅投的人胎，不知道最后怎么就出了问题投成了猪胎，这件事也是相当奇怪的。”

    周围的神仙听到千里眼这么说，他们所有人的嘴角全都抽了抽。

    好家伙，这消息，太劲爆了！

    这些事情不比之前在仙界往死了修仙来的刺激？

