    嘶——

    此城中可有记女？

    在斯图西这位专业资深老技湿的言语、神态攻势之下。

    阿德里安差点没有说出那句曹贼的经典名言。

    但是。

    有的车虽然表面看着很新，但其实公里数高的吓人。

    斯图西这只妖艳贱货想要勾引我？

    谁知道她这朵野花下面，曾被埋过多少营养物质？

    有一句名言说得好，“你所向往的林荫小路，在每个夜晚和清晨，都沾满了白露”——

    似乎不太妥当。

    “有的地看上去很肥沃，殊不知是很多人共同施肥的结果。”

    这句就比较贴切了。

    更何况。

    放着鱼人岛上的那一大波的大波纯洁美好的人鱼小姐姐不要。

    非得来品尝一番欢乐街女王的独家蜜汁芝士的滋味。

    这得是多穷凶极欲的男人才会干出的蠢事？

    阿德里安眼神冷冷地刺了一眼斯图西。

    这道仿佛来自极北冰原的森寒目光，成功劝退了欢乐街女王的骚鸡行为。

    紧接着，阿德里安有条不紊地说出了他的真正需求。

    “我需要知道CP0的具体组织结构，世界政府的暗中储备战力，以及，圣地玛丽乔亚的安保防护布置情况！”

    话音落下。

    无论是斯图西，亦或者是修·基特，都下意识的瞳孔微微收缩，惊骇莫名。

    这位白幽灵，果然是冲着世界政府与世界贵族天龙人来的！

    这般想法，同时在两位CP0的脑海之中闪过。

    常言道，人在矮檐下，不得不低头。

    修·基特回想起刚刚白幽灵那毫不留情的批判，目前还不想死的他咬了咬牙，艰难说道。

    “我知道部分情况！”

    话音落下，修·基特仿佛卸下了一股心头重担，微微松了口气。

    做出抉择的前一刻，才是最困难的。

    “是吗？”

    阿德里安微微一笑，随即看向沉默下来的另一人。

    “那么斯图西小姐是什么都不知情了？”

    “人家知道的也不是很多呢～”

    斯图西抬起头来，勉强一笑道。

    如果意念可以杀人的话，她这会儿已经用飞指枪把修·基特这个率先背叛的家伙翻来覆去戳死几十遍了！

    “那么我就期待两位的诚恳合作了。”

    阿德里安轻声说道。

    随即，他伸出食指，一只半虚幻的白色幽灵从他的指尖缓缓钻出，无声无息地飘飞到了修·基特的面孔之前。

    这位毛绒绒先生登时被吓得浑身黑毛乱窜，就连他的面具此时都被撞击得脱落下来，露出一张平淡无奇的慌乱中年人面庞。

    如果不是由于灵压长鞭还束缚着他的行动，恐怕这时候他已经飞速退出一大段距离了！

    “白幽灵大人！我愿意把我知道的所有情况全部说出来啊！”

    修·基特紧张得大喊大叫，额头不断渗出冷汗。

    期待的神色从斯图西的眼中一闪即逝。

    如果修·基特被白幽灵直接杀死，那么掌握着白幽灵需要获得的秘密情报的人，就只剩下她一个。

    到时候是真是假，不就凭她一张巧嘴信口胡说吗？

    “放心，只是一场没有痛苦的长眠而已。”

    阿德里安轻轻弹动手指，白色幽灵直接覆盖在修·基特的面孔之上，随即悄无声息的没入其中。

    修·基特眼皮闭合，上半身向着后方仰面倒去，砰的一声砸在房间地板上。

    但是令斯图西感到失望的是，她那敏锐的感知，仍旧能够察觉到修·基特的呼吸与心跳声。

    很显然，白幽灵并没有杀死对方的打算！

    “好了，斯图西小姐，请把你知道的所有情报都说明出来吧。”

    阿德里安转身看向欢乐街女王，话留一半。

    “如果您的话语，和待会儿修·基特先生说出来的情报不一样的话，那么……”

    在尚未出道之前，阿德里安也是在世界政府麾下接受训练的预备役特工，但是他的等级太低，根本接触不到任何秘密信息。

    原著之中，对于世界政府以及圣地玛丽乔亚的着墨又相当稀少。

    换而言之。

    阿德里安也不知道他刚刚问出的问题的正确答案，不具备辨别斯图西与修·基特这两位CP0成员的言语真实性的能力。

    即使是幽灵果实，也无法抽取出对方的记忆，查看对方是否撒谎。

    当然。

    如果阿德里安肯投入技能点的话，也可以立刻解锁满级见闻色霸气之后的一项特性——看穿人心，借此判断真伪。

    但是考虑到技能点的宝贵性与稀缺性，阿德里安还是没有舍得消费，哪怕他此时已经积攒了大量技能点。

    思索片刻之后。

    阿德里安便决定制造出一个简易的“囚徒困境”。

    这两位CP0的成员，均是掌握了大量的世界政府情报。

    如果他们肯默契合作，直接隐瞒过阿德里安，也不是什么难事。

    然而在这样的情况之下，阿德里安选择当场击昏一人。

    那么剩下来的这人，就需要考虑到底是一丝不留的和盘托出，还是冒险信赖同僚之间的默契度，选择隐瞒或者撒谎。

    鉴于修·基特的积极合作态度。

    阿德里安也顺势先将其击昏，留下斯图西。

    现在。

    就要看看这位在黑暗世界厮混多年的欢乐街女王，到底要不要冒风险相信同僚，而且还是主动表露过投降意愿的同僚了！

    斯图西思绪如同乱麻，纠结无比。

    她本可以相信修·基特的！

    如果不是对方已经举了白旗的话！

    沉默片刻之后。

    斯图西最终还是选择将她知道的大部分情报讲出。

    ‘CP0的组织结构，除开基层的队员之外，还存在着五名队长人物，分别贴身负责每位五老星的安全；’

    ‘队长之上，还有凌驾于所有CP成员之上的总长和次长，行踪与实力不得而知；’

    ‘世界政府并无太多隐藏战力，大半力量全部分配在了海军上，小半部分的精锐则组成CP0队伍，传闻中还有一支成员复杂的科学部队，更深的则尚且未知；’

    ‘海军元帅之上还有三军总帅，但其总领的海陆空三军之中，除开海军，空军一直没有见过影子。相传陆军元帅具备与海军大将一较高下的实力，但未经验证过；’

    ‘玛丽乔亚的安保布置是……’

