    冬去春来，年历又翻了一页。

    初春的某天早上。

    一头巨大的白色老虎，踏着云雾，从天上的云海中，斜斜地跑向了下方的森林。

    临近某个无形的界限时，它停下脚步，向下方放出了自己的气息。

    片刻之后，一只脖子上系着黑白色领结的黑猫，从迷雾萦绕的森林里飞出，飞到了云虎面前。

    这只大猫咪脸上的表情有些不情愿：“喵呜~喵呜~”

    听着大猫咪的话，云虎笑出了声：“呵呵，小兄弟，咱们都是猫科动物，你说的我可都听得懂啊。”

    “喵呜~”

    “不能这么说，木钟大人是极尊贵的人物，我怎么受得起让他亲自来迎接我呢？”

    “喵~”

    “啊……是我吵醒他了啊？”

    “喵咕~”

    “你说他要充威严，故意把你也吵醒，让你来迎接我？”

    “喵~”

    “放心吧，我不会说出去的。”

    “喵呜~”

    “……”

    这只大猫咪，一大早就在出卖主人了。

    ……

    在大猫咪的引路下，云虎来到了一座小木屋的空地前。

    两只猫科动物刚落地，屋子里就走出来一位扎着长马尾、休闲居家打扮的美少……年——也就是‘木钟’。

    木钟也没那么‘威严’，他一出来，就扼住大猫咪的咽喉，把它箍在怀里：“混小子，你以为你在说我坏话，我看不见是吗？我要把你丢到河里去。”

    云虎俯下身子，好声道：“木钟大人，它没有说你的坏话。”

    大猫咪晃晃尾巴，装起了无辜：“喵呜~”

    木钟：“它这个模样就不像说了好话的样子，你不用为它说话。云虎管家，你今天来找我，是有什么事？”

    云虎是‘火山之主’韦厄格特的管家，向来‘无事不登三宝殿’，他若来了，肯定不是路过喝杯水之类的事情。

    …….

    云虎管家虎口微开，咽喉跟舌头都没动，但声音却冒了出来：“主人与格拉兹大人让我来邀请你今晚过去喝酒。”

    ——‘格拉兹’是光之巨龙，也是一位了不得的人物。

    木钟戏谑地笑了起来：“云虎管家，喝酒肯定要聊天，他们打算聊些什么？”

    “有关‘失暗大陆’的事情。”

    “‘失暗大陆’是黑龙的大本营，就是说，黑龙的行动，有准备开始了的迹象，是吗？”

    “是的。”

    “呵呵~请替我回绝他们吧。”

    “这……”

    ……

    木钟与火山之主不是一类人，至少现在的关系仅限于‘互相认识’、‘一起吃过饭’。

    双方都明白，这一次的邀请，基本上是不会成功的。

    木钟见云虎管家迟疑着没有离开，乐得面露笑意：“呵呵~云虎管家，你好像不只是来邀请我的吧？”

    云虎管家大感尴尬：“哈…哈……”

    “你稍等一下。”

    木钟手一招，‘法师之手’发动，从不远处的森林里飞过来一根枯树干。

    接着使用‘高级造纸术’的能力，将枯树干变成了两个小木箱子。

    用‘魔法黏土’捏出十二个酒瓶，‘欲望果实’显现于手心之上，斟倒出黑色的‘欲望之酒’。

    封瓶口、装箱、封箱。

    木钟将两个小酒箱托到对方的面前，“云虎管家，这可不是礼物。”

    云虎乐呵呵地收下了两箱酒，然后不知从哪里取出了一个大木箱子，“我明白，木钟大人，这是买酒钱，请你收下。”

    木钟笑着摆了摆手，“快走吧，别耽搁了你主人的事。”

    “木钟大人，下次再见。”

    话完，云虎脚下生出云雾，踏空而起。

    ……

    看着对方飞走后，木钟走到大木箱子旁边，打开……

    顿时，一股火热之气，从其中满溢了出来。

    箱子内，放满了各种与‘火’有关的材料。

    木钟简单地翻了两下，有些无奈：“啊……给我这些玩意，我也不知道该怎么处理啊……”

    这些材料，想要发挥最大的用处，要么炼药，要么制作道具，而他两样都不会……

    先前学到的‘法术赋予’，让他可以以魔法的方式，将魔法材料变成魔法道具，但这种方式对材料的要求极高，固定的‘魔法符文结构’一旦与材料存在不适应之处，便可能失败或残次。而达标的材料，又如同大盘装小菜，显得非常浪费。

    ……

    这时，大猫咪走到箱子边，用爪子挠了挠箱身，“喵呜~”

    木钟从箱子里取出一个‘地狱焚心果’，“你还想吃这个是吗？”

    猫点头：“喵~”

    前些年去参加‘火山之主’的宴会，宴会结束后，木钟带回了一个‘地狱焚心果’，后面切成数份，都给猫吃了。

    当时没吃出什么事来，现在的话……

    木钟将果实切成八份，拿了一份给大猫咪，“消化完之后再来找我要。”

    “喵呜~”

    大猫咪细细地吃完了八分之一的果实，然后快步跑到屋内，沉睡去了。

    ……

    猫咪不是人类，超阶前后没人类那么多麻烦事，所以可以一直跟着木钟。

    只不过……大猫咪有自己的智慧跟想法，它不是单纯的宠物。

    木钟身为猫的主人，在这些方面，自然是支持猫的选择了。

    “……”

    “不过话说回来，能吃的还好……这些不能吃的……”

    “emmm……”

    “先放着吧，反正这个箱子也能保管这些材料。”

    “等哪天放不下了，再找邻居帮忙整一个储存室……”

    魔性材料的存放，需要对存放环境做特殊的处理。就像保鲜一样，处理好了，才能长时间存放。

    ……

    ……

    第二天晚上。

    木钟带着一家子人，去到了隐雀之森。

    小家伙去找小精灵玩耍，他则跟老瓦尔喝茶聊天。

    聊来聊去，两个人聊到了云虎管家的事情。

    木钟：“昨天早上，云虎管家来邀请我去‘火山之主’那儿喝酒，我拒绝了。”

    老瓦尔：“哦，他也来邀请了我，我也拒绝了。”

    “按顺序，他应该先去了你那儿，再去了我那里。”

    “木钟大人为什么要拒绝呢？你对黑龙的事，应该有一些想法吧。”

    ……

    木钟是异界人、兀世界在吞噬别的世界。

    ——有这层联系在，他肯定会有自己的想法。

    木钟笑了笑：“我跟火山之主有嫌隙，除非他亲自来邀请我，否则我基本上不可能会应邀。”

    老瓦尔笑道：“呵呵，韦厄格特喜欢摆架子，一般的后起之秀都很难入不了他的眼。木钟大人想要他亲自来邀请，这恐怕不容易。”

    “喂……别说得我很期待他来邀请我似的，对我来说，他来不来都无所谓，关键是只有他亲自邀请，我才会答应。”

    “哦，是我说错话了。”

    “没有，是我太计较了。”

    “呵呵，不过，就算韦厄格特亲自来邀请，我也建议你最好不要去参加。”

    木钟有些讶异：“为什么？”

    老瓦尔：“黑龙之事，事关重大，其他巨龙肯定不会袖手旁观。韦厄格特与格拉兹亲如兄弟，而格拉兹是光之巨龙一族的长者，韦厄格特的利害关系自然也在这里。”

    木钟听明白了对方的意思，“贸然参与，是在为他们作嫁衣，对吧？”

    “呵呵~我觉得，不参与最好。”

    “巧了，我也这么觉得。”

    两个人相视一眼，各自笑了起来。

    …….

    黑龙之事就是个泥潭子，掺和进去，无论得不得手，都会沾得一身泥，后续脱不了各种麻烦事。

    如果单单是为了所谓的‘世界核心碎片’，闲散的霸主但凡有些智慧，都不会去掺和。

    至于木钟，他只是……对自己左眼里的东西，有些耿耿于怀……

    ……

    ……

    大猫咪这边。

    在进食完了一整个‘地狱焚心果’后，这只猫对火焰的掌控变得增加娴熟，但还是没有质的变化。

    可能是发现到了这方面的问题，有段时间，大猫咪一直闷闷不乐。

    而木钟这个做主子的，揣着明白装糊涂，日常继续没心没肺地逗猫玩。

    背地里，他与老瓦尔、卡茜雅都讨论过这事，三人的想法出奇的一致，都认为大猫咪自有机缘，他不必过多操心。

    于是……他更加心安理得地逗猫玩了。

    ……

    四月中旬。

    这天傍晚，木钟正指挥着小青霜摆置烧烤架、切分食材、插串……准备烧烤。

    忽然间，‘欲望之树’传来了一道信息。

    “咦……？”

    “卡茜雅，你们先烤着。森林里出现异变了，我去处理一下。”

    “……”

    近年来，基本上每一年，艾利洛大森林内都会发生十次以上的‘异变’。

    去年年尾的时候，他的邻居家——隐雀之森，就出现了一起‘异变’，几乎刚出现，就被那里的精灵麻利地解决掉了。

    今天轮到他家了，他得去好好观察一番。

    …….

    异变发生的地点在一处常绿树林里。

    木钟赶到时，只见半空中，一道黑色的裂缝，在不停地溢散着黑色的异界气息。

    “约束。”

    念头一动，‘欲望之树’的力量在裂缝周围，形成了一个圆形屏罩，限制住了异界气息的蔓延。

    “毁掉它吗？”

    “…….还是留着，让它诱发出一些新奇的食材来？”

    略作思考后，木钟用魔法，在裂缝旁边种了一棵苹果小树。

    扩大‘屏罩’范围，使苹果树暴露在‘异界气息’里面。

    接着再做一些安全方面的设定……

    完毕之后，木钟摸了摸自己的左眼，没有说话，他苦笑一声，然后摇摇头，离开了这里。

    …….

    ‘异变源头’受到‘欲望之树’的强控，连续半个月，只让一棵小苹果树发生了变异，然后不知道为什么，这道裂缝忽然间就自行消失了。

    变异后的苹果树通体黑色，木钟尝试用魔法对其进行加速生长，但失败了。

    他又做了其他方面的检查，没发现有危险，就将树留在那里，任由其自由生长。

    “也许这玩意是十年一开花，十年一结果，再十年才能成熟？”

    ——木钟对黑色的苹果树抱有不切实际的期待……

    ……

    ……

    长寿种的生活大多数时候都很平淡，毕竟追求刺激是要命的事，正常的长寿种都不会这么作死，所以，平日里，更多的是追求趣味性。

    对木钟来说，有趣的事情，大概是逗猫、逗小石灵、与卡茜雅斗嘴、看小青霜卖可爱、找邻居聊天、钓鱼、钓水、炸鱼塘、看书之类……

    偶尔还会去大城市里转一转，看看外面的繁华什么的……或者去偷看一下小艾露的学习情况、偷看某个有趣的人的有趣生活、偷看两只小动物打架……等等。

    木钟常常来去无形，观看了他人的一段人生，也无人知晓。

    他偶尔会随手施恩，帮帮在大森林里受难的冒险者与受伤的小动物。

    都是隐秘之举，不收回报。

    艾利洛大森林里常有神奇之事，而今这些神奇里面，多了一分他的杰作。

    ……

    木钟隐于山野森林，随着时间的流逝，他会渐渐被俗人遗忘，最后成为书中的一段传说，不知真假。

    不过，他现在的存在感还很高，距离‘被遗忘’，还要好长一段时间。

    六月上旬。

    三位从东方远来的客人，进入了艾利洛大森林内。

    他们在森林中日夜不停地寻找了四天三夜，最后在一位好心树人的指路下，他们找到了一片格外冰寒的森林。

    森林外围有阻挡视线的魔法阵，踏入其中，有使人心生退意的不知名魔法。

    三人不敢擅自闯入，便停在冰寒森林外边，发出气息，犹如敲门，使这片森林的主人知晓他们的来到。

    …….

    半个多小时后。

    一位可爱的冰之少女，赤着脚丫，踩着风雪，来到了森林外围、那三人的面前。

    走近了之后。

    她开口道：“我是冰寒森林的小管家‘青霜’，请问你们是来做什么的？”

    其中一位儒雅随和的男子回道：“我是木钟大人的旧友，今日到来，有急事想要求见，劳烦青霜小管家通知一声，就说来人是‘竹无风’与他的两位朋友。”

    小青霜点点头，表现得有礼有貌：“木老爷让我带你们进去，请跟我来吧。”

    “哦、哦。”

    竹无风见过木钟以前的面容，这会儿听到‘木老爷’的称谓，虽然心里奇怪，但碍于自己等人此行的目的，也不好多说。

    …….

