    墨雪瞳愣愣的看着手中的梅枝，这也叫花吗？

    刚才被他在手中一转悠，梅枝上开的极盛的几朵花早就残了，这会只看见浅黄色的花蕊和几片欲落不落的花瓣，和着被他折损的枝干，这样子岂一个“惨”字了得。

    风珏染走了两步，听不到背后有跟上的脚步后，不悦的回头，正看到墨雪瞳呆呆的看着手中的梅枝发愣，顺着她的眼光落到那几朵残了的梅花上，一向皮厚的脸竟然红了红，好在墨雪瞳没看到他，也没发现他的异常。

    任性的走过来，一把扯掉墨雪瞳手中残了的梅花枝，不顾墨雪瞳的惊愕，抬头从上方又挑了一支梅花折了下来，这次的梅枝折的平平整整，枝上的梅花开的错落有致，很是完美，以同样不客气的姿态把梅手强塞在墨雪瞳的手中，随意的道：“不好看就扔了，就这支吧，赶快跟上，赔偿还这么不诚心。”

    说完转身大步就走。

    谁赔偿……他看梅林心情不好跟自己有什么关系，八竿子打不着的事，怎么到他嘴里就变得这么理直气壮，这嚣张的也太极品了，偏看他的样子，今天不陪着他逛会是不成的，看了看手中的梅花，又看看前面看起来步子挺大，但实际上走的并不快的风珏染，墨雪瞳无奈的紧走几步，赶上他的步伐，他位高权重，还真得罪不起啊！

    听到身后细碎的脚步声，风珏染脸上露出几分笑意，直达眼底，这心一溜顺的妥的不得了。

    两个人走着，静静的没有说话，墨雪瞳跟在风珏染的后面一步左右的距离，不太远也不太近，身后还跟着墨叶，这样就算人看到，也算不得失礼，但是墨雪瞳心里还是惴惴不安，特别是看到几个带着丫环的小姐从痴迷的看着俊美无双的风珏染从她们面前走过，握在手中的梅枝滑落了都不知道，她就知道这事竟然她还是想差了。

    她刚才光顾着不得罪风珏染了，这会才想起长相如此俊美无双的风珏染可是一个大麻烦，若是真传出去自己跟他在梅林里逛了一圈的事，只怕今天她在贵女圈中就会被人排斥，她可是听说这位轩王殿下的美誉，对他仰慕的世家千金多如牛毛。

    心底一惊，额头上细汗涔涔，她才到京城，可不敢树敌太多，本来以墨雪敏和方姨娘的手段，京城里的人早就对她存了偏见，再发生这样的事可真要树敌无数了。

    “怎么了？可是不舒服了？身子这么差，也不知道多动动，今天本王心情不错，就陪你动动走走，就当本王日行一善吧！”风珏染觉察到墨雪瞳脚步迟疑了下来，回首不急不缓的笑道，很有几分施恩不图报的意思。

    这人！还可以脸皮更厚点吗！墨雪瞳暗中咬牙，眼珠一转，顺着他的话语道：“轩王殿下明鉴，我的确是病体未愈，调理失和，身体虚弱……”

    “墨雪瞳，别拿你的那一套来糊弄我，我会很不高兴的。”风珏染眉角一挑，虽然还在笑，话语中却透着几分寒气，愣生生的把墨雪瞳的话给逼了回去，“有话你就说实话，没话就别废话！”

    这人，还真是油盐不进，前一刻还笑语盈盈，这会就立刻怒了，墨雪瞳虽然心中早有准备，还是不得不感叹这位轩王殿下真是太难缠了！根本什么事也骗不过他，看看他眼角扫过那边几位小姐的脸，眸色蓦的冰寒深幽起来，墨雪瞳就知道他必是己经全知道了，就等自己发话了！

    这人能不能不要这么敏锐，墨雪瞳咬咬牙，反正被他看穿了，索性就直话直说，跟他交锋也不是一天两天了，自己在他面前装娇弱也是不行的，抬起头咬着唇，不悦的道：“轩王殿下是真不知道还是假不知道？”

    “真不知道又如何，假不知道又如何？”见她终于扯下了脸上的面具，马上就要伸出她小野猫的爪子，风珏染满意的一笑，恢复了慵懒和闲散，目光狡黠的闪过她的脸，唇边不可抑制的一抹笑意。

    很以把她惹火为荣！

    “如果是真不知道，那么我在这里就跟殿下请命，能不能让我回去，别等会我就成了这梅林里小姐们的公敌；我才到京城，很多事很多人都不敢得罪，可别一不小心得罪了什么不能得罪的人，到时候再后悔可就来不及了，若是殿下假不知道……”这话墨雪瞳没有往下说，侧过头撇撇嘴，轻轻哼了一声，这意思自然是不相信他不知道。

    她可是不认为风珏染只是个嚣张无礼的纨绔子弟，就刚才他随意的一转眼就明白了她的意思，敏锐中带着霸气，邪邪的笑容下，任何事情都是瞒不住的，这样的人怎么可能只是一个只知风流的纨绔呢！

    墨雪瞳无奈中透着委屈的神情惹得审视着她的风珏染心情大好，满意的抬手示意她过去，当墨雪瞳战战兢兢的走过来时，忽的伸手挽住她的纤腰，在她还没来得及张口惊叫的时候，耳边己传来风珏染懒散的声音：“你不怕人知道就大声的叫，本王是无所谓的。”

    感应到身子轻飘飘的离地而起，墨雪瞳下意识的紧咬着唇，心中暗恨，他无所谓，他自然是无所谓的，可她有所谓啊，身在空中，只觉得浑身不着地，惊叫声压在舌底，手下意识的反手紧紧抱住风珏染，哪里还敢发声惊叫，纤弱的身子紧紧的偎在他宽厚的怀里，脑海中一片空白。

    “怎么还舍不得放手，男女有别，墨雪瞳你不会是忘记了吧？”耳边温柔的轻笑带着一份不知道哪里感应来的情愫，墨雪瞳手一哆嗦，忙放开，急退两步差点摔倒，胳膊被人抓住才定住身子，才发现竟然到了一处亭子里，眼前风珏染那张似笑非笑的俊脸，正调侃的看着她。

    他强劲的胳膊正拽着她，眼眸处有着几分她看不懂的意味和笑意。

    见她依然傻傻的看着他，一时反应不过来，风珏染放下她的胳膊，伸手摸了摸她乌墨的秀发，只一个动作，把两个人都吓了一跳，墨雪瞳退后两步，正抵在亭柱上，风珏染也有些不自然的侧头伸手握拳，在唇边咳嗽了两声。

    “你……”

    “你……”气氛有些沉闷，两个人同时开口，随既都停了下来，墨雪瞳更加不自然了，扭着身子转向一边，才发现这竟然在梅林的上方，再看看身边的环境，一时惊疑起来。

    “这里是晋王的旧府中的亭子，本王看这里风景不错，特地过来赏梅，要不是你过来坏了本王的心情，本王这会还在这里赏着哪。”身边传来风珏染慵懒醇厚的声音，待得回头，果然看到风珏染又斜躺在一边的榻上，懒洋洋的靠着，眉眼俱舒，心情不错的样子。

    你赏你的梅，我赏我的梅，怎么就我来赏了就坏了你的心情，那下面一大群人来也不见你坏了人情，找人家陪偿！这话墨雪瞳当然只敢在腹中诽谤。

    “坐吧！”风珏染抬手指了指一边的栏杆处的石凳道，看见墨雪瞳明明恼怒生气，却又强自按捺的样子，风珏染终于觉得自己出了一口气，眼光不由的斜向梅林的那边，那辆马车竟然己经不在了，看起来一会她可没办法自己回家啊！

    “轩王殿下，我是不是得罪你了？”墨雪瞳这会是真认命了，索性也不客气，坐在一边的石凳上，清澈的水眸瞪着风珏染，眉头微蹙。

    “当然。”风珏染舒适的躺在那里，随口道。

    “不知道小女子哪里得罪了高贵无比的轩王殿下，也请轩王殿下给个明示。”墨雪瞳自然咬咬唇道。

    “你咬过本王！”风珏染俊美的眼眸带着几分谴责的看着墨雪瞳。

    墨雪瞳先是愕然，忽尔震惊的用手捂着唇，一时说不出话来。

    她是曾经咬过一个人，就是在云城旧邸母亲的卧室里，那个诡异的黑衣人，难道竟然是风珏染！

    “就是我，怎么样，当时你可是直接伸獠牙咬本王的，还警告本王别惹你，怎么才这么点时间就忘记了！”风珏染得意的道，不知怎么就想把这事说出来，任性的想吓吓这只小猫也好的。

    “……”墨雪瞳无语，以手撑额，都过去那么久了，这位尊敬的轩王殿下怎么就还记得这种芝麻绿豆点的小事，也太……小心眼了吧！而且他一个堂堂的轩王，不干正事，穿成那样，往娘亲的屋子里钻，还挟持她，怎么看都不象是一个正经的皇子能干出来的事！

    当然，墨雪瞳也不会追问究竟！她很没有想清楚自己不敢！

    “轩王殿下我……”

    “上次我还以德报怨，救了你一次，可对？”风珏染毫不客气的打断了她的话，继续指责道，那意思是要把她犯过的错，和他对她的恩一件件一桩桩都说出来，让她自责？还是打算报恩？他是什么身份，她又是什么身份，这位京城盛名远扬的轩王殿下现在看起来更象是一个讨要糠果的孩子。

    “是！”墨雪瞳无奈的承认自己跟不上轩王的思绪，只静静的看着他，等他提示。

    “有没有其他人对你也这么恩重如山的？”风珏染转了转眼珠，忽尔放开这个话题跳到另一个上，跳跃的幅度让墨雪瞳愕了一下才跟上思维。

    这也算是“恩重如山”，好吧，就算是他曾经“小小”的帮助了自己一下，这也不能总提吧！这话墨雪瞳当然只敢在心里说，脸上哪敢流露出半分，既然他要自己的感激，墨雪瞳觉得还是顺着他的意思为好，可别惹了这位殿下不高兴才是真的。

    “没有人比殿下对我的恩情更重，殿下的深恩我会一直挂在心中，永生不忘。”墨雪瞳特意在“永生不忘”上面加重了语气，听起来更象是咬牙切齿，本来就是，不是说施恩不图报，就算不是这样，不也应当发扬风格，表示不用在意吗？哪有人这样盯着人家报恩，不依不饶的。

