    给允弦送进了考场，他们所有人也就算是完成了使命。

    只是，严敏这心底却是空落落的……

    虽然她苏婶儿的做法，她并不赞同，可在这个时代，钱才是一切硬道理。

    那点银子倒也不至于能够买通考官使的允弦作弊，无非就是想要吃住上好一些。

    前段时日在家里时，她听到孟婆婆说起自儿个的同乡，就是因为没给监考的那些衙役们好处，结果，给人端的饭菜都是馊了的。

    让人家一场考试跑了十几趟的茅房。

    允弦私下里还告诉她说，日后她若是能踏上仕途，定要推翻这等潦倒腐败风气，让所有考生都被一视同仁对待。

    想着想着，她出了神儿，被身后的锦玉推了她一把。

    “姑姑你在想啥呢？”

    “没事，没事。”严敏回过神来，连忙解释着：“婶儿，你跟我嫂子你俩昨儿夜里聊了一宿的话，定是也困得很，先送你跟我嫂子回去歇息吧。”

    “还是我们敏敏贴心！就知道婶儿现在心里想的啥！”苏娘子会心一笑朝着她点了点头。

    她确实是早就已经困得不行，之所以昨儿夜里非要拉着孟庆梅聊一宿的天，那还不是因为跟敏敏一样，一想起允弦明儿个就要奔赴考场，她这心里是激动万千啊！

    毕竟……

    她的母族一系，还未曾出过一个舞文弄墨的，就连个秀才都没有。

    她对允弦说不欣慰，那是假的。

    考生们一走，这客栈瞬间变得冷清萧条。

    严敏和她苏婶儿在一块倒头呼呼大睡，一觉睡醒已经是昏天地暗的，她这饿的小腹饥肠辘辘，一个劲儿的直叫唤。

    “允弦那，初试应该是已经出来了吧。”她迅速的穿衣起床，嘴里嘟囔着。

    她婶儿想都没想直接说道：“没回来就是好消息，急个啥，你想吃啥，婶儿领你去吃好的去！”

    “苏奶奶，苏奶奶，谭熙儿跟白先生来了！”

    门外传来了锦玉急促的拍门声。

    严敏跟她苏婶儿俩人对视了一眼，迅速的穿戴整齐后赶忙推门出去。

    前堂里，白先生依旧是一副气定神闲的模样，坐在那喝着茶，优哉游哉的惬意不已。

    “白先生，您怎么忽然过来了？”严敏一脸欣喜地看着白先生询问道。

    一旁的谭熙儿一副女侠装扮，手里还握着一把长剑，她白了严敏一眼后，嘴里嘟囔道：“你就只知道问白先生咋来了，都不关心关心我，真是的，还害得我专程跑这一趟来。”

    “我俩不来，允弦这考试能考的成嘛，丫头，你以为秀才那么好考的吗？这对考生的身份要求可是极为严苛的，这考生先要找一名禀生作为担保，还要当地的教谕派一人做担保人。”

    白先生说完又抿了一口茶，扫了一眼一旁的谭熙儿后，又幽幽说道：“允弦可是老夫和谭县令举荐的人选，老夫不来，他咋进的考场。”

    这么说，他们之前就已经到这儿了？

    严敏这才恍然大悟，她看着谭熙儿诧异的问道：“谭县令派你来的？那你到这儿之后，为何不来找我们呢？”

    一说起这个，谭熙儿连忙嬉笑着捂着脸，一副不好意思的模样儿：“那不是，沐煜哥哥过来送点药材，我便跟他一块去瞅瞅，涨涨见识嘛。”

    “啧啧，张嘴闭嘴的都是你的沐煜哥哥，你那沐煜哥哥人家能看上你这样儿的跟个泼妇似的么？”锦玉一边咂舌，一边瞟了谭熙儿一眼，暗戳戳的吐槽道。

    严敏手拎起茶壶，帮白先生添上茶并解释道：“实在是我学识浅，不晓得允弦考秀才还要这么多路子，他也未曾跟我提及这茬，属实是严敏怠慢了。”

    “无碍无碍，老夫来这儿也不是专程为了他，那不是还有几个学生也过来考试。这寻思着大伙儿都进了考场，闲得发慌，来找你们喝喝茶。”白先生笑眯眯的看着严敏，慢声说道。

    苏娘子坐在一旁招呼着小二过来，要来了菜单，递给了白先生：“白先生您瞧瞧，想吃啥，既然来了就一块吃顿饭。”

    白先生这人向来是有一说一，从不虚词，既然苏娘子这么说了，他也不会推脱：“先给你们这儿最好的酒来个两坛，这几日给那几个榆木脑袋补课，气的老夫心口闷！”

    心口闷……得喝点酒？

    小二上了菜，严敏盯着眼前那一桌子菜品，不禁晃了晃神……

    这些菜系几乎是无辣不欢，但她依稀记得，白先生好像并不怎喜吃辣。

    毕竟之前在荆州城宴请的时候，他点的菜系也都是以清淡为主。

    苏山和严谨二人从楼上下来瞧见白先生时，俩人就跟看见自儿个亲人似的！

    “白先生这么多年来对允弦的悉心教导，我们可都是看在眼底的，若不是白先生你，允弦那小子哪儿能有今日成就，今儿个就让我做东，咱不醉不归！”

    苏山说着，又叫来了小二再加了两坛子酒。

    饭桌的氛围十分融洽，也就锦玉和谭熙儿俩人一直拌嘴不断，引得大伙儿这笑声也不停。

    也不知道怎么了，严敏有一种直觉，白先生似乎和苏家的关系不仅于此……

    难道说，他之前确实和她苏婶儿认识？

    没有十足的证据，这也都只是她的揣测罢了。

    “允弦是块好苗子，不过老夫对他确实是严苛了些，但好在这小子从不抱怨，学院的茅厕也是刷的泽亮，一点也不枉费我这般苦心啊！”白先生这酒意上头，醉醺醺的扶额坐在那，嘴里嘟囔着。

    茅厕？

    允弦还在学院里刷过茅厕？

    严敏当即便惊呆了！

    这事儿他可从来都没有回家说起过啊！

    “白先生，哈哈哈哈哈，你刚刚说什么，你说苏允弦在学院里刷茅厕，这事儿真的假的？”谭熙儿笑的前仰后合的捂着小腹，看着白先生又问道。

    白先生又气又恼，白了谭熙儿一眼后，训斥道：“有啥好笑的，你这姑娘，玉不琢不成器，允弦不仅仅是刷茅厕，老夫那一书架的书，他可是背下了大半呢！”

    白先生的一番话引得在场众人哄堂大笑。

