

柏毅一句“怎么是为了我”，问的是理所当然，承诺好的事情，却在最后关头反悔，柏毅没当面去找冯·莱曼这老家伙的晦气就不错了，竟然反过来说全是为了他，这算什么？黑色幽默还是冷笑话？

斯图腾贝格哪里还看不出柏毅神情中的那股子不爽，不过他却没有急着解释，而是从口袋里摸出一包烟，给柏毅点上一支，随后自己也点上，深深吸了两口，这才有些怅然的说道：“没错，冯·莱曼博士是没有遵守约定，至于为什么，我想并不是为了掩护我们这些人离开这么简单，因为在他同意苏联人的要求前，他找过我，让我带给你两句话！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

说完，斯图腾贝格对着车窗外深深吐了一口浓烟，迷离的目光也变得更加黯然，仿佛透过眼前的烟幕，能够看到那天他跟冯·莱曼博士之间简短却莫名其妙的对话。

“什么话？”

“他说，你很年轻，那些超前的军工技术未必是福，因为你根本没办法解释它们的出处！”

柏毅起先并没有在意，因为以他前世的经验来看，临别时的留言通常都很狗血，是以只是沉默的抽着烟，然而当他把这句没头没脑的话听完，身子不由得微微一颤，因为冯·莱曼已经一针见血的点出他的致命之处。

柏毅之所以不想用所谓的阿尔弗雷德·卢克的技术笔记，除了为止的风险外，便是这套技术笔记有可能给他带来的麻烦，对苏联人他可以解释为阿尔弗雷德·卢克的手笔，毕竟冯·莱曼能够模仿出阿尔弗雷德·卢克的笔迹，那些跟随在冯·莱曼周围的前德军东线外军处的谍报人员拥有着十分高深的纸张做旧的本事，两相结合，多少能蒙苏联人一阵子。

但问题是知情者还有总后首长等一众自己人，对此柏毅自然不能再说是虚无缥缈的阿尔弗雷德·卢克所为，只能推到冯·莱曼身上，没办法，他的年龄实在是硬伤，那么多近乎超越时代的军工技术，哪怕是伪造，依旧有不小的价值。

更何况能够伪造这些尖端技术的人，必然清楚真正技术的真面目，届时跟随柏毅回到中国的冯·莱曼必然会被各级首长找去谈话，但问题是，这些技术都是出自于柏毅，无故顶缸的冯·莱曼哪里说得清楚？

到那时，柏毅该怎么解释？随苏军攻入德国腹地后找到的德国专家日记？这个借口用在反步兵地雷、自动步枪乃至单兵火箭筒还勉强能被人信服，可若是再去解释复合装甲、高速战斗机、喷气式发动机、电子通讯系统和导弹武器，那就是实在太扯了。

原因很简单，连冯·莱曼这种军工大师级的人物都不知道的事情，一个籍籍无名的普通专家又怎么能知道？

正因为如此，柏毅尽管身怀大杀器，却迟迟不敢用，因为这个坑太大，大到他根本就填不上，原本这一次等接到冯·莱曼后，柏毅就准备找他统一口径，至少在航空发动机发展战略上，希望他能按照自己的观点跟总后首长复述一遍，但正所谓百密一疏，口径就算再统一，也会有疏漏的时候，到时候该怎么办？

柏毅不是不想，而是不敢想，否则也不可能在冯·莱曼被苏联人带走后，心下有些隐隐的轻松，因为冯·莱曼的离开着实给了他一张超大号的虎皮，从此脱离抄日记的拙劣借口，正式扯着这张虎皮做大旗。

明白了其中的缘由，柏毅有些不甘的心缓缓的平复下来，脑海中不禁浮现出那张满是皱纹的脸，他不喜欢笑，可一旦笑起来是那样的睿智……

“第二句是什么？”

柏毅将手中的烟蒂掐灭，又自顾自的点上一根，脸上原本的不忿，在烟雾熏蒸下缓缓消散，进而被一层莫名的释怀慢慢笼罩上来，以至于连他的话都变得有些茫然。

“第二句是……”

似乎是感觉到柏毅的情绪变化，亦或是对即将要说的话很是不理解，这一次斯图腾贝格并没有立即将第二句说出来，而是顿了许久，这才用一种莫名的语气开口说道：“冯·莱曼博士说……说你……说你跟阿尔弗雷德·卢克是一样的人，当年因为他的固执，没有令阿尔弗雷德·卢克挽救第三帝国，他不想再犯同样的错误，因为他只是个普通人，不是神！”

这话咋听起来很混账，竟然将自己跟神搅和在一起，这脸皮该有多厚才能说出这样的话，也难怪斯图腾贝格说话是神色古怪，吞吞吐吐，应该也觉得被他敬仰的冯·莱曼博士这话实在太丢脸，有些难以启齿。

说真的，柏毅听完这话，心中直接暗骂了一句老不休，真不知道冯·莱曼博士是被苏联人关疯了，还是真的灵魂飞升，能把自己跟神比较起来，所以微微笑了笑，全当是一句笑话听了。

然而笑着，笑着，柏毅却渐渐感到有些不对头，冯·莱曼第一句话便满含深意，第二句绝不可能只是个笑话，旋即神色一肃，盯着斯图腾贝格问道：“阿尔弗雷德·卢克究竟是个怎样的人？”

“用冯·莱曼博士的话来说，卢克是个超越时代的人，人类无权宣判他的命运，除非天神降临！”

斯图腾贝格说完，白净的脸上也不禁有些羞愧，一个钻研技术的权威大师，竟然痴迷于宗教神学，实在令他这个景仰者有些汗颜，可柏毅听了这句话身子却不由自主的颤抖起来，进而脸色苍白的推门而去。

把斯图腾贝格吓了一跳，心说柏毅难道是什么妖孽，被冯·莱曼这几句充满神学意味的话说得现出原形？

柏毅的确是妖孽，但相比之下，他觉得冯·莱曼才是真正的妖孽，因为柏毅预感到，冯·莱曼已经知道了他穿越者的身份，不然根本不会说出那般充满神学意义为的话语，想到这里柏毅不住的狂奔。

因为他想要逃，一个能得知他真正身份的人，对他的威胁简直不言而喻，他不想被当做猎物被人围捕，更不想做实验室里的小白鼠，于是他在列车里狂奔，直到打开尾部车门，被一股凌冽的寒风吹过，头脑登时冷静下来，旋即急速的喘息了几下，也不知道过了多久才缓缓的站直了身子，定定的望着远去的苏联默默的念叨一句：

“冯·莱曼博士，谢谢你……”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9028887"  chaptername="第三百一十五章  坑神的自我修养（下）">加入书签</a>
        </div>
    