    “老叶！差不多得了！欺负一个不会玩的人有什么意思？你要是想单挑，我来陪你打。”

    宁子琛上前轻轻拍了下叶修的肩。

    “来了？”

    叶修没有回头，听声音他差不多就知道是谁了。

    “嗯，来了。”

    “喂！你也是！什么叫欺负一个不会玩的？到底会不会说话啊！”陈果气急，之前一个叶修就够麻烦的了，现在又来个宁子琛。

    干脆以后兴欣网吧禁止招待醉酒闹事者，以及叶修和宁子琛入内得了。

    “呃……听我狡辩，哦不，解释！”宁子琛尴尬的笑了笑。

    “切，不会说话就别说。”陈果瞥了一眼宁子琛，然后看向一边的唐柔说道：“小唐，你别听他的，他和那叶修是一丘之貉，别放在心上。”

    “嗯，知道了，果果。”唐柔眼中闪过一丝坚定，从钱包里抽出一百块，嘴里说道：“再来！”

    叶修刚要继续，被宁子琛拦了下来。

    “老叶，你这样欺负新人，而且还是个妹子，不太好吧？”

    “不关我的事，是她非要打的。”叶修摊了摊手，也是很无奈。

    “啧，嘉王朝缔造者五虐网吧妹？这传出去像什么话？老叶，你跟我说实话，你是不是虐妹虐上瘾了？”

    宁子琛在叶修耳边小声说道。

    “你从哪看出来的？真没有，你怎么会有这种奇怪的想法？”叶修失笑道。

    “这不，昨天刚虐一个，今天又找一个虐。”

    “嘶……老宁，老板刚才说的对，不会说话就别说了。”

    宁子琛翻了个白眼，然后看向有些固执认真的唐柔。

    不得不说这个妹子太较真了，属实难搞。

    思索了片刻，宁子琛还是开口说道。

    “唐柔妹子算了吧，荣耀里比你强的人有很多，而你也不应该一开始就是这种挑战难度，如果你真要打，我有一个二十级的账号，开修正我陪你，散人连我都不一定打得过，荣耀没你想的那么简单，不是你一直打下去就能赢的。”

    宁子琛看着唐柔，试图劝解一番，语气也十分柔和。

    “我看了你的操作，说难听的你别介意。”

    “你的操作一塌糊涂，完全是用手速硬提上去的，没有战术走位，没有技巧，对于游戏的理解程度太少。”

    “如果你真的想赢他，那你还是先了解这个游戏的机制，而不是一昧的当个莽夫。”

    “这个游戏比你手速快的人不多，但比你厉害的人一抓一大把，你很有天赋，随着场次增加，明显能看出来你的进步，如果你事事追求完美，那么这个游戏可能不太适合你，你的胜负欲太重了，这点固然是好的，但过犹不及，你就算有再多钱也不是这样浪费的，大概就是这些，如果你要是还想打，没人拦着，就当是交学费了。”

    唐柔听着宁子琛的话，有些愣神，虽然有点不想承认，但宁子琛一语点破她内心的想法。

    在之前一直觉得这个游戏很简单，没有什么挑战，所以就没有兴趣，但是今天看来好像和前面想的不太一样。

    荣耀，突然有那么点意思了？

    陈果扶额，宁子琛的话虽然重，但却是有道理的，而且语气这么温柔，让人有些没脾气。

    不然按照陈果同志的秉性，那就是一阵格林机枪乱扫。

    突突突！

    不过话又说回来，宁子琛这家伙转性了？不应该是全图开嘲讽，不论敌我吗？

    “嗯，老宁说的对，好好了解一下这个游戏，最起码要清楚你我之间的差距有多大，想单挑以后有的是机会，今天就先到这吧。”说罢，叶修起身，看着陈果，指了指桌子上的钱道：“老板？这钱……”

    “拿走拿走！”陈果挥了挥手，现在她只想叶修把钱拿走，千万不要再节外生枝了。

    得到了老板的答复，叶修不负众望的把桌上的钱整好装进兜里。

    “靠！你还真好意思啊？”

    陈果看着叶修那装钱的动作，气不打一处来，胸口突然有种莫名的怒火。

    自从招了他当网管，自己几乎每天都在被气。

    “有什么不好意思？没事的，果果，这钱我迟早要赢回来的。”唐柔看着陈果，脸上的沉重终于消散，浮上一抹笑容。

    “对，一定要好好教训他！”陈果恶狠狠道。

    “嗯，赢我？这倒是挺难的，不过，加油吧。”

    叶修抽出钞票，扬了扬，继续说道：“谢了！”

    “你！走走走！别在这碍眼！”陈果无语。

    叶修前面说的以她的承受力还能接受，倒也勉勉强强算某种激励，最后一句谢了，直接给她整破防。

    真心脏，赢了钱还要嘲讽？

    “还是笑起来更好看啊……”

    宁子琛看着笑容密布的唐柔，喃喃自语。

    “你有想法？那可不行，你不能辜负了小戴同志，老宁，你要记住，你是有家室的人，不能在外沾花惹草。”叶修耳朵格外的好，听见了宁子琛的话。

    “去去去，边去，我和戴妍琦不是那种关系，还有我只是欣赏唐柔妹子，别用你那龌龊的心思来揣摩我，我谢谢您嘞！”宁子琛翻了翻白眼，推开一脸欠揍笑容的叶修。

    “呵呵，出门买包烟吧，我请客！”

    “那你可真大方，拿别人的钱来请客？”

    “什么叫别人的钱？这可是我赢的！”

    两人勾肩搭背的在众目睽睽之下溜了出去。

    网吧旁边不远就是便利店，走几步就到了。

    宁子琛进店挑了包玉溪，而叶修捡了包最便宜的烟买。

    对于叶修来说，烟和吃饭一样，只要能吃饱，他不在意好坏。

    叶修付完账，两人坐在一旁的奶茶店，宁子琛买了四杯果饮。

    “你觉得那个唐柔妹子怎么样？”宁子琛吸了口果饮。

    “你还真对人家有想法？”叶修笑了笑。

    “放屁！我是想问你，给她一年时间，她能成长为职业选手吗？”宁子琛觉得这个人天赋不错，如果认真下来，多多少少还是可以打打首发。

    “嗯，有这可能，你是想？”叶修沉吟片刻，给出了答复。

