    “笨女人，你急什么，糖糖在家好得很，又不会跑。我们难得来一次巴黎……”

    难得没有小捣蛋鬼在边上捣乱，可以独占老婆，说实话，穆大少根本不太想回家。

    一旦回去，他又要沦为二等公民了。

    在家爹不疼娘不爱的，连从小一把屎一把尿带大的女儿都不向着他！

    哪像在这里，说教家规，就教家规，说七天七夜，就七天七夜！

    可是，洛晨曦一点都没有感觉到他有多怨念。

    自从得知小团子就是她亲生女儿之后，她的心情就一直处于无比亢奋的状态，只想以最快速度冲回家里，把小团子牢牢抱进怀里，听她叫一声妈妈！

    “有你这样当爸爸的吗？出来这么久，竟然不想着女儿，只知道玩！”洛晨曦转头，扫了穆亦辰一眼，“你要是不肯跟我回去，那你一个人留在巴黎玩吧，我自己订最近的一班飞机就行。”

    她说着，掏出手机准备订票。

    下一秒，手机就被一只从身后伸出来的大手给没收了。

    “穆亦辰，手机还给我！”洛晨曦气得跳脚。

    “该死的笨女人，你想把你老公一个人甩在国外？休想！”

    穆亦辰瞪了她一眼，立即给卓峰打电话，让他安排私人飞机。

    ……

    两个小时之后，洛晨曦和穆亦辰总算登机了。

    其实，准备私人飞机的起飞事宜，倒用不了这么久，但是，他们准备马上回国的消息被贺谨思和白世勋知道了，两人当即表示，也要跟着一起回国。

    贺谨思倒是说走就走十分利索，但是，白世勋拖家带口的，耽误了不少时间。

    洛晨曦虽然归心似箭，但是，却不好意思催促。

    因为，白世勋之所以急着回国，主要是为了妹妹白心馨。

    洛晨曦也是直到上了飞机，才第一次看到被救出来的白心馨。

    跟当初光彩四射、高贵冷艳的千金小姐相比，她已经像是换了个人一样，就算是她的粉丝，恐怕也没法从现在这个形容枯槁的女人身上看出当初第一超模的影子来。

    虽然白心馨现在的情况比他们当初预想的要好多了，没缺胳膊没缺腿，甚至没有什么明显的伤痕，但是，她的脸色却跟死人没什么区别，瘦得浑身上下皮包骨头一样，整个人呆呆傻傻的，跟她说话，她都没有回音。

    自从被护士搀扶上了飞机，她就一直蜷缩在靠背椅上，神情呆滞地看着窗外。

    好像跟其他人完全不认识一样。

    难怪白世勋急着把她带回国了。

    洛晨曦见状，心里也不免有些唏嘘。

    虽然她很讨厌白心馨，也希望她能为自己犯过的错误付出代价，但是，这样的结果还是太惨了一点。

    洛晨心可真是害人不浅啊！

    洛晨曦正在发呆，忽然，听到斜对面座位上，传出一声夸张的呻吟声。

    “哎哟哎哟哎哟，好痛好痛好痛……！”

    “小茜茜，我的肩膀忽然好痛啊，你快来帮我看看，是不是刚才上飞机的时候动作太剧烈，伤口又崩开了……”