    尼禄看着那躲蘑菇云，感觉自己的内心，一直在颤动。

    成功了。

    左村安诺公所说过的，成功了。

    余虽然对诸神说过各种不敬的看法，但是......

    余心底无比的肯定。

    命运与诸神，都站在余的这边。

    遥遥看着那还未消散的雷霆，尼禄带着感叹的说到。

    “在余眼前自高空落下的......不就是以人之力，比肩神明的存在吗。”

    ......

    四周还残存着没有消散干净的雷电，但是烟尘，已经缓缓落下。

    玛修放下了自己的盾牌，和藤丸立香一起，看向了左村落下的那里。

    左村，阿蒂拉，近藤勇，芹泽鸭，四个身影，都已经消失不见。

    只有一个，大概有几十米深，直径数百米的大的深坑，留在那里。

    劳伦斯，卡米拉，和西蒙内塔站在旁边，留着冷汗。

    “左村先生......”立香看着那个深坑，喃喃说道。

    “不必为他伤心，我们就作为友人，看着他的背影吧。”劳伦斯却笑了笑，拍了一下藤丸立香的脑袋，“他啊......可是属于那种不喜欢让亲友为自己悲伤的人呢。”

    立香有点沉默，点了点头。

    “能够观测到圣杯出现在坑底，现在......尝试去回收圣杯吧，坑底还残留着相当数量的魔力，玛修，一定要小心！”罗曼医生的声音响起。

    他心有余悸的看着那个深坑。

    这种程度的威力......真的是作为近代纯正人类英灵能够做到的吗......

    左村安诺，真是个洒脱的人啊......

    “卡米拉，现在有点不太方便动，你能不能把那边的那家伙给拖过来......”劳伦斯现在正处于解放完宝具之后的虚弱状态，她指了指在远处躺着的，宛如焦尸的一坨东西。

    卡米拉顺着劳伦斯指的方向看了过去。

    “那是......土方岁三？”卡米拉愣愣的说到。

    她赶紧跑了过去。

    “还真是！”土方岁三，被左村鹤留牵引的闪电的余波，电的焦黑，现在已经陷入了昏迷的状态之中。

    “御主，西蒙，过来帮帮我！”卡米拉唤了一声。

    土方岁三的伤势还是挺重的，而且在之前和军神之剑对撞的时候，劳伦斯制造的宝石药剂已经用过了。

    三个人小心翼翼的把土方岁三抬了过来。

    “宝石药剂现在无法发挥效用。”劳伦斯看着伤势严重的土方岁三，皱着眉，“灵基都快要溃散了啊......”

    “先用一些普通的医疗魔术稳定情况吧，等回到了迦勒底，我在想办法治疗。”

    劳伦斯叹了口气，现在她的情况也不好。

    双手捧起，一个纯白的宝石出现在劳伦斯的手心。

    将宝石放在土方岁三的胸口上，宝石自动碎开，化作魔力粉尘，融入土方岁三的身体之中。

    玛修也已经来到了坑底。

    周围还有雷电在游动，玛修将圣杯，握在了手中。

    “圣杯，确认回收！”

    “芙~”

    “唉？芙芙你什么时候跟过来的？”

    玛修在拿到圣杯之后，就抓紧赶了回去。

    “御主，圣杯已经确认回收完毕了。”玛修展示着容器内的圣杯。

    这也就意味着......

    第二特异点，修复完成。

    藤丸立香转过头去，对着向着这边赶过来的尼禄说到：“陛下——”

    “再见啦！”

    罗曼打开了灵子转移的通道，为了保证土方岁三的安全，众人必须尽快回到迦勒底。

    布狄卡看着身上散发的金光，吕布也好像恢复了一丝神志。

    “看样子，吾辈也要回归座上了啊......”

    在金光之中，两骑从者回归了座上，迦勒底的众人，也进入了灵子转移的通道。

    尼禄赶到，看着空旷的大地。

    怅然若失。

    “以后......应该还会在再见吧......”

    蔷薇的皇帝，这样说道。

    ......

    迦勒底。

    管制室。

    伴随着几道光芒，众人从筐体之中走出。

    藤丸立香，玛修·基列莱特，劳伦斯，卡米拉，西蒙内塔。

    一名御主，四骑从者，确认回归。

    以及新带回来的同伴，土方岁三。

    “辛苦你们了，立香，玛修，劳伦斯。”罗曼走到他们的面前，旁边是推着推车的达芬奇。

    “看样子你们这次没有出现晕灵子转移的的反应呢。”达芬奇调笑了一声，将重伤状态的土方岁三扶到推车上。

    “呃......”土方岁三似乎是感到疼痛，模糊不清的说了句什么。

    劳伦斯叹了口气：“我现在魔力匮乏，只能通过常规手段来保证从者土方岁三的安全了，先把他推到医务室吧，等会我带着我的器材过去。”

    “ok！”达芬奇笑了笑，推着土方岁三向医务室走去，劳伦斯也跟着她一起。

    “御主，我先去休息了。”卡米拉疲惫的说到，领着西蒙内塔也走出了管制室。

    玛修扶着藤丸立香：“前辈，感觉还好吗？”

    “谢谢你玛修。”两个人相视一笑。

    “这样一来，两个特异点的威胁就解决了。”罗曼看着屏幕，长长的叹了口气。

    法国特异点，消除。

    罗马特异点，消除。

    但是还有五个特异点，任道而重远啊。

    “医生，我先协助你将这次特异点得到的情报总结整理一下吧，这样对你们的工作也会有帮助。”找了个椅子坐了下来，藤丸立香有些疲倦的说到。

    罗曼一愣，笑着摸了摸藤丸立香的脑袋：“辛苦你了立香。”

    立香点了点头。

    这条路，很长，长到立香看不到尽头。

    但她会一直行走，绝对不会停下来。

    她背负着的，不止有生者的渴望，还有死者的托付，以及敌人的憎恨。

    即便如此......我也会继续走下去的。

    从冬木特异点，到现在的旅程在她的眼前划过。

    邂逅的诸位英灵，每一张脸都深深的刻印在她的记忆之中。

    将情报整理完毕，罗曼医生一拍本子：“那么，还请好好休息吧，立香。”

    “嗯，也辛苦你了医生，麻烦你继续定位第三特异点了。”藤丸立香打了个哈欠。

    两个人并肩走出了管制室。

    然而空无一人的管制室之中，悬浮在空中的迦勒底亚斯，却闪烁出了一丝蓝光。

    ......

    代号：特异点二·罗马特异点·永续疯狂帝国·七丘之城

    奠基复原

