
　　不过，导师马上意识到自己打断了独孤月的话，显的十分无礼。

　　立马道：“抱歉...您请继续！”

　　独孤月倒也不会因为这点事计较，继续道：“武魂蛇妖皇，先天满魂力！”

　　“蛇妖皇？”

　　导师再一次露出了震惊的表情，暗道：“独孤家的武魂，不是碧鳞蛇皇和退化形碧鳞蛇吗？怎么又出来一个蛇妖皇？等等...她说多少魂力来着？”

　　“先天满魂力？”

　　导师反应过来之后，激动的站了起来。这可是全大陆所有人包含在内的情况下，几年才能出一个的天才。

　　而且，先天满魂力，无阻入封号。

　　这可是众所周知的！

　　也就是说，只要不在中途陨落，那眼前这位可爱的小女孩，必将成为封号斗罗。而且以她的天赋，将来的成就绝对要比现在的毒斗罗还要高。

　　“咕噜...”

　　一众贵族，也不由咽了一口唾沫。看着独孤雁的眼神都变了...之前如果是因为独孤博的关系，对独孤雁另眼相看的话。

　　那么现在，单凭这天赋，就令他们不得不重视。

　　这可是未来的封号斗罗啊！

　　玉天恒与玉罗冕两人，比独孤月、独孤雁与龙泽晚来一些。所以，这个时候，这两人正站在龙泽他们身后呢！天籁小说网

　　此时的他们，显然也是被震惊到了。

　　即便是他们蓝电霸王龙一族，都几十年未出一个先天满魂力了。即便是他，也仅仅只是先天八级魂力。

　　“这....”

　　两人不由面面相视。

　　“呼...”

　　此时玉罗冕，还没有背叛蓝电霸王龙一族的意思。所以，还是一心为蓝电霸王龙一族着想的。

　　只见他深呼一口气，之后小声对玉天恒道：“你是蓝电霸王龙一族的天才，她是独孤家的小公主。天赋又都如此出众，你不觉醒的你们很是相配吗？无论是身份长相，还是天赋！”

　　“啊？”

　　玉天恒微愣了一下。之后，本能的再度看向了，不远处的独孤雁。

　　小小年纪，已经是一个小美人坯子了。

　　何况，在她的身后，还有一个模子呢！玉天恒的目光，又落在了独孤月的身上。两人几乎有八成像，所以独孤雁长大之后。

　　差不多也就是这个样子了。

　　不得不说，独孤家的女人，从来都是带着妖娆的。特别是那水蛇腰...不知道迷死多少男人！

　　可惜！

　　她们可不是普通的魂师所能妄想的，别说普通魂师了，就是大贵族们，都只能在心中念想一下。

　　可是他不一样，他可是蓝电霸王宗，嫡出的第三代。更是先天八级魂力的天才...虽然，天赋略有不如。

　　可是，身份要高出对方一些啊！

　　所以，综合起来看，他与这独孤雁还真是绝配呢！

　　关键是，一般他真的将这独孤雁拿下。那蓝电霸王龙一族，算是和独孤家联盟了。

　　强强联合，双封号！

　　实力更上一层次楼，最最关键的是，独孤雁真要是被他娶回去，也就是相当于，娶了一个封号斗罗回去。

　　一门双封号，再也不只是爷爷心中的一个梦了。

　　再加上玉天心，或许一门三封号，也极有希望。

　　不得不说，斗罗之中的人，都十分的早熟。小小年纪，就已经考虑到方方面面了。

　　或许，他现在还不懂什么叫爱，可是对于利益关系，却是在家族的熏陶之上，了然于胸了。

　　于是，点了点头：“二爷爷天恒明白了。”

　　“那就好...”玉罗冕对此十分满意的点了点头。玉天恒都能想到的事，他能想不到？

　　他已经能看到，将来蓝电霸王龙一族的强大了。

　　“唉...”

　　同时心中，无比惋惜，心中叹了一声。可惜，可惜他的孙子辈中，天赋一般的很。别说像玉天恒、玉天心这两兄弟一样的先天八级魂力了。

　　就是先天七级都没有一个。

　　不是先天五级，就是先天六级。虽然，这样的天赋，也算得上不错了。无论走到哪里，都会是未来的中坚力量。

　　可是，却永远站不到巅峰的位置。

　　要不然，他会提醒玉天恒？立马就安排自己的孙儿过来，将这小妮子拐回家去。

　　....

　　“独孤雁，武魂蛇妖皇，先天满魂力！”

　　导师快速的记录起来，之后满脸笑容的，递出一把钥匙：“因为天赋出众，直接入住学院核心区。并且纳入种子队培养！”

　　独孤雁接了过来，住不住另说，但是这是给天才的待遇。

　　独孤月扫了一眼，只见钥匙之上，有一个三字。也就是说，在核心区排名第三的院子...前二已经有主人了。

　　而且，都快要毕业了。

　　所以，这算是现在学院之中，排名第一的院子了。

　　院子相差无几，可是却象征着学院对学员的重视。还有以后，分配资源的多少。

　　独孤月不由满意的点了点头。

　　可是导师，却是不露痕迹的扫了一眼，在独孤雁他们后几位的玉天恒。要知道，这原本是为他所准备的，因为三位教席已经得到消息。

　　蓝电霸王龙一族会来一个先天八级魂力的天才，可是现在有独孤雁珠玉在前，这三号院，可不能再给他们了。

　　否则天赋明明比玉天恒强，却最后让玉天恒，住在她前面，那就是在打独孤家的脸了。

　　换别家试试，哪怕是大贵族，哪怕你也是先天满魂力。

　　可是蓝电霸王龙一族的天才，就是压你一头。服不服？不服也得服...

　　所以，要不是这样的情况，他哪里有胆子，擅做主张。将安排给蓝电霸王龙一族的待遇，给别人啊？

　　不过，独孤月、独孤雁、龙泽三人，可没有心情，关心导师此时的内心戏。

　　而是转身就离开。

　　因为，今天只是报名，正式上学则是三天以后。

　　只是当他们经过玉罗冕与玉天恒的时候，玉天恒站了出来：“晚辈蓝电霸王龙一族玉天恒，见过前辈...”

　　玉天恒话声刚落，龙泽却是仿佛看到了新大陆一般，一脸惊奇的道：“哟，这不是和我们在拍卖行抢姐妹花的人吗？你们这么痴情的吗？可惜，这对组妹花，我家家主也是十分喜欢，只怕不能割舍给你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第32章玉罗冕与玉天恒的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 