    9月21日

    总指挥部，距离许少杰对各大旅长发布任务已经过了七天，这也是他给各位旅长的第一个期限。

    第一旅率先给总指挥部发来电报，上面详细报告了近七天的作战计划，以及取得的成果。

    在重炮团的火力打击下，武城被轰开了一个数米宽的大口子，13团带着麾下近四千人进行大冲锋，最终在9月20号拿下武城，并且活捉何必平。

    葛振华利用何必平劝降敌五师麾下的第三步兵团，自此，整个安市算是落入到葛振华手中。而且在电报上葛振华还问他俘虏兵怎么处理，许少杰直接给他回复道，“教育半个月，之后全部遣散。”

    在这一天，他陆陆续续收到不少电报，大多都是各大旅部发来的，他们顶着巨大的压力总算完成了任务，开始朝着下一个目标前进。

    敌第五师，第六师基本上全军覆没，那么在接下来的战斗中也就没什么压力，只需快速接收地盘就行。而敌独立1旅，2旅有81，82两个旅牵制，也无需他操心，现在整个汉省算是他的囊中之物了。

    下午，任北鸣打压土绅财主的任务也算基本完成了，所使用的手段只有一个，那就是‘杀’。

    这些天他获得的成果也是非常显著的，光是银元就搜寻到了800多万，这还不包括大量良田地契，以及古董字画，要是都加上的话，恐怕会破千万。要知道，这还仅仅只是汉省中的三个市。

    而随着土绅财主被屠，粮食的价格被他控制在1.5块银元左右，这也让得不少百姓们拍手称赞，各地区也都恢复了常态，能够在战争时期把粮食的价格控制在这个地步，许少杰算是第一人。

    百姓们能够吃饱肚子，自然就有力气干活，那么农田里的粮食自然就不会荒废，这样来年也就不会出现粮食紧缺问题。

    战争打到这个时候，帝国中的各大军阀也都得到了消息，他们实在没想到在西南坐拥霸主地位的刘北望会被打成这个样子。首府洛城被围攻半月有余，汉省基本成了许忠的囊中之物，景中省也被云家拿下了三个县的地盘，刘北望这一手好牌被他打的稀巴烂。

    而身在洛城中的刘北望，此时也在观看汉省的地图，他在思考许忠为什么能够这么快拿下汉省的半壁江山！

    以他在汉省驻扎的两个整编师以及两个整编旅的兵力，完全能够抵挡敌人一个月的进攻时间，这也是他经过详细算计的方案，五万多人部队阻挡同等敌人的进攻，别说一个月，就算是击退敌人也不是不可能，可他现在居然收到了第五师和第六师全军覆没了的消息，这让他十分想不明白，也十分震撼。

    要真按照这样的情况再打下去，恐怕没等他解决完三大财团，汉省就会落入对方手中。

    至于景中省的问题，他并不会担忧，云鹤付出了近八千人的代价才从他手中薅走了三个县的地盘。为此，在解决三大财团之后，只要派出重火力部队，自然能够轻而易举的拿回丢失的地盘。

    云家虽说有天雄帝国的支持，建立了一只装甲部队，可他并不羡慕，因为他知道云鹤建立这只装甲部队明面上听着挺唬人，其实到最后会成为压倒云家的最后一根稻草。

    装甲部队如果他想建立，圣得堡自由联邦非常乐意帮他组建，可他并没有松口，其中最主要的原因就是钱。就拿圣堡自由联邦第一款轻型坦克T26来说，这款坦克的造价9万银元，可圣得堡自由联邦卖给他50万银元，这还是他们已经退休的老型坦克，性能方面非常不稳定，以及落后。

    而且一只装甲师，其麾下有一个二二制的坦克旅，外加一只3200人的机械化步兵旅，以及一只炮兵旅，外加一下辅助人员，大概总人数得有1.5万人左右。按照一个坦克连配置12辆坦克算，一个旅就是96辆坦克，那么光是建立坦克旅所需要的钱财就达到了4800万，为此，管中窥豹，建立一只装甲师，没有8000万是不可能完事的，而这些钱都进入了圣得堡自由联邦的口袋。

    这也是各大强国制定炮口口径问题的原因，为的就是让他们花大价钱买最便宜，最不实用的装备。

    为此，刘北望敢断定，云鹤到最后一定会被这只装甲部队给拖垮，因为这只装甲师就是一只吞金兽，他云家还养不起。

    现在，他最需要考虑的问题就是许家，毕竟丢失汉省对于他来说就如同斩断一臂，对他的影响十分大，甚至会影响到他西南霸主的地位。

    要是这次许家获得了汉省，那他就是整个西南人口最多，地盘最大的一个军阀，而他这个西南霸主的名头也就不复存在，只能拱手让给许忠。

    而且一旦他在西南失势，那么圣德堡自由联邦恐怕就不会再对他独家支持了，到那时，他的日子就该更艰难了，这些年他也是凭借着圣德堡的支持，才能获得不少先进的武器装备，贵是贵了点，但好在性能远比其他两家要强，这也是他不惧两家联盟的原因。

    他非常明白圣得堡自由联邦的野心，无外乎就是想要获得星蓝帝国的战略资源，要不是旁边有天雄帝国和大枭国制约，恐怕早就兵临城下了。

    故此，他才会匆忙对三大财团动手，只要能够摆脱三大财团，并且从他们手中获取大量钱财，那么整个西南将会成为他的囊中之物。

    这些年来，他一直在蓄集军事力量，光是作战师就有六个，整编旅也不下于九个，只是没想到意外一次次来临，先是从386旅的覆灭开始，再是暗谍动乱，之后是三大财团动武，接着第五师，第六师覆灭，而且独立1旅，2旅也陷入沼泽之中。不过短短一个多月的时间，他是损兵折将呀！

    好在如今三大财团算是没了牙的狼，只能乱喊乱叫，萧家的两个师被灭的差不多了，也是时候该反攻了，把这些吃里扒外的狗东西给清理掉，再来慢慢收拾旁边的两只野狼。

