
　　“追逐危险？”

　　乔伊觉得谈话有趣了起来了，他看着略显拘谨的希格。

　　这个男人给他的印象一直是个有些胆小且自闭内向的人，可现在听他说的这些，显然这个人不止如此，那些只是他的表象而已。

　　“人都是复杂的，不是吗？同一个人的身上有着多张的面孔，就像洛伦佐。”

　　希格总是有意无意的提起洛伦佐，仿佛这个侦探有着什么吸引人的魔力般。

　　“怎么说？”

　　时间还很充足，乔伊还有很多闲工夫和他聊天。

　　“洛伦佐从不试图掩饰什么，你应该也能感受到对吧，他是彻头彻尾的疯子，很有自毁倾向的那种，但是他从不会掩饰自己是个疯子，有时候还会引以为傲。”

　　“某些角度来说，他坦诚的不行。我一直很害怕他和凡露德夫人间的冲突，你也清楚她的性格对吧？”

　　听希格这么说，乔伊想起了那个脾气暴躁的老太太，他开始理解希格的担忧了。

　　“一旦起了冲突，很有可能会以血色收场，可洛伦佐却从没有做过过分的事，就像出门了就变成了一个疯子，踏过门栏后，反而又正常了起来。”

　　希格回想着有关于洛伦佐的那些。

　　“他就像一课枯树……”

　　他轻声说着。

　　“老朽将死的枯树，你能从那开裂的树纹上窥视其内部，里面燃烧着熊熊大火，一点点由内而外的燃烧、碳化他的一切，直至死亡。”

　　“可即使这样，那干枯的表面上仍有着新生的绿芽……所以我觉得洛伦佐很有趣，非常有趣，我一直好奇他是怎么变成这个样子的。”

　　希格说着，他的话语带着怪怪的感觉，乔伊不由得感到有些惊奇。

　　“这你应该亲自问他，你不是他的室友吗？”

　　“可他很危险……人喜欢追逐危险，但同样的，人也会在那危险前犹犹豫豫，就像……人类本性里的那种黑暗面。”

　　希格继续陈述着，他看向互助会的其他人，有男有女有老有少，大家看起来都很正常，很和谐。

　　“你看，大家多么友好，就像亲兄弟们一样。”

　　望着他们，有人已经开始互换联系方式，有的人则准备接下来一起出游。

　　“乔伊，你能想象到吗？就是这样的一群人，之前险些沉沦进那致命的幻觉之中，为了那短暂虚幻的快乐变卖家产，有的人还会走上邪路……”

　　声音逐渐阴森了起来，希格说的并不是什么虚言，像这样的事，可能现在下城区里就在发生这些。

　　“我以前总觉得人性乃至是世界都是两面性的，非黑即白，非善即恶这样，可我来到旧敦灵越久，我越是能清晰的认识到我的错误，没有什么善与恶，只是一片朦胧的灰而已。”

　　希格低着头，与其说是在和乔伊谈话，此刻的他更像是在自述、自省。

　　“大家都是一团不断变化的灰色，自身矛盾的可怜体，由黑与白组成，当你向善时，白的部分多一些，恶的时候，黑的部分多一些，没有所谓的绝对。”

　　“矛盾贯穿了他们每个人，我很好奇洛伦佐的一切，但又因自己畏而不敢上前。”

　　希格看了看沉默已久的乔伊，有些无奈的说道。

　　“我平常话很少的。”

　　“看得出来，你很矛盾，想和人交流，但又畏惧害怕，即使是和我说的这些，也不过是借着互助会这样，对吗？”

　　乔伊简单的剖析着希格，每个人都是矛盾的，他是这样，乔伊也是这样，洛伦佐也是这样。

　　“说出来的感觉还不错。”希格笑了起来，即使在旧敦灵度过了这么久，他的朋友依旧少的可怜，甚至说没有。

　　他低声呢喃着。

　　“就像这样，人类是群居动物，我们走在大街上能看到数不清的同类，可真正能看到我们内心的人少之又少，永远处于灵魂的孤独中。”

　　“你说了什么？”乔伊没听清他的话。

　　“没什么。”希格说。

　　突然，不知为何，此时场面寂静了下来，就连人们的交谈声都弱了下来，正在乔伊疑惑之际，宏伟的乐声响起，陈旧的管风琴再次运作了起来，旋律从那铜色斑驳的气孔里涌出，转瞬间填满了这空间的每一处。

　　旋律急促且短暂，当你意识到想仔细的聆听时，它便已经结束了，随后有男人缓缓走了过来，带着微笑，向着大家招手。

　　“看起来大家的精神状况还不错啊，希望你们早日结束这些痛苦。”男人说道。

　　他的身份似乎是很是尊崇，掌声与哨声不绝于耳，有的人还迎了上去，给了他一个大大的拥抱。

　　“他是谁？”乔伊有些疑惑，他没在互助会里见过这样的人。

　　“心理医生。”希格为他解释道。

　　这个互助会不是普通的互助会，毕竟大家要戒是不是烟瘾或是酒瘾，而是那危险的致幻剂，大量的资料显示，有人些在强行戒除致幻剂后，会变得疯狂，为此这些人的心理状况需要时刻的关注。

　　男人便是新任的心理医生，他会为这个互助会的所有人进行免费的心理咨询。

　　“我记得以前可没有这个职位。”乔伊说。

　　“我也不知道，反正他就带着一纸文件来了，据说是来自黑山医院的医生，大家起初有些害怕，但后来就好了，他还挺受大家喜欢的，也就不在意了。”希格回答。

　　希格一直觉得互助会里的自述，更像是精神上的自我讲述，打开所有的防线，将自己的本质展现出来，而面对陌生人时，这感觉很不妙，就像精神层面脱光了给别人看一样。

　　医生的年纪并不大，看起来不到三十的样子，脸上带着一副标准的微笑，恰好处，既不生硬也不做作。

　　黑山医院？

　　乔伊可知道黑山医院是个什么地方，但那里并不全是与妖魔有关的人，一定程度上大部分医生也是正常人，只是他们不知道自己研究的项目与妖魔有关而已。

　　这是个很招人喜欢的家伙，可不知为何，这是乔伊第一次见到这个男人，可他却本能的抗拒着他，就像在潜意识里便将他默认为了不友好者一样。

　　男人正一个接着一个的打招呼，这么多人，一转眼他就问候完一半的人了，马上就要到乔伊这里了。

　　乔伊不想扯这些没有用的了，看了一眼时间，他也是时候回去了。

　　“希格，其实洛伦佐倒不是那么危险，不过……”乔伊顿了一下，犹豫几分后，还是告诫着希格，“不过别接触洛伦佐太深，那真的很危险，字面意思的那样危险。”

　　从希格这安然无恙的和洛伦佐做了这么久室友来看，他们的交流是真的不多，不然这个倒霉室友早就被黑暗缠身，在某个夜里被突然出现的妖魔杀死。洛伦佐看似冷漠，实际上是为了保护这几个倒霉鬼。

　　“那你呢？乔伊，你也是如此的危险吗？”希格问。

　　乔伊起身离去的动作停顿了一下，沉默了一会后，他回答。

　　“差不多，很抱歉，只能做这么一会的朋友。”他很诚恳的说道，随后就像在躲避什么一样，快步的离开了。

　　这就是加入净除机关的代价，或者说知晓那黑暗之物的代价，乔伊看似是个正常人，但他和洛伦佐一样，早就没有了正常的生活。

　　当然还是有些优势的，比如乔伊讨厌某个人的话，就和他多交流交流，没事就出来吃个饭，逛个街，可能没多久那个老哥就会被妖魔敲门了。

　　他快步走了出来，按照时间他应该回去值班了，虽然出来的时间并不长，但他希望不要出什么乱子。

　　整个旧敦灵的事态越发严峻了起来，也是因为这个原因，乔伊也倍感疲惫，实在有些忍受不了，才来到互助会调理一下心情，人与人之间的交流确实能舒心不少，但紧接着他的步伐突然停了下来，鬼使神差般回过了头。

　　乔伊站在街头，看着他刚刚出来的地方，白色的墙砖垒砌高大的建筑，岁月在其上留下数不清的划痕，新生的枝芽在那缝隙里丛生，无一不诉说着它年代的久远。

　　<divid="c1"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十一章 白教堂免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="c1">