    听到好友这么说，郝思思不禁默了一下。“小曦，你为什么就偏偏盯上江小白了？我觉得她不是好惹的人，跟她扛上的人都没有好下场的，而且现在她在网上的人气高的可怕……”

    她还想再劝一劝。

    别说别人了，就连自己这个身为上司的副导在江小白面前都吃了瘪，现在一想到她郝思思都觉得有点怕怕的，甚至担心明天在剧组见了面以后会是怎样让她尴尬的场景。

    现在好友要跟江小白硬碰硬，郝思思总觉得她是有点自寻死路了。

    “要的就是她的高人气。”

    卓曦却是说道：“她人气越高，这件事关注的人就会越多，大家越是向着她，就越是会骂刘潮。至于你问我为什么偏偏盯上江小白……呵，思思，我那天在酒店看到她了，她真的很耀眼，那么漂亮，那么自信，站在那里就仿佛会发光，可我以前分明也是那样的！”

    卓曦似乎在笑，但声音却是悲凉的，“我以前也很美，也很自信，我那时有着大好人生，但现在却还不是毁到刘潮手里了？凭什么她就可以独自美丽，我却自己深陷在深渊里，想要逃离都得百般算计？”

    她说完，郝思思默然一下，“小曦，其实刘潮也没有那么差劲，他对你……”

    “他都那样了还不差劲？思思，我还年轻，这事放在谁身上都不可能受得了的！”卓曦反驳的有点激烈。

    “是，我知道他是有点问题，可是他本人还是很优秀的，而且对你也是真心真意的，像他这种男人其实不多见，你要是能珍惜……”

    “呵，谁爱珍惜谁珍惜，我跟他是过不下去了，况且你觉得在我做出对不起他的事情后，他还会像最初那样待我吗？”卓曦嘲讽一笑。

    郝思思这下不再说话了。

    卓曦这话说的对，如果早的时候她好好珍惜刘潮，愿意包容他的缺点跟他一起好好过，并且为自己曾经的错误诚恳道歉，那也许两人现在也还是幸福的。

    但她却没有，而且还做出那么过分的事。

    被戴那么多次绿帽，不管换成哪个男人都不会容忍的，不管曾经刘潮有多爱她，在那事后都会彻底寒了心。

    事已至此，再想好好过已经是不可能的了。

    曾经恩爱的夫妻，现在却走到这一步，这让郝思思这个旁观的人都觉得有些唏嘘。

    而卓曦在打完电话后则是瘫坐在沙发上，眼神有些呆滞，仔细看还能发现眼中有点泛红。

    她刚才给郝思思说的话，都是真心的。

    她想到那唯一见到江小白的那一次，自己喝多了酒，又刚刚跟刘潮争执过，不管是身体还是心理都相当的疲惫，而江小白却是光彩靓丽，她是那样的美，浑身上下都是精致的，哪怕没怎么说话，只是站在那里，身上独特的气质也是让人钦羡。

    她美，但难道自己就不美吗？

    虽然两人的出身不能比，可自己一直以来也是很优秀的，从小就学习好，人美又出色，会唱歌会跳舞，即使闯到娱乐圈也能混出个模样。

    两人明明相差不多，但现在呢？却是天差地别。

    江小白未来可期，可自己却是遍地狼藉。

    卓曦想到了曾经跟刘潮的对话，那时两人已经谈了恋爱，卓曦想到刘潮在圈里的地位，就动了曾经没有动过的心思。

    “潮哥，你说如果我进圈，那能红吗？”她有些期待的问。

    刘潮当时眸色一沉，“那里太乱，不适合你。”

    “可是不是有你吗？有你保护着我，那就没有人能欺负我了啊。”卓曦还不死心。

    “小曦，乖，你现在就很好，你不是喜欢设计这一行吗？我能帮你，你想见的设计师，你想要的广告，这上面我都可以帮你达成，而且这一行也更自由，不必有太多拘束，这样不是很好吗？”

    刘潮伸手摸摸她的头，目光带着怜爱。

    当时卓曦还想再说，但刘潮却还是转移了话题，她只得乖乖闭嘴。

    卓曦以前确实是没想进娱乐圈，因为她并不是单纯无知的人，她知道如果没有足够的背景，那想要跟别的优秀的女生一起争夺资源是多么艰难的事情。

    她虽然漂亮，可如果没有武器，那美貌只会成为拖累。

    但这种心思在遇到刘潮之后却是不禁燃了起来，他在圈里的地位、他的人脉、他的资源全都让卓曦心动，只可惜刘潮却对此非常抗拒，别提帮她进圈了，就连有戏约找上门他也不经自己同意就给推掉了。

    曾经有记者采访她，问她为什么不考虑进娱乐圈，卓曦当时很淡定的说她觉得娱乐圈太束缚，她不喜欢被人那样关注，还是做设计让她更开心。

    可实际上，她不是不想进，她是压根没有机会！

    在这方面，刘潮根本不是她的助力，反倒成了她的阻力。

    “咔——”

    门响了。

    这让卓曦的回忆中断下来，她回过神，站起身往门口看。

    那个高大的男人衣冠整齐的出现在玄关，正在松着领带，动作很显帅气，整个人妥妥的是一个男神级人物。

    但是一想到他的那方面问题，卓曦就不禁冷笑起来。

    男神？

    真是个笑话。

    “你说今天有话跟我说？我来了，你可以说了。”

    刘潮把领带放到沙发上，坐到卓曦的对面，目光沉静的看着她，眼神中毫无波动，看不出喜怒。

    “我已经好多天没有见过你了。”

    卓曦目光定在他身上，语气幽怨。

    “你不是不想看到我吗？这样岂不是更如了你的愿。”

    刘潮勾了下唇。

    “我新买了红酒，我们喝点酒再聊吧，像这样好好说话的次数，对我们来讲应该不多了。”卓曦自嘲了一下，然后就起身去倒酒了。

    她今晚的打扮是有些小心机的。

    洗完澡后她穿着宽松的睡袍，但面料是很有垂感的，走路之时衣袍贴近着肌肤，于是姣好的身材都展露了出来。

    头发有用卷发棒打理过，造型也很美。

