    闽越的统帅带着援军赶回来的时候，出现在他眼前的是密密麻麻的秦军，还有早已化为一片焦土的大营。

    “怎么会这样？秦军的动作怎么这么快？”

    闽越统帅有些不敢相信眼前的额一切，自己不过是稍微离开了多长时间，回来大本营都被拿下了。

    “在那边，杀！”

    这时，有人发现了闽越大军的动向，五万秦军立刻呼喊着朝着他们杀了过来。

    “统领，我们怎么办？首领都已经死了！”

    “要不然我们投降吧，秦军这么多人，我们不是对手的。”

    “没错统领，我们部落已经被灭了，现在除了投降就是死路一条了！”

    ……

    手下们看到秦军杀气腾腾的冲过来，瞬间丧失了一切抵抗之心。

    再加上他们的首领已经死完了，正处在群龙无首局面的他们，拿什么和秦军争斗？

    “投降吧！”

    那个古戈尔部落的临时统帅，看到手下们已经丧失了士气，知道自己也无力回天了，只能强忍着万般无奈，下达了投降的命令。

    “我们投降！”

    “放过我们吧，我们首领已经死了，我们不敢再抵抗大秦了！”

    “饶命啊！”

    ……

    听到统帅的命令，眼前残余的一万多接近两万的闽越士兵，瞬间放下武器跪在了地上，乞求着秦军的怜悯。

    “将军，我们要放过他们吗？”

    副将看向了身边的韩信，对他询问了一句。

    “全部抓起来吧，正好君上对闽越的建设，还需要不少劳力呢！”

    韩信点头，此时再造杀戮已经没有了意义。

    整个闽越各个部族加起来的所有抵抗力量都在这里，就算放了他们，对大秦也构不成什么威胁了。

    因此，韩信也是仁慈了一把，让手下的秦军，将这些俘虏给控制了起来。

    “多谢将军！”

    “感谢大秦大人！”

    “呜呜呜，总算是活下来了！”

    ……

    见到韩信愿意放过他们，在场的这些闽越士兵们，无不痛哭流涕。

    这一路上，秦军杀过来，可是向来不留俘虏的。

    他们想过最坏的结果，可能就是韩信不愿意放过他们，最后双方拼命，然后自己被秦军给屠杀。

    结果韩信最后并未下达杀戮的命令，反倒是给了他们一条活路。

    此时，韩信在这些人的心目中，地位一下子就崇高了起来。

    “放过你们不是我的命令，而是君上的旨意，君上仁慈，不愿多造杀戮，日后还需要你们建设闽越，日后闽越便是我大秦疆土的一部分，尔等若是能立功，也可成为我大秦的子民！”

    韩信听着这些士兵的感激，当即冷笑了清了清嗓子对他们传达了赵玄的旨意。

    这些人果然就和赵玄说的那样，都是些贱骨头，不打不老实。

    “尔等可还有残余势力？若是能带我们抓住那些人的话，本将军会为你们向君上请功的。”

    “回将军，我们的人都在这里了，剩下的就是大营的那些护卫，想来将军你们应该已经解决了。”

    闽越统领对韩信汇报了一句。

    “好，全部带走，准备返回！”

    韩信闻言点头，对副将交代了一句，然后迫不及待的打算回去跟赵玄报告情况了。

    等他们出来的时候，之前派出去收服那些部落平民的部队也带着好消息赶了回来。

    收服平民的行动很顺利，一路上几乎没遭遇到什么抵抗，偶尔有那么两个不开眼的，也被他们拿来杀鸡儆猴了。

    并且，他们对待平民，主要采取的手段还是拉拢和安抚。

    别的都不用说，只要把大秦黔首们现在的生活，告诉那些平民，自然足以让他们心生向往。

    这时候，他们再抛出，只要臣服大秦，跟随着大秦的脚步搞建设，迟早有一天，他们也会过上一样的生活，那些平民立刻便能归心。

    赵玄带着大军一路来到闽越，绝大多数的时间，主要还是用来适应这边的气候和治疗身体。

    结果，最后真的对闽越动手的时候，居然连一天的时间都没花完。

    不得不说，秦军现在的战斗力，已经远远超出了所有人的预估。

    “走，启程，从今日起，再无闽越，只有我大秦！”

    韩信一声令下，大秦旌旗飘扬，浩浩荡荡的大军，押送着闽越的俘虏，开始返程。

    ……

    “老淳，时间差不多了，可以给父皇那边传捷报了！”

    秦越边境城池中，赵玄站在城头，看了一眼即将落下的夕阳，转头对身边的淳于越吩咐了一句。

    “君上，您就这么确定我们今天就能拿下闽越吗？”

    “相信我，区区一个闽越，对我们来说并不是什么难题，如果我猜得不错，韩信他们应该已经准备凯旋了！”

    赵玄的话音刚落，遥远的地平线上，忽然出现了一道黑压压的线条。

    “你看，他们这不是回来了吗？”

    赵玄一笑，举起手中的望远镜，朝着远方看去，果然是他们大秦的旗帜。

    “君上运筹帷幄之中，决胜千里之外，明明站在营中，却能准确预知到战场的结果，越佩服！”

    淳于越也看到了大秦的旗帜，顿时连连称赞。

    “去传捷报吧！”

    赵玄笑笑，淳于越连忙下了城头，将早已准备好的捷报，交给了信使，让他快马加鞭传回咸阳。

    赵玄在城头上稍微等了一会儿之后，也下去迎接韩信他们一众将士凯旋了。

    “君上，属下幸不辱命，闽越诸多部族首领已被诛杀，残余抵抗势力，已被我们消灭。”

    “此役，我军伤亡人数不到一千，俘虏敌军一万八千余，杀敌一万三千有余，诸多部落平民，已决定臣服我大秦！”

    ……

    “不错，本君没看错你们！”

    赵玄点头，也没有吝惜自己的夸奖。

    “本君已经在城中摆下庆功宴，今夜本君要好好犒劳尔等，不醉不归！”

    “多谢君上！”

    “放心，本君已经上书陛下，为诸位将士请功，尔等皆为我大秦功臣，陛下绝不会亏待诸位的。”

    赵玄大手一挥，带着韩信等人，往城中走去。

