    “阿欠。”陈珂懒洋洋的推开了殿门。

    　　“好啊，这太阳都快落山了你才起来，你个懒妖怪。”肖凌薇的师妹在边上叽叽歪歪，搞的陈珂简直想拿块毛巾塞住她的嘴。

    　　获得了新身体的小熊猫倒是不客气，爬出门槛，直接就是在这嫣然慕雪身边放了一个响屁。

    　　“呀！”她闪到肖凌薇身后，捂住鼻子，终于不再说话了。

    　　肖凌薇倩然一笑。随后递给陈珂一盘果子和一条黄色玉带。

    　　“刚才大夏皇宫里来信了，那位老供奉说你愿意的话。可以暂时留在仙宫学道，只要不是本门秘法或者禁术，你都可以旁听。”

    　　“真的？”陈珂没想到这素来讨厌妖怪的仙宫竟然要让他当个编外学生。

    　　“也不知道那供奉长老吃错了什么丹药，要留你这个妖孽在仙宫。”嫣然慕雪在一边瓮声瓮气的酸道。

        小熊猫和她互相吐了吐舌头

    　　“走吧，我和师妹带你到处看看。”肖凌薇示意陈珂跟着她们两人。

    　　这会儿，陈珂神识里的白泽也苏醒了。陈珂见他醒来，心神内敛，在神识里问到他。

    　　“老前辈，你昨晚说建木折断，就没办法成仙了是什么意思啊？”他问白泽。

    　　白泽无比遗憾的说道：“天地间有四木，横跨天地人三界。分别是建木，寻木，若木和扶桑。整个天地间的灵气在四木处融汇交流。而其中的建木，就是沟通天界和人间的桥梁。”

    　　“如果建木还在，天界和人间有灵气来往。那么羽化修士渡劫之时，便能有一丝感应，方便他领悟神境，扛过天劫。可现在建木折断，天地之间灵气隔绝。那么羽化修士遭遇天劫之时无法感应，渡劫也就十死无生了。”

    　　“原来是这样。”陈珂明白了，怪不得萼绿华剑阁论道那天说这几千年来，渡劫成功的神仙越来越少。

    　　“是怎样？”肖凌薇听到陈珂仿佛在暗自嘀咕，好奇的问他。

    　　“额，没什么。我自言自语而已。”陈珂赶紧打了个哈哈。

    　　“这里是仙宫的前殿广场。外面还有飞云，流霞两宫。是给外门弟子们修炼参拜用的。”肖凌薇指着面前这个金砖铺地，白玉为栏，人来人往的巨大广场介绍到。

    　　“不过大部分外门弟子其实都在九华山上，除了待客的天台峰和典仪用的天柱峰。另外七峰都是外门修士的驻地。”肖凌薇补充到，“他们一般上仙宫来，都是每月例行听我师父们讲道或者参拜九天玄女的。”

    　　“这就是玄天殿了。”肖凌薇又指着身后一座巨大的宫殿说道。她示意的陈珂跟着他走进了玄天殿。

    　　大殿里，香烟缭绕，钟磬鸣响，正中是一个几十丈高的女仙塑像。仙子裾裙飘带，神情高傲，伸出九只秀美的手臂。最前面的两只手结成法印，而另外七只则分别拿着法剑，玉尺和五卷书简。

    　　“玄天殿，是整个仙宫前部的核心。供奉着九天玄女大神。”肖凌薇对着神像虔诚的一礼。

    　　“这九天玄女像，根本就不像本尊嘛。”神识里的白泽看着神像吐槽到。

    　　“传说九天玄女大神，是轩辕黄帝的师父。她怜悯人间疾苦，特意传下了结咒之法和五卷天书给凡人。而我仙宫，也以大神传人的身份自傲。”

    　　“等等，你问她，是几卷天书？”白泽突然传讯给陈珂。

    　　“额，凌薇，我刚才没听清，是几本天书来着？”陈珂只好问到肖凌薇。

    　　“妖怪都不识数吗？才告诉你了，五卷，分别是金木水火土，五行天书。”边上的嫣然慕雪翘着鼻子嘲讽道。

    　　“奇怪，我记得当年玄女传道，给帝鸿的是八本天书。”意识里的白泽疑惑的说。

    　　“那少了哪三本呢？”陈珂问到白泽。

    　　白泽扶额回忆：“天书八部，分别是五行天书，另外还有天、地、人三卷。”

    　　看来这天地人三卷天书，被帝鸿自己拿去用了，陈珂心里猜测。

    　　接下来肖凌薇又带着陈珂往里面走。渡过玄天殿，她用玉尺拉起一面似乎是结界的东西。

    　　“这里开始就是真正的仙宫内门了。分别有九宫十二台。”肖凌薇指着玄天殿后面庞大的建筑群说道。

    　　她给陈珂简单介绍了几个比较重要的建筑，例如两位长老议事修行的碧游宫。还有待客的鹤来宫，仙草园和炼丹房等。

    　　“其实仙宫内门的人不多，偶尔有外门弟子可以进来值班洒扫。而真正住在仙宫里的，只有两位长老，师父和三个师叔伯，还有我和几个师兄妹，以及一些金丹同门。他们没有到灵虚境界，是不能传授亲传弟子的，大部分时间也在下面教授外门弟子。”

    　　“哦。”陈珂这时候看着被他系在腰间的黄玉带，“那我现在也算是亲传弟子了？”

    　　“哈哈，想得美呢你。”肖凌薇的嫣然师妹真心牙尖嘴利，陈珂决定，以后要找机会，让小熊猫多给她几个臭屁闻闻。

    　　“额~”肖凌薇让嫣然慕雪不要再乱说，她尴尬的笑道：“大夏供奉只是允许你在仙宫内学道，并没有说要收你为徒。而且我师父和另外两个师叔伯都有徒弟了，只剩下大师伯。”

    　　“可是大师伯最讨厌妖怪了。他不会收你为徒的。”嫣然慕雪又开始蹦跳着插嘴。

    　　“好吧。”陈珂耸肩摊手，做了一个无所谓的表情。

    　　除了肖凌薇师徒以外，他对这仙宫众人也无甚好感。不是弟子免受束缚也挺好的，反正同样能学法术，得来的便宜不占白不占。

    　　跟着肖凌薇继续往前，她把陈珂带到了一处立着仙鹤铜像的宫殿前。

    　　大厅里坐了几个人类修士，看起来起码有金丹道境了。他们看见肖凌薇进来，都对她殷勤的打着招呼。

    　　“鹤来宫里都是来求道访问的修士，不过留在大厅里的这些人挺死皮赖脸的，老是缠着我四师叔。”肖凌薇飘出一个符篆，给陈珂悄声传讯到。

    　　“陈珂！！！”刚刚走进殿内二楼，琉璃就像颗炮弹似的扑过来。

    　　“咳咳，啊。”陈珂被力大无比的琉璃一撞，就势倒在地上，刻意装出了一副又添新伤的痛苦表情。

    　　“啊，你没事吧。”琉璃看见自己似乎不小心撞倒了陈珂，立马惊慌的检查起他的伤势来。

    　　“混蛋。”“哈哈”，等到她终于明白过来陈珂是在逗她，陈珂和肖凌薇都笑了出来。

    　　哗啦，哗啦的甲叶声传来，不远处的阁楼边，走出了几个雄壮的金甲士兵，他们和陈珂在锦官城看到的龙骑卫很像，只是身上的铠甲要更华丽，修为似乎也更高。

    　　“风队长，你们这是要出去散心吗？”嫣然慕雪迎上去，问到领头的甲士。

    　　“不是，还请仙子转告雷天师一声，我们龙骑军团接到调令，马上要整军准备，征讨妖魔。不能向他讨教锻体之术，真是遗憾。”甲士有些懊恼得抱拳施礼道，似乎错过这次机会，让他十分痛心。

    　　“好吧，欢迎下次你们再来找师父。”嫣然慕雪也回了一礼。

    　　那队长再次言谢，然后带着士兵们，踏着整齐有力的步伐走去了。

    　　“这些年大夏对外用兵是越来越频繁了。”肖凌薇看着远去的甲士，有些担忧的道。

    　　“是啊，我听睚眦哥哥说，就连寒浊篡权的那五百多年。你们大夏都没有停止征伐过南北的妖族。”琉璃也没好气的说。

    　　“征战越多，牺牲的将士也就越多，仇恨也越大。现在大夏国内，人人叹妖色变，百姓视妖族如寇仇。无端杀妖之事屡见不鲜。边军和西极大妖们的摩擦也是越发频繁。”肖凌薇缓缓说道，“如此下去，早晚各地的妖怪们会受不了蚕食压迫，对大夏反击。”

    　　“嗯。”陈珂听了肖凌薇的话，点点头，心想这大夏作为最强的国家，的确有点盛气凌人。

    　　“好了。”肖凌薇转过身来掏出一把银钥匙给了陈珂。“我留了一间客房给你。就在琉璃的小宫殿边上。明日起，你就可以跟着我几位师父学道了。”

    　　“不过，你最好先跟雷师伯或者安师叔学起。”肖凌薇脸上有些歉意的说道，“我师父她精通的是咒术，并不擅长搏斗体技。姜长老她又是我师祖，我和师父得先避嫌，不能再惹她不开心了。”

    　　“雷师伯和安师叔的师父在外修行。他们其实人很好，你多开口求求。我雷师伯不会为难你的。”

    　　“额，好吧。”一想起这嫣然慕雪和她师父那张臭脸，陈珂就有些心烦，怎么偏偏还要先跟他们学啊。

    　　琉璃则把有了身体的小熊猫一把抱起来，说今晚要小熊猫和她睡。

    　　小熊猫猥琐的冲着陈珂眨眨眼......

    　　进了客房，陈珂终于是躺在了一张合适的大床上。他刚一躺下，白泽便飘了出来。

    　　“看来我不在这些年，世界发生了很大的变化。”白泽说道。

    　　“我以前不记得帝鸿和他的部下如此讨厌妖族。”

    　　“日新月异，士别三日当刮目相待啊，老头子。”陈珂躺在床上舒服的打了个滚。

    　　“还有句更难听的，叫翻脸不认人。哦对了，你说过要指导我修炼的哦。”

    　　“放心，老夫上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。你遇到瓶颈，我自会提点你的。”白泽这时候扶了扶胡须傲然道。

    　　“好了，休息！，明天开始，好好学习，天天向上！”陈珂回到。

    　　（求收藏，求评论，新书需要大家的帮助，谢谢各位大佬了）

