    看了看坐在自己正对面的温蒂，明羽不禁叹息地揉了揉额头。

    万万没想到，他最终还是和温蒂共进午餐了。

    狠狠瞪了眼角落里装作事不关己的模样看吼姆漫画的学园长，明羽的目光落在了一旁的绯玉丸身上：“这样说的话，你是想进行和古文字有关的研究工作？”

    “嗯，羽大哥觉得这个怎样呢？”

    点了点头，绯玉丸看向明羽的探询目光里带上丝丝的期盼，显然是希望他能表示同意。

    面对未婚妻的期待，明羽自然也不好怎么反对。虽然古文字研究这种事情和他之前的预料有很大出入，但当初毕竟还是他让绯玉丸自由选择的。

    “这也不能说不好，只是你怎么会想到去研究古文字呢？”

    犹豫着说道，明羽有些头疼。

    本来他还以为少女最终会选择种种花、养养小动物之类的事情，古文字研究……一听名字就得同那些充满腐朽气息的老古董一样的东西打交道，怎么看也不是正值青春年华的少女该做的事情。

    “唔……”看着明羽那微微皱起的眉头，绯玉丸想了想后才用柔和的语气解释道，“通过那些古老文献了解当时人们的所思所想，这不也是一件很有趣的事情吗？”

    虽然她选择古文字最初的原因是希望能从那些文献中找到对明羽有用的东西，但经过了几个小时的研究后，她觉得自己对于那些残旧得难以辨识的文字也慢慢生出几分兴趣来。

    看着那些前文明文字变形后的产物，她就仿佛能从中窥见前文明生活的影子一般。通过那些不断变化的字形，绯玉丸甚至还能看到文明之花萌芽生长所留下的痕迹。

    “你还懂得古文字？”

    听到绯玉丸的话，温蒂不禁提出了质疑，看向粉发少女的目光里多了几分惊奇。

    对于绯玉丸的印象，她还只是停留在那个稍微有些出色的C级女武神上。尽管她对于古文字的领域没有多少了解，却也知道这不可能是简简单单就能学会的能力。

    “嗯哼！根据我的考察，绯玉丸对于古埃及文字、希伯来文等五种古文字都有着不同程度的了解哦，完全可以称得上是一位古文字专家了！”

    右手食指在鼻子上蹭了蹭，德丽莎一脸骄傲地说道，仿佛绯玉丸能认识古文字都是她的功劳一般。

    “不不不，我哪有学园长说的那么厉害，那些文献我也只认得近五分之一而已。”

    面对德丽莎的夸奖，绯玉丸脸颊不禁一红，急忙摆着手说道。

    “……能够认得五分之一，已经很厉害了！”

    视线在德丽莎和绯玉丸身上来回打量，温蒂脸色复杂地夸赞了一句。在古文字领域，她必须得承认绯玉丸确实有着远在自己之上的能力。

    虽然有些不敢相信，但温蒂也明白这两个人没有必要在这种事情上连手欺骗自己。

    听到温蒂的称赞，绯玉丸的脸颊顿时更红了，宛若黄昏时的晚霞一般，在原本白皙的脸庞上晕染出一种分外美丽的色彩来。

    她原本还以为温蒂会讥讽自己不自量力来着，却没想到对方竟也会夸奖她。

    迎着温蒂那真诚的惊叹目光，绯玉丸犹豫了许久，但还是选择了坦白：“其实，我之所以会认得那些古文字，只是因为我本不属于这个时代而已。我真正生活的年代……用你们的话来说应该是前文明时期才对。”

    倚仗这种信息严重不对等而博得赞赏，终究不是绯玉丸能做出来的事情。在她所生活的时代，那种文字不过是每个人都得掌握的东西罢了。

    “啊？”

    听到这宛若晴天霹雳一般的事实，哪怕是自幼便被誉为天才女武神的温蒂也不禁发出一声惊呼，张开的下巴久久无法合上。

    早已消失在时间长河中的前文明，那…那…那绯玉丸的真实年龄岂不是……

    看着坐在自己斜对面、外表看上去只有十六七岁的粉发少女，温蒂怎么也无法相信对方竟然会是个五万多岁的“老人”！

    “绯玉丸~”

    见绯玉丸贸然将这种秘密说了出来，德丽莎的脸色顿时严肃了起来。虽然她对于绯玉丸这样珍贵的“前文明人类”没有什么想法，但难保不会有其他的疯狂科学家想把她抓起来切片研究。

    “没关系的，学园长。我认为温蒂姐姐是一个值得信任的人。”面对德丽莎的提醒，绯玉丸只是轻轻地摇了摇头，“难道，学园长连自己的学生都不肯相信吗？”

    虽然目前她和温蒂在某个问题上仍有着难以调和的矛盾，可她也不能否认的是，温蒂的确是个值得深交的人。

    感受到了绯玉丸对自己的深深信任，温蒂心底也不禁微微触动，连她称呼自己为“姐姐”的事情都忘记反驳了。

    “温蒂我自然是相信的，但小心些总不是坏事。”

    没有因为绯玉丸的话而放松，德丽莎警惕地看了眼四周，确认餐厅内没有人注意到后才长长地松了口气。

    “哪怕真的有危险，我相信羽大哥也会保护好我的。”

    轻轻握住了明羽的手掌，绯玉丸里的一双眼眸里盛满了柔情，如两旺最清澈的泉眼一般。

    “嗯，无论发生了什么，我都会保护好你的。”

    握住少女柔荑的手掌加大了几分力量，明羽的脸上写满了自信。

    对于奥托这种等级的人而言，如绯玉丸这样的前文明“遗留者”固然罕见，却也绝非没有，犯不着为了这样的存在而大打出手。

    至于那些次一级且对长生者而有所觊觎的人，哪怕加在一起都不够明羽一个人打的。

    更何况，绯玉丸如今也是拟似律者了。或许她还无法对付S级女武神层次的敌人，可普通杂鱼已经没办法近她的身了。

    “你们……”目光在德丽莎和明羽身上不断流转着，温蒂眸中流露出无法掩饰的震惊来，“早就知道绯玉丸的身份了？”

    “欸嘿~”

    嘴角一勾，德丽莎脸上露出一抹纯真的羞怯笑容来。

    “啊哈哈~”

    尴尬地笑了笑，明羽的目光望向了金碧辉煌的天花板。

    看着两人的反应，温蒂瞬间明白了这个所谓的“秘密”其实只有自己一个人被蒙在了鼓里。

    看了眼面露微笑的绯玉丸，温蒂的目光不禁复杂了起来。她还是很难相信，眼前这位只是略微出色的普通少女，竟然会是生活在五万年前的“古人”。

    狠狠瞪了明羽一眼，温蒂眸中泛起道道难言的涟漪来，忍不住低声骂道：“变态！”

    不论出于何种理由，明羽竟然敢向一位年龄跨度长达五万年的“少女”下手，心里某处一定有着超乎常人的扭曲。

