    待靶场的特训生们三三两两走了，白楚年顺着旋梯走上天台，找了个信号强的位置，倚在栏杆边给兰波回电话。

    兰波那边很安静，这个时间应该已经下班回家午休了。

    电话接通，低沉好听的嗓音通过听筒传入白楚年耳朵里：“jijimuajeo？”

    白楚年一手插在裤兜里，低头用靴尖蹭地面上还未干透的黄线油漆，哼笑回答：“还没吃，你呢。”

    兰波语调慵懒，看来已经躺进鱼缸里了：“jijimuaei。”

    jeo表示疑问语气，相当于“吗”，ei表示陈述语气的过去时，相当于“了”。

    “会长，找我。”兰波悠闲地用尾巴尖轻敲鱼缸玻璃，“给我，109研究所盖章的，购买发票和证明。”

    109研究所原本是被世界承认的医药科研机构，但近些年来他们却以创造“延长全人类寿命、从根本上减少疾病和残疾、提高新生儿质量”的药物作为噱头培育活体武器，这些实验体名义上都是药物试验的原材料。

    虽然因此激怒了一部分诸如omega联盟的庞大势力，但同时也有一大部分其他势力因实验体交易和使用而受益，对研究所保护有加，所以109研究所一直没有被取缔，特种作战武器研究依然如日中天。

    由于omega的腺体潜力高、易培养等特质，相比之下更容易成为实验目标，109研究所日渐成为言逸的眼中钉肉中刺，无奈受其他国际势力制约，碾灭一个小小的研究所并不难，难的是动了别人的利益，免不了被其他势力针对，因此omega联盟面上并未与109研究所撕破脸，而是保持着一种微妙的平衡。

    经过会长的接洽和锦叔亲自商谈，109研究所愿意无条件将兰波折价出售给omega联盟，现在兰波已经不再是109研究所的财产，但他身份上无法成为自由人，因为实验体在国际公约上被划分为可交易物品，必须隶属某一个组织名下。

    一张发票就相当于一个实验体的卖身契，它们被看作一件东西、一把枪，在自由权利上甚至不如宠物市场售卖的小狗。

    “其实如果你想的话，你可以回家了。”白楚年扶着栏杆眺望一望无际的海面，“你受联盟保护，回到海里也很安全，如果遇到麻烦，向联盟求助，会长会派我去帮你。”

    兰波思考了一会儿：“我离开，109研究所，落了东西。拿回来，再走。”

    莫名焦虑的心情让白楚年丧失了敏感信息的捕捉能力，他低下头，发梢遮住眼睛，似笑非笑回答：“好啊。”

    听筒里突然发出一些小的噪音，兰波好像把衣服脱了，贴在听筒边轻声问：“mebolujeo？”

    “想了。”白楚年回答时嗓音稍哑了些，温柔地垂下睫毛，“我想抱你。”

    电话那边传来兰波的笑声和搅水声。

    “clayamitubobe。”兰波的声线带有一种浑不自知的热欲和引诱，低沉且强势。

    Claya是“听，听着”的意思。

    白楚年起初还自若地扶着栏杆，但很快，听筒里的动静就超出了他的控制力，他攥紧了栏杆，在铁质栏杆上留下了深深的指痕，腺体充血胀痛，辛辣的白兰地信息素过盛溢出。

    他倚着栏杆，抬手遮住口鼻免得失态，喉结上下滚动，不知不觉咬住了嘴唇，犬齿在下唇留下一枚渗血的咬痕。

    天台十分寂静，只能听见白楚年蹲下起来起来蹲下的燥热脚步声。

    大约十五分钟后，听筒里的声音停了下来，兰波再次开口时鼻音很重：“clayaei？”

    白楚年闭了闭眼，沙哑回答：“你告诉我床上掉了多少珍珠。”

    “你不在，不会掉。”兰波的笑声也很性感。

    “和你打电话我的笑肌都累，嘴一直咧到耳朵根儿放不下来。我在我学员面前的威信都没了。”白楚年不自觉捋了捋头发，“你午睡吗，哄你睡觉。”

    兰波不睡。

    白楚年：“那你想干什么啊小公主。”

    兰波：“听你，训练。”

    白楚年：“行，我戴耳机，不挂。”

    午饭后会有半个小时的午休时间，白楚年在厕所里度过了这短暂的半个小时，出来的时候洗了洗手，把脸浸在冷水里泡了半天。

    午休时间过后，白楚年带毕揽星去观摩格斗课。

    格斗课教官是一位袋鼠omega，虽然身材并没有alpha那样高大，肌肉并不夸张，但紧实帅气，充满了爆发力。

    戴教官看见白楚年，放下格斗式，捡起毛巾擦擦脸上的汗，走过来打了声招呼：“嗨，终于有空回来看看熊孩子们了？”

    “嗯，我不回来怕他们玩翻天了。”白楚年搭着毕揽星肩膀，把小alpha推到戴教官面前，“新来的小孩，不错的，你看看。”

    得到了白楚年隐晦的夸奖，毕揽星心里是有些高兴的。

    袋鼠omega上下打量了毕揽星一番，豪爽地攥攥他的胳膊拍拍他的腿：“以前练过吗？”

    毕揽星点头：“学校也安排格斗课，我爸爸也教过我。”

    “试试吧，我看看。”戴教官退开几步，拉开一段距离，朝毕揽星勾了勾手，“全力以赴。”

    毕揽星犹豫地望了望白楚年，他的格斗课成绩全校第二，这个成绩可以说已经很强了，而且对方是个omega。

    白楚年正在喝水，看见小alpha担忧的眼神，咳得水从鼻子里喷出来：“打吧，打坏了我赔。”

    毕揽星只好动手，但不过三招就被戴教官踹翻，紧接着锁喉压倒在地，几乎没有任何还手的机会。

    白楚年坐在一旁吧台高脚凳上，端着水杯笑，问戴教官：“他行吗？”

    戴教官点点头，朝白楚年比了个拇指：“不错，就是反应慢了点，植物腺体能到这个程度真的不错。”

    “毕竟M2分化。”白楚年跷腿闲聊，“17岁就M2分化了，太难得，以后格斗课你带他吧。”

    “M2。”戴教官略微惊讶了一下，“练到什么程度？”

    白楚年：“我让他打控制，不当突击手，近战要求不高，看得过去就行。”

    “那这算你学生还是我学生啊。”戴教官拍了拍毕揽星的肩膀，“教成了怎么说？”

    “肯定还是我学生呗。”白楚年喝了口水，“你就一工具人，别想太多，M2分化我能让给你，除非我长一袋鼠脑袋。”

    “给我滚，别喝我水。”戴教官啐了一口，回头拍拍毕揽星的后背，“多吃点，这么瘦，风大点儿都给你吹跑了。”

    毕揽星还没在被三招KO的局面里回过神来，要知道即使学校格斗课的老师也不可能打得他毫无还手之力，当他倒地的一瞬间，便有种预感，在这里是真的能学到东西的。

    他站正身体向戴教官鞠了一躬：“谢谢您指教。”

    整个下午都在格斗教室度过，戴教官手把手帮毕揽星纠正错误习惯，白楚年在格斗场里溜达，随机挑几个倒霉蛋检查训练成果。

    他点了一位尼罗鳄alpha过来对练，尼罗鳄alpha不停深呼吸，紧张地看着白楚年悠闲坐在地上缠护手带。

    白楚年边缠边抬眼瞧他：“看我干嘛，活动一下，别抽筋了。”

    大约一分钟后，尼罗鳄alpha抱着剧痛的肋骨满地打滚。

    其实白楚年并没有让他受伤，只不过用伴生能力模拟了三根肋骨骨折的疼痛而已，他蹲在尼罗鳄身边，翻开名册记成绩：“程驰对吧，很不错。但要记得我们今后要面对的不是比赛，而是生死搏杀，进攻不是目的，在保证自己安全的情况下去击杀敌人才是，所以要沉稳，不要给对方露出一击必杀的破绽。”

    尼罗鳄痛到说不出话，涎水从口角淌出来：“是……是……”

    当白楚年想要站起来时，耳机里有个声音问：“什么时候，和我对练。”

    兰波居然一直在听。

    白楚年索性蹲在地上按着耳机笑笑：“我打不过你啊宝贝。”

    兰波吐了个泡：“菜逼。”

    “好好，我是菜逼我是菜逼。”白楚年起身端起水杯，聊着天溜达到另一个区域检查其他学员。

    尼罗鳄alpha惊愕地看着白教官把他打趴下之后，嘴里念叨着我是菜逼我是菜逼走了。

    差不多到了兰波工作的时间，两个人的通话才挂断。

    平时如果被窃听，白楚年会本能地反感厌恶，但听他做事的人换成兰波，他就变得很享受这种被陪伴的感觉。

    他盯着手机屏幕发了一会儿呆，忽然想起还有条消息没看，于是打开与兰波的对话框，点开了那张加载完成的图片。

    照片上，兰波泡在鱼缸里，面对镜头，指尖勾起腹部的保湿绷带，露出劲瘦冷白的细腰，一只水母泛着蓝光游过去趴在他的腹肌上。他还在鱼缸边缘呵气，指尖在雾气上写了一行“Randi”。

    白楚年看了好一会儿，把每个线条放大到最大，看他宝石样的眼睛，被水浸湿的金发。

    足足看了十分钟。

    他关掉照片，给在联盟的同事打了个电话。

    电话接通，他首先说：“你有空去会长儿子的学校看看，我把他赶回去了，不知道有没有闹情绪。”

    同事纳闷：“这不像你作风啊，你是不是有别的事，跟我少来迂回战术，有话直说。”

    白楚年：“你有我家钥匙对吧。”

    同事：“啊。”

    白楚年：“明天上午趁警署上班，你去我家，找一份109研究所的购买发票和证书，月底让渡轮给我捎过来。”

    同事：“你有病吧，会长意思是放兰波自由，你拿着那东西他怎么走，再说了这属于档案内容，放个人手里本来就违规。禁闭室好受吗，还想二进宫？”

    白楚年：“我不拿着睡不着觉。”

    挂断电话，白楚年眼睛里一根根爬上血丝，旁边学员叫他都没听见。

