    三日后。

    最终五十人，全部站在轮道场上。

    如今的五十人，便唯有李墨一人乃是三花境的，其余皆是五气朝元境，大部分是一气境，二气境的不到十人，而三气境的唯有两人。

    “这一次，你无论遇见谁，都要败了，真希望你能够遇见我！”

    彭耀天摇摇头，露出了一丝可惜之色。

    毕竟还有五十人，他遇见李墨的几率实在是太小了。

    “我也同样希望！”

    李墨淡淡道。

    随后，五十个令牌，出现在了众人的身前。

    李墨拿着前方的令牌，忽然是一个一，也就是说，他将会站在第一个论道台上，众人皆是看着手中令牌，朝着各自的论道台走去。

    李墨朝着第一个论道台走去，然后便看见彭耀天也走了过来，似乎……与自己的方向相同。

    而彭耀天显然也是发现了这一幕，眼眸之中先是微微一惊，然后露出深深的喜色，“你是一吗？”

    “看来你也是一，很好！”

    李墨亦是微微一笑。

    两人，一同走到了论道台上。

    落星宗，无数修士，皆是注视着这里，因为彭耀天现在便是他们宗门之中，唯一幸存的，也是最厉害的，绝对可以争夺前五，甚至是前三的人物。

    看见彭师兄的对手是李墨后，落星宗中的众人，皆是送了一口气，看来可以轻松晋级了。

    而周腾等人，更是兴奋的大吼起来，杀了李墨。

    楚瑜仙子的脸上，亦是露出浓浓的担忧之色，三花境本就与五气朝元有着巨大差距，而且彭耀天还是二气境的，这怎么战？

    “仙子莫要担心，你那彭师兄死定了！”

    灰毛鸡随意道。

    “这厮连墨大人一根手指头都挡不住！”

    黑皇也不屑道。

    “可是相差了两个境界，这……”楚瑜仙子依旧是担心。

    论道台上，彭耀天一袭青衫飞舞，傲然而立，他乃是七大势力最强的七人之一，自然也是引起了不少的关注，所有人在看见彭耀天的对手时，皆是直接无视了，境界差距太大了。

    根本没有任何一丝希望。

    “你，出招吧，不然你没有任何一丝机会的！”

    彭耀天傲然而立，背负双手，姿态骄傲到了极点，“我会让你知道，天才与凡人的区别，我会让你知道，招惹我的下场！”

    李墨笑了起来，然后右脚，猛地一踩大地。

    整个论道台上，忽然发出轰隆一声，他的身躯，如同流星，瞬间跨越万丈，来到了彭耀天的面前，而此刻的彭耀天而还依旧是背负双手，一脸的傲然。

    知道看见李墨瞬间来到了他的面前，他的脸上，才露出了一丝震惊，连忙有些慌乱的准备抵挡。

    、但这时，李墨的拳头，已经来到了他的胸膛。

    一拳！狠狠的砸出！“轰隆！”

    彭耀天的胸膛之上，赫然是传来了一道极为恐怖的爆响声，他只感觉一阵剧痛传来，身躯便轰然倒飞出去。

    在倒飞的途中，他便感觉意识有些模糊，身子非常的凉快，他下意识的低头看去，脸上瞬间露出骇然之色，只见他的胸膛，完全消失了，那里赫然是一片空洞，什么内府，肋骨，都消失不见。

    他再次抬头，看着平静站立，一言不发的李墨，眼中露出了绝望之色。

    “砰！”

    一道不大的声响传来，彭耀天落在远处的大地之上，眼眸大睁，却已然死去。

    他到死都不明白，这是怎么回事？

    三花境的修士，怎么会有这么强大，一拳便将自己直接击杀？

    李墨平静而来，平静而去，没有过多的话语，他说要杀，那么便杀了就是，何须多言？

    这一幕，顿时让所有人都震惊了。

    即便是其余七大势力的顶级天才，也都是愕然的看着李墨，毕竟彭耀天可是二气境，在众人之中，实力绝对在前五。

    这样的人物，被一拳轰杀。

    虽然是因为彭耀天有些大意的原因，但此人的实力，绝对不下于彭耀天了，甚至更强。

    飞仙宗那边，向海老者，还有那位中年贵妇，也都是露出了惊讶之色。

    至于那位半缘前辈，早就躺在地上，醉生梦死，呼呼大睡起来。

    落星宗中，周腾等弟子，一片骇然，此刻，再也不敢开口，一个个低头朝着后方躲去。

    楚瑜仙子眼中，光芒闪动，太强了。

    “基操基操，勿6！”

    灰毛鸡淡淡挥手，“还算不错吧，把老祖教导的学了十分之一，也不枉老祖悉心教导！”

    落星宗众人闻言，更是震惊的看着灰毛鸡，如此强大的修士，竟然是这个大妖教的？

    黑皇愕然，然后心中暗暗敬佩，本皇与老祖的差距，看来主要是在脸皮上，以后要多学着一点，想到这里它便开口道：“他乃是我的师弟，也算是学的不错，快追赶上本皇了！”

    不过所有人皆是露出鄙夷之色，至少灰毛鸡的实力还不错，而黑皇，只是灭生境而已，说出这样的话，太过搞笑，无人相信。

    一轮之后，便只剩二十五人了，一人轮空，比试继续进行。

    虽然最强大的两人乃是三气境，但此刻，所有人的目光，皆是落在了李墨的身上，都想看看，他的实力到底是多么的强大。

    这一次，李墨的对手是一名一气境修士。

    他也看见了刚才李墨的强大，所以，极为的谨慎，看着李墨，身上灵力随时爆发。

    随着比试开始。

    这修士主动进攻，并且异常谨慎，完全没有将李墨当成三花境，当成了比自己更强的修士。

    李墨看着此人的样子，也是微微点头，然后纵身而来。

    一拳轰来！无尽的气浪轰来，这人直接倒飞出去，没有任何抵挡之力。

    “甘拜下风！”

    这人倒在地上，但却并未受到什么严重的伤势，对着李墨拱手道。

    除却李墨外，便也只有那两位三气境的天才，对战的速度很快。

    其余人皆是开始一阵阵的激战，一直到两日后，最后一个论道台上，才决出了胜负。

    至此，便是只剩于了十三人，同样的，一人轮空，剩余十二人继续比试。

    这一次，李墨的运气不错，直接轮空。

    而便在这时，落星宗宗主走到了其他七大势力的面前，与一众宗主聚集在了一起。

    

