    第8274章等待宝宝出生（4）

    而他父亲是一个极其念旧的人，将这些记忆封存在银行保险柜，也算在意料之中。

    “哇，纪哥哥，你得过这么多奖。”乔沐元看呆了。

    之前在滨城见过一部分纪长慕的奖章，只是很小一部分，还是杨阿姨特地拿给她看的。

    如果杨阿姨不拿出来，以纪长慕的性格，可能一辈子也不会给她看。

    因为，他不大在乎。

    “没什么，平平无奇。”果然，纪长慕是真不在乎。

    但，他重新看到这些东西时，仍旧很珍视，因为……这些也都是他人生中的一部分。

    他没想到父亲会这样细心地存好属于他们全家的记忆。

    真正属于纪东怀自己的东西并不多，只有零零星星一些。

    抽屉里还有相册，乔沐元翻开来看了看，和在滨城看到的那本不一样，这一本更全。

    纪长慕打开一处抽屉时，忽然看到一只檀木雕花木匣，古老精致，价值不菲。

    这是什么？他没有见过。

    纪长慕将木匣取出，打开。

    原来里面是一只宝石金镯子，镯子保存极好，通体金黄，上面镶嵌着几枚又大又亮的宝石。

    纪长慕对古董文玩略懂，知晓这镯子价值连城，是收藏界的玩物，并非现在雕琢而成，至少有两三百年的历史。

    就连这装镯子的木匣都是古董，雕工精致，用料上乘。

    镯子一看就是女款。

    “阿元。”他拿着镯子叫了她一声，“把手给我。”

    “嗯？”乔沐元放下相册，乖乖将右手递给他。

    纪长慕将镯子认真戴在她的手腕上。

    不大不小，正好。

    镯子很有分量，像是……嫁妆类的东西。

    “纪哥哥，这是什么？你母亲陪嫁的镯子吗？”

    “我不知道。”纪长慕并没有找到相关的文字，“但我猜，可能跟嫁妆相关，容我再看看。”

    乔沐元收过杨阿姨一只镯子，但这只是什么？

    “阿元，挺适合你。”纪长慕笑了，拉住她的手左看右看。

    “太珍贵了，我不敢收。”

    “先戴着。”纪长慕不让她摘下。

    乔沐元只好先戴着金镯子。

    纪长慕又仔细翻了翻柜子，没想到，还有一些藏品，都是珍宝文玩级的收藏。

    他父亲并没有收藏文玩的爱好。

    纪长慕思忖一二，翻出一本日记。

    翻了好几本，他才找到关于这些珍宝的来历说明——

    原来，是纪东怀母亲，也就是他奶奶的一些陪嫁品，一部分给了他母亲杨淑筝，一部分留给未来的孙媳妇。

    看到这，纪长慕笑着摇摇头。

    原来如此。

    他对奶奶没什么印象了，只记得他几岁的时候，奶奶就已经去世。

    没想到父亲一直谨遵奶奶教诲，将这些奇珍异宝收藏着，一定是想等他将来结婚的时候再拿出来送给奶奶的孙媳妇。

    只是，奶奶没有等到那一天，父亲也没有。

    纪长慕的眼底泛起几许水花，心口有痛意，犹如被针扎过。

    陈年往事，被风吹过，一一吹到了他的面前。

    纪长慕喉咙梗塞，再没有说出一句话。

    (本章完)

