    第一千一百七十五章

    “放！”

    又是一声令下，成千上万的箭雨有如狂风骤雨般倾泻而下，笼罩住了底格里斯河上的大食人。砰砰砰，这一次蜂箱的攻击目标不再是船上的大食人，而是换成了那些横渡底格里斯河的木船。

    “小心！”

    “保护木船！”

    大食人的反应已经很快了，但是木船毕竟不同于士兵，太过密集，防护起来也没有那么容易。砰砰砰，随着一声声脆响，一艘木船千疮百孔，被箭雨射出了蜂窝一般的小孔，迅速沉入了湍急的底格里斯河。

    一艘，两艘，三艘……，一艘艘木船很快被击沉到了河里。大食方面已经做了大量的防备，所有的木船都包了铁皮以加强防御，但是面对大唐在城墙上安装的一架架威力庞大的蜂箱，依然完全抵挡不住。

    “不计代价，全军冲锋！”

    马蹄沉重，三股庞大的气息犹如风暴般逼近，黑曜三巨头很快出现在了底格里斯河边，三人抬起头，目光掠过重重空间，望向城头上的王冲、高仙芝和巴赫拉姆等人。

    几次书信往来，王冲等人完全把他们玩弄于鼓掌之间，这让黑曜三巨头怒火中烧，恨不得将王冲等人立即斩杀。

    ——在整个大食帝国，还从来没有人敢这样羞辱他们。

    轰隆！

    眨眼之间，就在对岸无数唐人、呼罗珊人和起义军的目光中，又是上万艘木船从几十万大食军队后方涌出，一个个纷纷抛到了底格里斯河中，只是一会儿，底格里斯河中密密麻麻，再次遍布了无数的木船。

    “冲！”

    随着一声号令，百舸争流，犹如一支支利箭般，再次朝着对面高大、雄伟的呼罗珊城冲去。

    “崔骠骑，李嗣业，费尔干纳，冈克之王，准备！”

    王冲望着对面争先恐后冲来的大食人，头也不回道。

    “是，末将遵命！”

    身后，众人齐齐应是，迅速转过身来，朝着城墙下而去。

    “千里，元庆，师仪，你们三人也去吧。”

    高仙芝望着对面，同时下令道。

    “艾本尼，你去吧。”

    几乎是同时，巴赫拉姆开口道。

    “末将遵令！”

    巴赫拉姆身后，另一名初阶的帝国大将躬身应道，迅速向着城下而去。

    船只越来越近，不断地有人被箭雨射穿，也不断地有船只落水，沉入底格里斯河中，连人带马，被巨浪打翻，向着下游冲刷而去。尽管大食人损失惨重，几轮攻击就有数万人葬身在底格里斯河。不过区区数万人马，对于此时大军集结的七十多万大食铁骑来说，这只是微不足道的小数目。

    “哗啦！”

    河水震荡，白浪翻腾，一艘木船首先越过了底格里斯河，抵达了对面的河岸。

    战马一纵，一名大食铁骑披着厚重的黑色铠甲，首先从木船上纵出，落在了对面坚实的河岸上。一名，两名，三名……，越来越多的铁骑跃上了河岸，并且向着高大、雄伟的呼罗珊城而去。

    “杀光他们！”

    “准备绞索！”

    “攻城梯准备！”

    ……

    一声声大喊响彻城下，大食人再次展现出了庞大的动员能力和组织能力，在征服方面，恐怕很少有哪个文明能比得上大食人。在密集的蜂箱攻击下，大食人不但没有混乱，反而在对岸迅速组织起了攻城工事。

    从高大、雄伟的城墙上望去，只见一名名身披重甲的大食战士就地组装，利用一段段钢铁零件，迅速拼接出了一架架钢铁攻城梯。而大军之中，一名名大食铁骑迅速拿出了一个个巨大的黑色油皮袋，从袋中取出一根根长长的绞索。

    “攻城部队，准备！”

    城墙下，一名大食武将高声大叫。随着他的命令，一根根长长的绞索迅速交到那些虎背熊腰，肌肉虬结，充满爆发力，比其他战士要高上一个头的“大力士”手中。

    “嗤！”

    刺耳的锐啸声中，这些大食军伍中的“大力士”光着膀子，使劲的甩动着这些绞索的前端，瞄准之后，使劲一甩，这些粗大、沉重的绞索立即锐啸着，风驰电掣，奔向高高的城墙。

    咻咻咻，就在距离城头还有数尺的时候，惊人的一幕发生了，就在这些绞索的末端，突然伸出一根根手指粗细的钢索，每一根钢索的末端都有一个锋利的钢爪。锵锵锵，七八个锋利的钢爪弹射而出，纷纷用力钩住了城头，使长长的钢索和呼罗珊的城头牢牢地固定在一起。

    “上！”

    一声令下，这些绞索拉直之后固定在地上，很快就有一名名身手矫健的大食战士顺着绷直的钢索，以惊人的速度向着呼罗珊城头攀援而去。

    城墙下，人影密密麻麻，只不过片刻的时间，底格里斯河东岸黑压压一片，全部被大食人占领，甚至连湍急的底格里斯河也被大食的战船所遮蔽，连一点浪花都看不见。

    气氛越来越紧张！

    此时高高的城墙上，王冲负手而立，默默的俯看着下方的大食军队，他的神色平静，眼中没有丝毫的波澜。而在他身后，所有人都在等待着王冲的命令。

    王冲一句话都没有说，只是默默注视着前方湍急的底格里斯河，越来越多的大食人渡过这条河流，登上了底格里斯河的东岸。五万，十万，十五万……，当河东岸的军队达到二十万的时候，王冲眼中寒光一闪，毫不犹豫的挥下了一条手臂：

    “出击！”

    随着王冲的一声令下，城头上，密密麻麻的蜂箱同时发动攻击，铺天盖地的箭雨呼啸而出。而几乎是同时，咔嚓嚓，一阵阵的机括声中，数千架没有动过的大唐车弩，突然改变方向，没有对准城下的那些大食战士，而是角度倾斜，沿着一根根绷直的绞索，对准了上面无数攀爬而来的大食战士。

    “嗡！”

    爬在最前端的大食战士正在加速冲锋，突然看到前方一处闪烁的箭头，以及后方巨大的车弩，陡然之间好像被针刺了一样，眼睛睁大，瞳孔却急剧收缩，一股前所未有的危机感仿佛风暴般席卷身心。

    “不好！快跳！”

    冲在最前方的大食战士满脸恐惧，想也不想，松开手臂，就要往下跳去。然而还没等他跳下，轰，空气轰鸣，一根巨大的弩箭有如蛟龙出海一般，从巨大的车弩中爆射而出，瞬间贯穿了他的肩膀，巨大的力量将他整个人带得往后飞去。

    噗噗噗，弩箭破空，鲜血飞溅，一名名沿着绞索攀爬的大食战士密密麻麻，就好像被串起来的蚱蜢一般，被锋利的弩箭接二连三，纷纷洞穿，那种利箭穿过血肉和骨骼的声音不绝于耳，令人头皮都要炸裂。

    砰砰砰！

    只不过片刻的时间，随着一阵雨点般的射击，二十多名大食战士纷纷被弩箭洞穿，从绞索上掉了下来。而几乎是同时，一根根巨大的绞索急剧震颤，发出刺耳的轰鸣，远远近近，成千上万的大食战士纷纷雨点般掉落下来。

    苏寒山率领的弩车部队不鸣则已，一鸣惊人，只这一波的射击，至少射杀了一万五六千名大食战士。自从怛罗斯之战结束，所有弩箭消耗一空，弩箭出现极度的短缺，苏寒山就开始严格控制弩箭的使用。

    ——在新一批弩箭到达之前，张寿之修补出来的这数万根弩箭就是他们唯一的储备。

    而对于大唐来说，弩箭和蜂箱的攻击还仅仅只是开始，下一刻——

    轰隆！

    随着一阵惊天动地的巨响，就在无数大食人震惊的目光中，呼罗珊那道巨大而坚固的城门，轰的一声猛然打开。在大食人的预料中，这本来应该是最难的部分，但在众人眼前却这么轻易的实现了。下一刻，让人更震撼的事情发生了。

    “杀！”

    一阵阵喊杀声惊天动地，就在洞开的城门内，战马奔腾，成千上万的唐人、呼罗珊人以及各部的起义军，一个个怒睁着眼睛，杀气腾腾，冲了出来。

    “小心！结阵准备！”

    看到这一幕，东岸所有大食兵马一片慌乱。在兵力上，大食方面拥有绝对的优势，六七十万大军完全足以将城中的“乌合之众”击垮。谁也没有想到，在兵力占据优势的情况下，大唐方面居然还敢主动发起攻击。

    “该死！”

    河对岸，黑曜三巨头脸色陡变：

    “传我命令，所有大军加紧渡河，决不能给他们以任何一点机会！”

    “是！”

    足足十多名传令兵一哄而散，迅速向着各个方向传达命令。然而一切已经来不及了，奔腾的底格里斯河支流，此时成了缠绕在整个大食军队脖子上的枷锁。

    大食空有几十万的大军，但是河西岸的军队以及在底格里斯河支流上的战船，完全派不上用场，真正和大唐作战的仅仅只有河东岸那二十万兵马而已。在数量上，东岸的大食部队完全占不到便宜。

    半渡而击之！

    风声呼啸，此时此刻，呼罗珊的城头上，王冲居高临下，俯看着这一幕，嘴角露出一丝笑容。

