
“罪名？”宋恒啧了一声，并未被赖伟琪的话给说动，轻飘飘的看着徐颖，丝毫不为对方的身份而震动似地，冷冷的道：“请问赖指挥使，蓄意谋害我弟弟，是什么罪名？！”

赖伟琪一怔，他是临时接到了自己属下的线报，知道宋恒深夜出城，所以赶来看看的，具体出了什么事，他并不知道。

可宋志远是出了什么事，他却太知道了，毕竟宋志远可是在诏狱出事的。

只是.....不知道为什么徐颖竟然会出现在城外，宋恒又为什么竟然敢射杀徐颖......

多年办差的经验让他意识到了种种不合理之处，他立即就道：“你说蓄意谋害你弟弟，难道指的是徐二公子？！你可有证据？若无证据，怎能红口白牙就断定是他，而且还未经审讯就出手杀人？！”

事到如今，只能一口咬定宋恒是还未经审讯就出手，还能先把事情拖一拖。

宋恒却忽然笑了，他抱着双臂看着朝自己怒目而视的赖伟琪，道：“好叫赖指挥使知道，我们家好不容易请了孙院判和胡太医在白鹤观的修远道长的帮助下，研制出了解药，我父亲派了心腹之人前来取药，却在中途遭遇这些人截杀！”

他说着，看了一眼地上横七竖八的躺着的那些人，冷冷的挑了挑眉：“赖指挥使，这些人要杀我父亲的人，要劫走我弟弟救命的药，这些人在我眼里，只有一个身份，那就是匪徒！对待这些穷凶极恶的匪徒，难道我还要再等着他们把我们的人杀光，再抓了他们审问吗？！”

有备而来！

赖伟琪脑海里只浮现出这四个字，一时之间竟然词穷，他到底不大清楚到底发生了什么事，气势顿时就矮了一截，只能皱着眉头道：“这也不过是你的推测罢了，说不得是有别的缘故呢？”

“不管有什么别的缘故，他中途截杀我府中之人却是被我亲眼目睹，难道如此还不足够令我出手反击？！”

宋恒目光炯炯，锋芒毕露，整个人如同是一把开刃的利剑，步步紧逼，让人无法招架，赖伟琪顿时胸口憋闷，看着宋恒一时无语。

过了许久，他才冷声道：“还未审讯，那就未曾定罪，对方毕竟是国公府之人，你不可如此武断，他如今受伤昏迷，无法跟你对质，总该先回去查清楚真相才是。”

宋恒冷笑一声：“那恰好，我也正想把事情查个清楚，这么多双眼睛都看着，赖指挥使，今天你看到是什么情形，到时候还要劳烦你做个见证。”

赖伟琪心里咯噔了一声，看着他一时没有出声。

宋恒转头去问蒋叔：“药呢？”

蒋叔也同样是已经摇摇欲坠，一眼就看得出来受伤极重，他抬了几下才把手抬起来，指向了正徐颖的方向：“被......被他给抢走了......”

赖伟琪眉头紧皱。

宋恒当着他的面举着火把大步朝着徐颖走过去，把徐颖身边成国公府的护卫惊得立即挡在徐颖跟前，警惕的看着宋恒。

“滚开！”宋恒冷冷眯了眯眼睛，杀气四溢，等到陈东带着两个锦衣卫逼上来，就睥睨着那两个人，直到他们退开，才俯身当着赖伟琪的面把那个匣子从徐颖手中拿起来，还对着赖伟琪晃了晃，若有所指的笑了笑：“赖指挥使，看清楚了，这就是我弟弟等着救命的药，你可看仔细了，是从这位徐二公子的手里拿到的。”

赖伟琪无话可说，紧紧地盯着宋恒，目光里一片寒光。

“我赶着回去救人，这里就交给赖指挥使打点了，相信赖指挥使一定会秉公办理的，是吧？”宋恒冷冷一笑，飞身上马，竟然真的不管不顾，只留下了陈东等人，自己带着那东西走了。

出来一趟，不仅没有抓到宋恒半点纰漏，竟然还帮了宋恒，成了推脱不得的目击证人，赖伟琪心里恶心的不行，可是却也顾不得那么多，转头立即蹲下身查看徐颖的情形。

情况很糟，徐颖的伤口还在流血，已经完全失去了意识，脸色泛白，他的眉心跳了跳，急忙从怀里掏出常备的止血的药丸先给徐颖塞下去，然后问那两个跟着徐颖的成国公府的护卫：“你们......”

他即将出口的质问又及时收住了，冷冷的盯着不远处正给蒋叔处置伤口的陈东等人，半天后才让人去附近找一辆牛车。

这里离城里太远了，而且徐颖的伤势也经不得再被颠簸，只能就近先找大夫，否则的话，是真的要出人命了。

好好的，不知道徐家人怎么会冲出来截杀宋家的人，而且还被宋恒抓了个正着，赖伟琪心中满腹疑惑，正听着身边的人说说找到了一所民宅了，就听见蒋叔那边也和陈东说：“在休息的地方就出了事......我们还有人受到了伏击，我为了保护解药，带着两个兄弟先冲了出来......”

......赖伟琪的动作顿时就是一顿，面色也更加的冷淡-----竟然前面都还有人.....这件事只怕更说不清楚了。

不，不是说不清楚，而是绝对只对宋家有利。

一番折腾过去，赖伟琪终于找到了地方安置了徐颖，又让人去找了大夫，自己跟陈东一道去了距离白鹤观十里路左右的地方，找到了徐家宋家的那些人。

相比之前发现的徐颖他们，这里则显然是宋家的人占了上风，徐家总共才留了三个人在这儿，死了一个伤了两个，宋家只是两个人轻伤而已。

把人都找齐了，陈东就问赖伟琪：“大人，是不是先把他们押回京城再说？”

赖伟琪的面色阴晴不定，心里只想骂人。

忍了再忍，他才道：“出了两条人命，这么多人伤了，这么大的案子，还涉及国公府和侯府，自然要慎重再慎重，先把这些人都给看守起来，等到徐二公子的伤势有所缓和了，你到时候就带着这些人再进城去。”

陈东左右绕了一圈，都没再发现什么异常，就应了是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67020305"  chaptername="四十六章·圈套">加入书签</a>
</div>
