    第119章 复苏

    王浩的话远远传来，暗翼斜眸圣龙当即嘿嘿一笑，“无烬，找口最大的粪坑，扔里面去。”

    ……

    王浩没有直接选择杀了唐三。

    而是废了！

    这比杀了还要痛苦千万倍。

    七宝琉璃宗大殿。

    小舞娇躯都在颤抖，她的眼中满是痛苦之色。

    被虚空神针入体。

    她的心神，一直都混乱无比，直到现在，她才开始探查体内的情况。

    她的体内，一股可怕无边的力量在震荡。

    那股力量，已经超出了她的控制范围，更是有着难以发现的剧毒！

    王浩释放祭草武魂，洒落金光，照在了小舞身上。

    他的祭草武魂有着净化万物的作用，没过一会，小舞脸上浮现红润。

    紧接着，虚空神针透漏而出。

    嗡嗡嗡！

    似是感受到唐三废了，虚空神针仿佛拥有了生命，就要挣脱出去。

    但在祭草武魂的范围内，虚空神针很快安静了下来。

    王浩伸手，收了起来，“小舞，怎么样了？”

    “浩哥哥，我没事。”小舞动了动身体，王浩扶着小舞起身，“我送你去屋里，你修养一晚上就会没事了。”

    “嗯。”看着七宝琉璃宗大殿内的人，小舞点了点头。

    王浩心神一动，把小舞安置在了先天至宝洞房中。

    大殿中。

    女教皇，剑道尘心，骨斗罗，宁风致站在王浩身边。

    令狐伤九人在江边站着，一道道敬畏的目光看着王浩。

    王浩目光看向九人，如果不是令狐伤九人趁着唐三分心，也不可能在唐三手中救回小舞。

    “今天，多谢九位。”

    九人一听，顿时慌了，鲁智伤连忙道：“前辈你不要这么说，为前辈做事，是我们的福分。”

    “是啊，我们虽然被前辈削去了神格，但转世重修，发现一切的变的不一样了。”

    王浩看着九人，直接开门见山，“今天你们通过了考核，我想来的目的也不在奖励吧？”

    九人点头，搓着手手，看上去像是刚断奶不久，露出渴望的眼神，发出稚嫩的声音。

    “我等见识到了前辈当日在神界的绝世风采，其实来此，想拜入前辈门下。”

    王浩一愣，旋即道：“我教不了你们，以你们的见识和底蕴，我想很快会崛起。”

    “前辈，我们心意已决，请接收我们的加入，能追随你，未来可期。”

    他们语气坚定，目光透漏着自信的光芒。

    王浩眼中，平静无波，但下一刻，他身形闪灭，就出现在了九人面前。

    “未来？”他这样问了一句。

    令狐伤道：“我们转世重修后，能看到一些常人看不见的东西，斗罗大陆…是流血的世界，是…葬着一切的世界……”

    鲁智伤点头，“一切都在复苏，用不了多久，就会浮出水面，整个世界大变样…”

    “嘶～”王浩听闻，不禁倒抽一口冷气，注视着九人，片刻后，王浩点头，“你们先去落日森林。”

    “是。”

    九人兴奋，退了出去。

    王浩这样说，意思很显然了，就是认可他们。

    “师傅请坐。”剑道尘心上前，早就泡好了茶。

    王浩摇了摇头，手中出现一个卷轴。

    “这是一本剑谱，赠送于你，有事我会来找你，没什么事不用找我。”

    说完。

    他就祭出了九龙沉香撵，告别了七宝琉璃宗。

    “浩哥哥，我……”

    宁荣荣跑上前，脸上带着红晕。

    “你要跟我们走？”王浩自然看出了少女的心思。

    “咳。”宁风致轻咳一声，“小女在家也学不到什么，你就带上吧，她从小不会洗衣做饭，就当跟着你历练历练。”

    王浩：“……”

    宁荣荣：“……”

    众人：“………”

    ………

    九龙沉香撵中！

    一一股浓郁的胭脂香味萦绕着，发出一道道嬉戏声，王浩慵懒的躺着，枕在比比东腿上。

    远处。

    数位窈窕女子。

    千仞雪，胡列娜，小舞，宁荣荣在客厅中交头接耳。

    碍于比比东的气势压迫，她们根本无法靠近王浩。

    比比东坐着，修长的双腿随意放在地上，“小浩，那个唐三很危险，你为何不斩草除根？”

    王浩淡然一笑，“废了岂不更好，经脉皆断，而且我给他体内留下了一道先天神禁，只要他想试着修复经脉，会痛不欲生。”

    比比东听闻，放下一颗悬着的心，“会武魂殿吧。”

    “嗯。”王浩点头。

    他很享受这样的日子，但他知道，这个世界已经开始复苏了，一切有的，没有的，都在褪去尘埃。

    在一处普通的山谷，突然阴风阵阵。

    一个瘦长的道人突兀从地底爬出，双眸散发着恐怖的眸光，四处张望。

    良久，长啸一声，“复苏了，我青灯道人真的在这片葬土中再次复活，无量杀劫也葬不了我，这天，还有谁能与我比肩…”

    “老伙计，你以为你复苏了，我还能长眠葬土吗？”

    正在这时，出现一位盲僧。

    盲僧浑身金光闪闪，手持漆黑色禅杖冲向瘦长的道人，在空中留下一道金色光芒。

    他的速度很快，禅杖刺入瘦长道人的眉心。

    “哼！”

    瘦长道人一声冷哼，眉心中间出现了一个竖眼。

    片刻的沉默后，恐怖的波动爆发。

    “老和尚，想对道爷动手，以为道爷是吃素的啊。”

    一缕缕紫气东来，盲僧再也无法把控手里的禅杖，四周肆虐的恐怖波动将禅杖卷走。

    而瘸子竖眼深处，仿若无底的深渊，散发出一阵吞天吸力，想要吞噬这个盲僧。

    恐怖的吸力撕扯着盲僧的肉身，鲜血喷溅在身上。

    而盲僧内心却是一片平静，静待死亡，“清灯道人，古老的遗言你可记得？”

    “你想借我之手化道？然后再走一世？”青灯道人瞳孔一阵猛缩。

    然后，他也像是洞悉了什么一样，紫气肆虐起来。

    两人站着，很平静。

    在他们心底，只有无边的黑暗，无尽的沉沦。

    不知多久，双双睁开眼，映入眼帘的还是那个山谷。

    不过这个山谷的一切都变了。

    其中星辰绕其运行，仿佛自成一片天地。

    他们身体颤抖，自从一切沉寂后，他们何曾见过这般景象。

    但想到此时已经死去，他们内心一阵抽搐，久久不能回神。

    难道只有死亡，才能回头曾经吗？

    “青灯爷爷？”

    “圣佛爷爷！”

    在他们身后，蓦然响起熟悉的两道声音。

    (本章完)

