    陆子池给李木杨打了电话，确认好情况才下楼去小书房。

    门敞开着，张妍妍呜咽的声音十分清楚。

    张兰坐在她对面的沙发上。

    胸口剧烈起伏，满脸怒意地瞪着她，一副被气很了的样子。

    陆潇潇则坐在张兰身侧，一手挽着她的胳膊，另一只手帮她顺背，也气鼓鼓地瞪着张妍妍。

    陆子池刚进门就听到张兰的怒骂。

    “你到底怎么想的？！你爸妈知道的话你打算怎么跟他们交代？弟妹再偏心，也还算是好吃好喝把你养大，从没缺过你什么，你怎么能做这种事羞辱他们？！”

    她越说越激动，差点就想拍桌子。

    “你让他们以后这脸往哪里搁？”

    张妍妍的慌乱不是假装的。

    刚才从陆潇潇手机里看到那些照片开始，整个脑子就轰的一声被炸成一片空白。

    她不停抽噎，断断续续辩解道。

    “小姑，我是被人陷害的，我也是受害者啊！表哥，表哥说会帮我把这些全都删掉，不会让人再乱传的。”

    哭了这么半天，眼睛都已经变得红肿，看上去有些楚楚可怜。

    陆潇潇和陆子池面无表情地看着她。

    照片里的她完全没有不情愿的样子，同辈之间的直觉，总觉得她并不是自己话里那么无辜。

    张兰眼中却闪过几分不忍。

    见到陆子池进来，她叹了口气问。

    “子池，那些东西...还能全部删掉吗？再传下去，她一个小姑娘的名声就全毁了。”

    张妍妍捂着脸，又哭得大声起来。

    陆子池也叹了口气，诚实说道，“现在还在传的都已经删掉了，但已经被下载的那些就没办法，只能看到有人发就尽快删掉。我已经安排了人后面一直盯着。”

    那些人发出来的时候，把张妍妍的身份也曝光了。

    陆氏集团的表亲，张家的千金小姐，豪门名媛。

    这些热门标签贴在一起，短短半小时的时间，就吸引了无数人的八卦心。

    转发的人不计其数，下载的也不在少数，看过的人就更不用说了。

    就算他安排得已经够快，大面积删掉了不少照片，但张妍妍的名字还是被短暂地顶上了热搜。

    就算二舅和舅妈没有亲自看到，从别人那里听说也是迟早的事。

    事到如今，他只能心平气和地劝张妍妍。

    “你跟他们坦白，总比让他们从别人嘴里听到添油加醋的版本强一些，早点回去跟他们打个预防针吧！”

    张兰也反应过来了。

    “子池说得对！既然你是被陷害的，就把事情的经过原原本本地告诉他们，你爸那个脾气，肯定会替你讨回公道！”

    张妍妍什么都不敢再说，只能埋头一直哭。

    到最后，张兰也被她哭烦了，单手指着她，恨铁不成钢地又骂了两句。

    “你现在知道哭，当时就不知道洁身自好几个字怎么写？”

    说完，还被气得咳嗽了两声。

    吓得陆潇潇急忙站起来，找杯子倒水给她。

    陆子池走过去坐下，替妹妹帮她顺背。

    等张兰喝了水，气顺了点之后，才扭头再次看向张妍妍。

    她依然低头在哭，像是只要一直哭，就可以逃避掉后续所有问题一样。

    想了想，他承诺道。

    “虽然递给他们把柄的人是你自己，但他们报复你也是因为想要报复我，所以我肯定会尽力把这件事的影响降到最低，做这件事的人也肯定会得到一些教训。”

    张妍妍终于抬头，胆怯地问，“你真的会帮我吗？”

    “嗯。不过，我希望你以后成熟一点，做事之前能多想想后果。”

    张妍妍双手合十，认真保证道，“我会的！以后我再不会去夜店，也会和那些朋友断掉联系，你们相信我！”

    她眼角犹带着泪水，眼皮已经红肿得像核桃那么大。

    张兰嘴里还剩下的那些狠话，顿时就说不出口了。

    她叹道，“你好好跟家里解释吧，最重要的是让他们安心，原谅你做的这些错事！”

    张妍妍眼神瑟缩，结结巴巴地说道。

    “小姑，你让我再留下来多住几天吧！等表哥把事情摆平了，我再回去跟他们解释清楚，不然他们会担心的。”

    陆潇潇嗤笑了一声，插嘴道。

    “你刚刚没听我哥说什么吗，怎么还有这种不切实际的幻想？二舅他们没准明天就从别人那里听说了，你还打算拖到不知哪一天的以后再说？”

    张妍妍脸色发白，第一次没有回陆潇潇的嘴。

    陆子池没直接说出来，但明显也是赞成妹妹的话。

    “不如我让人给你买今晚的机票，悄悄送你回去吧。”

    闻言，张妍妍的脸色更差了，白得像张纸。

    她头摇得像是拨浪鼓，眼泪又开始不自觉地往下淌。

    连声拒绝道，“我不回去！我现在回去，我爸肯定会打死我！你们这是在逼我去死。”

    劝了半天，张妍妍都没有回家的打算。

    张兰到底还是心疼她，看她哭得嗓音都沙哑了，心软地让她今晚先回屋休息。

    张妍妍其实压根睡不着，但为了留下来，她毫不犹豫地起身上楼。

    陆子池似乎有些不满，皱着眉和张兰对视了几秒。

    “妈，她私下里胆子都大到这种地步，您不能再像以前一样惯着她了。”

    张兰辩解道，“这事确实是她不对，但闹得这么大，她以后肯定会长记性的。回头我再跟你舅妈商量商量，给她介绍个合适的对象收收心。”

    陆潇潇撇了撇嘴。

    “我看她不像是会收心的人，您可别害了别人！”

    张兰没忍住往陆潇潇后脑勺猛拍了一下，拔高音量，“你也打算气我？！”

    陆潇潇被一股大力震得大叫了声，抬起右用手捂住脑袋。

    但因为打人的是一直疼爱她的张兰，她也不敢发火。

    嘟起嘴，忿忿地嘟囔。

    “我不说了还不行么！”

    张兰呆坐了没一会，又开始叹气。

    “还好你爸早早回房休息了，要是被他听到，还不得气出个好歹来！”

    陆子池关心道，“他的身体还好吧？”

    张兰点点头。

    “只是这几天有些困乏，喜欢早睡而已。”

    说着又叹了口气。

    “妍妍她，小时候明明那么乖巧可爱，怎么就变成这样了！”

