
　　顷刻间，薛家其他四名初元高手，便要联手对付凌云。

　　这时，傅林璇和小蛟龙出手了。

　　在这之前，他们也都隐藏了修为，让薛家众人误以为，他们的实力还是和过去一样。

　　现在他们一出手，修为气息便随之泄露，分明都是初元之境。

　　这让薛家众人骇然变色。

　　这一次，他们对凌云三人的实力，无疑产生了严重误判。

　　傅林璇和小蛟龙这一出手，当即帮凌云拖住两名初元高手。

　　如此一来，凌云只需面对两名初元高手的联手。

　　这剩下两名初元高手，正是薛齐和魁梧薛家武者。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然意识到不妙，但两人并没有退缩。

　　事情到了这一步，他们已无法退缩，只能硬着头皮继续攻击凌云。

　　他们很清楚，退缩他们只会更惨。

　　相反，他们继续攻击凌云，未必没有机会。

　　在他们看来，或许之前凌云能重创薛林，是动用了神秘透支秘法。

　　只可惜，他们的想法，注定是妄想。

　　“杀！”

　　薛齐动用飞剑。

　　魁梧薛家男子，擅长的则是拳法，对凌云打出雷霆一拳。

　　凌云神色从容冷静。

　　他同样施展飞剑术，用意念控制星龙剑，挡住薛齐的飞剑。

　　同时，他右手运转抱丹劲，卸掉魁梧薛家男子的拳劲。

　　没等魁梧薛家男子做出进一步的应对，凌云右手动作又突然一变，化掌为爪。

　　魁梧薛家男子的手腕，当即被凌云擒住。

　　“你……”

　　魁梧薛家男子脸色惊变。

　　凌云的速度太快，战斗技巧丰富得吓人，连他这个擅长战斗的人，都完全应付不来。

　　如果不是亲眼看到，他绝不信对方只是个年轻人。

　　这样恐怖的战斗技巧，简直就是老狐狸。

　　凌云抓住魁梧薛家男子的手，直接狠狠一抡。

　　轰！

　　魁梧薛家男子，被他抡得砸在地上，将大地砸出一个深坑。

　　一击过后，凌云没有停止。

　　他又连续砸了十几下，直接把魁梧薛家男子浑身骨头都砸的散架。

　　是真正的散架，而不是什么修饰词。

　　此刻的魁梧薛家男子，身体已经瘫痪，连站都站不起来。

　　这让他看起来，就像一个无骨怪。

　　凌云不再理会他，转目看向薛齐！

　　薛齐身心陡然一阵激灵。

　　此时此刻，他竟被凌云一个眼神吓到。

　　他感应到强烈的生命危机。

　　逃！

　　他顾不上薛家其他人。

　　此刻，他骨子的自私也暴露出来。

　　他以最快速度逃遁。

　　凌云冷笑。

　　究竟是什么给了薛齐错觉，让对方觉得能逃得掉？

　　纯狐心炎！

　　一道白色火焰破空而出，瞬息就来到薛齐身后。

　　薛齐毛骨悚然。

　　“傀儡符。”

　　毫不犹豫，他施展出自己的保命底牌。

　　呼啦！

　　“薛齐”蓦地被纯狐心炎笼罩，燃烧起来。

　　但接着，这个“薛齐”，就变成了一张符纸。

　　显然这只是一张傀儡符。

　　数千米外，又一个薛齐显现出来，显然这才是真正的薛齐。

　　但凌云总有准备。

　　薛齐在薛家，明显地位不低。

　　这种人，凌云早就算到，对方肯定有保命底牌。

　　所以他动用纯狐心炎，本来就是为了消耗掉对方的保命底牌。

　　只有这样，他才能真正击杀薛齐。

　　但他脸上不露声色，也没去追杀薛齐，而是配合傅林璇和小蛟龙，一起猎杀其他薛家人。

　　在凌云的加入下，薛家另外两个初元高手，也很快被斩杀，只剩一个薛林。

　　“你们死定了。”

　　薛林脸上露出快意冷笑，“我那侄儿薛齐已逃走，他必会将这一切告诉薛家，到时候，你们就准备迎接薛家无穷无尽的报复。”

　　凌云面无表情，没和薛林废话。

　　他直接一剑斩出。

　　薛林的脑袋掉了出去。

　　脑袋掉在地上时，他脸上还残留着错愕。

　　他刚才说那种威胁的话，其实是故意的，是想以此来震慑凌云，让凌云不敢再杀他。

　　哪想到，凌云会这么果决。

　　看着地上四具尸体，傅林璇和小蛟龙在经过最初的激动后，都呆滞在那。

　　先前在战斗中，他们心情激动，还没多想。

　　直到现在平静下来，他们才终于意识到，他们究竟做了什么。

　　他们居然斩杀了四名初元高手，其中还有薛林这等初元四重高手。

　　这样的战绩如果传出去，绝对足以让内城都为之震动。

　　不过等他们从呆滞中清醒后，神色便都无比担忧。

　　“先生，这下糟了，薛齐逃走，必定会将消息告诉薛家。”

　　傅林璇道：“等薛家震怒，肯定会全力报复我们，被这种巨鳄势力盯上……”

　　说着，她都不由脸色发白。

　　傅家在内城也算大势力，但和薛家一比，还是完全没得比。

　　“不用担心，薛齐他活不了。”

　　凌云声音平淡。

　　听凌云这样说，傅林璇放松下来。

　　她知道，凌云不会无的放矢。

　　虽然她不知道凌云要怎么做，但他敢这样说，就说明他必定有很大把握。

　　接下来，凌云和傅林璇，决定一边前往春湖城，一边沿途寻找机缘。

　　他们将薛家众人的虚空戒取下，便直接离去。

　　同一时刻。

　　距离两人数十里外。

　　薛齐在疯狂逃窜。

　　直到连续逃窜半个时辰后，他才敢稍微放慢速度，在一片沙地中停下。

　　站在沙地中，薛齐剧烈喘息。

　　刚才他是真的怕到极致，唯恐一减速就会被凌云追上，然后被凌云斩杀。

　　好在，凌云并没有追上来。

　　确定自己应该安全后，薛齐内心的畏惧渐退，怒火又疯狂涌现。

　　“凌云，你这杂碎，我必会将事情禀告家族。”

　　薛齐面庞狰狞，“到时候，你就准备在薛家的报复中痛哭吧。”

　　而且他发誓，不仅要报复凌云，还要报复一切与凌云有关的人。

　　就比如傅林璇，他同样不打算放过。

　　正当他疯狂诅咒时，忽然有种毛骨悚然的恐惧感。

　　“谁？”

　　他猛地转头。

　　几乎同时，一道血影出现在他视线中。

　　唰！

　　血光在空中一闪，这血影宛若一道闪电射向薛齐。

　　薛齐震怒抵挡。

　　但在这血影面前，他毫无还手之力。

　　七个呼吸后，薛齐的头颅，就被这血影洞穿。

　　接着，薛齐的命魂，也被这血影牢牢抓在手中。

　　这一刻，薛齐的命魂，终于看清了这血影的面容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1947章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 