    但还是对李哲说话管不管用表示存疑：

    “你说的管用么，这可是每个月多三千块钱那，你有这个权力么？你一个来招聘的面试官，应该不会是信口开河骗我们学生的吧······”

    一旁的李氏农业股份有限公司人力资源部的职员，看到自家李总被人家当成一个小面试官，心下也是暗笑，不过还是出声介绍道：

    “咳咳······这是我们公司的总经理李总，他说的话，就代表了公司的意见！”

    这下，那些女学生看李哲的眼神就变了，这么年轻的总经理，刚刚看他年纪这么轻，还以为顶多是一个人力资源代表就很了不起了，没想到是个总经理。

    李哲也是无奈的说道：

    “这些你们相信我说的话管用了吧，你们可以在这会场转一圈，看看哪一家给的起薪最高，你再到我这来，我直接给你提三千！当然了，谎报可不行啊!”

    李哲的最后一句话，将场间的一众美女都给逗乐了。

    “那我们如果应聘成功的话，究竟是做什么岗位，你们这好像是农业公司吧，我们该不会是去种田吧······”

    这话一出，场间又是一阵笑声，李哲也示意面前的一众学生安静后，才接着说道：

    “我们虽然是农业公司，但是种田这种事，还是不会劳动各位大美女去做的，大家都这么漂亮，种田多可惜啊！”

    调侃了一下之后，李哲才继续说道：

    “再说了，农业公司也不一定就是种田的，我们公司最近投资了一个项目，需要一批高素质高职业素养的服务人员，所以说你们如果应聘成功的话，从事也将是服务行业，只不过，我们公司可没有飞机配给你们啊······”

    场间又是一阵欢乐的气氛，一众蓉城空乘学院的美女学生都是觉得这个总经理幽默风趣，接地气，对于这家农业公司的好感度也是上升了不少。

    “来小刘，你把咱们旅游度假区的项目给众位美女们介绍一下！”

    李哲随手便指了一个手下的员工，让他来介绍即将破土开工的旅游度假区项目，要是让自己来说，那岂不是要说得口水都干了。老板就是这一点好，可以让手下的人去做事，自己在一旁欣赏美女就行了。

    被李哲点到名的员工，当即也是将这旅游度假区的项目详细的给讲了一遍，待到讲完之后，在场的女学生们也都是明白了自己将来将要从事的是一个什么岗位。

    虽说不是空乘，但是性质都差不多也是服务业。

    而且他们也是对于这一个农业公司要投资几十亿建造一个旅游度假区的事有些吃惊，怪不得一出手就这么阔绰，人家一投资就是几十亿，哪里会在意这点钱。

    有反应快的女生已经是手机上开始搜索起了李氏农业股份有限公司的资料，也证实了这几十亿投资旅游度假区的事，江省官方都发布了消息肯定是没错的。

    这下，就让这些女生对着李氏农业股份有限公司的招聘更加感兴趣了。

    同样的是从事服务行业，也算是跟自己的专业对口了，而且还不用每天在飞机上飞来飞去，有一个稳定的上班地点，这是空乘职业所不能比拟的。

    更何况这家公司的工资还高，起薪就能有一万块，这是最关键的条件，当下，就又很多女生表达了想要应聘的意愿！

    其他航空公司的招聘人员，看着这边的火爆程度，也只能是无奈苦笑。

    本来这招聘会是专为他们这些航空公司准备的额，结果没想到半露杀出个农业公司来，估计今年公司的招收指标是完成不了了，回去还真不知道怎么交代的好······

    难道说，自己等人被一家农业公司给截胡了？

    而且这些女生对于那些航空公司都是一种挑选的态度，但是在李哲这里的话就只能回归常态，被人挑选了，没办法啊，报名的人太多了！

    最后李哲只能是没办法，让下面的工作人员把自己公司的邮箱给公布了出来，让这些有意愿应聘的女生吧简历全都投到邮箱中去，不然的话，照这个趋势，要是现场面试的话，估计得排到明天都面试不完！

    见到这些女生都太积极了，李哲也是说道：

    “有一件事我要先说清楚啊，即便是大家面试成功，我会安排大家前往华隆酒店总部接受培训，培训是完全免费的，但是培训期间的工资只有一半了！”

    李哲要将事情说清楚，免得到时候出现什么麻烦，只不过李哲说出的这个条件对于眼前的一众女生来说，就又是一项福利了。

    能够前往国内顶尖的酒店华隆酒店接受培训，费用全免还能拿一半的工资，每个月什么也不用干就能拿到五千块，这简直就是天大的好事啊！

    华隆作为国内酒店服务业的龙头，在这里接受培训的话，对于自己等人的职业素养提升的帮助是很大的，从华隆出来的服务业人员，都是受到其他企业争抢的！

    当下，报名面试的人就更加积极了！

    李哲相信只要这些女生入职了自己的旅游公司，见识到了那旅游度假区的风景，尤其是那七色花海之后，估计没有一个人会有想要离职的想法的！

    毕竟在这里面工作，基本上就相当于天天都在世界顶尖的旅游度假区里面度假了，还能有工资拿，那些富豪有钱人想要来这里，可是要致富一大笔不菲的费用呢，而她们则是完全免费的。

    结束了在这蓉城空乘学院一天的招聘，李哲还是不能休息，晚上还是得继续查看邮箱内的简历，一个一个的挑选，简历太多，李哲需要优中选优！

    光靠人力资源部的几个员工，根本忙不过来，争取将简历给看完，今晚就发通知，明天面试一下，早些将这件事给了解了。

    但是不得不说，看这些空乘专业的招聘简历还是有一些赏心悦目了，里面除了一些基本的个人资料外，还包括了本人的生活照，制服照等等，还有一段简短的视频展示个人的素养······

    这些都是原本她们准备给各大航空公司的简历，反正李哲看了一晚上，基本上算是眼睛都快花了，满屏都是大长腿，肤白貌美，满满的青春气息！

    到最后李哲都麻木了，完全进入了一种空灵的状态，可能这就叫做物极必反吧。

    李哲精心挑选了一百份的简历，发出了面试通知，到时候再淘汰一批人，人数就差不多足够了！

    李哲在临时租用的办公地点面试了这一百名受到面试通知的学生，经过层层的挑选考核，最终才发出了三十六份合同。

    而这三十六个人立马就要去到华隆总部接受培训，直到旅游度假区建成！

    这些人的合同并不隶属于李氏农业股份有限公司，而是隶属于李哲新成立的旅游公司旗下！

    这也是李哲综合考虑下的结果，专门成立一个旅游公司来，统一集中管理旅游度假区的事宜，独立运作也方便些。这批人就相当于第一批员工了······

    旅游公司则是隶属于李氏农业股份有限公司的全资子公司，一套班子两块招牌罢了，等到旅游度假区正是落成之后，也会是招聘专业的人士进行人员填充，李哲只需要掌舵就行了，不需要事事操心。

    审批手续在来到蓉城之前，就已经交上去了，有了第一次的经验，很快旅游公司便是注册成功了，所以现在和这些刚招聘的蓉城空乘学院的学生签订的合同，落款也是旅游公司。

    在结束了招聘这次的招聘之后，李哲也是松了一口气，当初只是一时兴起要搞这么一个旅游度假区，没想到这后续的事情这么多，简直是麻烦死了。

    有许多事情还必须李哲自己亲自把关，李哲现在都有些后悔了：

    “早知道当初就不搞这个什么旅游度假区了，卖卖鸡蛋算了也能挣不少钱！”

    不过李哲也只是想想罢了，毕竟自己一开始的设想就是将李家集整体大早成一个产值超百亿甚至千亿的这么一个集体！

    到时候李家集的村民家家住别墅，开豪车，想想就气派！

    而且将来有了钱之后，就可以拿出去投资了，只有钱生钱才是赚钱最快的方法！

    这边招聘的蓉城空乘学院的学生的培训事宜，自然是有下面人去跟华隆方面对接，这就用不着李哲再去操心了。

    毕竟空姐虽然属于服务行业，但自己的这旅游度假区所需要的服务型人才，还是更贴近于酒店类服务，所以送去华隆这种酒店服务业的龙头培训一下，还是很有必要的。

    既然要打造的是一个世界顶尖的旅游度假区，那么李哲对旅游度假区内一切的要求，都要是最顶尖的！

    在回到江城之后，王城带领的设计团队终于是将最终的方案全部给完善了出来，专门向李哲再次进行了一次详细的汇报。

    大到整体规划，小到建筑内一个装饰的用料，全都是事无巨细的讲解了一遍。

    一场设计方案讲下来，从早上八点一直讲到晚上的八点，中间的午饭还有晚饭全都是在会议室吃的，都是匆匆忙忙吃几口，又立马接着讲解，根本没有空闲慢慢悠悠吃午饭的。

    不过一天下来，李哲弄明白王城弄出来的设计规划方案，心中是相当的满意。

