    到底发生了什么事，为什么广府会和泰玛教会开战？

    还有这广府的悬赏，听周围人的声音，看样子应该是个大手笔，十颗中品灵石，如果落在自己的手里，倒也是个不错的收获。

    “准备起飞，在没有进入灵脉之前，任何人不得乱动，违抗命令者，门规处置！”

    在那个管事的男人呵斥声中，那庞大的翼龙缓缓起身，带着沈天等人直冲鄂兰山深处。

    瞧着下方飞速略过的俊山美景，沈天的心里不知为何，竟然有点小小的兴奋。这兴奋当然不是来自于广府和泰玛教的战争，而是来自于灵脉，一条能帮助他在凡间飞升的灵脉。

    对于这条灵脉，沈天很早以前就知道了，那还是当年糖果先发现的。

    糖果的身世一直是个迷团，她隐约和这广府的灵脉有关。

    如今二人经过千难万阻，终于到了广府的地盘，一想到这两年来种种的经历，沈天不由唏嘘，缓缓闭上了双眼。

    耳边山风呼啸，在翼龙飞快的速度下，众人眨眼之间就飞出了几百公里，沈天默默的记着他们的出发路线，没过多久，突然他看见了一条全是由钢铁所造的城墙，那城墙看起来很眼熟，在这城墙的后方，正有很多白缅的贫民在卖力的挖着什么。

    “都快一点，谁也不许偷懒，大长老有令，今天不挖足两百吨，谁也不许吃饭！”

    啪——

    随着一阵阵皮鞭的抽响，那钢铁城池后方的百姓就像是牲口一样，被人驱赶着挖矿。

    看着这幅凄惨的景象，沈天微皱眉头，他看了眼站在翼龙前方和糖果说说笑笑的战红尘，暗想人如猪狗，强如刀斧，这广府的人太过霸道了，他们竟然用周围的百姓来挖灵矿，看来这里就应该是广府的一处灵脉入口了。

    “敌袭！敌袭！大家注意，旷工进洞，准备御敌！”

    哗——

    随着一阵嘈杂的喊声响起，翼龙后背上的战天宫众人全都被下方那嘈杂的声音吸引了注意力。

    沈天面色诧异，连忙低头向着下方看去，在他的目光中，沈天正看见钢铁城墙另一个方向跑出来好几千名身穿黑袍的怪人，这些人蓬头垢面，手里全都拿着古怪的法杖，一看他们样子，沈天大惊，因为看他们的样子，这些人分明就是巫师！

    “泰玛教？难道……他们真的进攻广府了？”

    沈天正在思考，突然就见跑到钢铁城墙最前方的上百名巫师高举法杖，其中一人大叫，随后身旁的人跟着念诵咒语，那宏达的场面，让人触目惊心，一片片五彩斑斓的光波在空中成型，随后化作万千剑雨，轰的一声就打进了钢铁城墙里。

    “泰玛教教徒听令，速破城墙，抢夺灵矿，给我杀！”

    “杀呀！”

    “杀！”

    随着阵阵的喊杀声，在几千名巫师的进攻下，很快那个看似坚不可摧的钢铁城墙瞬间被法术融化。

    面对这种进攻，翼龙上战天宫的人十分惊讶，甚至有些人感到害怕，隐隐发抖。

    望着下方一触即发的大战，沈天听见身旁有人大叫倒霉，这时就见刚刚还和糖果手拉手的战红尘突然面色冰冷，她缓缓从翼龙的头顶站起身来，看着下方那密密麻麻焦灼在一起的人群，挥舞着云衫，随着战天宫的众人说道：“你们还在等什么，随本座下去杀敌，表现优异者，除了长老会的重赏之外，还能得到今年比武的许可。”

    战红尘说完，根本不看战天宫众人的表情反应，她和糖果耳语了几句，就是让糖果留在翼龙上，自己像一片彩云一般，飞身从近千米的高空跳了下去。

    “先生，看来真是泰玛教的人，我们怎么办？”

    趁着人群大乱，观台和奇烈挤到了沈天的身边。

    沈天皱眉看着他们，又瞧了一眼糖果，最终冷冷一笑，对着观台和奇烈说道：“看样子泰玛教一定出了什么变故，不然他们可没有这样的胆子进攻广府，我们先下去看看，找找有没有熟人，如果没有熟人，咱们大杀四方便是，刚才战红尘说了，比武许可，这对现在的咱们来说可是很重要的。”

    “哈哈，我也这么觉得，还估计先生和下面这帮玩法杖的有私交，不好意思出手呢，如今看来，倒是我想多了。”

    奇烈大笑，看那模样竟是摩拳擦掌的。

    沈天无奈苦笑，看了眼观台，拍拍奇烈的肩膀笑道：“你小子呀，少杀点，别回头到时候鑫美怪罪你，你可受不了呀。”

    “哎呦，对对，差点把鑫美妹子给忘了。”奇烈有些尴尬，小心的看了眼四周，挠着后脑勺神神秘秘的对沈天问道：“我说先生，你估计老黑和鑫美回来吗？如果他们能来，那真是太好了，大家好久没见面了，我们要不要趁机聊一聊？”

    “我倒是希望他们不要来。”

    沈天苦笑，无奈摇头，他看着越出翼龙身体快速下落的战红尘，犹豫了一下，缓缓起身，竟是第二个从庞大的翼龙身上跳了下去。

    “你们看，那个是什么人？”

    “我看看，哎呀，那……那不是那个新人叫……叫什么来着？”

    “他叫星官。”

    “对对对，就叫星官，真是不知死活，竟然敢抢长老的风头，他不会是被吓坏了，从龙背上掉下去了吧？”

    随着沈天十分亮眼的第二个跳出，周围那些惊若寒蝉的战天宫护卫们竟是大声议论了起来。

    听着这些人的议论，观台和奇烈不屑冷笑，他们转头看向这群人，发现除了那个领头的家伙之外，其他人竟然犹犹豫豫，没有一个敢跟着沈天和战红尘跳下去。

    “妈的，都给我闭嘴，你们要看着一个外人抢夺先机吗？”

    就在众人大乱的时候，还是那个管事的发了话，他看着人群里的观台和奇烈，狠狠的瞪了他们一眼，还小声嘀咕了一句“没有规矩”，竟是开始组织人手，不管他们愿不愿意，全都让他们顺着翼龙的尾部跳了下去。

    “唉，先生这个性格呀，看来我们又得罪人了。”奇烈瞧着管事那酸溜溜的眼神，故作无奈的冷笑。

    观台玩味的看了他一眼，根本没有理会战天宫众人不满的目光，缓缓走到了翼龙的边上，低头向下看向沈天。

    只见在千米的高空中，沈天和战红尘二人就像是飘逸的鸟儿，战红尘一身彩衣劲装，下落之时宛如仙子一般。

    而沈天毫无花哨，身上还穿着广府标志性的毛毡斗篷，他身在空中，就像是落进了水里的石头一样，不停的撞穿一片片缥缈的云朵，很快就带着强劲的风声，追赶上了不紧不慢摇摇下落的战红尘。

    “咦，是你？”

    当沈天出现在战红尘身边的时候，战红尘的眼里明显有了一丝惊讶。

    她美丽的脸上红唇微启，眼神诧异，很显然，她好似没有想到跟着她跳下来的第一个人竟然会是沈天，看着沈天那笨拙的下落姿势与速度，战红尘微皱柳眉，那冰冷的模样，看不出是生气还是担心。

    “哈哈，长老大人，杀鸡焉用牛刀，小子不才，星官先走一步！”

    沈天看着满面惊愕的战红尘，痞里痞气的哈哈一笑，随后身在空中头下脚上，就像是一支能劈开空气的箭羽，整个人突然加速，瞬间消失在战红尘的视野里。

