    

    杜歆涵微微颌首，“有理，她虽无权决定其生死，但依照她以往的性格，把人打个半死不活，却是极有可能的。”

    稍微一顿，姜绾芸又接着方才所言，继续道，“我们打个比方，就算…就算她是因为陛下前两日的教训，转了性子，对下面的人变得和蔼了，那旁边跪着的两名舞姬呢？”

    “她们为什么挨的巴掌，比一个无足轻重的小太监都要重呢？”

    “从明面上来说，她们是没有品阶的女人，在后宫只能自称奴婢。但不管她们身份再怎么卑贱，那也是陌轲送给陛下的礼物！”

    “事关两国交好，她们的地位，再怎么算，也比之前那名小太监高些吧？”

    说着，她一双娥眉不由微微蹙起，“感觉…方小仪是在故意针对那两名舞姬，那小太监，不过是陪她演戏罢了。”

    “当然了，这也仅仅是我的猜测，也许方小仪就是个喜怒无常的人也说不准。”

    “我觉得你是对的。”杜歆涵耸耸肩，撇嘴道，“如果不是事先计划好的，她哪里会那么准时过来啊。”

    “看她之前的样子就知道，是有事赶着过来的。很明显，事情就是…堵这两名舞姬。”

    “就是不知道…她到底是怎么安排得这般妥当的了。”

    “怎么安排的并不重要。”姜绾芸摇头，“她家势力大，她目前又是宫里品阶最高的嫔妃，入宫这两年，经营的线人必然不少。她若存心想设计几名才入宫，甚至来到瑜国都没几天的舞姬，还是有不少办法的。”

    “办法确实可以有不少，但是…”杜歆涵目光落在方怡筠等人身上，柳眉紧蹙，“方小仪这也太大胆了吧？”

    “就像你说的，那可是代表两国友谊的‘赠礼’…”

    她们这边，听不清那边在说什么，但肢体动作，却是能够瞧得清楚的。再仔细些，甚至可以隐约瞧见她们已经红肿的面部。

    鲜红的罗裙，已经因为主人被强行按着跪在地上而染上了尘土，仔细盘好的辫子，也因为那一个巴掌，松散了些许。

    两人的模样瞧着，好不狼狈！

    或许是两人的惨状太过引人注目，导致姜绾芸和杜歆涵注视太久被察觉，亦或许，只是对方恰巧往凉亭的方向瞧了一眼。

    总之，在方怡筠对两名舞姬冷嘲热讽地进行教训时，喜嬷嬷注意到了她们的存在。

    “小主，那边似乎有人。”喜嬷嬷凑近方怡筠，低声向她禀报。

    “有人？”方怡筠顺着喜嬷嬷的目光看去，同她一样，也觉得那翠绿的葡萄架子后面，隐隐约约，有几个人的影子。

    而且看这背影和几人站坐的位置，甚至可以推断出，那是两名小主，带了两名宫婢在那处乘凉。

    方怡筠蹙眉，她之前只顾着教训那俩舞姬，都没注意周围的环境。竟然连不远处的凉亭中有几个人，都没察觉到。

    不过，她也丝毫不怕她教训人的事情传出去。反正，只要两名舞姬顶着脸上的巴掌印回去，这事儿肯定被传开。

