    “好像……大概没什么变化吧？”

    看着面前那一片“刺虫”、“矿虫”以及“磁爆虫”、“炮虫”，云海精神力扫视了半晌，随即疑惑地问道。

    表面看上去，这些虫子还是原来的它们。

    但是在云海的精神感官当中，这些虫子的体内，却都有一只寄生虫的存在。

    “你就看到这些？”

    云月语气古怪地问道。

    “不然还有什么？”

    云海下意识地反问道。

    不过瞬间，就像是一道闪电在他的脑海中轰然劈过，云海愣住了。

    刹那间后，激动到身躯都不由自主在颤抖的他，用不可思议地语气问道：“它……它们能寄生虫子？”

    在看到这些虫子的第一眼，云海就在惯性思维的力量下思考为什么在被寄生后，这些虫子却没有一点变化。

    至少在那个瞬间，他考虑的都只是这些，却是忽略了最根本。

    “矿虫”、“磁爆虫”也好，“刺虫”和“炮虫”也罢，它们都是原始异虫。

    虽然它们可能和不知进化了多少次的“虫族”类似的虫子不能相比，但它们至少基因结构都是相同的。

    伽诺也早就确定了这一点，“异虫刺族”一族的所有虫子，它们有着和虫子完全相同的基因结构。

    它们与“虫族”现如今的虫子相比，区别也只是在于一些基因片断上的迥异。

    虫子，是不能被寄生的。

    这就像是虫子在最开始时想要寄生异形一样，这都是不可取的。

    寄生了虫子的异形，或者寄生了异形的虫子，都会毫无意外地因为基因结构的彻底崩溃变成一摊液体。

    这也是云海在对战虫族一事上没有任何胜算的关键，这就是异形文明对决虫族时最大的软肋。

    强大的虫族并不是依靠寄生来繁衍壮大的，只要有资源，它们就能在最短的时间内繁衍出更多的虫子，达到绝对暴兵的目的。

    而宇宙中的资源，几乎就是取之不尽的。

    离不开星球的原始文明，在耗尽了一个星球的资源后，很快就会消亡。

    而可以在宇宙中纵横的虫子，几乎可以从任何星球上采集到资源的虫子，它们根本不会面临没有资源的困境。

    异形就不同了，截止到目前，异形没有宿主寄生却根本无法繁衍。

    就这个问题，云海和伽诺讨论并且试验了无数种方法，却最后都失败了。

    “异形最大的特点，就是可以寄生宿主，并且成功地将宿主优秀的基因片断复制在自己的空白基因链中。”

    “它们之所以特殊并且强大，也正是因为这个原因。”

    “这是异形的基因决定了，就算我们能做到这一点，那异形文明也就失去它的优势了。”

    “不需要寄生，可以像虫族一样繁衍，那样的异形文明还是什么特色？”

    “这样的异形就是再发展再进化，也绝对不可能追上虫族。”

    这是伽诺最后给出的结论，而这个结论云海也做出了认同。

    “最大的问题，还是寄生。”

    “异形与其它大多数文明作战，哪怕一开始处于劣势，但我相信最终胜利的绝对会是异形。”

    “因为不管敌人是哪种类型，假如他们或者它们可以被寄生的话，战争到最后，异形的数量一定会越来越多，而敌人却是相反。”

    “但是虫族不同，假如异形可以寄生虫子，我想一切问题都不再会是问题。”

    “它们的领主，会变成我们的领主。”

    “它们的母虫，也会变成我们的异形皇后。”

    “包括跳虫、腐化者乃至雷兽、坑道虫等等。”

    “甚至于它们的主宰，最后也会成为我们的一部分。”

    “所以，只要异形能够寄生虫子，那么一切问题都会解决。”

    这句话，也是伽诺说的。

    对于它这个判定，云海当时也只是用苦笑做出了回应。

    其实在云海看来，异形可以成功寄生虫子的可能性，远远低于虫子可以寄生异形的可能性。

    毕竟，发展到了现在的虫族，它们就像是科技文明当中的“晨星联邦”，而异形大约也就是“地球人类”的科技水平。

    或许在一段时间内，低等一些的科技文明会因为某个人的出现、某些技术的突破，整个科技领域会井喷似的发展，但大家的差距绝不是几次飞跃就能追上的。

    所以关键中的关键就在于，谁能寄生谁。

    异形一直没有做到的事情，云月窝在“异虫刺族”母巢星却给完成了。

    这在云海看来，简直就是不可思议的事情。

    “不要问我怎么成功的。”

    “事实上，我也不知道是怎么成功的。”

    “你刚才也看到了，这些东西根本只有本能没有意识，否则不会连我的命令都不听。”

    “在我召唤来了一些虫子后，它们一窝蜂似的就冲了上去，最终有一部分成功地寄生那些虫子。”

    “结果寄生跟没寄生并没有区别，我清楚地观察到了，寄生在虫子体内的这些小东西，很快就被它们体内某种东西杀死，我也说不清楚是激素还是其它什么的。”

    “结果就是那样，我以为跟异形寄生虫子一样，这些小东西也不能寄生虫子。”

    “但是接下来的事态发展，出乎了我的意料。”

    “在这些虫子被寄生后，其它的小东西回到了巢穴当中。”

    “在寄生了虫子的小东西莫名其妙地死亡后，它们又一窝蜂似的冲了出来。”

    “而这一次，它们成功了。”

    “虽然这种形式上的寄生，看上去并没有对这些虫子造成什么影响，只像是体内多了一只共生寄生虫一样，但它们还是成功了。”

    飘浮在云海身边，云月仔细地向他解释道。

    “你的意思是第二次寄生虫子的它们，进化过了？”

    敏感地从云月的话中抓住了关键，云海惊奇地问道。

    “确切的说，是它出现了进化。”

    云月说着，尾骨在身后摆动，那天钩似的尾刃指向了不远处的“生物建筑”。

    “它们，就是从这种生物建筑当中产生的。”

    云月解释道。

    “这些小东西，是你繁衍出来的？还是这种生物建筑制造出来的？”

    云海这才明白了，为什么会有一些“生物建筑”看上去跟其它的有些不同。

    “它们的本身是幼虫，源于异虫刺族母虫繁衍出来的幼虫。”

    “我只是通过这些生物建筑，对它们的基因结构进行了调整和改变，结果就变成了这些小东西。”

    云月这样回应道，了解她的云海，马上从她的语气中听出了一些茫然。

