在东方紫琦的带领下，秦羽瑶和秦孟瑶二女，游览了熙元祭坛。

    惹得秦孟瑶不时的发出惊叹之声，对于美轮美奂的熙元祭坛赞口不绝，对于简波佩服不已，情愫在秦孟瑶的心中再度点燃。

    简波见三女聊天，自己好像多余之人，便在熙元祭坛之中，与简二、简三、火灵儿玩耍。

    估计天色将晚，该是送秦羽瑶和秦孟瑶二人，回驻地的时候了。

    何况自己已经来到宗门临时驻地，也该见见掌门，以及几位宗门的长辈、朋友。

    为防止发生意外，简波心念一动,将柴刀持在右手，与此同时，左手攥着数张雷暴符。

    “嘭！”

    简波带着秦羽瑶、秦孟瑶二人，刚刚离开熙元祭坛，蓦然一道光芒闪过，直奔简波身体而来。

    危机之时，简波毫不犹豫的抛出雷暴符，雷爆符爆炸，将对面的光芒阻止了一下。

    简波顺势倒在地上，矮身躲过身后的袭击。

    紧接着一道金刚符加持在身体之上。

    “噹！”

    一把飞剑正刺在简波身体上，被金刚符阻挡住，但金刚符却也出现破损。

    好强的攻击，绝对不是炼气期修者出手，简波有着强烈的感觉。

    三道攻击同时落空，让袭击简波的人很是意外，早就在此布下杀局，专等着简波入彀，谁想到简波竟然全部躲过。

    三道人影现身，手持宝剑将简波，团团围在当中。

    秦羽瑶和秦孟瑶二人，没有受到任何攻击，显然这连环杀局，就是为简波准备的。

    “你很强，出乎我们的意料，不过今天你必死。”三个人都是一身黑衣，黑巾蒙面，显然是不远暴露出本来面目。

    简波已经从地上站起，一动不动与黑衣人对峙。

    秦羽瑶和秦孟瑶二人，刚想加入到战团中，被简波止。

    没有二女，简波还能施展开手脚，如果二女加入，非但不能给予简波帮助，反而会对简波有所拖累。

    更何况简波并不在乎三个黑衣人，虽然他看出这三个人是筑基强者，其中有一个还是八阶筑基期高手。

    “看来你们等候我多时了，至于截杀我的目的，肯定也不会告知。”简波神色淡然。

    三人都很意外，必杀之局被简波化解，而后简波表现出，不慌不忙的神态，似乎是从容有余。

    但三人也不是善与之辈，岂会被简波的气势所压制住。

    倏然，气势暴涨，三个黑衣人的身体，放射出铺天盖地的威压。

    简波眼睛牢牢的盯着那个，修为达到八阶筑基修为的黑衣人，聚魂鉢在简波头顶，散发着夺人气势，对抗三个黑衣人的威压。

    他知道这三人，是以对面的八阶筑基高手为首，其余两个是筑基五阶强者，简波所要面对的强手，就是这个八阶筑基高手。

    心念一动，一把锈迹斑斑的破枪出现在简波手中，这杆枪正是得自东皇城东源阁拍卖会。

    感受到极强的压力，简波将锈迹斑斑的破铁枪抄在手中，气势大起。

    “来吧！”

    一声嘶吼，简波动了，一步来到那个八阶筑基高手面前，长枪突刺，直奔对手面门。

    那个八阶筑基高手一愣，他没想到简波的身体会这么快，三丈的距离，在简波眼中似乎只有一步而已，这就是熙元步法厉害之处。

    高手到底是高手，临危不乱，手八阶筑基高手中长剑横向一挡，将简波的锈迹斑斑的破枪拨开。

    同时，位于简波身体两侧，两个五阶筑基强者也反应过来，手中的宝剑分别刺向简波的双肋。

    “噹！”

    锈迹斑斑的破枪，在八阶筑基高手的宝剑，一拨之下向左侧滑去，简波胸前空门大漏。

    筑基高手怎么会放过这样的好机会，宝剑向前一递，直插简波的胸膛。

    “哥……”

    筑基高手的宝剑刺穿简波的身体，秦羽瑶和秦孟瑶二人，都大叫一声，就要冲上前来。

    在御敌厮杀之中，都不喊都不称呼其姓名，以防被漏网之人寻机报复，更何况秦羽瑶和秦孟瑶二人，已经习惯称呼简波为哥哥。

    嗯？八阶筑基高手，感觉到明显不对，宝剑刺入叶峰的身体，并没有受到任何的阻滞，这完全违反常识，最起码也得听到一声响。

    “不好，有变故！”八阶筑基高手，拔剑迅速后退。

    那两个五阶筑基强者的宝剑，也插入到简波的肋部，但手上的感受却与筑基高手一般无二。

    “死吧！”突闻耳边一声大吼，左侧的那个五阶筑基强者，只是感觉到腰部有些凉意，目光就变得迷离涣散。

    秦羽瑶和秦孟瑶二人，同时收住脚步，怔怔的看向战场。

    叶简波如同天神下凡，威风凛凛的站在那里，身上哪里有一点受伤的痕迹。

    熙元步伐果然神奇，简波也不敢相信，自己真的成功了。

    就在锈迹斑斑的破枪，刺出的一刹那，简波心中有了一个大胆的想法，故意用锈迹斑斑的破枪，配合身体吸引三个黑衣人上当。

    施展出熙元步伐，在锈迹斑斑的破枪，与八阶筑基高手宝剑接触的瞬间，利用反弹力躲避开三人的攻击。

    快，实在太快了，以至于在简波站立的地方，留下一道残影，三人都以为自己刺中了简波，就连观战的秦羽瑶和秦孟瑶二人都是。

    在躲开三人攻击的一瞬间，简波单手持锈迹斑斑的破枪，另外一只手紧握魔刀，横向一扫，将左侧的那个五阶筑基强者拦腰斩断。

    被斩为二截的修者，不敢相信自己已经死去，眼睛中充满难以置信的眼神，嘴角微翘，还想要说什么，却没有说出。

    “噗通！”两截身体倒下。

    “啊！”

    八阶筑基高手愤怒了，刚一交手，非但没有将简波干掉，没成想还让简波，在自己的眼皮底下，干掉了一个同伴。

    此刻，八阶筑基高手，不由得怒发须张，手中的宝剑光芒飞涨。

    干掉一个对手，简波心中的底气就更足了，收回魔刀，双手握紧锈迹斑斑破枪。

    同时应战两个对手，二人的修为还高过自己，简波觉得兵器法宝，长一点更利于战斗。

    “唰！”

    八阶筑基高手的宝剑率先刺到。

    “噹！”

    简波手持锈迹斑斑破枪，狠狠砸下，正砸在宝剑之上。

    简波拼尽全力的一击，让八阶筑基期高手，瞬间感觉手腕发麻。