    

    面对宁瑶的强攻，太延微微了叹了口气，他深深地看了眼宁瑶，眉心道痕一闪，接着他身形如同凭空消失一般，只留下一片破碎的龙鳞在半空中滞留片刻，而后快速下坠。

    宁瑶瞳孔中有碎金的光芒一闪而过，在开启源境后，她敏锐地捕捉到一部分空间线条的波动。

    下一秒，一千零八十颗星辰化作阴阳鱼图，如同星坠一般拖着长长的焰尾就朝那处空间打去。

    阴阳道痕？

    我也理解一点啊。

    虽然她动用不了大道的力量，但创个术法还是不成问题的。

    宁瑶笑呵呵地看向那处空间，准备恶心死太延。

    在灰暗的线条世界中，宁瑶能够看到那处波动微微停滞片刻，接着以更快的速度冲破星辰组成的阴阳鱼图。

    那阴阳鱼图上流泻出类似于阴阳二气的东西，但实际效果却没有阴阳二气那样显著。

    当那波动越来越接近宁瑶的时候，宁瑶甚至能感受到在深层空间处的那抹气息，厚重沉稳而又不失锋芒。

    倏地，在她面前无声无息地出现一道身影，太延全身几乎被龙鳞包裹，面部更是只露出黝黑的眼眸。

    紧接着，长着狰狞棱刺的龙鳞拳头直冲宁瑶面门。

    然而当宁瑶灿然一笑后，太延的神色突变。

    他看到了……

    太阳真火？

    太延都有种想要揉眼睛的感觉了。

    为什么两种神火都能出现在宁瑶身上，而他连一种神火都没有？

    太延甚至动了杀人夺宝的念头，但是就算是他把宁瑶杀了，这些神火也只是会消散于天地间，而不会属于他太延。

    但更是这样，太延才感叹宁瑶的运气。

    这家伙……难怪蹦跶到现在都没有死。

    合着手里还握着这么多底牌。

    但是底牌的使用……有时候也是需要代价的。

    就像是现在，当宁瑶手握两种神火的时候，她的肉身再快速崩碎破灭。

    太延静静地挥出一拳，宁瑶也沉默地挥出一拳。

    半空中凭空出现了两股气劲的较量。

    太延一方是富有道韵的黑白气劲，然而宁瑶一方则是绚烂到危险的暗金与血红气劲。

    当他们的拳风相触的一刹那，两股气劲快速聚拢，如同一星体自中心坍塌而后快速爆炸一般。

    只听得“轰”的一声，那两股气劲就在半空炸开。

    面对狂浪一般的气浪，宁瑶飞遁而上，趁太延不注意，脚尖轻点，直接踩在太延肩头，而后气势汹汹地拿出长剑，在他脑袋上的龙角开始磨，那认真的架势就好像在拉锯子砍树一样。

    太延终于没了淡定的神情。

    他已经懵了。

    紧接着，他额角的青筋突出，五官都有些扭曲地暴怒道，“宁瑶！！”

    宁瑶一脚踩在太延的后脑勺上，一面卖力地磨龙角，她漫不经心地敷衍道，“忙着呢，下次聊！”

    太延觉得这是生平以来，他的情绪第一次如此剧烈地波动。

    他甚至气得直接解开了听觉的封禁。

    结果听到宁瑶的话后，他又差点气个半死。

    谁要和你聊？！

