587

“阿树！”

陆云仔细的打量一番眼前这个俊美到邪异的男子，他并不是一个活人，依旧是活死人。

但是他已经达到活死人中的极致，只差了那么一点点，便可以变成真正的生人。

圣主！

守陵人中最强的存在，而且这个阿树圣主，要比边缘地带，那些正在通缉陆云的圣主，强大了不知道多少倍。

在他的身上，陆云感受到了如同青龙神王那般的威压。

这至少是一个太上境的强者！

冥域中，竟然存在太上境的人物！

陆云看的很清楚，阿树也是一个仙人，一个太上境的仙人。

“山水图，在你的身上吧。”

阿树的声音柔和，其中带着一点点异样的磁性，让让不免心生好感。

“没有。”

陆云深吸一口气，他知道，若是眼前的这个阿树对他突下杀手，自己绝对无法逃走。

两者根本就不是一个级别的，哪怕是生死天书存在，也无法将这个不可逾越的鸿沟填平。

“真的？”

阿树一怔，他上上下下的打量一番陆云，“你确实没有说谎……不过，若是我猜得不错，那山水图，应该在一个对你很重要的人身上。”

陆云低下头，没有说话。

这个阿树太恐怖了，从陆云的精神波动中，他便能觉察到一些蛛丝马迹。

“冥域已经被那几个蠢物封锁了，你现在已经出不去了。”

阿树并未再纠结山水炼丹图，他的话锋一转，说道了陆云现在的处境。

“你能帮我出去？”

陆云抬起头来，看向阿树。

“可以。”

让陆云感到意外的是，这个阿树圣主竟然十分随意的答应了下来。

“不过，我也得跟你出去。”

“你？跟我出去？”

陆云眉头微皱，“你是活死人，只能在这里生存。若是走到外界，被外界的阳气一激，怕是你就要灰飞烟灭。”

“看来你知道的不少。”

阿树点了点头，“原本，我来到这里是想直接杀了你，然后搜魂，找到山水图的下落，但是我见到的你的这一刻，便改变主意了。”

陆云没有说话。

“你的呼吸方法，我很感兴趣。方才我也试图模仿你的呼吸节奏，但总是差了那么一丝。我有预感，若是我能学会你的呼吸法，大约就不怕外界的阳气了。”

阿树的脸上，流露出一抹热切。

活人，和死人最大的区别便是呼吸！

这里的活死人，可以让心脏跳动，可以让血液流淌，也可以让自己的身上产生温度，但是他们唯独做不到的，便是呼吸！

一旦活死人有了呼吸，他们就是真正的活人。

但是无论这些活死人如何努力，他们都无法做到真正的呼吸。

可是方才，阿树模仿了一下陆云的呼吸节奏之后，他竟然发下……这种节奏的呼吸，竟然将自己那死去已久的肺唤醒了，一种久违的顺畅感在他的身上浮现。

这让阿树看到了离开这里的希望。

不过阿树也只是模拟陆云的呼吸节奏，却并未得到这种呼吸法的要领，所以他才改变了主意。

借助山水图的力量，他只能变成神灵，但若是得到这种呼吸法，他有可能将自己的死躯复活，真正的找回自己。

陆云的呼吸法，自然是脱胎自己天地之肺的呼吸节奏，不仅仅是祭坛上的巨肺，更有那天地之肺格局所产生的呼吸节奏。

现在陆云的这种呼吸法，虽然只是一个雏形，但却蕴含着天地间最为本源的至理，他已经将这种呼吸融入到他的本能当中。

“将呼吸法教给你，我能有什么好处。”

陆云警惕的看着阿树，方才阿树所言，要直接将自己斩杀，然后抽取生魂读取记忆，从记忆中找到山水图。

同样，现在他也可以从自己的记忆中，找到这种呼吸法。

“呵……”

听到陆云的问话，阿树一笑：“我可以送你出去，同样也可以打开那层结界，送所有人出去。”

“仅仅是这样吗？”

陆云的脚下，已经闪烁起一点点黑色的光华，一旦这个阿树圣主有出手的趋势，他们他将直接施展最为原始的生死神通，咫尺天涯。

一步就是百万里。

纵然阿树圣主是太上境的大能，也休想留下陆云。

“嗯……我可以再送你一点好处。”

说话之间，阿树的手一翻，一株翠绿色的小树苗，出现在他的手掌之上。

陆云的眼睛，一下子就盯住了这株小树苗，一道一道的青筋在他的脑门子上突起。

“生命古树？！”

陆云的呼吸有些急促了。

他的星辰化身与卿语的化身曾去过生命古树那里，陆云对生命古树的气息再熟悉不过。

这株不过拇指高下的小树苗上，散发着最为纯正的生命古树的气息，甚至比陆云去过的那个生命古树之上的气息，更加纯正！

“不，这并不是生命古树，而是生命之匙。”

阿树解释道：“生命古树，与这里曾出现过的太宇山，宙光塔一样，都是那群可怜的大帝的宝物。这生命之匙是生命古树本源凝练而成，可以用来收取生命古树。”

说话之间，阿树将生命之匙递给陆云。

陆云警惕的看着阿树，并未接过这件宝物。

“你身上沾染了生命古树的气息。”

阿树见到陆云的模样，笑着解释道：“所以我知道你，或者与你接触过的人，曾去寻找过生命古树。但是想要得到生命古树，必须要有生命之匙才行。”

“你说生命古树是大帝的宝物，你自己就不心动？”

陆云依旧没有接生命之匙。

甚至这个时候，他已经开始燃烧功德果实，随时随地准备迈开咫尺天涯。

因为高度的紧张，陆云甚至没有注意到阿树的用词……‘可怜的大帝’。

“心动吗？”

阿树随手将生命之匙丢给陆云，“比起这些虚无缥缈的宝物，我更渴望活着啊。”

“生命之匙给你，我知道你需要这东西……你的呼吸法给我，同样我也需要这个。然后，我放开这里的结界，让你们平安离去。”

说话之间，阿树脸上的笑意渐渐的收敛起来。

“你为何不杀我，自己来取？”

陆云深吸一口气，问了一个不算问题的问题。

“这种呼吸法，还没有被记录到仙道中。”

阿树悠悠的说道：“你是这种呼吸法的开创者，我杀了你，便绝了这种呼吸法的根。这种呼吸法就永远只能是小术，而不会成为大道，不成道，对我的用处便微乎其微。”

“好，我给你呼吸法。”

陆云想了想，然后说道：“不过你要对天地立誓，离开冥域之后，你绝对不能与我为敌！”