    第866章强行要借钱

    这答应借给了二房家，还有一个四房家呢，这马秋菊投过来的眼神儿裴寡妇可是瞧得很明白，也是想要借钱的意思，三房家出去做生意挣到了钱，对这两房的冲击有点大，光在家养蚌是瞧不上了。

    出去做生意，本钱却成了他们的难题。

    但这两房是曾经拒绝过沉鱼的人，两个妯娌也没有三房家的好，裴寡妇真不想多这个事。

    杨金凤厚着脸皮干笑提醒：“大嫂，上次养蚌沉鱼挣到了钱吧，你们家没去做生意，那么借给我们做一下本钱也无妨，等我家挣到钱立马就能还给沉鱼，绝不拖欠半分。”

    不怕贼偷就怕贼惦记，瞧她那理所应当该借出钱来的语气，让裴寡妇很是不舒服。

    裴寡妇不客气地问：“万一没有挣到钱，亏掉了呢，这钱你要如何还？”

    三房家有挣钱的运气，不代表二房家也会有。

    只是这话一出，还没等杨金凤反驳，裴老太不高兴了，先呵斥上：“老大媳妇，你不愿意借钱就直说，别讲这种倒霉的话，老三都能挣到钱，凭什么老二就挣不到钱了，你这是想要诅咒老二家吗？”

    在裴老太眼里，老三是最笨的一个儿子，老二和老四都比他聪明，不可能笨儿子能挣到钱，两个聪明的儿子却挣不到钱，这不符合逻辑，分明就是老大媳妇不想借钱的一种借口。

    裴寡妇不甘示弱：“我不过是实话实说，做生意有赚有赔，没有想像中的一帆风顺。”

    到时候还不出钱来，岂不是又是她家沉鱼吃亏，沉鱼又没有欠他们两家，凭什么他们说要借就得借。

    这钱她还真是不想借。

    裴老太可不管这些，在她眼里老三都挣到了钱，那么就不会有亏钱这种事，不过是老大媳妇见不得老二家也去发财而已，这人心胸可真是够狭窄的，但这钱不借也得借，这可关系到老裴家的发家致富，老大媳妇又不是没有这个钱。

    “既然都是小叔子，就不要厚此薄彼，你们手里有钱，那么借二房和四房家各五千，也好让他们三兄弟一起出去做生意，这可是给老裴家光宗耀祖的事，这份财没道理不去挣，你这个当大嫂的心胸不要太狭窄。”

    裴老太一锤定音，搞得好像这钱是她的一样，一万块钱说能借出来就能借出来，把裴寡妇给气死了。

    凭什么沉鱼的钱要让老太太来作主借出去，而且还是逼着她们借出来，不借就是她心胸狭窄，那杨金凤和马秋菊输不起又是怎么回事？还是那句话，她不想沉鱼当这个冤大头，沉鱼的钱也不是大风刮来的，没道理说借就得借出来，并且数目还不小。

    “钱是我挣来的，得有我作主借或者不借，别人都没有这个权利。”

    话说到了这个份上，豆沉鱼也不想让裴寡妇为难，反正裴老太对她从来没有一个好印象，那么这个恶人就让她来做好了，就算这个钱要借出去，她也不会用这样的方式借出来，太强人所难了，也太理所应当了。

    (本章完)

