    黄九爷的脸色瞬间黑了下来。

    “几个意思啊沈秋？瞧不起九爷是吗？”

    炮爷连忙赔上笑脸：“九爷九爷!瞧你说的！您这样的金主，我们往店里请都来不及！怎么会瞧不起你呢！”

    黄九爷不理会炮爷，冷声朝沈秋说道：“沈秋我看你是膨胀了吧，现在燕京的古玩圈子，不知道多少人哭着求我跟他们合作，你倒好！仗着自己国师榜的名号，开始把客户往外赶了么？”

    沈秋正色说道：“对不住了九爷，首先轩宝斋在燕京来说目前还只是一家小店，店里的经费有限，确实没办法以这种形式合作……”

    黄九爷蛮横的打断沈秋：“你大爷的！沈秋我给你脸了吗？方圆百里你打听打听，还从来没人敢把黄九爷往外赶的人，你他娘的是第一个！你有什么可豪横的！”

    沈秋自认为脾气算好的了，但也架不住这黄九爷机关枪一般的嘴巴，我沈秋没开罪过你吧，从进门开始也是好言好语的伺候，可你开口就跟吃了炮仗似得怼我？

    “黄九爷啊咱有一说一……”沈秋抬头正时黄九爷：“刚才我也说了，你这宝贝确实属于精品的行列，但想要凭它杀进赏宝大会的实力榜，显然还差些火候！还有刚才我也说了，这件宝贝存在些小瑕疵，在赏宝大会上精品如林的情况下，想要突破重围的希望比较渺茫，其中最重要的原因就是轩宝斋的经费有限，住不起五星酒店、请不起保姆和助理、就这么简单！”

    沈秋还算是克制住了自己的语气，要不是因为是炮爷介绍来的，碰到这种满口喷粪的家伙，直接就把他从店里面赶走。

    炮爷夹在中间有些为难：“兄弟你……你这样吧，有什么破绽瑕疵的你跟九爷说说……”

    “别别别！”

    黄九爷果断摆手拒绝道：“千万别，不劳烦沈秋大师了啊！沈秋我就跟你打个赌！就赌我这见宫廷鸟笼百分百可以杀进赏宝大会的实力榜！你给我等着！九爷这件鸟笼要是能杀进实力榜，你给我跪下来道歉！”

    沈秋虽然没有参加过燕京的赏宝大会，但也知道杀进实力榜的条件，宝贝的综合实力以及估计必须要排进前三十，那才算是进了实力榜。

    去年的赏宝大会的录像沈秋看过了，卡在第三十名的是一件泸州的精品瓦罐，综合估价是980w，而这件宫廷鸟笼沈秋给出了1100w的估价，按理说是可以杀进实力榜的。

    “九爷息怒息怒……”炮爷一个劲儿的安慰黄九爷：“大家都是朋友有问题可以商量，就算买卖不成、仁义不是还在的嘛！”

    却不想沈秋这边直截了当的应了下来：“可以！九爷！沈秋应了你的这个赌约！”

    “好！”黄九爷大喝一声，朝着店门外看热闹的群众挥手示意：“大老爷们都给我瞧好了，人沈秋师傅看不上我家祖传的这件宫廷鸟笼，说它进不了赏宝大会的实力榜！上不了大雅之堂！今天我还真咽不下这口气了！我这件宝贝要是能进实力榜，就让沈秋当着大家的面给我跪下来磕头道歉！”

    “没问题！”沈秋来到店门口大声应下：“九爷？若是我赢了您这场赌约了呢？”

    “赢了？”黄九爷大概没想到过这茬，因为在此之前好几个古玩店老板都拍胸口保证能杀进实力榜，到了沈秋这儿反而被排斥了，这让心气儿高傲的黄九爷一时之间接受不来。

    “沈秋！我要是输了，就把我们家祖传的镇宅之宝放到你们店售卖！怎么样！”

    沈秋还没反应过来，外围看热闹的群众们一阵唏嘘：“黄家的镇宅之宝？那不就是皇家老祖宗传下来的那件稀世珍宝嘛！据说那可是皇帝赏赐给黄家祖先的，这黄九爷可真敢说，居然要把镇宅的宝贝卖给沈秋！”

    “据说那是当年皇帝最喜欢的宝贝，送给了黄家的祖先，黄家一直守到现代？为了一个赌约居然把家里的珍宝拿出来了，黄九爷可真够牛的！”

    沈秋倒也没犹豫，对黄家的祖传珍宝来了几分兴趣：“得了黄九爷！咱就这么定了！君子一言驷马难追！”

    沈秋的和黄九爷就此立下了赌约，看热闹的群众随即散去，炮爷当即就凑上来埋怨说道：“我说兄弟，你今天是不是哪根筋搭错了！居然把黄九爷给得罪了，谁都知道黄九爷的家里有一件独一无二的稀世珍宝，我给你牵线，你自己把路给堵死了！”

    左小青切了一句：“炮爷！你啥时候变得这么圆滑的!刚才的经过我都亲眼见证过了，沈大哥从头到尾都没的罪这位九爷，倒是黄九爷语气狂妄，连一句沈秋师傅都没喊过！这种眼高手低的大神我们轩宝斋庙小容不下！”

    “倒是你说的黄家传家宝，只要沈大哥赢了赌约，不也一样能达到同样的目的么？”

    “你这丫头！你就这么肯定宫廷鸟笼进不了实力榜？以黄九爷的实力，只要找一个靠谱的古玩店，随便炒作炒作这玩意就能进实力榜！”

    “放心吧炮爷，它进不了实力榜的！”沈秋抬起眸光，沉声说道：“就因为那个小瑕疵，我断定它进不了实力榜……”

    “小瑕疵？兄弟？啥瑕疵啊！刚才我也看过了啊！一眼望去基本上没有明显的破绽呀！”

    沈秋笑道：“炮爷，你那眼神要是能看出瑕疵来，你也能上国师榜了！先卖个关子，等到了赏宝大会的现场，到时候肯定有人会看出来的！”

    “对了小青，咱们账面上还有多少经费？”

    “沈大哥，我正要跟你说呢！所有的藏品累积价值是580w，账面上的活动经费是297w，累积资产是877w，这就是我们半年来的收获了，虽然钱不多，但每个月的收入还是稳步的提升，尤其是这些天沈大哥你赢了《大师鉴宝》之后生意明显好了很多！照着这样是势头分析，下个月咱们店的利润就能突破三百万！”

    “恩，咱们的信誉度可以借过来多少钱？还有梅姐、江城的章叔、但凡能动用的关系，我们可以借到多少钱？”

    “恩？”左小青有些意外，平时沈秋的作风都是稳打稳扎，从来不会管别人借钱，今天却主动提到了聚拢资金的想法，显然沈秋这是要为接下来的赏宝大会蓄力。

    如今的沈秋在燕京城可谓是当红炸子鸡的存在，如果再接再厉在赏宝大会上一张风采，那轩宝斋变回视线飞跃的突破，很大程度上会跟四大家族的店铺齐名。

    “沈大哥，梅姐那边的话，一千万问题不大、章老板那边的话，我待会打电话确认一下，以你和他的关系两千万的话问题不大，还有其他七七八八的关系我估计最终的金额可以累积到五千万的金额，五千万数额的藏品在不打眼、不走宝的情况下，杀进实力榜肯定是没有问题的！说不定还能取到赏宝大赛的名次！”

    “你想多了……我还没暂时还没考虑到赏宝大赛的藏品，我想要那件东西……”沈秋的眼眸中散发出一抹坚毅的目光：“我想买下白家的那具明正德的美人香尸……”

    “啊……沈大哥你……”?

