    杀了一个捕蛇公不可怕，可怕的是捕蛇公身后的势力。

    不说那位超强的上位鬼神，光是这个飞雷狂刀就已经极难对付。

    黄兽仁现在都有些同情起那个龙皇鬼帝了。

    不出意外，那个鬼帝连洪荒深处都去不了，直接会死在这座森雨城。

    “这次我来，夺回森雨城的主宰权还是次要的，对付龙皇鬼帝才是我主要的目的。

    他灭我同门师弟的神魂，夺我师尊的蛇宠，这等仇恨，他只有以死谢罪！”

    飞雷狂刀杀意毫不掩饰。

    他跟师弟捕蛇公其实关系并不太好。

    两人经常为了讨好师尊，在暗地里互相较劲。

    但终归他们都是同门，被外人所杀，不仅他丢脸，连同师尊的脸面也要丢尽。

    所以报仇雪恨，这势在必行。

    “大人，那您举办这个强者大会，那个鬼帝一定会出现吗？

    毕竟他在不在森雨城都很难说。”

    黄兽仁提出了自己的疑问。

    此刻他已经把自己当成了飞雷狂刀的走狗，一心只为主人着想。

    “当然，我师弟死的时候，记录了那个人的一些对话。

    龙皇鬼帝的最终目的似乎是去洪荒深处。

    而去洪荒深处，就必定要借用森雨城的鬼道门。

    我已经打听过了，目前为止，鬼道门还没有被人使用过。

    所以我敢断定，那个家伙依然还在森雨城。”

    飞雷狂刀对自己的推测十分自信。

    “大人，从今往后，我黄记商行以您马首是瞻，您的命令，我绝不会皱一下眉头。”

    黄兽仁不愧是森雨城的大佬之一，知道把握机会。

    他黄家的老祖已经不在了，没有了靠山，等着他们的，只有慢性死亡。

    但现在有飞雷狂刀当靠山，以后他势必能东山再起，继续当森雨城的大佬。

    “很好，只要你好好听话，日后我夺回森雨城的主宰权后，你就是我在城里的代理人！

    毕竟我还要去侍奉师尊，不能每天等在城里！”

    飞雷狂刀非常懂得驾驭手下，打一棒子之后，必定给个甜枣，只有这样，手下才对自己忠诚。

    黄兽仁大喜过望，连连向飞雷狂刀表达自己的忠诚，再不敢有二心。

    在洪荒世界，到底还得有个强者当靠山才能存在于世。

    林天佑晚上睡了一个不太好的觉，因为他做了一个非常难以形容的梦。

    梦里，他左手抱着女妭，右手抱着梓鸳，风流至极。

    但这样的风流还没有持***，怀里的两个女人就开始质问起林天佑。

    她们表情严肃，问林天佑到底喜欢谁。

    还说喜欢一个，另一个就自动退出。

    这可为难死了林天佑，他左右为难，不知道该如何回答。

    一个是他的未婚妻，一个是转世捉鬼龙王的挚爱，两人在他心里的位置都极为重要。

    他无法开口回答这样的问题。

    最后在两女的逼迫之下，他从梦境中惊醒。

    “呼！还好只是一个梦！”

    林天佑松了口气，心有余悸的低喃。

    “唉，她们如果是同一个人就好了，这样我就不必这么左右为难了。”

    林天佑一想到以后可能要面临二女的这样质问，他就感觉头大。

    两个人都是他最喜欢的女人，放弃谁，都会让他难受。

    但喜欢一个人，又势必会对另一个人造成伤害，这种左右为难的感觉，让林天佑心情糟糕透了。

    “主人！”

    正心情烦躁，忽然门外传来了天蚕针灵的声音，而后房门被那个针灵一掌推开。

    “小针，我跟你说了多少遍？

    不要随意在本帝睡觉的时候闯进房间来！”

    林天佑喝斥道。

    这个女人太不像话了，不仅喜欢在夜里来到他的房间里，更有好几次他洗澡时，也闯了进来。

    “主人，小九回来了，还扛了一头猛虎回来，就在外面！”

    天蚕针灵并没有在意林天佑的喝斥，而是兴奋的叫道。

    “嗯，回来就好，让它把那洪荒虎做成汤，等一下本帝起来要喝。”

    林天佑点点头，随口说道。

    早在鸡冠九头蛇进到森雨城的时候，他就已经察觉到了。

    所以天蚕针灵过来报信，他并没有太大的情绪波动。

    “主人，小九过来了，现在咱们可以放心去洪荒深处！”

    天蚕针灵激动的说道。

    她现在无比想去洪荒深处，如果能进到主人的鬼神宫殿，那她一定会幸福死。

    传闻鬼神宫殿是洪荒世界最神圣的地方，连守在门口的护卫都有上位鬼神的实力。

    她作梦都想进去见识一番。

    “嗯，明天咱们就动身出发。”

    林天佑伸了个懒腰，打算起床。

    这时门口又传来话音。

    “请问林公子起来了没有？

    我是红灯家族的老祖，有事特来拜访！”

    “进来吧！”

    林天佑随意披了件外套，说道。

    就见门口进来了两个人，分别是红灯老祖以及独眼男子。

    “有什么事？”

    林天佑懒洋洋的问了一句。

    红灯老祖站在那里，没有林天佑的允许，他不敢随意坐下。

    听到林天佑的问话，立刻回答：

    “是关于今天早上黄记商行送来的强者大会邀请函。

    那个家伙不知道从哪里找到了靠山，居然邀请全城的大佬去参加强者大会。

    我觉得这里面一定有阴谋，所以过来征求一下林公子的意见，是参加还是不参加。”

    林天佑闻言，倒是来了几分兴趣，道：

    “昨天本少刚灭了他们的老祖，本以为他们会老实一阵子，没想到，才过去一晚上，又跳的这么欢？有趣！

    不过呢，这个强者大会本少不感兴趣，你要不要参加，自己去决定吧！”

    红灯老祖摇了摇头，“林公子，这个大会您还必须参加，因为我听他们说，对方要以森雨城的主宰权为赌注，谁在强者大会上最强，谁就是这里的主宰。

    您不是要用鬼道门吗？

    如果他们赢了，那鬼道门的使用权也将归他们所有了！”

    “我听懂你的意思了，那个黄记商行的人想用鬼道门的使用权来报复本少是吧？

    呵呵，很好，既然这样，本少就过去参加他们的强者大会，只希望他们不要后悔就好！”

    林天佑咧嘴一笑，带着蔑视的语气说道。

