    “进入阳城的旅战团？

    三军大比？

    夺冠？

    他们口中的秦磊是霸虎旅战团的团员？”

    叶南风神色怪异，心中暗道。

    从秦正飞和秦世浩的话语中，那个秦磊也只有入了霸虎旅战团，方才有夺冠的荣誉。

    就是不知道那个秦磊是霸虎旅战团的哪一位团员。

    由于霸虎旅战团里面，习惯喊他人外号，叶南风平时也少注意团员们的姓名。

    “南风，你知道大老爷子在说什么？”

    秦雪见叶南风脸色有点异样，不由开口问道，“你对军部有了解？”

    “我没了解，不熟悉军部。”

    叶南风笑了笑，回答道。

    “哦。”

    秦雪没有丝毫怀疑，把注意力重新放在秦翰书等人身上。

    “除了秦天、世浩，今年我们秦家还有涌现其他杰出子弟吗？”

    秦翰书目光再次放在众人身上，缓缓说道。

    场面如刚才那般，一片肃静。

    秦翰书目光还刻意扫了扫几个核心人物，只是他们不由的低了低头，避开与秦翰书对视，装作没看见。

    过了一会，秦翰书破天荒的提了一句。

    “我听说今年澄江秦家出了一个了不起的女娃儿！”

    澄江秦家？

    了不起的女娃儿？

    秦翰书一句话令大厅很多人有些迷惑。

    “澄江也有秦家旁系？

    怎么我不知道？”

    “你当然不知道！澄江几十年前便有了旁系扎根在那！听说当时的家主还是大老爷子的亲弟弟！不过澄江秦家已经很多年没来参加族会了！”

    “估计是一个小小的旁系吧？

    没做出成绩来！不想丢脸，就多年没来了！哈哈！”

    那些人交头接耳，小声议论。

    他们都认为澄江秦家不成气候，只是一个小小的、不入流的家族而已。

    “可刚才大老爷子提到的‘了不起’的女娃儿，估计是那个女娃做出了出色的成绩！不然大老爷子怎么会主动提及她？”

    有人反驳道。

    “也是！就是刚才的秦天少爷跟秦磊，大老爷子都没主动提及他们！”

    一小部分细想一下，发现大老爷子秦翰书主动提及澄江秦家，必然有一定的原因。

    那个澄江秦家！那个女娃儿！他们应当都不简单！否则大老爷子绝不会主动提及！相比较其他人心有疑惑，秦富康与谭清则是呆愣了一会。

    足足过了好一会，他们才回神过来。

    “富康！你有没有听到大老爷子的话！”

    谭清神色十分激动，一只手狠狠的抓着秦富康的手臂，整个人都快跳起来，“大老爷子刚才提到了咱们澄江秦家！还提到了女娃儿！他一定在说秦雪！了不起的女娃儿，一定就是在说咱们女儿啊！”

    “我听到了！澄江就咱们一家秦家！大老爷子一定在说咱们秦家！”

    秦富康面色亢奋，就连手臂被谭清抓疼了都没有感觉。

    “女儿！赶紧！赶快站出去！大老爷子在叫你呢！”

    谭清兴奋的推了推秦雪，催促道。

    此时，在场最懵的人就是秦雪了。

    只见秦雪眼神有点呆滞，脸色尽是难以置信之色！大老爷子竟然主动提及澄江秦家了！她完全没有预料到！被谭清推了几下，秦雪方才回神过来，只是骤然来的惊喜，让她脑海一片空白。

    站出去说？

    说些什么？

    秦雪完全没有准备，有些胆怯的畏缩。

    “老婆，既然他提到你了！你就站出去，把你今年取得的成就说出来就可以了！”

    叶南风知道秦雪怯场了，给她壮胆子，鼓舞道，“老婆，你经历了那么多大风大浪，站出去说上一说，对你来说，绝对是小儿科的事情！”

    既然秦翰书主动提及，那么秦雪可以主动站出来！能让秦翰书主动提及这件事，就证明秦雪所有的付出，以及取到的成就都得到秦翰书的认同。

    “看来这个老头，心里门清着。”

    叶南风目光瞥了秦翰书一眼，心中暗道。

    秦雪今年做出的辉煌事迹，在很多人看来确实十分传奇，但比起秦海升和秦正飞提及的业绩，就显得有点渺小。

    但这只是表面！如果往深里看，澄江秦家的秦氏餐饮除了占领澄江市场外，秦氏餐饮已在朝外扩张！一家一年前还是三流家族的澄江秦家，还没过去一年，便是如黑马一般跑进了澄江一流家族行业。

    这种晋升速度极为惊人！而秦家这么快变强大，便是有了秦雪带领秦家的缘故！比起秦磊入了旅战团，秦雪做出的成就根本不输于秦磊！“海升，那个女娃儿今年有来吗？”

    秦翰书看向秦海升，开口问道。

    秦海升神色有点难看，并没有立马接话，似乎在想些什么。

    “爸，你跟爷爷说没有！”

    身后的秦羽急忙朝秦海升说道。

    连他自己都没出风头，秦雪凭啥能出风头！况且秦雪还是他的仇人！怎么可以在这里出风头！决不能！秦羽面色有些狰狞，越想越怒！若不是自己被秦雪害成这样，刚才他便可以与秦天一般，在这里大出风头了！而不像现在躲在秦海升身后，安静的坐在轮椅上，还不敢给太多人知道自己双腿被废一事！那件事是他的奇耻大辱！“对！海升，你就说没有！秦富康一家还想出风头！没门！后面我还得好好对付他们一家人！不能让他们太过舒坦了！”

    翁雪宁五官有些扭曲，恶狠狠的说道。

    对于自己妻子儿子的话语，秦海升同样没有应话，他一双眉头微微皱起，心中反复盘算着。

    “海升？”

    见自己儿子没回话，秦翰书不由微怒的哼了一声。

    在如此正式的场合，竟然走神，这种低劣的错误完全不符合明面上秦家的掌舵人身份。

    “大老爷子！不好意思，我刚刚在思考，确定澄江秦家的人是否来了。”

    秦海升连忙起身，开口说道，“现在我确定了，今年的族会，澄江秦家的人有来！”

    “啊！爸！你怎么这么说啊！你想看秦雪那婊子压我一头吗？”

    秦羽顿时不乐意了，有点吵闹的斥责秦海升。

    “海升，你怎么说反了啊！秦富康一家把羽儿害成这样！你怎么可以成全了秦富康一家！”

    翁雪宁大为不满，在秦海升连连斥声道。

    “你们都闭嘴！”

    秦海升听得厌烦，直接小声喝道。

    

