    被大蛇这么一搅合，王卓就留在了葫芦池的这一端，没有回去。牛文小说~网看小说

    一方面，要防范别的蛇，因为孟生楠临走的时候说过，这里老鼠多，所以经常有蛇出没，另一方面是因为，反正大家已经裸e裎相对过了，还避什么呢

    原来孟生楠刚才是向那些淘气的孩子们要野鸡蛋去了，有一眼温泉离这里较远，水温有七八十度，所以孩子们经常把鸡蛋、玉米之类的东西带过去，放在小娄子里，泡进温泉里煮。现在正是野鸡下蛋的季节，每天都有小孩来煮野鸡蛋，听说是给捐钱帮村子建学校的客人吃，孩子们把野鸡蛋全献出来了。

    野鸡蛋的蛋清有些透明，蛋黄是浓郁的金色，咬一口香喷喷的，蛋心中没熟透的部分像胶一样缓缓流出，用力一吸，满嘴黏腻。

    连吃了两个，王卓才想起件事，好像老爸曾经说过，这种七八分熟的软心蛋，吃了壮e阳

    坑爹呢这是王卓不由苦笑，本来就憋得够难受了，再吃了这壮e阳的东西，晚上可咋过啊

    这一窝野鸡蛋有十二个，王卓吃了两个就不敢吃了，齐非和关盈盈可没什么顾虑，把王卓装在木盆里从水面上推过去的两个野鸡蛋拿出来，两人直接就对半分了。

    本来每人四个，这么一来，王卓吃两个，她们每人就吃了五个，虽说不饱，也足够满足了。

    看得王卓心中直嘀咕，这东西男人吃了壮e阳，女人吃了应该没什么事吧要是被她们夜e袭的话，自己该怎么办呢

    想到这里，他扑哧一声笑了出来，二女一看他的笑容就知道这小子准没想正经事，两人一对眼色，便抄起木盆，向王卓泼水进攻。

    午餐果然喝了蛇汤，让王卓大呼过瘾。

    不过喝完之后孟明亮才随口告诉王卓，大菜花是村里男人们最爱吃的美食，因为这玩意它壮e阳。

    怎么又是壮e阳王卓苦闷的灌着山茶水，不知是心e理作用还是生e理作用，真的觉得自己二蛇有些蠢e蠢欲动了。

    “王卓还没结婚吧”孟明亮笑着问道。

    王卓打着哈哈直摇头，结婚这种事，他现在想都没法想。

    “没结婚正好啊，”孟明亮抻头看了眼院子里正在闲聊的女人们，压低了几分声音说道：“今晚有一家学亲的，你也去看看热闹”

    “学亲是什么玩意儿”见孟村长搞的真么神秘，王卓也跟着压低了声音，似乎这事要瞒着齐非和关盈盈

    “学亲就是，”孟明亮招招手，王卓连忙凑到跟前，把耳朵送了过去，听到孟明亮说道：“学亲就是小两口结婚的前三天，跟哥哥嫂子学怎么造e小e孩。”

    “啊”王卓眼睛都直了，来时可没听支书和主任说过这个，好一个奇风异俗

    “按规矩呢，除了一对新人以外，只有受到学亲人家邀请的未婚男女，才能去看，外人是不会知道这些事的。”孟明亮笑着说道：“不过你是我们桃源村的贵客，我去打声招呼，他们肯定热情招待”

    王卓怦然心动，成e人e片看过不少，现场版的可没见过也不对，在红房子用透视眼扫描的时候也看过不少，不过当时哪有心思注意这个

    而且，用透视眼偷e窥是没有互动的，对方根本不知道有人偷看，今晚这个却是示范性质的，可能还有一定的互动，完全是两回事嘛

    见王卓点头，孟明亮呵呵笑道：“那就这么定了，我一会儿就去他家打招呼去。对了，空手去可不行，记得带上些礼物哦。”

    下午参观了一下阳光小学，也是一座石砖石瓦的建筑，桌椅是纯天然，木料手工制作的，上面刷了层无色的清漆，玻璃黑板是费了好大的劲才运回来的，中途一块玻璃都没打碎，可见村民们付出的汗水和心血。

    学校唯一的老师是个叫孙进山的东北人，大专文化程度，已经在村里扎根十年，连孩子都生了三个了，这里可不讲什么计划生育，天高皇帝远外加少数民族，所以小孩随便生。

    孙进山和王卓一样的个子，举止谈吐有几分儒风，和孟明亮等人不同的是，他对王卓等人有一些淡淡的疏离感。

    不过没人太在意他的态度，因为王卓的心思已经跑到晚上的学亲活动上去了，而齐非和关盈盈两人也偶尔悄悄嘀咕着什么，似乎也有些秘密。

    太阳一偏西，村子里炊烟四起，孟明亮老婆说出去割块猪肉，齐非和关盈盈也凑趣跟着去了。

    片刻后就有一个毛孩子捎回消息，说婶子和阿姨们被一个大娘请家里吃饭去了，明亮叔不用留晚饭了。

    毛孩子刚走，孟明亮的大女婿来了，请岳父和王卓去他家喝酒，其实是孟明亮白天就安排好的，这是帮王卓偷溜出来呢。

    到孟明亮大女婿家吃了晚饭，天已经抹黑了，桃源村和是没有夜e生e活的，这个时间就得马上各回各家，各睡各觉了。

    学亲却还没开始呢。

    又过了会儿，村里鸡鸣狗叫之声渐息，时间这才差不多了，孟明亮带着王卓，两人一声不响的上了街。

    跟地e下e党接头似得，三拐两绕来到个胡同口，孟明亮留下王卓让他原地等人，自己悄没声的走了。

    不打功夫，三个年龄介于青年和少年之间，十七八岁的小子兴高采烈的打胡同口的街道上走来，王卓视力好，老远就看到这三个哥们咧嘴笑的时候露出的小白牙。

    和王卓一碰头，为首的少年叫孟种米，今天学亲的是他二个，示范的是他大哥大嫂，另两个少年分别是贺元、孟风亭，名字都是七八岁时孙进山给取的。

    三人都是近亲，王卓虽是外人，却是上宾，所以四个人很快打成一片，嘻嘻哈哈的直奔孟种米家。

    今晚是小辈的天下，孟公和孟婆早就到亲戚家去了，四人进院后，孟种米把王卓他们三个先安置在左厢房，自己到右厢房请示。

    很快他就回来了，嘿嘿笑道：“可能还要等一会儿，今晚有女人来。”

    一路上王卓已经听他们讲过，“观摩”的小男人们要先到场，到齐后，女人们进场，学亲结束后女人们先走，有些像下棋时的王不见王。

    小男人们分析者今晚来的女宾可能会是谁，等了约二十分钟，姗姗来迟的女人们才到了，孟种米等人竖着耳朵偷听，可惜什么也没听见。

    最后，孟种米伸出手指，低声道：“三个。”

    “一个肯定是你大姐，那两个是谁呢”孟风亭直眨眼睛。

    孟种米摇头，刚想出去，院子里又响起了人声。

    “又是三个。”小男人们面面相觑，今晚的观众好像有些多啊。

    总算女宾们入座了，右厢房传来敲墙的声音，王卓等人顿时精神一震，互相对了下眼色，清嗓子整理衣服，向右厢房走去。

    好家伙，红烛纱幔、灯影摇曳，厢房里布置的有些像古代时的洞房一样，炕最里坐着的就是过几天结婚的那对新人，孟种米的二哥和未来二嫂，炕中间铺着大被，今天的导师坐在上面。

    炕上其他的位置就是女宾的坐席了，按惯例，应该是少女们和陪同少女的已婚小嫂子、姐姐，早有提前准备好的木板挡着她们，她们从木板上预留的空隙和圆洞可以看清外面，外面的人却看不到她们的身份。

    完整等人却没有这种待遇，只能坐在炕前摆好的凳子上

    一进屋，王卓就感到一、二、三八、九、十道目光落在了自己的身上，其中包括六个女宾，两对夫妇，提前进到房间里的人无一例外，都在看他。

    可不是么，他的身份是一个外来者，是村子的贵宾，走到哪里都引人注目，何况是出现在了这个学亲的隐秘场合。

    一时间，王卓甚至有了逃走的冲动，本以为是来悄悄做个观众的，想不到刚一进场，自己却成为全场焦点了，这戏还真么看那

    好在导师大哥很快发现了他的窘态，为了不让贵宾尴尬，善解人意的他立刻进入了正题。

    可就在这个时候，令大家哭笑不得的事发生了，这位老兄本来就有些性格腼腆，再加上身边有十二个观众虎视眈眈的盯着他，当他磕磕绊绊的讲完了该讲的知识，该亲身示范的时候，却硬不起来了

    澹洗蟾缯庀伦涌删酱罅耍br>

    厚厚的纱帐挡着，木板后面的女人可能是看不真切，见孟大哥迟迟未能入巷，便有人小声私语起来，孟二哥其实去年就参加过一次别人的学亲，见大哥示范的和那回不一样，勤学上进的他还以为花样不同，小声向大哥请教。

    王卓强忍着笑意，肚子都要憋疼了，灵机一动向木板后透视过去，果然看到了换成村民服饰的齐非和关盈盈两个，也正在一边掩嘴偷笑，一边不错睛的从木板缝里向外看呢

