    “这萦绕在上空的是一种魔气，能够腐蚀我们的元力和灵力，如此程度的魔气还真是少见。”

    方维向着走到旁边的冷平生和沈月馨讲述起来，在很久远以前魔道横行，几乎统治了整个苍玄大陆，各方道门联合对抗之下掀起了一场灭魔之战，经过旷日久远的战斗，最终将魔道一脉消灭殆尽，现在大陆之上也鲜有修魔之士。

    “原来是这么回事。”

    看着那如妖魔狂舞的魔气，冷平生低声自语道，这一路行来碰到的都是一些有些难以理解之物，现在又看到了消失已久的魔气，真不知道这封天城究竟经历了什么才会如此这般。

    而另一旁的蒋廉正俯首在陈长歌的耳边说着什么，眼神不时的瞟向冷平生的位置。听完之后的陈长歌也是目光闪动，抬眼看了看冷平生，想不到这所谓的剑首弟子还有些能耐。

    “如此魔气纵横，要不要先回禀门派再说？”

    御兽山一亲传弟子眉头大皱，沉声开口说道，众人已经在这里守了有一阵子了，可是这魔气依旧磅礴，这事情显然已经超过了他们能应对的范畴了。

    “嗯，师弟所言有理。”

    赵云枫皱眉思索了片刻之后点头表示赞同，机缘固然重要，但明知不可抗的险地还往里冲就是不理智了。

    其余弟子也是纷纷商讨起来，不管愿不愿意，最终还是统一了意见先暂时撤退再说。站在人群之前的陈长歌看着那魔气虽然心有不甘，但也不得不接受了这个事实。泄愤之下抬手就是轰在广场边缘的一根盘龙柱石之上，顿时将那柱石打的断裂，一阵巨大的响动中倒在了地上。

    对于陈长歌的举动众人也只是多看了两眼便收回了目光，在各自师兄的带领下开始向着宫殿群方向退去。见到两派都已经动身离开，陈长歌也只得怒拂长袖带着血灵门的弟子跟了上来，毕竟那深渊处的蛇窟还是要依仗御兽山行事的。

    “呼呼~”

    就在众人即将踏上玉石台阶的时候，突然身后传来一阵风声，引的一行人纷纷驻足回头观望起来。只见那大殿之上风云搅动，那磅礴的魔气形成了一个旋涡快速转动起来，下一刻如同鲸吸一般尽数回落到了大殿之中。

    对于如此异象之众弟子不禁面面相觑，搞不懂这是个什么状况，渐渐有人将目光投向了那断裂到底的盘龙柱，难道被陈长歌误打误撞给触发了什么，但这也未免太草率了一点吧。

    “怎么办？”

    叶冲看了看那一切如常的大殿，耸了耸肩无奈的开口问道，不过这问题也是难倒了在场之人，虽然这魔气消散了，不过看模样都是回缩进了大殿，这去与不去可真是个艰难的抉择。

    在其他人还在犹豫的时候，陈长歌已经飞掠而出，朝着大殿径直而去。原本还在犹豫的众人纷纷色变，也是跟着冲了出去，冷平生和沈月馨相视一眼，也是吊在人群的最后面，步入到了大殿之中。

    让人意外的是大殿里十分杂乱，各种桌椅装饰都散落在地，已经蒙上了一层厚厚的灰尘。而在大殿的中央，刻画着一个玄奥大阵，大阵之中还有一披头散发的人低垂着脑袋盘坐其上，几条锁链从他的双手和琵琶骨众穿过死死钉住，锁链的尾端则悬吊在殿内的柱石之上，场面看起来很是诡异。

    一行人谨慎的停在了大阵之外，打量着那被铁链穿身的凄惨身影，从他的身上已经感觉不到气息的波动，看来已经不知道死去多久了，沈月馨几名女修都已经有些不忍的偏过头去，避开这让人不适的画面。

    “就这？”

    蒋廉冷哼一声将脚边残破的椅子一脚踢开，这大殿一眼就往了个完全，除了这大阵和尸骨外再无他物，原本以为这里面会有重宝，没想到寻了个寂寞，怎么不让他气恼。

    “呵呵呵，那你还想要什么？”

    这蒋廉话音刚路，一道苍老的声音就响了起来，只见众人以为的尸骸微微一颤动了起来，头上、身上的灰尘随着他的抬头也是迅速落下。一副苍老的面容上只剩下了皮包骨头，灰白的胡子将大半张脸都给遮住，一双浑浊的双眼慢慢睁开。

    如此惊变骇地众人立马飞退，纷纷抽出法宝、法器戒备起来，这毫无声息之人竟然还活着。这处遗迹看样子都不知道存在了多久远，被铁链贯身还能活这么久必定是个了不得的老怪物。

    “能寻到此处也算你们这群小娃娃本事了，只是不知现在是何时日了？”

    看着一脸凝重的众人，老者轻笑一声询问出声。

    “你是何人，又为何被囚禁于此？”

    见老者并没有什么异动，仿佛被大阵和锁链镇压的死死的，众人也是稍稍放下心来，陈长歌眉头一挑没有为老者解答，反而沉声问道。

    “你们既然到这里，也是见识过那一百零八星殿了吧，这里曾经是一处极为繁华的城池，名叫封天城，而老夫便是这城的城主封凌修。”

    老者目光里有着追忆，开口缓缓的说道。众人这才知晓了身处之处为何地，原来外面那连绵的宫殿群叫做一百零八星殿，而对于老者自称为此地城主更是惊诧不已，一个堂堂城主怎会落到如此境地？

    封凌修？封青青的父亲？冷平生心中一动，看着沈月馨望来的目光微微摇了摇头，目前情况还不明朗，还得先观察观察再说，如果此人真是封凌修，那么也就解释了这么多年为何不去寻那封青青了。

    “我封天城当年也是数一数二的大势力，传承之法封天决更是天阶功法，这也引得无数强敌环伺与觊觎，最终被一魔头寻到机会，将我封天城毁于一旦，我也被其镇压于此。”

    长叹一声，老者封凌修慢慢将这封天城的变故一一道来。经由这么一说众人人也是恍然，难怪此前大殿之上魔气纵横，原来是魔头施展而为。

    “天阶功法？！！”

    然而众人更多的注意力却是全部放在了那封天决上，不少人看着老者也是目光闪烁，心里不知道在起着什么心思。

    “按你所说那魔头应该将你直接灭杀以绝后患，为何要费这么大事把你囚禁于此？岂不是多此一举。”

    这封凌修所说的封天决冷平生自是知道，现在还躺在他天妖空间之内。但是对于老者的说法他还是有一丝疑惑，再度打量了一下那镇压老者的大阵和悬吊着的铁链，有些不解的开口道。

    “老夫怎么说也是一方巨擎，岂能让他称心如意，为了得到这封天决，他也只能将老夫囚禁折磨于此，以图有朝一日能让老夫屈服交出。”

    封凌修说着说着情绪逐渐变得激动，身体晃动之下带动着铁链‘哗啦啦’直响，惊得众人再度后退，都已经来到了殿门之前。

    “这么说封天决还在前辈手中？”

    等到老者情绪稍稍平复，陈长歌突然开口一问，让其余人也是精神一振，齐齐看向了封凌修。

    “呵呵，封天决的原本还在的话老夫岂能活到至今，想要获得只有通过老夫传功，这也是那魔头投鼠忌器的原因。”

    傲然一笑，封凌修也是越来越有精神，仿佛已经从恒久的休眠中彻底清醒了过来。

    “我知道你们这群小娃娃心里在想什么，既如此我便给你们个大机缘，只要你们谁从殿后的百果园中采来魔源果助老夫脱困，老夫便将封天决传于他。”

    仿佛看透了在场诸人的心思，封凌修呵呵一笑开出了自己的条件，被囚禁的越久对于自由的向往就越强烈，这也是他不惜拿出封天决作赏的原因。

    “此话当真？”

    陈长歌眼里冒出了前所未有的光芒，其余之人也是呼吸有些急促，要知道那可是天阶功法，放眼大陆都能引起血雨腥风的绝世神通。

    “有时间在这耽搁，还不如快去替老夫寻来的实际，那魔源果可就只有一枚。”

    封凌修瞟了陈长歌一眼漫不经心地说道，双眼也是缓缓闭了起来，似乎为了节省气力一般。

    一听那魔源果仅有一枚，众人哪还待得住，纷纷动身绕过了法阵冲向了大殿之后，一时间大殿之内仅剩下冷平生和沈月馨没有动弹。

    “你们不想要那封天决？”

    即便闭着双眼封凌修也是察觉到了两人的停留，有些诧异的向着两人询问道。

    “前辈说笑了，谁能抵挡的住天阶功法的诱惑，只是晚辈有一消息需告知前辈。”

    冷平生摸了摸鼻子有些无奈的说道，沈月馨站在一旁静静看着，没有多言。

    “哦？何事？”

    这倒引起了封凌修的兴趣，张开了双眼向着冷平生看去，这个少年倒是有点意思，寻常之人听闻天阶功法早就急不可耐了，他反倒在这墨迹起来。

    “是这样的，晚辈先前在星殿探索之时，偶然发现了一具遗骸，通过边上所留文字，晚辈发现此人竟是前辈的公子。如今见到前辈自然不敢怠慢，特地如实相告。”

    冷平生略默一下，仿佛在组织斟酌语言之后，缓缓开口说道。

    “原来是此时，你倒有心了。”

    封凌修一怔神，幽幽一叹便重新闭上了眼睛。见其又重新沉寂了下来，冷平生也是恭敬的行了一礼便带着沈月馨朝大殿之后走去。

