    利姆露：“这个屑天使真的丢人诶。“

    飞鼠：“我已经无法直视天使这个种族了。”

    飞鼠：“如果不是还有超神学院的记忆副本洗眼。”

    King：“没有节操啊这个家伙。”

    九叔：“所以到底珈百璃的记忆副本中有什么不能让人看的？“

    张三丰：“这个就要问群主了。”

    菈菈公主：“和我一样吗？”

    菈菈公主：“歪头.jpg”

    叶玄：“有一点相似，但不是。”

    叶玄：“她和你，没得比。“

    珈百璃：“瞪眼.jpg“

    琦玉：”看热闹.jpg“

    波罗斯：“看热闹.jpg”

    干物妹小埋：“看热闹.jpg”

    薙切绘里奈：“感觉比小说更加精彩诶。”

    薙切绘里奈：“虽然只是聊天”

    薙切绘里奈：“脸红.jpg”

    利姆露：“怀念我没穿越的时候，如果也拥有聊天群，应该就是宅在家里和群员聊天吧？”

    利姆露：“嘿嘿嘿嘿嘿。”

    干物妹小埋：”没有看过的动漫、漫画还有小说。“

    干物妹小埋：“还有喝不完的可乐。”

    干物妹小埋：“嘿嘿嘿嘿嘿。”

    飞鼠：“虽然我也是御宅族，但我更多的是玩游戏吧。”

    飞鼠：“前世那压抑的世界，我是再也不想回去了。”

    飞鼠：“我只想知道自己的朋友有没有人降临到这个世界。”

    和小埋他们不同，飞鼠所在的世界是一个科技发达的世界，不过科技的发达带来的却不是生活上的优越，工作压力越来越大，人与人之间也越来越不像交流。

    也正是因为如此，他将一切都寄托在游戏之上，也只有在游戏中他才能找到志同道合的伙伴、朋友。

    他并不享受现实世界的生活。

    飞鼠：“所幸，有聊天群的出现，让我能够交到这么多的朋友。”

    King：“很庆幸能够加入聊天群。”

    艾斯德斯：”听起来有些矫情，但能够加入这里确实是一种幸运。“

    时崎狂三：”阿拉阿拉，很难得听到艾斯德斯会说这种话呢。“

    艾斯德斯：“我只是说出了自己本身的想法。“

    高槻泉：”群主呢，喜欢聊天群吗？“

    叶玄：“当然喜欢啊！”

    叶玄：“我不像飞鼠，游戏人物满级穿越，还携带着势力。”

    叶玄：”当时我穿越到这个世界的时候，可是除了身份什么都没有；身体是个废柴，连灵力都无法修炼。“

    叶玄：”不过还好家里有不少前，自身住的也是一个别墅。“

    叶玄：“但在这个需要力量的世界，没有力量就相当于半只脚踏入地狱，虽然我的国家足够强大，但妖兽谁又能确保百分百防御住呢，总会出现一些意外。”

    叶玄：“聊天群的出现，不仅仅是我获得力量的途径，更是让我有了找到自身所了解的、熟悉的事物的可能。“

    叶玄：“刚开始入群的波罗斯、白胡子、长门、小埋、托尼，我看到他们的名字的时候其实是很安心的，虽然只是自身看过的动漫中的人，但我对他们很了解、很熟悉。“

    叶玄：“我不知道该如何解释这样的情绪，但我很开心自己得到的是聊天群而不是系统。“

    说道现在，叶玄是表达自己当时的心情，不过这里说完之后，叶玄又少见的皮了起来。

    叶玄：“不过后面泉姐、艾斯德斯、狂三入群之后，心情就有点古怪了。”

    叶玄：“毕竟是动漫粉，前世一直叫老婆的存在。”

    叶玄：“而且当时的自己也不算弱小了，自然而然会产生一些想法。”

    艾斯德斯：“强者自然想要更多，这很正常。”

    叶玄：“不，我没想要更多。“

    叶玄：“准确来说泉姐和狂三我是完全没有考虑过的。”

    高槻泉：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    叶玄：“看什么，我对自己还是有点了解的好吧。”

    叶玄：“你们以为自己是那种新手就能攻略的吗？”

    叶玄：“尤其是狂三，我严重认为除了士道没人能做到；即便是用同样的手法。“

    飞鼠：“点头.jpg。“

    利姆露：“史莱姆赞同.jpg”

    利姆露：“以我玩了十多年，偶不，是二十多年的攻略游戏的经验，狂三和泉姐是那种属于地狱级的难度。”

    利姆露：“就连传说中的攻略之神也难以做到。”

    叶玄：“但艾斯德斯不同，她对于另一半虽然也有着各种要求，但那些要求是建立在她属于强大的一方的基础上。”

    叶玄：“如果你拥有打败她的实力，并且你真的做到的话，那她的一切都是你的。”

    叶玄：“不过相应的你也得承受未来一直被她挑战的代价。”

    艾斯德斯：“我不否认。”

    她从小到大接受到的理念就是如此，强者可以拥有一切。

    打败她，她自然愿意臣服。

    叶玄：“当时真的是有想法的，说没想法太假了。”

    叶玄：“不过后面又放弃了。”

    叶玄：“虽然很矫情，但我对她只是那种动漫粉对人物的喜爱而已，而且那种喜爱更多的还是建立在身体与容貌的基础上。”

    叶玄：“如果我是穿越到斩赤红的世界，也没有聊天群，那我或许，不，绝对会这么做。”

    叶玄：“但如果是加入了聊天群，我就不想这么做了。”

    托尼史塔克：”我又出来了！“

    托尼史塔克：“哈哈哈，这小黑屋中不能聊天还真是憋屈。“

    托尼史塔克：“让托尼叔叔看看你们都聊了什么。”

    托尼史塔克：“嗯......群主的真诚告白？”

    托尼史塔克：“啧啧啧，还是让托尼叔叔来教教你吧，瞧瞧你那墨迹的样子。“

    “叮，群员托尼史塔克被禁言三个小时。”

    叶玄：“行了，说的差不多了，都有点不好意思了。”

    叶玄：“反正意思就那么个意思。”

    叶玄：”对了，我可以说自己矫情，你们可别说我奥，至少别当面说我。“

    叶玄：”体谅一下没谈过恋爱的人的情绪吧。“

    利姆露：“啪啪啪啪啪啪，鼓掌.jpg”

    飞鼠：“啪啪啪啪啪啪，鼓掌.jpg”

    King；啪啪啪啪啪啪，鼓掌.jpg”

