    “嗯，情理之中的事情。”听到王猛的汇报，黄百万轻描淡写的说道。

    “老板，温彩霞和秦默书这两个人可以暂且不说了，但朱家和王家是不是有些过分了啊，敢在这个时候跟陈六合会见，他们有点不把老板放在眼里了。”王猛说道。

    黄百万抿了口红酒，说道：“他们为什么不能见面？曾经那般交好，有很身后的情意，陈六合难得回来一趟，叙叙旧，很正常。”

    “可是……老板，这里可是湛海，难道咱们就让陈六合这般招摇撞市？谁都知道，这次咱们可是下了必杀令的……”王猛说道。

    黄百万晃了晃杯中红酒，道：“这才哪到哪？不着急，游戏都还没真正开始呢……”

    “孟子，你赌一下，这一次，他能不能活着离开长三角？”黄百万突然笑问道。

    “孟子不敢揣摩老板心思，但孟子以为，他能不能活着离开，完全取决于老板的意愿。”王猛道。

    黄百万咧着一口大黄牙，说道：“最终还是得看他自己的本事啊……”

    “本该是九死一生的局面，可是加上了一个沈清舞……倒也能合情合理……”黄百万意味深长的说道。

    王猛的身躯狠狠一震，不明白黄百万最后那句“合情合理”到底是什么意思。

    ……

    当陈六合回到杜月妃别墅楼的时候，已经是凌晨三点多钟了。

    开门的是杜月妃，这娘们还没睡呢。

    客厅内也亮着大灯，电视正在放映，苏婉玥和沈清舞都没休息，看样子三女都在等着他回来。

    “听说遇到了危险？我们都很担心你。”杜月妃弯腰拿出了一双全新的男士拖鞋帮陈六合换上，那模样与举止，充满了贤惠与温婉，就像是一个合格的妻子，让人暖到了骨子里。

    陈六合笑了笑，捏着杜月妃的手掌，道：“一群跳梁小丑而已，无伤大雅。”

    “徐晓铜也死了？”杜月妃问道。

    “嗯。”陈六合点了点头，两人向客厅走去。

    “这么晚了，你们还没休息呢？不用担心我，我不会有事的。”来到客厅，陈六合对苏婉玥和沈清舞说道。

    “回来就好，哥，我去休息了。”沈清舞轻轻点头，没有太多的言语，直接朝着一楼的客房而去。

    苏婉玥看了看陈六合跟杜月妃两人，咬了咬红唇，道：“那我也去休息了。”

    转眼，客厅内就只剩下了陈六合跟杜月妃。

    杜月妃已经褪去了一身旗袍，穿着一套薄纱的睡裙，洁白的脖颈和大片的胜雪肌肤呈现在空气当中，那曼妙的身段展示的淋漓尽致，模样可谓是谜人到了极点。

    陈六合看了两眼，都难免有些口干舌燥的感觉。

    “时间不早了，我们也休息吧，我的房间在哪？”陈六合说道。

    杜月妃投给了陈六合一个风情万种的撩人眼神，呵气如兰的说道：“在楼上，我的房间。”

    闻言，陈六合的呼吸猛然一滞，眼神火热的看着杜月妃，道：“娘们，想玩火吗？”

    “你都送上门了，还想让我放过你吗？”杜月妃声音充满了魅惑，柔情似水的说道：“今晚你是属于我的……”

    陈六合心跳加速，只感觉体内的血液都在升温。

    此刻的杜月妃，的确是太谜人了，有一种要让人神魂失色的感觉，那种来自于本能的冲动，根本无法按奈下来，这个女人就是一个不折不扣的妖精，是现代版的妲己。

    强忍着要把这个女人给就地正法的冲动，陈六合下意识的抬眼看了下苏婉玥所在的卧室方位。

    杜月妃瞧出了陈六合的心思，眼角眉梢的魅色更甚几分，道：“今晚你是属于我的，这一点她很有自知之明。在炎京，她一个人霸占了你这么久，这个时候也该董事一些了……”

    “额……”陈六合苦笑不跌，不知道该说什么才好。

    “男人，抱我。”杜月妃很主动，伸出了光洁如玉的修长双臂，轻轻勾住了陈六合的脖颈，口吐香气。

    这一刻，陈六合那可以压制的心火终于忍不住了，手掌一探，就揽住了杜月妃的纤细腰肢，用力一拉。

    杜月妃就撞在了陈六合的怀里，旋即，陈六合把杜月妃拦腰抱起，朝着二楼大步而去。

    杜月妃的卧室很大，以紫色为主色调，陈设非常的整洁优雅，这是一个生活很精致的女人，如同她的形象一般，处处都充斥着谜人气息。

    宽敞的大床上，两人火热相拥。

    今晚的杜月妃热情如火，就像是要把陈六合给生吃了一般……

    卧室内，灯光昏暗，有急促的喘息声传彻着。

    逐渐，杜月妃身上那件淡紫色的薄纱睡裙，轻轻飘落在了床榻边。

    这一瞬的杜月妃，那种倾城与曼妙，简直难以用言语来形容。

    这，简直就是上天最杰出的一件艺术品，完美无瑕，触目荡心，让人血脉濆张。

    看着眼前的杜月妃，陈六合只感觉脑中一片空白，浑身热血上涌，整个人都快燃烧起来了一般。

    杜月妃媚眼如丝，双臂环住了陈六合的脖颈，脸上红霞如云，荡人心魄。

    “男人，今晚，我属于你。”杜月妃轻声说道，宛若梦中呢喃，声线丝丝撩心。

    陈六合重重的吸了几口气，强压下那几乎要把他理智给吞噬的冲动，道：“你确定吗……”

    杜月妃双腿轻轻盘住了陈六合……

    她柔媚道：“我不想让自己留下遗憾，你是我唯一的男人，如果我哪天死了，至少，我把一切都给了你……”

    陈六合的心房狠狠一颤，道：“这样的话以后不要再说了，我会让你活的很好，我会让你死在我的后面……”

    杜月妃眉眼谜离的说道：“男人，你真自私，想把我一个人留在这个世界上忍受孤独思念和痛苦吗？”

    “我就是这么自私。”说罢，陈六合一口噙了下去。

    接下来，便是不可形容的画面。

    （此处省略一千字……）

