    黑水城。

    鲁家‘废字流’历代心血的作品。

    一个虽然不能飞天，但是可以遁地的巨型移动要塞。

    黑科技中的黑科技！

    鲁家一脉，肩负着铸造护世神兵‘墨狂’的责任，却耗费千年光阴未有所成，故以‘废’字为号。

    废字流由此而来。

    任以诚坐在车厢里，耐心的等待着。

    以他的本事，想要找到入口其实并非难事，但忆无心既然已有言在先，他自是不好强闯。

    不请自来，乃是恶客所为，未免有失礼节。

    夜渐深。

    月亮逐渐偏移，直至东方朝阳升起。

    任以诚这一等，便是三个时辰。

    翌日。

    晨光初上。

    山谷中传来一轻一重两道脚步声。

    任以诚心神一动，伸了个懒腰走出了车厢。

    就见忆无心与一名身穿黑衣，头发灰白，面容枯槁的独眼老者，并肩同行而来。

    “任大哥，抱歉，让你久等了，昨日我心急救人，耗力过大，不小心昏迷过去，直到刚刚才醒过来。”

    “小事而已，无心不必挂怀。”

    忆无心松了口气：“任大哥，给你介绍一下，这位是大匠师前辈，黑水城的主人。”

    “见过先生，任以诚有礼了。”

    大匠师打量着他：“多谢公子相救无心，听无心所言，公子自称来自九界之外？”

    任以诚颔首道：“正是，先生若有兴趣的话，任某定当知无不言，言无不尽。”

    大匠师摇头道：“不必，这种事情会有人找你的，公子既然是无心的朋友，那就请进吧。”

    任以诚拱了拱手：“恭敬不如从命，实不相瞒，任某此来还另有要事相商。”

    若非无事，他又岂会空等这三个时辰。

    “嗯，先入内再叙吧，”大匠师稍作沉吟，没再多言。

    跟着两人，任以诚进入山谷，穿过山洞，攀过一段云梯后，来到了一片世外桃源。

    山水相依，景色秀丽，丝毫不逊于童氏一族的水月洞天。

    三人来到一片屋舍前。

    房门打开。

    一名十五六岁的白发少年，从里面走了出来。

    “无心，你才刚恢复，要多注意休息，咦！这位大哥是？”

    少年诧异的看着任以诚。

    忆无心再度介绍道：“修儒，这位是任以诚大哥，昨天我赶来的时候路遇截杀，是他救了我。”

    “原来如此，任大哥你好，我是李修儒。”

    任以诚笑道：“冥医杏花君的传人，少年英才，医术不凡，任某早有耳闻了。”

    修儒摸了摸头：“任大哥过奖了，修儒还差得远。”

    大匠师道：“公子外界之人，没想到，竟然对我们这里的事情了若指掌。”

    任以诚道：“想要在一个地方生存下去，自然要做好情报准备，打探些许消息，这点儿本事，任某还是有的。”

    大匠师不置可否，顿了顿，话锋一转：“适才公子说有事相商，现在可以直言了。”

    “久闻废字流铸术举世闻名，于王骨兵器一道深有研究，任某希望能够借助贵派的技术，来完善我的两件兵器。”

    任以诚说完，双手一翻，同时化出了绝世好剑与争锋宝刀。

    霎时，寒气凭空而生。

    其中还夹杂着凶悍慑人的煞气，更让忆无心和修儒感觉如芒在背，连忙向后退去。

    “好刀！好剑！”大匠师仅剩的左眼爆出异彩。

    这时，另一间屋子的房门打开。

    “发生什么事情了？我感觉有两件十分厉害的兵器出现。”

    说话间，一名青年走了出来，甫一现身，目光就死死顶住了绝世好剑和争锋。

    青年面容俊朗，带着憨厚朴实的气质，右臂手腕处裹着纱布，上面染着血迹。

    从手臂的长度来看，手掌已经断掉。

    大匠师道：“风间始，你来的正好，废苍生怎么样了？”

    风间始摇头道：“师尊还未醒来，前辈，现在究竟是什么情形？”

    忆无心当即又为他介绍了任以诚的来历。

    “任以诚公子，可否借你手中兵器一观？能散发出如此凌厉的气息，实乃前所未见。”风间始兴致勃勃的问道。

    任以诚将刀剑插在地上。

    “自无不可，只是千万小心，它们的脾气可不太好。”

    风间始应声上前，先是握住了争锋，立刻便感觉一股刺骨的寒意透体而入。

    他一时不查，竟险些脱手。

    诧异间，他仔细观察起来，须臾，他猛然发觉这刀的份量变得十分沉重，且还在不断增加，愈来愈重。

    很快，他便已掌握不住。

    放下争锋，他又拿起了绝世好剑，感觉一如方才。

    风间始已一种不敢确定的语气说道：“这刀剑似是同一种材料所铸，好像是一种奇特的寒铁。”

    任以诚拍手称赞：“风间兄弟好眼力。”

    大匠师道：“铸术一道非我所长，公子的事情，要等废苍生醒来后再行商议。”

    “无妨，我等得起。”任以诚浑不在意，眼下的局势没什么好插手的地方，他有大把的空闲时间来消磨。

    修儒道：“从现在的情况来看，废苍生前辈大概傍晚时分就可以醒来。”

    大匠师突然想起任以诚刚才特意提起了王骨铸术一事，不由问道：“听公子的意思，是想将这对刀剑改造成王骨兵器？”

    “不错。”

    “那公子想必也清楚，王骨不是随随便便就能得到的。”

    “任某既然找上门来，自是有所准备。”

    大匠师见任以诚胸有成竹，便不再继续多问，转身进了房间。

    对于忆无心、修儒、风间始，任以诚可谓知之甚深。

    很快，四人就熟络了起来。

    “风间兄弟的手，断的时间应该不长吧？”任以诚看着他手腕，心中感慨不已。

    这个世界最可怕的不是那层出不穷的各种反派人物，而是岳父。

    风间始不过是拉着姑娘的胳臂，就被姑娘的父亲将手给砍了。

    如此境地，光是可怜二字，已经无法言喻。

    风间始神色一黯：“就是前几日的事情，唉……”

    任以诚道：“断手还在吗？若是不介意的话，我或许可以帮你看一看。“

    “真的吗？还是算了，修儒说我手臂的血脉经络全都断了，接不上了。”风间始顿时面露喜色，但也只有一瞬间。

    修儒点点头，亦是满脸失落。

    任以诚道：“俗话说一人计短，二人技长，万一还有希望呢。”

    修儒深吸了口气，正色道：“风间大哥，要不就试一试吧。”

    风间始无奈道：“可是我的手，恐怕已经腐坏了。”

    “你等我一下。”修儒说着快步回答了屋中，拿出来一个盒子。

    打开后，里面赫然放着一只断掌。

    修儒道：“之前终究是不甘心，我其实有用药物帮你处理过。”

    “我先来帮你看看伤口。”任以诚解开了风间始的纱布，检查手腕上的断痕。

    旋即，就见他皱了皱眉。

    “怎么了，有什么不对吗？”修儒不由紧张起来，毕竟这伤口是他处理的。

    “不是不对，是太对了，伤口愈合的很快，所以想要重新将手接续，就要将伤口再挑开……”

    风间始闻言，忍不住喉头一动，咽了下口水，但只是稍作犹豫，神色便坚定了起来。

    “比起断手之痛，这点小小的痛楚，不算什么，只要能恢复，我能忍住。”

    任以诚打了个响指：“好！修儒，接下来由你负责接续断手，而我来帮他恢复坏死部分的生机。”

    忆无心接口道：“我也可以用术法帮忙，‘月轮慈照’的力量可以稳定伤口，减少血液的流失。”

    她手腕上的七彩云珞是废字流的作品之一，由一种奇特的离尘石所打造。

    可以增强她的灵力与术法的效果。

    在四人专心致志的忙碌之下，时间不知不觉流逝。

    黄昏已至。

    风间始右臂高举，对着夕阳反复看着已完好如初的右掌，眉宇间充满了失而复得的喜悦。

    任以诚笑而不语。

    童氏一族拥有令人死而复生的术法，尹仲就曾施法令其死于血蟒之毒的女儿复活。

    之前，他又吸收了帝释天的毕生所学，窥得圣心诀全貌。

    这门武功只需练至小成，便也同样可以拥有死而复生的能力。

    来到这里之前的数月时间，任以诚也并非只是每日和两位娇妻卿卿我我。

    长生神功早已尽得圣心诀的精髓。

    长生气更上层楼，治疗风间始的断掌，属实是易如反掌。

    “臭小子，工作都做完了吗？”一道严厉的声音忽然响起。

    风间始脸上的笑容与身体顿时僵在了一起，转过身来，他怯怯道：“是师尊，我这就去干活。”

    说完，风间始跟三人招呼了一声，便急匆匆的离开了。

    显然是害怕到了心坎里。

    来人身形高大，白衣白发，看不出年纪，脸上的神情有种令人望而生畏的严肃与沉冷。

    废苍生！

    废字流真正当家做主的人。

    “你的事情，大匠师都已经告诉我了。”

    “先生意下如何？”

    “我答应你。”

    “嗯？先生干脆的令人惊讶。”

    “与你无关。”

    “呵呵，如此，那就有劳先生了。”

    “帮你可以，不过你真的了解王骨吗？不是什么猫猫狗狗的骨头，都可以当作王骨的。”

    所谓王骨，是由终结乱世或开创盛世的君王、霸主的遗骸形成，具有“王骨灵能”，是武者和术者的珍宝。

    “当然。”任以诚拿出了龙脉。

    废苍生登时感受到一股精纯磅礴的力量扑面而来，不禁勃然一惊。

    “这是……好强大的王骨灵能！”

    “上古轩辕黄帝身体异化后所留下的脊骨，曾经是镇压一方世界气运的龙脉，废先生以为如何？”

    “你果真是有备而来！交出你的兵器，废苍生会让你如愿以偿。”

