    

    在王小明等人遭受四角飞龙围攻的时间里。

    葛菡芸三人已然是回到风夏国了，只不过此时他们并不是三个人。

    而是整整一支小队伍，其中有一半占据的是医生，还剩下的一般，除去了千计霜和葛菡芸还有世赛临时负责人金斯，然后就是雪国的人领队人。

    再或者说是古小蛮的父亲，他们来到风夏国的原因自然是为了寻找那传言之中的恶冥狼。

    这对于他们来说将会是一个非常巨大的工程，因为风夏国的领土可不小。

    当然，在这之前，几人先去得先去了一下风夏国的军方那里获取自由活动的申请。

    不过这事有葛菡芸的帮助，很快就解决了。

    既然率先的来到的地方自然就是当初遇到了恶冥狼的第一现场，红枫市通往百灵城的那唯一的一条路上。

    他们顺着这一条路的荒野一路找过去。

    ……

    视线回到王小明这里，此时的王小明依旧是被一大群的四角飞龙给包围着。

    说来他也是郁闷，在这里，不断的防御着四角飞龙，王小明惊讶的发现，这四角飞龙谨慎的有些过分！

    只要他不主动出击，对方也不主动出击，就这么不断使用元素攻击。

    累了的时候还非常的悠闲的停了下来，这本该是他最好的攻击机会。

    但哪知道，在这几只四角飞龙停下来的一瞬间，后面瞬间就有其他的四角飞龙补上来。

    这些四角飞龙并不会远程攻击，但是全部都拥有着强大的防御力。

    它们联合起来，任凭王小明怎么攻击，都可以轻易的阻挡下来！

    它们也看出来了，只要进去王小明的领域里面，王小明大多数的攻击就跟挠痒痒没有什么区别。

    不是没伤害，是伤害了之后很快又恢复过来了！

    看的王小明咬牙切齿的！

    他从来就没有想过，上了阶位的凶兽是那么的狡猾的！

    双手捏着雷枪的王小明沉思了下来:

    现在他不能使用雷纹，那么他对于自己此时的攻击力是否能打破一群原始九阶的四角飞龙的防御，那么就变成存疑了。

    不，不是存疑，是必然打破不了，说实在的，他现在对于身体的掌控力量也就这样，连九成都没有。

    仅仅是八成多的掌控，很多技巧都不能极致。

    这种感觉就像是突然从一把劣质的木刀换成了一把沉重的绝世好刀，这手感的变化不是一时两时能适应的过来。

    这还是他之前特地使用黑帝近战的结果，之前的掌控更加糟糕。

    为什么这时候说到这个，因为此时他发现，若是想要破局，那他就需要复数的高强度的演化。

    鬼演与现在的苍龙模式必须维持着，本来应该是没有问题的，但是他现在却因为顶着这么个领域，还要控制外面的雷电。

    所以苍龙的控制难度大大的增加，一下子就来到了跟鬼演一样级别的能量控制。

    这也是他现在苦恼的地方。

    想到这里，王小明知道他不管如何都得先试一试，大不了一步一步来。

    顿时，王小明双目厉色一闪，左手便是使用能量构式创造出了鬼煞之力的专属武器，鬼煞锁。

    此时的鬼煞锁并没有鬼煞力量的加持，只不过是一把普通的武器，虽然是红色的，但是上面并没有散发出摄魂的威压。

    王小明左手一抖，鬼煞锁瞬间化为了一条毒蛇朝着前方的四角飞龙射了过去。

    他希望能将对方一只一只的捆过来，这样他就可以借助领域的力量，再借助外面的雷电一举将这四角飞龙给消灭了。

    但是王小明现在的实在是太过于美好！

    虽然他已经是原始三阶了，可不要忘了，他的对手还是原始九阶呢！

    而且四角飞龙的天赋就是神速！

    面对这种没有被吸引注意力，甚至强度仅仅是普通的鬼煞锁。

    想要捕捉四角飞龙这无疑就是让吴昊使用未成熟的震空登天一样，太困难了！

    被鬼煞锁锁定的一只四角飞龙一个回旋飞翔，随之用翼手不屑的一拍便是将王小明的鬼煞锁给拍飞了。

    根本就造成不了什么效果，为此四角飞龙还用鼻子轻哼了一下，表示对王小明的不削！

    大概意思就是:就这？把我当什么了？

    见此，王小明的脸色也是一下子黑了下来，一时间在心中疯狂的给对方记上小账本。

    你避开就避开，那鼻音是怎么一回事！

    王小明他何尝是看不出这四角飞龙对他的嘲讽！

    所以这账本必须记下来！

    大不了他就跟这四角飞龙耗！

    等他的雷纹冷却了下来，能再次使用的使用，看谁笑谁！

    这么想的王小明忽然又忍不住咧了咧嘴，说实在的，全身雷纹过后的身体真的很疼！

    这疼痛用尽他所有的手段都无法恢复的了，有非常的麻烦。

    只能等满满的自然恢复，所以对此，他其实是有了一定的猜测的。

    这应该就是身体的元素负荷，毕竟除了这个就没有其他了的。

    详细的说就是对于元素力量的疲劳，这并不算是伤势，只能算是疲劳，每一个竭尽全力的使唤元素能力的元素能力者都会有一定几率出现这种状况的。

    至于他为什么每一次使用都会有，那自然是他的元素亲和力完全不行的原因。

    而他一下子又朝着自然借用这么大量元素力量，自然就会每一次使用都这样了。

    简单来讲，就是他自身的元素亲和力不急雷纹的元素亲和力，他又使用了雷纹的极限的元素亲和力，结果自然就是现在这个下场了。

    “世界录，灭演，魂演！“

    按道理来说，他的鬼演中的鬼煞之力基本上就是这两种力量组成的，不过现在他并没有融合使用，而是分开使用。

    一时间，那被拍飞的鬼煞锁上面升起了一股强大的破坏力量和强的气势。

    只不过这两股力量并不是拧在一起的，所以虽然很强，但是并没有给人一股摄魂的危险感觉。

    见此，四角飞龙更是欢快了！

    王小明这一次不如一次的力量使用，显然就是虚弱的表现，它们可是知道，王小明刚才的锁链究竟是有多么的可怕。

    上面散发出来的鬼煞之力瞬间就将它们一个同伴给刺死锁住。

    可现在，也就是原始六阶巅峰的威力吧，还不足为惧！

    只见王小明手中的鬼煞锁再次化为了灵动的毒蛇朝着其中一条四角飞龙射了过去。

    然后再次遗憾的被弹开了，王小明脸颊流下了冷汗。

    他心中十分的清楚，这根本就不可能对对方造成伤害，但是真的看到对方轻易的拨开了他的攻击，说不失落那都是假的。

    但短暂的失落并没有影响王小明的继续攻击，他很快振作了起来。

    随之拼命的朝着外面的四角飞龙继续挥动这锁链。

    一时间哗啦哗啦的锁链响声比周围的雷鸣还要频繁的多的多，可惜就是并不能造成什么效果。

    在四角飞龙看来就是这就是一种无用功，垂死挣扎！

    而很快，那些可以使用元素给攻击的四角飞龙已然是恢复过来了。

    当即就是朝着王小明的领域再次发动了进攻！

    打了一直认真的甩锁链的王小明一个猝不及防，不过所幸，他的右手就一直没有放下雷枪。

    虽然是在发现攻击之后才开始使用引雷调动周围的白雷，但是显然白雷的速度极快，即便是稍微反应慢上了一点。

    也是给王小明赶上了，只不过这个赶上就有点勉勉强强了，差点就被四角飞龙的集体攻击给轰破了领域。

    一时间，王小明更生气了！

    心中不爽的吐声道:

    你们都已经占据这么大优势了！

    这都还不愿意主动攻击过来！非得玩这种持久战！

    这就算了，你们凭什么嘲讽人！

    有本事正面过来啊！还是不是原始九阶了，对一个原始三阶都这么谨慎！

    才这么一个多小时，打的王小明脾气都上来了。

    这种战斗实在是太烦躁了！

    对方就是跟他磨，逼得他不得不实战之中高速适应这进阶之后的力量！

    他就没见过这么气人的凶兽！

    不过王小明也是一个能忍的人，他这期间虽然不断的在挥动着锁链攻击四角飞龙。

    但一次都没有调动过领域的力量，要知道，他现在的领域并不大，半径只有十来米左右的球形。

    虽然是空中的全领域(球形)，相比于地上的半领域(半球形)必然会小上不少，但是绝对不会小到只剩下十来米，让对方可以肆无忌惮的攻击的到他的大小！

    其实这里是王小明留了一手的原因，毕竟他急速进阶之中的控制力就摆在这里，太大了反而是控制不了。

    而在刚刚这战斗之中，熟悉力量的过程中，他的领域已经能再次变大了，可以长到直径五十米左右了！

    但是还不够！

    这个距离只是刚好能将站前面的四角飞龙给阴死，后面的还差一点，而且这么大的领域范围对于他的雷电控制也是一项挑战。

    控制这自然的雷电是越小越轻松，张到了直径五十米的控制困难程度必定会是呈几何的倍增。

    所以他需要的还有在将对方笼罩进去第一时间冲上前，然后将领域缩小回来！

    不然别说杀龙，他就是那个被围殴的人！

    一时间，王小明只能不断的隐忍。

    心中一边默数着时间的流逝，一边感受着自己对于能量控制的飞速成长！

    直到某一个点！

    此时，刚好是四角飞龙又一次轮换的时间点！

    疲劳的四角飞龙后退，防御的四角飞龙上前，在这交替的一瞬间，王小明目光一闪！

    雷电领域如同发酵的面团，迅速膨胀了起来，不等四角飞龙反应过来是怎么一回事，它们已然是被王小明的领域给包裹进去！

    同时，王小明远处突然响起了一阵空爆声音！

    不知道什么时候他已然是换上了黑翼朱雀的演化！

    顷刻就逼近了四角飞龙！

    而在这逼近的过程，领域在飞速的缩小！

    直到双方的距离从40多米变成了10多米的距离的时候，王小明才骤然一停！

    背后的双翼飞速一收，左手的锁链甩一出，右手的雷枪高举，与四角飞龙自信的对视了起来。

    三十多只的四角飞龙顷刻就陷入到了恐慌！

    因为这一次是王小明打了它们一个措手不及！

    而这说来话长，实际却只是发生须臾之间！

    有的四角飞龙反应过来要离开这领域，有的则是反应过来马上攻击王小明。

    但也就在这时候，王小明冷冷的声音也传到了四角飞龙的耳边:

    “不错的反应，可是进入到了我的领域了！就别想太多了，都坠落吧！“

    “世界录，追加领域，时间领域，时间延迟！“

    瞬时，那些反应过来的四角飞龙速度全部变得缓慢无比，时间被放慢了十几倍！

    同一时间，王小明额头汗水激增，脸色煞白了一下。

    一下子三十多头原始九阶，对于他来说压力太大了！

    这还是迟缓，要是用停滞，他就得当场吐血了。

    不过还好，他只需要一瞬间而已，占据一瞬间的先机！

    都不用对方强行破解他的时间能力，王小明就主动解除了，随之连忙喝声道:

    “引雷！天谴降雷！“

    轰隆隆！

    刹那之间！

    外面的领域吸收了数不清的白色雷电，随之凝聚于一点，在王小明奋力一枪的牵引之下。

    数十道到水桶粗的白雷降临在了眼前的四角飞龙群面前。

    顷刻，王小明眼前的景象仿若化为了地狱，三十多头四角飞龙在这无情的雷电横扫之下，离不开，攻击不了。

    只能感受着身体高速毁灭，不敢的走向自己的生命终点！

    不甘心的龙鸣一时间响彻云霄的打雷声交响成了一副惨状的景色。

    而王小明自然是面无表情的看着这一切。

    心中更是舒坦了下来！

    为了这三十多头四角飞龙，他也是费心费力的啊！

    要不是他在这里充满雷电的云海里面，他还真的不敢这么做。

    光是刚刚的时间迟缓，他的身体能量几乎就消耗的大半了！

    而他只不过是迟缓了四角飞龙不到不到一秒，王小明无奈的摇了摇头:

    “高级能力太多了，都是身体能量大户啊~还是雷印好，要是能除去这后遗症就更好了……“        

