    就在夏尔与卢修斯低声讨论的时候，公主那边，安娜也按耐不住了。

    歌剧，马戏团，唱歌什么的，她早就看过了，就算没看过，那也也随时可以看，而不是等到现在。

    她此时唯一关心的一件事情，就是蛋糕。

    艾莎自然看出了安娜的躁动，她溺爱的笑了笑，示意安娜将蛋糕揭开。

    “哈。”

    “看我的！”

    事实上，除了安娜，白雪，乐佩几个家伙其实也早就等不及了，听到艾莎的话，她们立刻眼巴巴的瞅了过去。

    安娜来到蛋糕的罩子前。

    遮挡蛋糕的布匹是夏尔施展了魔法的，可以漂浮在蛋糕上面，所以安娜只是很轻松的便用力..

    “哇！”

    蛋糕被揭开。

    阶梯式的蛋糕足足有五层，并且不仅如此，每一次层的蛋糕上都在周围点缀了公主们的蛋糕小人。

    第一层是她们最开始的时光，乐佩被关在高塔里，白雪每天辛勤打扫，第二层则是她们的初相识..层数不断向上，到了最后，便是此时此刻的情形。

    公主们围坐一堂，最中间，则是一个巨大的蛋糕。

    “哇哦！”

    这种东西最讨她们这种女孩的喜欢，乐佩和白雪等人也按耐不住，从座位上跳出来围着蛋糕大呼小叫。

    不过这个时候已经没人在意她们的失礼了，丰盛的晚宴让整个阿伦戴尔都沸腾起来，这些食物都是夏尔采购来的，看似量大，可对于邦德的那笔资金不值一提。

    食物和金币永远是安抚人心最好的方法，双管齐下，保准整个阿伦戴尔都会忘记骑士团覆灭的痛苦，只会铭记他们带来的胜利与欢庆。

    附近的哈金，温德尔，里斯特等人倒是看得清楚，不过他们不是大臣就是侍卫或者骑士士兵等，可是管不了这群公主..以及女王。

    “就像是金色的梦中。”

    安娜突然歪着脸，凑到蛋糕前，像是和它合了一个影，然后开始唱道。

    “一切遥远却又接近。”

    艾拉声音温和的接了一句。

    不远处，夏尔再次给自己夹了一块牛排，又到了熟悉的环节，不过这一次，应该是公主们的合唱。

    而且听她们的歌词..最近这段时间的书也没白看。

    唱，跳..童话世界的主旋律终究还是这个，气氛终于被推上了最热烈的巅峰，趁着这个机会，就连茉莉都带着她的舞女和侍女们献上了一场苏丹王国特有的异域风舞蹈。

    从王宫前的广场开始，欢笑在蔓延，直至..整个阿伦戴尔。

    ………………

    可与欢闹，美酒与美食升腾的阿伦戴尔不同，在一座荒凉破败的孤岛上，玛琳菲森等人的气氛，可算不上美好。

    “嘭！”

    玛琳菲森重重将一盘子的佳肴掀到了地上，红酒如血，在潮湿破旧的冰冷石地砖上崎岖蔓延，糕点散落一地，摔得粉身碎骨。

    就如现在的玛琳菲森。

    “真是遗憾。”

    葛朵仿佛很惊讶般的捂着胸口，夸张的后退一步。

    “今晚没给你们准备多余的晚饭。”

    玛琳菲森冷冷的看着她。

    此时玛琳菲森的状态可不太好，她的脸上，破旧衣衫在褴褛处露出的锁骨附近，都隐隐浮现着一种枷锁般的纹身。

    这正是缚龙咒。

    玛琳菲森不同于狄奥多拉，后者正在昏迷的蜕变当中，玛琳菲森的战斗力可是完全没有受损的，一旦没有邓布利多或者夏尔的开关，她随时都可以逃走。

    所以缚龙咒是必然的。

    虽然现在玛琳菲森是人类的形态，但其实是龙形态的情况下被魔法封锁，无论是龙还是魔女的力量，她都用不了。

    “狄奥多拉在昏迷，或许可以把她的那份饭给拿过来。”

    旁边的红皇后抖了一个机灵。

    她的力量不比玛琳菲森，夏尔只是在她的脚踝处算了一个铁索，限制了她的行动。

    可无论是葛朵还是玛琳菲森都没有搭理她，这是一顿晚饭的问题吗。

    “别那么看我。”

    葛朵摆摆手，动作优雅而夸张。

    “我可没有背叛你们。”

    “哦？”

    “所以此时站在我面前的，是葛朵女士邪恶的双胞胎妹妹了。”

    玛琳菲森嘲笑道。

    “我跟随我们的计划，我带领刀疤的野兽军团去找他的麻烦。”

    “我战斗，然后我失败。”

    “我被俘虏，然后我选择了投诚。”

    “这正是我们经常做的事情，不是吗。”

    “你管那叫战斗？”

    玛琳菲森忍不住冷哼一声。

    葛朵耸耸肩。

    “谁让我当时没有力量呢。”

    “但无论过程如何，结果就是现在这样。”

    “你该认清现实了。”

    玛琳菲森不再说话。

    没错，不同于被黑天鹅佣兵团清缴的贾方等人，玛琳菲森一干女巫，以及狮子刀疤都没有死。

    而在战斗结束之后，公主们根本没有管她们的去想，她们统统被夏尔带走了。

    带到了这座孤岛上。

    迷失孤岛，破败城堡。

    破败城堡当然不是夏尔建造的，它早就存在，是岛上的遗留建筑，迷失孤岛是童话世界比较特殊的一个地图，只有瓦解女巫联盟之后，通过正确的海线，才会找到这座岛。

    这座岛上，无论是物理还是魔法都被压制的很低，换句话说，人到这里会虚弱，魔法在这里也会被削弱。

    除非在来之前，喝下一种特殊的魔药，而这种魔药的主要材料，来源于迷失孤岛对岸童话世界岸边的一种水藻。

    夏尔便将她们安置在这里。

    因为是初期，哪怕这座孤岛很难逃离，夏尔仍然用一定的魔法各自关押了她们。

    “咚！咚咚！”

    伴随着夜半钟声，窸窸窣窣的脚步响起，很快，又有一个人出现在房间里，行动自如的特曼妮夫人从阴影中走出来，下巴微微的向上抬起，一贯的优雅而高傲。

    “钟声敲响，已经第三天了，到时间了。”

    她对葛朵说道。

    与其他人不同，她和葛朵一样，她是卧底，相当于夏尔的人，不是俘虏，也不是囚犯。

    当初夏尔说的是三天后再来这座岛上，现在已经是第三天了。

    可葛朵还没等回答，旁边的玛琳菲森就再次阴阳怪气的冷嘲道。

    “呦，瞧瞧这是谁。”

    “又是一个叛徒。”

    “你心急了是吗，也对，他可比你的前两任丈夫好得多，不仅年轻英俊，还是一名法力强大的巫师。”

    “可比踏实肯干的农夫与只有金币的蠢商人让人心急！”

