    独臂羊皮裘老头儿站在门口，斜靠着房门，一根手指扣着鼻屎。

    初时，他并未太过在意。

    以毒药控制下属，江湖之中，历来有之，不稀奇。

    只是，毒发症状愈演愈烈，老剑神终于动容。

    停下扣鼻孔动作，皱眉，凝视着地上不断摸爬滚打，求生不能，求死不得，声音无法发出的惨烈之人。

    此毒……

    老头儿忽然有点明白，为何天下第一楼能够在如此短的时间内崛起。

    【天道丹】？

    如此剧毒，若是换了他，能否坚持下来？

    沉默许久，老剑神还是没能确定答案。

    看向世子殿下，李淳罡首次多了几分凝重。

    短短半盏茶的功夫，慕容桐皇已昏厥百余次，生生死死，便是如此简单。

    只有真正经历过大死亡之人，才会理解死亡的真正可怕之处。

    姐姐慕容梧竹，早已哭成了泪人，跪在地上，抱着世子殿下的腿，不断祈求。

    在得知此药无解之后，更是泣不成声。

    地上，慕容桐皇已将自己那绝色脸庞抓得毁容。

    往日里，他虽狠历，不止一次想过毁去这副人人觊觎的容颜，却终是下不了手。

    此刻毒发，便是给了他最大的勇气，和无边疯狂。

    满脸鲜血，再无昔日半分绝色容颜。

    便是无敌于江湖三甲的老剑神，见此一幕，亦动容不已。

    这小子，是个狠人！

    稍加磨砺，必可为祸一方。

    天下第一楼，最多此类疯子。

    否则，也不会光明正大挑衅于两大帝国，以卵击石。

    许久，药效渐去，毒发骤止。

    慕容桐皇无力瘫软于地，大口喘息，恍若新生。

    抬头，与那寒若冰霜的白衣少年对视，眼中忽地多了几分敬畏与恐惧。

    世子殿下将毫笔于慕容桐皇脸上沾染了些鲜血，在地上写了个红艳妖异的“杀”字，泰然道：

    “此毒，半年发作一次，且疼痛程度逐渐翻倍，近乎折磨灵魂，七魂六魄，亦难逃其中，便是天象境大高手，服下此毒，也无解。”

    “你比我想象的还要狠，这让我很满意。”

    说罢，从袖中又取出一个紫绿色瓷瓶，道：“这丹药，可助你容颜恢复如初，至于用与不用，你自己决定。”

    慕容桐皇并未看那丹药一眼，死死盯着眼前之人，一字一句道：

    “你究竟何人？”

    一般人，绝不可能有此【天道丹】！

    除非……

    天下第一楼高层！

    世子殿下笑笑，并未回答，将手中毫笔扔掉，起身道：

    “记住这个字，它将会伴随你一生！

    过些时日，我会派人送你前去参加考核，能否入第一楼，便要看你是否有真本事了。”

    顿了一下，又道：“区区天象轩辕大磐，便能将你们姐弟二人压得喘不过气来，永远活在其阴影雾霾之下。

    既如此，此番，你们姐弟二人，便随我去一趟牯牛大岗，也能见识见识天下第一楼的魄力。

    也不枉你今日不顾一切，服毒，自毁容颜。

    说实话，真要对你们有不轨企图，我何至于兴师动众，杀绝了轩辕二十骑？

    还得在这里看你们脸色？”

    伸手擦了擦梨花带雨，哭成泪人慕容梧竹的眼泪，慵懒道：

    “我极少一次性说这么多话。

    也懒得与人解释什么。

    希望你慕容桐皇，值得我今日所言！”

    邋遢老头儿斜靠于门边，语气懒散，道：

    “你们别信这小王八蛋的鬼话，那个裤裆里带把的还好，长得再女人，好歹是个爷们，这小子并无断臂嗜好，自然无忧。

    那个姐姐，倒是要真小心点，指不定哪天就被滚被窝了。

    这小子祸害良家的本事，跟老夫当年有得一拼。”

    被拆台的徐千秋也不恼火，平静道：

    “放屁，你个老不知羞！放你的屁！这一路走来，我祸祸谁了？裴南苇，还是舒羞？我都快变和尚了！”

    老头儿撇撇嘴，拍拍屁股走了，还真放了个响屁。

    声音淡淡传来，道：“那日，道路平稳，你所坐马车，却一路不得安稳，真当老夫不知道？”

    这下，连慕容桐皇都转不过弯来。

    对二人所言，不明所以。

    恢复半晌，慕容桐皇从地上爬起来，突然说道：“你图什么？”

    徐千秋也懒得解释，随口道：

    “垂涎你姐美若天仙，这个理由够吧？

    警告你，再敢唆使你姐藏刀子，当心我命人对你二弟下刀，让你彻底做个娘们儿！”

    世子殿下沉着脸，与老剑神一同出城上坟，随行的青鸟带了知章城最富盛名的当归酒。

    李淳罡嘲讽道：“这般心软，成得了狗屁大事。天底下可怜人何其多，你有三头六臂还是怎的，顾得过来？”

    徐千秋白眼道：“本世子对三足鼎立于武道的轩辕世家不顺眼，如今好不容易抓住把柄，自然要去牯牛大岗闹腾一下。

    轩辕大磐将这对苦命姐弟视作盘中餐，嘿，本世子就偏要让到嘴的肉划到自个儿盘里，最好是能够气得他当即出手，免得江湖人说我徐千秋不讲江湖道义。”

    对这小子的话，十句，老头儿最多信一句，已是极致。

    当即转移话题问道：“你小子门路广，与天下第一楼也有合作，说说，那轩辕老不要脸，是怎样个人物？听说这老变态一日无女，就两眼赤暴，肤欲裂，筋欲抽，听着像走火入魔？”

    老剑神将合作二字，咬得极重。

    显然已是对他的身份产生了怀疑。

    徐千秋也并未之一，想了想，歪嘴道：

    “这老匹夫，大概能算半个武道天才，比不上王仙芝。”

    老剑神此生只败过一人，听闻此言，直翻白眼。

    回头，想跟青鸟讨要当归酒解馋，结果被冷眼相向，叹了口气。

    当世，除姜丫头外，也只有这个满眼都是她那疯子世子殿下的青衣丫头，敢如此不给老剑神面子了。

    百无聊赖，老头儿随口道：“你小子，光顾着在姐弟面前逞威风，不知天高地厚！

    轩辕大磐虽没能入武评，但武功比起王明寅，只高不低，若非这家伙太聪明，什么都想学，还想样样拔尖。

    若肯一门心思，学刀就学刀，就没顾剑棠什么事情了。

    听上去，这些年他是好色不衰，为老不尊，没这么简单的！

    这家伙很早便精通佛道义理，加上壮年时便已是内力深厚，借阴鼎补阳炉，调伏心障，一旦真被他捣鼓成了，就是黄道赤篆小证长生，修为差不多媲美道门里的大真人。

    你小子境界古怪，要想拿下他，估计也不好办。

    上不上徽山，你自己掂量着办。”

    徐千秋揉了揉下巴，一本正经思量这件事。

    老剑神忽地轻声问道：“那对姐弟璧人，你到底喜欢哪个？”

