    【雷蒙陷入了狂暴状态，变成了一个浑身释放出黑红色光芒，眼睛也变成红色的怪物，此时的他已经敌我不分，彻底陷入疯狂，稣挡杀稣，来挡杀来。】

    【贝利亚见状，顿时大喜，这就是他想要的结果，随后他直接抽身离开，飞到了一个大石头上面坐着看戏，得意的说道：“哼哼，雷布朗多的战斗本能终于爆发了，很好，这才是真正的你，现在就用这种力量让那些自诩为正义的家伙血流成河吧！”】

    【四奥都非常着急，雷蒙中了贝利亚的圈套，竟然陷入了爆发模式，他们必须要阻止对方，从这种爆发模式中出来，恢复清醒，不然的话，时间长了，怕是雷蒙就会彻底失去神智，沦为一个杀戮机器。】

    【于是四奥立刻就挡在了哥莫拉和杰顿的面前，梦比优斯大声的喊着：“雷！”试图唤醒他，可惜的是，此时的雷蒙已经完全失去理智，眼睛里面只有战斗，谁挡在他的面前，他就要杀谁。】

    【“杀啊！”他大声的命令着，狂暴化的哥莫拉和杰顿顿时就朝着四个奥特曼杀了过去。】

    【此刻的两头怪兽实力在雷蒙的加持下暴增，加上哥莫拉和杰顿都是和雷蒙血脉相连的契约兽，如果真的把哥莫拉和杰顿杀了，第一个受伤的就是雷蒙！】

    【四奥不敢动手，只能试图让雷蒙冷静下来！】

    【雷蒙的内心也在挣扎，在动摇，神圣火光带给他的力量不断的保护着他的内心，让雷不被这股疯狂且暴虐的情绪吞噬。】

    【“都给我上！杀了他们！”】

    【面对怪兽军团的包围，初代和赛文留下来继续拖住狂暴化的哥莫拉和杰顿，而梦比优斯和爱迪则是去阻拦不断围过来的怪兽军团。】

    【贝利亚看的直乐，高兴的止不住的拍手，看着这群自诩为正义的家伙自相残杀，对于贝利亚来说，实在是一种难以言表的快乐。】

    【“不好！”】

    【爱迪刚刚击退了格拉斯王，就看到有一个快到模糊，几乎无法看清的身影突破了包围圈，杀向了赛文！】

    【“赛文！小心！”】

    【赛文正在和杰顿角力，相比于待在雷身边许久的哥莫拉，杰顿的实力明显要弱上不少，至少在力量上是这样，这头杰顿除了会用效果不咋地的一兆度火球和CD老长的瞬间移动，其他的杰顿该有的技能一个不会，赛文的实力相比于初代，在近战格斗上还是弱了一些，于是两人就这么选定了对手。】

    【但是没想到，居然有人不讲武德，偷袭！】

    【就在对方即将攻击到赛文的时候，一把头镖飞来，携带着万钧之力将偷袭者一分为二！】

    【“行星文明观测员——麦克斯！”】

    【“行星文明观测员——杰诺！”】

    【“宇宙安保厅——奈欧斯！”】

    【“宇宙安保厅——赛文21！”】

    【“太好了！你们终于来了！”】

    【“赛文，小心！”】

    【赛文终究还是分心了，杰顿在狂暴化后，瞬间移动的CD也变短了，一个瞬间移动到赛文身后，瞬间打出一道威力极强的火球，将赛文狠狠的炸飞！】

    【“混蛋！”】

    【杰诺上前接住倒飞的赛文，就在麦克斯准备把杰顿一刀两断之际，却被初代所阻止。】

    【“杰诺，这里就交给你们了！”麦克斯把杰顿交给酱油三人组，纵身一跃，大喝一声：“贝利亚，我来战你！”】

    放映厅。

    “是麦克斯！”

    “太好了！麦克斯这么强！肯定能对付的了贝利亚吧！”

    【奥特之父：不好说，虽然这孩子能够进行一千米的超·极巨化，但是战斗中，大小从来不是关键性因素。】

    【奥特之父：不过，这名叫麦克斯的战士，确实可以重点培养一下。】

    【影像继续】

    【贝利亚眉头一皱，发现新来的这个家伙好像有点不简单。】

    【短暂的对拳后他发现，这个家伙的实力最起码不弱于那六个家伙中的任意一个！】

    【因为各个方面都比较平均，反而综合起来要更强一点！】

    【麦克斯此刻的压力要更大一点，这可能是他面对的最强的敌人。】（这个老麦不是Tv老麦，没遇见过黑巴，叶腐，魔天神这种神头鬼脸妖魔鬼怪级别的对手）

    【就在这个时候，居然又出现了一艘飞船和一个奥特曼。】

    【正是戴拿和腕龙号！】

    【雷蒙在看到腕龙号的那一瞬间整个人脑子一阵，他原本的意识趁着这个机会拼命的想要夺回身体的控制权！】

    【日向队长进来怪兽墓场之后，立刻就看到满场都是密密麻麻的巨大怪兽，不由得震惊说着：“天哪，怎么会有这么多怪兽。”】

    【名纯一直都非常担心雷，进来之后，就开始寻找雷，结果就看到了已经陷入狂暴状态的雷，她惊声尖叫，这顿时就引起了其他人的注意。】

    【“雷已经发狂了。”正彦担心的说着。】

    【日向队长目光坚定，果断的说道：“现在只有我们能阻止他，名纯，立刻着陆！”】

    【隐岐闻言大惊，下面密密麻麻有数不清的怪兽啊，他害怕的说道：“啊？在这里着陆么？”日向队长没有搭理他，正彦直接把他的嘴捂住。】

    【“明白！”名纯回应着，直接朝着雷所在的地方飞去，速度也是降到最低，舱门打开，在飞过雷身边的时候，日向队长直接就飞船里面跳了出来，一下把雷扑倒在地，他试图唤醒雷，大声的说着：“雷，快点清醒过来吧！”】

    【雷蒙的体内两股意识疯狂的争夺着身体的控制权，雷蒙的意志终究还是没能敌过雷布朗多血脉的力量，只能在神圣火光的保护下不被吞噬掉原本的意识，而被雷布朗多的暴虐情绪控制的雷蒙之躯，现在是把所有人都当成了敌人，要灭杀所有人，就连日向队长也不例外！】

    【雷蒙之躯使劲的掐着日向队长的脖子，要把他给掐死，好在这个时候名纯已经把飞船降落，名纯，正彦，隐岐三人立刻跑了过来，死死的抱住雷，控制住他。】

    【“雷，快点变回原来的你吧！”名纯一边死死的抱住雷的胳膊，一边大声的喊着。】

    【“雷，你还记得么，你是我们最重要的伙伴！”日向队长也是大声的喊着。】

    【“就是啊雷，我们还要一起去旅行呢！”】

    【几个人轮番的大声呼唤着雷，可是都没有任何效果，雷已经失去了理智，他现在是雷布朗多，一挥手把正彦扔出去，一抬脚，把隐岐踢出去，一拳把名纯给打飞，他现在连他最亲密的伙伴都不认识了。】

    【雷蒙想要杀死面前的日向队长，但是体内雷蒙的意志终于在伙伴们被自己的躯体打伤后彻底的愤怒了，在愤怒加持下雷蒙的意志战胜了雷布朗多血脉的暴虐。】

    【而就在雷蒙停下的瞬间，日向队长见状，猛冲过去，抱住雷，用拳头凶猛的朝着他打了过去，既然不能唤醒，那么就只能用拳头来把对方给打醒了。】

    【“已经够了，给我醒过来吧！”日向队长大声的说着，一拳狠狠的打在雷的胸口上，这一拳下去，雷顿时就冷静下来，从狂暴状态中恢复过来，哥莫拉和杰顿化成一道光钻进他的战斗仪里面，雷蒙的雷布朗多模式也随之消失。】

    【“谢谢你船长。”】

    【“混蛋小子，把每一个船员带回家，是船长的职责！！！”】

    【麦克斯和戴拿与贝利亚的交手并不顺利。】

    【两人的实力都算得上是最顶尖的那一批，但是双方在这之前从未见过面，他们两个甚至都不是同一个宇宙，同一种光。】

    【虽然都心怀正义，但是之间的配合不能说是很差吧，只能说是一点没有。】

    【好在二人也都是身经百战了，在当两人察觉到这一点后，迅速的改变的战术，将群殴变成了车轮战，轮换着和贝利亚进行战斗。】

    【贝利亚也是发现了这一点，而且还发现了那个身上花里胡哨的小子明显要弱一点。】

    【贝利亚抓住机会，一把将戴拿拉到身边，一个锁喉套在了戴拿的脖子上，趁着这个机会千兆格斗仪释放出恐怖的能量攻击，麦克斯迅速开盾抵挡，但是还是低估了贝利亚千兆格斗仪的最强攻击，不幸被打飞。】

    【“区区人类，也敢打扰本大爷看戏！”】

    【贝利亚一边锁喉，一边打出一道半径数米宽的电流，而电流的方向则是——刚刚恢复的雷和腕龙号的队员那里！】

    【“不好！”】

    【“雷蒙！”】

    【众奥都被自己的对手缠住了，麦克斯被打飞一时间也无法飞过去，眼看刚刚团聚的众人就要化作宇宙尘埃，一个赤红色的身影挡在了众人面前。】

    【“赛文！”】

    【“是赛文奥特曼！”】

    【“赛文前辈！”】

    【赛文用自己的身体帮雷蒙他们挡下了这致命的一击！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    利布特年龄太小了，所以没让他出场，我是按照出场时间来算年纪的，就算是按魔格大蛇一战利布特出场，那现在的利布特也只是个小孩子，所以就安排在大结局出来露个脸就行了

