一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十三章来找事的

    隐杀的人在离开辛凯酒店后，开始他们狼狈的逃窜。

    一辆无牌面包车停在一个小巷道中，隐杀首座拿着龙头拐杖，刚要上车，便听身后响起一道阴森森的声音。

    “去哪啊？”

    这道声音，如同从九幽之下传来一般，让他感觉到一阵严寒彻骨。

    隐杀首座慢慢转身，当看到那带着鬼脸面具，手拿利刃的身影时，他面如死灰。

    对方提刀走来，挥舞起手中的刀刃，斩向隐杀首座的头颅。

    利刃的锋芒在隐杀首座的瞳孔中渐渐放大，在这么一瞬间，隐杀首座回想起之前曾听人说的一句话。

    地狱行者，无处不在！

    朱子瑜带着她的老公，来到辛凯酒店五条九的包厢外，听着包厢内传来的谈笑声，朱子瑜满脸的不乐意。

    “老公，他们就在这里面坐着，林氏那个姓林的请他们吃饭，刚刚还帮着那小子一起羞辱我，你可要给我报仇啊！”

    “林氏？”朱子瑜老公脸上露出不屑，“一个偏远地区的小企业而已，还能反了天不成？走，去会会他们！”

    朱子瑜老公一把推开包厢门。

    在他进门的瞬间，门内的人便下意识将目光放到他的身上。

    当林清菡看到站在门口的朱子瑜时，脸色猛地一变，她站起身，“朱姐，这是有什么事么？”

    今天是林清菡第一次请张玄的朋友吃饭，她可不想闹出什么不愉快的事情来。

    “也没啥事，就是过来转转。”朱子瑜说话的时候满脸傲娇，“对了，给你介绍一下，这是我老公，安市普英商务有限公司的董事长，傅庭。”

    傅庭神色倨傲，目光在包厢内扫视一圈后，多在月神，未来，以及林清菡三女身上流连。

    虽然朱子瑜也是个美女，但她和包厢内这三个风格不同的女人比起来，还要差了不少。

    朱子瑜说完后，又对傅庭开口，“老公，这就是林清菡，林氏集团的总裁。”

    “林氏集团，我知道。”傅庭点了点头，“我记得一年还是两年前，林氏的人来找我谈合作，被我拒绝了，毕竟只是一个小公司，派个代表就来，也太没诚意了吧？”

    傅庭这一句话，涵盖了好几种意思，首先不把林氏放在眼里，嘲讽林氏是个小公司，同时突出他自己的地位。

    林清菡脸色变了变，开口，“朱姐，你要是和你爱人，是来喝杯酒水的，我欢迎，要还有别的事，抱歉，我今天有重要的朋友在这，我们可以改天再谈。”

    “改天？改天有什么意思啊？看看这群人，穿的跟脑残一样，非主流吗？”朱子瑜目光放到红发身上，掩嘴笑道。

    “砰！”

    林清菡一巴掌拍到桌子上，这一动作，给白池几人都吓了一大跳。

    “朱子瑜，你过分了！”林清菡怒目等着朱子瑜。

    白池缩了缩脑袋，冲身旁的费雷思低声道：“你别说，大嫂发起火来还有几分威势。”

    “那必须的。”费雷思小声回答，“以后大嫂登岛，这威势一拿出来，那些什么将军啊，元首啥的，还不得瑟瑟发抖？”

    朱子瑜一脸不在乎的看向林清菡，“怎么？我说错了？林清菡，你现在的品味，也真是越来越恶心了，说实话，如果别人说我认识你，我都觉得丢人，跟这些非主流坐在一张桌上，想想都觉得浑身别扭。”

    朱子瑜说话的时候，故意打了个哆嗦。

    “朱子瑜，你说话最好放尊重一些！”林清菡咬着银牙，眼中尽是怒火。

    “如果不呢？”傅庭轻笑一声，“你一个林氏集团，听说最近拿了几个大单子，那又怎么样？满打满算，也就一百亿的资产，凭你这么一个小企业，还能翻天了不成？”

    傅庭脸上尽是不屑，他发现，在自己嘲讽完林清菡后，包厢里另外两个风格浑然不同的美女都看向自己，这让他心中满意的很，甚至想到，如果今晚就能把这两个美女带到床上，那该有多爽？

    正洋洋自得的傅庭不知道，此刻的未来和月神，就跟看脑残一样看着他。

    跟老大的女人提资产？真佩服你的勇气，问问费雷思，他老子敢不敢干这事！

    林清菡俏脸有些阴沉，脸色很不好看，“傅先生，我林氏虽小，也不是任人欺负的！”

    “欺负？我欺负你了？我只不过是在阐述一个事实而已！”傅庭双手抱胸，他再次将包厢内的人扫视一遍，“哎，真是很难想象，没有钱的日子，会是什么样的？如果每天粗茶淡饭，那样的日子，我宁愿死，都不会过啊，哈哈哈。”

    带着一阵大笑声，傅庭离开包厢。

    朱子瑜冲林清菡微微一笑，“真不好意思啊林总，我老公就是这样，快言快语，不过，他说的也是事实，对吗？你们林氏这种小企业，还真不被我老公放在眼里，还有这些非主流杀马特，看看这一个个的模样，真是让人作呕啊。”

    朱子瑜发出一声轻笑，跟在她老公身后，离开包厢。

    林清菡站在包厢内，气的心跳加速，今天，是自己第一次见张玄的朋友，竟然发生这种事！愤怒的同时，也让她心生歉意。

    “老婆，别生气了，快坐下吧。”张玄看着林清菡那浑身都有些发抖的模样，安慰一声，对于朱子瑜和傅庭的话，他们根本就没往心里去，只觉得这是两个小丑，在这闹笑话么。

    林清菡深吸一口气，对白池等人露出歉意的笑容，“真是抱歉，我……”

    “大嫂！你可别说这种话啊，你给我们道歉，那就是打我们脸啊，来来来，先喝一杯，喝一杯啥都没事了。”白池举起酒杯。

    后面的饭局，虽然大家尽量调节着气氛，可发生刚刚的事情，实在让林请菡开心不起来，毕竟她是主人，同样也对今天的饭局很重视，出了这样的事，很难释怀。

    林请菡这兴致全无的模样被众人看在眼里。

    红发给费雷思打了个手势，费雷思点了点头，走出包厢，打了个电话出去。