    

    掉落的啤酒盖，似乎电影里的慢动作一样，让大家清晰的看见它翻转着，打着圈儿，最后叮当一声，掉落地面。

    就是这一声脆响，让两伙人终于反应了过来。

    “你谁啊？”

    云苏拿着酒瓶子，开口说道：“我就是一个吃着烧烤的无辜人，可你们不讲究，啤酒瓶子乱飞，差点儿砸到我们。”

    “兄弟，听我一句劝，没多大点事，家里都有老婆孩子的，打个架回去，不值得。”

    云苏特别明白的，拿起桌子上的两个空杯，将它们倒满啤酒。

    分别递给两伙的两个人，眼神特别真诚的看着你。

    两边的人，这一会多少有几分清醒，也没有人真想打架，正好借着云苏给的台阶，下一下也挺好。

    “今儿个给妹子一个面子！”

    “就是看着妹子亲切！”

    两伙人找了借口，喝了酒，哈哈一笑，气氛比之前还热闹了。

    最后，云苏的那一顿烧烤都没花钱，两伙人都争着抢着给“妹子”付账。

    要不是云苏一直都在，闵盛觉得这两伙人又差点儿因为要付账的事打起来。

    云苏笑哈哈的对着两伙人挥着手。

    “张大哥，再见。”

    “李大哥，再见。”

    ...

    云苏几乎跟每一个人都说了再见，终于和闵盛一起离开了。

    两人刚走不远，闵盛突然开口。

    “我还以为你要去打架。”

    不得不说，云苏那气势，确实有着不干一场，誓不罢休的节奏。

    “呵呵”云苏摆手，开着玩笑的说：“打架，那都是小时候的事情了。”

    “再说，我是习武中人，和他们打多不公平。”

    “我们云家的家训讲道，能讲理最好，动手那是不得已为之。”

    闵盛轻笑着说：“也就是说，你想打就打，不想打就不打。”

    云苏拍了一下闵盛的胳膊，甚为欣慰的说：“闵公子，确实能抓住语言的精髓。”

    两人相视一笑，乘着月色，回到了闵氏集团。

    找到了云苏开来的车子，闵盛坐在驾驶位，朝着两人的家里开去。毕竟旁边的云苏将两瓶啤酒都喝了。

    当两个人回去的时候，已经很晚了。

    两人都没有再继续看书，洗漱之后，就休息了。

    第二天的时候，依旧每天早上的惯例。

    云苏打拳，做早饭。

    闵盛今天起的也早一点，他要去公司处理事情，晚上尽量不再加班。

    两人吃过早饭，闵盛去上班。

    云苏则是多待了一会，然后选择性开着自己的小迷你去买自行车。

    买自行车的就她自己，南静姝新开的律师事务所，也有着不少的事情。

    云苏在网上搜索了一下，选了一个普通的自行车店。

    因为那种专业的车，云苏实在骑不惯，关键她想要一个像小时候，有着车筐的自行车。

    这样她还能放自己的背包，水杯什么的。

    想到水杯，云苏觉得自己还要买一个大水杯。

    她觉得这是老师的标配。

    开着小迷你的云苏，慢慢的适应着自己的新车，还不错。

    很小巧，上路开着很轻便。

    云苏很快就到了卖自行车的地方，找个地方停好了车，她看着自己的小车突然意识到，能不能装下一辆自行车？

    就在她想着的时候，一个相对陌生的声音响起。

    “你好，你是闵盛的朋友吧？”

