    “喂，我在问你，大早晨不睡觉，跑来这里做什么！”

    孙思邈看萧寒傻楞的模样，心中的火蹭蹭的往上涨！

    恨不得抡起手边的水瓢浇他头上，让他清醒清醒。顺便也好记住跟别人说话走神，是一件多么不礼貌的事情。

    也不知为什么，老孙平日里一副和善的高人模样，见谁都是慈祥长者，但唯独一看萧寒，会就莫名生气！

    不过，虽然看到生气，若要真是多日不见，却又有些想的紧。

    果真是又爱又恨，复杂至极……（咳咳，都别想歪，这是纯粹朋友之间的那种感情！！！）

    “啊…哦！”

    这边，萧寒被孙思邈呵斥的猛然回神，赶紧甩甩脑袋，把猴脑的事情甩出去，然后才道：“我来找您有事！”

    “废话！要是没有事，就算太阳从西边出来，你也不能这么早来我这！说吧，什么事！”孙思邈余怒未消的冷哼。

    “呸！我有这么懒么？”萧寒闻言，先翻了个白眼，在心中不屑的嘀咕一句，然后才笑意盈盈，甚至都有些谄媚的道：“昨天的那本抱朴子我看了大半个晚上，感觉真的是大受启发！其中很多妙句，那都是至理名言，一些药方更是不可多得的绝世妙方……”

    萧寒叽里呱啦的吹嘘了一堆，浑然没有发现孙思邈的脸已经越来越黑！

    嗯！见过无耻的，没见过这么无耻的！

    昨天还偷自己的书，今天就跑到失主面前大放厥词？孙思邈很奇怪，这种人是怎么活到现在，还没被打死的？

    “所以……”

    萧寒终于吹完了，抹了抹嘴角的吐沫，嘿嘿奸笑。

    孙思邈回过神，本能的感觉有些不对劲，瞪了他一眼道：“所以，你要做什么？”

    “这个，嘿嘿，哈哈……”萧寒搓着手，支支吾吾，仿佛很不好意思的模样。

    孙思邈见状，心中当即一凛，直接就道：“大牛，送客！”

    “啊？”萧寒傻眼，赶紧摆手道：“别！别啊！我就想跟您商量商量，能不能把这本书印上一些！你看啊，这书是葛洪道长的心血之作，你也不想以后不小心失传了是吧？我多印上一些，到处发一发，这本丢了，总归还有那本，你说对吧！”

    “你是说，你要印书？”

    孙思邈听到这话，总算不赶人了，只是他的眉头，都快拧成川字，眼睛更是上上下下把萧寒重新打量了一遍，就跟第一次见这个人一样！

    萧寒被老孙打量的有些不自在，还以为光印抱朴子惹得老道不高兴了，赶忙道：“对！印书！不光印抱朴子，还有你的千金方，以及书院里学生的书，咱一起印了，你看成不？”

    “一起印了，还我看成么？”

    孙思邈终于回过神来，然后就跟跟看傻子一样看萧寒，问道：“你想印这么多书？那找了多少个雕版的师傅？”

    “雕版师傅？那是啥？”

    萧寒闻言，一脸迷茫的看着老孙，这听起来跟雕牌洗衣液差不多的东西，他压根就没找过啊？

    “啪……”

    一声脆响，却是孙思邈一巴掌拍在自己脑门上，不过说实话，他估计很想把这一巴掌拍萧寒身上！

    “你连雕版师傅都没有，怎么印书？用嘴吹么？”老孙怒极反笑的道。

    “印书还要那玩意？”萧寒挠了挠头，惊讶的问，他是真没想到这一点。

    孙思邈听到这，已经彻底无语了，他也不想再跟萧寒生气，甩甩袖子，顺着他的话道：“印书难道不要那玩意？”

    “可是……”

    萧寒张张嘴，还想要再问。

    后边大牛却有些不好意思的拉了拉他的衣角，小声的对他说道：“萧侯，你没去过印书作坊吧？”

    “没有啊，怎么，不行么？”回头看着大牛，萧寒理所应当的答道。

    他成天这么忙，没事去那地方干嘛？

    大牛见萧寒果然没去过，于是就憨厚的一笑道：“行！不过这也难怪你不知道雕版师傅的事情。”

    “这雕版师傅，就这么重要？”萧寒皱眉，然后问道：“他是不是那个刻板的人？”

    “是啊！”见萧寒总算明白了，大牛咧嘴一笑，点点头：“这雕版师傅，可是每一个印书作坊的宝贝，您没有他们，就没有印版，没有印版，还怎么印书？”

    “没有他们，就不能印书？”萧寒纳闷的挠挠头道：“我去找几个刻印章的人不就成了？这两天在扬州街头看见不少干这活的。”

    “什么？你印书，却找刻章师傅？你怎么不去找砍柴的樵夫？”

    孙思邈一听这话，险些当场背过气去，赶忙默念了几句清心咒，才消去把萧寒扯腿扔出去的想法。

    不过，萧寒也不知是没听出孙思邈话中的嘲讽意思，还是故意装糊涂道：“樵夫？那也有可能需要，能弄一些好木料还是很有必要的。”

    “你！！！”孙思邈感觉自己的清心咒也有些失效了。

    大牛见状，也是满脸的苦笑，摇摇头对萧寒解释道：“萧侯，你有所不知，我跟师傅在长安时，曾经去给一个印书作坊的东家治病，在那里多少知道了一些有关印书的事。

    这印书啊，它分阴版和阳版！

    阴版是把字写在木板上，然后照着印记把字抠掉。这样刷墨印字，就变成纸是黑的，字是白的，虽然不好看，但胜在速度快，不容易出错。

    至于阳版么，就是把一张板子上，除了字以外的地方全部抠掉，只留下字，这样印出的字是黑的，纸是白的，美观，但是太废功夫！而且稍有不慎，刻错一个字，一整块板子就废了！

    我们当初听那家印书作坊的东家说了：他们家印书作坊在长安都算好的，可就算如此，让他们最熟练的师傅单独雕一页字，也得三五天的功夫，一本书下来，没七八个月，根本下不来！

    你刚刚说要刻抱朴子和我师傅的千金方，还有那些什么教材。教材我不知道有多少页，但就光前两本，少说也有几百页了吧？那得耗费多少时间？多少钱财？”

