
　　张水东现在就畅想着他跟范鸣夏完成了隐藏任务后，下一回奖励大餐也能有这样的待遇了。

　　“那不就得了。”姜寻说，“你们完成任务得到奖励是应该的，我为什么要分一点儿食材？”

　　“虽然知道姜寻的三观一直很正，但是每次看到还是很受感动。”

　　“其实在综艺里，就算抓住对方把柄用来威胁一下，也很少会有人说什么的。质疑了就说一句综艺效果就过去了。但姜寻压根儿就没这么想过,真好。”

　　“是，以前看综艺，这种情况其实是经常出现的，偷偷拿了对方重要的道具，然后又要对方拿别的道具或是什么的来换，可明明这些都是别人的。”

　　“还有综艺里抢东西就走的,虽然说综艺不能当真,可姜寻这样真的是清流啊！”

　　“不知道为什么,别人一本正经的话我会觉得很无趣，但姜寻这样我又觉得很特别。”

　　“可能是因为她的骚操作已经够多了，所以这样反而显得特别哈哈哈哈！”

　　张水东忽而笑了，“是，我早应该想到的。别人会这么做，但你不会，对不起啊，把你跟别人混为一谈了。”

　　姜寻却说：“需不需要我帮忙？需要我帮忙的话可就得分我一点儿了。”

　　张水东：“……”

　　“张哥：我刚才白感动了。”

　　“咳！”张水东掩唇干咳一声，说，“我们先自己试试，实在不行再让你帮忙。”

　　说完，生怕姜寻又说出什么，张水东赶紧坐回到范鸣夏的身边。

　　简水心目光在张水东和姜寻的身上来回划过，觉得他们肯定有事情瞒着自己。

　　想到张水东和姜寻同拍过综艺，这两个人该不会是要搞小团体来排挤他们吧？

　　“张哥，姜姜，你们刚刚说什么悄悄话呢？”简水心笑眯眯的说。

　　张水东笑道：“秦总在旁边也听到了，要不你问问秦总他告不告诉你？”

　　简水心：“……”

　　张水东这花的意思,怎么好像在说她暗示张水东跟姜寻有什么不正当关系似的！

　　早知道就不多这句嘴了！

　　“简水心说这话是什么意思？人家一个老婆在，一个男朋友在，两人能说什么见不得人的话？简水心是想暗示什么？”

　　“两个人八百个心眼，要是我我真的听不出来。”

　　“幸亏张哥听出来了，不然简水心这话还不知道要被人怎么放大解读。”

　　“刚刚范姐说讲故事来着？”谈尽声笑着说道，“在这样的环境里讲故事挺好的。几个人围坐着，周围特别安静，只有大自然的声音，可惜我没有带吉他来，不然还能给配个背景乐什么的。”

　　“讲什么故事？”张琪瑶托腮，“范姐先提出来的，要不范姐先来？”

　　范鸣夏没想到事情进行的这么顺利。

　　于是，范鸣夏便说：“这故事是我有一次在网上看来的，印象特别深刻。讲的是大学新建好了几栋宿舍楼，楼内环境好，设施新。有一个女生我们就叫她小蝶吧。小蝶正好是这届入住新宿舍楼的大一新生。她住在一楼，可是她刚住进来，第二天早晨就觉得背疼,好像被人绑在木板上一晚上不能动似的僵硬的疼。”

　　“之后的几晚,她每天早晨疼得都会比前一天更厉害，第四天的时候，腰也跟着疼。本来她觉得可能是床板太硬，加上军训，所以肌肉酸痛。可是第五天晚上，她梦里梦见后背好像贴着一个人的后背似的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她的感觉特别真切，她后背贴着的那道背瘦骨嶙峋，硌的她背疼。疼着疼着，就听到有道女声幽幽的在她耳边说，我背疼，我背疼。”

　　“小蝶被吓醒了，却不敢睁眼，因为她感觉好像旁边有人似的，她怕一睁眼看到什么不该看的。”范鸣夏越说声音越小。

　　她声音越小，帐篷内便越安静。

　　众人都想要听清楚她在说些什么，听到这里，紧张的不由自主的呼吸急促起来。

　　“然后，她耳边又响起了梦里的那道呜呜咽咽的女声，我背疼，我背疼……”

　　“小蝶猛然睁开眼，喘着粗气。她这才发现，原来刚刚是梦中梦。一开始做梦梦见与人背靠背，听到那女生。后来她以为自己醒来了，察觉到身旁有人，其实还是在做梦。现在她才是真的醒了。”范鸣夏低声说。

　　“她这次惊醒，是不由自主的睁开眼睛，自己还没反应过来，就已经先把眼睛睁开了。”范鸣夏顿了一下，说，“现在是深夜了，宿舍里很安静，还有舍友睡觉的呼吸声。”

　　“小蝶这次没有感觉到旁边有人，她松了一口气，知道自己刚刚都是做梦，便不怕了。”范明霞说道，“小蝶便翻了个身，准备睡了。”

　　“谁知刚翻过身，就看见自己床铺对面的床，本应躺着舍友的，结果却躺着一个红衣长发，眼里流着血泪的女子，明明是后背对着她，可是她看到的却是那女子的正脸，正瞪着小蝶，冲她说，我背疼。”

　　“啊——！”

　　“啊！”

　　简水心和张琪瑶同时叫了出来。

　　简水心害怕的抱住了郑许一，郑许一忙抱着简水心安慰。

　　张琪瑶已经顾不上往左边抱还是往右边抱，随便找了一个方向抱过去。

　　抱了一会儿才反角这手感好像不太对。

　　胸前平平的又硬邦邦，一点儿不像姜寻的软乎舒服。

　　张琪瑶整个人僵住，动作机械又缓慢的抬头，便看见了谈尽声的脸，并且距离她非常近。

　　因为她正牢牢地抱着人家呢。

　　害怕时她慌忙无措，竟然抱住的是谈尽声！

　　谈尽声的脸通红，动都不敢动，如同雕像一般被张琪瑶抱着。

　　“啊！”张琪瑶的脸也一下子红了，她赶紧松手，转身就去抱住了坐在她另一边的姜寻。

　　太尴尬了啊！

　　她怎么会抱住谈尽声的！

　　姜寻低头看看张琪瑶，嘴角扬起了一抹媒人般的笑容，在张琪瑶耳边轻声幽幽呜咽道：“我背疼……”

　　“啊啊啊啊！妈妈呀！”张琪瑶吓得眼泪都出来了，大叫着又转过身去抱住了谈尽声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第427章 我背疼免费阅读。https://xs.23sk.com 