    “李旭，你不要赶我走了，好不好，就让我任性这一次，以后我都听你的。”

    最难消受美人恩。

    秦西子这番表露心迹的话语，流露出来的真挚情感，让李旭也不禁动容。

    李旭将她抱下马，拥入怀中，在她耳边轻声说道：“西子姐姐，我是你的，谁也抢不走。”

    “嗯——”

    秦西子还未来得及欣喜，双唇便被李旭的嘴给堵住了。

    这一刻，整个世界仿佛都安静了下来，二人忘情拥吻，如痴如醉。

    高贵骄傲的相府千金大小姐，如今也不过是一个陷入爱情无法自拔的小姑娘......

    清风徐来，秋月似水，朦胧的月光洒在大地上，皎洁柔和，像极了爱情的样子，纯净美好。

    “嘤咛~”

    一会后，秦西子仰头躲开，轻轻拍了一下李旭胸口，羞涩道：“坏蛋，我都快喘不过气来了。”

    “换口气，继续。”

    “不要，看到你那张脸，我就没兴趣了。”

    李旭摸了摸脸，才意识到自己是易过容的，笑道：“原来如此，好吧，明日待我洗干净了，咱们再亲个够。”

    “呵呵，那得看本小姐心情。”

    秦西子本就是极为开朗大方的性子，如今解开心结，整个人也变得活泼起来。

    李旭翻身上马，伸出手笑道：“大小姐，可愿与我共乘一骑？”

    凉月如眉挂柳湾，骝马新跨白玉鞍。

    二人共乘一骑，晃晃悠悠的走着，秦西子幸福地依偎在李旭怀中，喃喃道：“李旭，我这不是在做梦吧？我真的已经离开京城，此刻就靠在你的怀里？”

    幸福来的太突然，西子姐姐有些不敢置信。

    李旭嗅着她发间的香味，笑道：“呵呵，想想那时候老是被你按在板凳上揍，现在却柔情似水的靠在我身上，我现在也觉得是在做梦呢。”

    “嘻嘻，谁会想到以前那个憨头憨脑只知道闯祸的傻小子，现在会变成智勇双绝、人人敬仰的靖王殿下呢？”

    李旭心中百转千回，感叹道：“人生如梦，不过如此。”

    “是啊，真希望就这样和你一直走下去，慢慢的走上一辈子。”

    “嗯，要真这样，咱们只怕是遇上鬼打墙了，你难道不怕吗？”

    “真讨厌，能不能好好说话了，如此美好的氛围，就被你这一句话给破坏了。”

    “哎哟......下这么重的手，你想谋杀亲夫啊！”

    秦西子一肘击在李旭胸口，痛的李旭龇牙咧嘴。

    “哼，我哪敢啊，我要是杀了你，京城不知道会有多少姑娘小姐来找我索命。”

    “此话怎讲？”

    “你怕是不知道，光是咱们子岚诗社，起码有八成社员都喜欢你，其中还不知道有多少人暗戳戳的希望咱俩的婚事黄了，她们好趁机上位。”

    “有这么夸张？”

    “嗯，不然你以为我担心什么，除了明面上的西蜀公主，暗地里还不知道有多少情敌在暗中觊觎着你。我这次跟着你就是要看紧了你，不能再让你被其他狐媚子给勾搭上了。”

    “难怪相爷答应的好好的不让你出城，反手就放了你们出来，他也是担心我这位秦家的乘龙快婿，被别人抢走了吧！哈哈！”

    “哼！看把你给美的。”

    “且让我再得意一会！”

    一会后，李旭遇到了等候已久的四师兄，四师兄带着他们来到了庐州城外的一处庄园。

    这庄子也是李旭提前安排好了的，想着今日出城晚，准备好生歇一晚之后再继续赶路。

    大师兄和二师兄早已在此等候多时，二人见到秦西子难免有些诧异，对着李旭一阵挤眉弄眼。

    李旭也懒得解释，吩咐几人早点休息，明日早起赶路。

    几人离开时，大师兄不由感叹道：“小师弟还是你小师弟，走到哪都有美女跟着。”

    二师兄赞同道：“想当初他刚上武当，身边就跟着海棠和挽月，没多久陶姑娘就屁颠屁颠跟了过来，你说他咋就这么招姑娘稀罕呢？”

    四师兄：“你们两个这是羡慕个什么劲呢？你们是没看到，刚刚还有两个，被小师弟亲手给打回京城了，那场面……啧啧！”

    “滚蛋！”

    一瓢冷水伴随着李旭的声音从天而降，三位师兄躲闪不及，被浇了个透心凉，只得狼狈逃窜。

    一夜无话，李旭老老实实的睡了一觉，反倒是秦西子夜不能寐，担心这小贼色胆包天冒然闯入，自己不知该如何是好，脑补了一整晚可能发生的画面……

    所以，一大早秦西子便对李旭产生了极大的怨念。

    女人心，海底针。

    李旭不明所以，不知道自己哪里得罪了她，明明昨晚还好好的。

    随后四师兄便去了城内骡马市，给秦西子挑了一匹快马，四人四骑，快速赶往饶州城。

    秦西子马术不精，加之昨晚没有休息好，走了没多久便已苦不堪言，但也一直在咬着牙坚持。

    李旭也一直暗中关注着她，见她有些体力不支，只好放慢速度，时不时的便找借口休息。

    就这样走走停停，四人赶到饶州城时，又已经日暮西斜。

    进城后，李旭找了间客栈，让秦西子好生休息，自己则悄悄溜进了刺史府。

    饶州刺史金元，乃是徐家嫡系，太后嫡亲的舅侄女婿。

    他与京都府尹徐国栋、澧州知州徐国梁、浙江水师统领汪洋并称为“徐门四杰”。

    太后虽不干政，但徐家外戚的力量却不容小觑，这也是端王和景王一系为何处心积虑要除掉李旭的原因所在。

    李旭想要收编淮上义军，肯定要与金大人通气，一旦淮上战事吃紧，饶州便可为其提供源源不断的支持。

    金大人早已收到京城来信，知道李旭这两日就会登门拜访，所以推掉了不少应酬，安心在家等待。

    不过当他看见李旭现在的模样之后，还是大吃一惊，许久未见，长高了不少，也……变丑了许多。

    “姑父大人不认得李旭了么？”

    李旭躬身行礼，微微笑道。

    “你……真是旭儿？”

    “呵呵，麻烦姑父叫人打盆水来，朝堂江湖仇家甚多，不得不改头换面，隐匿行踪，让姑父见笑了。”

    “好，你且稍待。”

    不一会，便有丫鬟打来热水，李旭洗干擦净之后，恢复成原来的容貌。

    金大人点点头大笑道：“哈哈哈，这才是天下盛传的’玉面王爷‘应有之相貌，不错不错。”

    这也是一个看脸的时代……

