    咚......

    庭院中的短竹蓄水池发出一声清鸣。

    当着薛云的面，严中太郎讲述起两年前自家矿场发生的怪事。

    刚开始发生的事和任务描述里基本一致。

    矿工无故的失踪，整个矿场成为了禁区。

    任何活人进入都会失去联系，没有人再敢靠近那里！

    “严中先生，我想请教一下！”

    皱起眉头，薛云问道：“所谓失踪，是指完全找不到人了么？”

    “没错，大概就是这个意思......”

    擦了擦额头上的汗水，严中太郎苦笑道：“刚开始是大面积的停工，本部和矿场彻底失去了联系.......”

    “我们派去的督查人员也是一样，无论去多少人，只要走进矿区就没了音讯，他们的家人冲进矿区最后也没能再走出来！”

    大伙面面相觑，背脊升起一股莫名的凉意。

    这个古怪的磁金矿场就像是活了过来，疯狂吞噬所有活人。

    “有个问题，我不太明白......”

    允吸着棒棒糖，赵天一冷漠的问道。

    “您为什么不寻求当地幕府卫所的帮助，反而要花费重金到联盟协会的官网上发布除魔任务呢？”

    幕府卫所——

    日不落帝国建立的专门为抵御怪胎的特殊权力机构。

    其地位相当于大夏帝国要塞都市的战备部！

    卫所里任职的守夜人，在当地被称为“影卫神官”，有着凌驾于普罗大众之上的绝对权力。

    同时也担负着守卫各大郡城和铲除怪胎的重要职责！

    矿区出现离奇事件，身为日不落帝国的正经商人，按道理来说应该是第一时间向辖区的幕府卫所通报。

    可是严中太郎却并没有这样做。

    实在是有些不符合常理......

    猛得一愣，严中太郎额头上青筋冒起，低头沉默不语。

    看起来，似乎是有什么难言之隐。

    “是因为中山集团！”一旁的严中樱愤慨的应道。

    满脸懵逼的挑起眉头，薛云对她所说的“中山集团”没有半点儿的了解，连忙低声问赵天一道：“这个中山集团又是从哪里蹦出来的？很牛逼么？”

    “老大！这个我知道！”

    诸葛钢铁自告奋勇的说道。

    “中山集团是日不落帝国相当有名的科研企业，最开始是靠开采磁金起的家，他们的老板中山义智不过才三十多岁，已经是响当当的全球首富了，现如今最有钱的大土豪啊！”

    “不仅仅是这么简单......”

    推了下眼镜，赵天一补充道：“中山集团手里握有好几百个先进的科研专利，近年来更是大力的在研究生物科技和医疗科技的相关项目，和日不落帝国的皇室走得也很近......”

    这么牛逼的么？

    默默地摇了摇头，薛云心里感慨万分。

    想不到在末世废土文明时代，竟存在着这样一家逆天的大企业。

    果然见识还是太少！

    除了大夏帝国以外，从大灾变时代苟活延续下来的国家就多达数十个！

    世界这么大，如果有机会的话，薛云真的想到处去看一看。

    “没错，中山集团和帝国的皇室有着密切的往来！”

    严中太郎苦笑道：“中山义智一直都对我们严中矿业在浅野郡的磁金矿脉虎视眈眈，如果贸然求助幕府卫所，很有可能会正中他的下怀......”

    “一旦帝国政府下达正式文书封禁矿脉，那我们严中家族百年来的基业就会彻底毁于一旦！”

    到了此刻，严中太郎彻底放下了自尊，扶面哭丧道。

    “我...我绝不能让这种事发生！”

    “父亲......”

    伸手轻抚着他的后背，严中樱的双眼中也饱含泪花。

    大伙看着眼前的父女二人，都是唏嘘不已。

    要是他们知道，薛云来这儿的目的是为了偷取矿脉里的原石。

    是不是会不会哭得更凶一些......

    父亲二人好不容易才平复了心情，一个劲的朝薛云一行人鞠躬致歉。

    推了下眼镜，赵天一直接开口问道：“严中先生，你确定两年来矿脉里没有一个活人走出来么？”

    “也不是没有例外......”

    瞳孔里散发出莫名的恐惧，严中太郎应道：“可那已经不能算是完整的活人了......”

    一旁的严中樱接过话头道：“父亲曾经指派过家臣潜入矿脉查探，整整二十多人，只有一个逃了出来！”

    “我们见到他的时候，他已经说不出话了，身体百分之七十的部位都化成了石头......”

    “石头？”薛云不解道。

    “没错，就是石头！”

    点了点头，严中樱惊魂未定道。

    “身体大面积的石化，而且这种变化就像毒素一样，不停的在持续，我们动用了所有的医疗手段，仍然无济于事，三天后，那位家臣彻底化为了一尊石像，失去了所有的生机。”

    言语里充满惊悚的意味。

    诸葛钢铁忍不住咽了下口水。

    哪怕是天不怕地不怕的胡逵也感到头皮发麻。

    “控制系......”一直沉默的小骨冷不防的轻声念叨。

    点了点头，薛云几乎立刻明白了他的意思。

    石化也是类似于一种元素的表现！

    如果矿脉事件的始作俑者真是怪胎的话，那么多半是控制系的怪胎无疑。

    “明白了......”

    放下手里的茶杯，薛云沉声道：“两位请放心，除魔任务既然我们战队敢接，所有事务就包在我们身上......”

    “如果能这样，那就再好不过了！鄙人感激不尽！”

    严中太郎再次俯身，抬头问道：“诸位若是有什么需要大可开口，只要能恢复矿脉的开采，我严中太郎必定有求必应！”

    轻咳了一声。

    薛云以此提醒了一下赵天一。

    这次的任务，必须借助赵天一的聪明才智。

    打打杀杀的事儿薛云没问题，排兵布阵的勾当还是交给这货比较妥当。

    默默翻了个白眼，赵天一连忙道：“首先，我们需要一辆大点儿的车，至少足够容纳我们五人一起共同乘座......”

    “没问题，风间小姐会为诸位安排好的！”严中太朗应道。

    点了点头，赵天一继续道。

    “另外，请您将矿场的结构图以及周边直径五公里范围内的地图提供给我们......”

    “还有矿场所有的相关资料，包括以往的人事数据，年产量报表，矿洞内部的纵深结构草图，已知矿脉含量的分析数据等等相关的资料，都送到我们手里......”

    略微震惊的看向赵天一，严中太郎明显有了些犹豫。

    这些数据资料可以说是浅野磁金矿场的根本所在。

    暴露给外人的话，就如同一个漂亮的大姑娘一丝不挂的站在人前。

    他们家位于浅野郡的矿场将不会再有任何的秘密可言！

    “父亲......”坚定的点了点头，严中樱露出了肯定的神色。

    她和薛云一行人交过手，深知他们的厉害之处。

    说不准真能将一切挽回也不一定！

    重重的叹了口气，严中太郎点头道：“没问题，我会安排下人将这些资料数据打印成册，全都送去您的房间！”

    顿了顿，严中太郎忍不住问道：“不知诸位什么时候可以动身前往矿场呢？”

    两年的时间，严中矿业颗粒无收，已经到了崩溃的边缘。

    如果还不能解决矿场的诡异事件，估计就只能等着中山集团前来收购了！

    严中太郎实在是快要扛不住了！

    “放心吧......”

    微微一笑，薛云起身道：“后天！我们会准时出发！”

    【作者有话说】

    今日第三更！

    求三连~！

    催更+好评+打赏~！

    老郭叩谢~！

