    “今天的比赛看的真过瘾！”

    “三公队最后那一下的绝杀球宛如流星一般划破球场，惊艳全场！”

    球场贵宾通道，刘晋带着一大家子走了出来，刘晋的大儿子还在意犹未尽的谈论着比赛的事情。

    “爹，下周还来看球赛吗？”

    “下周再看看吧，有时间就带你们过来看。”

    “爹爹，我下周还想来看球，你就带我们一起来看球好不好？”

    “好，好~”

    没办法，刘晋是个女儿奴，可爱的小家伙一撒娇，刘晋立即就答应下来。

    “你啊，不能太过于惯着孩子了。”

    徐婉儿看着这一幕，也是只能提醒起来。

    她知道刘晋政务繁忙，有时候周末都要去加班处理国家大事，哪里有空说每个周末都过来看球，有时候好不容易有休息的时间了，那也是要好好休息、休息的。

    “看看球赛而已，有空就多带他们出来玩玩。”

    刘晋笑了笑，不以为意。

    自己现在是真的很忙了，陪小家伙们的时间太少了一些。

    或许对于这个时期的大明人来说，男人主外，女人主内，这孩子都是自己去玩，哪里需要大人陪。

    但刘晋是穿越者，来自后世，受到后世教育的影响，觉得工作虽然重要，但陪伴自己的家人同样很重要，特别是孩子，还小的时候要多陪一陪。

    “达芬奇先生，您的绘画真的是让人佩服万分，仅凭一支铅笔，竟然能够将球场内的一切展现的淋漓尽致，实在是佩服！”

    “过奖了，过奖了~”

    当刘晋来到外面的时候，一下子又看到了那个画画的欧洲白胡子老头，此时此刻，在他的身边聚集了七八个读书人模样打扮的人，一个个都在对着一副巨大的素描绘画赞不绝口。

    “达芬奇？”

    刘晋一听，顿时就微微停下了脚步。

    达芬奇的大名刘晋自然是如雷贯耳，他的蒙娜丽莎的微笑被后世誉为世界上最贵的画，同时他文艺三杰之一的大名也是写进了历史的教科书。

    这样鼎鼎有名的历史大人物竟然也是这个时期的？

    “好像还真是这个时期的，1500年前后。”

    “还真别说，搞不好真是达芬奇本尊来到了大明啊。”

    仔细的对比下，刘晋顿时就来精神了。

    这要是大名鼎鼎的达芬奇来到了大明，那自己无论如何也要去见见的，这可是历史上大名鼎鼎的大画家，还是文艺复兴的杰出代表。

    “你们带孩子先回去吧，我去看看。”

    刘晋对着徐婉儿和李贞吩咐道。

    两人一看刘晋的样子，顿时就猜到了，也是没有说什么，带着孩子就先回去了。

    “诸位兄台，这副画，我能否看一看？”

    刘晋来到了达芬奇等人的身边，笑着行礼道。

    文征明、汤珍、祝允明、蔡羽、达芬奇几人一听，顿时就齐刷刷的看向刘晋。

    刘晋长相英俊、面带微笑、衣着虽然普通，但是气度却是极为不凡，再加上身边还跟着几个贴身的家丁，这一看就知道不是一般人，也是赶紧笑着回礼。

    “兄台请看~”

    文征明将画递给刘晋，刘晋缓缓展开，仔细的看了起来。

    不得不说，大师级的画家就是大师级的画家，即便是素描，竟然将整个热闹的比赛现场画的清清楚楚，淋漓尽致，甚至于都能清楚的看到观众席上面的观众。

    “真是不可思议，用素描都能够将球场比赛画的如此真实，厉害、厉害啊！”

    刘晋看完，也是赞不绝口。

    这达芬奇还真是名不虚传，绘画水平之高，早已经到了化境，有化腐朽为神奇的能力，素描都能够做到这样的程度，着实厉害。

    “兄台也知道素描？”

    文征明一听，也是笑着问道。

    “哈哈，略微知道一点，这是起源于欧洲的一种绘画方式。”

    刘晋笑了笑，随即看向达芬奇问道：“想必这肯定是老先生所做了？”

    “献丑、献丑了，难登大雅之堂。”

    达芬奇也是谦虚的说道。

    来到大明之后，他才知道大明人一直以来都讲究谦虚，认为三人行必有我师，不管有再大的本事，做人还是要低调、谦虚。

    这一路走来也是让达芬奇收益良多，和很大大明人接触，他发现确实是可以印证这句话，人人都可以是你的师父，所以也是变的谦虚很多。

    “我叫刘...刘明，不知道诸位兄台高姓大名？”

    刘晋看了看大家，也是介绍起自己的名字，介绍的时候也是改了下自己的名字，这要是说出刘晋来，恐怕大家也都知道是谁了。

    “刘兄，我叫文征明，这位是来自欧洲佛罗伦萨的达芬奇先生，这位是蔡羽、这位是祝允明、这位是汤珍~”

    文征明笑着和刘晋介绍起几人了。

    “原来是文兄~”

    “你的大名我可是如雷贯耳，吴中四才子啊，我和唐伯虎还挺熟的，时常听他提起你，说你的绘画和书法是大明一绝。”

    刘晋一听，顿时就微微睁大眼睛。

    没想到眼前之人竟然是文征明，这江南四大才子之一，在后世那可是无人不知，无人不晓啊。

    “区区一点薄名，不足挂齿，惭愧、惭愧！”

    文征明一听，对方竟然和唐伯虎认识，这就更亲近多了。

    “见过蔡兄、祝兄、汤兄~”

    “见过达芬奇先生~”

    刘晋也是向其他几人行礼。

    “见过刘兄~”

    几人也是回礼，这一看都是读书人，读书人之间礼可是非常重要的。

    “诸位远道而来，我是京城本地人，又和大家一见如故，不如由小弟做东，请大家去望月楼聚聚。”

    随即刘晋也是提议大家换个地方继续聊天，在这球场门口这里聊天显然是不太合适的。

    “这...”

    几人互相看了看，随即也是互相点点头说道：“既然刘兄如此热情，那我们就恭敬不如从命了。”

    “就该如此嘛~”

    刘晋高兴的笑了起来，随即也是命人去安排好。

    很快，几辆四轮马车就载着众人来到了望月楼这里。

    望月楼顶楼的包间内，众人坐在一起，还没到饭店，茶水、瓜果也是上了上来，彼此也是互相的聊了起来。

    “刘兄既然和唐兄认识，想必也是在朝中为官了？”

    文征明也是问起刘晋的事情来。

    “我确实是在吏部做个小官~”

    “在弘治十二年的时候也是和唐兄同期，故而和唐兄认识。”

    刘晋点点头回道。

    “刘兄谦虚了，在朝廷吏部为官，你又如此的年轻，未来前途无量啊。”

    文征明、蔡羽、汤珍、祝允明四人一听，顿时就忍不住再次仔细的打量刘晋一番。

    刘晋和唐伯虎都是弘治十二年高中的，再看看刘晋的样子，这看起来也就是二十多岁的样子。

    那对方高中的时候年龄可就很小了，可能只有十几岁就高中了，这还在吏部为官，这吏部可不是一般的地方。

    吏部尚书号称天官，掌管天下百官，这吏部的官员那自然是一个个了不得，更何况刘晋还如此的年轻，这以后，那真是前途无量啊。

    “哪里，哪里，也都是为天子效忠，为黎民百姓做点微不足道的事情罢了。”

    刘晋谦虚的摇头。

    “刘兄真是我辈之楷模！”

    “我虽然也是读书人，但说出来都不好意思，连中举都难，更别说高中进士了，蹉跎一生啊，蹉跎一生啊。”

    文征明看着刘晋，也是羡慕无比。

    他虽然号称吴中四大才子之一，可是一辈子连举人都没有考上，唐伯虎当年可是应天府相似第一，弘治十二年的时候又高中进士，现在更是已经在南云省这里当了一州的州府。

    这或许是他文征明一生的遗憾，虽然说有才，可是却考不上举人，终究来说，在刘晋他们这些正儿八经的进士面前还是要矮上一大截的。

    就像历史上的唐伯虎，因为牵连进科考鬻题案，虽然最终没有被判刑，但却是一辈子不能为官，只能为小吏。

    这对于唐伯虎这样的大才子来说，简直就是侮辱，所以他宁可不去当什么小吏，也要表示自己的清高。

    虽然写了《桃花坞》这样的诗词出来，表示自己不在意虚名、不重视功名什么的，但这只不过是郁郁不得志的一种表现罢了。

    像现在，唐伯虎是正儿八经的进士出身，当官当的顺风顺水的，哪里还有什么桃花坞桃花仙人之类的。

    说到底啊，在科举制度之下，这些读书人其实人人都想要高中，人人都想要当官。

    但是八股制度下，想要高中还真不是容易的事情，即便是文征明这样的大才子连举人都考不上，由此可见科举的难度了。

    当然文征明是苏州人，这南直隶自古以来都才子辈出，科考难度在这个时期那是地狱级的，中举那是真的难。

    故而在大明读书人鄙视链当中，这举人看不起秀才，进士又看不起举人，能够进翰林院的又看不起进不了翰林院的进士。

    在刘晋这个正儿八经进士为官的面前，文征明、蔡羽、祝允明、汤珍等人顿时就觉得自己矮了好几节，没办法，大明的读书人就这样尿性，万般皆下品惟有读书高，只服比自己厉害的。

