
        第340章  断根（十五更）

    后院的房间里，仰天仇正在激烈的冲刺，粗鲁的压着赵蓉的头，舔着她娇嫩的肌肤，可在最关键的时候忽然的听到了几道特别的声音，在安静地夜晚听得很清楚，他立刻抬头，凝眉听着外面的动静，等了一会儿，没有再听到其他的声音。

    赵蓉目光呆滞的趴在床上，泪水已经挂满脸颊，嗓子已经哭哑，她像是具没了灵魂的尸体，只有心里偶尔闪过的怨恨提醒着她，自己还活着。可是，怨谁？

    “来人！”仰天仇朝着外面喊了声。

    外面非常安静，等了很一会儿也没听到脚步声。

    人呢？院子外面有守卫，里面有侍女，怎么会没有人理会？

    仰天仇的性格非常敏感，他从赵蓉身体里抽出分身，抓起衣袍披在了身上。正要下床，外面终于有了声音，是个女人和两人男人在轻声说着什么，快步走向了这里。

    “是谁！”仰天仇喊了声。

    “小主！我是仰元狩（袁刚）！”外面传来两个男人的声音。

    仰天仇放下警惕，也有点好笑，我在担心什么？这里是家族的内部，谁敢来这里撒野。“这么晚了，有什么事？”

    他跟仰元狩和袁刚并不熟悉，也从没把他们看在眼里，但毕竟都是在这片庄园里长大的，多少还是了解的。一个是勇猛但野蛮，一个有野心却没天赋，不会有什么出息。

    仰元狩故意迟疑了会儿，压低声音道：“我有重宝想献给小主。”

    “重宝？”仰天仇不屑轻笑，你手里能有什么重宝？

    “我抓住了皇朝第二妖孽白小纯，他身上有几件好宝贝，都是从太公雷煌的墓葬里盗出来。”

    “哦？”仰天仇正要回到赵蓉身上享受，闻言停在床边，转头看向了房门。“怎么想到要送给我了？”

    “我们是来恭喜小主的，还想……能不能……”仰元狩故意说得磕磕绊绊。

    仰天仇明白了，这是打听到自己要受到族长重点培养，过来孝敬了，想成为他的心腹。以仰元狩的脑袋肯定是想不到了，应该是袁刚那小子出的主意。仰天仇整理好衣服，走到客厅门前拉开房门：“进来说吧。”

    可是……

    在房门拉开的瞬间，他淡笑的表情突然一僵，房门外站着的根本不是仰元狩和袁刚，也没有他的贴身侍女，而是位风华绝代的青春少女，清冷的月光下，像是朵盛开的玫瑰，妩媚的让人窒息，她红润的嘴角勾起了邪恶的弧度，身前正漂着根血淋淋的长矛，微微颤抖着，血气缭绕，锋芒锐利，锁定着房门。在他拉开房门的那一刻，血矛突然涌动浓烈的血雾，刹那间暴击，怒射房间。

    “是你？”仰天仇惊出身冷汗，立刻向旁边闪避，但是就在此刻，一道道无形的灵魂丝线打穿了空间，钻进了客厅，像是条条毒蛇疾速游走后猛地扑向了仰天仇，硬是缠住了他的灵魂。

    仰天仇正要闪避的身体立刻受到牵绊，连他表面的灵力盾都不由自主的要撤散，仿佛意识不是他的了，就是这么稍微地一停顿，血矛迎面杀到，撞击在了脑袋，崩碎了波动的灵力盾，一股暴躁的血气力量闯了进去，立刻搅乱了他全身的气血。仰天仇通体乱颤，僵在那里，而灵魂丝线则趁着他失控的微妙时刻，加速缠绕，把他的灵魂完整的缠住，限制他的反抗。

    灵魂丝线配合血矛，血矛配合灵魂丝线，联合突袭，一个照面便重创了仰天仇。

    仰天仇毕竟不是普通人，惊魂之际迅速回神，要强行夺回身体控制权，但是秦命紧接着撞开房门，杀到了他的面前，直接不含糊，一柄修罗刀扎进了脑袋里，左拳内旋，轰在了他的腹部，超过两万斤的暴击里无情的崩碎他的六层灵力盾，闯入腹腔，活生生震碎了大片的内脏。

    仰天仇还没做出的反抗全面崩溃了，也终于发出了惨叫声，重重跪在地上。

    可是，惨叫刚刚出生，秦命重拳暴击，砸在了他的嘴巴上，咔嚓的脆响回荡在房间。秦命力量比野兽都猛，一拳下去，不仅碎了满嘴的牙齿，还裂了面部的骨头，差点就把他脑袋直接炸了，仰天仇的惨叫变了声音。

    秦命狞着脸站在他面前，用力捂住他血淋淋的嘴，压着碎牙和鲜血逼着他咽下去。

    惊魂一刻的突击，三连环的绝杀，在最后的残暴怒击中彻底控制了仰天仇。

    “呜呜……”仰天仇遭受着灵魂的缠绕、修罗刀的摧残、血气的肆虐，还有腹部碎裂的剧痛。前一刻在床上畅爽，这一刻痛彻骨髓，死死瞪着眼睛，仰着头看着眼前的秦命，喉咙咕咕的滚着，鲜血牙齿不受控制的往里灌，呛得眼睛都在泛泪花。

    白小纯他们快步走进房间，关上了房门，只是看着被秦命死死压着跪在地上，满脸喷血的仰天仇，都暗暗吸气，只有妖儿眼底冒光的喝彩：“打得好！就是这么干！”

    仰元狩和袁刚稍微失神，真给拿下了？仰天仇啊仰天仇，你也有狼狈的时候！

    “认识我吗？”秦命眼底涌动着残忍的冷光，五指像是鹰爪般抓扣在仰天仇的脸上，指尖深深扎进了皮肉里：“北域修罗子，秦命！”

    “咕咕……”

    仰天仇死死盯着秦命，像是要说什么，秦命突然撕扯着他的脸皮硬是提起来甩飞出去，残忍的举动再次让仰元狩他们吸气，可是下一幕则让他们浑身都泛起寒气，秦命在甩飞仰天仇的同时闷声低吼，抡拳暴击，紧随着轰在了他的胯部。

    咔嚓！

    胯骨碎裂，根部粉碎！

    仰天仇凄厉惨叫着，撞在了墙上，可是喉咙被鲜血和牙齿堵着，惨叫声变得浑浊而怪异，他在地上疯狂打滚，痛苦哀嚎，满地都是鲜血。

    仰元狩他们下意识加紧下面，瞳孔放大，差点喊出粗口。断了？不，是烂了！这特么也太狠了吧？

    白小纯张了张嘴，唉，我还想炼傀儡呢，这还怎么用？

    内房里，赵蓉看到了外面的情况，床上挣扎起来，抓住衣服裹紧自己。

    秦命？他真的来了！

    他真的来救妖儿了？

    可……可是……为什么不早来，为什么！

    赵蓉泪水划过脸颊，心里恨意却更浓了。秦命来救人了，妖儿被救了，其他人也要被救了，为什么只有我受辱了？

    妖儿看着被蹂躏的仰天仇，心里终于出了口恶气，轻抚着怀里虎崽的毛发，低低的笑出了声。她的笑声与仰天仇凄厉低沉的惨叫混在一起，在房间里久久回荡，让袁刚浑身不舒服，不断地吸气，平复自己的情绪。他们不是没虐过人，可没虐的这么凶残。

    （十五更奉上，还有还有……）
  