    “倒霉，医务室老师怎么异变成为了尖叫女妖了？因为她平时就挺歇斯底里？”楚衡心里感到一阵无奈。

    因为平时身体还算健康，所以去医务室的次数也少，也因此对医务室老师的了解不深。

    但是他几次学校安排集体体检和这位女老师接触的经历，发现她不是一个很开朗的女老师。

    相反很多时候给人很阴沉，戴着一副大黑框眼镜，经常都是把自己的脸隐藏在她垂下的乌黑细长刘海下面。

    不过不谈论她的过去，她突然在这里异变成为尖叫女妖的事情还是让他感到挺棘手的。

    因为尖叫女妖不同于‘跑男’这种怪物。

    她本身战斗力并不强，基本和普通僵尸差不多。

    但是她一旦受到严重伤害就会高声尖叫这一点却是很多强大幸存者都不敢轻易招惹她的原因。

    因为她的高声尖叫不但能够刺穿普通人的耳膜，直接让人头昏眼花、行动失准。

    她的这种尖叫声还能够成为对于怪物视作求救信号的高频求救声。

    因为人耳能够识别的范围有限，所以在50米范围内的人都会受到她这种尖叫声的影响。

    但是对于怪物来讲，她的尖叫声如果能够持续一分钟以上，她甚至能够把几公里外的强大怪物全部召集过来。

    尤其如果让她在夜晚叫上一嗓子……

    可能几十公里范围内的精英怪物全部会被她召集过来，让一个足够强大的幸存者营地轻易被撕成碎片。

    “不过还好发现早。”楚衡却是感觉棘手以后又感到庆幸。

    因为如果最后一个清理它，甚至那时候刚好入夜了让血月已经出现。

    她即便临死前叫上一声，也足够让他们活不过今晚。

    因为那一声就足够召集上百数量的怪物涌向这里，轻易粉碎了外面学校的大铁门，然后把这里任何存在的人都杀精光。

    他现在解决这个尖叫女妖说简单也简单，因为只用找到机会破坏它的咽喉再打爆它的脑袋就好。

    但是他不觉得这么冒险，因为她随时冒出来的一嗓子都足够把整个校园区域里的怪物都召集到她这里，让他瞬间要对付十几个怪物。

    所以他有了一个更加大胆的想法，想到一个隔音消灭它的法子。

    异变成尖叫女妖的医务室老师本来就在医务室里待得很焦躁。

    因为只是刚刚开始变异，所以她还是残余一点作为人的意识。

    她现在感觉眼前的世界全部是血的颜色。

    她感觉她很渴，很饿，还有一种说不出的暴躁感，想要把出现在他眼前的一切撕碎。

    突然她看见一个白色光团在她面前出现，看见是一个人，还是一个男生。

    她立即一种疯狂的本能驱使她动起来，让她快速挪动她已经严重溃烂的双腿，让她紧紧要跟上这个亮光，把他撕得一点都不剩，还彻底让这个令她更加狂躁的亮光消失。

    她也用她最快的速度追踪着。

    跟着这个男生进入了一个梯形教室。

    不过在进来以后她突然发现亮光消失了。

    或者说整个周围都明亮起来，好像把她放置在夏天中午的大太阳下，到处都是刺眼的白光。

    楚衡看着这个手足无措，好像完全失去目标的尖叫女妖，悄悄关上了这间梯形教室的门，也继续让这里的聚光灯全部聚焦在她身上。

    都说只有怪物最了解怪物。

    在一场噩梦里，他碰巧也因为受伤异变了，记忆仅仅保留了几分钟。

    但是这几分钟的记忆让他知道怪物眼中的世界是什么样子的。

    所以他太清楚怪物为什么那么容易发现人，还有为什么那么容易被强光类型的光源吸引。

    以及……它们为什么遇到这种东西就想把这些东西破坏，让一切都归于黑暗。

    “现在这里是你叫破嗓子也没人救你。”楚衡已经开始他的收网。

    三发子弹两发送给了她的咽喉，一发送给了她的后脑勺。

    瞬间让这个轻易可以毁灭上百人营地的尖叫女妖绝对沉默的被消灭在这间具有隔音效果的梯形教室里。

    可能这种事情在一些人眼里认为他是多此一举。

    但是噩梦里经历众多次血的教训让他知道不要放过任何一种失误的可能性。

    因为在这个世界任何一瞬间的失误都代表死亡，不存在任何侥幸可能。

    【你获得120点经验值】

    【你等级提升为5级，获得1点技能点。】

    因为保安室那里急着关门杀怪，所以都没有注意到自己已经升到4级了。

    现在这个尖叫女妖在系统的判定里果然属于强力普通怪物，所以给出的经验值都可以比上一些比较弱的精英怪物。

    让他竟然已经升到5级，累积获得5个技能点。

    “可惜没技能。”楚衡发现这个系统让他拥有独有的升级能力，能够把别人手里永远只是1级的技能进行升级。

    但是现在他没有遇到合适的好技能，所以技能点只能这样积累下来，迟迟派不上用场。

    因为学校里不太可能同时存在两个尖叫女妖，他也看一下信号枪还有多少时间冷却就能用了。

    不过他刚刚从APP的【物品】里把这把信号枪拿出来……

    【侦测到拥有剩余技能点。是否消耗1点技能点升级专属武器‘空投召唤信号枪’到1级？】

    突然一个系统提示弹幕弹射出来，提示他的技能点居然能够升级这把专属武器。

    “是！”楚衡当然惊喜同意，惊喜还能这样。

    他的专属武器原来也可以用技能点升级！

    【空投召唤信号枪已经提升到1级，进化出技能‘空投补给1级’与‘武器强化1级’，请选择保留哪一项技能？】

    楚衡看见又投弹射出来一条新的提示弹幕。

    也看见这两种进化技能的具体属性情况。

    空投补给1级是能够增加新类别以及更加强大的补给内容。

    武器强化1级则是将信号枪进化成为手枪形态，还附加基础手枪的属性，好处是能够装填普通手枪子弹，直接当作普通手枪使用。

    不过这两点喜讯都比不了没有提示的一点状况。

    “升级武器可以直接重置空投补给时间的？”楚衡现在已经笑得要合不拢嘴。

    因为他清楚看到空投召唤信号枪的空投冷却时间在升级后直接重置归零了！

    让他立即可以在这里召唤一个新的空投补给！

    等于他不需要再等待四小时就可以获得新一轮的空投补给箱。

    不过一般人都说人的贪念是没有极限的。

    他忽然想到既然这种事情有一就有二。

    他眼下可是不只有能把信号枪升到1级的剩余技能点。

    这样也就意味着……

    立即选择‘空投补给1级’这个技能，然后先把当前能够召唤的空投补给箱召唤出来。

    紧接着……

    升级！

    直接将信号枪升到2级。

    他如果预感没有错的话……

