    H市第一人民医院。

    宁长安坐在病床边上，看着窗外的夏日的风穿过树叶，带动枝叶摇晃，脸上露出几分恍然。

    “妈，我买了你最喜欢喝得小米粥。”

    这时，一道清脆又活泼，元力十足的声音响了起来。

    扎着双马尾的女孩快步走进来，手上提着刚买来的饭菜，脸上带着笑容：“今天运气不错，还有特价的红烧肉欸。我打了一点，妈妈你一定要多吃一点。”

    病床上的女人苍白的脸上露出一抹笑意，点了点头温声应了：“好，妈妈一定多吃一点。”

    说完，却见坐在一边的男人依旧盯着窗外，满脸神游的样子。

    女人不由皱起点眉头，低声道：“老宁，把桌子支起来，该吃午饭了……老宁，老宁？！”

    “诶！”

    宁长安陡然回神，见妻女都盯着他看，忙挤出点笑容。

    搓搓手站起身，应道：“秋秋把饭买回来了？快开饭吧！”

    “爸爸你这是怎么了？感觉你这段时间都魂不守舍的。”

    宁秋秋帮忙撑开桌子，脸上露出点疑惑，问道：“是这段时间上班太累了吗？吃过午饭，你就回家休息吧！”

    “都说了你上完夜班不用过来了，你非要犟。”

    病床上的潘静也跟着看过来，摇摇头道：“你回去好好睡觉，不然整天两头跑，怎么还有精力上班？”

    宁长安笑了笑，对妻女带着关心的数落全都悉数认下，默默地没有反驳。

    他现在心神不定，倒不是因为刚上完夜班就过来陪床太过辛苦，而是因为他隐约记得，今天该是亲子鉴定出结果的日子。

    他一时心中也不知道是什么滋味儿，这段话时间总是忍不住想起跟阮寒星短暂的接触。

    即使人到中年，能够找到自己的亲人，他依旧有些激动欣喜。

    人是社会性的动物，哪怕已经成家生女，知道能找到自己的母亲，他还是期待不已。

    看那位应该是他外甥女和外甥女婿的两位，长相出众，气质卓越，明显不是简单的家庭。

    也不知道他们愿不愿意认他这个只有满身外债的舅舅。

    因为鉴定结果还没有出来，他也没有跟妻女说什么。

    动作麻利地将病床上的小桌子支起来，扶着潘静坐起身。

    他舒展眉眼，笑了笑，举起筷子声音温柔地道：“好了，快吃饭吧！”

    一家人其乐融融地吃饭，就算潘静因为病痛的折磨，并没有多少胃口，也还是捏着筷子时不时地挑两口素菜塞到嘴里。

    就在这时，病房的门突然被推开了。

    最先走进来的是穿着白大褂的高大医生。

    潘静住院的这段时间，曾经听同病床的人讨论过，这位主任医师是留学回来的，医术高超，拿下不少奖项，是绝对的权威。

    别看年纪轻轻，其实能力十分不俗，出身听说也很不错。

    平常对病人态度温和却也疏离，除了公事之外，很少跟其他人有太多的牵扯。

    而这会儿，这名有名的医生脸上带着罕见的亲近笑意，替身后的两人按住病房门，嘴里正说着：“你们要找的病人就在这里。”

    潘静和宁秋秋忍不住同时看过去。

    这位顾医生，已经是他们平凡人生中所能见过的，难得的样貌和气质同样出色的人。

    而在他身后的一男一女，却更加让人眼前一亮。

    男人高大英俊，五官俊美，身上带着高贵淡漠的气息，黑沉的眸子扫过来的时候，让人情不自禁地避让，心底生出几分紧张感。

    女人穿着一条看起来样式简单，却又说不出哪里透着贵气的裙子，乌黑的长发垂在身后，露出一张白皙明艳的脸，漂亮优雅，艳光潋滟。

    站在一起，气场强大而和谐，势均力敌中透着别人无法插足的亲近。

    宁秋秋忍不住倒吸一口凉气，压低了嗓音轻声惊呼道：“顾医生带来的这两个人什么来头啊？是新出道的明星吗？这也太好看了……”

    又好看又般配，真的是只要往人群里一站，就是人群之中最耀眼的两颗星。

    乍然看到这么出色的年轻人，潘静也忍不住咂舌。

    听到女儿的话忍不住笑了一声，也压低了声音道：“我看可不像……长得可比电视上的明星好多了，这通身的气派，也不像是当明星的。”

    她没多说文化，也说不出什么贴切的形容词，只觉得这两个人浑身上下贵气逼人，搁在古代就该是那种权贵人家。

    说着，她还试图寻找丈夫的认同，笑着道：“老宁，你说对吧？”

