
　　忽然，Ta好似想到了什么，开始得意洋洋地大笑：

　　“知道什么是无限轮回吗？不单单是让你再次承受绝望，而是让你一遍一遍的，进行无限‘轮回’，精神力被消磨殆尽，最终彻底迷失在梦魇世界！”

　　“你的朋友很快就会迷失了，到时候，也将彻底忘记你。”

　　闻言，苏听鱼眼眸危险地眯起，二话不说，抄起死神刃，就往Ta的身上砍去，可全都被Ta轻而易举地躲开。

　　“这可是吾的世界！还想跟吾斗！做梦吧！！哈哈哈哈哈哈哈……”

　　Ta一个没忍住，继续放肆地仰天大笑时，突然，一根伸长的棍子戳了过来，正好就戳中了Ta的‘正脸’。

　　因为惯性，Ta直接被打飞了出去。

　　等Ta回过神来，一脸的不可思议：“怎么可能！你怎么可能打得到吾？！”

　　此时，苏听鱼左手上多了流陨棍，棍身足足伸长了十米，却被她很轻松地提在手心。

　　听到Ta的质问，苏听鱼翻了个白眼：“打都打了，还有啥不可能的？”

　　“给你个机会，快放我们出去。”

　　Ta阴狠一笑：“想都别想！你朋友的这具身躯，吾要定了！”

　　只要有了载体，那Ta就可以走出这里了。

　　到时候，天下之大，看谁还能阻拦Ta！

　　“你什么意思？”苏听鱼眼眸微沉，直觉告诉她，不能再跟魇继续扯皮下去，可要怎么做，才能将其彻底打趴。

　　“……精神力，对了，只要有足够的精神力，魇的幻境世界自然就会不攻自破！”

　　苏听鱼想起了戚雪旋所说过的精神力，又想起之前迷宫的迷障彻底消失的情况，顿时心里有了主意。天籁小说网

　　“那就试试吧！”

　　苏听于连忙回想起自己之前的开发精神力时……对了，执念！

　　要将执念转化成一种力量！

　　……想要干掉这个鬼玩意！

　　……想要打破这个梦魇世界！

　　Ta见苏听鱼脸色有异，以为是后者急了，分心了，顿时就觉得机会来了，想要趁机暗算苏听鱼。

　　整个梦魇世界都在Ta的掌控之下，不断地变化出各种凶猛残忍的怪物，有飞的，有跑的，全都过来围攻起苏听鱼。

　　可没等这些怪物接近苏听鱼，她身上就涌现出一股无法以肉眼窥见的精神波动，周遭的空间顿时被席卷出了一层又一层的涟漪，紧接着，越来越清脆的碎裂声开始一点点响起。

　　“什么情况？！发生了什么？！”Ta一脸懵逼而震惊，这个情况……他娘的，怎么有种该死的熟悉感！

　　那些由梦魇世界衍生的怪物，因为梦魇世界本身开始不稳定，也逐渐维持不下去，自动消散掉。

　　“原来是你干的！！！”

　　“……”

　　……与此同时。

　　一间书房内。

　　“老师，什么是感情？”

　　当少年问出这一句话时，他神色怔愣了下，缓缓低下头，目光淡淡扫视了一圈周围的环境。

　　“七少爷……”

　　男老师刚要回答，下一秒，就被少年抬手打断。

　　“不用说了，我……好像有点懂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第659章 梦魇迷宫55免费阅读。https://xs.23sk.com 