    白晓文收起了凛冬魔杖，后退一步，手掌微微一抬。

    长孙明身后风压骤起，似是有人偷袭。他急速收剑横移，只见一道白影带着一股腥风，几乎贴着右脸扑了过去，原来是那头水牛大小的巨狼。

    没等长孙明立足稳定，侧后方恶风再度袭来，他憋住一口真气，再次施展轻功躲闪，这次竟是一个高大粗壮的骷髅，挥舞着大剑贴身而过。

    两次应变已经让长孙明的一口真气用尽——真气在每一次周天循环（即呼吸）中的使用量是有限的！头顶喀啦一声雷响，长孙明勉力抬头，却见到一道刺目的亮光劈下。

    在白晓文的操纵之下，亡骨妖术师终于找到了机会，一发雷击！长孙明的身体一震，满头银发根根竖直，皮肤也是焦黑一片。

    这一记雷击，造成的伤害倒在其次，白晓文真正要的是雷击那一瞬间，极其短暂的麻痹效果！

    雷击落下的一瞬间，白晓文已经纵身扑了上来。

    一道肉眼看不见的细线，连接在白晓文和骷髅勇士身上。

    力量共生，获得骷髅勇士50%的力量值！

    此时的骷髅勇士，经历过黑灵魂石的一次全属性+6强化提升，以及白晓文的精神力加成、通灵导师加成之后，力量值已经达到了49点！通过力量共生，白晓文可以临时获得25点力量增幅。

    而且白晓文提前把生命共享绑定在了屠夫的身上！屠夫在和何锡元缠斗期间，自身所受的伤害值，以及腐烂毒素对屠夫自己造成的毒性伤害，都会由白晓文按比例分摊，至此39秒内，共计分摊了200+的伤害。在苦痛指环的剧痛潜能生效之下，白晓文的力量再增20点。

    此时的白晓文，力量总值已经达到了……78点。

    白晓文体表血光一闪，血怒发动。

    一拳燃烧着火焰，轰在了长孙明的胸口！

    长孙明在雷击的余劲之下，无法闪避，不过他的真气循环却已经转好。意识到了这一拳的恐怖，长孙明猛吸一口气，运转内功防御。

    轰隆！

    一道灼热的火流，在长孙明的背后透射而出，他的灰色衣衫的后背处，竟是爆开了一个大洞，一个清晰可见的火焰拳印，投射在长孙明的脊背上。

    背后如此，正面接拳的胸膛处，更是骨骼断裂，一片黢黑的灼伤之痕。

    这一拳，直接打灭了长孙明的最后一丝生机，这个屠灭断水山庄满门的老江湖，一口发黑的淤血喷出，目光涣散。

    “你，你……”

    长孙明感觉浑身的力气都在离自己远去，他踉跄后退了几步，枯瘦的手指颤抖中指着白晓文，随后噗通一声扑街倒地，气绝身亡！

    白晓文捞起了长孙明留下的黄金宝箱，此时他已经接到了提示，主线任务“围攻血神宫”中，“击杀一名知名人物”这一部分目标，已经宣告完成。

    不过，主线任务要求参与血神宫之战，白凰小队四人还需要等到血神宫之战结束，才算是完成主线。

    另外两人，古镇、何锡元见到长孙明竟然被白晓文一拳打死，均是双目圆睁。

    初始的震惊情绪过去之后，古、何两人迅速反应过来，运转轻功转身就逃。所谓君子喻于义，小人喻于利，这三人都是大难临头各自飞的货色，自然没有帮长孙明报仇的想法。

    至于后续白晓文可能揭露两人的恶行，使其无法在正派联盟中立足的后果，两人已经无法考虑，先保住性命要紧。

    古镇内功深厚，轻功高明，跑的飞快。不过何锡元就没有这么好运了，他本身是无量剑宗的年青一代翘楚，7级首领的实力绝不算弱，但倒霉就在于他被屠夫的满层腐烂毒素缠住，移动速度大减。

    另外，何锡元决定逃跑的时机也比老谋深算的古镇慢了半拍，等到他即将逃出屠夫的近战范围时，怒爪已经飞掠过去，截在了他的前面。

    李淑仪和韩旭去追古镇，白晓文的召唤生物一同赶去围攻何锡元。

    双拳难敌四手，更何况还有白晓文重新掏出沙漠之鹰后的远程射击作为补充，何锡元这个7级首领在腐烂毒素的影响下，战力已经丧失大半，很快就被白晓文指挥召唤生物围杀。

    白晓文一声唿哨，天空中响起了白雕的唳鸣，遥遥应和。

    “那老小子跑不了，我和淑仪一起追。”

    白晓文跨上壹壹，李淑仪坐上二二，两头白雕驮负二人，展翅飞行。

    不过下方风声闪动，嗤嗤的两声破空锐啸响起，白雕壹壹二二同时发出了悲鸣，翅膀颤动，向下斜坠。白晓文和李淑仪心中一惊，同时翻身跃下，好在此时的高度只有十来米，对于觉醒者来说并无大碍。

    “什么情况？”李淑仪下来之后，急忙跑过去检查两头白雕的情况，只见两只白雕的脚爪上各有一道针孔大小的黑色小点，却肿起了老高，一看就知道带有剧毒。

    “是不是古镇发的毒针？”赶过来的韩旭问道。

    白晓文的精神力扫荡，瞬间捕捉到了一个目标。他站直了腰，沉声说道：“不是，古镇老匹夫已经去的远了，发毒针的另有其人……”他猛然抬高了音调，目视一处林荫茂密的树丛，大声说道：“出来吧！”

    一声轻笑，一个窈窕的白影闪出，竟是个女子。她肩臂处缠绕着两道白色绸带，脚尖轻轻一点便如竹篙一样弹出数丈距离，衣袂带风，飘飘然犹如神仙中人。

    白晓文看得眉头大皱，在队伍频道中说道：“小心，准备战斗。”

    李淑仪喝道：“你是谁？凭什么打伤我的雕儿？”

    那白衣女子美丽的脸上露出了一丝笑容：“我是谁，你没必要知道。至于为什么出手，你先问问你身边那位公子比较好。”

    李淑仪看向白晓文：“你们认识？”

    白晓文压力山大，他没有直接回答李淑仪，而是看着白衣女说道：“姑娘，白某撞见你沐浴，只是无心之举，况且白某也谨守礼法，并未冒犯。你处处为难，未免太过了些。”

    白衣女冷冷说道：“之前你假装听了我的话，上吊自杀，倒是把我给瞒了过去。哼，要不是你浑身上下没有一点内功，能骗得过我？不过你这人也透着古怪，没有修炼内功，居然还能杀掉长孙明。”

    她心中有气，之前是误认为白晓文只是普通人，因为丝毫感觉不到白晓文有内功流转的气机，所以才对白晓文的“上吊”信以为真。换一个剑歌位面精通内功的武功好手，比如何锡元之类，是决计瞒不过她的。

    白晓文眯起眼睛，他明显感觉到白衣女的态度，和上次寒潭撞破有点不同，没有上次那么高冷。

    这也很正常，上次白衣女以为白晓文是个普通人，对于她这种高高在上的武林高手来说无异于草芥，自然不会稍假词色。而现在，见到了白晓文击杀长孙明的实力，白衣女对白晓文的态度也有所变化，至少把白晓文看为同类人了。

    “请问姑娘是何来历？”白晓文有些怀疑，眼前的白衣女，有点不像是阴妃本人。如果是阴妃那个级别的绝顶高手，长孙明在她眼中估计也和普通人无异，不会让她的态度发生改变。

    态度的变化，也变相说明了白衣女的实力并没有绝顶程度，白晓文一瞬间安心了不少。

    白衣女淡淡说道：“我姓顾。”

    白晓文心里的大石终于放下，阴妃的全名叫做“危思秦”，绝对不是姓顾。而且以阴妃的气度格局，也不至于对几个晚辈小喽啰改名换姓。

    白晓文拱手说道：“顾姑娘，之前误会多有得罪，不过还请你赐下解药，让我给两只雕儿解毒。”

    白衣女摇头说道：“我不用毒，那两只白雕只是被我的‘锻玉诀’内劲封闭了血脉，才会失去行动能力，半个时辰就会恢复如初。”

    白晓文皱眉，古镇已经越跑越远，没有白雕追踪，凭那老贼的轻功，是万万追不上的。他叹了口气说道：“实不相瞒，那逃走的老匹夫古镇，是白某的杀父大仇人。姑娘刚刚也许是不经意的阻拦，却有可能让白某终生抱憾。”

    白衣女脸上并没有丝毫愧悔之色，平静说道：“之前的事，你一句误会就算了？即便我阻挠你追索仇人，也是一报还一报而已。”

    李淑仪轻哼一声，隐有怒色。

    “那现在是否扯平了？”白晓文道。他虽然知道这个顾姓女子不是阴妃，但也不想与其为敌，主要是她太过神秘，洞察都无法得到信息。对于这种不知底细、不知敌友的人物，还是尽量不要轻启战端。

    白衣女说道：“是不是扯平，也不重要，世间本来就有诸多不平之事。你有没有想过，在杀了仇人之后何去何从？”

    白晓文皱眉，稍稍露出了“茫然”之色。

    白衣女淡淡说道：“你与无量剑宗有深仇大恨，而无量剑宗又是正道大派。你杀了长孙明、何锡元等人，虽然说是报仇，但正道武林的那些伪君子，会不会信你？你没有丝毫凭据的话，怎能辩得过无量剑宗这种大派。更何况，万一杀你父亲的主使就是无量剑宗掌门呢？”

    白晓文说道：“原本我已有布局，打算将正道武林人士引到这里，见证长孙明等人的嘴脸。不过现在出了偏差……我很难让正道武林相信长孙明三人的罪行了。至于无量剑宗掌门……更不是我所能撼动的。”

    白衣女眯起眼睛说道：“现在我倒是有个法子。你要报仇，不如加入血神宫。所谓正邪对立，唯有血神宫才有这份立场、这份势力，帮你复仇。”

    “顾姑娘果然是血神宫之人。”白晓文道。

    白衣女微微点头。

    白晓文说道：“血神宫又怎会看得上我这落魄之人？而且在万蛇谷，我得罪了毒手观音，还杀了楚中衡、聂靖这两个万蛇谷长老，恐怕也不能见容于血神宫。”

    白衣女听到毒手观音的名号，微微哼了一声：“这一点你大可不必担心，只要你忠心为我做事，季明珏也奈何你不得。”

    白晓文仍是摇头：“加入血神宫之事，我还需考虑一二。”

    “原本看你是个人才，怎么临大事却犹豫不决？”白衣女淡淡说道，“你以为，你还有后路么？”

    白晓文假意误会，露出了防备之色：“顾姑娘莫非要强迫白某加入血神宫？”

    “你也太高看自己。罢了，你总有来求我的时候。”

    说完这句话，白衣女直接转身，飘然离去。

    白晓文高声说道：“顾姑娘此言何意？人海茫茫，恐怕再无相见的机会，我就算想求你，怕是也找不到人吧。”

    白衣女脚步不停，一句话远远抛出：“要见我时，就来洗心潭。”

    看着白衣女离去的背影，李淑仪仍是有些气愤难平：“这女人好古怪，害得我们没完成任务。”

    白晓文察看两只白雕的伤口，口中安慰道：“这人神秘得很，我的洞察都看不出底细……好在她似乎对我们并没有多少恶意。”

    “喂喂，听说你看过她洗澡？”李淑仪开始磨牙。

    白晓文抱头鼠窜：“误会，都是误会！”

    “快看看壹壹和二二怎么样，万一那姓顾的女人说谎，用了毒针，两只白雕残废了怎么办。”李淑仪道。

    白晓文摇头说道：“那白衣女既然想要招揽我们，就不会在这件事上说谎，平白失了信用。”顿了顿，他站直了腰，眺望远方：“相比起来……我更担心的是乔姐。”

    “乔姐？她是英雄职业，会出什么事？”李淑仪道。

    白晓文摇头：“剑歌位面难度太高了，首领级别的高手比比皆是，尤其是我们卷入的血神宫之战，双方会有超过一百名首领强者参战！一个英雄职业当真翻不出什么浪花。”

    韩旭接口说：“确实有点怪，乔蕊学姐不是去找三宗联盟的高手，到这里汇合么？却一直没有出现。”

    白晓文吸了口气，抚摸着白雕的光滑羽毛：“等到白雕恢复行动能力，我们马上离开这里……我总感觉有些不对劲。”