    陈子豪委屈的看向自己的姐姐，然后小声的说了句：“你到底是不是我亲姐姐啊。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “废话，要不要去找家医院验一下dna？”陈美熙说道。

    “还是不要了。”陈子豪摇了摇头，从小到大，他都怕自己这个姐姐，因为在徐子枫出现之前，其实陈美熙是非常强势的，无论是性格还是脾气，而他自己，由始至终都只能乖乖的听从姐姐的话。

    还是徐子枫出现以后，他才看到自己姐姐温柔的一面，想到这，他不禁感激的看了眼徐子枫，说道：“姐夫，还好你能驾驭住我姐，要不然我这日子铁定没过了啊。”

    “怎么，你姐以前特别凶的吗？”徐子枫闻言，顿时来了兴趣，于是好奇的问道。

    他和陈美熙第一次见面有些戏剧性，不过，陈美熙给他的第一印象确实很霸道，而且特别聪明，因为就连他，也被陈美熙摆了一道，当时要不是骚猪也在学校的话，他还真不知道自己要在网吧厕所待多久。

    毕竟他的裤子被陈美熙抢走了。

    之后，徐子枫在昆大再次跟陈美熙相遇，看着她像个冷美人似的拿着话筒站在迎新晚会的舞台上，简直美呆了。

    说真的，那时候徐子枫对陈美熙真没爱意，也没什么特殊感觉，但，喜欢还是有一点点的，虽说陈美熙总是冷着一张脸，但胜在身细貌美啊，恐怕没那个男生不喜欢这类型的女神吧？

    之后经过几次接触，徐子枫才慢慢现自己爱上陈美熙了，于是才动了死皮赖脸的追求攻势成功将其拿下。

    自从俩人关系确定下来以后，陈美熙就好像彻底变成了另外一个人，不是说她的容貌变了，而是说她的性格变了，也正是那时候徐子枫才知道，原来陈美熙的冷，只是她故意伪装出来保护自己的外壳，面对他的时候，陈美熙已经没必要伪装了。

    温柔，深情，体贴，善解人意，偶尔有点小调皮，这才是陈美熙最真实的性格和本心。

    但，在认识陈美熙之前，陈美熙是什么样子的人，他知道的也不是特别详细，所以他特别好奇的看着陈子豪。

    “凶，特别的凶啊，我姐从小就是一个非常强势的女汉子，我记得她念初一那会儿，直接把同桌女生打的鼻青脸肿，最后还闹的俩家人在老师办公室吵架，最后赔了点医药费加道歉，对方家长才息事宁人。”

    “还有，那件事之后，我姐在学校的名声就传开了，好多那种不愿意念书的女同学，纷纷找到我姐姐，说是一起创建一个什么姐妹会，专门收学生的保护费，我姐同意了，短短一个月，姐妹会就扩展到三十多人，那会儿我姐在学校基本上就是螃蟹走路，横着走，别说女生，就连男生都不敢招惹我姐，最后好像是把一位不肯交保护费的女同学打伤住院，我爸妈知道之后，狠狠的斥骂了我姐，从哪以后，我姐就把姐妹会解散了，然后强势暴躁的性格也收敛了很多。”陈子豪滔滔不绝的说着自己姐姐的丰功伟绩，殊不知，坐在徐子枫身旁的陈美熙脸色早已经黑下来了。

    至于徐子枫等人，早就听的目瞪口呆了。

    这时候徐子枫才猛地想起，难怪他跟陈美熙第一次见面的时候，陈美熙会那么强势，完全不像一般女生那样较弱，原来，陈美熙有过这样的丰功伟绩啊。

    这时候他有点小庆幸，还好陈美熙的“姐妹会”已经解散多年，要不然，他俩第一次见面那天，他就不是被抢裤子那么简单了，怕是要进医院住几天才行了。

    “陈子豪！！！”

    陈美熙黑着脸，咬牙切齿的冲着陈子豪低吼了一声，只见她猛地站起身来，一副要暴揍陈子豪的架势，陈子豪就像屁股下面有钉子一样，瞬间弹跳而起，然后跑到休息室门口，看着徐子枫哀求道：“姐夫，是你让我说的，总不能让我背锅吧？”

    陈美熙瞬间把凌厉的目光落到了徐子枫身上，徐子枫见状，赶紧摇头道：“靠，这跟我有什么关系，明明是你自己说的，可别赖在我身上啊，再说了，你别跑啊，你姐不会对你怎么样的。”

    “不跑就死定了啊。”陈子豪开门就跑。

    徐子枫冲着他的背影喊道：“你丫的别乱跑，休息时间快到了，等会看不到人，你死的更惨。”

    “我上个厕所就回来。”

    陈子豪的声音从走廊里传了进来，徐子枫几人面面相觑，这时候，原本一直黑着脸的陈美熙突然“噗嗤”一声笑出声来，徐子枫还没说话，骚猪便惊疑的看着陈美熙说道：“嫂子，想不到你有那么辉煌的过去啊，还好我没跟你念同一个初中，要不然就我这种嘴贱的性格，恐怕早晚都得被你打出屎来啊。”

    “你还真不知道羞。”龙雪儿没好气的说道。

    “嘿嘿。”骚猪笑了几声。

    “不会，顶多就是让人把你拉去大操场，然后踢几十脚随便娱乐一下，你放心，绝对不会把你打出屎来的。”陈美熙掩着嘴笑道。

    “那还好。”骚猪松了口气。

    这时候，徐子枫才惊讶的看着陈美熙，问道：“媳妇，怎么之前没听你说过啊？”

    “这又不是什么值得夸赞的好事，说出来干嘛啊？还有，我爸妈下了死命令，要是我在敢跟同学打架或者拉帮结派，就把我的腿打断养我一辈子，我害怕啊，所以慢慢就学乖喽。”陈美熙解释道。

    “原来是这样啊。”徐子枫点点头表示理解。

    “你会不会觉得我很不好啊？又打架又拉帮结派的？”陈美熙问出这句话的时候，眼中没有流露出丝毫的担忧，因为她绝对相信，徐子枫不可能会因为她这样的过往就离弃她，她以前之所以不跟徐子枫说这些事，无非就像她刚才解释的那样，又不是什么值得夸赞表扬的好事，说来干嘛？

    “不会，别说那是初中时代的你，就算现在仍然跟以前一样，只要我喜欢，我也不会介意。”徐子枫笑道，真正喜欢一个人，是不会介意对方的过往是怎样的，只会在意现在是怎样的。

    现在的陈美熙，徐子枫很喜欢，这就够了。

    “嘻嘻，饶了你。”陈美熙咧嘴一笑，然后在徐子枫的脸上轻轻的亲了一下。

    几人又聊了一会儿，陈子豪上完厕所回来的时候，像做贼似的站在门口说道：“枫哥，时间差不多了，咱们该上场打第二局了，快出来呗。”

    “还有一分钟，急什么，进来坐下慢慢唠嗑。”骚猪招招手说道。

    陈子豪不停的摇晃脑袋，说道：“骚猪哥，你别想骗我进去，因为无论如何我都不会进去。”

    “怂货，一点男人样都没有，堂堂大男人，竟然怕一个弱质女流，真是丢人现眼。”骚猪撇撇嘴，满是不屑的说道。

    就在他话音刚落的下一秒，一只莲藕般的玉手便出现在他的耳边，然后，只听“嘎吱”一声，紧跟着，骚猪嘴中就出了惨嚎声。

    “死猪，难道你不怕我吗？”龙雪儿笑吟吟的问道。

    “怕，我怕啊，小公主别扭了啊，疼，我只是过过嘴瘾而已，怕老婆的男人才是好男人。”骚猪一脸痛苦的说道。

    “骚猪哥，原来你也有丢人现眼的时候啊。”陈子豪见龙雪儿揪着骚猪的耳边，顿时幸灾乐祸的笑道。

    “丫的，等会儿哥抽死你。”

    “来啊，有本事现在来啊，我站在门口等着你，我要是动一下我就是乌龟王八蛋。”

    下一秒，龙雪儿揪着骚猪耳朵的手，突然松开了，然后，骚猪站起身来满脸怪笑的迎着陈子豪走去。