    前番不管是狼兵还是明兵获胜，都会带伤，全军注视之下，本来选出的就是武勇之人。

    没人会不拼命，哪怕打不过，也要以命搏命，让对方不能继续下一场。

    之所以震惊，就是没有人像他这般轻描淡写。

    所以不管是狼兵，还是明兵，都没有反应过来，最后才醒悟。

    杨元站在场上，当然没有要下的意思。

    狼兵再上。

    又败。

    再上。

    再败。

    狼兵不服气，败了十场还是要上。

    杨元也不说话，任有狼兵车轮战。

    翻来覆去就是一个套路，退而击之，百发百中，中则必倒。

    有狼兵下了狠心，想要上前同归于尽都不得。

    ……

    校场寂静。

    “杨无敌！”

    “杨无敌！”

    军士中，断断续续有人喊道。

    “杨无敌……杨无敌……杨无敌……”

    连狼兵们也喊着土话，神情狂热。

    “此将能在大军溃败之时，弹尽粮绝之地，坚守一月余，吾只当其大才，今日得见，始知勇冠三军。”

    刘显在将台，大叹！

    连一向自付的李锡，都眼露不可思议。

    此人年轻，却出身御前卫，受皇帝信任，如此超凡本事，未来必定镇守一方。

    见狼兵服气，杨元并没有得意，学原先狼兵们嘲讽明兵，反而朝狼兵们拱了拱手。

    面色平静下场。

    如此这般大度，双方士兵都敬佩不止。

    第二日，大军士气高昂，开拔。

    杨元不顾挽留，带着属下伤兵们回后方大营。

    李如松留了下来，此时正是获得战功的大好时机，他舍不得浪费这个机会。

    乱民得知岑溪大败，官兵占了最为险地的岑溪，这下才彻底慌了。

    逃回来的人，有人指责是汉人告密，汉人大怒。

    这些日子，汉人受到的排挤越来越多，众人不傻，说来说去，都因为营地粮食不够。

    有些人不能忍受，带着队伍离开，剩下的汉人也和瑶民离心离德。

    瑶民和汉人中的明白人，想尽办法撮合，每次找到机会，但总是被一些蠢人破坏。

    有说非我族类其心必异，有说汉人出卖瑶民可以求得生路，应该防备。

    还有说瑶民和汉民本来就不两立，有说当年各种仇恨。

    此种种言论，乱民中不分瑶汉，都深信之，且深信不疑，哪怕将领解释也无用。

    长老们亲自出面，表面上压服，但是内心始终不曾揭开疙瘩。

    大军压境之下，乱民中的瑶民和汉人竟然一拍两散，各自分开了。

    明兵三日下新兴、德庆、伏峒三地，可以说一日一地，毫无阻力，自身也没有受到什么伤亡。

    前番用时一年，都不曾深入此地，今时从进山开始算，不到月余就势如破竹，真是翻天覆地的变化。

    而且乱民也没有了以往的决然，以前乱民哪怕被官兵包围，也无人投降死扛到底。

    如今山中经常有乱民向明兵投降，这是以前没有的事。

    明军气势越甚，遇到乱民不在惧，双方形势彻底反转。

    杨元回到大营，第一时间就发觉少了几人，原先皇上派来的太监，其中孙大海等人都不见了踪影。

    这几人又是皇上最为信任的人，杨元不动声色，也不问。

    内城太监杂，老人多。

    特别是老宾妃等各处太监，虽然不管事，但是资格足，也没人愿意去得罪。

    外城则不是，早已被朱翊钧清理干净。

    崇智殿一侧的钓鱼台。

    “往日皇爷都会在此处垂钓，如今好些日子没来，真是难为皇爷了。”

    梁大忠感叹一声。

    周冲冷笑。

    田义也被叫来，一言不发。

    还有一些太监，都是往日受到朱翊钧重用的管事太监。

    听到梁大忠的话，众人你一言，我一言，纷纷叹息皇爷可怜，在慈宁宫没了自由。

    “他们想通过慈宁宫圣母得权，真是痴心妄想，皇爷毕竟是皇爷。”

    “圣母毕竟是皇爷的生母，皇爷一向重孝，如何敢违背。”

    有太监皱眉。

    “那可未必。”

    听到周冲的话，众人不敢信。

    “周公公果然是皇爷看重的人，深知皇爷心意。”梁大忠感叹一声。

    连梁大忠都如此说，众人才开始半信半疑。

    “既然这样，我等就去把皇爷抢出来。”

    梁大忠和周冲同时皱眉。

    上一个办事这么粗糙的，挨了板子，被打发去了南京。

    见梁大忠和周冲都不认可，那太监知道自己的主意行不通，不耐烦了。

    “我等知道皇爷最看重你们三人，你们说个话，咱们照做就是。”

    梁大忠和周冲互相对视一眼，又看向田义。

    “看我作甚？我只知道皇爷，我又笨，哪里知道其他的主意。”

    好一个老实人田义。

    梁大忠和周冲鄙视了一眼。

    “孙大海，客用，孙秀他们到哪里了？”

    “缇骑传来的消息，他们连日骑马赶路，实在是遭不起那份罪，改乘了马车，已经快马加鞭。”

    “去告诉他们，皇爷就等着他们，他们看着办吧，如果三日内赶不回来，那就别回来了。”

    太监点点头，出去使人安排。

    “要我说，幼军咱们又不是控制不住，何必非要他们三人回来。”有太监不愿意等。

    最近受了好些个窝囊气，前日慈宁宫传旨，剥了他的职位。

    “还是得沉住气，皇爷最不喜欢有万一。”

    慈宁宫。

    “圣母，皇爷还是孝顺的。”

    听到太监的话，李太后点点头。

    “只不过外面好多人，想着法的要讨好皇爷，有几个小太监，叫做孙大海客用孙秀，鼓动皇爷习武。

    成立什么幼军，整日在太液池狗马拳棍，皇爷是要读书蒙养君望的，整日舞枪弄棒，岂不是成了一个武夫。”

    李太后听闻，果然变色。

    这些太监整日伺候李太后，李太后又是没有城府的，如何不知道李太后最恨什么。

    见李太后生气，太监继续火上添油。

    “听说皇爷还喜欢在湖边钓鱼，这都是梁大忠勾引的。”

    “读书辛苦啊，这些人用稀奇玩意勾引皇爷，皇爷年龄又小，当然不能自持。”

    “好些个奴才。”

    李太后再也听不下去，大怒。

