    “这样的，毕胜，你拥有神出鬼没的恐怖能力，我想拜托你帮我干掉特朗同盟军的几个核心骨干，那样他们那里一定会大乱的，几个所属帮派也一定会相互倾轧争夺话语权，那样我也就有机可乘了。”

    “我很愿你帮你，你需要干掉哪些人，把相关的资料都给我，不过我的时间比较紧张，只有两天的时间。”

    “详细的资料我都有，等下就给你，你先看看这个。”

    说着，德普斯就拿出了一张特朗同盟军的组织机构脉络图。

    上面用金字塔结构印着二十个人的大头贴，下面都标注着名字。

    最上面的一排是特朗一个人，第二排有三个人，分别是耶特纳、坎特和罗修斯。

    第三排是四个人，第四排的五个人，第五排是六个人。

    加在一起整好一共是二十个人。

    德普斯将这张图递给了杨阿根，又递给他一个资料袋。

    “毕胜，如果可以的话，你就从上到下，能干掉几个就干掉几个，哪怕只把特朗一个人干掉也是帮了我的大忙啦，这是详细的资料。”

    杨阿根把资料和组织机构图都，接了过来。

    “没问题，哥们儿，我争取多干掉几个，那样我就走了也安心。”

    杨阿根的话音刚落，德普斯就见眼前一花，毕胜就没影了。

    德普斯一惊之后就是一喜。

    “有毕胜这尊大神在，特朗同盟军的地盘，要不了多久就是我德普斯的了。”

    向门外喊了声，“准备车子，我要去机场看看。”

    ……

    离开了德普斯的房间，杨阿根先是找了隐蔽的位置，将德普斯给他资料详细的看了一遍，都记在了脑子里。

    然后，就开着猛禽直奔东南方向的沿海城市哈坎特斯而去。

    花了四个多小时，杨阿根就来到了哈坎特斯市郊，把车收了，然后就找了片树林，进到草屋修炼，等天黑再下手。

    特朗同盟军的老大特朗，以及第二排中的两个人，以及第三排中的两个人都在哈坎特斯，德普斯给的资料里也详细标注了他们所在的位置。

    杨阿根当然不会只简单的把人干掉，他还想顺便再发点小财。

    不过他也分得清轻重缓急，哈坎特斯的几个目标必须今晚全部干掉，宁可不捞油水也必须要做到。

    毕竟自己的时间有限，明天晚上还要去布卡尔顿，那里还有几个目标。

    把这两个地方的目标都解决掉，他就可以动身回国了。

    晚上八点，杨阿根从树林中钻出，直奔哈坎特斯东部海滨，特朗同盟军的大本营，就在一处依山傍海的营地里。

    特朗和耶特纳、罗修斯都在这个营地中。

    像黑暗中的精灵一样，杨阿根在哈坎特斯穿街走巷，飞檐走壁，用了二十几分钟就来到了特朗同盟军的大本营。

    这里就是一座城堡，各种建筑从海边一直延伸到了右边的山上，山的另一侧是悬崖峭壁。

    整个建筑群的四周都修建得有高大的城墙，上面每隔二十米就有一个碉堡，每隔十米就有一座城防炮，每隔五米就有一个手持AK47或M16的武装分子。

    虽然是夜里，但城墙上灯火通明。

    从公路到山上差不多有两公里的路程，只有一条路可以进入。

    这条路上也基本是三步一岗，五步一哨，防守做得相当严密。

    但对于杨阿根来说，有很多种方法神不知鬼不觉的进入到里面。

    由于时间的关系，杨阿根选择了最直截了当的长驱直入，直捣黄龙。

    换好迷彩套装，将隐身术运转到极致，杨阿根就在路边的草地中俯身急行，只是在遇到岗哨时才放慢速度。

    很快他就来到了城墙之下，避开城门的位置，来到了侧面。

    利用城墙砖石上的缝隙，杨阿根像一只壁虎一样很快就爬了上去。

    再利用城墙上碉堡的黑影，顺利的避开了武装分子的视线，进到了城里。

    进来之后，可以利用的隐藏自己身形的东西就更多了。

    一路上，杨阿根躲开了上差不多有百个人，提示他也发现了很多暗堡。

    在最下面一层的院子里，杨阿根还看到了不少装甲车、坦克、火箭炮等大家伙。

    在第二层院子里还看到了几架武装直升机。

    从这些大家伙的型号上，杨阿根能够认得出，这些都是美国货，虽然都是老美淘汰下来的东西，但在比索利还是威慑力巨大的。

    看来这个特朗同盟军，也是得到了老美在后面撑腰，那今天就好好收拾收拾他们。

    穿过了五层院子，杨阿根来到了最顶层的一个小院。

    里面是一幢五层的城堡式的楼房，大多数窗户都亮着灯光。

    院子的围墙有两米多高，四周也修建了明堡暗堡，院里停了五辆豪车，旁边的停机坪上还停了一架直升机。

    感应了一下，整个小院差不多有三百多人，不过其中的两百多都是在院子内外，分散在四处的守卫。

    楼里只有不到一百人。

    杨阿根穿过层层铁丝网，来到了楼房的侧面，下面就是悬崖峭壁，但这种地形杨阿根已经经历过好几次了，没有多大的难度。

    用灵虚剑在崖壁上面挖了几个小坑，手脚并用便来到了楼背面。

    城堡式的楼房很好找借力点，杨阿根直接上了五楼。

    “哇，有重大发现啊！”

