    这一幕，注定被所有人铭记在心。

    上万的黑色战机，面临着成百上千的陨石异兽进行着无畏的冲锋，厮杀笼罩在着星球的最高空。

    骑士团的火力覆盖了异兽，它们没有利爪的防御，几乎顷刻间就被撕裂，似乎这才是骑士团的真正力量。

    但是本源塑造, 本身就属于无解的力量，本源未尽，那些异兽永远都不会死亡。

    一场混乱的厮杀，倒不如说，是骑士团的终章。

    他们能够撕裂异兽十次，百次，千次万次, 但失误只需要一次，只要那些异兽碰到战机一下，那么真空带来的绝对死亡环境，就是最可怕的绝杀。

    一具具尸体，伴随着战机的残骸停留在了冰冷的星空。

    这场战争的悲壮，在无数人的观摩中，于黑夜将临而画上句号。

    异兽咆哮，最终还是因为本源的耗尽散做灰飞，而骑士团的黑色战机，无一存活。

    这场战争，他们输的彻底，生命的最终留在了这片星空。

    “一个时代的终结，往往伴随着骑士的悲壮……”有人叹息。

    夜枭和利爪始终没有移动半步，几次三番，夜枭都想着以绝对的实力中止这场战争，但最终，他还是忍住了。

    “我希望，未来新的骑士团，比他们更加优秀。”

    平静的声音落下, 确实那些联邦要员最紧张的话语。

    “阁下，此事完全由骑士团擅作主张，天玄联邦，天玄星上绝无其他人参与，还请阁下明鉴！”

    有人拱手，浑身大汗淋漓，他们距离战场太近了，而且如果此刻夜枭迁怒，无人能够安然无恙。

    “此事，是骑士团指挥官常默肆意妄为，我等绝没有参与的可能。”

    “早就说了，骑士团本应该消失在历史之中，如今作为，早已不是骑士团的信仰初衷。”

    “不错，我们早已通告联邦，结局早已定下，是常默，是他擅作主张, 凭借一己私利而为。”

    推卸, 是不可避免的，而夜枭也始终平静。

    “可笑, 这些人死了个干净，你们觉得，你们这颗星球对我的意义，还能剩下多少？”

    夜枭冷漠的看着面前的这些人，没有任何怜悯，“鬼一……”

    “大人。”联邦的要员之中，一袭黑袍的鬼一走了出来单膝跪下。

    “按照第二计划执行吧，直到他们将新的骑士团给我培养出来。”说着，夜枭扔过去一枚储物戒，其中有很多东西，都是当初丢给过青乙星的物资和知识。

    “属下遵令！”

    “我累了，这里，就交给你了，希望下次到来看到的是我满意的天玄星。”

    “必如您所愿。”鬼一语气坚定说道。

    ……

    意识体的好处就在于，夜枭可以随时消失在这暗星所在的星域。

    当然，这手段不可避免的在天玄星的人眼中造成新的一番震惊。

    但无论如何，消失了一个多月的夜枭重新回到了希尔星之上。

    “家主。”

    “最近有什么事情发生吗？”

    “临海还算安静，不过前段时间有人求见。”

    谷妡

    听着侍者的解释，夜枭露出讶然，“销金人？”

    ……

    “不错，销金人白鸦，见过夜王阁下。”会议室中，夜枭见到了那位已经等候了半个月的销金人。

    脸上的黄金面具遮掩了面容，但是夜枭的精神力依旧能够看得清晰。

    “你来找我，所谓何事？”

    一名垂钓者级别的销金人，在夜枭面前，依旧只能拘谨。

    “听闻夜王阁下在广乐星上之事，我代表销金人，特意为此而来。”

    “报仇？还是下战书？”夜枭目光平淡。

    “销金人管死不管生，他们接下生意的那一刻，就已经注定了死亡也在预料之中，邺罗那边的分部，会有他们一座雕像。”

    “此次前来，是为了夜王阁下，据说当时，夜王已经答应了加入销金人？”

    夜枭恍然，手中出现了一副黄金面具，“怎么，还需要考验资格不成？”

    白鸦微笑，“以夜王阁下的所作所为，这一点完全可以免去，如果可以，我可以立刻为您办理手续。”

    对于前半句话，夜枭并不觉得是正向的夸奖，销金人都什么成分，他清楚的很。

    难道自己也是个疯子，这怎么可能？

    “销金人……有什么权力和义务吗？”

    白鸦坐直了身子，“销金人，没有任何权力，只有简单的信息交流以及各自之间的交易。”

    “销金人，也没有任何强制的义务，拿命换钱的勾当，没有人能够付出生命的代价去操控销金人。”

    “一切，都是销金人自己的主观。”

    “这是销金人内部的铁则，当然，更多的细节，或许需要夜王阁下亲自去触摸。”

    “所以夜王阁下考虑的如何呢？”

    “看来是个不错的行当。”夜枭也露出了微笑，伸出手掌和白鸦紧握。

    “那么，欢迎加入销金人。”白鸦递过来一枚漆黑的戒指，那是思维网的钥匙，其中能够连接销金人的内部网络。

    “不知夜王阁下可介意我以夜王二字录入代号？”

    “销金人内部可以不使用代号，但一个代号的存在，总归是更有氛围一些。”白鸦建议道。

    “夜王？倒也不错，这个名字没人用吗？”

    白鸦忽然笑了起来，“宇宙浩瀚，名字也有穷尽，相同的名字，相同的代号，在销金人内部并不是稀奇事，夜王阁下只要注意不要遇到另一个代号夜王的销金人就行了。”

    “当然，如果对方的修为实力在您之下另说。”

    从白鸦的笑容中，夜枭很容易就能想到这不是一个轻松的话题。

    要么，你没有资格去决定别人叫什么，要么，你就强大到所有人都不敢和你叫一样的名字。

    一个势力的首脑，在内部绝对没有同名同姓之人，便是如此。

    “不过在我的信息中，还没有第二位夜王，所以暂时不用担心这个问题。”

    “那就借你吉言了，倒是你的代号，我觉得会有不少竞争者，就不担心吗？”

    白鸦咧嘴微笑，“夜王阁下说笑了，我并没有使用代号。”

    “白鸦，是我的名字。”

