    林东毫不犹豫的走了进去，就在这一瞬间，张爷爷的身影竟然诡异的出现在门口，他看着林东进入真正的秘境，会心的笑了。

    而此刻的林东已经走进了这座世外桃源，这里没有太阳，却充满光明。

    小桥流水哗哗地响，山峦叠翠，绿树红花，俨然就是一片陆地。

    在这陆地的中央，他发现了一座小木屋，木屋前是一条河，河上架着一座小木桥，他走过木桥，来到小木屋前。

    这里摆放着两个蒲团，想必是修炼的地方。

    “这里居然可以让我的真元比修炼的时候运转得还要快，好像还有一股强悍的能量，这难道就是地武境的金丹之力？”

    林天可没敢贸然吸收这里的能量，他已经确信，这里绝对是地武境的秘境，其中的能量让他感觉到了压抑，但是他却十分向往。

    他迈步走进小木屋，木屋中有一张桌子，两把椅子，还有一个书架。

    书架上摆放着很多的古籍，林东翻看了一下，有一本关于地域划分的古籍，其上描述，他们所在的世界名为天元大陆。

    天元大陆中按照方向分成了东南西北中五大域，每一个域中都有百郡，而望云城隶属于仙云郡中的天龙帝国，仙云郡就是东域中的百郡之一，地处东域边缘。

    在这本古籍中，林东仿佛看到了一个崭新的天地，他真没想到，自己所在的世界居然如此广阔。

    望云城连沧海一粟都算不上。

    很快，他找到了紫云山脉，正好在仙云郡之中，不过想要去那里，他不仅要横穿天龙帝国，还要路过死亡沼泽和妖兽森林，这样才能到达。

    这条路非常危险，他现在的修为，根本闯不过去。

    但若是绕路，就要连续经过除天龙帝国之外的五个帝国，相当于穿过了大半个仙云郡，一个月的时间根本到不了。

    还有一种方法，那就是去天龙帝国的帝都，乘坐飞舟，可以直接到达紫云山脉下的一座城市，用时十天。

    可是想要搞到飞舟票，需要很多钱。

    看到这些，林东已经打定主意，这钱就从四大家族身上出了。

    他继续查看，这一刻，林东沉浸在了知识的海洋里。

    三个时辰后，他翻看完了所有的古籍，对修炼界，对天元大陆，还有各种等级，血脉和体质全都有了了解。

    他已经开启了识海，灵魂比普通人强大很多，所以这些都被他记在了脑袋里。

    最后，他还看到一个卷轴摆在书架上。

    林东将其展开，竟然是残破的，上面只有三个字：归元诀！

    归元诀残卷！

    林东明白了，刚想放下的他却发现，那卷轴突然亮了起来，然后竟然在其中看到一个人影，正在修炼。

    人影身上真元的运转路线清清楚楚，可因为是残卷，那人影竟然出现了卡顿。

    可就在此时，林东体内的真元居然也按照上面所展示的轨迹运转起来。

    这一刻，在林东的脑海中已经出现了归元诀的修炼方法。

    他现在所修炼的乃是总纲和基础，也正是因为这样，他才能直接修炼。

    因为有总纲，林东了解到归元诀有多么强大。

    归元诀居然分成四个阶段，而第一个阶段没有什么攻击力，名为壮息，当灵诀运转之时，可以产生一股超越自身境界的气息。

    借助这股气息，可以加速武者修炼速度，炼精化气，真元强大，然后滋养自身，为下一阶段做好准备。

    这卷卷轴上记录的就是第一个阶段，林东并未失望，因为这正是他所需要的呀！

    只见他将灵诀运转一周天之后，身上立刻爆发出一股强悍的气息。

    灵武境四重！

    林东的武道修为现在是真武境四重，可是运转归元诀之后，他的气息暴涨到了灵武境四重，足足提升了一个大境界。

    这简直太不可思议了！

    不仅气息暴涨，他还能模仿出自己所熟悉的气息，这根本就是一个作弊神器呀！

    四大家族之中，李望云修为最高，但也只有灵武境三重，其他三人都是灵武境二重。

    而林东的父亲在失踪之前已经是灵武境七重，所以才能震慑住四大家族。

    现在，只要林东的修为再提升一些，他完全可以模仿父亲的气息，继续震慑这些居心叵测的家伙。

    哈哈哈……

    想到这里，林东笑了。

    接下来的时间里，他离开了秘境。

    三天后，四大家族的族长直接登门拜访，这一次，林家人并没有怠慢，三位长老相迎，各种礼数都不缺。

    可是却迟迟不见林东到来。

    李望云看了一眼钱贵，后者立刻会意，他笑着对林家长老说道：“林家大长老死了，你们谁能做主？”

    钱贵问完话，林家的几位长老相视一眼，没有说话。

    钱贵紧接着说道：“既然你们都不能做主，那在这里干什么？哄我们玩儿吗？让你们林家可以做主的来！”

    嘭！

    钱贵一声厉喝，一掌拍碎了眼前的桌子，茶水洒了一地。

    更是爆发出一身的气势，碾压向林家长老。

    而其他三位族长也摔了手中的茶杯，就要翻脸。

    林家的几位长老顿时感觉到一股巨大的压力，甚至感觉到地面都在晃动，一道道裂缝出现在墙壁上，再这样下去，这座房子就要塌了。

    李望云对着赵家族长使了一个眼色，后者一步来到最近的林家长老面前，一掌拍下。

    要知道，他可是灵武境的修为，而这里的所有林家长老都是真武境，本来就被气势压迫，此刻赵家族长突然发难，他根本反应不过来。

    嘭！！

    这一掌结结实实的拍在其身上，这位林家长老直接飞了出去，砸在墙上，鲜血喷溅，脸色惨白，气息微弱，显然已经重伤。

    其他林家长老见状，全都冲了过去，将其扶起来后，喂了一颗丹药，随即转头怒视着赵家族长。

    “你们会为此付出代价的！”

    听到林家长老的威胁，却没有任何实质性的动作，李望云终于肯定，林家根本没有什么手段了。

    林东这样躲着不出来，肯定是没有办法，想用这么几个长老来打发他们，简直就是做梦。

    想到这里，他冷笑着说道：“代价？我看是你们林家要付出代价吧？三天前我的儿子被林东打。

    你们说他们不够资格，今天我们四大族长都来了，难道还不够资格吗？

    你们几个破烂的长老就想糊弄我们，当我们是什么？

    我告诉你们，林家要是不给我们一个满意的答复，我们四大家族今日就灭了你们！”

    李望云真的爆发了，只不过在爆发的同时，他却没有看向那几个林家长老，而是看向门外，甚至在感知林家的四周。

