    长天辽阔，海鸥飞翔。

    神圣联邦勇士之城犹如海边的明珠一样散发着夺目的光芒，这是整个中华区唯一一座美丽的海滨之城。

    海边的雄鹰港这一天人山人海，阿杰和自己的朋友们在这里等候已久了，再过1个小时，光辉联邦蓝色海洋公司的五艘大型运输舰将会满载着第一批游客到来，伍华当然就在其中。

    限制令消除的重大意义不言而喻，它给两大城市的玩家带来很多的好处。

    比如梦之星城出产最多的就是各级晶石，而勇士之城最不值钱的就是宝石，这正是两大城市各自欠缺的，商业玩家们这下可以慢慢发财了。\*\/\

    海上通航之后，蓝色、奇门、天宇、以及勇士之城这边的白狐、中科、蓝光六家大公司共同合作提供21艘大型巡洋舰为海上航线保驾护航，海上边境岛已经修筑了空航点，再过一周可以实现两大城市的中转飞行，这片海域再也不是公海，而是中华区领海，从此其他国家地区诸如小日本之流的再也不敢来中华领海捣乱了。

    对于这个限制令的消除，两大联邦的玩家都十分高兴，中华区两大联邦本就是一家人，大家都特别支持联邦政府的这次义举，当然，他们并不知道背后完成这些艰难准备工作的最大功臣其实还是伍华。

    运输舰缓缓驶入雄鹰港时，数万玩家一起发出了惊天欢呼。\\/*\运输舰上上下下更是欢呼成一片。

    伍华第一个冲下船，阿杰马上就迎了上去，两人大笑着拥抱了一下，苏甜在旁边抱怨阿杰：“乍我们见面的时候就不这样热情呢？”

    伍华哈哈大笑：“老子总算是过来了。皇天不负有心人啊。”

    阿杰也笑道：“什么也别说了，我早在皇庭大酒店订了一桌，给兄弟接风洗尘。”

    伍华大笑起来：“我最拿手的本事就是大吃大喝，走！”

    勇士之城名字虽然霸气。可是这个绿化城市地风景却是诗情画意一片，在城里溜达了半天，中午十分伍华一行人到达了皇庭大酒店。

    阿杰对待自己朋友绝不薄，这一桌宴席就要花去5000多个信用点，实则不逊色于现实世界里的大餐。\\*\\\

    除了伍华、阿杰、苏甜、碧蓝星空外，还有阿杰的三位朋友。名字分别是隐者、暗夜、潜龙，伍华总觉得这三个名字有点异曲同工之妙，而且这三个人西装革履、文质彬彬，一看就是那种非常有礼貌有教养的人，只不过就是不太爱说话。

    “给哥三个介绍一下，这是我地好朋友，非常非常好的朋友----华仔，游戏ID爆疯，爆炸的爆、疯狂的疯！黑枪王子就是他！”阿杰笑道。

    三人眼睛亮了亮。显然是对伍华在海上地英雄壮举印象深刻。

    通过阿杰的介绍。伍华也对这三人吃了一惊：

    隐者，43级科技师。\\/*\主修武器制造、原料研究、多功能产品的开发，可说是个全能型的科技师。43级本身已是很高的级别了，而且最惊人的就是他获得了神圣联邦政府地资格认证。拥有“大师”级的封号，实在是不逊于彦医生这样的逆天强人；

    暗夜，29级非战斗类玩家，职业是经营者，同样获得联邦政府资格认证，拥有经营大师的封号，绝对是普通商业玩家望尘莫及的，这一点伍华也知道，商业玩家的属性和战斗玩家的属性有很大的不同，他们主要提高魅力、诚信、商业功勋方面的专精，这些属性地好处可以提高与NPC交流地几率、与联邦政府、银行、金融中心、服务中心打交道的能力，千万不可小看这些属性，它意味着玩家可以在游戏里大笔大笔地节约钱，当然，能够修炼到“大师”级别，那是从无数的买卖和商业活动中练就出来地；

    潜龙，41级金属师，只这一点就让伍华产生了敬畏之心。\\*\

    伍华看得出来，他们三个肯定是阿杰关系非常之铁的朋友。

    果然，阿杰在午饭之后带着伍华参观了他地公司，这次连碧蓝星空都感叹了，阿杰的这家公司规模之大、实力之强，是勇士之城的No.1，他这家公司走的不是战斗路线，而是经营路线，全是制造、改装、鉴定、大型卖场等业务，经济实力暴强。

    伍华第一次对阿杰产生了好奇：“杰哥，这样一家公司，恐怕是从一开服就注入了资金的吧？”

    阿杰笑道：“都是他们三个人发展的。”

    伍华感叹着，这三个人果然一点也不简单。

    “杰哥，我这次来，是希望咱们兄弟一起合作。”伍华把自己的想法倒给阿杰，阿杰叹道：“也难怪，你在你们联邦那边非常出名，这么多仇家，这么凶险的局势，的确需要依靠，不过这件事我还不能马上决定，得跟他们三个商量一下，不过华仔你放心，他们要是不同意，我就单独和你一块走，咱们兄弟好不容易一起了，单独干没什么意思，和朋友一起游戏才开

    伍华没再多说什么，现在说什么都是多余，有阿杰这样的朋友还有什么好说的？

    夜晚到来，阿杰早在皇庭大酒店为伍华准备了一间豪华套房，伍华又郁闷了：“我日，我总不可能和她住一套房间吧？”

    阿杰诧异道：“怎么，蓝蓝不是你女友么？看不出来华仔你还挺传统的嘛。”

    碧蓝星空咬牙道：“你嫌弃我住总统套房是不？我就去格外开间房？不比你的差。”

    伍华一阵暴汗：“我没那个意思，我只不过是……”

    阿杰道：“怎样？”

    伍华大笑起来：“我无所谓啊，反正孤男寡女共处一室我又不吃亏，我怕谁？”

    碧蓝星空脸红了：“老娘去开房，靠！”

    伍华点点头：“这女人最近也喜欢说脏话了。”

    阿杰笑道：“跟你一起的人，不说脏话都不能算你的女朋友。”

    伍华纳闷道：“我好久承认她是我女朋友了？”

    阿杰惊讶道：“她难道不是？”

    伍华道：“她当然不是！”

    “那她是……”阿杰迟疑道。

    伍华道：“是人！”

    阿杰：“……”