    终于。

    这艘钢铁舰船越过了星门。

    “上帝保佑！”

    “啊！”

    “不是地狱？”

    “一颗星球？蓝色月亮？”天边渐渐起了一轮熟悉的亮光，但头顶上的蓝色月亮，却是告诉他们一件事。

    ---这里不是地球。

    士兵们从最开始的忐忑，待看到新天地，顿时就没有那么怕了，原来不是什么恶魔之门，对面没恶魔。

    而是.....一些木帆！

    嗯？

    就这？

    还以为什么呢。这样的，咱能打一群，顿时之间，信心开始回归。

    哇咔咔！

    喜欢这种碾压的感觉。

    “主控系统故障。”

    “失去定位信号。”

    “......”

    发现很多电子设备失灵，开始手动操作，都是训练有素，十分快就做好了准备，船只指挥官松了口气。

    还好。

    没什么异常的情况发生，望着远方缓缓驶来的木帆战船，拳头紧握，多少年了，都没有个像样的对手。

    虽然都是些木头，但也让人不由兴奋起来。

    。。。

    一艘。

    两艘。

    三艘。

    ......

    小型舰艇不断开过去，呈环形，拱卫星门，建立防御，这时候，也见到对面的木帆战船开始转向绕圈。

    就这样，形成对峙的局面。

    足足两小时，啥动静没有。

    “派人上去接触。”舰队指挥官收到本土信息。

    于是。

    很快。

    三艘快艇出发，不久来到了近前，用大喇叭喊，说的是英语，接着，又是岛国语，不是他们脑子有坑。

    毕竟，距离住友家族发现星门的时间，已经都大半年过去。

    对方抓的那些住友家族派来的人，不至于一点交流做不到。

    果然。

    一个人影出现在船头。

    “你们终于来了。”

    “呜呜！”

    “......”

    只见那人哭丧着脸，仿佛有道不尽的悲惨遭遇，可不是嘛，这么多个月，被限制在一个区域，跑不掉。

    吃不好。

    喝不好。

    等待中的救援，一直都没有来。

    虽然也饿不死，但伙食，实在是吃不惯，想念大餐。

    大阪烧。

    天妇罗。

    关东煮。

    ......

    再不济，一碗拉面也行，甚至一个盐味饭团也知足。

    呜呜！

    终于见到地球人了，虽然看样子住友家族没有兜住，但也不错，至少，美方介入，就没有兜不住的事。

    否则，指望住友家族，天知道自己还得被关到什么时候去。

    回想这大半年。

    唯一的收获，或许是学会了对方的语言，不太熟，但是也能简单沟通，可是却也没有获得太多的信息。

    “你是？”对面哪认识他哪一个。

    “久田，是......”

    赶紧解释一下，对方向后方确认之后，忙问道。

    “这里是哪？”

    “外星。”

    “具体位置。”

    “不知！”

    “他们科技如何？”

    “如你眼前所见。”久田也是实话实说，在船上也待了一段时间，怎么看，也看不到什么高科技的影子。

    唯一的高科技，或许就是从他们这缴获的一些手表、电筒之类。

    “人口多少？”

    “不知！”

    “国家几个？”

    “不知！”

    “。。。”

    除了极少部分问题，大部分都是一问三不知，作为现场的谈判人员，艾克差点一巴掌过去，给我玩呢。

    大半年，你就获得这点信息？一天都吃了睡睡了吃的吗？

    莫非，眼前的久田，背叛了？

    嗯！

    不排除可能。

    毕竟。

    这么长的时间，要是用酷刑的话，娇生惯养的现代人，不一定遭得住，眼前的久田，就一擅长语言的。

    看其样子，虽然邋遢了点，却一点没有受伤的痕迹。

    至于为何对方显得没发现星门，或许也是一种策略。

    要是知道对面有一个强大的对手，正确态度是：装作不知，暗暗积蓄力量。

    而不是直接把矛盾直接摆上台面，那样，就真的难以收拾。

    这个猜测，十分合理。

    “你能和他们交流？”艾克问。

    久田：“简单的可以。”

    “好，你就说我们没有恶意，仅仅是好奇这边有什么。”艾克道。

    能不动武力，还是暂时不动，摸清楚状况再说。

    “嗨！”

    久田赶紧对身边的一个铠甲士兵翻译。

    然而，对方只是淡淡看了他一眼，转头对着艾克说道：

    “我听得懂。”

    “啊？”

    久田一愣，但很快苦笑，也是啊，你对人家的文明的语言感兴趣，人家就不感兴趣了？当然不太可能。

    之前被抓几十人，并不是全关押在一起的。

    人家啥时候学会，并不意外，意外的是，既然你会说，干嘛把自己带上甲板。

    额！

    好吧，自己就是个人质。

    “这是我们的星球，立刻，马上，离开这里。”铠甲士兵遥对着艾克，大声的用一句不熟的英语喊了声。

    这下，艾克有一点语塞。

    的确。

    这里是人家星球，自己是入侵者。

    但就这么灰溜溜，自己也别干了。

    “等等，虽然这片海域是你们的，但星门不是吧。”

    “。。。”

    见对方沉默了，艾克心头一笑，至少确定了一件事，那就是星门和眼前这些人，是一点关系都没有的。

    “所以，我们只在周围，观察它，不会离开太远。”

    唬人而已，等弄清这边的虚实，一切约定和协议，什么都不是。

    “真的？”

    “没错！”

    “行吧，但过来的舰船，绝对不能再增加，否则......”

    话说到这，语气一顿，充满着威胁的味道，而这话听在艾克的耳中，是妥协。

    就如一个拿着木棍的人，对着一个全副武装的士兵，强自镇定，还谈着一个可笑的条件一样，这让艾克感受到了极大的爽快。

    瞧！

    绝对实力面前，谈判就是这么简单。

    “你们抓了我们那多人，也希望进行释放。”艾克进而提出要求。

    “可以。”

    “全部！”艾克强调。

    “行！”

    “？？？”

    艾克都有点疑惑。

    这么爽快的吗？本来想着要是少几个也好，到时候，若是探出虚实，直接用这个理由宣战，合理合法。

    竟然都还活着。

    好吧！

    小事！

    这些人期间，或许遭受过什么殴打和心理创伤。

    再不济，就用扣押，或者抢夺财物的理由入手。

    总之。

    想要打，理由一大堆。

