    一个养尊处优的公主，在外面待这么久，平日里没什么地方给她沐浴，现在说要去哪个哪个湖泊沐浴这也是可以理解的，但对于他们修行之人来说。

    施一个清洁术，远远比沐浴来得干净。

    对方这么拙劣的借口都能想到。

    看来，是已经迫不及待了。

    “他们想如何动手？那我们现在是不是应该过去看看？”

    魏襄开口。

    “走吧。”

    赫褚倒是没有拒绝，两人说完，就朝着他们刚才离开的方向去，但刚走了没几步，赫褚的脚步却停了下来。

    “怎么了？”魏襄有点疑惑。

    好好的为什么不走了？

    “他们动手了。”赫褚神色冷淡了几分，魏襄眼皮一跳：“他们做什么了？”

    男人没有回答，魏襄正在疑惑，陡然之间，她却是感觉到大地传来了一点颤动，她起初还以为是自己的错觉，但是，那颤动却是更为猛烈，她能清晰的感觉到四周都在躁动。

    好像是……有什么东西正在朝着这边来。

    这里是森林，能发出如此动静的，就只有——

    兽潮！

    “引兽粉……”魏襄似乎想到了什么，一把抓住了赫褚的手腕，道：“一定是他们用了引兽粉，那东西会让附近的魔兽都躁动，朝着这个方向来，非常危险！领主大人，我们快走！”

    “走？”赫褚唇角弧度上扬：

    “走自然是要走，但不是现在，据本座所知，此粉随风而散，只有魔兽会被这些东西影响吧？倘若，这东西失去效力了呢？”

    “大人，这东西传播的速度极快，我们就算是现在在周围洒下解药，也根本挡不住。”魏襄有些着急，这里是南域最大的森林，这里的魔兽极为凶残，哪怕他是领主，碰上此等兽潮，那也是凶多吉少。

    她如何能不担心？

    “害怕么？”赫褚手中凝聚出了一点灵力，在他掌心流转，男人依旧是从容，丝毫没有担心的意思。

    “有大人在，我不怕。”她不怕死，她只是担心他。

    “引兽粉这样的手段，早在之前，就已经对本座，不起作用了。”

    随着他话音落下，男人手中的那一点灵力瞬间炸开，万千灵光散在森林当中，天地风云变色，乌云在顷刻间凝聚，大雨滂沱，冲淡了大地上所有的痕迹。

    大雨倾泻而下，一柄淡色的油纸伞撑着，替两人遮挡了雨水。

    “跟着我。”男人抬脚离开，魏襄紧紧的跟随在他的身侧，眼里多了几分不可思议。

    这雨……

    是因他下的么？

    “我们现在去哪？”魏襄没忍住开口问了。

    “回风域。”赫褚解释：“有人想要我的命，他们想要一个借口回去，既然对方这么希望这一切发生，我们何不将计就计？”

    他感觉的到。

    那些人已经离开了。

    还事先布下了传送阵，真是有意思。

    ……

    另一边——

    森林之外，玉圣雪等人连续坐了三个传送阵，这才到了森林外面，他们出来的时候里面的动静已经不小了，再等两天，要是里面还没有人出来，就证明，他们多半已经死在里面了。

    如果是这样的话，他们就有借口回风域了。

    玉圣雪等人已经算好了，他们也不急着回去，先看看里面的情况究竟怎么样再说。

    他们打着这个主意，在外面等了两天，兽潮应该已经平息了，按照对方的实力，能出来早就出来了，现在既然还没出来，那多半是凶多吉少了。

    “殿下，他们估计出不来了，我们现在可以回去了。”

    侍从笑着开口。

    玉圣雪的心情看起来不错，她看了森林一眼：“走吧，我们回去。”

    “是。”

    那个引兽粉，可是他们天界特别制作的东西，效力惊人，能让最为强悍的魔兽暴动，那些人，多半是已经凶多吉少了。

    他们一行人有了借口，现在马上就启程回风域，这里距离风域还是挺远的，要过去也要好几天，他们为了预防万一，还刻意慢了一点，看看后面会不会有人追上来，但是，一点动静都没有。

    直到他们到了风域，赫褚那边还是一点动静都没有！

    本来月月身为神界尊君，现在神界的事情都是她在处理，玉圣雪回风域的事情她已经听人家禀报了，果然，在得到消息不久，这个玉圣雪就进宫了。

    “尊君，大事不妙了！”

    玉圣雪匆匆忙忙的来到了大殿，眼里满是慌张。

    “圣雪公主不是和领主大人去寻灵草了么？何故慌张？”

    月月挑眉。

    “……领主大人出事了，尊君大人，我们前几日去南域寻灵草，不小心碰上了兽潮，我和我的侍从侥幸逃脱，但领主大人却还在兽潮当中，我等了两日，都未曾能等到领主大人，只怕是，遭遇不测了！”

    玉圣雪说着，眼里的泪水都快溢出来了。

    月月面色已经冷了下来。

    “你的意思是，他陨落了？”

    “……我不知道，我只知道，兽潮实在是来势汹汹，按照正常情况下，根本不可能有人能在其中存活下来，尊君大人，领主现在生死未卜，恐怕，只有您的父亲才能相救了，情况实在是过于危险……尊君大人，请您让我去见见他吧！”

    玉圣雪楚楚可怜的样子，看着确实是让人心疼，这要是换成别的男人，说不准还真的会有点动容。

    但，月月是个女子，并且，她知道，赫褚没事。

    若是陨落，命星也会随之暗淡，但是她看，赫褚的命星依旧明亮，一点陨落的征兆都没有，陨落？绝不可能。

    但这个玉圣雪，这般梨花带雨楚楚可怜的来她这里博同情，多半是没安好心。

    “不用了，本尊的父亲日理万机，可没有心思理会这些事情，不过，本尊可以亲自去一趟，圣雪公主不必担心。”月月笑着开口，根本就不打算应她的要求。

    玉圣雪的面上一僵，但马上就恢复了平静。

    “那情况实在是太危险了，尊君大人亲自前往……不太合适……”

    “有什么不合适的，赫领主是神界领主，为了领主大人，本尊亲自走一趟又何妨？”月月冷笑：

    “圣雪公主，你去，还是不去？”

