    
林飞借助着玄磁山和冥祖之瞳对战三个金仙，占据了上风，逼得三个金仙不断后退。

    他们根本就无法冲过来，阻止天神鼎炼化虚空船。

    “天神鼎，我不会放过你的！”

    神朝宗主的声音，再次响起，显得气急败坏。

    “嘿嘿……

    这句话，其实我很早就想对你说的了。”

    天神鼎冷笑，正式和神朝宗主撕破了脸。

    “虚空船，回来！”

    神朝宗主在努力召唤虚空船。

    不过，相隔了那么遥远的距离，他发出的召唤能量，到达这个宇宙后，连万分之一的能量也没有剩下了。

    “休想！”

    天神鼎全身发光，好像彻底点燃，像是一个太阳般耀眼。

    高空中，白色的阵旗，黄色的法印，还有那条破旧不堪的旧绳索，都在散发滔天时空力量，将这片空间封印，阻止虚空船穿越空间。

    天神鼎以前跟随着老主人，耳濡目染，学会了许多秘术，此时全力施为，在炼化那艘虚空船。

    嗡嗡……

    虚空船感受到了另外一个世界中，神朝宗主的召唤，在疯狂挣扎，想突破空间，离开这个世界。

    “小子，用你的玄磁山帮忙镇压这艘船，绝不对让它逃掉！”

    天神鼎朝林飞叫道。

    林飞伸手一指，玄磁山立即飞了过去，悬在虚空船上方，一圈圈玄磁场，和滚滚重力，向虚空船镇压而下。

    天神鼎也是趁机洒落漫天炼化符文，犹如一场暴风雪般，将虚空船淹没。

    渐渐的，虚空船开始停止了挣扎。

    “小子，纳命来！”

    随着玄磁山的离开，神朝三个金仙感到压力大减，开始奋起反击。

    林飞本身的境界，只不过是真仙，主要是借助玄磁山，才拥有对抗金仙的战力。

    现在玄磁山去镇压虚空船，林飞开始落败，被三个金仙逼得不断后退。

    幸好，冥祖之瞳的威力也不小，让林飞勉强可以支撑，没有性命之忧。

    “快点！”

    林飞节节败退，不断催促天神鼎。

    “哈哈……

    成功了！”

    蓦地，天神鼎爆发出畅快的笑声。

    它以前跟着老主人，学到了许多高深的秘术，如果不是因为鼎身被打残，境界大跌，现在说不定已经成为一方巨擎了。

    虚空船的等级虽然高，但最终还是被天神鼎炼化了。

    “走！”

    天神鼎大叫道，指挥虚空船。

    虚空船立即飞出去，远远离开祭坛，出现在成百万里的星空之外。

    “回去！”

    天神鼎大叫道。

    虚空船马上飞回来，停在林飞身旁。

    “干得好！”

    林飞大喜，伸手一指，玄磁山飞了回来，向那三个金仙镇压而去。

    “先干掉这三个家伙再说！”

    天神鼎也杀向三个金仙。

    林飞和天神鼎同时出手，神朝的三个金仙都是心底发寒，不敢再战，转身就逃。

    “哪里逃！”

    天神鼎站在虚空船之上，威风凛凛，一声大吼。

    虚空船冲出去，瞬间就出现在其中一个金仙的前方，将他挡下。

    虚空船能轻松地穿越诸天大小宇宙，速度之快，又岂是区区一个金仙所能相比的。

    那个金仙被挡下，惊恐之下，拼命突围。

    林飞随后赶到，和天神鼎一起动手，几招之间，就将他的躯体轰得粉身碎骨，形神俱灭。

    接着，林飞也跳到虚空船之上，和天神鼎一起去追杀另外两个金仙。

    那两个金仙，在虚空船面前，哪里有可能逃得掉，很快就一一被追上，然后被斩杀掉。

    “这艘虚空船，真是好东西。”

    林飞啧啧称赞。

    “当然，据说，这艘虚空船，乃是虚空宗的重宝之一，穿越诸天大小宇宙，跟玩似的。现在这艘虚空船落在我们手中，神朝宗主估计在抓狂了。”

    天神鼎坏笑道，有一种幸灾乐祸的味道。

    “吼！可恶，天神鼎，你吃里扒外，不但背叛神朝，居然还敢抢走虚空船，我要你死！”

    神朝宗主眼睁睁看着虚空船被天神鼎抢走，气得三尸神暴跳，滔天怒火实质化，熊熊燃烧了起来。

    “哼，现在仙古协议威力大减，好，我就冒一次险，去杀掉天神鼎这个叛徒，还有那个人类小子，夺回虚空船。”

    神朝宗主一咬牙，作出决定。

    虚空船，可是他凭着面子，从虚空宗借来的。

    如果把虚空船弄丢了，他很难向虚空宗交待。

    于是，神朝宗主身形一动，消失在他的那个宇宙，进入无边的混乱虚空之中，向着林飞所在的宇宙而来。

    大半个时辰后，宇宙边缘之外的混乱虚空中，突然，一道庞大无边的躯体降临了。

    这一片虚空都暗淡下去，一种无比恐怖的波动在释放，如同惊涛拍岸般，方圆十几亿里范围内的混乱虚空，被震得不断塌陷，解体。

    这并不是一道分身，而是神朝宗主的本体！

    由于神朝宗主并没有掩盖他的气息，而肆无忌惮，将体内的恐怖能量不断释放出来。

    这种可怕到极点的气息，很快就惊动了诸天大小宇宙，被许多强者感知到了，一个个十分震惊。

    “什么？！神朝宗主，居然本体亲自出动，准备去对付那个落后的宇宙吗？”

    一个个强者，都将神识力，远远投射过来，想要看过清楚。

    轰隆隆……

    林飞所在的这个宇宙，也无法承受神朝宗主释放出的恐怖气息，开始筛糠一般，剧震了起来。

    这个宇宙中，有许多地方，空间壁垒开始发生了大爆炸，一道道巨大的空间裂缝，不断出现，爬满了星空之中。

    整个宇宙，有一种即将解体的味道。

    宇宙之内，每一个界面之中，无数的生灵，都惊慌恐惧了起来，战战兢兢，完全爬伏在地面之上，根本就无法站起来。

    “是神朝宗主！难道，他想不顾仙古协议，强行对我们出手吗？”

    天神鼎感知到了神朝宗主的气息，骇然失色。

    “神朝宗主！”

    林飞也是大惊。

    苍茫宫之中。

    “居然是神朝宗主的本体亲临！”

    混元道祖的那道残魂，不由得眉头紧皱。

    神朝宗主本体的实力，恐怖无边，非人力可以对抗。

    “希望仙古协议能阻止他吧，否则，这个宇宙就完了。”

    混元道祖实在想不出什么办法，最后，只能轻轻一叹。

    “太好了！神朝宗主的本体亲自出马，这一次，肯定能试探出仙古协议，到底还剩下多少威力了。”

    诸天大小宇宙，一个个强者，都在关注着。

