    巨大的六芒星魔法阵自空中浮现。

    耀眼光辉下，罗罗多亚摆出的数以百计的法阵纷纷崩溃。

    “那是，更高的神性！居然有这种力量？”

    罗罗多亚瞬间抬头看向远处的精灵战船。

    他看到了那手持魔剑，身穿山文甲的男子。

    那股可怕的神性，便是来自那把魔剑。

    那是李长河，此刻他已经释放了存储在羊皮纸内的持有者技能。

    魔神拜恩的力量毫无保留的宣泄而出。

    随着六芒星法阵的出现，整片海域的温度都开始飞速降低。

    比罗罗多亚更为强大的力量，降临在这片海域之上。

    并粗暴的打断了罗罗多亚释放的尸爆魔法。

    丫头神性来自魔神拜恩，其神性权能便是水。

    此刻，在这海域上，技能的威力也大幅度强化。

    “你居然还活着！居然还有这种力量！你...”

    罗罗多亚不敢置信，随后他的面容开始僵硬并出现裂缝，手指开始断裂，极致的低温降临，他的身体和他施展的魔法阵使得逐渐冰洁凋零。

    下一秒，以他为圆点直径近千米的的海域，被尽数冻结。化作巨大的冰川。

    一个小时后。冰川边缘的战船上。

    “阿嚏！”

    黎明之锤的队长王赫，一边烤着火照顾伤员，一边警惕的看向那些正在搬运伤员的精灵。

    他的运气不错，一开始在抵御跳帮战时，被精灵一脚踢晕。就这么安全的晕到了战斗结束。

    除了脸上挂了点彩外，和部分冻伤外，身上没什么伤势。

    至于其他冒险者和精灵们就没这么好远了。

    尸骸的爆炸虽然被李长河暴力干扰并阻止，但依旧是杀死了上百人。还有更多的人身受重伤。

    也因为这次爆炸，三方的搏杀的被强制制止了。并默契的合作救助伤员，修理战船。

    但三方之间的仇恨并没有消失，从他们互相警戒的神态中就可以说明一切。

    尤其是那位罗罗多亚的弟子，精灵海军的统领莫利亚。

    此刻他怒声咆哮着，隔着老远，王赫都能听到他的愤怒。

    “不愧是精灵，腿都炸没了，还中气十足的。”王赫看向远处的船舱不由心想。

    船舱内，满是血腥味。无论是精灵还是人类的重伤员都被安置在这个房间内。

    “墨竹，你这个叛徒！我如此相信你，你居然是反抗军的一员！混蛋！你对得起死在反抗军中的同胞吗？”病床上的莫利亚怒吼着。

    声音中满是愤怒，甚至还带着一些绝望。

    三方人中，他的损失最大。

    带来的三艘战船被叛军抢走两艘，上面的忠诚士兵被杀死。

    而自己在带领仅存的忠诚士兵抢夺主舰时，还遭遇了尸爆。

    尤其是知道这个尸爆还是自己的恩师释放的，他的心态彻底崩溃。

    现在他只求一死，为此他想要激怒那位叛徒。

    明明是精灵玩家，却隐瞒身份，潜伏在舰队中，甚至混到了船长位置的墨竹。

    “混蛋，杀了我啊！为什么救我！”

    而墨竹则是看了他一眼后和一位精灵吩咐了一句“别让他死了”就离开了船舱。

    随后，她对门外的众人摊手说：“还真是让你们见笑了，人类。现在，我们的确可以谈一谈了。”

    站在门外的，便是何峰。

    他扫了眼房间内的伤员们，再看看附近那些隐隐警惕自己的精灵以及和精灵们冷冷对峙的人类冒险者。

    “你看，早和你们沟通，你们想来硬的。现在被打疼了，知道要沟通了，这不是没事找事吗？”何峰很不给面子进行嘲讽。

    精灵们默不作声。

    经历过海战，跳帮战，以及尸爆后。无论是哪一方都遭受了毁灭性的打击。

    精灵海军的正规军剩下二十个不到，还各个带伤。大部分都在重伤室里躺着。

    本就是被叛军偷袭，太多的正规军不声不响的死去。也难怪莫利亚这么憋屈。他根本没想到，叛军为了消灭小叶早就做好了渗透海军的计划。

    而精灵叛军在偷袭消灭正规军后，和人类调查团展开了战斗。后来，被李长河一个人干掉了十几个，在最后的尸爆中，也只有五十几位活下来。

    人类这边也好不到哪里去，近五百人调查团，现在就剩下两百多人。连高端战力，那些黄金级别的冒险者小队都被消灭了三支。

    不过，现在再打起来，对谁来说都没有任何利益。

    可算是能共享一下情报了。

    精灵玩家和人类玩家以及剑鬼等人都呆在战船的会议室中。

    “你们可真是不知好歹。”黑发的女孩坐在会议室的主位上，与何峰一样，她直接出言嘲讽：“因为你们，小叶被罗罗多亚掳走。我的队友受伤，我的护卫牺牲。不给我一个合适的理由，你们可走不出去这艘船。”

    女孩的言语丝毫不给颜面。

    即便有着美丽的面容，她也像是一位随时出征的将军一般霸道和凛然。

    那是李长河的反转状态，虽然本人有些抗拒。但在陈余的推荐下，还是回到了这种状态。

    毕竟，反转下的她，伤势和精力值恢复的都会比较快。

    体魄属性减低，用高效治疗液就能恢复伤势。

    加上身体小了，伤口面积也小了，省药。

    而精力属性提高，也可以让她的精力值自行恢复。

    于是，会议室里，黑发女孩冷声威胁众多精灵。

    而面对挑衅甚至是威胁的话语，精灵一方皱眉，但却没人应答。

    原因有三。

    其一，人类早就已经看精灵不顺眼了，双方的仇恨不可能就此消散，剑鬼更是早就握住了剑柄。像是一位老仆似的，站在李长河身后。

    其二，李长河展现的战力很可怕。虽然，到现在精灵都不知道她到底是男是女。

    但她一人挑一船，硬撼罗罗多亚，之后又冰封海面杀死了罗罗多亚的分身。

    这不是如今的精灵们，能够对抗的了的战力。

    其三，罗罗多亚这么执着杀死李长河，想必李长河对于罗罗多亚也很危险。想要击败罗罗多亚，便不能与李长河交恶。

    于是，精灵们压下心里的不适。

    那位败于李长河之手的精灵玩家白苍开口道。

    对于精灵内部所发生的事情徐徐道来。

