    　　

    　　“冰糖姐姐，你有没有办法呀？”冯笑笑问道：“比如，能不能将我们的真气给林逸老公一些，让他直接突破？”

    　　

    　　“那怎么可能？我们修炼的心法都不一样，你想冻死他啊？我想想再说吧……先不说这个了……”冰糖有些无奈的摇了摇头，她心里也明白，林逸是遇到麻烦了，但是碍于面子不好意思说，自己这师妹冯笑笑倒是配合，帮他说出来了！

    　　

    　　“对喔，我们先进屋再说！”冯笑笑突然想起了这一次大家来的主要目的，是让小茗阿姨和冰糖认亲的，所以连忙说道。

    　　

    　　冰糖出现的时候，唐韵一直站在不远处看着她，觉得有一种亲切的感觉，好像在哪里加过，又可以确定肯定没有见过！既然是冯笑笑的师姐，那就是冰宫的宫主了，这种高高在上的大人物，唐韵怎么会认识呢？

    　　

    　　而小茗和小青从不远处的车子里走出来的一刹那，唐韵的目光顿时一滞，停在了小茗的身上，那一瞬间的感觉，让她有些窒息，如果说，之前的冰糖只是有一种熟悉、似曾相识的感觉，而后面出现的这个小茗，却让唐韵有一种血脉相连的亲切感，那是从骨子里发自内心的亲近感，让她一时间呆站在那里看着小茗不知所措！

    　　

    　　小茗自始至终的目光，一直都在唐韵的身上，不用别人介绍，都不用确认，她已经可以肯定，这个女孩子，就是自己的女儿唐韵了，这种亲切感，比当初见到冰糖的时候还要强烈！

    　　

    　　要不是有所顾忌，小茗恨不得现在就冲上去抱住唐韵大哭一场！快二十年了，小茗第一次见到，她的亲生骨肉，她居然还活着，而且和冰糖一样，都是那么的漂亮，让小茗激动的连路都有些走不稳了！

    　　

    　　小青眼疾手快，搀扶住了小茗，带着她，向林逸那边走了过去。

    　　

    　　唐韵心中惊奇的同时，更是惊奇小茗似乎也在关注着自己！自己看着她，她的目光却也看着自己。

    　　

    　　“瑶瑶……你看那个人……”唐韵有些心虚的握住了楚梦瑶的手，用目光示意小茗那边的方向。

    　　

    　　最开始，楚梦瑶并没有注意这些，现在经过唐韵一提醒，才有些惊讶的顺着唐韵的目光看向小茗，又转头看了看唐韵，脸上顿时露出了古怪的神色来！

    　　

    　　“她……和你……”楚梦瑶不知道怎么形容，这两个人，如果那么冷然一看，十分的相似……

    　　

    　　林逸也发现了唐韵的异样，顺着她的目光也看了看小茗，顿时皱了皱眉头，看向了身边的冯笑笑问道：“笑笑，怎么回事儿？那个人……”

    　　

    　　“林逸老公，我们进屋子里再说吧！”冯笑笑也不知道要如何开口，这事儿，还是进屋之后大家坐下来慢慢说才好。

    　　

    　　林逸点了点头，直觉上，他觉得这一次冰糖的突然到来不会简单……探亲，探什么亲？想起小茗和唐韵来，林逸心头猛然一惊，冰糖所谓的探亲，不会是冲着唐韵来的吧？

    　　

    　　自从唐韵卷入了隐藏唐家之后，林逸就变得疑神疑鬼起来，原本这么大胆的猜测他还是不敢推断的，毕竟唐韵和冰糖，身份相差十万八千里呢，她们怎么可能有联系呢？

    　　

    　　但是现在，唐韵既然和隐藏唐家能有关系，那么和冰糖，未必没有关系！

    　　

    　　众人进入了客厅里面，依次坐了下来，冰糖深吸了一口气，饶是她作为冰宫的宫主，此刻也是有些紧张！但是小茗更没有见过什么世面，这个时候，还只有她开口解释最为合适。

    　　

    　　可是要解释，也要有个话题开口才行，冰糖不由得求助的看向了冯笑笑。

    　　

    　　“嘿嘿，师姐，交给我吧，不过林逸老公的事情，你要帮忙喔！”冯笑笑趁机敲诈道。

    　　

    　　“行啊行啊，我想办法！”冰糖被敲诈了，但是也只能认了。

    　　

    　　“林逸老公，唐韵姐姐，瑶瑶姐姐，小舒，我给大家介绍一下啊，这位是我的师姐冰糖，她是青姨，我们冰宫的长老，而她则是冰糖姐姐的小姨……”冯笑笑先将众人的身份给大家介绍了一下之后才说道：“这一次我们来，冰糖姐姐和小茗阿姨是来探亲的，而我也是顺路看看大家……”

    　　

    　　“探亲，小姨？”林逸微微皱了皱眉：“之前，在冰宫的时候，冰宫主不是说过，你是孤儿么？怎么又有了一个小姨，而且来探亲？”

    　　

    　　“恩……通过隐藏唐家，我知道了自己的身世，我这次来，其实是想看看我的亲生父母，还有那个本来应该是我小姨的女儿，但是却阴错阳差，成为了我父母女儿的妹妹……”说这句话的时候，冰糖有些心虚，目光看向了唐韵……

    　　

    　　唐韵似乎感觉到了什么，浑身一震，有些不敢置信的看着冰糖，又看了看小茗，心中隐隐的猜到了什么！冰糖说的，不会是自己吧？冰糖的父母，是自己的父母？而小茗，才是自己的母亲？

    　　

    　　冰糖的暗示已经很明显了，唐韵能听出来，林逸自然也听得出来，微笑着握紧了唐韵的手，示意她不要紧张，淡淡的问道：“冰宫主，你的意思，不会是说，韵韵，就是你的妹妹吧？”

    　　

    　　唐韵的脸色微微一变，冰糖也是深吸了一口气，冯笑笑这时候却是插嘴道：“其实就是这个样子了，冰糖姐姐，是唐韵姐姐的亲堂姐，而小茗阿姨，才是唐韵姐姐的生身母亲，很简单的一件事情的！”

    　　

    　　本来有些难明的关系，被冯笑笑点出来之后，就变得简单多了，不过一瞬间，所有人都变得沉默了，尤其是唐韵这个当事人，握着林逸的手有些不知所措！

    　　

    　　小茗和冰糖还好些，毕竟她们已经震惊过了，这时候既然来了这里，也做好了心理准备，但是最难接受的就是唐韵了！好好的，突然的多出了一个生母来，而且还有一个冰宫宫主的姐姐！

    　　

    　　“我……我……”唐韵实在不知道要说什么好了，她有些紧张的看着林逸，只说出了两个“我”字来。<!---->

