    第106章 任务忽现，雷来（求收藏求订阅）

    三阳真人真的怒了，眼前这个家伙真的是欺人太甚。

    他都说了，是导航导错路了，对方居然还不让自己离开，要将他留在这里，更是挡住了他的去路。

    “虽然贫道打不过你，但贫道要走，你留不住！”

    三阳道人又是看向李浩，厉声说道。

    “且看贫道逆天道法！”

    随着三阳真人的话音落下，三阳道人的身上顿时生出一股强大的气势。

    轰！

    能够看到，三阳道人道袍飘飘，整个身体之上更是有着一股灵力在奔涌。

    “风来！”

    三阳道人又是爆喝一声，只见三阳真人的手对着虚空一招。

    下一刻，在整个江面上，却是忽的有一股狂风骤起。

    嗯？

    李浩见到这一幕，眼中也是闪过一抹异色。

    对方这手段，倒是不错，居然还真有几分气势涛涛的样子。

    “雨来！”

    三阳真人却是又大喝一声。

    轰~

    唰唰唰唰.....

    夜空的天穹之上，居然有乌云在盘踞，紧接着，居然真的有倾盆大雨下了起来。

    呼风唤雨之术。

    乃是真正的道法，也是三阳真人在宗门之中所学的术法，是他的看家本领。

    此刻，遇到李浩，直接是施展了起来。

    这呼风唤雨之术，可引动天地风雨之力，化作强大的攻击。

    “去！”

    下一刻，这三阳道人又冷喝一声，瞪着李浩，手又是一挥。

    刹那间。

    狂风更是大作，在江面卷起一个巨大的风暴，更是卷起无尽的海浪。

    天穹上，那漫天的暴雨，也是凝聚在一起，竟化作了一个巨大的水龙一般。

    水龙张着滔天大口，对着李浩吞咬而去，要将李浩给淹没。

    李浩看着这一幕，居然从这三阳真人的攻势之中感受到了一股威胁。

    见到这攻势来临，李浩眼中一凝，绽放出一抹凌厉光芒。

    但是，李浩却是巍然不动，依旧踏在水浪之上，甚至连面色都没有出现多大的变化。

    对方实力越强，就越是让李浩生出了收服之心。

    “给贫道去死吧！”

    三阳真人又是厉声喝道，将修为运转到了极致，控制着这水龙攻势欲将李浩灭杀。

    三阳真人的威势非常惊人。

    但却是又在此刻。

    嗯？

    李浩的眼中又是生出一抹璀璨的光芒，发出一道惊异之色。

    因为，就在此刻。

    三阳真人的头顶上，居然出现了一个大大的问号，黄色的问号。

    这问号也只能李浩看到，在李浩的眼中，在这夜色之中，却是那般的耀眼。

    卧槽。

    任务？

    刚刚这三阳真人的头顶上都还没有啊，怎么现在决然冒出来一个任务啊。

    系统临时发布的吗？

    李浩心中也是生出一抹激动之色。

    轰~

    瞬息间，在李浩的身体上，出现了一股惊人无比的气势，李浩直接将修为之力全部释放了开来。

    这股气势比三阳真人更强。

    嗡。

    “起！”

    李浩沉声喝道。

    顿时，在李浩的身体前方，有水浪瞬间升起，然后化作了一面巨大的水墙。

    轰！

    那三阳真人的水龙攻势直接轰在了这面水墙之上，发出轰鸣之声。

    水龙被挡住了。

    也就在这一刻。

    李浩直接点开了三阳真人头上的那个问号。

    【冯三阳，筑基中期.....这是一个不错的手下哟，建议宿主收为己用......点击支付，可领取任务，战胜冯三阳，可获得灵魂契约之术.....】

    系统的提示顿时来了。

    这任务居然就是让李浩降服这个三阳真人，不对，好像战胜就行了......

    灵魂契约之术？

    真是想要什么就来什么啊，这是系统专门为自己准备的吗？

    不过，这个‘点击支付’是认真的吗？

    自己现在正在打架好吗？

    还要点击支付？多不方便啊，直接从银行卡里面扣除不好吗，反正自己现在不差这点钱。

    【叮咚，支付方式已经改变，银行代扣，宿主点击领取即可......】

    却在这时，系统的提示音顿时又响了起来。

    李浩惊呆了。

    卧槽，自己刚刚生出这个念头，系统居然就改变支付方式了。

    牛逼，系统牛逼。

    于是乎，李浩直接点击了‘领取’。

    【恭喜宿主，领取成功。】

    瞬间，这个任务就被李浩领取成功了。

    叮当，李浩的裤兜里，手机的短信提示音顿时响起。

    不用看，李浩也能猜到，这应该是银行扣费的信息。

    有了这个任务。

    李浩也不装了。

    “就这？”

    李浩看向三阳真人，淡淡的说道，声音之中充斥着一股冷篾，更是无比的狂放。

    紧接着，李浩的脸上却是浮现出一抹笑容。

    然后，便是见到，李浩负手而立，淡淡的喊道。

    “雷来！”

    随着李浩的这两个字出口。

    轰隆隆。

    忽的，天穹上，有惊雷之声响彻开来。

    “这天气真是奇怪了！刚刚还繁星点点的，说变就变，忽然就这么大的雨啊，居然还打雷了！”

    “好大的雨啊，还打雷了啊！”

    “太吓人了，这大晚上的打雷。”

    “...............”

    两人在香江之上斗法，引起天地之变，又是风起雨落的，这又是惊雷滚滚的，直接让香江两边附近的正在家中休息的群众们心中一震，发出无尽惊异之声。

    江面之上，李浩一声‘雷来’，顿时惊雷响彻。

    言出法随。

    惊雷之声直接让前方的三阳真人也是陡然一颤，心中生出一抹骇然。

    三阳真人吓了一大跳，瞪大眼睛看向李浩。

    “你.....你.....竟然能够引动雷霆之力？”

    三阳真人不敢相信，李浩居然能够驭使雷霆之力。

    雷霆，可是天地间最强大的力量啊！

    雷法，也是修真界之中最为强大的道法啊。

    “你说呢？”

    李浩听到三阳真人的话，却是淡淡一笑，道。

    下一刻。

    劈里啪啦。

    一道巨大的天雷直接从九天之上降临而下，对着三阳真人直接劈了下去，将整个天地都是闪了一亮。

    三阳真人面色顿时露出无比的骇然，他瞬息之间运转起所有的力量，更是将那风雨之力都是化作了一道强大的屏障，将他整个身子都护在其中。

    但是.....

    嘭！

    天雷降临，焚灭一切，势不可挡。

    “啊！”

    三阳真人的惨叫声顿时响起。

    (本章完)

