
　　他们这么多人，集思广益都想不这么周全，陛下凭什么一下子就变得这么厉害了？

　　这让群臣，不由一下子就想到了苏长生。

　　还记得两年前就是这种状况。

　　每当陛下碰到难题，都会跑去武城村。

　　然后等陛下回来之后，马上就想到解决的办法了，并且每一个办法都奇妙无比。

　　现在，这种熟悉的感觉又回来了。

　　不用问，必然是苏先生给陛下出的主意无疑！

　　其实，这两年时间，苏先生并没怎么在长安城中停留，已经好久没给陛下出过主意了。

　　而现在，长乐公主刚刚嫁过去，情况马上就变得不同了。

　　现在陛下可是苏长生的岳父了啊，他一定会比以前更上心了才对。

　　群臣一边在心里腹诽着，一面答应下来。

　　陛下给出的这几条建议，可行性极高。

　　他们只需要稍作修整就可以颁布下去。

　　……

　　此时，苏长生正在长安城中和长乐公主逛街。

　　额，不得不说，逛街是女人的天性。

　　此前长乐公主为公主的时候，其实也有一定的自由，但是绝对没有嫁人之后来的那么自由。

　　公主其实还是会受到一定的约束的。

　　当然了，其实原则上来说，即便是嫁人的公主，也会收到种种约束。

　　但是这种情况，在李世民的几位公主之中，就不太存在这种情况了。

　　李世民的几位公主，还是十分自由的。

　　尤其是高阳公主，哪更是一声放荡不羁爱自由。

　　都能和一个和尚搞在一起，而除了和尚之外，她还有其他的面首。

　　可以说思想开放到后世人都有些望尘莫及的地步。

　　而李世民的其他公主，当然不是个顶个的都是高阳公主，但是自由度还是比较高的。

　　而长乐公主在嫁人之后，尤其所嫁之人还是苏长生的情况下，哪就更加自由了。

　　李丽质自从嫁给苏长生之后，才品味到了前所未有的快乐。

　　当然，此快乐，绝对不止床笫之间的那点事儿。

　　在苏府，她可以无所顾忌，可以不用遵从哪些繁琐的礼仪礼节。

　　等苏长生有空的时候，还可以陪她去逛一逛街。

　　此时，聂十娘的肚子已经高高隆起，快要生产了，自然没法陪着他们一起逛街。

　　不能在苏长生身边保护他，聂十娘心里就十分不安。

　　不过此时李世民对苏长生更加的重视，现在苏长生是他正经八百的女婿了。

　　并且娶的还是他最疼爱的长乐公主。

　　李世民怕苏长生万一有个三长两短的话，李丽质要守寡。

　　因此派了几个高手去保护苏长生和李丽质。

　　有几个高手暗中保护，在长安城中，倒也不怕有什么危险。

　　苏长生和李丽质乔装打扮一番，化成普通人的样子。

　　长安城中的百姓，虽然基本上都见过他们。

　　但是这里毕竟没有后世疯狂狗仔队。

　　哪些百姓也不会想到，堂堂一个公爵和一位公主，会穿上普通百姓的衣服来逛街。

　　再加上他们稍微易容了一下，竟然没人认出他们来。

　　长乐公主还是第一次这么无拘无束、自由自在的逛街，她可太开心了。

　　而她手里，更是拿着许多零食，她吃的津津有味，十分快乐。

　　而苏长生，则是在一旁帮忙拎着许多东西。

　　额，女人逛街，绝大多数，都是十分喜欢购物的。

　　没想到李丽质也不例外。

　　而现在，他们可是普通百姓的扮相，自然也没人能够帮助他拎包。

　　此时，苏长生只觉得两腿发软，浑身无力。

　　但是还不能表现出丝毫不耐烦的样子来。

　　苏长生发誓，下次一定不能陪着她一起来逛街了，实在是太折磨人了。天籁小说网

　　而就在此时，他们恰好路过一家酒楼。

　　此时，酒楼里传来一阵噪杂的声音，似乎有热闹可看。

　　苏长生忽然灵机一动，对李丽质说道：“丽质，这酒楼里面，不知发生了什么事情，咱们不如去看看去吧。”

　　李丽质皱起小巧的鼻子说道：“苏郎，这有什么好看的呢？要不然咱们再去东市去逛逛去吧。”

　　“咱们才逛完西市，人家还没逛的尽兴呢！”

　　乖乖隆地咚！

　　逛完西市还要逛东市！

　　苏长生觉得自己实在是不能忍了。

　　他不由正色说道：“丽质，这酒楼里面有状况，如果咱们放任不管的话，那么万一要是有对我大唐不利的事情发生呢？”

　　“到时候，我们岂不是成为罪人了？所以，碰到这种事情，我们一定是要探查清楚的。”

　　说吧，苏长生大义凛然地走入酒楼。

　　李丽质皱起眉头，总感觉苏郎说的太过夸张，总觉得哪里不对的样子。

　　但是现在苏长生已经走入酒楼，李丽质也很自然的跟了进去。

　　进入酒楼之后，苏长生才发现，这酒楼里面，根本就没有什么争吵的事情发生。

　　原来酒楼大厅的中间，有一个怪人，要了一斗八升酒，但是菜却只要了一碟炒豆，正在悠闲自得旁若无人的喝酒。

　　而刚辞啊传出去的噪杂声，却是附近其他酒客对他的嘲笑声。

　　一斗八升酒，却只要了一盘炒豆，这分明是个穷鬼。

　　你既然是穷鬼，就打点酒在家里喝也就罢了，偏偏还跑到酒楼来喝酒，也未免太寒碜了。

　　而这个怪人，身材高大，但是衣衫邋遢，不修边幅。

　　此时尽管满店的人都在对他指指点点，他也丝毫没放在心上。

　　而长乐公主看到酒楼里的情况，不由噗嗤一笑。

　　李丽质似笑非笑地看着苏长生问道：“苏郎，看样子，这酒楼里面，没有要危及我大唐的事情要发生呢！”

　　“苏郎，要不咱们还是去东市去逛逛去吧。”

　　李丽质冰雪聪明，其实她已经有些猜出苏长生的心思了。

　　只不过，她可没准备放过苏长生。

　　李丽质当然不是不知进退，得寸进尺的女子。

　　她现在已经知道苏长生不喜欢逛街了，其实苏长生陪着她逛街，她逛的也不太尽兴。

　　这家伙就跟个木头人似的，对所有商品都不感兴趣，到了一个地方就想直奔主题，买了东西就走。

　　逛街逛街，这精髓在一个逛字懂吗？

　　李丽质决定，以后逛街，就让哪些小丫鬟陪着她来好了。

　　但是今天嘛，就不能这么轻易放过他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百九十八章：奇人免费阅读。https://xs.23sk.com 