    第2145章豆腐乳

    卢筱筱进到堂屋后，朝躺在炕上不知道在想什么的张旭道：“张旭，我有事需要出门一趟，你好好的在家里呆着，不要乱走动，听到了吗？”

    “听到了，你放心吧。”

    卢筱筱在听到张旭的回答后满意的点了下头，然后她就出门和刘二妹一起朝刘二妹家走去。

    “筱筱来了，快进屋。”刘氏在看到卢筱筱的时候立马朝卢筱筱招呼道。

    “好。”

    卢筱筱进到屋里后，就看到桌子上摆满了发霉的豆腐，于是她就朝刘氏问道：“刘婶，这些豆腐都发霉了，你们怎么还留着？”

    “筱筱，豆腐没有发霉，而是长了霉丝，做豆腐就是要用这种长了霉丝的豆腐，”

    卢筱筱听完刘氏的话后算是长见识了，她没有想到豆腐长霉丝了还能吃，并且还是做豆腐乳的原材料，真是活到老学到老啊。

    “筱筱，我现在就开始做豆腐乳，等我做完豆腐乳后，我再告诉你怎么让豆腐长霉丝。”

    “好。”

    “其实做豆腐乳很简单，就是把长了霉丝的豆腐乳放在白酒里滚一圈，然后再放在辣椒面里面滚一圈，让豆腐上面沾满辣椒面，最后再把沾好辣椒面的豆腐放进干净并且没有水没有油的坛子里密封就可以了。”

    “是挺简单的。”

    “你要不要试一试？”刘氏把筷子递给卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘氏的话后接过刘氏递给她的筷子，然后开口道：“我试试。”

    “不错，你学的很快。”刘氏看到卢筱筱熟练的动作时朝卢筱筱道。

    “都是婶子教的好。”

    刘氏听到卢筱筱的话后脸上的笑容更加的深了，然后她就和卢筱筱一起制作豆腐乳，没一会儿就把豆腐乳给制作好了。

    “筱筱，今天多亏有你帮忙，我才能这么快把豆腐乳制作好，这一罐豆腐乳你带回家去，一个月后就可以吃了。”

    “谢谢婶子。”卢筱筱接过刘氏递给她的豆腐乳后朝刘氏道。

    “有啥好谢的，又不是什么值钱的东西，现在我和你说说怎么让豆腐长出霉丝。”

    “好。”

    几分钟过后卢筱筱知道怎么让豆腐长出霉丝后，她就和刘二妹一起离开了刘二妹的家。

    “筱筱，怎么样？有没有被吓到？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    刘二妹之所以会这么问，是因为她第一次见刘氏用长了霉丝的豆腐做豆腐乳时，被吓了一大跳，让她心里有了阴影，好几个月都不敢吃豆腐乳。

    “还好。”

    “你的胆子果然比我大，我上学去了，有空我会去找你玩。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后见张旭躺在炕上睡觉，她把豆腐乳放到厨房后，往张旭睡的炕里填上两根柴火，她就回房间去了。

    张旭其实在小丫头进屋的时候他就醒过来了，他的职业让他即使在睡觉，也没有办法真正进入深度睡眠，所以只要周遭有一丝的响动，他立马就能醒。

    不过奇怪的是小丫头回来后，他就觉得眼皮特别的重，没一会儿就睡着了，他在睡着前的最后一丝意识还在想怎么会这样。

    可惜的是他没有想出个所以然，就睡着了。

    (本章完)

