    “对等？哈哈，小鬼，我承认你能走进来实力不错，但就凭你想和我妖狐大爷对等你太自大了。”九尾妖狐不屑的大笑起来，好像听到史上最好笑的笑话。

    “如果我有这个呢？”刘皓摘下了眼睛上面的隐形眼镜，虽然这是精神体，但是一切都和外面的本体是没有任何分别的，本体有的，精神体都有，包括隐形眼镜。

    “这是，写轮眼，而且已经达到三勾玉，你那么小就开启了三勾玉写轮眼？”九尾妖狐可是通过漩涡鸣人知道现在忍界太平了。

    如果是战争年代，一些在残酷的战斗之中活下来的宇智波天才，在十三岁的时候开启三勾玉他觉得可以接受，但现在是和平年代，要开启写轮眼的难度比起战争年代的那些宇智波族人就更加的困难了。

    更重要的是他看得出来刘皓的写轮眼觉得是最近连续进化的，而且时间不会超过两个月，写轮眼九尾是十分的了解，甚至超过除了宇智波斑以外的所有人（六道仙人，十尾还有他的那些儿子是例外）。

    因此他在刘皓露出了写轮眼之后，感受到刘皓写轮眼的动态就已经大致看出刘皓写轮眼进化时间了，由此可以看出他的力量绝对和写轮眼有某种联系。

    “没想到你是宇智波一族的人，现在宇智波的族人不是死光了吗？好像就只有那个叫做佐助的人吧。”九尾妖狐知道的外界的事情都是通过漩涡鸣人来知道的，因此知道的十分的有限。

    “我不是那个佐助，他正在外面，他现在才开启了二勾玉，还有我不是宇智波一族的人，我只不过是拥有写轮眼罢了，算了，我说你也不懂，你可以理解我不是宇智波的人，没有宇智波的血脉，但却拥有写轮眼的力量就可以了。”

    刘皓说的没错，他不过是被布玛将写轮眼的基因融入到自己体内的基因里面，然后进行改变，演化到了最后自己拥有了可以使用写轮眼的能力，他还是一个Z国人来的只不过是一个能使用写轮眼能力的Z国人，他是带着自己地球的身体穿越过来的。

    “这样吗？奇怪，你的写轮眼和你身体乃至灵魂的契合度居然达到了百分之一百，好像写轮眼是与生俱来如同你天生拥有双手双脚一样，不是后天开启进化出来的，真是奇怪。

    算了，不管如何我承认你拥有与我对等的资格，那么说出来吧，你想我交易什么？我又要付出什么代价，不过我劝你最好别玩花样。”

    九尾奇怪的看着刘皓，要知道拥有血继限界的人可是不代表他的身体，灵魂就和他的血继限界契合度达到百分之一百，如果是达到百分之一百的话就不用后天自己开启，而是天生就能拥有。

    但刘皓却是被布玛通过融入写轮眼的基因，以写轮眼的基因作为引导，让刘皓体内本身的基因吸取吞噬掉写轮眼的基因，然后按照自己体内原有的基因进行进化，从而诞生出写轮眼。

    如果刘皓还是在母胎孕育的时候布玛就给他融入写轮眼的基因的话刘皓在出生之后绝对是天生写轮眼的人，当初刘皓在融入了写轮眼的基因之后没有立刻打开，反而通过内心激烈的波动才开启写轮眼是因为体内的基因还在不断的和身体，灵魂进行融合。

    不断的改变身体乃至灵魂，其实刘皓和布玛都不知道刘皓其实不需要所谓的开眼，只要静静的等待体内的基因完全将身体，灵魂进化改造完之后写轮眼自然如同手脚一般，天生就有，自然也会诞生，至于写轮眼的进化，则是靠刘皓自己。

    比如一个人的手天生能举一百斤重的东西，但经过后天的锻炼，让他再次进化变强，手就能聚一百五十，甚至两百斤的物品，刘皓现在的写轮眼也就和手脚一样，在这方面可是优胜过所有宇智波族人。

    契合度既是天生，又是后天可以改变，但天生如果太低的话就算后天怎么努力也无法开启写轮眼，但契合度达到某种高度的话随着后天的努力，写轮眼开启之后进化的等级越高，那么契合度就越高。

    当写轮眼进化到极致应该就和身体还有灵魂的契合度达到百分之一百了，而刘皓则是一开始就站在超过所有宇智波族人的起点，一开始他的写轮眼和身体灵魂的契合度就达到一百，不需要后天锻炼，因此他的写轮眼会更强，进化起来也更加的容易。

    九尾妖狐也正是因为知道这一点看到了刘皓的潜力，因此才这么大方的承认刘皓有和他对等的资格。

    “我也喜欢直爽一点，我和其他人类不同，对待敌人我会残忍冷血，但如果是朋友或者交易的对方，在光明正大的情况下我是比较讨厌玩花样，当然前提是对方也不玩花样。

    好了回归正题，我的交易很简单，你最想要的应该是自由了，但如果在木叶里面将你放出来，以三代火影的个性哪怕是死也会再次将你封印，到时候不但白放你出来，甚至我也会受到连累。

    而且以后就算有人肯放你出来，木叶也会对你严密看守，机会会更加的渺茫，现在我和你的宿主是队友，会一起执行任务，到时候如果外出的任务的话我会找一个最好的时机放你出来了也不会被人怀疑，而你也不会被人重新封印。

    不过你要注意了，宇智波斑应该还活着，就算没有活着也绝对和他有关，现在还有人拥有永恒万花筒，所以你出来之后最后隐藏好自己的，别被人发现，不然到时候你会被轮回眼的拥有者封印重新组合成为十尾。”

    刘皓说完静静的看着九尾妖狐等待他的决定。

    “小鬼，你很诚实，我比较喜欢你这种人，你们人类就是太多歪歪心肠，明明想利用本大爷的利用满足他们的野心却又说得冠冕堂皇来封印我，如果事情真的和你说的那样进展，那么你想从我身上得到什么？”

    九尾妖狐说完用凌厉的眼神看着刘皓，只要刘皓说谎他立刻就看出来。

    ..

