    真的是太坑了！

    虽然沈浪早就猜到潘家园这边，会试探下他的态度。

    但用他们的手段，实在有些伤不了台面。

    “赵老，小浪他还是个新人。您老要是真想找帮手，还是寻些有经验的为好。”张麻子道。

    好兄弟！

    沈浪没想到张麻子会在这个节骨眼上帮他说话。

    更没想到麻子居然会猜出了赵老的目的。

    当然，沈浪也不是一个任人揉搓的主！

    “赵老，你背后的人，如今可耽搁不起啊！虽然，我不知道对方给你用了什么样的套路。但你们越是拖延，追回损失的可能就越小啊。”

    其实，他还有一点没明说。

    那就是古董行千年传承下来的规矩！

    买定离手可不单单只赌桌上，对于古玩商人也同样遵循这条规则。

    被打眼、被设计，都只能证明买家本事不够。

    就算事后反应过来，找人讨回损失的买家也是少之又少。

    话都讲到这个份上了，赵老倒也没有开口再劝。

    本来，沈浪以为他和张麻子经此一遭，应该能够全身而退了。

    但就在他们准备告辞的那一刻，赵老居然将那对老玉雕刻的镇棺尺，塞到了张麻子手里。

    “赵老，这...您这是...”

    沈浪见张麻子说这话时一脸的焦急，就知道其中藏有隐喻。

    可那赵老完全没有搭腔的意思，转身就走。

    这让在一旁的沈浪也戒备了起来。

    原因无他！

    此时的沈浪，在赵老身上感受到了一股浓浓的恶意。

    “麻子，你是不是知道什么了？”

    “浪...浪子...这对镇棺尺，应该是我的买命钱...”

    等等。

    没想到这姓赵的老家伙还真够狠啊！

    张麻子只不过是帮他说了句话。

    这姓赵的就对麻子起了杀心！

    “麻子，他一个玉雕师有那么大的能量？”

    “哎，我刚刚那话说的可能有些过了。杀人放火这等事，赵老应该还不屑做。但他只要说我几句坏话，就能让我生不如死。”

    懂了！

    看来，这姓赵的应该是要打压张麻子了。

    说起来也挺可悲的。

    像他和张麻子这样的底层古玩商，真是别人几句话就能打发掉的存在。

    “麻子，看来是我连累了你啊。”

    “哎，咱俩先去我师父那一趟吧。要是连他老人家都帮不了我，那我今后只能赖着你混口饭吃了。”

    沈浪闻言倒是没抱多少希望。

    毕竟，张麻子的师父纪礼，在琉璃厂混迹了一辈子，都没混出多大的名堂...

    张麻子的师父就住在延寿寺街附近。

    当他们哥俩赶到时，已是月上中空了。

    “师父，您可要救救徒儿啊！”

    估计是被张麻子这一嗓子给整懵了，纪礼皱眉道：“浪子，到底出了什么事！”

    沈浪自然不敢隐瞒对方，将事情的前应后果详细的说了一遍。

    但让他没想到的是，纪礼在听完这些后，反而冷笑着道：“别担心！那姓赵的充其量也就是被跑腿的。等我弄清楚，到底是谁在背后使坏后。这口气我帮你们两个出了。”

    “纪叔，你能行么？”沈浪道。

    “呵，你个小兔崽子！当年，你纪叔我可是咱们琉璃厂战神。”

    额...

    纪礼这话让他有些不知道该怎么接。

    他们现在可是面临着别打压的风险。

    这种事，是能用武力解决的么？

    看来，他得好好笼络一下那些管理大妈了。

    有她们护着，至少沈浪的生意还能继续做下去。

    或许是因为他许久没有接话，纪礼继续道：“小浪，你爹真没和你说过我的事？咱们那条街上，有二十三个店铺可都是我的祖产。”

    我勒个去！

    看来他得收回刚刚的话了...

    虽然纪叔玉雕的手艺不算太出名。

    但单凭这二十三间店铺，纪叔就绝对是琉璃厂一霸啊。

    想通了这些，沈浪悬着的心也放下了些许。

    虽然，京城古玩行的山头众多。

    但只要有纪叔护着，他们应该受不到多少波及。

    张麻子估计也是想清楚了其中关窍，带着几分后怕道：“师父，您是不知道我接过那对镇棺尺时的心情...”

    “哼，吓唬你们两个罢了。难道他还能给你刻了《五马图》或是《八骏图》的镇棺尺不成。“

    这话一出，沈浪的脸色瞬间就变了。

    当张麻子拿出那对镇棺尺的时候，就连纪叔也是皱起了眉头。

    也不知道过了多久，纪叔才深吸一口气道：“八骏浮棺，力压永世。赠与活人，不死不休...小浪，你们和那姓赵的从无恩怨。潘家园到底出了什么事？能让他用这种手段，逼你出手。”

    “纪叔，其实我也不知道具体情况。只从何老爷子那听说，潘家园的几个掌柜，被人套走了九个亿...”

    “呵，一群以势压人的东西。难道他们潘家园没‘过眼’了？欺负你们两个后辈算什么本事！”

    “纪叔，潘家园的‘过眼’已经跑了...对了，咱们琉璃厂的几家老字号，被坑的更多。”

    纪叔是个聪明人。

    并没有询问他那几家老字号被坑了多少。

    可当纪叔将那对镇棺尺狠狠摔在地上的那一刻。

    沈浪与张麻子两人是彻底懵了！

    这...这对镇棺尺可不是他们花钱买的。

    如今，就这么被纪叔给砸了。

    要是那姓赵的上门讨要，他们两个该拿什么陪啊？

    “纪叔，您...您怎么把这物件给摔了？”

    “将碎料收拢一下。老头子我带你们两个小辈回一趟潘家园！”

    哎...

    看来纪叔这是准备和那些人来硬的了。

    也不知道这其中是否还有别的讲究。

    要真是纪叔负气为之的话，那他和麻子两人怕是要大出血了。

    还好今天是正赶上开鬼市...

    当纪叔带着他俩回到潘家园时，那姓赵的老家伙，早已经等候多时了。

    纪叔显然是见过大世面的。

    一上来就给了那姓赵的老家伙一耳光！

    可那姓赵的却不以为意，笑着对纪叔拱了拱手道：“能挨纪爷一巴掌，也是赵某我的荣幸。但纪爷，这可是我执掌的潘家园！不是，能让您耍威风的琉璃厂...”

