    第1章 后土与食铁兽（新书起航，求收藏）

    盘古开天破鸿蒙，清浊分离天地现，天地初开万物苍莽，先有龙凤乱洪荒，再有鸿钧传道三千。

    洪荒大地上有一座无上神山名曰不周山，乃是盘古脊梁所化，被誉为天柱。

    此时，在不周山顶的一处悬崖旁，一头毛绒绒，半白半黑，有着两个黑眼圈，憨态可掬，长有锋利爪子的神兽正懒洋洋的躺在这里晒太阳，它乃是这天地间第一只食铁兽，被十二祖巫之一的后土收为战宠，取名：滚滚。

    穿越前，它叫……算了，太久了，已经记不得了，就这样吧。

    “唔，巫族又开始操练了啊，真是浪费时间，反正也赢不了，有那个闲工夫去帮我采摘一些灵果来不好吗，哈~”听到悬崖下面突然传来的动静，滚滚打了个哈欠，心里嘀咕道。

    作为一名穿越者，他非常清楚这个世界接下来的大致走向，巫妖之战，双方两败俱伤，无力再争夺天地主角之位，有鉴于龙凤麒麟的三族之战以及巫妖之战，考虑到主角一日不出，洪荒就一日不得安宁，于是，天道有感，正式册立弱小的人族为天地主角，由此，洪荒主角归位。

    “算了，反正巫族最后还有地府这方净土，打就打吧，大不了到时候搬家到地府里去住。”想着，滚滚翻了个身子，爪子搭在自己的大肚腩上，合上眼睛，继续呼呼大睡。

    在他熟睡的时候，一道早已被他屏蔽了的机械声在他的脑海中响起。

    【叮，宿主正在咸鱼睡觉，咸鱼点+1。】

    【叮，宿主正在咸鱼晒太阳，法力+1。】

    【叮，宿主在睡觉的时候，抓了抓肚子，然后转了个身，换了个姿势继续咸鱼，元神强度+1。】

    ……

    时间一点一滴过去，三百年后。

    一道窈窕的身影来到了这里，来人是一位女子，身着米色的长裙，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般披散而下，垂至那纤纤细腰之间，美丽动人的容颜平淡高洁。

    她脚步很轻地走到滚滚的身边，居高临下地看着它，见它还躺在这里呼呼大睡，甚至嘴角还流着一些口水，黛眉微微皱起，然后，抬起那没有穿鞋的玉足，轻轻地踢了踢它，声音清冷道：“滚滚，醒醒。”

    “唔，别闹，你走开。”滚滚挥动了一下它的熊掌，打在女子的玉足上，然后，转过身子，背对着她，再抓了抓屁股，继续睡觉。

    “……”

    看到这一幕，女子本就皱起的眉头顿时皱得更深了，然后，嘴唇轻启，声音如同万载寒潭般的冷声说道：“再不起来，我就把你杀了做烤肉吃。”

    “嗷？啊哇！”听到这话，滚滚先是一愣，然后瞬间打了个激灵，睁开双眼，从地上蹦了起来，接着，四肢着地，用力地晃了下脑袋，抬起头，看着眼前的美丽女子，声音很是憨厚地说道：“祖巫大人。”

    “你又在睡懒觉，我让你炼化的大巫精血，你炼化了吗？”后土对自己的战宠问道。

    “额……还没有。”滚滚将头低了下来，有些不好意思地说道。

    不是它没有本事炼化大巫的精血，穿越后绑定了神级咸鱼系统，只要保持咸鱼状态就能持续变强，又是天地间第一只食铁兽的它，拥有吞天噬地的神通，炼化一滴大巫精血对它而言根本就算不了什么，问题是……

    那滴大巫精血太特么难闻了，是后土从一个战死的巫族糙汉子的尸体上回收过来的，滚滚不喜欢，所以它不想去吃那种东西。

    听到滚滚的回答，后土隐藏在袖子的手掌缓缓握紧，然后，又对它问道：“传给你的巫神经，你修炼的怎么样了？”

    “额……还行吧。”滚滚将头低的更低了。

    “还行是什么意思，练到什么程度了？”

    “勉强把内容都记下来了。”

    后土：“……”

    就这？所以说，三百年了，你都还没有开始练？

    场面顿时一静，一股凝重的气氛笼罩着这里，滚滚瑟瑟发抖，心里很是不安。

    【本宝宝是食铁兽，又不是巫，炼化什么大巫精血，练什么巫神经啊，我躺着都能变强好不好？就算我是你的战宠，身上要有些巫族的标记，那你大可以给我你的血啊，糙汉子的血太臭了，我实在吃不下去。】

    “嗯？”正想要好好教训一下这个不识好歹的笨家伙，突然，自己似乎听到了一个奇怪的声音，这声音……竟然像是它说的，可是，它明明没有开口，也没有用法术传音啊，自己都没有感受到半点法力的波动，所以，这到底是怎么回事？

    【我要是实话实说，然后向她开口讨要一滴祖巫的精血，不，也不用精血，一滴纯度还可以的血就行了，她会给吗？吃了那么多灵果，祖巫的血还没有吃过呢，或者……奶也可以啊，我，食铁兽，最爱吃兽奶。】

    【嗯，果然还是不行，会被打死的，后土祖巫，超凶的！】

    【但万一她就是要逼着我炼化掉那滴很臭的大巫精血怎么办？真的不想吃啊，太臭了！至于巫神经，看得眼花缭乱，还不如睡觉变强呢，我要是这么说，肯定又会被打的吧，唉，本宝宝太难了，被她一直欺压，都没有兽权，呜呜呜~】

    那个和滚滚一模一样的声音接连传入到后土的耳中，听得她的脸色逐渐变得有些怪异。

    她握紧的拳头缓缓松开，看着脚下的滚滚，心里想到：“它不炼化那滴大巫的精血是因为嫌它很臭？鼬灰大巫……确实不怎么爱干净，它想要我的血，还有巫神经看得眼花缭乱，是看不懂吗，不应该啊，它的资质很高，不应该存在看不懂巫神经的情况，怎么会……呵，一定是它太懒了，懒得看，懒得去想，这样当然会看不懂。”

    想着，后土闭上眼睛，深呼了一口气，良久后，睁开双眼，对着滚滚隔空一抓，一卷玉册从它的皮毛里飞出，落入到了后土的手中，接着，她轻轻划破自己的手指，溢出了一滴祖巫的纯血，让它飞落到滚滚的面前，对它淡淡说道：“既然你无心修炼巫神经，那就别练了，这滴是我的血，给你五百年的时间，将它炼化。五百年后，我要率领我的部落进攻妖族，届时你没有练成大巫之身，又没有祖巫之血护体，万一死了，元神可别来找我哭。”

    说完，后土转身离去。

    看着她离开的绝美背影，滚滚眨了眨眼睛，心道：“这回……不打屁股了吗？转性了啊？”

    (本章完)

