
　　被教练批评一顿，369脸上难看的坐着一言不发。

　　“兄弟们！不要忘记我们原本的游戏方式，千万不要再跟着对面的节奏走了，对线运营打不过那就干架！疯狂的找他们打架，总之前期的节奏一定要我在我们手里。”

　　白色月牙在滔搏休息室敲打了一番369，其实也是给其他队员提了个醒。

　　Karsa：“下一局我会更多的抓人，对面前期有优势了真的很厉害，一定不能给他们优势。”

　　白色月牙点点头，“不管是不是最后一局了，放开了去打，他们不犯错就逼他们犯错，打得凶一点！369你一样。”

　　一脸自闭的369低着头：“前面是我没打好，下一局我不会给机会的。”

　　白色月牙：“下一局你稳一点，不要轻易给机会，等洪浩轩来帮你抓。”

　　其实一直以来369在滔搏的战术地位都不低，虽然不像KT那样围绕林诚去打，但是滔搏经常会把Counter留给369，并且打野也十分照顾上路。

　　但是369状态真的很不稳定，摇骰子上下限拉得非常开。

　　状态好的时候很厉害，但状态低靡的时候真的非常拉胯。

　　滔搏前打野熊熊最对369最狠的一句评价就是‘帮你你不C，不帮你必炸，刚帮你抓完又劣势了’。

　　而对上林诚，369对线劣势容易养爹的弱点就被无限放大，把把上路都出来一个怪物，滔搏被干碎也不是什么稀罕事了。

　　······

　　很快双方选手回到比赛席，等待下一局比赛开始。

　　Karsa：“白家浩不要怂，该怎么打怎么打，我会多帮你抓上的。”

　　369：“没问题，这把我来C。”

　　刚刚被教练批评一顿，叛逆期的369准备要好好证明一下自己。

　　Jackeylove：“我们下面躺好了，你们C。”

　　听着队友们的对话，Knight随意的在自己的粉色键盘上敲击着。

　　上两局他的发挥也很一般，对比起之前小组赛的天秀场景判若两人，这让他也很郁闷。

　　Knight暗暗决定这一局要好好发挥，没想到导播正好切进了现场画面，所有观众都看到了他认真的眼神。

　　泽元：“哇！虽然不知道休息室内发生了什么，但是看得出来滔搏的选手都比较严肃，Knight的眼神好想都带上了杀气。”

　　记得：“滔搏这个时候已经站在悬崖边了，本次MSC赛前他们被寄予厚望，但是我实话实说哦，在KT面前这支滔搏并没有展现出自己应有的竞技水平，手子哥也应该发力了。”

　　“以前滔搏都是嘻嘻哈哈的，骤然严肃还不太习惯。”

　　“你们争点气啊，赢下一局我就不喷了。”

　　“这一个个跨起个批脸给谁看呢？”

　　“左手要C了吗？这小眼神好想笑。”

　　“键盘越粉，打人越狠。”

　　······

　　很快，第三局BP开始，滔搏来到蓝色方，KT在红色方。

　　一上来，滔搏先BAN掉了刀妹，保护一下选手。

　　红色方KT反手将韦鲁斯封锁，现在版本韦鲁斯就是红色方必定要承担的BAN位。

　　滔搏第二手BAN掉巨魔。

　　泽元：“哦？滔搏主动在蓝色方BAN了巨魔，这是自己要拿奥恩吗？但他们可以一楼先抢巨魔啊，对面不太可能顶着巨魔抢你奥恩的，而且奥恩在KT的优先级并不高。”

　　记得：“我觉得滔搏这手只是单纯的不想给对面强势的版本打野，咖哥可能要拿盲僧了，悬崖边上放手一搏，选自己想选的吧。”

　　瞳夕：“这种时候已经不能完全迷信版本了，选各自最有自信的英雄可能会更好一点。”

　　KT在红色方二楼禁用了辛德拉，针对左手的英雄池。

　　滔搏反手BAN掉青钢影，依旧不给林诚最擅长的两个女性战士英雄。

　　其实上单四姐妹林诚都很擅长，不过相对来说青钢影最好配合队友，也是林诚打职业以来选取率最高的英雄。

　　红色方第三个BAN位给到了妖姬。

　　开始选人，蓝色方一楼直接抢掉了EZ。

　　这英雄手长能打能混又有位移，简直太适合水子哥了，偶尔接两个Q也不太会出大事。

　　红色方一楼反手锁下奥拉夫，二楼亮出了厄斐琉斯之后又换成锤石锁下。

　　泽元：“哎！这手没什么问题，如果先出厄斐琉斯可能会被滔搏抢掉，先拿锤石就不怕滔搏以抢代BAN了，有本事你再把厄斐琉斯抢了。”

　　记得调侃：“可以！抢厄斐琉斯把EZ摇到上路去，学Huni来一手上单EZ。”

　　看到KT的选择，蓝色方毫不犹豫的在二三楼锁下悠米加盲僧。

　　泽元：“来了！果然是盲僧！关键时刻Karsa还是更愿意相信自己的盲僧。”

　　瞳夕：“而且EZ和猫这个组合滔搏是很熟悉的，他们非常喜欢用这个体系，之前悠米全部被KT禁掉了，看看这一局放出来效果怎么样？”

　　记得：“那这样滔搏还是要主打上半区了，这个下路组合前期就挂线发育，等到中期打团发力。”

　　红色方三楼毫不意外的选下厄斐琉斯。

　　双方第一轮都将双人组和打野亮了出来，都只剩两条单线的英雄选择。

　　第二轮BAN人，红色方KT四楼先BAN鳄鱼。

　　虽然林诚不怕，但是对面既然摆出一副要打上半区的架势，KT没理由还把鳄鱼这种强势英雄放出来。

　　蓝色方四楼反手BAN掉加里奥。

　　瞳夕：“加里奥！滔搏这手加里奥一BAN，这是要准备多针对上路了，并不只是打上半区的联动节奏。”

　　记得：“橙子哥无数次证明了他是没办法针对的，或者说就算针对到了他对手也很难赢游戏，这一局滔搏看来还是要在上路碰一碰，Karsa的盲僧大概率会倾向于帮助369。”

　　泽元：“这肯定得继续帮啊，就算上路C不了也不能让上路炸掉，要不然又容易养个怪物出来，前面橙子哥Carry了只能说滔搏帮上的力度还不够大。”

　　“又打上半区？滔搏疯了？”

　　“离谱！上路连续被干碎两把了，还要打上。”

　　“你们不懂，帮上是为了不让369养爹。”

　　“别人帮上是为了让上路C，滔搏帮上是为了不让上路炸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第450章 369：这把我来C免费阅读。https://xs.23sk.com 