    第30章 收服帝天

    “你还在犹豫什么？”暗翼斜眸圣以速度著称，那猴急的心可等不了不帝天思考。

    他平生最讨厌优柔寡断之人。

    所以直接大手一挥，拿出了九转龙虎丹，道：“吃下吧，虽然无法让你恢复，但可以让你提前使你休眠数十年。”

    见对方如此豪迈直爽，帝天也不矫情，张嘴一吸，就把九转龙虎丹吃进肚里。

    没一会，他的脸部表情变的极为精彩，一道金光从他天灵盖射出，冲天而起。

    他那降格的修为也是不断上涨，现场突破起来。

    良久，帝天狠狠吞了吞口水，对着暗翼斜眸圣龙鞠了一躬，“多谢阁下赐下逆天神丹。”

    说着，没敢停留，看着天空中酝酿的雷霆，直接选择了一处空地，开始渡劫。

    七星彩蟒，青天牛蟒，还有泰坦巨猿顿时傻眼，一颗丹药吃下，等级开挂式提升，这也太离谱了吧？

    暗翼斜眸圣龙指着它们，“你们三个，过来。”

    它们听闻，如临大敌，这个龙莫名其妙闯入星斗大森林，要对它们做甚？

    泰坦巨猿看着七星彩蟒，低声道：“老大，看来是个狠人，你动用大人给的底牌吧。”

    青天牛蟒点了点头，觉得有道理，道：“来者不是我们所能对付的，那位大人也说了，只要我们遇到危险，就燃烧那张符纸。”

    七星彩蟒手中不知不觉出现了一张符纸，那是千浩留下的。

    “阁下若是对我们施加暴力，我相信用不了多久，你将只有挨打的份。”

    手握符纸，七星彩蟒胆子不由壮了壮。

    轰隆。

    可回应它们的是，一根通天神棒凭空出现，插在了它们眼前。

    “泰坦巨猿，你体内有着斗战一族的无上血脉，这件泰坦巨灵棒便作为你的武器，你便炼化一下，自然可知它的威力。”

    “啊这，你说这根通天神棒要送给我？”泰坦巨猿以为自己听错了，这幸福也来的太快了吧。

    说实话，这个棒子一出现，它就开始兽血沸腾起来，觉得就是为他亲身打造的。

    可由不得它多说什么，当即炼化起来。

    巨大的泰坦巨灵棒炼化完毕，被泰坦巨猿一把拔起，横在胸前。

    然后朝着天空一抡，粗大的金光暴射而出。

    “咔嚓！”

    几乎瞬间，天空咔嚓一声，出现了数千米的虚空裂缝。

    “卧槽卧槽，兄弟你太牛犇了，简直太帅了。”青天牛蟒见状，羡慕的浑身发紫。

    “哈哈哈哈哈哈”泰坦巨猿振奋，发出憨憨的笑，然后问暗翼斜眸圣龙，问道：“这泰坦巨灵棒，阁下当真送给我？”

    “你要不喜欢，还给我。”暗翼斜眸圣龙瞪眼，给你便给你，怎么这么多废话。

    然后它目光移动，看向了青天牛蟒，吐出了一颗漆黑如墨的石头。

    “青天牛蟒，你血脉不弱于这泰坦巨猿，这颗吞灵青龙的魂核，你吸收试试。”

    青天牛蟒张嘴接住，将吞灵青龙的魂核直接吞入腹中。

    几分钟后，青天牛蟒修为暴涨，浑身褪下了一层皮，头颅发生了惊人的变化，张嘴发出了一道惊天龙吟之声。

    “多谢，我感觉要进化成龙。”

    青天牛蟒一阵激动。

    轰隆。

    可它激动的有些早了。

    一道雷霆直接劈在了它的身上，弄得它表情瞬间凝固，浑身发出一股肉香味，被劈的是焦黄里嫩。

    “喝啊！”它不甘示弱，冲上了雷劫之中，像是惹怒的神龙一般。

    一旁，七星彩蟒羡慕死了。

    它也想要赏赐，伸出手，可怜巴巴的道：“阁下，既然它们都有了，我作为星斗大森林的老大，是不是……”

    “这柄紫金流星锤你拿着。”暗翼斜眸圣龙抛出一柄巨锤。

    七星彩蟒甩尾，接住紫金流星锤。

    砰！

    可是紫金流星锤太重了，它感觉一座大山砸在了身上，尾巴瞬间砸的稀巴烂。

    “嘶～”七星彩蟒吃了个大亏，被砸的很惨。

    眼泪瞬间蓄在眼眶里，忍着疼痛问暗翼斜眸圣龙，“为什么这么重”？

    “………”暗翼斜眸圣龙无语，我让你炼化，你特么傻了吧，直接给我硬接！

    作为星斗大森林的老大，怎么就这副模样。

    再想想自己在无烬战龙面前也是老大。

    哎！

    差距怎么就这么大！

    它只能黑着脸道：“喂，你这个蠢货，还不炼化紫金流星锤。”

    得到正确的指令，七星彩蟒直接笑的裂开了，百米长的身体裹着紫金流星锤开始炼化。

    暗翼斜眸圣龙噗通一声进入湖底。

    暗翼斜眸圣龙似是在搜寻什么，找遍了湖底，毛都没捞着。

    “整个星斗大森林也没有龙神的气息，看来只能慢慢找了。”

    待一切平静后，夕阳都落了下去。

    青天牛蟒被雷劫洗礼，修为突破到了九十一万年。

    泰坦巨猿稍弱，突破到了八十六万年，好在它有泰坦巨灵棒，棒柄缠绕着星辰仙金，有增幅效果，需汗血浇灌，才能发挥出它最大的威力。

    至于七星彩蟒，虽然尾巴稀碎，但获得顺手的武器，也忘了疼痛，大不了多吃点天材地宝，会长出来的。

    暗翼斜眸圣龙高高矗立着，尽量让自己的形象高大些。

    夕阳打在它的身上，看起来像威武霸气，像是一尊俯瞰天地的祖龙。

    “从今天开始，你们四个就是我大祭仙宫的人，记住，这是仙主的样貌。”

    说着，暗翼斜眸圣龙发出一片印记，进入帝天，青天牛蟒四兽的眉心。

    他们瞬间发现，暗翼斜眸圣龙口中所说的仙主就是它们的大人，千浩。

    “卧槽，是大人。”

    “吼，多谢大人赏赐，我泰坦巨猿给大人磕头了，愿大人洪福齐天。”

    帝天：？？？？

    怎么回事？

    容不得他多问，暗翼斜眸圣龙道：“好了，仙主交给我的任务也完成了，你们在此修炼，我去也！”

    大祭仙宫。

    千浩吸收了魂环，实力大涨。

    暗翼斜眸圣龙回来了，告诉千浩一切。

    “既然帝天找到了，那么银龙王古月娜肯定蛰伏在斗罗大陆，你真没找到？”千浩愁眉不展，这般问道。

    暗翼斜眸圣龙道：“毫无踪迹，好像消失了一般。”

    “也罢，时机未到，你也不能放松，继续搜寻。”

    “收到。”

    ………

    当晚，大祭仙宫中，千浩睡不着。

    不是说他睡不着，而是以他如今的实力，根本不困，精气神饱满。

    嗖～

    突然，他觉得背后一凉，感觉有个鬼影飘荡而过。

    “谁？还不现出原形！”

    千浩大喊，感受到了一股前所未有的压力，却没有发现任何踪影。

    “浩哥，好像有鬼……”无烬战龙吓得直接钻入千浩袖口内。

    “+1”

    暗翼斜眸圣龙直接躲在被窝内，屏气凝神，封掉了自神气息，直接装死！

    千浩浑身在此骤然一冷，感觉有人在他的耳朵里吹冷气。

    ps：发现有读者进群又退了，不知道什么原因，能在此留下意见吗？

    ?  ?新书新人，写的不好请见谅，求支持求支持求支持哇哇哇……

    ?  

    ????  

    (本章完)

