
对于这个理由，楚璃这倒也不生气，魔修吗？由于功法的原因，本就行事肆意张狂，更何况是高阶魔修，更是怪癖多多，在魔域遇到什么事情都不奇怪。

看到现在的情景，对方这是不打算放过自己了！

“哈哈哈……，小子，本王是赤魔宗八大魔王之一的迦楼魔王，你便是死也做个明白鬼吧！”

红衣魔王哈哈的怪笑着，看着楚璃像是看着一只蝼蚁，神色中狂态十足。

“好狂的口气，真以为要本座这么好欺负！”

楚璃也不再在废话，她如今并非没有与大乘修士一战的实力，只要不陷在包围圈中即可。

显然此人的注意力也只是集中在了楚璃的身上，对于那几个逃跑的小喽锣，他根本就不放在眼中，带着狂邪的笑容盯着楚璃，血红的眼睛中闪过了一抹狞色。

就见眼前的小子，身上的气势陡然升起，一股与天争锋，如九霄凌云般的迫人威压袭来，眉心闪烁中突现五星。他的心也猛突了一下。

这威压，这气息，即陌生又熟，这不是他们魔修的老对头，神裔一族的气息吗？

神族的五星之体！要知神族之人开启一星，神力便会暴涨一截，而此人小小年纪便达五星神体。除了最近闹得沸沸扬扬的那个传言，几乎是闻所未闻！莫非……。

同时一股兴奋之意从心底涌了起来，如果将这个五星神族抓住、或是弄死，取其五星，食其神血，抽其神骨，对他的天魔分身术可是有着无穷的好处。

思及此，迦楼魔王盯着楚璃的眼神更加热切了几分，眼中贪婪之意渐浓。

五星旋转不定，原本朗朗睛空骤然间便是天幕低垂，繁星漫天。楚璃眉间的五颗星子与天空中的星辰交相辉映，形成了一幅奇幻之影。

诸天星辰大阵中，眉心五星分为了太白、岁星、辰星、荧惑、镇星。太白星阵主攻，岁星阵主复，辰星阵主柔，荧惑主幻，镇星主防。

每一颗主星辰，以天空中三百六十五颗大诸天星辰为根，一万四千八百颗小诸天星辰为杆，星辰之力为枝叶，组合成星辰大阵，可以想像其威力和威势是多么的浩大。

以此成阵，可攻、可守、可防、可幻、可修复。看到楚璃的神通产生的这样异象，迦楼魔王的神色也凝重起来，他虽然为人狂傲，却的确有狂傲的本钱。

没想到这个小子一出手，竟然是以星辰布阵，引起了诸天星辰的感应，且根据气息判断，威力竟也是无法判定。

“我为迦楼魔王，即然视你为敌手，可以报出你的姓名了！”他下巴微抬，话语中有着狂傲不羁。

废话还真多！

“本座姓楚，单字璃！”

“楚璃？”

他听到了楚璃这个的名字，先是愣了愣，然后像是想起了什么！

果然，他的猜想没有错误！眼睛一眯，迦楼魔王又上下打量了楚璃一遍，然后眼中一抹白光闪过，

“哈哈哈……，果然那些老家伙们说对了，帝姬氏的少帝竟然真得出现在魔域的地盘上了。看来抓住你、或是杀了你都有莫大的好处！”

五星神体，不光是对他的吸引力够大，不论哪个老家伙们碰到，只怕都不会放过！

楚璃一步跨到了半空中，与迦楼魔王遥遥相对。天幕底垂，似在她的身后铺呈而来，一股高远幽深，浩渺如云的灵压散了开来。

全身红袍的迦楼魔王就在此时，也出手了。伸手便是一抓，五条粗如水桶如血色浸润的光柱，破空迎头朝着楚璃击去。

楚璃主星太白星自眉心旋转而出，天空中繁星倏忽而落，一万多颗的大小不一星子瞬间成阵，围绕在了在了楚璃周身。

楚璃纤长如玉的手随手捏出一个法诀，数十朵碗口大小的金莲凭空生出，和这五条血色的光华一撞，血色的光华和金莲很快相撞，消弥于无形。

撞击的中心处，没有惊天动地的响声，而是一股怪异“吱吱”声传来，一股肉眼不可见的涟漪猛得扩散开来，冲击向了四面八方。

这股极为恐怖力量传出的同时，天地都为之变色，天空中出现了道道扭曲的空间裂缝，附近海域中的海兽，更是亡命奔逃。楚璃身体向后退出了一步，神色不变，迦楼魔王却是身体一颤，发出一声轻微的闷哼声。

一个照面之间，红衣如血，狂傲到了极点，似乎连天地都不放在眼中的迦楼魔王，竟似是吃了一点小亏。

“姬少帝的修为，当真是超凡脱俗！”

迦楼魔王心中骇然，没想到五星神体的实力竟然恐怖如斯，楚璃自修习诸天星辰大阵以来，这也是第一次对战如此强横的敌手。没想到诸天星辰大阵的威力，还在自己的预料之外。

此时的罗晨风、万仞天、及钟怀已逃到了一个相对安全的地方，他们刚才虽然仓促间被能量的暴动，波及的受了一些伤，却是不致命。

如今更是近距离的观看两个大能修士作战，让他们心情即复杂又兴奋。他们虽然知道小殿下的修为高，却不知她竟然高到了这种地步，与大乘修士对战也不落下风，心中更是震憾莫名。

“好强的星辰阵法！看来我似乎不是你的对手！”闷哼声后，迦楼魔王的声音亦是响彻了这片海域。

就连迦楼魔王本人，都承认自己一个照面之下，在楚璃的手中吃了小亏！

但是，他的声音，却似乎比刚刚来还要狂傲、嚣张！

“哈哈！既然这样，那么便不再留手了！”震天的狂笑声中，一道黑色魔气自他的头顶冲出！

那股喷涌而出的磅礴魔气奔腾盘旋缠绕，朝冲到了半空中，刹那间便幻化成了一具身高足有百丈的巨大魔神像！如同小山一般的大小，在这片天空中顶天立地一般。

此魔神的眉心之间还有着一只血红的竖目，黑面獠牙，狰狞嚣笑，头戴着骷髅冠，四臂大张，胸前缠绕着两条赤色的巨蟒，口中绿色的烈焰喷涌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246512"  chaptername="一千零一十  对战迦楼王">加入书签</a>
</div>
