    龙傲天比杜兰还会搞事，当然杜兰是国际上，龙傲天是在国内。

    只是除了私生活混乱之外，龙傲天还是秉持着作为国人的良知，并没有做不利于国家的事情，只是短短的一段时间里，他就扳倒了几个贪官，扫平了数个黑社会性质的恶势力，打击了无良的商人和庸医骗子，反正就是正义的化身，无产阶级的好友。

    杜兰已经傻了，果然被称为龙傲天的存在都不是泛泛之辈，回忆自己刚穿越的时候在龙珠世界里到处吃瘪，在企鹅村受气，在战场被扁，在宇宙自爆，真是人比人气死人。

    龙傲天几次三番的因为女孩出手，这次终于开始与这个世界最神秘的力量之一面对面了。

    龙傲天和校花本来只是逛街购物而已，却被美女老师和她的好友女警花遇到，女警花以为龙傲天是**，毫不犹豫地出手。结果当然是被龙傲天占了便宜，还没地方说。

    就在这个时候他们遇上了潜入的境外破坏分子，帝国主义亡我之心不死，还是支持了一些对我国存在敌意的组织对国内进行破坏。

    但由于龙傲天效应的存在，事故必定是围绕着他进行的，于是这个两层的综合商场被破坏分子给控制了，还抓了近百位人质。龙傲天和他的后·宫与未来后·宫全部包括在内。

    警花想要动手锄奸，可是却被龙傲天拦下来：“你傻啊，这么多人，还都拿着枪，你能打几个？疯了吧你。给我安静地蹲在这里。”

    女警花不乐意了，“我是警察，这个时候保护你们是我的责任。”

    “真是傻了，你一个人能挡几颗枪子？不要胡闹。”龙傲天压低声音说道，他若只是一个人走能轻易离开，但因为身边还有三个女人需要保护，自己不能轻举妄动，“安静地呆着，你会连累我们大家的。”

    美女老师也拉住自己从小到大的闺蜜说道：“现在我们听傲天同学的。”

    女警花不乐意地扭过头去，显然对龙傲天是厌烦透顶，不过这种情况不会持续太久的。因为对方可是龙傲天，男人中极品。

    哒哒哒……

    十二个匪徒端着苏联的AK47，时不时地开机枪，嗷嗷大叫，对外面赶来的警察进行挑衅。

    “你们已经被包围了，放下武器，释放人质，不要做无谓的抵抗。”

    女警花知道这是他们的局长，她现在是很想冲出去和同事们汇合，拿了武器反杀匪徒，可是手被好友拉住实在是没有办法抽身，她感觉好友手心全是汗水，显然是吓坏了。若她再自作主张行动，或许会把好友给吓死。

    可恶，自己该怎么办？

    而龙傲天却发现有几个匪徒突然消失了，明明开始的时候有十二个人的，难道他们还有其他的行动？

    发动扫描，这是系统戒指最新解锁的功能，果然匪徒还有其他招式。现在他们在商店的仓库区里面正在组装AS。看来他们早有周密计划，一共三辆运货开车，组装出四架AS。看那型号却是龙傲天从来没有见过的，三大两小。其实是三架汞合金的plan1０６５地狱骑士和一架plan1211复仇者单兵小型AS。

    汞合金高层被灭之后，四分五裂成为乱七八糟的小组织，其中掌握了汞合金技术的科研部门由泰莎的哥哥重新组合成为了一个全新的恐怖组织‘灭国者’，立志于创造一个混沌的世界，消除所有国与国之间的壁垒。

    可是由于只是科研部门，失去了汞合金原本庞大的资金链支援，他也只能无奈地选择了向其他恐怖组织出售军火的道路，成为了一位军火商。

    这一次入境的匪徒得到某国的资金之后从泰莎的哥哥雷纳德那里购买了这些装备，拆卸之后分成数十份从各个海关入境，直到今天才又聚集在一起。三架地狱骑士，一架复仇者已经是军队级别的配置了，对付警察绰绰有余。

    麻烦了，龙傲天本能地知道大事不好，这次事情要闹大了。

    轰——

    果然一架地狱骑士率先进攻，将警察驱散，占领了正门，其他两架AS开启光化学迷彩之后隐身埋伏起来。而复仇者却站在人质中间，准备挑选开始屠杀人质。

    “这是什么AS?”女警花自认是AS爱好者，连最近最新的超级AS她都了解不少，却从来没有见过这一大一小的AS。

    没有人搭理她。龙傲天现在最担心的就是自己出手如果不能打败对方的话，会连累所有人。要是自己也兑换一架AS就好了，可惜没有后悔药吃。看来这一次还是得看警察叔叔的表现了。

    局长已经报告匪徒拥有未知AS的情报了，上面的命令是等待支援部队的到达。十来分钟后，第一批AS特警小队到达。采用被军队淘汰的第三代AS，组成的AS特警小队。原本军用的绿色被喷成了黑色，胸口写着白色的‘特警’两字，还配备了专用的结实防爆盾，排成一排挡在了匪徒和警车之间。

    普通警察可羡慕不来这特警的装备。

    不过匪徒的AS是汞合金开发的地狱骑士，就算驾驶员是弱逼，λ驱动器也能让他们碾压所有第三代的普通AS。

    一夫当关的地狱骑士只是开了一枪，原本能够抵御火箭筒的防爆盾就被打碎穿透，连同AS一切被撕成两截。

    似乎被橡皮擦掉了腰，特警的AS轰然倒地。

    “哈哈，哈哈哈。”匪徒癫狂地笑了起来，然后端枪再射。

    特警的AS瞬间就被全灭了，这种火力不能正面硬抗。

    “联络上级，联系军队，我们需要支援。”局长都快哭了。

    龙傲天将一切看在眼里，急在心里，这些AS他终于想起来，自己在兑换列表里见过，只是那时候自己只看了最好的，这种中流的AS只是扫了一眼，没有太过留意。现在从兑换列表里翻出来，地狱骑士，λ驱动器，将意志力变作物质进行进攻。果然厉害，现在看来自己有机会是要仔细地看看兑换列表里的东西了。兑换价格是300点内力，差不多要半年的量了，自己换不了。差一点的第三代AS倒是能换，但怕不是地狱骑士的对手。

    杜兰看得连连摇头，这个龙傲天到底是第一次见到AS战斗，所以太过保守。看来自己得给他提点一两句，让他知道就算没有λ驱动器，驾驶员的素质碾压也能反映在机体上。驾驶员和AS是相辅相成的。

    想当年高达seed－d开端，阿斯兰驾驶金恩就能逼平高达，虽然机体大破，可是也确实证明了驾驶员的素质能够弥补机体的不足。当然还有其他主角开杂兵机耍帅的情节，比如相良宗介，不少，杜兰也就不一一举例了。

    杜兰化身成为戒指里的老爷爷开始与龙傲天对话。

