    顾铮微微皱眉：“你从山崖上边摔下来，伤了额头，你……不会说话，但能听到我说？”

    岳灵芝点点头。

    顾铮突然想到一件事，吃惊地问：“你家在山里边的灵山村？你姓岳，你爷爷是岳大夫？”

    “啊……啊啊……”

    岳灵芝再次点头，并且用手比划了一下，意思是要他帮忙。

    大山里面只有一个灵山村，灵山村只有她爷爷一个大夫，也只有她一个哑巴，他会这么问，应该是她和她爷爷一样出名。

    顾铮的神色却一下子复杂起来。

    她居然是他从未见过面的小媳妇！

    三年前他爹爹和她爷爷将他们的亲事定下，那个时候，她还不是哑巴，他也因为突然被安排了人生，对这婚事很抵触。

    他放下装着弓箭的背箩，将虚弱的岳灵芝扶坐在地上，看了一下她额头的伤口已经不流血，稍微放心。

    “你跟你爷爷学了一些医术，这些叶子有止血消炎的功效，你已经处理好伤口，我只要撕下布条帮你包扎就可？”

    岳灵芝心情极好地点点头，真是神奇，她随便比划一下，这少年居然能看懂她的意思。

    而且，他已经没有了开头的冷漠，突然变成一个热心助人的好少年。

    岳灵芝猜测，他可能认得原主爷爷，还得到过原主爷爷的恩惠，他这样子有点像报恩。

    包扎好伤口后，顾铮从怀里取出白色帕子，轻轻帮她抹干净脸上的血污，露出一张惨白但很精致的小脸蛋，盈盈闪动的眼眸里面，似乎有一个他。

    顾铮的心被触动了一下，他难得温和的问：“你摔下来的时候没人看见？”

    岳灵芝正欣赏着他的盛世美颜，想了一下，决定不告诉他是有人推她下来。

    她一边“啊……啊啊……”，一边用手比划了一通。

    很神奇的，顾铮又看懂了她的意思。

    “你还生着病，便被你姐姐拉着来捡柴，然后你姐姐没和你在一处，她不知道你摔下来了，所以到现在都没人来找你？”

    岳灵芝再次点头。

    顾铮的神色越来越复杂。

    半年前，她的后娘刘氏来过他家里一次，要求他家提早接她过门，说是可以不要聘礼，被他阿娘当场拒绝。

    由此可以看出，她家当她是个累赘，可想而知在家里过的是什么日子。

    这个哑巴小媳妇，他本来可以休了她。

    但是，她现在这个样子……

    顾铮眼里除了怜惜，还有一丝愧疚。

    一直看着他的岳灵芝莫名其妙，怜惜就算了，但他为何要愧疚？

    他欠她什么了？

    一阵晕眩袭来，岳灵芝身子不受控制地往后倒。

    顾铮连忙扶住她，手掌按在她后背，绵绵的内力缓缓注入她体内。

    岳灵芝一开始搞不清状况，后背传来炙热的感觉，精神为之一振，才意识到他好像在给她渡传说中的真气。

    她有点懵，这个俊美少年，对她也太好了吧！

    说来也怪，接收顾铮的真气后，岳灵芝感觉自己满血复活，精力充沛，就连一直搜寻不到的药田空间，也重新在她脑海里出现。

    哈哈，她的药田空间跟着她过来了！

