    有了京城几大专辑出版社的加入，《狼爱上羊》的售卖渠道彻底打开。

    专辑发售量的增多带来的结果便是，程臣的知名度也在华语乐坛彻底打响。

    国内几大知名音乐榜单，几乎被《狼爱上羊》屠榜。

    原本稳居榜首，被誉为爱到卑微钻到车底的阿度老师和他的《他一定很爱你》如今也被《狼爱上羊》掀翻在地，退居第二。

    两首歌你追我赶，难分伯仲。

    第三、四名依旧是程臣的《秋天不回来》和《童话》，它们是2002年最火的的歌，没有之一。

    《童话》的成绩虽然已经很不错了，但并未完全发挥其全部威力。

    这一点程臣心里很明白，毕竟《童话》在上一世的热度最起码有三分之一靠那个催人泪下的MV加持。

    不过《童话》后劲足，随着时间的增长，锋芒逐渐显露。

    凭着傲人的逆天成绩，程臣和他的这张专辑足以跻身华语流行乐坛编年史。

    榜单位居第五的则是唱腔骚气的杨昆老师和他的《无所谓》。

    这个年代神仙众多，除了老牌唱将不断的推出经典歌曲，更多的则是青春偶像们带来的青春印记。

    周杰轮的《回到过去》、she的《美丽新世界》、还有最强单曲，后来火到传遍大街小巷的《小薇》。

    以及老牌唱将任贤奇的《一个人》和李胜杰舔狗必备的神曲《痴心绝对》等……

    对于异军突起的程臣，整个华语乐坛都保持着极大的热情，夸赞不断，甚至民谣圈和摇滚圈都朝他抛出橄榄枝。

    当然，有赞誉也必定有诋毁，有人毫不留情的批判《狼爱上羊》低俗媚俗，为了迎合大众故而猎奇。

    甚至有人在网上发布一篇名为《狼爱上羊之我见》的文章，文章洋洋洒洒的了上千字，如：

    “狼爱上羊是天理，狼本食肉者，爱的是羊那美味的肉体，女人一旦被男人追到，就好比羊落狼口，身心随狼而去。

    所以男人是强者，女人则是弱者，狼爱上羊是欺人之谈，是世间的浮躁之情的表型……”

    这个帖子原本只是在论坛里流传，程臣的粉丝们嗤之以鼻极力发对，但也有人双手赞成，破口大骂程臣挑起男女对立。

    网络骂战原本是一件很正常的事，谁也没把这些当回事。

    直到九月一号，全国大中小学生开学的日子，舆论仿佛火药般突然被引爆：

    九月一号，华语音乐会在京城召开了一场以“抵制歌曲恶俗之风”为主题的座谈会。

    许多老艺术家一针见血地指出当下歌曲的种种恶俗之风。

    毫不留情面地批评了《就是就是爱你》、《别说话，爱就完了》、《狼爱上羊》等歌曲。

    他们还在现场集体签订了一份抵制恶俗歌曲的倡议书。

    座谈会由老艺术家徐东主持，他首先分析了当下乐坛的恶俗风气：

    “这些歌有的痞话连篇，充斥着语言暴力，而像《狼爱上羊》、《他一定很爱你》等歌主题空洞，矫情做作、无病呻吟。

    还有一些是哗众取宠、无关痛痒，比如《我就是爱打毛线》、《坐在马桶上唱情歌》等以贴近百姓为由将日常生活吃喝拉撒所有事情都写进歌词。

    甚至还有一首歌直接叫《死亡》，因“死亡”的字眼多次出现，实在太消极。”

    此外，徐东还指出出现这种恶俗之风的多个原因。

    其中提到一个很重要的原因就是阿度、程臣等人的一夜成名刺激了一部分歌手。

    徐东最后表示，下个月华音将在京城举办一个歌曲大赛，意图则是引导歌曲走上正途。

    而老一代艺术家们现场更是痛心疾首道：“我很担心自己的孙子孙女，他们现在十多岁，很容易接触到这些东西，很顺口就能唱出那些恶搞的歌曲。

    孩子们就是觉得好玩，在分不清好坏的情况下灵魂就受到了污染，再过30年等到他们成为这个社会的中坚力量时，我很担心这些影响还会在。”

    这场座谈会的内容不久就在网络上疯狂传播，大小媒体杂志纸媒竞相报道。

    尤其是连连被点名的程臣和阿度更是遭受无妄之灾，程臣和阿度的粉丝则在网上奋起反击。

    争榜以来，两家粉丝经常打的你来我往，如今却团结对外并肩作战。

    辩解的、嘲讽的、看戏的，三方很快就在网络上掀起一场骂战，战况愈演愈烈。

    随着这场座谈会的落幕，程臣和阿度的专辑销售开始变的缓慢。

    “给我联系那个华语音乐会的负责人，我倒要问问他们到底要干嘛！”

    王天笑在办公室发了很大的火，刚买的手机再次遭殃。

    “那个华语音乐会是怎么回事？”

    程臣走进办公室问道。

    “怎么回事？”王天笑冷笑一声，气愤道：

    “无非是看到你们赚钱了，拿你们开刀呢，狗屁的音乐会，就是一群老家伙看不得后辈冒头，想踩着你的名气博眼球！”

    听到王天笑这么说程臣敏锐的从中捕捉的一个关键信息，他这才松了一口气，道：

    “我还以为是官方点名通报呢，只要不是官方就好。”

    “他们也配官方？不过是松散的音乐组织，按照他们的说法，话语乐坛至少要有一大半的歌曲不符合要求，他们怎么不敢去指点江山？

    无非就是看你们是新人没有背景，所以才敢这么搞，偏偏那群老家伙还有些影响力，所以现在的舆论才会一边倒，放心，过段时间就好了。”

    王天笑揉了揉乱糟糟的头发无奈的说道。

    “明白了，就是想借着我跟阿度的名气为他们下个月推出的歌曲大赛造势宣传呗！下个月么？我倒很想去陪他们玩玩。”

    程臣拿起桌子上的杯子喝了一口水，笑着说道。

    闻言，王天笑眼前一亮，连忙道：

    “对啊，他们的音乐会不是邀请所有音乐人参加么？你过去直接拿个第一名，到时候看那群老家伙怎么办！哈哈哈哈！”

    见王天笑满脸坏笑的样子，程臣打击道：

    “你咋知道我就肯定能拿第一名，估计咱们刚报名就被人家拒绝参赛了，现在我可是网上人人喊打的‘不良风气’！”

    “这算什么问题，放心，交给我好了！”

    王天笑拍着胸脯保证道。

    程臣瞥了眼，暗暗道：

    对A，要不起！

    ……

