    “大半夜的，该睡觉了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    他抱着她迈步往里间走去，也不管她的低呼的挣扎，直到来到床边后才将她放在床上，继而，一边解着外袍，撕去脸上的大胡子，看着那正抱着被子瞪着他的女人，道：“你睡里面，我睡外面。”

    “你、你、你这是想在这睡？”

    她瞪大了眼睛，这男人自己都说了，碰到她连半点自制力都没，居然还敢跑来跟她挤一张床？这是想干柴烈火一碰就着的节奏啊！

    “嗯。”他点了点头，眼中划过一抹笑意。

    “不行！”她想也不想的便拒绝的着，如同只小老虎般霸占着自己的地盘：“你回隔壁去！”

    “为了保证你的安全，接下来的一路，我都会跟你同住一间房，同睡一张床，拒绝无效，你得学着适应。”他脱了外衣还是解里衣的扣子，看得霸占着整个张的凤九睁大了眼睛，一脸的错愕。

    “你、你、你别告诉我你习惯不穿衣服睡觉吧？”话出，她都不自觉的咽了咽口水，双眼冒起狼光来。

    见她前一刻还一脸的拒绝，瞪着眼睛怒视着他，这一刻却咽了咽口水，双眼更是已经泛起狼光直勾勾的盯着他脱衣的动作看，凌墨寒不由睨了她一眼，唇角微不可察的勾起：“如果你有那个想法，我也是很乐意奉陪的。”

    “唉！你这样，我会嫁不出去的。”见他脱了靴子坐在床边，她无奈的叹了起来。

    “没关系，因为你最后只会嫁给本君。”他言语霸道，带着几分的笑意，却没直接躺下，而是拿起被子将她包成了一团，而后睡在外面直接将她搂在怀里。

    也不理会一脸错愕的瞪着眼睛的女人，只是轻轻的拍着她的脑袋：“乖，睡吧！”

    “你把我包成这样，我怎么睡啊？”她瞪着眼，看着自己手脚都被包在被子里，整个人只露出一个脑袋瓜子，顿时一脸的无语。

    这样能睡吗？这样她能睡得着吗？把她卷成这样又是几个意思？

    “闭着眼睛就睡过去了。”他抱着裹在被子里的女人，觉得这样一来，他就不会乱起心思了。

    “你……”凤九瞪着眼，话才出，就被点住了穴道，直接昏睡了过去。

    “这样就能睡着了，睡吧！等本君的自制力好些了，你也就不用这样包着了。”他带笑的声音低喃着，觉得先习惯她睡在他身边几天，到那时，直接将她整个人搂在怀里睡，他应该也不会乱起心思了。

    夜渐深，床上的凌墨寒搂着那包着被子昏睡着的女人带着满足的沉沉睡去，因心中的愉悦和欢喜，就算是睡着，他的唇角也微微的勾起一抹浅浅的弧度……

    而在外面守着的灰狼和影一相视一眼，皆轻呼出一口气。主子终于强硬霸道一回了，他们两个守在这外面大半天，还真怕他被鬼医赶出来呢！

    不过眼下听不见里面的声音了，应该是都歇下了。嗯，歇下了好，日子渐久，一切也就理所当然了。