    两声“小心”，一声来自余苏叶，声音充满着惊恐和急迫。

    另一声“小心”，来自王川。

    他的声音中，饱含不可置信，还有愤怒。

    这时，言非凡的目光也投向身体右边。

    他看到了一点寒光，从他原本右手所在的位置上划过。

    那是……

    言非凡目光陡然一凝……

    一柄整容手术专用的短柄细长手术刀。

    只是，原本应该是手柄对着自己，现在却是刀尖对着自己。

    想到手术刀的锋锐程度……

    刹那间，言非凡全身都起了鸡皮疙瘩。

    短柄手术刀悬在了空中，握着刀柄的贾馨，似乎也从迷茫中醒悟了过来。

    她看着自己握着手术刀柄的手，是满眼地不可置信，还有疑惑不解。

    紧接着，意识到自己刚才所作所为的贾馨，全身不可抑制的开始了颤抖。

    “我……我……是我失神了……”

    “我……我也不知道……”

    贾馨这话还没说完，一股突如其来的大力从她身上的手术衣上传出。

    随之，贾馨被踉跄的拉出了工作位。

    下一刻，王川站在了她的位置上。

    “离开手术室，不准离开中心，等候处理。”

    身体站稳的贾馨，想要开口解释，但看到王川那投射过来的警惕和威胁目光，止住了这个想法。

    她对着言非凡深深地鞠了一躬，转过了身，拖着沉重的脚步，一步又一步的离开了手术室。

    片刻后，短暂中断的手术恢复进行，似乎刚才的那个突发事件，就没有发生过……

    傍晚五点二十一分，手术结束。

    傍晚六点三十四分，拖着疲惫身躯的言非凡，被余苏叶搀扶着，走出了医院南门。

    余苏叶正准备挥手拦一辆出租车，一辆黑色，贴着临时牌照的保时捷卡宴，缓缓停在了近前。

    与此同时，副驾驶的车窗玻璃落下，田雨的小脑袋探了出来。

    她探出上半身，挥舞着双手，一脸兴奋的喊道：“言哥哥，我和若若姐下午去提的车……”

    “言哥哥，你看上去很累很累的样子。”

    说着这话，田雨打开副驾驶车门，跳下车? 和余苏叶一起? 把言非凡扶进了车后座。

    趴在驾驶位椅背上的言自若，见弟弟如一滩泥一样瘫在车后座上? 很是心疼。

    “非凡? 你怎么累成了这个样子？”

    余苏叶替言非凡回道：“若若姐，近九个小时的手术? 非凡他全撑了下来，中间没有休息。”

    “怎么回事？王川那家伙？”言自若愤怒的眉毛都竖了起来。

    “不赖王主任……”

    余苏叶赶紧的解释道：“是非凡自个儿逞能? 说是能支撑整台手术? 就中途没有休息。”

    “他也确实是撑了过来。”

    “只不过手术一结束，就坚持不住了。”

    言非凡现在是累的都不愿说话，伸手指了指身边的余苏叶，又指了指驾驶位上的言自若。

    “非凡? 你想要表达什么？”余苏叶有些疑惑。

    言自若不愧是和言非凡从小长大的亲姐? 立时猜到了他的意思。

    “他的意思是，让你来开车。”

    不被信任的言自若，让出了驾驶位，气呼呼的坐在了言非凡的身边。

    言自若虽然生气，手却没有闲着。

    她搬起言非凡的一条腿? 放自己的大腿上，揉捏按摩起来。

    当年? 为防止昏迷的言非凡肌肉萎缩，言自若特意学会了全身肌肉的按摩方法? 每天都会给言非凡做一两次全身按摩。

    坐在言非凡另一侧的田雨，也有学有样的按摩起了言非凡的胳膊。

    言自若按摩归按摩? 只是这一次她手上的力度? 却增加了许多? 疼的言非凡是龇牙咧嘴的。

    “自己的身体还没恢复，你说你逞什么能？”

    “非凡，我可警告你，再把自己累出一个好歹来，我可不会再像以前那样照顾你了。”

    “到时，我就让你自生自灭。”

    言非凡小声道：“姐，我没有逞能，我是觉得自己真能坚持，才没有中途休息！”

    言自若怒道：“没逞能，你看你自己现在都累成啥样了？就是一滩烂泥，和死狗没什么两样。”

    言非凡嘿嘿笑道：“是个医生做一台九个小时的手术，都会累成这样。”

    “还有一个原因，就是在依赖的家人身边，本来五分的累，也放大成十分了。”

    言自若冷哼了一声，不过她手上按摩的力度，却是轻柔了不少。

    “这辆车，全款，全下来要一百三十万左右。”

    “非凡，这一次，我们银行账户上的钱，可是真的干干净净了。”

    言非凡轻哦了一声，问：“姐，谈判进行的怎么样？有结果出来没？”

    “说起合作谈判，这个给你！”

    言自若取过自己的公文包，从里面取出两个密封的牛皮纸袋，丢在了言非凡身上。

    “这是百宁医疗科技和白玉兰集团的投标书。”

    “他们的条件，都在上面写的清清楚楚，你自己看过后决定吧……”

    话语之间，车子已经驶入了醉墨华庭小区。

    几分钟后，言非凡在自己房间，撕开了一个大信封，取出了里面仅有的一页文件。

    这是白玉兰集团的标书，上面简单明了的提出了几个合作条件。

    一千万独家技术授权费。

    协助建立数据分析模型，直到手术机器人能把这项穿刺注射技术投入实用。

    协助手术机器人的推广工作。

    合作优先权。

    广告优先权。

    言非凡放下这份标书，又撕开了第二个信封。

    里面有两页A4纸。

    一次性支付六百万的技术独家转让费。

    需要在一年内，提供不少于一百个穿刺注射治疗方案，百宁医疗科技负责提供患者的病历资料。

    如因建模需要更多的治疗方案，每多提供一个穿刺方案，支付五千得酬劳。

    协助技术开发团队，完成该项技术在手术机器人上的应用实现。

    达到实用标准，一次性奖励二百万。

    投入实用后，手术机器人每完成一台穿刺注射手术，获得该台手术公司应得收入的十个点提成，为期十年。

    优先合作权。

    优先广告权。

    研发经费赞助，视研发项目的大小和应用前景，提供不低于言医生所获研发经费十个点以上的赞助支持。

    此项赞助，无任何附加条件。

    有效期五年。

    五年后，视这五年的研发成果质量，决定是否再继续此条赞助协议。

    言非凡把两份标书，并排的放在书桌上，思索究竟选择哪一家……

    附属医院，整形中心，主任办公室。

    王川铁青着脸，看着站在眼前的贾馨。

    “我反复看过了监控视频，如果言非凡他没有及时的把手抽回……”

    “那手术刀就会割向他的食指指根。”

    “贾馨，你跟着我有六年了，期间没有出现过一次失误和意外情况。”

    “说吧，你究竟为什么这么做？”

    PS.

    感谢书友20180717215929294打赏的支持！

    求订阅、月票、推荐等支持！

