    刚才两只大圆满的妖圣各出手一次，每次都是让他非常的狼狈，身上的两处重伤都是它们弄的，就是因为这两处伤，才让他接下来对付这些普通的妖圣有些都有些吃力。

    一拳将又攻击过来的两道攻击击散，乘机在周围看了看，天空中的碧眼金鹰快速的接近，周围又都被妖圣围住了，真的是无处可逃了。

    周围有个家伙一直盯着他，他根本就不能遁空而走。

    “啾！”

    碧眼金鹰双翅收拢，一双利爪直直向陆子愚抓来。

    而在下面更是有一道黑影快速的接近，两只大圆满的妖圣又开始联手袭击而来。

    “欺我人族无人吗？”

    突然，一声爆喝从远处传来，而且还在快速的接近着，就这么七个字的功夫，他的距离就近了十多里。

    可是，他的速度再快，终究是离的太远了。

    陆子愚听到了声音后，也是精神一震，是清风武圣的声音，正在快速的接近中，巨大的气笼罩了整个战场。

    “轰！”

    一声惊雷掩盖了清风武圣的余音。

    不是清风武圣一个人来的，他还感觉到了烈无忌等人

    的气机，还有一道他没有见过的，在后边更是跟着不少，只不过不是大圆满的武圣而已。

    虽然有支援过来了，但是眼前的这一关他要自己闯过去，因为他感觉到了，碧眼金鹰和荒

    神豹的攻击更加的强大了，好像是想要在清风武圣他们赶到前将他杀死。

    “叮！”

    “咔嚓！”

    “轰！”

    一声雷鸣中，陆子愚的愚刀和碧眼金鹰的利爪撞到了一起，而左胳膊却是在荒神豹的嘴中发出一声脆响，直接成了九十度的样子，然后一道巨大的火焰直接撞到了他的胸口，发出巨大的轰鸣声，只不过掩盖在了天空中的响雷中了。

    空中只留下一串的血水混合进了雨水中。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆……！”

    天空中一连好几道闪电亮起，照亮了整个天空，紧接着不停的响起了道道的雷声，天空好

    像都被劈开了。

    “咔嚓！”

    一道粗壮的闪电击中了远处山头上的一棵千年老树，眨眼之间那棵老树就变成了一堆火

    球。

    一连串的闪电距离战场太近，让一众的妖圣的动作都是一顿，这也才让倒飞出去的陆子

    愚有了稍微的喘息机会。

    “你的对手是我！”

    天空中响起了清风武圣的声音，然后就是碧眼金鹰的鸣叫声和剑鸣声。

    “你过来吧！”

    在清风武圣的声音响起后，又有一道苍老的声音响起，拦住了荒神豹的去路。

    然后，又有一道身影飞了过来，直接挡在了陆子愚的身前，挡住了要攻击过来的妖圣。

    场面一下子停了下来，就是天空中的碧眼金鹰还有荒神豹都脱离了战斗，退到了妖圣群

    这边了。

    刚停手后，后边飞过来是几位的武圣，大多陆子愚都是认识的，人群和妖群两方对持起来，

    一时间气氛有些紧张。

    “臭小子，你没事吧？”

    突然，一个紧张的声音在最后边响起，然后就是一道身影冲了过来。

    “老祖宗！”

    听到声音后，陆子愚扭头向冲过来的陆傲咧嘴笑了下，只是牵动身上的伤口，让他的笑

    容有点难看。

    “吸！”

    陆傲冲到陆子愚面前，看到陆子愚的样子，倒吸一口凉气。

    陆子愚现在浑身上下已经没有一块好地方了，只有握着愚刀的右手看上去还算有点完整

    的皮肤，别的地方大多还在流血，更是有几处都能看到森森白骨了。

    “你这臭小子，都快死了！”

    陆傲看着陆子愚的身体，有些心疼的骂了一句，然后迅速拿出一个瓷瓶，倒出了三颗丹

    药放到陆子愚嘴边道：“赶紧吃了！”

    陆子愚也没有拒绝，张嘴将丹药吃了下去，现在的他真的是需要药物来恢复身体了。

    三颗丹药下肚，庞大的药力散开开始修复他的身体，也补充了他的体力，再加上他身体

    自身的强大，身体上的伤口开始快速的恢复，就是那两只大圆满妖圣留下的伤口没有什么显

    著的效果，上面有它们自身的规则之力，陆子愚的规则才六成，还不能清楚。

    “卡吧！”

    收起愚刀，将只剩一层皮连着的胳膊接了起来，靠着自身强大的肌肉控制里勉强稳住，

    然后从后腰处摸了把，乾坤袋就出现在了他的手中。

    刚才的大战，他的衣服早就已经碎了，幸好每次动手的时候，他都是将乾坤袋藏进肌肉

    中，这也是他藏刀的一个手段。

    从乾坤袋中拿出一瓶树心液全部倒进嘴里，然后又一连拿出了两瓶喝了这才停手，随着

    树心夜下嘴，他身体上的伤口恢复的更加的快了，就是那两只大圆满妖圣留下的伤口都在缓

    慢的恢复。

    感觉手臂的骨头已经开始连接生长，他抖动了下身体，将身上的血水和雨水抖落，然后

    拿出了一件衣服穿在身上。

    “老夫没来晚吧！”

    又有一道声音从海边传来，眨眼间就看到一个身穿白衣的老者飞了过来。

    “人族，你们这是想要提前发起种族之战吗？”

    看到人族这边出现四位大圆满的武圣，荒神豹的身体紧绷，厉声叫道。

    “不要误会，我们只是过来接人而已！”

    清风武圣笑着摆了摆手道。

    陆子愚穿好衣服，给老祖宗一个没事的眼神，然后上前几步，向刚停下的白衣老者紫薇

    武圣或者是镇天王微微行了一礼，又向拦在他身前的那位大圆满的武圣行礼，虽然不知道对

    方是谁，当时刚才可是护住了他。

    那人一身灰衣，面白无须，一双大眼睛看上去非常的有神，怀中抱着一柄刀。看到陆子

    愚行礼，也点了点头没有说话。

    陆子愚这才走到烈无忌的身边，低声说道：“多谢前辈救援！”

    烈无忌扭头瞪了陆子愚一眼，没有说话，看上去很是无奈的样子。

    陆子愚摸了摸鼻子，这次自己真的是有点理亏了，一个不好，人族和妖族的种族之战可

    能真的就提前了。

