
　　和之国被凯多统治了二十多年，然后这些人就突然成了奴隶，连反抗都不敢，从这个老头的脸上，他就看出了‘因为绝对会失败，所以不反抗’这样的情绪与心思。

　　库洛见过很多国家和人，尤其在进入伟大航路后，有些国家，有些人，足以给库洛震撼。

　　他见过科尔夫王国，老国王为了自己的理想乡，哪怕黑化也要完成执念，硬生生将‘海贼之国’扭转过来。

　　他见过克雷恩王国，为激起国民反抗意识，甘愿全家受死被万民唾骂的国王，这行为库洛不赞赏，甚至觉得他脑回路有问题，但是不妨碍他为此感到震撼。

　　见过香波地的海贼因为年轻时做的某件冲动之事，导致被人称之为英雄，最后也背上了这个称号，坦然赴死。

　　见过某个草原王国的那头狮子猿，为了让人承认制造出大量恐慌。

　　也见过某个教国，以一己之力让整个国家对此不可妄语，更是让一国死绝！

　　这些人是在干什么呢？

　　当然是在反抗！

　　他们在反抗默认的规则，在反抗他们认为不对的规矩，在反抗众人心中的偏见，在反抗对他们自身施加的那丑陋的命运！

　　他们或许成功，或许失败，但有一点，他们都完成了自己的‘反抗’目的，而那目的，足以让世人对他们造成的一切扭转，并且不敢轻易再做。

　　哪怕是世界政府，经过泽法差点要毁灭新世界的事情后，也对海军这边斟酌了不少。

　　因为不敢再犯，不敢再轻易的做出让海军愤怒的政策。

　　只因为泽法‘反抗’过。

　　相比之下，这些人算什么？

　　死了一个人，然后就彻底失去斗志了？

　　然后再指望谁来打倒恶龙，这失去的斗志就能回来？

　　什么鬼东西！

　　或许他们心中藏着反抗的意识，但意识终究只是意识，那不是行动。

　　当每个人都想上天摘星时，有的人却只是想想，有的人会付诸行动，他们会傻到站在高处往着上空去跳，哪怕为此落下悬崖。

　　很傻，但却令人震撼，因为他付诸行动了。

　　他至少会让人知道，哦，站在高处上主动去跳是摘不了星星的，得换一个办法，将这人牢记，然后不断去尝试。

　　那是错误，但那也是火种。

　　没有前人的一步步行动与错误，哪来最终的成果。

　　这些人...在不劳而获的等着最终的成果？

　　“恶龙会尊重你们，会给你们地位，会让你们吃饱，会带你们治病...不是因为恶龙良心发现变好了，而是因为有人试图屠龙，哪怕失败了，也让恶龙感觉到疼！”

　　库洛指着凯多，看向那老头，“你们不拼尽最后一滴血，让他见识一下你们反抗的决心和骨气，你觉得这种玩意儿会尊重你们？你们但凡在当年给点力，哪怕是全败了，我跟你讲，你们都不会是这样！”

　　“嚯啰啰啰啰！正是如此啊！！！”

　　凯多睁着眼，开心的大笑着：“你很懂老子嘛，库洛！我尊敬御田，因为他是个豪杰，但是这群人又凭什么？！”

　　凯多瞧不起和之国的人，除了御田之外，御田是反抗他的，其展露的勇气与决心，让凯多心生尊敬，如果和之国全都是御田那样的，不用御田那样的实力，只要那样的骨气，凯多都不会让这些人来当劳工，而是想方设法的让他们为自己效力。

　　而和之国的人为他效力，他对和之国的人就会如手下一样，自然不会破坏这里，将这里弄的乌烟瘴气。

　　是以武力来拼，和之国肯定会败，现在没有人是凯多的对手。

　　但是地位，却是和之国来争取的。

　　凯多从不介意他们抱着反抗之心，哪怕抱着杀了他的心思他也无所谓，他并不讨厌强者，而强者，也并非是由单纯的武力来决定的。

　　由意志透露出来的神态，由骨气所造成的决心，那也是强者！

　　哪怕那个黑炭大蛇被人宰了他也无所谓，将军嘛，总会换人来当的。

　　可惜御田之后，再也没有人反抗了，二十多年，无有一人反抗，哪怕在和之国为盗，也不反抗。

　　“闭嘴吧，我不是帮你说话！”库洛冷道：“只是对这个地方没有好感而已。”23sK.com

　　“嚯啰啰啰啰，二十多年前，御田曾说这几年我就会失败，但这么多年下来，这些人愈发的受我奴役，我怎么可能会失败？你们依靠谁？这个疑似的乔伊·波伊的吗？”

　　凯多拿眼瞧了眼草帽小子，目光倨傲，“他并不是！”

　　“乔伊·波伊？”

　　库洛一愣，朝着草帽小子看了过去。

　　这个名字，库洛倒是第一次听说。

　　黄猿摸着下巴，倒是若有所思。

　　按照音译的话，这个意思是...

　　快乐男孩？

　　那有什么用？

　　“算了，管他是什么。”

　　库洛握紧罗鬼，周身血气蒸腾。

　　“嚯啰啰啰啰！对！那种事不重要！唯有强大才是真理！！”

　　凯多提着狼牙棒就爆冲上去，一棒砸向库洛。

　　啪！！

　　库洛身形一闪，一脚江狼牙棒踩在脚下，其力道飞荡，吹的他裤腿掠掠。

　　一旁的夏洛特·玲玲看准空隙，狂笑着一刀就砍过去，就在这时，一道粗大的光束直打在她的身躯，将她荡飞出去。

　　黄猿举着十拳剑，那光束从那剑身上逐渐消退掉，对着夏洛特·玲玲噘开嘴，“哦~忘记老夫的存在了吗？”

　　库洛仰起头，与巨大体型的凯多对视，血气继续升腾，围绕在他的身周。

　　“你做好准备，要强留我和老爷子的代价，可是很大的！”

　　至少...

　　在他身上多留几道印子！

　　他这边刚毁了鬼之岛，那边还让夏洛特·玲玲想起了修女，这两个人不惦记他是不可能的。

　　要是这么撤了，不知道以后有什么麻烦。

　　他最讨厌的就是麻烦和后患！

　　打是要打一场的，不然这么走了，新闻也会乱说，会失去威信，那么对于那些海贼而言，就会更加找他们的麻烦。

　　虽然库洛不太想出名，但是他不得不承认，自己的名气是越来越大了，名气一大，就会有人找麻烦。

　　但是呢，又没有大到一个层次。

　　这个世界只有两种人不会被找麻烦。

　　一种是没名气没存在感的，也是库洛最想达到的状态，没名气没存在感，那么谁也不会找他。

　　还有一种，就是如四皇如大将这般名气在外响当当的，那也没人敢找麻烦，因为强到让人绝望。

　　但是不上不下的就很尴尬，总有人想拿他成名惦记着他。

　　执掌G-3以来，日子就没好过。

　　蒂奇那个笨蛋都想着找自己麻烦，这哪说理去，他为什么不找老爷子麻烦，干嘛不找萨卡斯基麻烦。

　　海军这边都去了阿拉巴斯坦，照理说本部也空着啊，蒂奇但凡心大一点，去赌萨卡斯基啊！赌他什么。

　　那个世界第一的攻击力，还是个自然系，难道不香吗？

　　虽然这次把蒂奇打痛了，但是这还有两个四皇呢！

　　正好老爷子在这，只要将其全部打痛了，那么四皇就不会找自己麻烦了，顺道把威风打出来。

　　赢不赢的不好说，但就如他说的，把敌人咬痛了，敌人就会产生忌惮，轻易的来找麻烦。

　　凯多和夏洛特·玲玲看到自己来了，第一反应是想把两个人都留下来，不就是忌惮不够吗？

　　换萨卡斯基来接老爷子，他们绝对不会有这个想法。

　　为了日后的安全，把威风打出来了，那么就再也没人烦他了！

　　打到四皇都不敢轻易的找他麻烦，那么他的安全目的，也可以变相的达成！

　　条条大道通罗马嘛，他都这样了，他早放弃治疗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百四十七章 卡在中间不上不下最难受免费阅读。https://xs.23sk.com 