    历史虚无主义，是一个很要命的东西，比如说很多披着古文皮的XX文，这里不敢展开说，原因懂的自然懂，不懂的我也不会解释。

    举例来说，很多写初唐的历史文，基本上都是主角跟着李二陛下混，各种歌功颂德，各种世家花样年华，看上去挺美好的。如果写的人捏着鼻子写，看的人捏着鼻子看，大家无所谓也就罢了。

    休闲的时候图个乐子，开心就好。

    历史细节不能深究，真要深究起来，字里行间都写满了无耻之尤的剥削与压迫。

    有时候我在想，读者里头，大多数都算是“无产者”，手里头的那点钱，在某些巨佬眼里，仿佛炳烛之光。

    人家指头缝里漏一点残渣出来，够普通人活很好了。

    忙忙碌碌，奔波折腾，也不过是有个遮风挡雨的小窝，一点糊口的积蓄而已。在下同样是一个这样的人，离开跑车，住别墅的距离，以光年来计算。

    我这样一个无产者，去写古代的大剥削阶级纵横捭阖，跟世家大佬连横合纵，把底层人命当草芥，为剥削压迫大唱赞歌，我TM犯贱不犯贱啊！

    在人吃人的险恶南北朝，自己吃人也就罢了，毕竟是存在即合理，生产关系不能脱离生产力。就算你不吃，其他混球也要吃双份，还不如让你把坑占了，起码少吃点。

    这没什么好说的。

    但如果还为吃人的合理性写一本几百万字的“说明书”，解释吃人是多么快乐多么爽，解释很多贫苦人家生来就贱，活该被吃，一人吃不如一起吃，那还真不如太监算了。

    时代局限性不是剥削与压迫的借口，很多是非，无论是古代还是现代，就是在那里明明白白的摆着。错的就是错的，哪怕不能改变，也不能捏着鼻子说这就是天经地义。

    好比某些无良老板叫嚣自己养了多少员工，究竟是谁在养着谁，心里没点逼数么？

    不能为了剧情而粉饰太平，为了剧情去迎合那些扭曲的基调。

    上者劳人，中者劳智，下者劳力。古人就很清楚剥削与压迫，自己干活与剥削他人的区别。我们这些现代人啊，可别觉悟比不上古人。

    借用某人的一句话：

    “我们走后，他们会给你们建学校，医院，会提高你们的工资，这不是他们良心发现，而是因为，我们来过。”

    伟大的无产阶级永垂不朽！伟大的毛爷爷永垂不朽！

