    桂花冲到了叶天的房间，随着渐渐的熟悉，孩子也不像当初的羞怯了。

    “叔叔，叔叔，你为什么还不起床呢？”

    叶天在床上一动不动的修养都让小姑娘都有点羡慕了。

    “咱们的桂花也学会教训人了啊！”

    叶天捏了一把桂花的脸蛋，小姑娘嫌疼了，捂着脸跑出了房间里。叶天觉得是时候去田里和肥堆看看了，前一段时间受伤了，没时间去照看田地事。

    “哎！你咋下床了，刚好就这么糟蹋身体？”

    大姐又开始教训人了，上次从医院里抬到家里，大姐吓坏了。

    “没啥，我身体差不多了，我去田里看看，要不然咱们的桂花吃啥呢？”

    叶天抱了一下桂花就出了门，直奔田地，地里作物还行，就是缺水了，要浇水了。浇水的任务只能明天再来了，堆肥的地方味道已经出来了。但是周围也多了很多的小动物，比如野鸡，还有一些白色的大虫子。

    叶天再回到小院时，院子里来了几个客人。旁边的老沈在一边拼命的使眼色，让自己怎么样，叶天也没看出来。

    “您好？”

    “你是叶天同志啊？我是来看望你的。”

    “小同志，你刚才那是干什么去了啊？”

    叶天看那个戴眼镜的有点认不出，叶天向后面歪歪头看了一眼，魂都吓没了。后面那一口地方音和比较熟悉的相貌，叶天怎么可能不认识呢。

    “报告师长政委！战士叶天向您报道！”

    叶天打了一个机灵，这不就是两位领导吗？领导没事来我这里干什么吗？

    “稍息！”

    “是！”

    叶天一点也不敢放松，就好像在接受队列训练一样。

    “好了，不要把气氛搞得那么僵吗？解散，解散喽！”

    政委出来搞气氛了。

    “老沈，咋回事？今天政委和师长来咱们这里干嘛？”

    叶天在政委师长进屋的时候，悄悄的问了旁边的沈从文？

    “你可是露脸了，特务营去端炮楼的时候，特务营营长回来冲着师长说手榴弹威力太大，差点炸伤自己人。”

    “这跟我有啥关系啊？特务营营长还能追到我家里找我算账啊？”

    叶天满不在乎的说到。

    “啊哼！”

    叶天扭头，看到了一个清秀的战士干咳了一声。

    “我就追到你家里了，如何？”

    一个络腮胡的人从门口进来了，两把盒子炮插在腰间。叶天也没理他，拉着老沈就进了房间里，就不信你在房间里还这么哼。

    “小叶啊，你住在这里有点艰苦了，要不要换个好一点地方？”

    师长看了一眼叶天的房间，坐在了叶天的床上。

    “不用了师长，这个可以让给更有需要的同志，我还是简单一些。”

    叶天可舍不得这里，自己辛辛苦苦种的地马上要收成了，怎么能就这么便宜了后来人呢。

    “小唐同志的事情你不要介意，她也是无心之过。”

    “啊？小唐同志？”

    叶天碰了一下旁边的沈从文。

    “额，啊，我想叶天同志肯定不介意小唐同志闯进火药工坊的事情的。”

    叶天这才明白了，是那个黑丫头。

    “哦，不介意不介意，当然不介意，只不过东西太危险，不能有人打扰的。”

    叶天恨得牙痒痒的，怎么可能不介意这个冒事的丫头。但是炸药工坊需要迅速的建立起来，还得要团结那个丫头。无所谓了，叶天也没办法，打也不能打，骂也不能骂。为了生产的安全性，每个环节，叶天都做了详细的规划，在一个露天的大坑里试生产了一次。

    这时候大姐掀起帘子偶来，对着大家招招手，示意吃饭了。小桂花蹦蹦跳跳的进来，拉着叶天就要出去吃饭。桂花还是比较害怕新来的陌生人，抱着叶天的腿怯生生的看着周围的陌生人。

    “老沈，看来基本上还行，但是防护工作一定要做好，不能让工人解除皮肤。”

    这边，叶天在进行生产的注意事项，在另一边，手榴弹的威力也让日本鬼子叫苦不迭。

    “大佐，近期八路军的部队活动猖獗，我们的部队频繁的被袭击。”

    “没事，小小的蚂蚁而已，收缩防御，依靠县城防御，正好可以整合实力。”

    但是，县城里面的人家可就不是很好过了，因为驻防日军多了，劫掠的事情发生了不少。姜家今天嫁女，本来是高兴的事情，但是来的人让姜老爷很不高兴。有一些亲朋好友，但是有几桌可就不是亲朋好友了。

    “哟西，小岛少佐，这里可真是个好地方啊。”

    “一郎啊，今天人家嫁女，我们可要好好的喝两杯。”

    “是的是的，少佐说的太对了。”

    旁边的几桌日本鬼子轰然大笑，指指主桌的姜老爷，一阵更放肆的大笑。姜老太爷现在真想毙了这群鬼子，但是人家手里有枪啊。

    “哟，各位太君？您也在这里啊？”

    “贾桑，你也来这里？”

    一个侦缉队的人弓着腰来到了小岛少佐的桌子前面。

    “是啊，这十里八村谁不知道这老姜家的宝贝闺女貌美如花啊！”

    姜老爷这会眼睛都要喷火了，让这帮鬼子看自家闺女还能有了好？还有那个贾贵，吃里扒外的狗东西。

    “来，去，把礼单给了那个日本人。”

    “老爷，这恐怕不妥吧？”

    姜老爷只能无奈的叹了一口气，摆摆手，示意下人送过去礼单。

    “各位太君，这是我们老爷送给各位的一点小礼物，请您笑纳。”

    下人恭恭敬敬的把礼单送过去。

    “八嘎呀路！新娘子，我们要看新娘子！”

    贾贵拽出了枪，一下子拍到了桌子上。

    “听到了吗？太君要看新娘子！还不快去请出来？”

    那能请出来吗？不能啊。下人虽然害怕，但是没有几个人动的。

    “好，侦缉队的，给我把新娘子请出来给太君瞧瞧！”

    身边几个侦缉队的拿着枪就去了酒楼的里间，拽出来了打扮的花枝招展的新娘子。

    “哟西，贾桑，你滴大大滴好。”

    新娘子被拽到了小岛的桌子前面，小岛色眯眯的摸了一把新娘子的脸。然后自然就没有然后了，姜老爷第二天就暴毙而亡。

    “哎，听说了吗？昨天姜老爷嫁女儿，喜事硬是变成了两桩丧事。”

    “可不是，据说小鬼子当着那么多人糟蹋了他闺女，糟蹋完，姜老爷也跟着他闺女一起咽气了。”

    “姜老爷把礼单都送了都没有躲过这一劫，都怨那个侦缉队的贾队长啊，给日本人当狗是真称职啊。”

    