
“哇哦！这个灯好大！”

“那个灯也好漂亮！”

“陈安阳，帮我和筱雨照相！”

“这个我也要照！”

既然是来逛灯会的，那么自然少不了各种花灯！

陈安阳一行人是下午四点过来的，特意没有吃饭！

刚好在吃了一圈小吃之后，天色也暗了下来，整个灯会的全貌也出现在众人面前。

赏花灯，吃美食，身侧佳人作陪，此情此景陈安阳只想吟诗一首！

咳咳！

不对，是想朗诵一下辛弃疾的那首《青玉案·元夕》！

尤其当他看见张筱雨那喜笑颜开的模样，就想起这首词里某一句！

“众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处！”

好吧！陈安阳承认自己好像有点矫情了！

不过确实就跟这首《青玉案·元夕》里说的那般，陈安阳的脑海里闪过了一些画面。

“你干嘛？”

突然张筱雨的声音在陈安阳耳畔响起，陈安阳抬眼一看发现张筱雨此时正拉着一个年轻小伙的衣服。

小偷！

陈安阳脑海里闪出的第一反应就是遇见贼娃子了！

等会这种人流聚集的地方，冒出几个小偷实在是太正常不过了！

陈安阳直接一个箭步窜了过去，一伸手就抓住了小偷的胳臂，并朝张筱雨问道。

“丢东西了吗？”

“没有，他刚夹到一半就被我发现了。陈安阳你抓住他，我打电话报警！”

张筱雨一手拿着自己的钱包，另一只手摸出手机就要报警。

小偷一听张筱雨要报警，立马挣扎的更为厉害。

陈安阳这才看见，这小偷的手上还拿着一个镊子。

就是医生用的那种镊子，小偷也经常用这玩意来进行行窃！

担心这家伙拿着镊子戳自己，陈安阳直接握拳就朝着小偷的后背来了一下。

这一下不打还好，一打陈安阳便楞了一下，这一愣神，小偷竟然直接挣脱了陈安阳的手，立马撒丫子跑开了。

张筱雨这边电话还没开始打呢，一看小偷跑了立马就开始喊道。

“抓小偷，抓....”

陈安阳一伸手，把张筱雨给揽在怀里，并用手捂住了张筱雨的嘴。

张筱雨被陈安阳来的这一出弄的有些懵，又气又恼的急的直跺脚！

“别喊！那家伙身上有刀！”

陈安阳直接靠近张筱雨的耳边，轻声说了一句！

也不知道张筱雨是因为陈安阳靠的太近害羞呢！还是被陈安阳这句话给吓着了，倒是安静了下来。

其实小偷身上有刀自然是一件很正常的事情，很多小偷都会随身带着刀片或则一把小刀吓唬人。

可刚才那家伙不同，陈安阳一拳打过去，刚好打在那家伙的后腰上，明显感觉的出来那是一把匕首。

陈安阳抬眼看了一下小偷跑开的方向，发现此时已经不见那名小偷的人影。

随即陈安阳又在四周扫了扫，因为之前的吵闹，此时很多人都把目光望向这边。

陈安阳也不确定周围还有没有小偷的同伙，但很大的可能是有的。

像今儿这种灯会，小偷也是成建制的出没的！

有盯梢的，又吸引人注意力的，还有出事了挡人的。

陈安阳估计刚才自己要是追上去，多半就会被人给挡下来！

而且被挡下来其实算是好的，真要是把小偷给抓住了，搞不好就会逼的那家伙狗急跳墙。

匕首捅着人那可不是开玩笑的！

所以陈安阳很轻易的怂了！不怂没办法啊！他自己倒是无所谓，身高体壮跑得快，可身边这不还有两姑娘嘛！

真要是逼的对方狗急跳墙，无论伤到哪一个都不够陈安阳心疼的！

陈安阳认识有一朋友，就是见义勇为帮人抓一个偷包的，结果被捅了七刀。

其实当时被偷的那个包里压根就没钱，甚至连手机都没有，小偷甚至已经把包丢在地上了。

可陈安阳那朋友脑袋一根筋，逮着一个人就死命不放手。

甚至在小偷的同伙亮出刀子之后，这家伙还是没有放开那人。

最后小偷被逼的狗急跳墙，这才动了刀子。

万幸那几刀都没捅到要害，要不然陈安阳的这位朋友恐怕连命都保不住。

所以陈安阳一察觉到对方身上带着匕首，第一反应就是先认怂！

他可就一个人，张筱雨和陈慕雪是肯定帮不上忙的！可小偷却很大可能不止一个人！

“好了，你人没事吧？”

此刻陈安阳还搂着张筱雨呢！连忙松开手打量起了张筱雨。

“没事！要不，我们不逛了吧？万一那个小偷回来报复怎么办？”

张筱雨双颊绯红，双手却是紧紧挽住了陈安阳的胳臂！

“那也行！反正灯会还要持续好长时间呢！到时候我多叫点人再来玩！”

陈安阳也点了点头，他一个人带着两个姑娘，真要是遇见这种事还真有些不太安全。

“嗯！到时候等吴莉莉她们过来，我们再一块来玩！”

张筱雨也点了点头，双手却是没有放开陈安阳！

陈安阳也没有在意这个，只当是张筱雨多少被自己之前那句话给吓到了，便拉过一边的陈慕雪，揽着张筱雨的腰朝山下走去。

到得停车场，陈安阳三人便准备回家。

“肚子吃饱了吗？要不咱们去吃点饭？”

此时已经是快到晚上七点了，之前几人虽然吃了点小吃，可毕竟不算正餐。

“今天才初二呀！有饭馆开门吗？”

张筱雨正在后排和陈慕雪翻开之前拍的照片呢！听见陈安阳的话后疑惑的问道。

“嗨~！我都给忘了！要不去我家吧！随便弄点东西吃吃，一会我再送你回家！”

陈安阳一拍脑袋，被之前小偷那事一闹，他都忘记这年头的春节，会开门营业的店铺还真不算多。

有是肯定有的，但大多都是什么大酒店一类的存在。

“去你家.....这不...好吧！”

“这有啥不好的，我家反正又没....你想哪去了？就是去我家吃饭。”

陈安阳一开始还没反应过来，可随即就觉得有些无语。

“我没想什么啊？我只是觉得去家里还要你做饭，这不是麻烦嘛？”

张筱雨也觉得有些疑惑，她似乎没听明白陈安阳话里的意思。

“是...这样吗？”

陈安阳转头看向张筱雨，突然也拿不准是不是自己多想了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66271255"  chaptername="一百零一章  去你家？这不...好吧！">加入书签</a>
</div>
