    “阿泽哥…你是怎么想起来买西装的，我个人觉得很适合你嘛！”

    走在去KFC的路上，谭小白小脸带笑，不经意的把想问的话问出。

    闻言，苏泽不禁想到了那天来东方成记的一幕，嘴角带笑说道：

    “是我朋友带我来的，她也觉得我很适合这个，就过来买了。”

    想到萧宝颖…苏泽很想对小白说女朋友，分享他此时心里的喜悦。

    只可惜…他大概是单相思吧，对方那么优秀…怎么会喜欢他呢。

    “朋友…”

    谭小白心里念叨了一句，只瞬间便想起了当初苏泽说欠钱时的话。

    脑海里捋清了苏泽大概的欠钱过程，谭小白不禁有一些开心。

    就像是爸爸说的，能主动还钱的人，起码这个人品行是不错的。

    结合认识苏泽以来他的作风、幽默、体贴、聪慧、以及不畏艰苦。

    谭小白心里有一些甜蜜，不由看向这个闪闪发光的男人开心道：

    “阿泽哥，你是最帅的…尤其是刚才，你可是把我惊艳到了哦。”

    “诶…”

    一边走着，苏泽听到谭小白的话，不由摆手做出谦虚否认的动作。

    脸上带了一些认真，看向谭小白时露出笑容，矢口否认般说道：

    “以后可别这么说…会被喷的，我只是“最帅的”其中之一而已。”

    “嘻嘻，阿泽哥好自恋啊。”

    听到苏泽突然转变画风的话，谭小白瞬间发出一阵银铃般的笑声。

    她明白，对方是很欣喜才会如此，想到此她的心里不由也很开心。

    “阿泽哥，被喷是什么意思啊？为什么会被喷，是喷香水的喷吗？”

    “嗯…应该是反驳的意思吧，我也不懂，下意识就这么说出来了。”

    “那岂不是说…这个存在你潜意识里，属于你以前记忆的一部分。”

    “诶…有这个可能！”

    “那我们可能查一查，这个被人喷是那里的话术，可能有线索。”

    “好，听你的！”

    …

    傍晚，18:20。

    “小白，这个钱你拿着。”

    走到武馆门前，苏泽再次尝试拦住谭小白，把手上的钱递给对方。

    今天周末…KFC爆满，无奈两人去了因为口碑相对人少的麦当劳。

    上一次在KFC他没抢过萧宝颖，但这次看起来瘦弱的谭小白…

    苏泽付钱时又晚了一步。

    吃完午饭，苏泽陪着谭小白买日常用品，两人坐着巴士兜兜转转。

    最后谭小白拉着他在逛了逛热闹的西关，也陆续买了不少的东西。

    想到自己只给她买了一个精致的发卡，还有一些会动的蝴蝶发夹。

    苏泽心里还是过意不去，对比与手上这块表…好像不成同等一般。

    她付生活用品的钱…好像也不是那么回事儿，苏泽不敢太越界。

    最后两人又去了照相馆，把今天的胶卷给洗出来，之后再过来取。

    因为有一张照片，是苏泽准备寄给萧宝颖过目的，所以要了一份。

    这一次无论如何，苏泽觉得…大部分都是拍他，可以把这个钱拿了。

    过几天取照片苏泽没有时间，所以只能把大概的钱数交给谭小白。

    只可惜…依旧没有成功。

    只见谭小白转过身，脸上撅起嘴来，随即又放下来轻声道：

    “阿泽哥你之前答应我的，以后要陪我去东方乐园，我浪费你一天的工钱，已经足够洗胶卷的钱啦。”

    闻言，苏泽摇头道：

    “那个不一样，一码…”

    “好了，咱们快进去吧。”

    苏泽话未说完，便被以往柔弱的谭小白打断，拉着他往里面走。

    走至前院门，前面的谭小白突然停住脚，随即缓缓转头看向苏泽。

    “怎么了…”

    苏泽和谭小白四目相对，迟疑的问了一句，没明白她突然的举动。

    “阿泽哥…”

    被苏泽认真的看着，谭小白原本心里鼓起的勇气瞬间消失大半。

    只是被看的久了，见苏泽露出疑惑，她捏着手支支吾吾道：

    “阿泽哥…你能不能不要告诉阿玉师兄，你送我发卡这件事情。”

    “为什么？”

    听到她的话，苏泽更加疑惑，对方送手表自己回赠礼物不应该吗？

    苏泽本来就没有准备和温常玉说，可能对方要是问起，他会说吧…

    但小白很善良，对武馆内师兄弟都很好，温常玉更不会嘲笑什么。

    难道是嫌礼物太小，拿不出手？…小白她应该不是这样的人吧！

    心里若有所思，可苏泽还没来得及再问，却换来了她不常见的气急。

    “你…讨厌鬼！”

    “诶…小白。”

    看着谭小白话落直接离开的背影，苏泽抬起的手…又缓缓放下来。

    手掌改变方向摸了摸头，苏泽觉得自己应该找温常玉，聊上一聊。

    晚上，20:12。

    “阿泽，写什么呢？”

    苏泽坐在自己房间的桌子上，正准备下笔，一个声音从背后响起。

    苏泽是个全神贯注下，对外界感知力很低的人，故而被吓了一跳。

    待反应过来…见是温常玉，他连忙示意对方做，抬手给他倒着茶。

    “跟我客气什么，真是的。”

    温常玉拦住倒茶的苏泽，露出大气的笑容，又把苏泽给按了回去。

    见此，苏泽也没拒绝…和温常玉待一起久了也明白他这是不渴。

    渴了的话，也轮不到他倒…可能他还没站起来，对方已经喝完了。

    见温常玉盯着自己手下的位置，苏泽看了一眼无字的纸，说道：

    “给朋友写信报安康…师兄怎么没休息，需要我帮忙做什么吗？”

    “那倒不是…”

    温常玉看了眼洁白的信纸，随即老气横秋的摆摆手，继续说道：

    “我来，是问你些事情。”

    “师兄，你说。”

    苏泽点点头，把信纸和笔放到一旁，做出聆听的动作看向对方。

    刚才他也想到了一些事要问对方，也做好了要促膝长谈的准备。

    温常玉见此，脸上的老气横秋不再，变为笑眯眯的询问道：

    “你今天休息，小白也休息，但你们两个…今天却都没有在武馆。”

    说着，温常玉伸着脖子靠近苏泽，脸上依旧笑眯眯的继续说道：

    “你跟师兄说实话…你们俩是不是一起出去了，不带我的那种。”

    闻言，苏泽向后倾了倾身子，对于温常玉的笑眯眯还是不适应。

    见他看着自己，似乎不问出点什么誓不罢休，苏泽只好点头道：

    “小白陪我到处转了转…只是可惜没什么收获，还是想不起来。”

