    结晶老者并没有立即回答这个问题。

    而是伸手从桌面上杂乱的书籍堆中，抽出一本厚重的书籍。

    轻轻地拍了拍，有些陈旧的封面。

    黝黑的封面上，依稀画着一条浑身布满着水晶的无磷白龙。

    与此同时，他身后的空间，

    猛然间螺旋扭曲了一下。

    原本摆放的书柜，宛如一道幻影般，瞬间消失不见。

    取而代之的是一位穿着和打扮，与结晶老者一模一样的人影。

    “不会，弟弟。”

    结晶老者拿着书籍，淡然转过身来说道。

    而这道凭空出现的人影，正是他的胞弟罗尔班。

    同时也是法兰不死队们的法术老师。

    外人只知道他们共同拥有的称号—结晶老者，却不知他们身为法术大师“大帽子”罗根后裔的名字。

    罗莱特与罗尔班。

    这两个名字只有他们私下见面时，才会互相使用。

    “为什么？”

    罗尔班目光困惑的看着罗莱特，等待着他的解释。

    因为重重的原因与因素，导致他们无法冒然接触洛里安。

    “你自己看看，就会明白了。”

    说着，罗莱特将手中的书籍，平静的递了过去。

    罗尔班随即伸手接过书籍，但并没有直接打开翻看。

    “这个封面...”

    他撇了一眼书籍上的封面，眉间下意识的皱了皱，面色不禁浮现一丝惊讶之意。

    对于封面上的图案，他倍感熟悉。

    但凡正规学习过法术的人，都会对这个图案而感到熟悉。

    白龙希斯，

    王魂的持有者，

    公爵书库的主人。

    法术至高境界的代表之一，

    结晶之祖，

    等等.......

    是一位真正屹立于世界金字塔顶端的大人物。

    可以毫不夸张的来说，重观整个世界的历史。

    白龙希斯在这其中所占据的分量，是极其重大的。

    可以说他代表着一个重要的历史转折点。

    若不是他的背叛，葛温等人与不朽古龙的战争。

    谁胜谁负，还真的不好说。

    除此之外他的成就与发明，深刻的影响着这个世界。

    举几个例子：

    比如洛斯里克王国的大书库，可以说在某些程度和意义上。

    就是仿照白龙希斯的公爵书库，修建而成。

    再比如结晶老者们所使用的结晶法术，其源头就是来自于白龙希斯。

    在那个古老的年代里，他们的先祖，法术界公认的第一人“大帽子”罗根。

    就曾与白龙希斯在古龙秘宝的沉眠之地，结晶洞穴中激烈交战过。

    那一战，可谓是天崩地裂!

    由清澈透明的结晶所形成的大洞穴，因此战而崩塌掉了一半。

    罗根最终棋差半招，敌不过白龙希斯的“原始结晶”，被他强制囚禁在公爵书库中。

    也就是在那段时期里，罗根受到白龙希斯“原始结晶”的启发。

    创造出了结晶法术，这一项全新的法术体系。

    而罗尔班与罗莱特正是凭借着结晶法术，获得“结晶老者”的称号。

    怀着一丝惊讶之意，罗尔班开始快速翻看起手中的书籍。

    唰唰唰...

    页面翻动的声音，在寂静的房间内显得异常的响亮。

    但随着时间的流逝，声音由一开始的响亮，逐渐转变为默然无声。

    罗尔班捧着书籍，手指拨动页面的速度，愈发开始缓慢起来。

    到了最后，几乎是每一页。

    他都有反反复复的阅览好几遍，深怕遗漏掉什么。

    同时他的表情也由一开始的惊讶，到最后的震惊，乃至是不敢相信的神情。

    ...........

    啪的一声！

    罗尔班重重的合上书籍，努力平复着内心复杂并激荡的情绪。

    然后将书籍重新递还给罗莱特。

    现在的他满脑子就只剩下一个问题。

    他伸手揉了揉有些发涨的脑袋，问道：“哥哥你觉得这项造龙技术的成功率有多大？”

    “四成。”

    罗莱特接过书籍，淡淡道。

    同时他转身将手中的书籍，重新放回到杂乱的桌面上，反问道：“你呢？”

    罗尔班稍作思考，道：“一样。”

    四成，他这是通过书籍上的内容，所推论出来的保守几率。

    可如果真正要实践起来的话，可能最多只有二、三成的几率。

    虽说只是二、三成的几率，但这在罗尔班的心里已经是相当大的几率了。

    毕竟要“造”的，可是不朽古龙啊！

    混沌时代里的绝对霸主的存在。

    如果在没看过那本书之前，有人跟他说有一定几率能“造出不朽古龙”。

    罗尔班一定会认为对方，不是个疯子，就是个傻子。

    就好比某一天，有人突然跑到你面前说，他能够制造神明。

    这时的你也一定会下意识的，认为对方要么是个疯子，要么是个傻子或者骗子。

    毕竟有些时候，某种特点的观念一旦形成。

    当你想去推翻它的时候，就会发现它就如同一棵参天大树般。

    早已深深地扎根在人们的心底，其推翻的难度远远超乎想象。

    罗尔班深深地看了一眼，自己的哥哥罗莱特。

    那本书籍，恐怕早已在“不经意间”被欧斯罗艾斯看到了吧。

    以他对欧斯罗艾斯的了解，哪怕只有二、三成的几率。

    欧斯罗艾斯也一定会去研究的，毕竟他经历过那段黑暗的年代。

    深知不朽古龙的力量何等的存在。

    现在令罗尔班感到困惑的是，自己的哥哥罗莱特是在那得到这本书籍的。

    不过，有一点他是可以肯定的，这本书绝对不是大书库里的藏书。

    与此同时，罗莱特似乎察觉到了罗尔班的疑惑。

    他想了想，主动开口解释道：“这本书籍是在先祖的那堆遗物里找到的。”

    罗尔班微微一楞，似乎想起了什么，表情显得很是复杂道：“是那堆遗物么？”

    “嗯。”

    ..........

    ..........

    无言的沉默，

    场面瞬间冷却了下来。

    那堆遗物正是他们先祖罗根的，但却是他晚年发疯时留下来的。

    沉默片刻之后，两人十分默契的错开了这个话题。

