一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十一章  错失宝物

    听了方程所念出来的竹雕上的署名，在座的竞买人当中非常喜好和了解雕刻艺术的买家们顿时都瞪大了眼睛，不受控制的发出惊叹声，

    “什么？朱沈大家？”

    “这个朱沈......是我们知道的那个朱沈吗？”

    “朱沈？莫非......莫非是朱稚征、沈大生师徒？这二人共同完成的作品......世间难见，世间难见啊！”

    唐老听到方程说出明明内容，激动的站起身大声叫道，而一旁佟大少脸上那得意的笑容渐渐消失，换上的是一副既惊讶又无知的表情，

    “唐老，您说的没错！这里已经写明朱沈大家，那就是朱稚征和沈大生两位大师，而沈大生大师的字为仲旭，仲旭从师更是说明了这的确是一件沈大生大师跟随他的师父朱稚征大师共同完成的一件作品！在民间，朱稚征大师的雕刻作品虽不多却也存在，沈大生大师的作品更是经典流传，但是......朱沈师徒共同完成的作品，我就只见过这一件！”

    方程细心地讲解道，

    “没错，没错......我也是第一次见这师徒二人共同完成的作品，唉，经典，经典啊......”

    唐老垂首感叹道，

    “那唐老，您给这件作品估计一个价格吧，看看两百万这个价格是高了还是低了？”

    在场的竞拍人兴奋的对唐老说道，

    “价格？自然是超出两百万许多了！”

    唐老理所当然的说到，听到这话，一旁佟大少的脸色就更加难看了，就好像是已经到嘴的鸭子却飞走了的感觉，

    “朱稚征和沈大生都是明末清初十分出名的竹雕艺术大家，而且古时的竹雕作品流传于世的并不算多，因为有很多都因为保存的问题而遭到破坏了！所以他们两位大家的作品本就十分珍惜，价格普遍走高！朱稚征曾经有一件作品被拍卖到了四百八十万的价格，而沈大生的作品最高拍卖价格达到了七百万，所以这一件他们师徒二人合作的作品，即使它只是一件平日里练习完成的作品，那也是价值不菲的！据我的估算，它的市价最少要达到八百到九百万，如果是竞拍价，那将会更高！”

    唐老的话把在场所有的人都沸腾了，大家一致的说法就是......方程捡到大漏了，而一旁的谢国海也十分的兴奋，他忍不住开口问方程，

    “方先生，这件作品的署名隐藏的如此巧妙和隐晦，您是怎么发现的呢？”

    “呃......”

    方程微微一愣，他当然不能说因为自己是上古大神，所以自己的的眼睛想看什么就能看什么啊！

    “哦，其实......说实话，在此之前我在其他地方有幸见过这只竹雕，所以......我才知道这里面的精巧！如果说我只是单纯的捡漏，我可不服，要是没有点见识，就是想捡漏......还捡不到呢！”

    方程笑呵呵的胡诌道，

    “对对对，没错，方先生就是因为了解这件竹根雕真正的价值，所以才以低价得到了这件宝贝，再一次恭喜方先生！”

    谢国海鼓掌道，

    “不用恭喜我，因为我之所以会拍下这件作品......就是为了送给唐老的！”

    方程的话再一次震惊了全场的人，全场顿时鸦雀无声，齐刷刷的看向坐在边上的唐老，唐老震惊的看向方程，眼神里是满满的疑惑，

    “唐老，您刚刚说得很好，这件竹根雕向我们展示的是我们的祖上在历史的时间长河中某一个节点的样子，是见证历史的宝物！但是......再好的东西放在不懂得欣赏它的人身边那也是垃圾一件，倒不如让它去到一个了解它、爱惜它的人身边去！我们国家的古董若是沦为富人间争强斗富的工具，那就太可悲了，所以......这件作品，您比谁都值得拥有它！”

    方程的一番话说完，唐老的眼睛顿时就湿润了，这番话......说到他的心坎里去了，

    “送给我？可是它......”

    唐老喃喃的说到，方程明白他的意思，笑着打断了他，

    “唐老，说一句不太中听的话，这两百万对我来说真的什么也不算！当然，您也不用担心我是什么乱花钱的纨绔富二代，我的每一分钱都是我自己挣来的，所以这两百万我给的舒心，您就安心的接受就可以了！”

    方程的话就好像两只无形的手在佟大少的脸上狠狠的扇了几巴掌一样，他一声不吭的低着头！可其实他并不是在羞愧，而是在后悔自己刚刚为什么没有坚持把那个竹根雕给强拍下来，现在到便宜了这个姓方的小子！

    “其实我原本以为佟大少是因为他知道这件竹根雕的特殊之处才跟我竞价的......”

    他故意继续寒碜着这位有钱的阔少，

    “你不要得了便宜还卖乖？要不是因为我没有继续跟你叫价，你能只花了两百万买下那个竹根雕吗？吹牛也要看看场合好不好？还两百万对你来说不算什么？要是我继续跟你抬价，你还花得起吗？你应该要好好的感谢我！”

    大言不惭说的大概就是这位佟大少了，

    “谢谢你？谢谢你什么？谢谢你的目中无人？还是谢谢你的狂妄自大？是谢谢你的不劳而获还是谢谢你的不知所谓？别人强不如自己强，做富二代不如做富一代，哼，你这一辈子唯一幸运的地方就是有一个好爸爸！可你爸爸可就倒霉了，有这么个败家的儿子！”

    方程丝毫不给佟大少留面子，每一句话都刻薄尖锐，丝毫不留情面，

    “如果你来拍卖会只是为了证明你很有钱的话，那你大可不必再参加了，因为有很多的场合可以证明你非常有钱！而附庸风雅的事情，你还是别干了，因为不专业......就会惹来嘲笑，即使人们迫于你的淫威脸上不笑，但是在内心......他们已经把你从头到脚笑个遍了！所以......别再自我感觉良好了！既然对这种精致的民间艺术和从古至今流传下来的珍宝一点兴趣都没有，那就不要勉强自己了！拍卖会......你还是别继续参加进来了！”

    听完方程的话，佟大少都傻了，他甚至没有语言能够接上方程的话，

    “你......你凭什么让我离开拍卖会？这拍卖会是你办的啊？”

    反应过来的佟大少顿时火冒三丈的大叫道，他还没有受到过这样的屈辱呢，

    “你还真的是说对了，这拍卖会的确是我办的，因为......我就是那十颗南洋珍珠的主人！”

    方程云淡风轻的说到！