    仙逆  第一百六十七章  众魔齐聚

    环形地带中的碎石之间。被一股奇异的力量牵扯。这片宽约百里的碎石地带。就是碎星乱的名字由来。

    这里。又被称之为死亡地带。若说内海与外海之间的红雾。如修为达到元婴期。那么不到雾气化海的日子。非要硬闯的话。十人中倒也有那么几个能成功。

    但若要硬闯这碎星乱。十人中。怕是得全部死绝。无一生存。长久以来。修魔内海中的碎星乱。被誉为是这里最危险的地方之一。

    传说中。此地在修魔海并未化雾之前就已存在。无数年来数之不尽的修士都想进入一探。但均都是铩羽而回。即便有零星的穿过了碎星地带。但也从来没有回来。

    即便是那些五级修真国。也碍于此地势力混杂。无法派出大量高手前来。再加上没有人知道里面到底有什么。万一若是费尽辛苦。最终一无所获。实在有些划不来。

    时间长了。慢慢的妄想进入此地的修士。越来越少。

    这情况在一万年前得到改变。一个来自朱雀星唯一一个六级修真国朱雀国的大神通者。单身一人走入修魔海。挑战高手无数。无人是其敌手。最终此人进入碎星乱。但从此却音讯全无。

    十年后。朱雀星派下大量高手前来。在碎星乱外摆下大。擅入者。杀无赦。

    如此一来。此地更是成为了绝地。让人谈之色变。时至今日。虽说触目心惊的情况有所缓解。但方圆万里之内。也是修士均无。

    这一日。在碎星乱外。一片黑雾笼罩的深谷内。忽然雾气中卷起一阵漩涡。这漩涡越来越大。很快便出现了一片空地。地面上有着一个古朴的传送阵。阵内闪耀刺眼光芒。随着光芒越来越亮。最终其内慢慢露出三个人影。

    王林出现在传送阵的瞬间。他第一眼便看到远处那环形的碎石地带。一块块大小不一奇形怪状的石块。相互之间被一丝若隐若现地紫色电芒连接。密密麻麻连成一片。缓缓的成环形移动。

    远远看去。那碎石地带宽约百里。一眼望不到尽头。

    “这里。就是碎星乱？”汪清越显然也是第一次来此。望着环形碎石。目光闪烁。开口问道。

    端木极颇为感慨的望了过去。许久后。才缓缓说道：“没错。就是这里。一千年了。这里没有丝毫变化。”

    汪清越双眼散出精芒。添了添嘴唇。说道：“传说万年前朱雀国第一高手消失在碎星乱。嘿嘿。今日汪某倒也看看。这里有什么神秘之处。”

    王林沉默少许。对端木极说道：“前辈所说之地。就在碎星乱内？”

    端木极点了点头。望着碎星乱深处。脸上露出心有余悸之色。开口说道：“这碎石地带充满一股神秘的力量。一旦进入其内。那股神秘的力量就会进入体内。其中的那些碎石。会以一种不可思议的方式。形成一个与本体一摸一样的分身。且修为比之本体要强上一个境界。无论进入前以何种方式压低修为都没用。分身一旦出现。只有把它打败。才可走出五十里。五十里外。分身会再次出现。这一次。是出现两个。只有再次获胜。才能走过这碎星带！”

    王林抬头向上看去。端木极似料到他内心所想。继续说道：“若是从上面或者下面进入。那么虽然没有碎石。但分身一样会出现。而且一出就是十个！”

    王林盯着碎石地带。沉默不语。

    汪清越盯着看了一会儿。双眼内精光大闪。他嘴角一动。露出一个残忍地笑容。说道：“这么好玩的地方。汪某到要去看看！”说着。他身子瞬间消失。出现时已然在远处碎星环外。他没有任何犹豫。立刻踏入进去。

    王林定气凝神。眼都不眨一下。紧紧的盯着看去。只见在汪清越进入的瞬间。他身前的几个碎石立刻被紫色闪电牵引靠近在一起。阵阵紫色电光中。一个与汪清越一摸一样的甚至连嘴角地笑容。都一摸一样。二话不说冲了上去。阵阵轰轰的巨响。从二人交战之地传出。

    端木极轻哼一声。说道：“用不了多久。他便会回来。高出一个境界的分身。怎么打？”

    王林沉默少许。忽然说道：“你们上次是如何进入地？”

    端木极一指传送阵。说道：“通过它！上次我们中有个阵法高手。再加上我们得到了一些有关碎星乱的传承物品。其中记载了进入此地的传送阵的制作方法。再加上十块极品灵石。这才成功进入。”

    “碎星乱里。到底有什么？”王林眉头微皱。沉声问道。

    端木极看了王林一眼。一挥手。留在王林体内的那丝神识收了回来。缓缓说道：“罢了。既然已经到了此地。告诉你也无妨。根据我们得到的传承物品记载。这碎星乱内。有一具古神尸身！”

    “古神？”王林一怔。

    “古神就是远古时期与古仙人一般的存在。甚至比之古仙人。在某方面更加强大！”这话不是端木极所说。而是一个突然从远处。以闪电般的速度。蓦然间来到端木极身侧的黑衣老者口中说出。

    老者身体高瘦。下巴处三缕白发随风微拂。面容充满仙风之气。手中一把拂尘。看似好像有道仙人。他眉目间略有王林含笑点头。说道：“小友。这古神地强大。已经超脱了某种境界。达到一种不可思议的程度。要知道古神所生存的年代。比之上古时期还要久远。”

    王林神态如常。但内心却暗自警惕。对方相貌虽说看起来充满正气。但王林却隐约有种感觉。此人修为。比之端木极。似乎还要高出一分。

    老者说完。手中拂尘随意一扫。含笑向望。只不过这笑容。略带一丝狰狞。

    王林一直心存警惕。在对方拂尘扫动的瞬间。一股强烈的危机感蓦然出现。他毫不犹豫身子迅速后退。与此同时一拍储物袋。手中出现大把玉符。这些玉符。全部都是防御类。

    只听一阵噼里啪啦的声响传来。那些玉符瞬间碎裂。

    与此同时端木极右脚随意一踏。站在王林与老者之间。一道黑色半圆形光幕立刻在其身前出现。化解了拂尘扫动间带出地攻击。光幕阵阵晃动。端木极眯起双眼。盯着对方。脸色从未有过的凝重。一字一字说道：“古帝。此子乃是度过第三关的重要之人。你不要乱来！”

    古帝闻言神色没有半点异常。不过笑容却慢慢收起。此时的他。看上去不但没有半点仙风道骨之气。反而略有峥嵘。声音平淡地说道：

    “你确定？”木极点了点头。说道：“他会死咒术！”

    古帝扫了王林一眼。转身向一旁走去。在二人三丈外停下。遥望碎石地带。一语不发。

    王林面色阴沉。这古岚在他看来就是一个疯子。没有任何缘由见面就出杀手。前一刻还含笑相对。但下一刻便露出狰狞。

    “他叫古岚。但我们都称呼为古帝。此人修为极强。即便是我也没把稳胜。你看他貌似正道人物。实则心狠手辣。屠戮无数。纯粹是个疯子。乃是修魔内海中。出了名的大魔头。”端木极站在王林身旁。传音道。

    王林沉着脸。扫了一眼古帝。又看了眼碎石地带与自己分身打的不亦乐乎。时而传出嗜血低吼的汪清越。心底不由得更加沉重。

    古帝是个疯子。汪清越是个狂人。只有这端木极尚算正常。

    “又有人来了！”端木极神色微动。低声说道。

    从远处天边。飞来一艘龙舟。龙头上站着一人。此人相貌俊朗。但嘴唇略薄。露出一种无情之感。他背着双手。头部高高抬起。身穿锦布碎纹红衣。其上绣着一圈圈金色丝线。一头黑发散乱披肩。随着衣角一起迎风而动。

    在他身后。站着一人。此人年纪不大。约莫二十许岁。相貌一般。但双眼却时而露出舟临近后。红衣男子身子一跃而下。他身后地年轻男子连忙紧跟其后。

    王林打量红衣男子。此人全身散发寒冷之气。这种冷。是那种从骨子里透出的寒。仿佛一块恒久不化的玄冰。

    落地后红衣男子目光冰冷。四下一扫。在碎石地带中的汪清越身上停留少许后。又看了王林一眼。最终把目光放在端木极身上。语气如寒冬之霜。冷声道：“好热闹！”

    端木极哈哈一笑。说道：“六欲魔君。千年未见。修为见长啊！”说完。他嘴唇微动。与之传音一番。红玉男子六欲魔君听着听着。面色蓦然一怔。目光立刻投向王林。看了少许后。微微点头。沉声道：“小兄弟。若是你能破除第三关。我徐离青。保你平安！”

    他这话刚说完。身后那年轻男子立刻面色一变。盯着王林的目光。隐隐有些不善。

    王林一抱拳。说道：“多谢！”

    红衣男子再次点了点头。收回目光。对端木极缓缓说道：“就差孟驼子了。三百年前我听闻他得罪了四级修真国巨魔族。被其族内十大战魔追杀。也不知死了没有。”

    紧赶慢赶。终于码出了一章。今日6000字。实在对不住大家。不过大家放心。加上现在月票30票。14号之前。都是