    很难想象，驰骋沙场数十年，令敌人闻风丧胆的范懿大将军竟然会有如此文弱的一个儿子。

    陆拾平日里虽然也是儒生打扮，但自带三分英气，一看便知道是文武双修的全才，而不是百无一用的书生。

    但见范文却明显是一副柔弱书生的模样，相貌固然也是儒雅，但是身体却看着十分单薄，仿佛一阵风便能刮倒。

    他的穿着也十分朴素，虽然说不至于到料到的地步，却绝不是什么华贵的衣服，单看材质，也只是寻常小户人家就能买得起的料子，与他大将军之子的身份截然不符合。

    若是不做介绍，只是在马路上遇到范文的话，一定会认为只是哪家的一个不得志的落魄秀才罢了。

    范文见上面那么多人，也十分好奇，便问道，“钱兄？这几位是？”

    范懿大将军和钱国老平辈而论，两人都是越国老臣，范文是范懿幼子，虽然年纪尚轻，比起钱富小了不少，但是也是平辈相称。

    范文也有官阶在身，只是是个闲职，并无实权，但平日里与钱富和钱贵也是兄弟相称，并不分尊卑。

    钱富点点头，向范文介绍了顾念公主。

    范文马上向顾念行了个大礼，“恕在下眼拙，这里还向念公主赔礼了。”

    顾念倒也不会怪他，本来自己就是一身丫鬟打扮，范文又从未见过自己，不能认出，自然再正常不过了。

    范文这些日子虽然一直软禁在钱府，但倒也不至于两耳不闻窗外事。

    对顾念在都城的所作所为也是有所耳闻。

    他是范大将军老年得子，所以比较宠爱，加上他天生身体羸弱，不适合习武，所以一直让他从文。

    而范文的志向也很简单，一直是做一个优秀的史官，能够记录天下大事。

    他虽然书读得多，但倒是还不至于迂腐，知道顾念打扮成这样，在大婚之日来找自己，必是有什么要紧事情。

    他一拱手，问道，“念公主来此找在下，想必定是有什么吩咐，还请明示？”

    顾念倒是也很想文质彬彬地和他来上几句话，但是限于时间紧迫，也顾不得那么多礼节了。

    她长话短说，简洁明了地挑明了来意。

    现在钱富既然和他站到了一条船上，自然也不用瞒着他了。

    更何况他们费劲心思来救范文，如果不是受了范大将军所托，还能为谁。

    范文听了之后，显然有些犹豫。

    这些年，他做人质已经成了习惯，再加上钱府上下待他不薄，除了不时要更换住所之外，倒也没有什么不便。

    平日里也一直是好吃好喝供着，至于衣服什么的，倒是他自己要求的，一定要朴素一点。

    主要是想到父亲，兄长们都在战场上挥洒着汗血，而自己躲在后方锦衣玉食，心里过意不去罢了。

    可此时突然听说，父亲想借助顾念把自己救出去，显然有些不合常理。

    难道父亲要对越王动手么，他自己也不忍有这个疑问，对于政治这一套东西，他素来不喜欢，但是他也会无条件地支持家族的任何决定。

    不过万一开战，就意味着生灵涂炭，范文也很清楚这一点，这些年，他一直饱读圣贤书，和那些马革裹尸的将士们不同，对于战争，他有一种发自内心的厌恶。

    顾念见他犹豫，也不多说，让白傲雪取出那把匕首“凤落”交予范文。

    范文自然认识这把匕首，伴随范懿数十年，从不离身，现在这把匕首出现在公主这里，自然证明了顾念所言非虚。

    他十分了解自己的父亲，他可不是那种会随便把自己贴身兵刃弄丢的人。何况“凤落”本身还有极大的象征意义。

    他叹了口气，还想说些什么。

    顾念打断了他，“现在时间紧迫，还请范先生先和我们走，详情容我们稍后再谈。”

    范文看了钱富一眼，见钱富也在缓缓点头，心下奇怪。

    按理钱富应该要死守着他才对，不过此时也容不得他细想。

    说实话，他们会征求范文意见，已经完全是看在范大将军的面子上了，若不然，直接绑了去就是，何需多问。

    范文自然也是识时务的，当下不再多说，跟着顾念他们就走了。

    他自然也没时间收拾东西，只是随手带了两卷最近在钻研的古籍。

    顾念不敢再耽搁，七杀弩军的脚步声已经越来越近了，而仓库的火势也明显控制住了。

    她自然也不是害怕这些七杀弩军，只是如果一旦和七杀弩军开战，也等于了正式和越王闹翻了，正规军被杀的话就不是那么好瞒混过去了。

    毕竟现在的战斗只牵涉了双方的家兵和门客。

    顾念又关照了一遍钱富，对了一下两人的供词。

    她现在自然不能百分百信任钱富，但是只能赌上一把了。

    如果钱富胆敢出尔反尔，在背后使用什么手段的话，她自然也不会放过他。

    就算搭上自己的性命，也要让钱富做个垫背的。

    只不过她自然不愿意走到这一步，若是能够和平地处理完这件事那是最好，不然可能就是鱼死网破的局面了。

    不过不管怎么样，这次行动都算失败了一半，就算钱国老和越王把这笔账算在那些放火的奸细头上，接下来营救范浩的难度也会大幅度增加。

    但这是之后要烦恼的事情，当前最紧要的还是把范文给藏起来，然后自己要赶回太子府上。

    他们按照计划的从偏门逃出，依旧是坐上了准备好的马车。

    孙干也在其中一辆马车之上，虽然他受伤不轻，但是并没有扔下顾念他们先走，这点最后的操守他自然是有的。

    更何况他有一种直觉，既然顾念的金甲战士到了，那么顾念应该就在左近，这个任务多半还有希望。

    虽然和顾念相处时间不长，但是他对这个公主确实是有一种莫名的好感，在她艳丽的外表之下却是处处透着神秘，绝对不是一个简单的人物。

    相比自己的雇主陆拾而言，顾念更透着三分古怪，令人难以摸透，而她美丽的外表又很容易让人忘记她的可怕。

    这是孙干对顾念的直观印象，虽然不能算百分百正确，但确实是有些接近了，毕竟不是每个人都有个系统做辅助的，即便是个再没有存在感的系统也一样。

    果然不久之后，就等来了顾念一行人。

    顾念也没有时间和孙干多解释，只是简单说了几句，然后依照计划，分成三路撤离。

    在撤离的路上，顾念依稀看到了一整队赶往钱府的七杀弩军。

    不过好在顾念他们的马车都是提前伪装过的，外表看来只是普通的商户，并没有引起怀疑。

    随着马车渐渐的远去，顾念悬在心上的石头终于落了下来。

