
    第1128章宝物无数

    逆命气聚诛仙鼎，乃是星辰大帝与他所说，苏浩时刻记住，此时那第三道在苍穹漩涡内，看来他是必去不可了。

    “走。”

    带着大部队，浩浩荡荡的抵达那漩涡之下，在此地区域内，山峰，地面，天空，密密麻麻的皆是人，一眼望去，简直是没有了驻足之地。

    如此海量的人群，只怕是达到了那数十万的恐怖地步。

    “轰隆隆！”

    忽然，苍穹大地剧烈震动，一股股浩大的气息呼啸而来，让人震惊。

    在北侧，乌压压的妖兽冲刺而来，在那些妖兽之上，站着一些高大的身影。

    有老者，有青年，有妖艳的女子，踩踏妖兽急速而至，这是妖族的大军，他们也被吸引而来。

    为首的为一只彩色的鸾鸟，足有数十丈大小，在那鸾鸟之上，站着一名老者，眉心有一根银白色的角，散发出一股股恐怖凶威。

    “银角妖王，他竟然也来了。”有人向着那里望去，随即震惊自语。

    银角妖王，可是一位圣级大妖，强大非凡，屠杀过人族大圣，不弱于霸主势力的大人物，如第一道院内的天位长老，且这银角妖王的本体乃是远古独角蛟龙，血脉精纯，金刚之体，哪怕是极品圣器都很难将其打碎。

    “哈哈哈，看来本王来的正是时候啊。”银角妖王大笑，带着群妖而至，占据一方天空。

    “银角，这是我人类大帝的造化，你妖族也想插一手？”人类之中一名老者站出呵斥道。

    “哈哈哈，我猜测此地为我妖族大帝的遗址，你人族这是抢夺我妖族的造化啊？想开战吗？”银角妖王霸道说道，身后群妖怒吼，一股股恐怖无比的妖气，笼罩天地。

    妖族的数量繁多，高手也是无数，相比之下，比之人类可一点也不少。

    且，人类四分五裂，各自为营，甚至很多势力彼此都是深仇大恨，不自相残杀已经是好的了。

    而妖族乃是统一战线，全部听从银角妖王之令，他一句话，全部大妖会齐齐杀出去。

    “造化具体如何，还是要去看了才知道。”另一位人类老头子开口了，并不想发生什么茅盾。

    “对，看看才知道，我的妖兽崽子们，对那里也好奇的很。”银角妖王冷笑一声，随后望向苍穹。

    漩涡持续在扩大，到了最后足足达到了三十余里的地步，在那漩涡之中，彩霞璀璨，隐隐可看到山河地貌。

    再度过去半个时辰，那山河地貌越发的清晰，隔着虚空都可看到其中无数的药草栽种，诱人无比。

    “那红色的果子，难道是九品巅峰圣药，万年朱果？”

    “看，那银色的桃子，那可是名副其实的寿桃啊，至少可增长五百年的寿命。”

    “我的天，你们看那里是什么，一大片火色药草，难道是成片的火玉仙灵草吗？”

    “七星圣药，白玉蛇兰花……看，那药草上腾起了神女影像，难道是传说之中的完整半仙药吗？”

    漩涡之中的山河显露，其中的景象完美的展现一角，圣药无数，其中一株彩色的花朵中霞光澎湃，有神女飞天的景象，那是半仙药才有的特征！

    所有人目中都是露出火热的气息，激动的身躯颤抖，哪怕是那些大人物一样如此，群妖在嘶吼。

    这造化太大了，而这还只是一角，真的进入其中，天知道到底有多少好东西！

    “造化开启，冲啊！”

    不知道是谁大喝一声，早已被漩涡之中宝物冲昏头脑的修士，急速飞起，其中竟然有几名大圣。

    那些人不顾一切的冲向漩涡，进入其中，可得无上大造化，随便一些，都足以受用终生。

    “轰！”

    然而，在那些人抵达苍穹，靠近漩涡的同时，那漩涡之中，忽然射出一道璀璨的银色雷电。

    银色的雷电看着并不粗大，但落下来，那些冲上苍穹的人，皆是感觉，银雷向着自己冲来。

    且并不粗大的银色雷电，却是给人无比恐怖的威压，一扫之下，苍穹响起无数爆碎之音。

    眨眼之间，那些冲上苍穹的众人，全部炸碎，成为血色雾气，将大片的天空染的鲜红。

    这恐怖的一幕，犹如惊雷，让得那些热血澎湃，被宝物冲昏头脑的众人，瞬间清醒而来。

    神色惨变。

    “大帝造化，岂是如此容易得到的？”有人不屑冷哼一句，似乎早就猜到了这般局面，那些热血上头的家伙，简直是找死。

    其中竟然还有圣人，他们也真是糊涂，不知道如何达到那般恐怖境界的，这点简单的道理不懂？

    恐怖的血雾笼罩苍穹，久久方才散去，场下热血澎湃，如被冷水浇灭，在无人敢妄自行动了。

    宝物再好，也无小命好。

    “轰！”

    在众人议论之中，苍穹再次震动，在漩涡之地，发生了巨大变化，一道道黑色如山的虚影出现。

    “快看，那里出现了几面高大如山的石碑。”有老者大吼，双目璀璨发光。

    众人这才望去，看到漩涡之中，霞光澎湃之后，几道浩大的石碑出现，似乎几道门，挡住了那漩涡入口。

    石碑之上带着刻图，玄妙莫测，有人望去，神色震惊，有人望去，吐血连连，有人望去，无声无息，神魂炸裂，死！

    “果然存在阻碍，这石碑带着奥妙至理，需要参悟，得到足够多的遗迹造化，参悟的机会便大。”有老者解释一句。

    “没错，进入此地，必须需要遗迹之中的气运之力，否则的话，修为再高，也休想进入其中。”另一人附和道。

    “还有一点，那石碑，压制了我的圣之力？”第三人恐惧道“圣人似乎不可入，圣人之下，才可去参悟石碑。”

    很多大圣皆是生出如此感觉，苍穹漩涡，只对圣之下开放。

    顿时，无数人大喜，他们真怕圣人一起去，到时候他们如何得造化？

    但也有人懊恼，早知道如此，真该多找一些遗迹，汲取气运之力。

    但现在，在苍穹漩涡出现后，所有的遗迹全部与漩涡相连，那些造化，已经是消失的一干二净。

    得到便是得到了，得不到的人，也只能着急，错过这绝佳的机会。
