    伴随着一片嘈杂的声音和闪光灯，斯塔克西装革履的站在采访台前，他刚刚站定，十几个话筒就立刻伸了过来，他伸出手向下压了压，示意他们稍安勿躁。

    “你好，斯塔克先生，我是环球日报的特约记者布洛克，请问斯塔克先生，您如何看待您终止与军方的医疗合作，从而遭受的罔顾人命的质疑和指责？”

    “你要搞清楚一个问题。”斯塔克用手指指了指那名男性记者。

    “合作并不是我要关停的，况且以你那容量不大的大脑，恐怕不能理解工业方向的医疗器械技术和医院里用的普通医疗技术有什么区别……”

    斯塔克虽然看起来精神还不错，但他有些重的黑眼圈出卖了他最近其实没怎么睡好觉的事实。

    佩珀非常忙，斯塔克集团这个庞然大物能平稳运行全都依赖她，自从斯塔克和军方翻脸之后，他就面临着各种各样的来自于外界的压力。

    就像这场记者会，斯塔克向下扫了一眼，他知道，这里面起码有一大半的人都收了军方的钱，他们会像刚刚这个叫布洛克的记者一样，来提出各种刁钻的问题，企图把责任全部甩到他头上。

    那位记者又说：“斯塔克工业集团在医疗技术的研发上，积极性明显不如奥斯本集团，这是否说明了您其实不如奥斯本集团的领导者那样关心人类医学的发展，或者说您其实没有同情心去关注那些被疾病所困扰的病患？”

    斯塔克扫了一眼他的工作证，好吧，看起来，这个叫埃迪·布洛克的人，完全就是来找茬的。

    “我不想跟你在这个问题上纠缠，有关医疗技术合作项目关停的事，你最好去问陆军上将。”

    “那么斯塔克工业集团的武器呢？这些武器被用于战争之后，您却不肯开发出更多的医疗技术来拯救那些在战场上受到伤害的军人们，这是否意味着斯塔克工业集团实际只顾着从战争中攫取利润，是置平民百姓伤亡于不顾的民贼？”

    这位叫布洛克的记者语速极快，一大段话像机关枪一样从他的嘴里说出来，每个角度和每个问题都切中要害，斯塔克想着，要是没有军方给他的剧本，那他可真的称得上是一个天才记者了。

    当一个人想要找你的茬的时候，不管你做了什么，都一定会被全方位的指责。

    第二天，纽约的各大报纸就出现了铺天盖地的，有关斯塔克的负面报道，其中以环球时报金牌记者布洛克的口诛笔伐为最。

    斯塔克知道，这是军方为了让他低头，在不断给他施压，但他知道自己必须顶住这种压力，否则佩珀就会陷入孤立无援的境地。

    这段时间的事让他思考了很多，有关爱情、有关友情、有关亲情。

    钢铁侠的确绝不后退，但这不只是为了他崇高的理想，也为了所有他所爱的人们。

    军方的舆论战很有用，他们不光一边打压斯塔克集团的声誉，一边也在捧着奥斯本集团，奥斯本集团原本就比较擅长生物科技和医疗科技，相比之下，斯塔克集团则更精于军工。

    这也成了媒体们打击斯塔克集团声誉的理由，他们把斯塔克集团描绘成一个罔顾人性的邪恶组织，把它批判成人类毒瘤，就好像没了斯塔克集团，世界就彻底和平了一样。

    要说这些铺天盖地的负面报道对斯塔克没有任何影响，那是不可能的，如果这些报道真的像花边新闻一样，全部都是捕风捉影，那他可能还不会承受这么大的压力。

    问题就在于，斯塔克自己也知道，他卖出的武器伤害了很多人，这些媒体们说的并不全都是错的，斯塔克集团原本就是靠战争发家的。

    刚刚从那种极端消极情绪中走出来的斯塔克，又再一次陷入了抑郁中。

    另一边，彼得的下水道探索之旅中，他再次发现了下水道有人活动的痕迹。

    自从上次发现了端倪之后，彼得就时常留心，走过每一个检修点都会仔细看看，然后他发现，这个下水道怪人，还不止在那一个据点里生活过，他就好像天天在下水道里乱窜，同一条街区的五六个检修点都有他生活的痕迹。

    追寻着这些痕迹，彼得开始越来越靠近真相，他猜测，这个怪人一定在这些活动痕迹的某个交汇处，有一处真正的据点。

    随着下水道地图的越来越完善，彼得终于找到了那个可能的交汇点，那是在下水道的一个蓄水库附近，那里延伸出来的四条通路，分别对应着四条有活动痕迹的街区，这个怪人可能在那里打造了一个据点，然后分别在其他的几条街区建立了临时据点。

    这并不奇怪，不是所有人都有蜘蛛侠那样的体力，一天就能跑完半个城区的下水道的。

    下水道很大，路也很长，蓄水库的附近没有可以通往地面的井盖，他必须在井盖和蓄水库之间建立休息点，否则累死他也走不完这么长的距离。

    彼得也敏锐地发现了这点，这就说明在下水道活动的这个怪人，很有可能只是个普通人，他没法在这么潮湿和阴暗的下水道里一下走好几公里的路，所以才需要在四通八达的下水道里建立了多个休息室。

    这给了彼得信心，因为只要对面是个普通人，而自己打他一个措手不及，那就肯定能抓住他。

    在一个夜晚，彼得摸到了蓄水库的据点里，他知道，这个时间那个怪人肯定不会在这里，于是他把蓄水库附近的那个检修站的门给撬开了。

    进入检修站，彼得吃了一惊，这里面都是些瓶瓶罐罐，还有许多有些简陋的设备。

    彼得拿起其中的一个瓶子看了一眼，他发现那里面似乎是一些生物的组织样本，他想，这人是谁？怎么会跑到这里来进行实验？

    他越过地面上乱七八糟堆放的箱子，再往里走，可更不得了了，里面有不少生物标本，在阴恻恻的灯光中，显得尤为可怖。

    这简直就像一个疯狂怪杰的基地。

    这个人很谨慎，除了这些实验用的材料之外，没有留下什么数据和文本，彼得转了一圈，也没有找到相关的身份信息。

    一个在纽约下水道里进行生物实验的疯狂科学家？彼得逐渐在脑子里勾勒了一个邪恶的形象。

    不能让他再这么下去了，彼得想，纽约的下水道虽然不常有人来，但这里也是纽约的命脉，一旦有人把什么危险的实验废料倾倒进来，那可能整个纽约都会有危险。

    彼得这样想着，他走到门口，把门口那些堆砌在高处还算干燥的废纸箱子给拿下来，然后把这些纸壳撕碎，点了一把火，打算彻底烧掉这个据点。

    虽然下水道很潮湿，但这个检修站里还算干燥，一把火点起来，很快就烧的整个屋子里都是黑烟，彼得把检修站的门关上，看着大火吞没里面所有的实验器材。

    他松了一口气，还好他发现的早，一旦让这个疯狂科学家真的研制出什么毒药或者毒气，那可就晚了。

    从下水道出来的彼得，还是有些不放心，他觉得，虽然毁掉了一个据点，但这个疯狂科学家可能还有别的据点，自己这几天得抓紧时间盯着这里，最好能把他给逮住。

    接下来的几天里，彼得白天在斯塔克集团实习，晚上就频繁地出入下水道，自从那个据点被毁之后，下水道里面生活的痕迹似乎也消失了。

    看来那个疯狂怪杰是放弃了。

    彼得心下稍安，最近他的实习也不也不太顺利，他发现斯塔克先生显得十分消极，他甚至连实验都不做了，整日抽烟酗酒，有的时候喝的酩酊大醉，倒在实验室的地板上，还得彼得把他扶起来。

    彼得看过了那些有关斯塔克的负面报道，但他根本一个字都不信，他觉得那完全是抹黑，钢铁侠是个超级英雄，他救了很多人，并不是那些媒体口中没有人性的魔鬼。

    彼得想扭转这种局面，但他没有什么好办法，他向来不太擅长这种事，连打个电话过去质疑那些报道都不敢，于是他又来到了心理诊所，他觉得，席勒医生一定有扭转舆论的方法。

    席勒最近在忙着给共生体找饭吃。

    彼得来到心理诊所的时候，席勒正在用绷带给皮卡丘包扎，皮卡丘在他炒菜的时候，在厨房的桌台上乱蹦，尾巴掉进锅里被烫掉了一大撮毛，此时正可怜兮兮的趴在桌子上让席勒给他治疗。

    彼得说：“嘿！打扰到您了吗？那我可以明天再来……”

    “没事，进来吧，我现在没有什么正事要做。”

    彼得走进来，狠狠揉了揉皮卡丘的脸，皮卡丘皱着鼻子想躲开，但是尾巴还被席勒攥在手里，他往旁边一跳，尾巴被狠狠揪住，又倒在了桌面上，还噼里啪啦的弄翻了一大堆杯子。

    “老实点。”席勒说，”不然你的尾巴就要永远秃下去了。”

    彼得坐到旁边的椅子上，他说：“医生，最近您看了那些报道了吗？那些记者可真够能胡扯的，竟然还有人信誓旦旦的说他看见了斯塔克先生把武器卖给那些恐怖分子，连他们谈判的场面都描述的绘声绘色的……”

    “这是记者们的看家本领，要是这点本事都没有，那也就不用在纽约记者圈混了。”

    “可是他们完全是在造谣！”彼得愤怒地捶了一下桌子说：“斯塔克先生才不是那种人！”

    “是吗？如果那真的完全是造谣，斯塔克现在的态度应该和你一样，你为你的朋友被造谣而感到无比愤怒，那当事人面对自己被造谣只会更愤怒。”

    “那……”彼得被噎了一下，因为席勒说的有道理，当初汤普森在学校里编造一些故事造他的谣的时候，他简直快气炸了，可斯塔克先生为什么不生气？不站出来努力的反驳他们？

    要知道就算是他，尽管有些不善言辞，但他还是非常努力的和周围的人解释那些谣言。

    “你为什么就那么笃定你坚信的东西是对的？”席勒问他。

    “因为我……可是我认识得斯塔克确实不是那样的！”

    “或许你只看到了他的一面呢？”

    “可是……”彼得捏紧拳头，他说：“医生，斯塔克先生不也是您的朋友吗？难道您觉得他真的是那些报道里写的那种人？”

    席勒摇摇头说：“我眼里的斯塔克和你眼里的斯塔克很有可能完全不同，就像一千个人眼里有一千个哈姆雷特一样。”

    “一件事的看法总是因自己的立场不同而改变，坏人看好人可能是坏人，而坏人看坏人可能就是好人了”

    彼得用拳头锤了一下自己另一只手的手掌说：“我相信那些记者和奥斯本集团肯定就是坏人看坏人是好人，因为他们都是一丘之貉，所以才互相吹捧，而那些记者看斯塔克先生肯定就是坏人看不惯好人……”

    “你觉得好人和坏人是如何定义的？”

    呃……做好事的就是好人，做坏事的就是坏人？”

    “那好事和坏事又如何定义？”

    “至少……至少要符合事实，不能造谣，也不能违反法规……还有道德，也得遵循道德底线，这样就是好事了吧？”

    “你觉得你整天在纽约上空荡来荡去，没有违反交通安全法吗？”

    “但是我那是为了……好吧，我觉得我的出发点是好的，达成的目的也是好的，我救人了，对吧？那其实违反一点点法规也没什么的吧……”

    席勒摇了摇头说：“你总归有一天要明白，这个世界上没有什么完全的好人，也没有完全的坏人，这个世界上充满了出发点和结果都是好的的坏事，也充满了出发点和结果都糟糕透顶的好事。”

    彼得挠了挠头，他说：“我觉得这像是在说绕口令。”

    “如果你总是用一种简单的非黑即白的思考方式去观察这个世界，那迟早有一天你会发现，这些黑色和白色搅成了一团朦胧的灰。”

    “可好事就是好事，坏事就是坏事，我只想帮助更多的人，做更多的好事。”彼得说。

    从席勒那里离开的时候，彼得的头还有点晕，他被席勒那一大套什么好事坏事的比喻，给弄的有点头昏脑胀，彼得的想法很简单，他是个好人，所以要做好事，并且还要阻止坏人去做坏事。

    这到底有什么讲不通的？这难道不是很简单的道理吗？

    彼得摇了摇头，他觉得自己想的没错，而且如果人人都像他这么想，那这个世界肯定会变好很多，之所以会有那么多的犯罪，就是因为那些坏人根本不愿意放弃做坏事，要是人人都是好人，那这个世界，不就会再也没有犯罪了吗？

    走了一路，想了一路，彼得看了一眼手表，发现现在时间还早，他已经跟实习的小组组长请了假，而这会儿回家，叔叔和婶婶肯定也都不在家。

    彼得想了想，还是打算继续他的超级英雄事业去了。

    找了最近的一个井盖，彼得钻了下去，他觉得为了保险起见，还是应该多在下水道里巡逻一下，阻止那个科学怪人可能的危险行为。

    但是，今天一进入下水道，彼得就有种毛骨悚然的感觉，这种感觉还没有到达蜘蛛感应的程度，但是还是让他有些后背发凉。

    不得已，他打开背包，穿上了蜘蛛战衣，然后把背包在一个角落藏好，以蜘蛛侠的身份开始继续往下水道的深处走。

    那种无处不在的危机感让蜘蛛侠没有像之前那样快速奔跑，而是快步行走，就在他越来越靠近这片城区中心蓄水池的时候，蜘蛛感应开始轻微作响，他有些心慌，但又找不到心慌的来源。

    又走了一会，突然，他听见前面有细微的“嘶嘶”声，伴随着像金属划过石头一样的摩擦声。

    蜘蛛感应猛然一动，蜘蛛侠飞快的向另一边翻滚了一下，躲开了一个朝他扔过来的石板碎片。

    石屑飞溅中，彼得抬头，他看到了阴暗的下水道的尽头，出现了一个庞大的身影。

    那是一个起码有四五米高的庞然大物，他再走近一点，彼得借着下水道微弱的灯光看清了，那是一只直立行走的蜥蜴，一只高大到几乎占满整个下水道空间的庞大蜥蜴人。

    蜘蛛侠吞了吞口水，他发现自己的小身板和这个蜥蜴人比起来，真是又瘦又小。

    但是显然，这个怪物已经发现了他，彼得飞快的沿着墙壁开始逃窜，巨大的蜥蜴人在后面紧追不舍，他每迈出一步，下水道的地面都跟着震颤一下。

    蜥蜴人发出剧烈的咆哮，抓起各种石板朝着蜘蛛侠扔过来，蜘蛛侠的速度比他快，可也没快上多少，更重要的是，那些石板让他左躲右闪，严重的降低了他的速度。

    在下水道里，蛛丝不是很好用，彼得只能依靠双腿来奔跑，而双脚着地的生物都有一个弱点，那就是一旦重心偏移，很容易就会摔倒。

    彼得为了躲避一块石板，向右一翻，但紧接着，又被一块石头的碎片从左侧刮倒，他的重心一旦不稳，立刻就在地上打了几个滚，巨大的蜥蜴人一把抓住了他的腿，把他扔了出去。

    彼得被摔在了下水道的墙壁上，他拼命的咳嗽了两声，感觉到自己喉咙里一股腥甜的味道。

    他挣扎着爬起身，本来想做好准备，继续应对接下来可能到来的苦战，但是突然这只蜥蜴人晃了晃脑袋，似乎有些不清醒，然后就没有再管彼得了，而是转头向另一个方向跑走了。

