    林智彦从来不是一个谦虚的人，原画方面他一直都很强，对外也是宣称自己很厉害，什么都会画。

    因此他这次说脚本只会一点点，关口可奈未和竹内折也都没怀疑，毕竟以前也没见林智彦写过什么动画的脚本。

    只是，两人都感到有些疑惑。

    刚才都说了，这动画的脚本会很难写，结果林智彦脚本创作只会一点点，居然还敢自己揽下来？

    真的没问题？

    该不会这动画只是企划做得好看，到脚本阶段就要开始拉垮了吧？

    两人对视一眼，心里面都生出一种不好的预感。

    好在原画师有一技之长，不用担心没人要，否则恐怕L.S的第一部动画做完他们就得失业。

    两人正头疼着，对面的七濑真由美却忍不住笑了一下：“前辈已经将动画前四话的分镜和脚本都搞定了，就在后面，你们可以先看一看。”

    关口可奈未和竹内折也闻言，连忙往后翻，找到分镜和脚本之后，默默地看了起来。

    灰暗诡异的死神界。

    死神硫克独自坐在一座小山丘上，与荒凉的死神界大地上三三两两或站或坐着的其他死神有些格格不入。

    “什么？两个骷髅头。”

    “嘿嘿，我赢了，千万不要恨我哦。”

    “喂~硫克，你也过来玩吧，偶尔也跟我们一起玩嘛。”

    两个死神不知道在玩着什么游戏，还叫硫克一起玩。

    硫克拒绝了：“不，我就不玩了。”

    镜头给了祂的眼睛一个特写，祂的目光似乎穿透了死神界，不知道看向了何处。

    镜头一转，男主夜神月出场。

    他是个优等生，英语老师课堂上让他翻译一段文章，他轻而易举地就翻译了出来，而同一个班上的其他学生，上课交头接耳、玩游戏、看漫画，和他形成鲜明的对比。

    高中生和死神界的死神，原本不会有任何交集，直到男主捡到死神硫克掉落在人间的死亡笔记。

    死亡笔记，写谁谁死。

    一开始，男主以为这只是某人的恶作剧，直到他尝试着在笔记本上写下电视上正在报道的一位罪犯的名字……

    原本关口可奈未和竹内折也都只是抱着好奇的心态看的，对脚本的内容根本没什么期待，然而这一看，两人直接入了迷。

    邪道的题材，巧妙的设定，紧凑的剧情节奏，令人意想不到的展开，精彩绝伦的智斗。

    太厉害了！

    简直让人感到惊艳。

    等到将前四话的分镜和脚本都看完，竹内折也忍不住一拍大腿：“这什么！也太好看了！”

    关口可奈未紧随其后看完。

    她脸上的表情有些精彩，抬头看向林智彦，有些哭笑不得：“林桑，这就是你说的脚本创作只会一点点？”

    “是啊，这要是只会一点点，那这个世界上就没有合格的脚本家了。”竹内折也很是激动地点头附和。

    对面，七濑真由美对两人的反应很是满意。

    毕竟她当初看的时候，也是类似的反应。

    林智彦就显得非常淡定了：“这次是刚好碰到擅长的题材，如果是不擅长的题材，就不一定能写得这么好了，确实是只会一点点。”

    事实上，说自己脚本创作会一点点，林智彦都感到有点不好意思，因为他根本没有这方面的技能。

    前世就没有过这方面的经验，重生之后，同样没创作过脚本，也没学习过，全靠抄。

    与其说他厉害，写得好，倒不如说是另一个时空的漫画原作大场东写得好外加动画的几位脚本负责人编得好。

    当然，这事他是不会告诉任何人的，只能昧着良心说自己会一点点。

    关口可奈未和竹内折也自然不知道实情，他们只当林智彦是难得谦虚一回，还在想：“没想到林桑也会有谦虚的时候。”

    仅靠四话的分镜和脚本，要判断一部动画能不能成功，自然远远不够。

    不过，看完之后，关口可奈未和竹内折也开始对L.S要做的第一部动画有信心了。

    虽然这种题材放在动画领域确实不太容易出成绩，但是脚本写得太好了，分镜也很优秀，只要后续能保持同样的水准，成绩应该再怎么样也差不到哪里去吧？

    “林桑，虽然很难，但是...一定要成功啊！”关口可奈未忽地说了一句。

    “嗯。”

    林智彦点了点头，“我一定会让它成功的。”

    ……

    两位作画监督搞定。

    等到关口可奈未和竹内折也带着各自的任务离开会议室，林智彦便默默盘算了起来。

    监督、脚本负责人、人设负责人，这些都是由他亲自担任的，分镜也是从头到尾由他自己画。

    音乐负责人可以由他自己担任，也可以到外面找一个，视情况而定，到时候再考虑。

    另外，他还会担任一个作画监督和总作画监督。

    算上他有三位作画监督，但还远远不够，只是公司内部已经没有水平足够的作画监督了，得到公司外部寻找，动用他自己或者七濑真由美积攒下来的人脉。

    动画检查、色彩设计和摄影，这三块公司里面都有人能够担任。

    音响监督主要是看跟哪个音响工作室合作，钱花出去根本不用愁，甚至还能帮忙甄选声优。

    剩下的就是美术监督和各话的演出了。

    这两个林智彦都可以自己担当，但他要做的事情太多，况且他已经画了分镜，又是动画的监督，这种情况下，演出反倒没那么重要，美术监督也不是非他不可。

    只可惜，IG的演出和美术监督都不太好挖，只能近段时间看看能不能从别的公司挖几个，或者不一定要挖人，也可以请外面的人来帮忙。

    “仔细想想，事情还真多啊。”林智彦忍不住叹息一声。

    “前辈你自己揽下的工作太多啦。”

    七濑真由美看了林智彦一眼，很是体贴地说道：“可别累坏了身体。”

    林智彦摇了摇头：“没办法，第一部动画，关系重大，无论如何都必须让它成功，很多方面我不亲自负责都不放心。”

    “那也不能……”

    七濑真由美还想说点什么，不过见林智彦一脸认真的样子，终究还是止住了嘴。

