    “那就算了。”

    韩为开口，但却是童晓萌表态。韩为其实不是在乎黄翔，但是童晓萌的心态尤华偷偷也和韩为说，不要那么莽，既然那么多女神都心甘情愿围在你身边糊里糊涂就这么一起，你也多体谅一下女人的心。别只顾着自己爽或者觉得自己对谁好就是好。

    人家多少有她们的压力，比如童晓萌这里总觉得她惹事然后让韩为给她平事。什么年代了？你以为人家和你睡觉好像偿还一切？如今男女关系开放了，人家不觉得这算什么。反而是你为人家做的事，人家不好还人情，哪怕陪你睡觉也不觉得是抵偿更不觉得你有别的女人她也跟着你就委屈。

    韩为哭笑不得，还能这么解读的？

    但实际上也能感受到童晓萌和这些女神一起包括和欧瑶这都落威。不是自卑是落威。这一次又是黄翔这里出问题她却更自责。韩为闹越大她心理压力就越大。

    韩为还能说什么？王炯的意思也不是没道理，来日方长。

    以后找尤华背后弄他也不是不行，瞒着童晓萌呗。至少这一次的事，还是有芒果台参与，更不好让童晓萌担惊受怕了。

    韩为对着王炯：“就照我们说的做，不过王老师我不想和他以及经纪人谈了，之后的事包括他会不会再次乱说话再次闹事我就不管了。你们不是要解约吗？自己处理好。”

    “放心。”

    王炯保证：“就是为了解约才过来解决这些事，这是条件。如果他不答应还要乱来都不用你了，芒果台就足以让他老实。”

    韩为对着王炯：“也晚了，在这住吧。不过他俩就算了。”

    “不用。”

    王炯开口：“时间也不晚，再说我顺路还有点别的事。他俩爱住哪住哪，我随便找个民宿或者度假村住一下就行。”

    “不需要。”

    韩为皱眉：“自己地方说什么？安排不下一个人那简直关门得了。就是你别嫌弃这里不是酒店就行。”

    王炯开口：“什么嫌弃？”

    看着周围：“我隐约听说你和很多圈内的艺人一起做了这个慈善机构，不过具体不知道。今天我倒是要好好看看。”

    询问韩为：“这么低调不像你啊。”

    韩为好奇：“我很高调吗？”

    之后和童晓萌一起陪着王炯转了转，王炯不管做不做慈善，但是看到这些残疾人和孤儿都特别同情。发挥主持人的口才，给他们聊天然后灌鸡汤。

    你别说，王炯的国民度比韩为可高多了。这里几乎都看过大本营也都知道王炯是知名主持人。都过来围着他，王炯也不在意，随手抱着一个孤儿孩子，就和他们聊天。

    说说他们喜欢知道的事，比如一些圈内的综艺制作过程等等。他们都听得特别开心。而黄翔和那个二货经纪人去哪韩为也没管，王炯的态度就说明也不关心。

    韩为看着王炯也不需要招呼，就让孟霜儿陪着照顾。自己带着童晓萌去一边：“这次不让你为难自责，所以就算了。反正也算彻底解决了，你不用带着负担。”

    童晓萌低头：“每次都是我的事，最后闹这么大。王炯老师是圈内知名的人脉广人缘好地位高，都亲自过来。”

    韩为揽着她：“没办法的事。哥地位也不低，而且人脉也不窄。他是冲我过来的，包括芒果台都是。”

    看着童晓萌：“你得慢慢习惯，我以为跟我这么久你都适应了。你还以为跟着你那个废物前任，咖位没多高反而还背着你把你绿了。”

    童晓萌轻叹：“我也没想到会这样结局。”

    韩为点头：“所以以后就乖乖跟着我，把我伺候好不比跟着你那个废柴男友好一万倍？”

    凑到她耳边：“我是说任何方面。”

    “你讨厌~”

    童晓萌抱怨：“你怎么总喜欢说这些？”

    韩为嘿嘿笑：“赤几啊。”

    揽着童晓萌手也不老实：“你赤不赤几？今天刚和你前任见面，他们还诋毁咱俩有关系。那晚上咱俩就真的发生一下关系，不然对不住他们的猜测是吧？”

    “少来~”

    童晓萌不接话，韩为开口：“少来也得来啊，你说几次吧？”

    “不跟你说这些~”

    童晓萌挣脱开就走了，韩为笑着看，结果手机又响了。

    韩为一看，陈枫的，没有什么意外。

    “喂？！”

    “你忙吗？”

    “还行，有事啊？、”

    “你多久没来找我了？”

    陈枫开口：“最近又有什么新的美女忙着吃下去呢？”

    韩为恩了一声：“胃口一直这么好，怎么样呢？”

    陈枫轻叹：“有了新人忘旧人都是男人的德行，我也不说你了。小薇你还没吃下去呢，就这么不管不顾了？”

    韩为疑惑：“她怎么了？”

    随即明白过来，嗤笑开口：“我让她低调点，我也提醒她是不是你公司吃相太难看了，不听啊。还发微勃臭嘚瑟，结果怎么样？被带节奏黑了吧？”

    陈枫开口：“你提醒过她？还以为你只是心态不平衡。”

    韩为示意：“你别说我没有。我就是心态不平衡，你们既然估计到了，那你没想过不熟的不是更不平衡。而且她入行至今那么完美，颜值顶级，身材比例超好。然后没有负面新闻，还有爆款剧，而且也是顶流了。一点瑕疵都没有谁不害怕？谁不想赶紧抹黑一下找机会，不然这样的在一个圈子谁放心？”

    陈枫示意：“就别说这些了。”

    韩为不解：“那说啥啊？你们不赶紧给她公关还打电话给我，话里话外好像我不管似的。你们自己搞不定啊？你们给推上去的时候没想过她会有这样的局面？再说我也看了好像还没失控。还是能公关好洗得清的。”

    陈枫询问：“你……真不是故意的？”

    “啥？！”

    韩为听出不对劲：“我故意什么？！你意思我找人黑她？！”

    “那当然不是。”

    陈枫犹豫：“我们和周惢姐姐周朵联系了，希望她让小圈子里的人帮忙发声。结果没什么人响应，最后周惢无奈表示还得你说话管用。小圈子毕竟围着你组建的。”

    韩为失笑：“至于吗？这就发声？！不说效果如何最后估计闹得更大，人家带节奏一说圈内知名艺人都为她发声，那不是和网友对着干？”

    陈枫惊讶：“你这意思……所以真的是你不让她们帮忙说话？”

    “我有病？！”

    韩为开口：“我自己一摊事呢，在杭粥收容所。我哪有闲心管她？”

    陈枫开口：“那你真不管了？”

    韩为咧嘴：“你们特么都有病，作的时候不说和我说一声。然后还嘚瑟还臭美，出事了怪我不管？！”

    陈枫笑：“不是小圈子吗？再说小薇在上嗨你买的房子里关起来，特别颓废。”

    “她活该。”

    韩为开口：“你让她收起那套绿茶的套路，哥是鉴婊达人。不吃这一套。”

    陈枫开口：“主要是没吃到没甜头所以还不上心是吧？一个童晓萌就屁颠屁颠过去，出点事心疼得要命。都两个男友都不是第一次了，还当个宝似的。小薇这边……”

    “哎呀烦死了！”

    韩为不耐烦：“她那第一次就那么香？现在哥的实力条件找处找不到吗？！”

    陈枫询问：“顶流没绯闻完美的女神大咖的处不香吗？”

    韩为疑惑：“陈枫你跟个老.鸨似的想干什么呢？！”

    陈枫示意：“反正你不心疼就算了呗。男人都一个德行，以前伤过人家，这里我跟你说，也就小薇没有因为以前的事恨过你还很自责。除此之外什么宋楹什么唐糖什么欧瑶，哪一个不是被你伤透心不想理你？对了还有周惢。”

    韩为无奈：“又说这个。而且话说你们自己公司搞不定啊？”

    陈枫询问：“先不说公司搞不搞得定，你当初建议小圈子和绮丽传媒包括我和小薇一起的时候互惠互利互助，现在需要帮忙都不管了？”

    韩为开口：“管了不是帮倒忙吗？你要说后果你们自负我现在就让她们都上微勃支持她。”

    陈枫笑：“这个再说，你不过来安慰她？”

    “至于吗？”

    韩为不解：“我咋不信她那承受能力就这么差？当初被我弄成心理阴影都挺过来了，这点事算什么？”

    陈枫开口：“但是她以前特别完美的形象，这次就算没多大影响也是洗不掉的负面黑点了。”

    韩为语调提高叫着：“所以你们脑子有病似的？！弄之前不想这些现在好像别人故意黑你们，你们还挺委屈？要我说就活该！咋不趁机黑死她翻车最好。那才解气呢！”

    “呵~”

    陈枫突然开口：“小薇你听到了吗？”

    结果随后电话挂断，韩为愣了一下，随后明白过来。陈枫又玩他，电话应该是扩音的，白凌薇就在一边。

    韩为直接发过危信，语音的。

    “她听到怎么样？！当她面我也这么说！活该！”

    对面没多久回了信息，就是两个字呵呵。

    韩为随后没理，只是没多久，叹口气带着刘元走了。

    孟霜儿留在这，其他谁问也不知道他去哪。倒是童晓萌今晚不会被他糟蹋了。不知道庆幸还是失落。

