    昊龙一行人在大厅等了三五分钟之后，一个胖胖的中年人屁颠屁颠的跑过来了，这就是云中电台的台长，董舒

    董舒最开始的时候并不敢相信是市长来了，因为在他的印象当中市长也已经是个植物人了，这条新闻还是自己交给主持人播报的跑到柳市长面前自习看了看，“啊，市长！”

    “呵呵呵……”柳市长将鸭舌帽摘了下来，“不必大惊小怪，都是老朋友了”

    “是是是”

    “我这次是给你一个大新闻啊”柳市长将东西拿了出来

    董舒不是傻子，就市长是植物人到现在活生生的站在自己面前，没有大新闻才怪！“恩，我们里面谈，里面谈”

    在董舒的办公室中，董舒在通过电脑看到了柳市长所说的大新闻，真是惊讶的嘴巴都合不住了，这果真是大新闻啊

    “你播不播？”柳市长问道

    “播，干嘛不播！”董舒立马就叫人复制了一份，紧急改动轮播节目，将这些东西播上了电视

    五分钟后，无论是在广场的大电视上还是在各家各户的小电视上或是电脑的新闻网页上，柳市长拿来的东西立马就上了头条警察局局长涉黑，副市长就是某黑社会社团的老大，成了特大新闻

    云中电台的收视率一下就又达到了新高，短短几分钟之内就成了收视率第一上一次成为收视率第一还是超级英雄大战黑帮的时候

    “妈的！”在家中的廖康也看到了电视上的新闻，大感不妙，立马收拾行装，看样子是准备跑路了

    与此同时，柳市长也将情况上报了这件事将由他来负责，直接叫了来张通，张通此时已经算是警察局局长了

    张通兴奋的是眼含热泪，走路都打飘了今天注定要将廖康连同的他的势力一网打尽

    同时，在魔鬼迪厅的刀疤和黑三鹰也不是傻子，连同廖康派来稳住他们的博文都慌了，一杆小弟也是该跑的跑，该溜的溜，还没有正式行动呢，魔鬼帮的成员就少了一大半剩下的那么一点人还是大多受过点蝇头小利的家伙，这些家伙还天真的想在这个时候大捞一笔呢

    无数的市民看到了昊龙录下的视屏，在魔鬼地厅内，大量年轻人食用摇头丸，不少学生在酒做非正当的事情让无数家长愤怒不已

    廖康和孟纪元在顷刻之间就成为了人人喊打的过街老鼠廖康收拾好行李，就往机场跑可怜的孟纪元因为受了太多的折磨，这时候正在家里养呢电视上的内容他是丝毫不知情

    突然，外面就吵了起来首先是一个转头砸破了他家的玻璃，接着就是烂白菜，破高跟鞋，臭鸡蛋一股脑的丢了进来

    “妈的，视屏上竟然有我女儿，我说我女儿最近怎么不正常了，原来你你着混蛋！快给我砸！”

    “王八蛋，还局长呢！老子的亲妹妹都被你这王八蛋的手下给糟蹋了！老子一板砖拍死你！”

    廖美玲这时候吓得是哇哇大叫，“等我出去你们再扔啊，虎姑婆，我们经常在一起打麻将啊，我输了你不少钱呢，先让我出去啊！”

    “哼，我外孙女都被你们给弄坏了，滚！”

    躺在床上的孟纪元想到了，从他说出密码的时候就已经想到了，但是没有想到竟然这么快痛苦的闭上了眼睛，他已经完了

    张通带着人疏散了这些人，将孟纪元连同廖美玲一块带走了

    “哇，警察叔叔，我没有做坏事啊，我最多就是打麻将的时候欠了点钱，但是我会还的啊……警察叔叔啊……”廖美玲见自己也要被带走，吓的是哇哇大叫

    一个年轻的警察受不了廖美玲的吼叫，上去就”啪啪“的给了廖美玲两巴掌，“别烦了，到局里再说！”

    魔鬼帮的黑三鹰，刀疤和博文，这时候也正在收拾行李，准备道非洲啊，泰国啊去过个几年

    “哎，你们说，应该不会抓我们要抓的是廖康和孟纪元啊”黑三鹰说道

    “屁，他们真被抓到了我们能不被抓吗？”刀疤一口就吐在了黑三鹰脸上

    ……

    廖康开着车已经来到了机场，他要做的就是马上买机票，跑路还没下车呢，就看到了一个人，那是太岁党的方太，这他是知道的

    方太就在不远出跟廖康打着招呼，“廖市长，这么急是要去哪啊？”

    “啊……”廖康心中一惊，看来他们已经算到了自己要来机场，这里肯定已经埋伏好了人，自己绝对不能下车然后发动汽车调转车头，一踩油门就跑了，“哼哼，买不了飞机票，我去买船票！我就不信你们这也能算到”

    方太看着绝尘而去的廖康，摇了摇头，“你怎么那么急啊，我想跟你说，你不用去买船票了，金猴在那呢”

    可不是，当廖康去买船票的时候，也是刚停车两个人就向他走了过来，正是太岁党的金猴和黄牛廖康现在真的想大哭一场，心一横，“妈的，老子开着车跑，有本事你们来抓啊！”说完调转车头，加大油门跑了

    “哎，他就是这么急，怪不得当不上市长呢”金猴摇摇头，“你能走的路都被我们太岁党给截住了，我看你怎么跑”

    廖康这时候是满头大汗，好不容易开着来到了高速公路上，心中是放宽了一点，要是自己能逃出去一定隐姓埋名过下去但是老天不会给他这个机会，廖康透过车窗就看见前面有一伙人挡在那里，个个骑着摩托车，看样子有几十人，已经将路给封锁了廖康真是气的吐血了，调转车头往相反方向开去

    开了没多长时间，又是一伙人，几十辆摩托已经挡在了前方，“妈的，连老天都要绝我吗？好！”廖康已经下定了决心，他要开车冲过去！将摩托车全部撞开！

    “啊！来！”廖康大吼一声，将油门踩到了最大，朝着前方的一排摩托车撞了过去

    但是跑着跑着廖康就觉得不对了，车子的速度慢了下来，而且是越来越慢“妈的！没油了！”廖康气的一拍方向盘廖康的车子就挨着最前面的摩托车前轮停了下来

    第二章！！！

