
　　战队分了账，陈一闻和刘昱一人得了两千，实打实的现金，陈一闻电子钱包里有王凯的三千，还有官方的一万个人最佳表现奖，一共一万五，顿时踏实有底气多了。

　　晚上约定了时间一起吃庆祝饭，就定在青大旁边的火锅，AA制，每人五十，本来丁诗媚是不来了，她晚上跟着学生会有个活动，但一方面众人起哄，又碍于自己队长身份，缺席不合适，于是推了那边。

　　这让队内的男生们都一阵欣喜，虽然平时会在网上一起玩游戏，但线下的聚会其实严格来说还是第一次，能在这上面加深加深大家彼此感情，能从游戏线上玩到线下相交，这就是缘分啊。

　　所以这场火锅吃得非常热烈，而相比起丁诗媚在游戏里的活跃，现实里反倒是显得有些文静，跟大家一起吃饭的时候，也是以王东华为主导，这和在游戏里指挥上她为主，王东华为副不同。王东华非常能活跃气氛，金句频出，惹得大家欢笑不断。

　　“让我们为吉祥物干一杯！”王东华遥遥抬杯，众人附和，大家统一称呼陈一闻为“吉祥物！”了。

　　有人由衷赞叹，“所以丁妹的眼光，真的毒啊！”

　　一时间都是陈一闻的“吉祥物”和丁诗媚的“有眼光”拉在一块，氛围竟然让丁诗媚都有些不太好意思。映着灯光，她脸颊微红，拍着桌子抗议众人拿她来调侃。

　　不怪人们对陈一闻的热情，毕竟这场比赛，他们之前都是没抱多大希望的，陈一闻今天大出风头，成了他们赢得比赛的关键一环，每个人还分到手两千奖金，谁看陈一闻不是个吉祥物呢。

　　唯独王凯，发自肺腑的不痛快，到底是众人中唯一赔了夫人又折兵的。旁观大家对陈一闻欢呼的样子，他又想起了游戏中被多数人抛弃的那种感觉，两相对比，只觉人生冰冷而现实。

　　当下哪里甘愿，立即道，“陈一闻那是憋着劲给我们一个亮瞎眼呢，哪里是什么吉祥物，就是在私下苦练，时刻准备着扮猪吃老虎！”

　　结果众人自觉把他忽略了，没有接茬。王凯再次感到了人生的寒冷。

　　不过没关系，他看了一眼丁诗媚，虽然因为陈一闻的阻挠，没能达成和丁诗媚最终双宿双飞胜出的局面，但是人丁妹在游戏里被打倒了，是自己第一时间舍生忘死的救得她嘛！什么是默契，这就是默契，和陈一闻的不讲义气相比，自己这就是加分项！

　　呵呵，你是赢了比赛赢了钱，但自己是赢了丁妹的人心。丁妹虽然没有表现出来，但此时肯定战队之中，自己和她关系将是最特殊的哪一个！

　　接下来饭桌气氛比较活跃，大家之间天聊开了，彼此就更进一步，酒也喝多了。

　　到了酒桌上气氛最酣的时候，很多人都来和陈一闻喝酒，一个主题思想是称赞他的技术力挽狂澜，另一个主题思想则是借着酒意，大谈狗屁的爱情和理想，但大体思路都是在宽慰他看开点。

　　之前陈一闻只是个无名小卒，他的悲欢和大家并不相通，但是经历一番并肩作战之后，他已经成为了焦点，众人对他也就更亲近许多，所以喝了酒之后打开的话匣子，就真是有一说一，有的甚至翻出自己曾经的伤心往事想安慰他，却自个儿先哭了起来。

　　眼看着要演变成众人的诉苦卖惨大会，刘昱挡酒，陈一闻则赶紧借口上厕所往阳台透口气去。

　　他手拿着一支啤酒，打开推拉门来到阳台吹风，结果看到中途出来打电话的丁诗媚站在外面，眼瞳倒映着外间的夜景。

　　愣了一下，陈一闻打趣问，“刚在这里偷听？”

　　一句“偷听”让丁诗媚颇为窘迫，她刚才是确实在外面打电话，打完电话，听到包厢里嘈杂，正好外间风很凉爽，颇为惬意，不过包厢里的声音总是会飘出来的，她也不免会侧耳听一下里面众人自曝苦水和对陈一闻的那些劝说，毕竟能让她更了解这些队友。

　　但眼下无需解释，她一笑又转身面对外面，“你不也想出来躲一下？”

　　陈一闻看着她手里拿着一支细长饮料瓶，一身纯棉运动装的身材颀长，头发系起的马尾在清风撩拨下带来的淡淡皂香，心旷神怡。

　　丁诗媚冲他抬了抬手上瓶子，打趣道，“你此前技术挺手潮的，在队里也不突出，却突然进步这么大，大面积挂科是这么来的？”M.23sk.com

　　陈一闻道，“是不是很感动，为了咱们战队，我付出血的代价。”

　　“哦，失恋跳河也是血的代价？”丁诗媚偏头，幽静的眼眸里有些俏皮闪烁。

　　“那是一时失足，并不是真正的要跳。”陈一闻觉得自己还是解释一下，以避免让人以为他真是动辄轻生之辈，虽然这个解释没啥大用。

　　丁诗媚倒是很感兴趣，“那是什么感觉，水冷不冷？都听说府城河水很急，你是如何保证跳下去不被冲走，有什么秘诀吗？”

　　“嗯……？”陈一闻疑惑歪头，“你关注点是不是有些奇怪？”

　　“好奇嘛，很想知道……万一我落水了，有备无患。”丁诗媚一本正经。

　　“主要秘诀是抓住岸根边的水草吧，五指要往水草根里刨，这样牢实一些，不过水确实急，我那一段应该是水浅加底下有几个坑，勉强能站住也是重要因素，你以后失恋跳河，就选这种地方跳……咋呼一下得了，并不伤筋动骨，还能像我一样全身而退之后全校皆知，一举成名。”

　　丁诗媚似笑非笑，“那我先谢谢了，前辈。”

　　“客气。”陈一闻摆摆手，“话说我们的话题是不是偏了……刚才房间里那么多人都在劝我，多少都要赠一句男儿有泪不轻弹，天涯何处无芳草，莫愁前路无知己这类的话吧，一个人在哭的时候，难道不是该先劝他不要伤心难过？就你问我水冷不冷？”

　　丁诗媚手揣进裤兜里，踢了脚下的一片叶子，然后抬起头，目光看着远处，“不用啊，哭就哭呗，跳河就跳河啊，通过你这么努力的打游戏，我至少知道你暂时没那么想死了。”

　　“不管你是不是真想跳河还是失意下失足。我想，人在哭的时候，一定有他那样哭着的，伤心的理由吧。”

　　万物寂寥，星斗如怒。

　　陈一闻没说话，感觉被看了半晌的丁诗媚转过头来，“怎么了？”

　　“没怎么，就是觉得你刚刚身上有光，稍微晃了我的眼一下。”

　　“多谢夸奖。”丁诗媚俏颜有些浮红的转过头去，“只是你不是第一个这么说的，过时啦。”

　　那句“过时啦”还犹在耳畔，哗啦啦！一声，推拉门打开，想来是有人发现他们两个都不在，才想起来丁诗媚去了阳台打电话，所以拉开门来，发现两人，王凯哪能让他和丁诗媚单独相处，一句“好哇！你在这里”，就裹挟一群人把他架着往房间里送了。

　　被人塞入房间的时候，看到的是她转过身来，长发马尾，身段娉婷，双手揣进运动裤裤兜，颜胜桃花，笑逾春风。

　　那一年，陈一闻就是这样认识的丁诗媚。

　　====

　　谢谢“兀丌1”“张小77777”“口袋里的小妖怪0”“静谛”“lovelordmq”“喷怒的小强”“枫落梦痕”等兄弟姐妹们的打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第十四章 过时啦免费阅读。https://xs.23sk.com 