    邪墨辰估计自己如今就算是遇到圆满高级的业魔，也有一战之力！

    若是中极的，胜负大抵相同。

    至于低级嘛，不好意思，完虐的节奏！

    而焚玉陌也能与圆满初级的业魔交手数百招而不落败！

    平日里打酱油的达布蛳，竟然也濒临突破！这令他着实欣喜不已，每天也更加努力的锻炼起来。

    兄弟三人都在痛苦中进步着，又在进步中快乐着。

    流过的汗，滴过的泪，打过的架，说过的话，都已经埋没在时光里。

    但生长出来的，却是彼此间的信任和深厚的友谊！

    时间总是流逝的那般快，即使是魔界一天比得上帝蓝星十天的速度，也拦不住倔强的时间老头。

    混乱大比拼，就在三兄弟的训练中缓缓拉开了序幕。

    “这一个多月来很不平常啊！”焚玉陌看着刚刚回来的邪墨辰感慨道。

    “嗯，抓了十几个虚无生命，有点少了！”邪墨辰砸砸嘴，似乎在回味什么似的。

    看着邪墨辰的动作，焚玉陌不禁苦笑起来。

    众魔最初捉住的虚无生命，因为不知道怎么讲其杀灭就取出一丝融入体内来灭杀。

    可邪墨辰却发现重复不断的下去，对修炼法力有很大的促进作用，如果数量合适，对练体也有着不错的效果。

    于是，地狱训练就又增加了“吞命”这样一项内容。

    “今天就不用去训练了，混乱大比拼在晚上开始。”邪墨辰说完，就坐在地上拿出万岁牌魔方玩了起来。

    “拿来给我玩玩。”焚玉陌赶紧凑过来像邪墨辰索要道。

    “你要玩？”邪墨辰斜眼一看，声音透露出一股不善的气息。

    “玩！”焚玉陌一咬牙，狠狠的说道。

    “呦，好大的魄力！”邪墨辰佯装受惊，随手将魔方扔到了焚玉陌怀里，“给你。”

    “嘶~”焚玉陌一接过魔方就不由自主的倒吸一口凉气，随即恼火道：“这次怎么变得这么长！”

    原来邪墨辰每次给焚玉陌玩魔方时，都会在魔方表面变出尖锥无数，以万岁爷的锋利程度……嘿嘿。

    不过邪墨辰也算收殓，那些尖锥也就刚好能刺痛手掌，却根本扎不出血来。

    “我怕短了就配不上你这样强大的气魄了！哈哈……”

    邪墨辰心情大好，大笑一声，随即就要离开回到自己的窟窿里。

    “走吧走吧，嘶~”焚玉陌一边玩魔方一边抽冷气，有些气结道。

    听到背后的吸气声，邪墨辰不禁嘀咕到：“这么爱抽冷气对身体可不好，嗯……或许应该去制造些烟来给他尝尝。”

    说干就干，邪墨辰出了窟窿后就直奔药材窟窿，找到了那个老业魔。

    “一根上好的兽骨，最好是腿部的。”邪墨辰道。

    “五百魔石。”

    “能够缓解疲劳，没有副作用，点着能够冒烟的干药材有没有？”邪墨辰又问。

    “没副作用的？”老魔问道，看到邪墨辰点头之后就沉思起来。

    “这个可不好找啊，貌似有一种，不过生出来的烟被魔吸进体内会非常痛苦……”

    “虽然对练体和缓解疲劳有一定作用，但是一般魔连外用的练体药都受不了，谁还敢把那些东西吸进体内呢？”老魔缓缓说道。

    “嗯，那就这个，给我来个几万斤！”邪墨辰道。

    老魔一听，顿时吓了一跳，但还是对着黑洞里喊道：“鬼蓍草还有多少？都拿来吧！”

    “七万六千吨，你确全要吗？打个折扣一百万魔石拿走吧，留着也没魔买。”

    邪墨辰爽快的付了魔石后，就拿着七万五千吨药材和兽骨回到了焚玉陌的窟窿里。

    至于那剩下的一千吨，窟窿放着以备不时之需。

    “咦？你拿根骨头干嘛？”焚玉陌见邪墨辰回来，便停止了魔方的玩耍问道。

    “你不知道，这可是好东西啊，本公子专门送你的。”

    邪墨辰嘿嘿一笑，意念一动，万岁牌魔方就变成了万岁牌刻刀。

    邪墨辰拿在手里很快就将兽骨的外形刻成了烟斗状。

    随后，又将万岁变成长梭，扎出一条通道来。

    “大功告成！”

    邪墨辰拿起烟斗，从额鳞空间内取出几斤药材塞进烟斗的烟嘴里，然后到一旁点着火把的位置将药草点燃，叭叭就是两口。

    “呐，学会了没有？”邪墨辰一把将烟斗扔给焚玉陌道。

    “简单至极！”焚玉陌不屑的笑道，学着邪墨辰的样子就是一吸。

    “咳咳……”烟刚进肺，焚玉陌便忍不住咳了起来，甚至熏出两滴眼泪来。

    “这什么鬼东西，你自己拿去吸吧！”焚玉陌一把将烟斗仍给邪墨辰，就又要起魔方来，“赶紧给我玩玩。”

    “你不抽我就不给你玩，本公子专门给你准备的礼物怎么能收回来？”

    邪墨辰又将烟斗塞回去，仔细的给焚玉陌讲起来。

    虽然邪墨辰并未抽过烟，但是没吃过猪肉也见过猪跑啊！

    一个男人怎么会不理解抽烟的大概原理呢？

    话说魔界不愧是魔界，生灵等级就是高。

    这不邪墨辰才稍稍讲解了一下，焚玉陌便像个几十年的老烟民一样，什么吐烟圈一类的高级技能根本不在话下，花样繁多，玩的不亦乐乎。

    虽然抽进体内有些疼痛，但是焚玉陌本来就是意志坚定之魔，再加上邪墨辰的地狱训练，这点痛苦可以忽略不计了。

    “好东西，好东西啊！没想到我还在业魔时期就可以勉强修炼内脏了，要知道一般只有鬼魔境界才能修炼内脏！”焚玉陌兴奋的喊道。

    “你知道就好，本公子可是花了几千万魔石才买到的珍贵药材，分你一半好了。”

    邪墨辰拿出十万斤鬼蓍草来就放在焚玉陌的窟窿里。

    “兄弟，这……”

    “唉，别客气，你要是实在不好意思，就按半价给我就行了，收你一千五百万魔石吧！”

    “行，我只剩一千八百多万了！能不能便宜点……”

    邪墨辰一把将魔石抢了过来：“咋两这交情还便宜什么呀，再给你一万斤好了。”

    说完，就又是一万斤鬼蓍草扔给焚玉陌，将后者瞬间淹没在药草里。

    邪墨辰嘿嘿一笑，心满意足的离开了，留下焚玉陌一个魔躺在药堆里傻不愣登的抽着烟。

    “我竟然相信了邪墨辰那家伙！”

    很快，焚玉陌便醒悟过来，起身急忙跑到邪墨辰的窟窿口咆哮道：“邪墨辰，把我的魔石还给我！！！”

    “嘿嘿，想的美。”邪墨辰堵住窟窿的门笑道，“本公子没空，你改天再来吧！”

    “啊~邪墨辰我要揍死你！你个杀千刀的魔！那是我的全部家产啊……”

    夜幕终于来临，混乱大比拼即将开幕！

    邪墨辰三魔随着众魔一起步入战场，只见无数业魔汇聚一起，吵吵嚷嚷，看起来很是热闹。

    只不过这表面的热闹背后，却隐藏着极度罪恶的血腥！

    突然，天穹之下一道七百多万米高的魔影显现，此魔正是笛斯勀魔王手下第二魔将，颰孽大魔将！

    “混乱大比拼，开始！”

    颰孽大魔将一句话，直震得万魔伏地，一语之威，如斯强大！

    邪墨辰三魔心灵再次受到震撼，每一次看到这些强大的存在时，邪墨辰都会感觉到自身的渺小，心里诞生的一丝丝骄傲也随之覆灭。

    但邪墨辰却更加坚定了变强的信念！

    不可骄横，但必须自信！

    随着这一声令下，所有的魔立即都发出嘶吼，平日里有仇的见面那叫一个分外眼红，你咬我一口肉，我撕你一块皮，你砍我一条胳膊，我挖你一只眼……

    血腥，杀戮，罪恶！

    邪墨辰不禁有些反胃，看着眼前的一切，难受道说不出话来。

    一条条鲜活的生命就这样一一死去，令邪墨辰心里很不是滋味。

    邪墨辰本就不是铁石心肠之人，来到魔界只是为了生存从而变得看似冷漠无情罢了。

    但对于自己人，他从未有过一丝虚情假意！

    “血腥窟窿，虽然都是嗜杀之辈，但最初他们也只是普通的魔。”

    “血腥窟窿为了培育一等一的杀手，竟不惜采用这样罪恶的方式来满足自己的要求！简直磨灭魔性！总有一天，我一定要摧毁这里，一定！”

    邪墨辰心里想着，“或许万岁爷安排我来这里，就是为了给他们一个痛快吧！一个罪恶时代的终结！”

    “杀。”邪墨辰轻轻的说道。

    “什么？太吵了你高一点！”焚玉陌说道。

    “杀！”邪墨辰暴喝一声，双眼瞬间变得通红。

    只是不知道是因为血腥窟窿的罪孽而眼红，还是为自己以及所有魔的命运而眼红。

    是罪孽，我来背！是罪人，我来当！

    一念出心亡不归，身死魂亦承此志。

    屠尽亿魔为轮回，是孽是德一生随！

    邪墨辰疯狂了！

    这一刻的他终于放下心里那最后一丝软弱，他知道自己不能回头，他也知道，自己不会回头。

    既然决定，那便不会更改。

    就算身死，自己的灵魂，自己的意志，也要完成毁灭血腥窟窿的誓言！

    杀尽所有的魔，让他们走入轮回，不在遭受这样的罪孽。

