    长存剑，道君兵器，却被人称之为堪比于万世剑，是真是假，谁都说不清楚，但是，长存剑与长存剑法配剑，其威力之大，的确是有过十分辉煌的战绩。

    此时，长存剑神汐月持长存剑，长存剑散发出了缕缕晶莹的光芒，犹如时光环绕，看起来充满了大道的韵律。

    在这刹那之间，长存剑神汐月的气质也发生了极大的变化，当长存剑在手，她便是剑神，不再是一个普通女子。

    长存剑在手，长存剑神汐月伫立虚空，整个人一下子犹如融入了天地之间，与天地长存，此时的长存剑神汐月，看起来是那么的出尘，是那么的高远，在这刹那之间，她似乎已不在五行之中，已跳出了三千红尘，不再沾人世间的烟火。

    虽然说，此时的长存剑神汐月并未有那种超凡脱俗的仙气，但是，她却给人一种高远雅洁的气息，在这个时候，大家只想到了一个词——长存。

    剑道长存，汐月也长存，似乎当她屹立于时间长河之时，任谁人都无法去撼动，任谁都无法去跨越。

    所以，在这一刻，那怕长存剑神汐月没有散发出什么惊天无双的气息，没有散发出镇压诸天的气息，但是，她站在那里的时候，似乎已经是代表了一切，她已经是长存，见证了时光的一切。

    此时此刻，不论是任何人，看着长存剑神汐月之时，都不由为之惊叹一声，长存剑神，名不虚传，的确是超凡脱俗，站在巅峰的她，已经跨越了修士强者所能企及的范围，高远如她，已经让人无法去触及。

    “长存剑，名不虚传。”就算那怕是强大如浩海绝老，看长存剑神汐月如此风采，也不由惊叹一声。

    “铛——”一声响起，在这个时候，浩海绝老长剑出鞘，一剑在手。

    浩海绝老一剑在手，乃是烟云蒙胧，看起来有云雨之气，在这刹那之间，浩海绝老整个人犹如处身于烟波之中。

    “覆雨剑——”看到浩海绝老手中的神剑，有强者不由惊叹一声：“浩海绝老亲手所铸之剑，曾使之名震天下。”

    覆雨剑，这是浩海绝老为自己等身量力铸等的神剑，此剑曾是伴随着他名震天下，曾在他手中威慑十方。

    在铸造覆雨剑的同时，浩海绝老还同时创出了覆雨剑法，剑与剑法合壁，曾是堪称无敌，使之横扫天下。

    “轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见浩海绝老十二命宫轰天而起，随着滔天的血气冲击而起的时候，只见浩海绝老浮现了异象。

    在浩海绝老的身后，一片乌云，乌云密布的天穹一下子笼罩住了整个汪洋大海，在这乌云笼罩住的汪洋大海之中，响起了一阵又一阵的雷鸣电闪之声，“轰、轰、轰”的雷鸣之声不绝于耳，似乎要炸开整片海域，与此同时，“噼哩啪啦、噼哩啪啦、噼哩啪啦……”的一阵阵电闪声中，只见这一片海域之中，乃是千万闪电在狂舞。

    这样的一幕，如此可怕的异象，让人看得毛骨悚然，在这样的异象之中，乌云密布，雷鸣轰天，闪电狂舞，在这鸣雷电闪之中，似乎是要把整片海域撕得粉碎。

    在威力如此强大的异象之中，似乎整个天地就犹如是一片薄薄的纸片，一下子就能被撕得粉碎，这样的异象，让多少修士强者看得心惊肉跳。

    “覆雨剑法——”浩海绝老还没有出手，但是，如此可怕的异象已经把许多修士强者吓得毛骨悚然了，不知道有多少修士强者直打哆嗦。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，浩海绝老已经爆发出了可怕的气息，剑气如炽焰一样冲击而来，横扫十天，当如此强大的剑焰冲击横扫而来的时候，那怕躲得很远的修士强者，那也是被吓得一大跳，道行浅的修士强者，更是被这可怕的剑焰所轰飞出去，吓得魂飞魄散，立即转身逃离。

    “为什么浩海绝老使用浩海天剑、巨渊天剑又或者是浩海剑道、巨渊剑道呢？”看着浩海绝老乃是自己所铸的神剑在手，有年轻一辈的修士强者不由嘀咕地说道。

    “天剑之强大，这是毋庸置疑的，但是，对于站在巅峰上的存在而言，不一定是天剑最强大，只有适合他自己的兵器或功法才是最强大的，毕竟，天剑之道并非是浩海绝老所创，远不如他自己所创的剑法那般的融汇贯通，终会有着更多的破绽已不足。”一位大教老祖徐徐地说道。

    “真正无敌之辈，最后都会使用自己的大道功法，只有这样，才能让他们更加的强大。”另一位王朝古皇也是点头说道。

    “要开战了，巨头之战。”看着眼前这一幕，不知道有多少修士强者都不由为之屏住呼吸。

    “巨头之战，远一点，看不清就看不清，若是一道剑气劈来，必死。”在这个时候，许许多多的修士强者也都纷纷后退，往更远的距离撤离。

    因为巨头之战威力极为强大，极为恐怖，稍有不慎，就会让自己灰飞烟灭，所以，许多修士强者都撤离，那怕看不清楚，也是保命要紧。

    在长存剑神与浩海绝老对峙之时，至圣城主与铁剑相视了一眼。

    本来，他们两个人乃是联手要战浩海绝老的，现在却被长存剑神抢去了对手。

    “若是两位道友想切磋，我这老头骨也奉陪。”此时，立地金刚笑了一下。

    在这个时候，谁都能看得明白，想挑战李七夜，那必须得扫清障碍。

    毫无疑问，至圣城主与铁剑，都是站在李七夜这一边，此时立地金刚想战李七夜，那必须先打败他们两个人。

    “李七夜，真的是了不得呀，单是以一己之力，拉起了整个庞大无比的阵营，足可以对抗海帝剑国、九轮城。”看着这样的一幕，有修士强者不由喃喃地说道。

    在此之前，如果说，有人要对抗海帝剑国、九轮城，那一定会被人嘲笑不自量力，自寻死路。

    但是，现在李七夜却做到了，他就是凭着一己之力，拉来了强大无匹的阵营，使得长存剑神、至圣城主、铁剑……等等这样强大无匹的存在都加入了他的阵营之中，与浩海绝老、立地金刚为敌。

    在此之前，多少人都觉得李七夜想对抗浩海绝老、立地金刚那是十分困难的事情，浩少绝老、立地金刚这样绝世无敌的存在，又焉是能对抗的。

    但是，现在李七夜却做到了，这是多么让人震撼的事情。

    “好，我们不自量力，请道兄赐教。”此时至圣城主、铁剑相视了一眼，站了出来，将迎战立地金刚。

    “好，好，好，我这老骨头也很久没的折腾了，今天那就切磋切磋罢。”立地金刚站出来之后，笑着说道。

    立地金刚这话说得很自然，甚至是“切磋切磋”，听起来是那么的友善，但是，他双目中冷冷的光芒，那可不是那么友善了，虽然口头上是“切磋切磋”，但是，双方一旦动起手来，只怕绝对不会手下留情。

    “铛——”的一声剑鸣，此时，至圣城主一剑在手，长剑浅白，大道符文沉浮，鸣响不止，道威之威扩散，威慑人心。

    铁剑就更不必多说了，战神天剑在手，战意高昂，凌驾九天，犹如是一尊战神驾临一样，顾盼之间，有着征战天下十方之势。

    “道无量也。”此时立地金刚长啸一声，听到“嗡”的一声响起，他全身瞬间喷薄出了滔滔不绝的光芒，一缕缕的金色光芒有千万丈，在这一刻，立地金刚整个人都如同是一轮金色的太阳一样，喷薄出了无尽的金色光芒，笼罩着整个天地。

    听到“轰”的一声巨响，立地金刚十二命宫冲天而起，沉浮天地，可怕的神威在这瞬间冲击而出，犹如千万山岳碾压而至，每一寸空间都要承受千万钧的力量，在这瞬间，可怕的神威好像是要把天地间的一切碾得粉碎一样。

    “我的妈呀，太强了。”在这个时候，不知道有多少修士强者骇然，尖叫了一声。

    那怕在这个时候许许多多的修士强者已经撤离千百万里了，远离整个战场了，但是，当这恐怖绝伦的气息冲击而出的时候，碾压而至之时，不知道多少修士强者在这瞬间感觉有千万钧的力量瞬间压在了自己的身上，要在这瞬间压断自己的脊骨。

    “太强了——”骇然之下，有道行浅的修士强得直接被镇压了，訇伏在地上，根本就站不起身来，被吓脸色煞折。

    “这就是巨头的实力。”在这一刻，立地金刚真正爆发自己力量之时，的的确确是让许多修士强者是吓破了胆。

    在立地金刚那至强至尊的力量之一下，多少修士强者是无法承受的，在这样强大无匹的力量之下，又有多少修士强者觉得自己犹如是一只蚁蝼一样，可以瞬间被碾死。

    不过，至圣城主与铁剑比许许多多的修士强者不知道强大到多少，在这样的力量之下，他们依然是屹立不动。

