    温婉女子心中一凛，当即点头：“夫子放心，若是我能夺回皇位，沙月天域会永远和广元天域交好！”

    南宫昊淡淡道：“没想到，你还有个做女王的心思。”

    温婉女子轻叹：“总不能让我父母的万世基业，落入那个奸臣贼子的手里，更何况我就算是女皇，也是夫子的学生。”

    说着，这女子还凭空召唤出茶杯，顺从的跪在地上，奉茶拜师。

    她的天赋未必比南宫昊差。

    出身更是高贵。

    但如今她要依靠南宫昊保护，自然要表现出自己的态度。

    看着她这温婉乖巧的姿态，南宫昊接过茶杯。

    “能屈能伸，是做大事的料。”

    “学生曲幽檀，谢老师赞誉。”

    温婉女子恭敬行礼。

    这就算是入门了。

    旁边孙策笑道：“师妹，介绍一下，我叫孙策，是你的大师兄，这家伙叫沈从武，是你的二师兄，你是三师妹。”

    沈从武挑眉，却没说什么。

    他是和平家的门生，却不是南宫昊的徒弟。

    好在，曲幽檀也有眼力劲儿，她只是对孙策喊了一声师兄，然后对沈从武和苏无悔微笑点头，算是行礼。

    孙策有些不爽：“师妹，你怎么不叫沈从武这家伙二师兄呢？”

    他一直想要胜过沈从武一头。

    如今好不容易有机会，自然要第一时间满足自己。

    苏无悔也有些不高兴：“我喊你老师大哥，你们应该叫我师叔的。”

    可惜，曲幽檀却只是温婉一笑，没有多说。

    南宫昊也淡淡道：“别闹了，来客人了。”

    众人纷纷回头，却发现远处有两个女人走进来。

    带头的是莫宁郡主，后面那个则是辛荷语。

    见到辛荷语，在场几人全都神色一凝，从她身上感受到了巨大的威胁！

    就连南宫昊也不禁皱眉。

    上次见面，辛荷语还不过七星圣人的境界。

    如今竟然已经是问道级圣人王巅峰了？

    她只差一步，就能进入神级圣人王。

    迟迟没有进入，应该是在挑选神邸之名。

    毕竟远古诸神众多，且有强有弱，还各自的能力也不同。

    一旦挑选弱了，或者挑选的错误了，将会对证道有所影响！

    莫宁郡主走进来，表情纠结，动作扭捏。

    完全没有昔日娇蛮和高高在上的态度。

    她手中还拎着礼盒，很华丽，一看里面东西就价值不菲。

    这两个女人走上前，莫宁郡主扭开头，不敢看南宫昊，也不知道该说什么。

    倒是辛荷语笑着点点头：“南宫昊，我们又见面了。”

    “嗯。”南宫昊点头表示客气。

    他对这女人倒是没有恶感。

    当然，对莫宁郡主他也没有。

    虽然不喜欢，但也没有到厌恶的层次上。

    莫宁郡主看到南宫昊对自己二人如此冷淡，更加扭捏了。

    旁边辛荷语笑呵呵的说道：“莫宁想要来感谢你的救命之恩。”

    “我……”莫宁下意识想要说什么，但一想到曾经和南宫昊闹的别扭，又闭嘴了。

    南宫昊恍然：“难怪带着礼物，不过救你的不是我，是苏无悔的圣药。”

    闻言，莫宁郡主长出一口气：“我就说，你这种登徒子，怎么会好心救我！”

    南宫昊：“……”

    这破事儿过不去了是吗？

    老子又不知道你那护身圣器是肚兜！

    旁边苏无悔一脸八卦，兴奋问道：“登徒子？我大哥做什么了？”

    孙策也十分好奇。

    就连沈从武都侧目。

    莫宁郡主到底是个女人，怎么可能说的出口，自己肚兜被男人弄下来的事情。

    她见到这几个男人都十分感兴趣的样子，不禁羞愤：“果然是蛇鼠一窝，你们都不是什么好东西！”

    “关我什么事？”苏无悔一脸无辜。

    “哼！”莫宁郡主把手里的礼盒丢过来：“还你的圣药，里面还有谢礼！”

    苏无悔什么也不缺，自然也没接那东西，对旁边一个奴仆说道：“送你了。”

    那奴仆小心翼翼的看看众人脸色，没敢回应。

    莫宁郡主咬牙切齿：“这是本郡主送给你的，谁敢拿，我剁了他的爪子！”

    苏无悔听得很不爽：“你这女人怎么如此讨厌？看来刚才你肯定说谎了，我大哥就算想要玩女人也不会找你这样的女人的！”

    “你！你们！一群混蛋！！！”莫宁郡主气得火冒三丈，恨不得一巴掌抽死苏无悔。

    “聒噪！”南宫昊随手一挥。

    一股劲风扑面，直接将莫宁郡主推出府邸门外。

    咣当！

    府邸大门关上了。

    莫宁郡主站在门口，愣愣的看着紧闭的大门。

    片刻后，她才反应过来，尖声道：“南宫昊！本郡主跟你势不两立！”

    说完，她扭头就走，想要去叫不败皇朝的高手来砍死南宫昊！

    可等莫宁郡主愤恨不已的回到自己住处，却惊讶的发现。

    靠山王来了！

    不败皇朝有八柱国，全部都是王爷，且封号中都带着一个山字。

    莫宁郡主的父亲是镇山王，冠军侯的父亲是靠山王，还有烈山王、威山王……

    这八柱国权倾朝野，且境界和实力都属绝顶。

    乃是不败皇朝无论地位还是实力，都仅次于神皇的存在！

    如今靠山王来了，莫宁郡主都不用问，就知道肯定是为了冠军侯之死。

    果然，靠山王刚一见到莫宁，就冷冷问道：“杀人凶手在哪？”

    莫宁郡主心中一颤，略一迟疑，说道：“宁儿不知王叔大驾光临，有失远迎，还请王叔恕罪，只是您说的杀人凶手是谁？宁儿不知。”

    靠山王没有说话，只是凝视莫宁郡主。

    包括他身后的几个神级圣人王，也是一样的冰冷眼神。

    气氛，一时间沉闷到了极致！

    ——

    辛荷语并没有跟着莫宁郡主一起走，她选择留在巡察使府邸。

    “莫宁从小娇惯，所以性子爆了些，人还是好的，你莫要与她一般计较。”辛荷语如清纯仙女临凡，那笑容美的动人心魄，让人忍不住想要对她言听计从，不忍让她有一丝一毫的不开心。

    “她与我无关。”南宫昊只是找了个石凳坐下，毫不在意。

    他撵走莫宁，只是因为觉得吵人。

    燕无霜正站在旁边，见到南宫昊坐下，还是犹豫了一下，才走过去沏茶倒水。

    辛荷语瞥了一眼燕无霜，走过去坐下：“实不相瞒，这次我陪莫宁过来，也是有事相求。”

    南宫昊早就看出来了。

    这女人身份不一般。

    如果不是有特别的事情，不可能陪莫宁郡主上门。

    “说吧。”南宫昊颔首。

    “想必你也看出来了，我即将突破到神级圣人王境界，却挑选不到好的远古神邸。”

    “所以，我想借你的封神榜一用。”

    辛荷语开门见山。

