        “汪。汪。”大宝扭动着身子，在嚎叫着，虽然这货觉醒了，但怎么可能逃脱得了叶新的手掌？！
        群狗瞬间傻眼，他们心目中至高无上的大哥竟然被一个人类疯狂蹂躏、搓着狗头，大哥在疯狂挣扎，但怎么都挣脱不开那个人类的掌控。
        不是教导大家狗是世界上最了不起的生物吗？不是训诫大伙要反抗原主人实现狗族独立吗？不是要带领群狗占领城市、走向狗生巅峰吗？皇图霸业还没开创，怎么自己就倒在了一个人类的脚下？！
        神威无敌的狗大哥在小弟们心中的形象瞬间跌落了好几个层次。
        大宝在叶新手中逐渐停止反抗，累的气喘吁吁，大舌头耸拉在一边，眼神有些涣散地看着叶新。
        叶新一看这傻不拉几的眼神，就知道这狗又要装死了。
        “叶新哥哥，快放开大宝吧，大宝都要窒息了。”木子沁从叶新手里抢着抱过了这只装死二哈，让二哈的前肢搭在自己肩上，怜惜地拍着他的后背。大宝委屈地蹭着木子沁的肩膀，看样子都快要哭了。
        “叶新哥哥，其实你不能怪大宝不理你，那天你把大宝放在我家门口，其实刚好我和我妈妈出了一趟远门，三四天才回来，大宝可是饿了三四天，笼子都被他咬断了。”
        叶新闻言不禁看了一眼这傻狗，大宝的小眼珠子也偷偷瞄了他一眼，而后竟然闭眼“呜呜”地在木子沁怀里抽泣呜咽起来，有几滴泪珠从眼角流了出来。
        “大宝不哭哈，大宝乖哈，大宝受委屈啦。”木子沁轻轻抚摸着大宝的狗头，轻声安慰着。
        叶新心中暗骂了一句狗精，真是狗生如戏，全靠演技啊！他的心中顿时遭受了一通暴击，小沁都没这么安慰过我好不好？！
        “大宝，你不会就是饿到极致，然后潜能激发就觉醒了吧？”叶新眉头一挑，然后蹲下身子也去摸了摸大宝的脑袋，大宝明显身体一颤，还以为叶新又要蹂躏他呢。
        其实叶新在听到大宝饿了三天后，心中还是痛了一下的。摸着大宝的脑袋，叶新心中感慨万千，这傻狗竟然也觉醒了，真是出乎自己的意料。养了大宝三年了，怎么原来都看不出这货还有这等资质啊？
        “大宝，说真的，你是怎么觉醒的？力量比原来大了很多，毛色也比原来亮了，还有什么特别的本领没有？”叶新拍拍大宝的身体，感觉大宝的身体比原来结实了很多，其中蕴含的力量也很惊人。
        大宝闻言舔了舔舌头，开口叫道：“汪汪。饿了，要晕了，汪汪，就觉醒了。”然后他斜着眼睛，朝叶新翻了个大白眼，又摇着尾巴向木子沁怀里靠了靠。
        叶新和木子沁听到大宝开口说话都是一楞，而后木子沁开心的抱着大宝笑道：“大宝，你会说话啦，真的太棒了！”
        觉醒进化的生物开启灵智，口吐人言，对于木子沁来说算不得骇人听闻，大梦空间中什么样的妖魔鬼怪没见过。但听到自己养的的狗狗突然开口说话，心中还是有一些异样的惊奇感。
        叶新有些愕然，没想到，这货还真是饿到极点，然后就觉醒了，这也太奇葩了吧！
        “好了，不用委屈了，是我不好，让你饿了三天。”叶新再次摸向了狗头，笑道：“其实还应该感谢我才对，没有我让你饿了三天，你能成为狗王，拥有这么多小弟？”
        说着，叶新还环顾了一下四周，心中暗暗惊叹，这浩浩荡荡的狗族大军，密密麻麻的各类狗头，真是壮观啊！
        “汪。”大宝见叶新又摸自己，反身一咬，却被叶新再次一下子捏住了狗嘴。
        “呜——呜呜”大宝呲着牙齿，欲摆脱叶新的手掌，心中愤愤不平，本汪怎么会有你这么不靠谱的主人？要不是小沁主人待自己很好，本汪今天非让群狗淹没了你，把你关起来，让你也饿个三天试试！
        就在叶新和大宝大眼瞪小眼的时候，几声凄厉的狗叫声突然传来，让大宝的身体猛然一惊。
        有其他生物来了！叶新赶忙放开了手中的大宝，站起身来，看向远方。
        只见所有狗狗都如临大敌，面向同一方向，呲着牙齿，发出低低的怒吼声。
        “汪！汪汪！”大宝向前方走了几步，对着外围叫了两声，昂着狗头，眼神紧盯着那个方向。战斗并没有马上爆发，有数十只野狼穿过狗群，来到了大宝所在的中心区域。
        狼？！叶新和木子沁惊讶的相视一眼，他们没想到，在广陵城这种江南水乡，竟然还会有狼这种生物出现！
        站在最前方的那匹灰狼眼神如芒，与大宝遥遥相望，双方的气势都在提升，无形的战斗在视线交汇中打响。
        看着灰狼冷漠的眼神、凶厉的外表，再看看大宝那二哈独有的猥琐眼神、充满魔性的贱贱表情，叶新突然忍俊不禁，笑出了声音。这一副画面，因为对峙的一方是二哈，真是充满喜感啊！
        听到突如其来的笑声，所有灰狼和狗狗都不自觉的转头向叶新望来。
        叶新见到自己成了焦点，打个哈哈，摆摆手道：“哈哈，我只是突然想到一个笑话，十分好笑而已。你们继续，不用管我。”
        木子沁在一旁拽了拽叶新的袖子，低声表示要严肃一点，等下一定要救大宝。这头灰狼，明显就是觉醒了的！
        大宝微眯了一下眼睛，对叶新表示深深的鄙视；灰狼则是发出了阴狠的声音：“嗷呜！白果树，我们的，人类，要杀掉。”
        大宝见灰狼对木子沁和叶新露出杀意，狗牙龇起，朝着灰狼吼叫起来：“汪！汪汪汪！”
        灰狼要伤害木子沁，这是大宝所绝对不允许的！而且，这匹灰狼所说的白果树即银杏树，自己守护了多日，这两天正是白果成熟之时，根本不可能拱手相让，为别人徒做嫁衣！
        站在最前方的灰狼露出一丝人性化的阴笑，让人觉得有点毛骨悚然。他歪着脑袋又低吼了一声，只见又一匹黑狼慢慢走到前面，气势爆发开来。
        又是一匹觉醒狼？！叶新心中微微惊讶，他注意到了大宝的表情开始变得有些呆滞，眼神有些涣散，不禁心中狂汗，这货不会就这样想不战而逃了吧？
        “汪！有胆就上来干，本汪从来不怕！汪！汪汪汪！”大宝突然对着几匹狼狂吠，让叶新心中迟疑，看来自己猜错了，大宝觉醒后变了，有一点勇猛无畏的感觉了。
        狼这种生物，从来都是充满血性的。交涉不果，群狼低声嚎叫着一起奔向了大宝，欲围而攻之。在他们看来，其他狗狗根本不足以构成威胁，围杀了这只哈士奇，白果树自然到手。
        大宝在几匹狼突奔袭来之时，没有像叶新猜测的那样勇敢与之战斗，而是怪叫两声后一溜烟钻到了叶新和风清婉背后，只露出一个脑袋出来“汪汪”叫个不停。
        叶新捂脸，这货还真是本性难移，只会吵架，不敢打架？
        两匹觉醒狼带着数十只普通狼并没有停下脚步，奔来后围住了叶新、木子沁和大宝，慢慢绕圈走动，眼神冷厉，仿佛随时都要扑上来一般。
        叶新微眯起眼睛，打量着这些野狼。从气息来看，领头两匹狼的实力只是初步觉醒而已，灰狼稍强，黑狼次之，而其他普通狼也就比正常的野狼稍微强一点。
        大约估摸了一下实力后，叶新低头对木子沁说道：“小沁你给我加Buff就好。”
        木子沁闻言抬头看向叶新，大眼睛弯成了一道月牙，笑嘻嘻地说道：“叶新哥哥以为打游戏啊，还加Buff。”在她看来，这群狼根本毫无威胁。
        当即，木子沁运转起乙木灵书中的一种法诀，双手绽放光华，搭在叶新的肩上，使叶新的气势慢慢在升腾。
        乙木灵书，自然之体，这种搭配堪称完美，可以尽显辅助之能，大幅增强队友的战斗力、防御力！
        叶新有伤在身，虽然对付两匹觉醒狼勉勉强强，但却不能速战速。叶新想在大宝面前展现一下实力，以免这货觉醒了就得意忘形，所以让木子沁给自己增幅了一下状态。
        见到叶新气势在攀升，一匹普通狼猛然扑了上来，叶新抬起一脚，普通狼直接倒飞而去！
        黑狼见小弟被踹，狼牙露出，与三匹普通狼一齐扑了过来，张口对准了叶新的喉咙。
        叶新微笑着再次抬脚，这四匹狼也瞬间倒飞而去！对黑狼的那一脚，叶新动用了全力，只见三匹普通狼倒地后还能勉强站起，黑狼躺在地上不停的吐血。
        见到这一幕，大宝的眼神呆住了，带着不可置信，自己的主人竟然这么猛？！
        带头的灰狼目光透出冰冷的寒意，忌惮地看了叶新一眼，而后飞奔到吐血的灰狼身边，用狼头拱了拱。当意识到同伴身受重伤根本不能再爬起来后，他死死地盯住了叶新，有淡淡的青色火焰从四肢冒了出来。
        叶新见状双目一凝，这头灰狼，竟然还有青焰异能！
        “吼！”灰狼高高跃起，刹那之间冲向叶新，身体之上也冒出淡淡的青色火焰，如同一道闪电划破了天际！
        “叶新哥哥，小心啊。”木子沁不由地提醒叶新，随时准备出手，这匹灰狼这一刻所爆发的实力，已经无限接近了第一境。如果一个不小心，被其所伤的可能性很大。
        叶新嘴角弯起一丝弧度，右手猛然抽出背后古剑，一剑迎着狼头刺出。
        “噗。”剑光如影，青焰狼的脑袋被瞬间洞穿，整个身体被挑在了剑尖之上。
        青焰狼不甘心地凄厉嚎叫着，冷冷的眼神盯着叶新，而后瞳孔慢慢涣散，没有了声息。
        四周一片寂静，所有狗狗目瞪口呆的看着大哥的主人，竟然这么强悍？！这么暴力？！这一刻，大宝的形象在狗狗们心中再次提升到一个新的高度，有这么猛的主人存在，之前被蹂躏真是太正常了！
        不远处剩下的几匹狼全身发抖，欲要逃跑，只见大宝瞬间冲了出去，狗腿乱蹬着张嘴狂咬，几个来回后，几匹狼奄奄一息地倒在了地上。
