    你怎么可以这么熟练？

    方别听着这句话，撇了撇嘴：“冬三雪碧？”

    商九歌迷茫了。

    “什么冬伞雪避？冬天雪太大了，就算打着伞也避不开吗？”商九歌努力发挥自己的想象力。

    反而是方别忍不住笑了起来：“不是的，不是的。”

    “总之，我大概真有那么熟练。”方别认真说道。

    “因为我说过。”少年说道这里的时候神情稍微有些黯然。

    “我的武学天赋并不是很好。”

    “偏偏我想要保护的是这个世界上可能最厉害的人之一。”

    “我想保护她，我就要比她更强才行。”

    商九歌抿了抿嘴唇：“何萍有那么厉害吗？”

    就算商九歌已经认为自己很了解何萍了，但是何萍可能这个世界最厉害，商九歌还是不太相信。

    即使说何萍有传说中的十八停。

    “你没听说过，十六停，天人体魄薄如纸，十八停，大罗神仙也破开？”方别笑了笑说道：“萍姐至今没有用过十八停。”

    “也没有见过值得她用十八停的对手。”

    “但是我也从来不敢让她用。”

    “那宁欢？”商九歌想起来宁欢练得就是那唯一的半本橙色的天地交征阴阳大悲赋。

    “我来解决。”方别这句话说的毫不犹豫。

    “只是，需要你们的一点帮助。”

    “帮助？”商九歌感觉有点被方别牵着鼻子走了。

    “嗯，帮助。”方别言简意赅地说道。

    说到这里的时候，方别突然停住了。

    在他面前，已经出现了一堵高耸入云的城墙。

    洛城的城墙。

    抵挡军队的城墙并不能够阻拦真正的武林高手，就好像方别和商九歌出来的时候都是如履平地。

    但是问题来了，现在的商九歌是绝对没有办法如履平地地回去。

    毕竟她连站都站不起来了。

    但是要让方别带着商九歌跳上城墙，未免也太看得起方别了吧。

    怎么说商九歌也有快一百来斤，加上绯夜剑之类零零散散的，一百斤还是有了。

    “过不去吗？”商九歌看着城墙问道。

    “嗯。”方别点头。

    “那该怎么办？”商九歌现在完全变成了线性思维的生物。

    “我当然有预案。”方别笑了笑，然后把两根手指村伸进嘴巴发出一声有些幽咽的哨声。

    当哨声落下的时候，商九歌抬头，看到星空下的洛城城墙上飘下来一朵白色的云。

    那不是云，而是人。

    当白色的云一路晃悠悠地飘到了地面，霍萤仔细打量着方别和方别肩膀上的商九歌，表情依旧淡淡地看不出表情：“怎么回事？”

    “中毒了，好像叫什么清风散。”方别满不在乎地说道。

    “给我看看。”霍萤这样说着，就伸手要去把商九歌接过来。

    “等等。”方别让了一下，避开了霍萤的手。

    “怎么？”霍萤看着方别，不解说道。

    方别勾了勾手，然后贴近霍萤的耳朵，轻轻给她说了几句话。

    少年的吐息打在霍萤的耳朵上，霍萤感受那微微有些发痒的温热气息，一时间耳垂有点发红。

    是的，两个人虽然说是认识很久青梅竹马的关系，但是说真的，青梅竹马也是七年前的事情了。

    当时虽然两个人的关系已经算是很亲密了，但是九岁十岁小孩的亲密，和现在十六七岁少年的亲密完全不是一回事。

    所以方别才说道一半，霍萤就抽身闪开，轻轻抿住嘴唇，夜色太黑，所以才看不清她纯白的脸上那一抹绯红。

    “所以你是想让她忘记今晚你对她说的话？”

    方别点了点头。

    “忘记什么？”商九歌在一旁开口道，对于目前情况的严峻完全没有什么觉悟。

    “最好什么都忘了。”方别对商九歌这样说道。

    “我不要！”商九歌有点耍脾气地说道，这个时候的少女，其实就是一种最接近原生状态的模样，因为清风散对于商九歌的神经麻痹作用已经越来越深入骨髓了，这样下去，用不了多久，商九歌就会彻底醉了。

    “好的。”霍萤在一旁说道。

    “把她给我吧。”

    霍萤这样说着，方别就把商九歌扔到了霍萤的怀中，霍萤对着商九歌仔细地检查，虽然说这不是第一次检查了，但是这种状态下的商九歌还是第一次见到。

    “清风散?”霍萤一边给商九歌诊脉，并且检查她瞳孔的情况，一边仍然有余力地开口问道。

    “是的。”方别点头。

    “那个宁天用的？”霍萤继续问道。

    方别只能继续点头。

    “那么你怎么没事？”霍萤淡淡问道，虽然不是很上心的样子。

    “我看着商九歌着的道，我怎么会重蹈覆辙。”方别淡淡说道：“况且你就是打架用毒的高手，我不至于被和你差远了的对手给药到。”

    “但是我也药不到你？”霍萤轻轻道：“所以我很好奇你的功法里面到底有没有这方面的改良？”

    “那是你不想药好吧。”方别淡淡说道。

    “明明是你不敢让我药。”霍萤纠正道：“有时候真感觉你这样的人真辛苦。”

    这样说着，霍萤从自己腰间找出来两个瓷瓶，分别倒出来两粒药丸，看向商九歌：“张嘴。”

    商九歌乖乖张嘴，霍萤就将两颗药丸倒进商九歌的嘴里，顺便给商九歌了一袋子水，让她合水吞服。

    “然后运功快速炼化药力。”霍萤叮嘱道。

    “但是……”商九歌有些迷茫地说道。

    她全身如今根本调动不起来内力，这就好像是先有鸡还是先有蛋的问题，拿什么炼化药力。

    “现在可以了。”霍萤静静说道。

    商九歌将信将疑地运转真气，发现真的有一丝真气慢慢在丹田中汇聚，而将这股真气用来慢慢炼化两颗药丸，让其药力抵达全身，商九歌原本那浑浑噩噩昏昏沉沉的状态顿时就好像酒醉之时喝了最有效的醒酒汤一样，清醒了过来。

    “我怎么会在这里？”商九歌望向四周，有些迷茫地说道。

    似乎她在清醒过来的同时，将之前所发生的一切都给忘了。

    “这并不重要。”霍萤在一旁开口说道。

    她指了指面前高耸的城墙。

    “我们先进城。”

