    

    “怎么了？谁出事了？”我胸中升起不好的预感，握着手机的手不由自主地紧了紧。

    该不会是龙景春趁我不在，对我的队员们出手了吧。

    “那啥……，是李队医。不过她也没出什么事。”高小立说得吞吞吐吐。

    “黑曼巴……李小曼？”我没想到。“她怎么了？”

    “是这样的。”高小立把事情的大概经过跟我讲了一遍。

    原来，又是红颜祸水惹得祸。

    林子武、刘震、孙兴都看上了足球队的女神，李队医。而黑曼巴本就对男女之事不怎么上心，她把心思全放在怎么击败我上了。也可能言语上就给那仨光棍造成了误解。由误解衍生出彼此的恶性竞争，再到仇视，最后演变成了全武行。

    那天高小立恰好不在，斯斯文文的周晓周又怎么能制住三个精壮的小伙。黑曼巴虽然后来知道了原因，却乐见其成，正好借此杀一儆百。反正又打不死，打不残，大不了受伤了多给他们上点跌打酒。

    可打无好手，骂无好口。本来并没动真格的三人，随着拳拳到肉反倒打出了血性。

    正当局面有些失控的时候，队里那个驼背的老司机忽然加入了战团。三下五除二就把仨大小伙子都撂倒了。当队员们再看向他时，老头背也不驼了，腿也不抽筋儿了，一气儿也能上五楼了。更奇怪的是，原本布满皱纹的老脸忽然变成了个英俊小生。

    小生说他已经暗恋李队医五年了。他的真正身份是位富家公子，因为一次不大不小的车祸让他被路过的李队医给救了，还一见钟情。等他康复后，就乔装成各种角色，守护在她身边，只为能远远的看她一眼。他实在忍受不了其他男人因为美貌而接近李队医，真正爱上她心灵的是自己。

    跟英俊小生一比，那仨夯货立马矮了一大截。而且这种电视中的情节不只小女生受不了，这仨大老爷们儿也抵抗不住。最后，他们一起祝福了面有羞色的李队医和英俊小生。

    而因为这个皆大欢喜的结局，周晓周也没有给三人处分。

    “我还以为多大点事儿呢。”我的心终于落回了肚子里。“我就说小林跟黑曼巴有奸情吧。”

    “遥哥，明天下午两点咱们对Z市队，你能赶得回来吗？”高小立问。

    “没问题。冯文军说明一早安排飞机送我们回去。”我说。

    挂了电话，我的心情莫名地兴奋起来，一个多月的训练，明天终于要上战场了。

    我在假山旁的鱼池找到了正在喂锦鲤的小开。先是再次对她的帮忙表示了感谢，不出意外地换回了她几缕哀怨的眼神。

    然后作为好几次到访京城的熟客，我领着她去了故宫和颐和园。常乐乐和小红小蓝当然不离左右。但最兴奋的还得数高大壮，这可是他祖辈们奋斗过的地方。

    作为国际性的大都市，老外本就不少，加上小开戴了个大大的墨镜遮住绝世容颜后，我们的游览安静而祥和。

    中午的簋街麻小，吃得小开赞不绝口，高大壮却一脸鄙夷。

    晚上，我们早早地到了京华御宴坊。

    云队长和那个小个子保安还记得我，很熟络地跟我打着招呼。当知道我身边的小矮胖子就是高小立的表弟时，明显有想过两招的架势。只是碰上迎出来的柳如烟和吉建华才作罢。

    吉建华按照门子里的规矩先向高大壮行了礼，然后才把我们让进御宴坊。

    包间里小魏已经在吃着瓜了。他昨晚并没有跟我们去西山会所，一天没见理了发，人显得精神了不少。

    “陆大爷，听说今晚是朱老三摆酒。他请的酒我还是第一次喝，因为钻石矿吗？我觉得不至于。”魏光辉道。

    我遂把特罗孚德那档子事儿跟他说了。

    “那得狠狠宰宰他了。”小魏冲柳如烟道：“柳大美女，冯少那几瓶珍藏茅台都开了吧。反正有人买单。”

    柳如烟微笑点头，临出去的时候，冲我眨了眨眼睛。我知道她有话要跟我说，告了个罪，跟了出去。

    “盛君为什么离开，陆遥你知道吗？”柳如烟找了个空房间，开门见山地问。

    “那啥，如烟姐，我答应盛君不跟别人说的。”我在她的目光注视下，嘴一秃噜。

    “我是别人吗？”柳如烟面有不悦道。“才从非洲回来盛君就辞职，也没跟我打个招呼。肯定有事儿，你知道对不对。他跟文军吵架了？”

    “不是，当然没有。盛君应该是有所感悟吧，我听他的意思是想出去走走，闯荡出自己的一片天空。现在总是在冯哥下面做事，没有挑战，也施展不开他自己的拳脚。放心吧，他心里有数，真混不下去会回来的。当然，没准儿是衣锦还乡也说不定。”我笑着道。

    “你没骗我？”柳如烟道。

    “我可不敢骗你柳大美女，冯哥发起火来我可吃不消。”我说。

    也可能我的说法，柳盛君之前也跟柳如烟提过，她并没有怀疑其他。

    等我们各拿着两瓶茅台回到包间，冯文军已经到了。

    “这个老三，他说请客，人却最晚来。”冯文军抱怨道。

    “朱三哥平常最守时了，今天肯定是有事情给耽误了。”柳如烟道。

    “还是弟妹了解我，确实是有事耽搁了，不过是喜事。”随着话音，朱长远笑着走了进来。

    我和小开赶紧起身。

    “坐，坐。”朱长远冲我俩道。“斯图亚特伯爵，请您上座。”

    “朱先生，您还是喊我凯瑟琳吧。”小开优雅地道。

    “那你也别喊我朱先生，跟着陆遥叫声三哥你不会觉得亏吧。”朱长远明显心情不错。

    “朱三哥。”小开眉开眼笑地叫了声。“我在咱们之中年岁最小，哪有资格坐上座。”

    最后，还是朱长远坐了上座。

    席间，朱长远自然少不了几句感谢的话，还亲自敬了小开一杯酒。

    小开一杯白酒下肚后，脸色微红，更是美艳不可方物。

    “陆老弟，明天有大人物召见，我看你还得在京城多盘桓几日。”吃喝过半，朱长远的一句话让我顿感不妙。        

