    09   

    高二女子组五十米短跑初赛决赛的第一名都是阮眠。

    

    她上午只有这一个项目，比完赛在班级休息区和孟星阑她们一起玩游戏的时候，突然接到了父亲阮明科的电话。

    

    阮明科是科研工作者，工作性质使然，一年到头也摊不上几天假，这次回平城也是临时抽掉出来的一天的时间，他在电话里提出想和阮眠一起吃顿饭，另外还有些东西要给她。

    

    阮眠没拒绝，和周海请完假便离开了学校。

    

    阮明科的车停在学校门口，一辆黑色的桑塔纳，是阮眠三岁那年买的，有十几年了。

    

    阮眠和父亲的关系一直很好，小一点的时候，阮明科工作还没有现在这么忙，经常带着阮眠参加各种田径类比赛，她上初中那年，和阮明科一起参加了那一届的平城环湖十公里跑，分别拿下了当时成人组和青少年组的冠军。

    

    当初他和方如清离婚，阮眠也有想过跟着父亲一起生活，但因为方如清的坚持和阮明科的工作性质，她的抚养权最终还是归母亲所有。

    

    阮眠朝车子走过去的时候，阮明科正在接电话，听着像是项目上的事情，瞧见阮眠的身影，他忙推开车门下车，声音带着笑意：“不跟你说了，我见到我女儿了，具体的数据等我回去再修改。”

    

    阮眠有一年多没见他，发现他好像晒黑了，阮明科以前常年呆实验室，底子很白，加上样貌清俊儒雅，身上总带着些书卷气，现在晒黑了，反而多了些英气，人看着也精神了不少。

    

    她笑了下，喊道：“爸爸。”

    

    阮明科应了声，眯着眼笑起来，眼角有很清楚的细纹。

    上了车，他问阮眠：“今天不是周六吗，怎么还在学校？”

    

    “学校开运动会。”

    阮眠低头扣上安全带。

    

    阮明科看她的穿着，笑着问道：“你参加了什么？

    还是跑步？”

    

    阮眠点点头，“报了五十米和三千米，你给我打电话的时候，我刚跑完五十米。”

    

    “第一名？”

    

    “嗯，计分老师说差零点零三秒就破了全校记录。”

    阮眠说：“我下午还有三千米，爸爸有时间来吗？”

    

    阮明科在路口掉头，说：“当然有时间。”

    

    阮眠和父亲去了以前常去的粤式餐厅。

    饭后，服务员送上来餐后甜品，阮明科不嗜甜，全都给了阮眠。

    

    他喝了口水，盯着阮眠清瘦的脸庞看了会，才出声喊道：“眠眠。”

    

    “嗯？”

    阮眠捏着勺子抬起头。

    

    阮明科从包里拿出一个文件袋递了过去：“爸爸的项目组过段时间就要调去西部了，估计两年之内都不能回来，也不能和家里人联系。

    这里面是南湖家园那套房子的过户手续，另外还有一张银行卡，密码是你的生日，你收着。”

    

    南湖家园是阮明科和方如清没离婚时，他们一家三口一直住着的地方。

    

    阮眠很吃惊又有些讲不出来的难过，手捏着甜品勺的长柄摩挲了几下，“那今年过年，你都不会在平城了吗？”

    

    “应该是的。”

    阮明科看着她，眼眶微红，“是爸爸没用，没能守住这个家，现在还要放你一个人在这里。”

    

    阮眠眼眶一酸，可她又不想当着阮明科的面哭，拿手揉了下，声音发涩：“没有，妈妈说的对，离婚这件事没有谁对谁错，只是你们两个的缘分不够深。”

    

    阮明科别开了视线，沉默片刻才说：“你妈妈无论是作为妻子还是母亲，都是非常称职的，她现在带你去了新家庭，有时候可能会顾不着你，你也别怨她，她一个人也不容易。”

    

    “嗯。”

    

    “家里的门锁都没换，你随时都可以回去看看，今年过年你要是不想留在那里，就去奶奶家，奶奶一直都在挂念着你。”

    阮明科勉强笑了下，“爸爸离开这两年，就把两个妈妈都托付给你了。”

    

    阮眠吸了吸鼻子，“……嗯。”

    

    吃完饭，阮明科送阮眠回学校。

    

    三千米长跑是下午最后一场比赛，四点钟才开始，阮明科五点钟有个会，等不到比赛开始就走了。

    

    阮眠心里难受，只送他出了操场，“爸爸再见，路上注意安全。”

    

    “好。”

    阮明科摸了摸她脑袋，“那你回去吧。”

    

    “嗯。”

    阮眠走几步回头，发现阮明科还站在原地，又和他挥了挥手，收回视线往回走的时候，眼泪猝不及防地掉了下来。

    

    操场四周回荡着轻快的歌声，人潮涌动，阮眠抬手抹掉眼泪，快步从人群中穿过。

    

    那天的三千米比赛，阮眠是唯一一个跑完全程的女生，但也是唯一一个哭得最凶的女生。

    

    从三分之二圈开始，一直半陪半跑的孟星阑就发现她的不对劲，眼泪和汗水糊满了整张脸。

    

    孟星阑又惊又急，“眠眠你怎么了？

    是不是难受啊？”

    

    阮眠只是摇头，脚下的速度始终未慢下来，风从四面八方涌过来，吹散了奔跑带来的热意。

    

    进入最后的冲刺圈，阮眠忽然提速，孟星阑跟不上，穿过大半个操场跑向终点。

    

    这时候已经是傍晚时分，操场的人只多不少，孟星阑拽上忙完来找她的梁熠然，“快快快，跟我来一下。”

    

    梁熠然被她拉着胳膊往前走，长腿轻轻松松跟上她奔跑的步伐，身后跟着江让和沈渝。

    

    江让问：“怎么了？”

    

    “阮眠不知道怎么回事，一直在哭。”

    说话间，几人已经走到终点，不远的距离外，是阮眠迈过终点线的身影。

    

    计分老师按下秒表，孟星阑冲过去把人扶住，耳边是女生失控的哭声，完全卸了力的身体压着她往后倒。

    

    梁熠然在她背后托了一把，“先去旁边。”

    

    周围的的老师看到这里的情况，说了声：“别坐下来，同学扶着走一走，难受是正常的，过会就好了，哭一哭也没事。”

    

    老师这么一说，孟星阑就没那么担心了，拿纸巾擦掉阮眠脸上的湿意，“好了好了，没事了。”

    

    班里后勤部的同学拿着兑了葡萄糖的水走过来，“喝一点吧，人会舒服点。”

    

    阮眠哭够了，接过去喝了几口便没再喝，手里的水没地方放，站在旁边的江让伸手接了过去。

    

    她也没在意，低头吞咽了下，嗓音仍旧沙哑，“我没事了，你们去忙吧，我在这里歇一会就好了。”

    

    “没事，你歇你的，反正等会也没其他比赛了。”

    孟星阑松了口气，往后靠着台阶问：“陈屹呢，怎么不见他？”

    

    “在教室补觉呢。”

    江让把玩着手里的矿泉水瓶：“沈渝，给他打个电话叫他过来吧，等会一起去吃饭了。”

    

    “行。”

    沈渝拿着手机走去旁边。

    

    阮眠闭着眼睛休息，听见打完电话回来的沈渝说陈屹等会就过来，她眼皮一跳，睁开眼说：“孟孟，我想先回去了。”

    

    “啊？

    你不跟我们一起吃饭了？”

    

    “我有点难受，想早点回去休息。”

    刚跑完三千米的阮眠，脸色苍白眼眶湿红，头发乱糟糟，浑身汗津津的，实在不是能一起出去的样子，加之难受也是真的，她确实没什么胃口。

    

    孟星阑说：“那我送你回去吧。”

    

    阮眠没拒绝。

    

    她俩离开有一会了，陈屹才从教室过来，他的项目都在明天，今天来学校也是不想留在家里面对罗嗦的父母。

    

    他看着就是一副刚睡醒的样子，倦怠都写在脸上，夕阳昏黄的光影将他的影子拉的很长。

    

    去吃饭的路上，几个男生聊起刚才的事情，沈渝搓着脖子，“我还是头一回见女生哭成这样。”

    

    陈屹不知内情，没怎么在意的问了句：“谁哭了？”

    

    “你同桌啊，跑完三千米的时候哭的上气不接下气，吓得我还以为她怎么了。”

    沈渝说。

    

    陈屹没看到阮眠哭起来是什么样子，却记得上午她奔跑时勇往直前的模样，垂着眼问：“为什么哭了？”

    

    “不知道，估计是难受吧，她是唯一一个跑下来的。”

    沈渝笑了下：“我看其他班没跑完的女生也哭了，不比阮眠哭得少。”

    

    一旁的江让打了个岔：“晚上去哪吃？”

    

    “吃火锅吧，我想吃了。”

    梁熠然说。

    

    沈渝上前一步勾着他肩膀：“说清楚啊，到底是你想吃，还是你家那位小青梅想吃？”

    

    梁熠然弯唇笑起来，“她想吃。”

    

    人群里发出鄙视的长音。

    

    那时候路的尽头是悬在地平线之上的夕阳，暖橙色的余晖铺满大地，少年并肩前行的身影，无畏而无惧。

    

    孟星阑将阮眠送到家，家里那会没人，阮眠去卫生间洗了把脸，出来又去厨房给孟星阑拿了瓶酸奶。

    

    她肩上搭着毛巾，在沙发另一侧坐下，见孟星阑对着放在电话桌上的相册发愣，主动开口解释道：“这里是赵书棠的家，我妈妈在今年夏天和她父亲领了结婚证。”

    

    孟星阑惊呆了，“那你和她……”她一言难说，用手比划了下。

    

    “就是你想的那样。”

    阮眠抿了抿唇角：“我不是要故意瞒着你的，是赵书棠不想班里其他同学知道我们的关系，所以我也一直没有说。”

    

    “哇喔。”

    孟星阑无意识咽了咽口水，眨眨眼说：“那我会替你保密的。”

    

    阮眠笑了下：“谢谢。”

    

    孟星阑没在赵家久留，收到梁熠然发来的吃饭地址就离开了，她走后，阮眠回房间拿衣服下来洗了澡。

    

    热水将小腿在运动过后的酸涩引了出来，她回房间捏了会腿，坐在床上打开了阮明科留给她的文件袋。

    

    里面除了阮明科提到的过户资料和银行卡，还有三封信，分别是写给十六岁、十七岁、十八岁的阮眠。

    

    离阮眠十六岁生日还有一个多月，她把东西收起来锁进抽屉里，吹干头发躺在床上。

    

    疲惫和困意如潮水般涌来，阮眠没能支撑太久，迷迷糊糊睡了一觉，醒来时天已经黑了。

    

    外面的走廊传来方如清和赵应伟的说话声，她揉了揉眼睛，起床走到门边开了灯。

    

    大约是屋里的亮光从门缝底下透了出去，没一会，方如清就过来敲门了，“眠眠，你醒了吗？”

    

    “醒了。”

    阮眠趿拉着拖鞋去开门。

    

    方如清走进来，手里提着一个包装袋：“今天下午我和你赵叔叔去商场给你买了条裙子，你试试。”

    

    “好。”

    

    阮眠接过衣服，方如清拉上窗帘后背对着她站在桌边，“你爸爸今天来找你了？”

    

    “来了，中午一起我们吃了饭。”

    

    “他最近还好吗？”

    

    阮眠拉上侧腰边的拉链：“挺好的，就是过几天要去调去西部，这两年估计都不会回来。”

    

    “这么久。”

    方如清问：“穿好了吗？”

    

    “好了。”

    

    方如清买的是一条浅蓝色格子长裙，很衬人，阮眠皮肤白又瘦，穿起来很让人眼前一亮。

    

    “蛮好看的。”

    方如清走过来替她捋了捋领子，“真不错，晚上就穿这件出去吃饭吧。”

    

    “出去吃？”

    

    “对啊，难得今天我们一家人都有空，你赵叔叔特意在外面餐厅订了位置。”

    方如清摘掉裙子上的吊牌，“晚上外面还是有点凉，你穿件外套吧。”

    

    “行。”

    阮眠去衣柜里拿了件牛仔外套。

    

    晚上大约是一家人都在，赵书棠没给人什么坏脸色，只是话比较少，阮眠也一样，不怎么主动开口。

    

    倒是赵书阳，一会姐姐一会妈妈叫的很亲热，偶尔说一些童言童语，惹得桌上人都笑了起来。

    

    阮眠没什么胃口，吃了几口放在外套里的手机连着震动了下，她停下筷子，拿出来在桌底看了眼。

    

    是孟星阑发来的消息。

    

    孟星阑：新的座位表出来了。

    

    孟星阑：老周绝了！   

    孟星阑：竟然把你和赵书棠弄成了同桌！   

    

