    冒出来的绝对零度冰河是守护者霍迪尔的冰霜之力，那仿佛仅仅是直视就足以将凡人视神经灼烧殆尽的亮光是托里姆的雷电之力，还有对于不死族来说是剧毒的绿色光华则是弗蕾亚的生命绽放。

    三大守护者联手，轻松摧毁了玛洛加尔的残躯。

    眼见奥杜尔众魔追上来，老泰子如果能尿的话，肯定当场就吓尿了。

    可惜他没这个功能了。

    嗯，好孩子千万不要混天灾军团啊，丁都没了，还混个鸡儿啊！

    于是，超过十万的天灾士兵跟着老泰子仓惶逃出奥杜尔的画面，被麦某人带着众妞收入眼底。

    “呃，莉亚德琳，拿点薯片过来。”

    “好咧！”漂亮的精灵女伯爵很贴心地连阔乐都送上了。

    某人也知道这是垃圾食品，这种时候，开心就好哇。

    看上去，那就是数不清的翔一样的玩意从奥杜尔外面那个可容坦克纵横乱跑的巨大广场上喷（跑）出来。

    有资格跑出来的，至少是天灾军团里的精英士兵了。那些被老泰子控制的符文铸铁巨人、钢铁矮子，以及不值得带走的普通骷髅兵，早已组成内三层外三层的防线，企图堵死那些追兵。

    换做人类等智慧生物，这种兵败时刻，那就是五十步笑一百步，不求跑得最快，只求跑得比同伴快了。

    没有生命和缺乏智慧的骷髅兵，外加一些杂碎，肯定拦不住无面者将军为首的洗脑守护者猛将团。

    幸好这时候，米米尔隆发力了。

    “你们……攻击！”

    奥杜尔整个外广场，既是守护奥杜尔的前哨，亦是米米尔隆的试验场。

    大批机械构造体在这里被制造出来，他们自诞生之刻，只听从米米尔隆一个的命令。既然没有所谓的心灵，也无所谓精神入侵。

    以奥杜尔巨像为首的机械兵，遵循着最简单的AI逻辑算法，朝着无面者部队冲了过去。

    谈不上针尖对麦芒，这些机械构造体连同被下令断后的骷髅兵，的确迟滞了无面者军团的脚步。

    没办法，就算是一张纸，当一堆A4纸叠上几十张，那也可以称之为【纸甲】。

    最原始的暴力冲突中，夹杂着高端的元素应用以及AI科技，混乱开始扩大了。

    好比奥杜尔巨像这样的大铁疙瘩，哪怕它们的战力远不如托里姆几个守护者，作为肉盾绝对足够了。

    这么几分钟的工夫，老泰子带着的天灾精锐眼看已经接近奥杜尔大门，即将离开奥杜尔广场，而维扎克斯将军它们才杀到广场中间。

    就在千钧一发之际，突然间奥杜尔进广场前的巨大门扉处，杀来一堆奇怪的‘无面者’。

    看体型，他们应该是人类之类的凡人种，可他们统一戴着地球抢银行专用黑色头套，大喊大叫着杀进来了。

    【噩梦魔龙】：“伟大的真神‘有个傻龙’啊！让我加入无面者的队伍吧！”

    【大花香】：“有个傻龙，文成武德，一统艾星！”

    这些逗逼喊着各种各样乱七八糟的口号都算了，最离谱的是，一股由不知多少个存在组成的非常混沌的精神力跨越空间，投入到无面者将军的精神海，表达出它们愿意为上古之神效力的意愿，并甘愿以血肉之躯阻挡这些胆敢亵渎真神的不死者。

    维扎克斯将军有点发愣，转念一想就明白了。

    远在艾泽拉斯的黑暗帝国时代，数位上古之神和四大元素领主瓜分了整个世界。每个古神手下，固然有一支直接听令于它的直属部队，同时狗腿子这玩意是少不了的。

    既然有嫡系，自然有旁系。

    时间久远了一点，有‘低级种族’主动投诚，也不算太稀奇的事。

    最终将军还是发回了同意的意念。

    于是，这支沙雕军团摇身一变，就变成了临时的无面者部队下属的‘皇协军’。

    【虚空大技师_机霸】控制着一台坏了之后重新修好、装上部分扎古控制程序的奥杜尔巨像当先一拳砸地板上，当场就仗着体型优势，把几个骑着亡灵战马冲上来的死亡骑士给强行打飞！

    灭不灭得了对方另说，起码在这一刻，气势拉满了。

    “吾乃大机霸！谁敢与我一战。”

    他吼得最大声，下场最蛋疼。

    刚被老泰子控制的巨人科隆加恩冲上来，啪啪两巴掌，这台翻修过的奥杜尔巨像当场就从三维变成二维了。

    别的不死者或许不知道这些家伙是谁，老泰子对于这些混蛋简直不能更熟悉了。

    “你们……”但凡老泰子血管里还有一滴流动的鲜血，气疯的他都有办法将其吐出来。

    可惜木有。

    老泰子再一次验证，就算自己成为彻底的不死者，甚至荣登巫妖王宝座。

    该气还是要气的！

    现在怎么看，都是麦当肯跟上古之神尤格萨隆勾结，来个里应外合，****，要将他泰瑞纳斯灭杀于此。

    尤格萨隆可怕的精神攻击，依然遥隔数千米侵入着巫妖王的精神海。

    多在这里呆一秒，巫妖王的力量就要弱一分。

    在这个古神的游乐场拖时间，就是对天灾军团的慢性毁灭。

    不能留手了！

    “去死吧！你们这些假装成人类的怪物！”

    下一秒，【霜之哀伤】挥出。

    当这个时代最顶级的神器发威时，堵门口的数千沙雕第一次在艾星体验到，什么叫做【一剑光寒十九州】！

    从奥杜尔大门口到广场的百级阶梯，乃至于过千平米的山坡，在这一刻彻底冰封。

    喧闹的战场刹那间被绝对的力量强行打上了休止符！

    死寂一片！

    再下一个呼吸的时间。

    “嘭！”一声巨响过后，

    整个山坡上所有的冰雕齐齐崩碎，化作漫天飞舞的璀璨冰晶，随着一阵大凤吹过，消散在这天地间。

    在人类的诗歌中，常有人称赞【灰烬使者】的绝对威能，却很少有谁有机会看过【霜之哀伤】的惊世猛击。

    这一次，玩家们看到了。

    这是完美的操控，不光摧毁前路所有的敌人，还彻底粉碎，甚至敌人连用尸体挡路都做不到。

    “冲！”正当泰瑞纳斯让亡灵马再次飚起来时，突然奥杜尔大门口又涌入过千戴着黑头套的人类。

    “为了‘有个傻龙’！”

    巫妖王：“……”

