
托尼·史塔克对自己有蜜汁自信，觉得这道题答案就是自己。

然而，答案公布：“正确答案是D！恭喜A队答题正确，加2分，B队答题错误，扣除1分！”

托尼·史塔克脸上的笑容消失了，我居然猜错了？

彼得·帕克叹气道：“史塔克先生，你真的该听我的，幸好这不是抢答，否则我们就要扣2分了！”

“该死，我被耍了！”托尼手指着光幕说道，“这道题上的彼得·帕克指的是玩家，也就是你，并不是A选项中的彼得·帕克。”

好吧，他终于意识到了这点，但现在已经是为时已晚。

唯一的好消息是，他在抢答的时候没能抢过A队的布鲁斯·韦恩，虽然答错了，但也只扣除了1分，刚刚好不容易才得一分，现在就是0了。

再看A队，前两道题虽然都没有抢答，但稳中取胜，全都答对，这道题抢答成功，已经收获了4分，遥遥领先！

“史塔克先生，我觉得，如果后面还有涉及到我的题目，你应该多听听我的意见吧。”彼得·帕克表示了不满，他现在也很想赢下这场游戏。

在此之前的两段视频和相应的问题，由于和彼得·帕克没什么直接联系，所以他也就看了个热闹。

但刚刚那道题却是直接透露了自己和本叔叔的未来！

如此，彼得·帕克才算认识到了这个问答游戏的神奇与重要性，他希望了解更多的未来，也希望能从这场神奇的游戏中获得奖励。

托尼·史塔克撇撇嘴，“这次只是一个小小的失误而已……嘿！小辣椒，你还好么？记住，你现在就待在神盾局，哪里也不要去！尼克·福瑞，帮帮忙，替我照顾好她！”

趁着下一道题还没开始，托尼又趁机向小辣椒和尼克·福瑞示警。

这一回，他的脸出现在全球的光幕上，然而小辣椒此时却已经无法看见了。

一处逼仄且阴暗的实验室中，佩珀·波茨浑身汗如雨下，被紧紧捆绑在铁架子上。

她脸色十分苍白，而在她面前的男人，正是阿尔德雷奇·基里安。

基里安动作很快，赶在神盾局反应过来前，借助九头蛇提供的人手，没费什么力气就将佩珀·波茨给抓了过来。

他这会儿正饶有兴趣的看着手中的平板电脑，由于忙着处置小辣椒，他错过了刚刚蜘蛛侠彼得·帕克的问题直播。

这会儿正在看重播。

问答游戏降临以来，就强势成为了当下最顶流的节目，各国媒体无论被动还是主动，都是争相报道，每次问答游戏降临，都会在电视、网络上掀起讨论的狂潮。

重播、节选、标题党乃至分析人士，蹭热度的人层出不穷。

基里安看完了一段重播后，刚好看到了托尼·史塔克的示警，他当即就笑了，将平板递到小辣椒的面前：“托尼真的很聪明，是吧？”

小辣椒眼眶通红，张开嘴却说不出完整的话来，她已经被注射了‘绝境病毒’，这会儿正处于强烈的痛苦之中。

“佩珀，坦白说，我不希望你boom的一下炸掉，至少在被托尼·史塔克找到之前，你应该多多坚持，这样才有意思嘛。”

“我希望托尼找到你的时候，能够看到璀璨的烟火，那一定非常壮观！”

瞧着她身上一条条火焰状的纹路，基里安没有多待，丢下一句话，就转身离开了实验室。

而他前脚赶走，史蒂夫以及托尔就找了过来，同行的还有娜塔莎等人，他们正分散开来，对付这处研究基地里的敌人。

“佩珀·波茨！”史蒂夫率先看到了被囚禁起来的小辣椒，赶忙上前打开了实验室的门。

可还不等他出手解开小辣椒身上的束缚，耳机里就传来了尼克·福瑞的提醒：“暂时不要触碰她，我们掌握了一些‘终极生物’的研究资料，她现在已经被注射了病毒，情况很危险，一个不小心就会像炸弹一样爆炸，唯一的办法就只能靠她自己扛过去！”

史蒂夫闻言有些着急，“我们就只能眼睁睁看着么？”

转头看向托尔，“托尔，你有没有什么好办法，比如来个魔法之类的？”

托尔耸耸肩，“我不太擅长这个，万一让她提前爆炸，托尼会不会杀了我？”

这时候，娜塔莎和科尔森也找了过来，史蒂夫就问道：“抓住那个基里安没有？”

娜塔莎摇了摇头：“他们非常警惕，已经从地道逃走了，但我们也发现了一些有趣的东西，这座研究基地，其实属于九头蛇。”

“那也就是说，阿尔德雷奇·基里安已经投靠了九头蛇？”

史蒂夫眉头紧皱，九头蛇当真是阴魂不散，明明他们都已经抓住了亚历山大·皮尔斯，但依旧不能铲除这个邪恶组织。

科尔森若有所思地说道：“我记得之前问答游戏曝光基里安的视频中，研发了‘终极生物’的女科学家玛雅曾提到过，她和基里安头上还有个BOSS，难道这个BOSS就是九头蛇？”

几人面面相觑，都觉得这个可能性很高，也在这时，佩珀·波茨一声声凄厉且痛苦的嚎叫，让他们回过神来。

史蒂夫看在眼里，越发感到于心不忍，“我们难道就只能这么看着她，什么也做不了吗？”

娜塔莎瞥了眼科尔森，“我倒是想到了个点子，但不知道能不能管用，可能会有些危险。”

“说说看吧。”史蒂夫叹气，“如果我们什么都不做的话，良心不安，而且……也没法给托尼交代，你们应该也看到他在示警吧？”

娜塔莎颔首，说道：“我看了‘终极生物’的一些资料，其实还有另外一个名字——‘绝境病毒’，注射了病毒的人，体内会产生难以控制的高温，当温度不断升高后，最终就会像炸弹一样引爆，所以，我想到的办法也很简单，那就是给她降温！”

说到这儿，她又看了眼科尔森，继续道：“从实验数据上来看，普通的降温手段没什么效果，除非能够在瞬间将她给冰冻住！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69370446"  chaptername="第一百零一章  拯救小辣椒（上）">加入书签</a>
</div>
