    儿时的林辰，小学的林辰，高中的林辰，大学的林辰，如放电影般在林辰脑海流过。

    “林家子弟，我乃先祖林凌，从今天起，我传你林家天地人斩三尸术法，记住，不可借着术法为非作歹，需救死扶伤，不可违了医道！”

    当林辰的记忆回到小时候时，一道古老的声音传来！

    随后，林辰又是见到一辆卡车，沿着地面开来，重重撞在他身上！

    正因为这车祸，林辰也失忆了三年！

    “我叫林辰，我的记忆终于回来了！”

    手掌微微握起，林辰的声音悄然变了，多了一分嘶哑！

    “救人啊！”

    刚刚坐起来，四周便传来混乱的喊声，林辰擦了擦额头的鲜血，手指在脖子的几个穴位微点，血便是悄然止住了！

    他如今记忆归来，曾经那逆天的医术也是归来，更能感应到术法在体内留下的一股玄气！

    他看向远处，只见失控的保时捷撞在一辆公交车上，整辆车都变形了，大量的人在打开保时捷，要救出里面的人！

    林辰下意识便是跑了过去！

    先祖留给他的使命，医者，救死扶伤，他不能见死不救！

    “必须立即做手术，救护车呢？”

    伤者被带了出来，一名老者蹲在伤者身旁，查探一下后，焦急大喊！

    让林辰意外的是，伤者居然是一名少女，穿着校服，长的极为的不错，不过现在，林辰也顾不得欣赏了，也是蹲在少女身边！

    “不能动她！”

    随后，林辰大喊一声。

    “小伙子，你干什么？”

    那老者本是忙的不可开交，被林辰一喊，不由怒道：“我是第一人民医院的华老，她现在内出血，必须立即送去医院做手术！”

    “小伙子，人命关头，你凑什么热闹啊！”

    “就是，医生都说要立即做手术了，哪怕你认识她，那也要等送去医院再说啊！”

    四周的人也都埋怨道，以为林辰是伤者的朋友！

    那老者也觉得这青年太不懂事了，就想推开林辰，但这时，林辰却皱眉道：“伤者体内多处骨折，已经是内脏大出血了，最严重的还是肺部，被碎骨刺穿，呼吸开始衰歇，而移动的话，会导致碎骨持续刺伤肺部，呼吸很有可能立即停止！”

    林辰的天地人斩三尸术法，能感应到天地灵气的变动，也能察觉到伤者的生机等等的一切！

    可以这么说，林辰如果仔细观察地面，地底五米之处的东西，他也能感应到！

    “停止呼吸？”

    老者有些犹豫了！

    毕竟，这可是人命关天的大事啊！

    四周的人也被吓了一跳，但立即有一名男子冷冷道：“你是什么人？你有行医资格证吗？这可是第一人民医院的华老，他都没看出受什么伤，你凭什么这么说！”

    而这时，救护车也来了，几名护士担着担架跑来。

    “立即救人！”

    那老者连忙喊道，他之前被林辰一句话所吓，但现在也冷静下来，这青年这么年轻，一看就是没经验的，自己是想到人命关天，之前才听他胡吹了！

    “不能动她！”

    林辰依旧皱眉。

    但是，众人根本不理会他，甚至有人在骂林辰了，不懂装懂，想害死人不成！

    随后，一群人将少女抱上了担架！

    咳咳！

    也就刚刚放在担架的时候，少女突然大口的咳血，接下来便不动了！

    那华老赶紧查探一下，吓的瞳孔一阵收缩，因为，少女已经没有呼吸了！

    果然，本是衰歇的呼吸，移动之后，再度刺激了伤口，导致呼吸停止！

    所有人也瞬间静寂下来，脸色有些苍白！

    “这女的是茂业集团的千金啊！”

    人群中，突然有人喊了一句！

    华老顿时脸色一变，茂业集团可是韶州的大公司啊，资产几百个亿，他们的千金在这里出事了，估摸他华老也逃不了责任！

    “叶老，现在是走还是不走啊！”

    那些护士都急道，她们也看得出，再移动伤者，很有可能造成更大的隐患，但是留在原地，伤者或许会错过最佳的救治时间了！

    华老脸色不断变化，他行医多年，第一次遇到左右为难的选择！

    “走！”

    最终，华老猛然咬牙，事已至此，只能硬着头皮做下去了！

    “慢着，我来试试救她！”

    但这时，一道声音突然打断了华老，让华老转身看去，发现是之前头破血流的青年！

    “你！”

    华老一脸的不相信，这里没有仪器，没有手术室，这青年用什么救少女？

    “从这里去第一人民医院，最快也要二十分钟，伤者已经停止呼吸了，二十分钟后，估计将极致缺氧，造成的后果很有可能是死亡！”

    林辰淡淡道：“既然这样，那不如让我试试！”

    “你有几成把握？要知道，这可是茂业集团的千金，若你失败了，后果可想而知！”

    华老现在也只能死马当活马医了！

    “七成！”

    林辰道，实际上，他心中有着九成！

    “七成，吹牛的吧！”

    四周的人都不太相信，难道这青年要在这里做手术？

    “好，你试试吧！”

    华老犹豫一下，最终答应了！

    林辰点点头，对叶老道：“可有银针？”

    “我有，你会中医？”

    华老略有惊讶，不过，心里依旧摇头，中医虽然传承千年了，但在国际医学上得不到承认，更被国外称作养生之术，并不能彻底的治病！

    林辰接过华老的银针，并没有立即下针，而是手掌不断拍向少女的胸膛！

    “你干嘛？”

    许多人顿时大骂，少女都内出血了，多处骨折，这少年居然还敢打人？

    果然，他们就不该相信少年！

    有人立即想出手阻拦，但这时，本是呼吸停止的少女突然大口大口的咳血了，本是消失的呼吸，突然缓缓微动起来，虽然吐出的气比吸入的多，但至少没有窒息了！

    “什么回事？”

    华老脸色剧变。

    要知道，林辰之前的乱拍，很有可能拍在断骨之上，更有可能刺激肺部的碎骨，加重病情，但事实上，少女的肺部恢复了呼吸的功能，说明刺入少女肺部的碎骨，反倒被少年拍出来了！

    而断去的肋骨，更是复位了！

    这青年难不成有透视眼不成？

    随后，他发现少年手中出现了银针，手掌一张，足足上百针被他握着，随后若天女散花般刺在少女的身上！

    其速度之快，堪称眼花缭乱！

    即便是第一人民医院最完美的手术刀医生，估摸都没有这水平吧！

    不过华老却见不到，林辰也将体内的玄气，悄然涌入银针，再顺着银针流入伤者的体内，替她制止出血的内脏！

    “雪儿，雪儿呢？”

    而在林辰治病之时，街道后方，大量的豪车停了下来，一名打扮的华丽的贵妇与一名中年人正快步走来！

    “为什么还不送去医院！”

    他们见到远处聚集的一堆人，那贵妇气的大骂。
