    一只巨兽，两只灭世之兽。

    巨兽被追猎着，见到这边有人，便冲了过来。而两只灭世之兽也没有停下脚步，横冲直撞而来。

    “小心。迎敌。”守卫队长吼了一声。

    五人同时取出了一面巨盾，飞身下马，冲到了前方。

    巨盾有三十多米高，十分宽大，上面还有尖刺。五人上前，半蹲身子，用巨盾护在身前，抵挡着巨兽和灭世之兽的冲击。

    砰。

    巨兽撞击在盾牌上，五人同时抵抗着冲击力，被顶得硬生生滑出了五六米，而巨兽却是一头撞晕了，怦然倒地。

    “好强的力量啊。”风萧萧看着眼前一幕，惊讶开口道。

    张铭微微点头。

    风萧萧说的，自然是五个古族之人。

    五人凭借强悍身躯，硬生生将冲击而来的巨兽给挡住了。虽然巨兽比起五人高不了多少，但是换做山海界的人，根本不可能像这么阻挡。

    巨兽倒下。

    两头灭世之兽停下了，对着五个古族之人发出了嘶吼声。

    “结阵。”守卫队长低吼一声，便和另外两人拿着盾牌同时起身，向着两头灭世之兽大步走去。

    两头灭世之兽没有主动正面扑杀，而是分别向两边游走。而五个古族之人，拿着巨盾不断防备着灭世之兽，一时间双方坚持在一起。

    张铭只是看着，没有打算出手。

    此刻是他了解古族之人战斗的最好时刻。

    古族之人个个高大，有六十多米，对于山海界，就是一个个巨人，比起妖兽更加强大。虽然看似境界相同，但是就凭借这庞大的身躯，对方的力量就不是山海界的人可以抗衡的。

    同位人族，但是差别太大，张铭等人对于这些古族也没有完全放心。

    吼。

    一头灭世之兽进攻了，低吼一声，直接扑向了单人防备一侧的守卫队长。

    灭世之兽扑出的瞬间，守卫队长脚下一踏，向着灭世之兽冲锋而去，手中一杆长矛破空而出，直刺灭世之兽的脑袋。灭世之兽在空中歪过脑袋，长矛只是刺中了灭世之兽脸颊鳞甲。

    砰。

    守卫队长拿着巨盾一个撞击，将扑过来的灭世之兽顶飞了。

    “好硬的甲壳。”风萧萧讶然开口道。

    刚才那一矛，要是换做其它巨兽，应该被刺穿了。可是灭世之兽的脸颊只是缺了一小块鳞甲，甚至巨盾上的尖刺，对于灭世之兽的身体，也没有造成太大的伤害。

    赵小龙好奇道：“老大，这东西和我们上次对付的不太一样啊。”

    “嗯。上次对付的，属于傀儡。这是活兽。”张铭点头道：“这活兽，看样子比傀儡更难对付。不过傀儡使用起来，更加灵活一些，可以随身携带。”

    赵小龙点了点头道：“老大，要不要我去帮他们？”

    “再看一会。要是有危险，再出手。”张铭开口道。

    风萧萧嘀咕道：“就怕还有其它灭世之兽围杀过来。”

    张铭轻锁眉头，对着风萧萧道：“风伯。动手的时候，你护着小朵就行，其它我们来。”

    “明白了。少主。”风萧萧点了点头。

    五个守卫和两头灭世之兽厮杀着。

    只是灭世之兽身上有毒，五个守卫小心翼翼，不敢有丝毫大意，完全凭借盾牌和身上盔甲抵挡着毒素。终于，守卫队长抓住机会，一矛刺中了灭世之兽鳞甲的缝隙，将那头灭世之兽硬生生挑了起来。

    身边两位守卫瞬间危机而来，向着那头灭世之兽夹击而去。

    在守卫队长将灭世之兽砸在地上的时候，三人用盾牌将灭世之兽困在中间，长矛刺了上去。灭世之兽被三只长矛刺在身上，惨叫着失去了气息。

    三人围杀。

    这些守卫合作十分默契，三人围杀的同时，另外两人在抵御着另外一头灭世之兽。

    “小规模战斗，这些人配合的好默契。”风萧萧惊讶无比。

    张铭点头道：“古族之人体型巨大，对上这些巨兽，就好像与人对敌。但是换做我们，这些巨兽一巴掌就能挥飞数十人，这方法我们是用不了了。战斗很快结束了，我们继续前进。”

    一头灭世之兽死了，另外一头也支撑不了多久，被五个守卫直接灭杀了。

    “好了。几位。我们继续前进。”守卫队长对着张铭几人叫了一声，然后向着林子里走去。

    这里的林子也十分巨大，人走进去，身形被完全掩盖。

    古族之人小心翼翼，向着一处山上摸去。

    张铭几人跟在后面，在宽大的树叶中，倒是显得更加隐秘。

    一路上，又遇见了两头落单的巨兽，被几个守卫瞬间围杀了。

    很快。

    众人来到了山巅之上。

    守卫队长小心翼翼得趴在山的一侧，然后远远得指着远处一片破损的建筑道：“那里，就是女娲圣殿。”

    张铭在一侧远远看去，只见对方所指的方向，有一片废墟建筑。废墟里山石巨大，距离众人至少还有好几百里，而在这之间，张铭见到了两座魔殿的塔尖。

    “要经过几座魔殿？魔殿打开了吗？”张铭问道。

    守卫队长指着靠近的一座魔殿道：“打开的是那一座。刚才那两头灭世之兽就是从那一座魔殿里冲出来的。距离我们大概还有三百里。再往前，随时可能遇见灭世之兽，这些灭世之兽数量倒是不多，据我们统计，加起来应该在四十多头左右。但是这毒很麻烦，一旦被咬了，我们就得挖肉。”

    挖肉？

    看来这些古族之人和山海界之人不同，身体强悍，对这灭世之毒也有很强抵抗能力。

    猫女小朵在边上低声道：“我能感觉到，那些灭世之兽，恐怕不止四十多头。”

    不止？

    张铭愣了一下。

    “你说什么？”守卫队长疑惑得看着猫女小朵。

    猫女小朵道：“我们走路上，已经避开了七八头了。还猎杀了两头。而在我们方圆百里内，至少还有二十多头灭世之兽，跟不用说靠近魔殿的位置了。”

    “不可能。我们前不久才派人来探查过。”守卫队长回应道。

    张铭开口道：“不管多少，我们走路上很快就会知道了。小朵，你指路，我们尽量避开这些灭世之兽。”

    “嗯。”猫女小朵应了一声。

    前进。

    五个守卫翻过山，隐入了林中。在经过一片湖泊的时候，这些守卫直接进入了湖中，向着女娲圣殿的方向进发。

    过了湖泊。

    五个守卫抖去了身上的水。

    而猫女小朵低声开口道：“前面有十几头灭世之兽，我们要绕过去。”

    十几头？

    守卫队长，凝眉道：“你说的是真的？不可能吧。刚才我们饶过的，都有二十头了，这里还没有到魔殿呢。”

    “队长，我摸过去看看。”另一个守卫道。

    猫女小朵不说话了，只是看向张铭。

    张铭开口道：“一起去看看吧。如果灭世之兽在增加，问题可能就大了。”

    几个人向前摸索着，走了大概五六里地，便见到山坡上，十几头灭世之兽正在啃食着三头巨兽的身体。

    守卫队长脸色微变，开口道：“怎么可能。这山脉里到底有多少灭世之兽！一年前，探查，才四十多头。”

    “队长，你看。”一个守卫指向了前方。

    众人看去，只见一头灭世之兽叼起了巨兽尸体向着魔殿的方向奔了过去。

    守卫队长嘀咕道：“难道这些灭世之兽产崽子了？”

    “灭世之兽不会产崽，数量增加，只有一个可能。”张铭眼神冷漠了几分，对着几人开口道：“我们跟过去看看，这座魔殿，必须探查一下，我才放心。”

    守卫队长低声道：“不行。我们的任务是护送你们去女娲圣殿，解决古星灵气问题。”

    “必须去魔殿探查一下。”张铭开口道：“灭世之兽增加，只有一个原因，那就是有魔族在制造灭世之兽。如果魔殿中已经有魔族了，那魔族大军可能很快就会进攻古星。你觉得那时候古星，能够抵挡魔族吗？”

