    “请汪大人过来，快！”

    张鲣急忙对身边人道，随后急问报信之人究竟是怎么回事，为什么黄滔涣会莫名其妙被困在汉城？朝鲜本土的二千明军呢？如何不护着黄滔涣回来？还有朝鲜内部究竟发生了什么事。

    在来人的讲述下，张鲣和朱一贵等终于搞明白了朝鲜那边发生了什么事。

    自朝鲜国主李焞病重无法理事后，朝鲜局势就暗流涌动，朝中老论和少论两派争斗不休，王世子形同摆设，张禧嫔死后后宫又没有压住的人。

    尤其是自割让济州牧后，朝鲜国内两派闹得更是厉害，再加上满清又在暗处煽风点火，两派之间已是水火不相容。

    就在大约十日前，也就是朱一贵刚从天津出发的时候，黄滔涣听闻汉城局势紧张，作为驻朝鲜大臣，黄滔涣思索再三决定亲往汉城。

    但黄滔涣万万没想到的是，就在他前脚刚进入汉城的一刻，汉城就出了大事。老论派首领金春泽在前往王宫的路上遭遇刺杀，当场胸中一箭毙命。

    金春泽在朝鲜位高权重，又是老论派的首领，他突然这么一死，老论派上下群情愤怒之极，所有人都觉得这场刺杀是少论派所为，由此几个老论派的大佬立即联合起来发动，调汉城外的部队对王城的少论派一系展开了疯狂报复。

    一时间，猝不及防的少论派党人有的被当街擒杀，有的逃回家中直接被乱兵攻破家门，满门老小给砍了脑袋，侥幸逃脱的少论派主要党人李尚镇、吴道一、徐宗泰、朴泰辅、沈寿亮五人在少论派所控制的朝鲜部分军队支持下护住在大君府王世子，然后举兵向老论派反扑。

    老论派虽然因金春泽死群龙无主，起初的起兵仅仅也只是疯狂报复行为。可事到后来越闹越大，老论派这时候发现事态已隐隐无法控制。这时候，老论派的崔锡恒提出建议，由金昌集暂领老论派，这个建议得到了所有人的赞同。

    接过老论大权的金昌集这时候已经得到了少论派已控制住王世子的消息，他果断下达命令，派军队围住王宫把病重的朝鲜国主李焞直接控制了起来，然后又以李焞的命令下旨削去王世子之位，另立世子，并称少论一党起兵作乱，乃朝鲜国贼，人人得以诛之。

    虽然从一开始就处于下风，因为兵力不足没能及时从王宫抢到李焞，不过少论派手里有着王世子，再加上之前国主早就让世子摄政，少论派对于老论派的乱命行为丝毫不惧。

    就在老论派以国主的名义去世子之位，并宣布老论派为乱党的同时。少论派同样以摄政王世子的名义宣告天下，指责老论派祸乱朝政，囚禁国主，要起兵清君侧。

    就这样，整个王都一片大乱，两派力量在城里捉对厮杀。其余朝中少数的北人、南人这时候哪里还敢出头？个个惊慌失措逃命自保都来不及。

    再加上朝鲜国中，原本老论少论两派力量就差不多，眼下老论派首领被杀，而少论派在老论派起兵之后也损失惨重，眼下双方的力量实际差不多，再加上各自都有军队支持，一时间倒也旗鼓相当。

    更重要的是，两派都有着王牌在手。老论派的手里握着奄奄一息的国主，而少论派的手里掌握着摄政的王世子。两派都声称自己才是正义的，都指责对方才是乱党，这就让普通朝鲜人包括那些中立的朝鲜大臣、军队无所适从。

    正是因为这些原因，由王城至王城周边的几道越发混乱，而且随着时间的推移，双方几乎是杀红了眼，被卷入的势力越来越多，到时候凡是不在两派之间的所有势力全被乱兵直接砍杀，导致局势无法收拾。

    黄滔涣入城后，恰好面临这个局面。一开始黄滔涣还企图以他的身份压制住两派的争斗，但很快他就发现这是根本不可能的。

    其实这时候，黄滔涣如果要走还是能走得掉，毕竟他至汉城的时候身边有着近八百精锐明军，这八百人要平定朝鲜内乱或许做不到，但护着黄滔涣突围或许没有问题。

    但这时候黄滔涣不知道出于什么原因却没这么做，反而带人直接去了朝鲜大臣在汉城的官邸，以此为据点准备死守。

    同时，黄滔涣派人十几人先行离开汉城，尽快把消息传回济州，并让济州火速出兵北上平定朝鲜。

    所以，黄滔涣的亲军校尉宋云就受命求援，带着十几个兄弟换上朝鲜人服饰，从乱军中好不容易冲了出来，随后直接南下。

    等到了朝鲜南部时，南部也乱了起来，由于黄滔涣去汉城的时候带走了大部分人，留在南港的人并不多，再加上乱局一起，这些没有防备的明军很快被分割，各自为战，其中有些战死，有些苦苦支持，已没有办法协助宋云。

    亏得宋云早就有所准备，见此情况直接在港口夺了一条朝鲜小舰，用刀枪逼迫朝鲜水手出海，随后朝着济州方向而来。因为这条小舰没有大明海军的旗号，再加上宋云他们也不是海军的人，也不懂得如何联络友军，在九死一生甩掉追兵后，这才接近了济州，不经意间被朱一贵发现。

    当汪文赶来后，宋云已基本讲述完了所发生的一切，听到这些消息后，在场众人都沉默了下来，过了片刻后张鲣狠狠一拍桌子就怒骂道：“朝鲜小儿，胆敢如此屠我大明将士！”

    “张帅，黄大人让卑职请张帅火速发兵，以平定朝鲜，至于黄大人那边让张帅不必顾虑。”宋云焦虑无比地说道。

    “传我将令！全军集结！目标——朝鲜！”张鲣目光中带着愤怒，朝着周围众人说道，早就准备好的诸将顿时大声应道，随后急急离开此处各自集结待命去了。

    而这时，宋云也被张鲣让人送下去安置，接下来的事不需宋云担忧，他张鲣自会处理。

    在场，只剩下了张鲣、汪文和朱一贵三人，三人的表情各不相同，其中张鲣是心中愤慨，汪文带着担忧，而朱一贵却是面露喜色，心里暗赞这机会来的真好，这么好的事居然被老子如此巧的碰上，这是老天爷都在帮自己啊！自己这回来的好，来的妙，来的呱呱叫，趁此机会去朝鲜吃口肉，简直是不要太爽。

