    “暗黑主宰，汝在干什么？”

    埃德蒙绕着巨石林走了一圈后，一直默默跟在他身后的伊莎贝拉忍不住问道。

    “恩，我发现这封印上的力量有些奇怪，似乎不是普通的魔法。”

    埃德蒙随口解释了一句，并未说明这是魔术的力量。

    实际上，为了不暴露他是穿越者的事实，在教导小伊莎等人魔术时，他用的都是神术或是改良魔法这两种说法。

    神术是神的法术，当初在与魔王交手时，魔王瞧见他施展的英雄塑造，也称之为神灵秘术。

    得到了神恩赐的他，掌握了远强于大陆魔法的“神术”，不是在正常不过的事吗？

    而改良魔法，是银色城邦的说法，指的是在现有魔法的基础上进行改良，甚至创造出新的魔法。

    能对现有魔法进行改良，创造新魔法，往往也只有天赋绝伦，实力强大的法师才能做到。

    如此一来，算是解释了魔术的来源，不会引起怀疑。

    “啊，汝也发现了吗！

    实际上，这处封印最早是埋在地下的，被发掘出来后，当时银色城邦曾派人前来探查过。

    最后他们得出结论，上面的未知力量，并非是普通的魔法，倒是很像城邦魔女学派的星辰魔法。不过魔女学派的魔女们却并不知道这处封印的存在。”

    身为银色城邦议长之女，小伊莎显然知道许多有关远古封印的内幕。

    “哦？星辰魔法？那是什么？”

    伊莎贝拉话语中的某个陌生的词语，引起了埃德蒙的注意。

    “汝不知道吗？魔女学派的核心思想是运势，为了追求大运势，她们其中大部分都十分擅长占卜之术。

    这种法术并不属于六大元素魔法中的任何一种，也不属于源力魔法，而是魔女学派独有的星辰魔法。”

    “原来如此。”

    听了小伊莎的解释，埃德蒙微微颔首，心中却是有些惊讶。

    魔女学派追求运势与擅长占卜的习惯，他自然是听说过。

    只是他并不清楚魔女学派的魔女们平常是怎么占卜的。

    是魔法，还是纯粹的玄学？

    虽然埃德蒙与萨拉、薇薇安等魔女见过不止一两次，但她们并没在他面前进行过占卜，所以不知道也是很正常的。

    如今被小伊莎这么一说，他才意识到，魔女学派的占卜之术，也就是所谓的星辰魔法，居然和远古封印上的占星术十分相似。

    换句话说，魔女学派的星辰魔法，多半与魔术有几分联系。

    这到底是怎么一回事呢？

    埃德蒙陷入了沉思中，思索了一会，想不出什么头绪的他还是摇了摇头。

    反正之后要去一趟圣域联盟，到时候在找萨拉她们问问就知道了！

    “我再仔细看看……”没有和小伊莎继续聊下去，埃德蒙又开始观摩巨石林上的占星术了。

    期间维德尼娜来问过他一次，见他只是对这个巨石林上的魔法阵好奇，想要研究下，也就没再多问，与伯明斯大主教开始了修复远古封印的工作。

    修复封印需要用到维德尼娜从王都带来的圣物——圣者号角。

    所谓圣物，多是一些沾染神息的圣器，或是蕴含光明神赐福的物件，部分是万年前光明教留下的遗产，部分是神之遗迹中寻找到的。

    圣者号角便是一件万年前光明教留下的遗产。

    据说吹响号角能够带给战士各类强大的光明祝福，大大增强战士的战斗力和恢复力。

    不过，经历了万年岁月，号角的威能已然消失殆尽，如今也只剩下一丝神之气息还未消散罢了。

    而修复封印所需的，也正是这一丝神之气息。

    修复工作不是一两天能够完成的，且在进行修复封印之前，还需要先将圣物上的神息激发出来，这又需要花费一两天的时间。

    于是乎，这一整天，维德尼娜都在忙着激活圣物，埃德蒙则是在解析感悟巨石林上的魔术阵式。

    直到徬晚，各自忙活了一天的二人，才坐上马车，一起返回公爵城堡。

    一回到城堡，维德尼娜便打算向弗朗西斯大公汇报一下今天修复封印的进展。

    然而，却是没见到老公爵人。

    问过老公爵的仆人约翰后才知道，原来今天下午，公爵府的骑士们在郡城内抓到了一名黑兽佣兵团的团员，老公爵此刻正在亲自审问。

    维德尼娜听了倒还没什么，埃德蒙一听却是来了兴趣。

    试问黑兽二字，哪个老绅士不感兴趣？

    于是他追问道：

    “公爵大人现在哪里？”

    “在城堡的地牢内。”

    老约翰刚开始还不准备回答，但看见自家的维德尼娜小姐一直在盯着自己看，这才板着个脸，没好气地回了一句。

    埃德蒙：“(^_^)?”

    虽然有些疑惑，这位公爵府的老仆人为什么对他是这个态度。

    但相比起来，埃德蒙还是迫切想要见识一下异世界这个所谓的黑兽佣兵团，因而也就没有在意约翰的态度。

    问了一下维德尼娜城堡地牢的方位，他便直接赶了过去。

    小跟屁虫伊莎贝拉自然是跟了上去，维德尼娜没什么事干，也准备跟上去看看，却被老约翰突然喊住了。

    “小姐，等等！”

    “怎么啦，约翰爷爷？”

    维德尼娜转过身，扫了一眼这位跟着自家爷爷多年，从小一直看着她长大的忠诚老仆人。

    老约翰张了张嘴，似乎想说些什么，但最终什么都没说出来。

    “有什么事吗？”维德尼娜疑惑地歪了歪头。

    想起自己与公爵大人今天早上在见到花园里的一幕，老约翰最终还是咬了咬牙，出声道：

    “小姐，老仆想问您一件事。”

    “什么事呀？”

    “关于这位埃德蒙主教，您是怎么看的？”

    “姐夫？他很好啊，为人正义，十分温柔，乐于助人，还……”

    听到维德尼娜一连串的夸奖，老约翰心中一个咯噔，连忙继续问道：

    “那您平时与他相处的怎么样？关系好不好？”

    为了照顾自家小姐的面子，他已经尽量问的十分含蓄了。

    实际上，他是想要从维德尼娜这里打探一下，二人的感情如何。

    这非常重要，关系到公爵大人接下来的打算。

    “关系好不好？”

    似乎也不是特别好……

    维德尼娜伸手推了推小巧的金丝框眼镜，认真回忆了一下她与姐夫的关系。

    不久之前，她还曾敌视过他。

    虽然后面知道埃德蒙是女人后，她主动示好，二人关系缓和了许多。

    但，严格来说，关系其实不算太好。

    不过，这个显然是不能说的，毕竟说出来，不就暴露了自己喜欢女人的事了。

    于是乎~

    “我和姐夫关系很好！”

    什么，关系很好？

    老约翰面色一变，心徒然沉了下来。

    “那您喜欢您这位姐夫吗？”

    老约翰豁出去了，干脆直接问道。

    可惜，他忽略了一点，结合上下文的语境。

    这里的喜欢，可以理解为，晚辈对长辈一般的喜欢。

    “喜欢呀，他人很好！”

    维德尼娜显然是理解错了，以为老约翰是在打听埃德蒙的为人。

    不过，这也算是歪打正着，让她说出了平时无论如何都不会轻易说出的大实话。

    完了，小姐真的沦陷了！

    维德尼娜的回答，让老约翰的心直接沉了到了最底层。

    同样的事，也发生在公爵城堡的地牢中。

    不过，结果却是不太一样。

    “埃德蒙主教，您对我孙女是怎么看的？”

