    

    “我拒绝。”

    然而下一刻天津饭对波波的话所做出的回答，却出乎了天神的意料。

    “嗯？”

    波波黑黑的脑门上滚出惊讶的汗珠。

    这和天神告诉他的发展状况不一样啊！

    “太麻烦了，我拒绝接受测试。

    如果不接受测试就见不到天神，那就不见天神好了，反正从武道会结束的时候起，我就已经决定要隐居了。”

    天津饭一脸认真地盯着波波，两人大眼瞪小眼。

    天神所在的房间虽然距离两人的位置挺远，但是以他的听力，却能够清楚地听到天津饭说的话。

    “这小子，难道就一点好奇心也没有吗？

    我这天神的威名，到了天津饭这里，怎么一点都不好用了呢？

    而且他竟然想要隐居？是以后都不想继续参与战斗了吗？还是说要放弃武道？

    这可不行，这么难得的好苗子，怎么能够让他放弃武道呢？”

    天神在腹诽着，完全没有想到天津饭会拒绝得那么干脆。

    他的庐山真面目在天津饭心中似乎一点吸引力都没有，一股挫败感在心里油然而生。

    他天神不要面子的吗？

    只是面子归面子，听到天津饭要走，他还是忍不住立刻出来想办法挽留。

    多年的修身养性，让他的心境大大提高。

    尽管他是因为天津饭的拒绝被逼得不得不主动出现，但还是在出现之前做好了调整。

    “天津饭，你知道我为什么要邀请你来天神殿吗？”

    在天津饭面前气定神闲地站定，即便心里生怕天津饭直接走人，天神依旧是语气淡淡地问道。

    从他的神情上，看不出一丝迫切和特殊对待的痕迹。

    至少，天津饭没看出天神对自己有什么特别的想法。

    “是因为我打败了比克大魔王？”

    天津饭虽然有猜测，但能够再跟天神当面确定一番，他还是不会错过的。

    “不错！

    因为你打败了比克大魔王，所以我要亲自给你武道指导作为奖励。”

    天神点了点头，没有和天津饭提及超级三目人的传说。

    三目人一族十分古老，又早已经消亡。

    天神并不觉得天津饭会听过那个古老的宇宙传说，所以他也并不准备在这上面浪费口舌。

    在他想来，天津饭作为武道家，最期待的应该就是更好的武道指导。

    而这一点，作为天神的他完全能够提供。

    所以他顺着天津饭的猜测切入，以打败比克大魔王的功劳为由头，向他抛出了武道指导的奖励。

    “天神的武道指导，地球上的武道家们应该还没有能够拒绝的吧？”

    天神自信地想着。

    只是下一刻，他又担心天津饭可能不清楚获得天神的武道指导究竟是多么难得的事情，于是便又展开补充。

    “我要指导你的是地面上的武道家们目前都还没有掌握的全新战斗方式。

    你会在我这学会一种名为气息感知的特殊能力。

    知道什么什么叫气息感知吗？

    波波给他示范一下，等我蒙上眼睛以后，你就随便从那个方向开始对我发动攻击！”

    补充的过程中，天神突然又想到天津饭或许不知道气息感知的能力究竟有多厉害。

    万一天津饭不识货，再次要甩手走人，那可不是他希望见到的结果。

    于是，他又直接叫上波波给天津饭示范了起来。

    只见天神取出一块白布交给天津饭检查，确认了这块白布良好的遮光效果。

    随后，他就用这块白布蒙住自己的双眼，背手站在原地。

    “好了，开始朝我进攻吧！”

    天神一声令下，波波就绕到天神的侧后方直接发动攻击。

    悄无声息的一拳狠狠打出！

    眼看着这一拳就要打中天神，他的身体突然轻飘飘地一侧，便轻松躲过。

    在这之后，波波又接连对天神进攻了几次。

    每一次，天神总会在千钧一发之际躲开。

    整个示范的过程，他都显得游刃有余。

    直到几分钟后，天神解下蒙眼的布条，波波都没有攻击命中过他一次。

    这样的一幕，如果是其他任何一个地球武道家看到，都一定会惊叹无比。

    天神相信，天津饭也不会例外。

    “不管你之前要不要隐居，尊重不尊重天神，看到了我的这次示范以后，总归要动心了吧？”

    在他看来，就算天津饭对他这个天神没有好奇心，现在也应该绝对不会拒绝自己的武道指导了。

    心中自信的同时，天神也感到一阵心累。

    如果不是之前在天津饭身上看到了“超级三目人”的可能，换做其他人来，他是绝对不会亲身示范的！

    “天神，真是个好人呐！”

    听着天神详细的说明，又看到他亲力亲为地细致示范，天津饭内心感慨。

    只是从天神刚才表现出的淡然，以及给出的回答中，天津饭也有些失落。

    他知道，天神对他的这种耐心，并不是因为自己有什么特殊的，而是天神的一视同仁。

    “果然和我猜得一样。

    无论是谁给了比克大魔王最后一击，天神都会邀请。

    自己果然没有什么特殊的。

    这样看来，天神也的确是选错人了。

    我是一不小心拿到了悟空原本接受指导的机会，才会站在这里的。

    天神的武道指导……，真不错啊！

    但是让我先来，却有些浪费了。

    对了，我可以说服天神，让悟空他们都来天神殿修行。

    提早开始在天神殿修行，悟空和雅木茶他们应该会比本来变得更强吧？

    他们变得更强，我以后的生活也能够过得更加安稳！”

    天神并不知道，他的武道指导的确引起了天津饭的兴趣。

    但是与此同时，天津饭也越发认定自己没什么特殊天赋。

    这也让他在使用龙珠后产生的一点期望被磨灭。

    他原本还以为自己的第三只眼经过潜力激发之后，可能会出现什么逆天的能力。

    但无论是在使用龙珠许愿后，还是在使用超神水后。

    除了气合眼这项聚气攻击的特殊能力外，天津饭自己能够感受到的变化，也就只有视力变得越来越强。

    这种单调的变化让天津饭觉得，自己就像是拿着阉割版的写轮眼来龙珠世界闯荡。

    而且还他妈的就只有一只！

    这种战力等级的差距，那不是来搞笑的吗？

    原本他还不死心，心想可能是自己忽略了第三只眼的某种能力。

    但现在观察到天神平淡的反应，他就确定了一件事——自己果然还是适合当咸鱼的料！

    “帮悟空等人争取到在天神殿修炼的机会后，我就离开这里吧。”

    天津饭轻轻点了点头，在心里做出了决定。        

