    “嘻嘻，就这一回！”张一一见宗伯答应下来，嬉笑一声，眼眸之中闪过一抹狡黠。

    黑市闭市后，萧易没有回天歌城，而是朝着天斗镇的方向而去。

    再不去会会那谢洪，萧易担心他挂在邢家的手里，如此可就浪费谢洪一身毒力了……

    半日后，萧易抵达天斗镇。

    一处不起眼的破旧老院子中，暗处却隐隐有着虫蚁移动的声响传来。

    萧易万毒源珠一转，顿时便有数百道微弱的毒力，从地底之处升起，朝着他的体内汇聚而来。

    “阁下既是同道中人，那还是守些规矩的好！”阴冷的声音，从地底之处传来，带着警告的意味。

    萧易唇角微扬：“谢洪，你出来，我们谈谈！”

    “你知道我？”谢洪的声音，有些讶然。

    萧易微笑道：“邢家小寡妇的春癔之毒，可不就是你给邢傲的吗？”

    谢洪哼声道：“邢傲为何与你说这些？你来找我，又为何事？”

    萧易皱眉道：“你一个大活人，就那么喜欢藏在地底下说话？能不能上来聊？”

    谢洪犹豫了一下，最后从暗道上来地面，然后从破旧的屋中走出。

    小院因为破旧，看似无人居住一般，所以并不起眼。

    谢洪藏身于地下养毒炼毒，一直倒也没有被人发现。

    这谢洪，生着一双三角眼，脸型瘦长，鼻子微塌，说他其貌不扬，那都是对他的夸赞了。

    “我已经上来，有事你便直说吧！”谢洪冷声道，眼底深处，也藏着一抹戒备。

    萧易眯眼道：“你是凤魔殿的人？”

    谢洪脸色微变，随即哼声道：“你既是邢傲介绍而来，那应该已经知道了，又何必多次一问。”

    萧易唇角冷掀道：“可我看着，你并不像是凤魔殿的人。凤医儿是个眼里揉不得沙子的女人，怎会收纳像你这样一个坑害无辜女人的人？”

    谢洪脸色一怒，眼神也狠戾起来：“看来，你才是凤魔殿的人！没想到你们居然会通过邢傲找到我！哼！只可惜，进了我的五毒幻梦阵，你再也没有出去的机会了！”

    萧易邪笑道：“是吗？”

    轰！

    阵元一涌，十二道光印迅速在地面之上呈现而出，刹那间，一座磅礴而凶悍的大阵，轰隆立起！

    谢洪大惊失色！

    “这是什么神级大阵！”

    通天神魔阵一出现，谢洪所依仗的五毒幻梦阵直接就被强势覆盖了……

    并且，谢洪还发现，自己被从十二个光印之中冒出来的虚影给笼罩了！

    这十二道虚影，六个泛着金色，另外六个则是紫黑色！

    但不管是什么颜色的，每一个气息都极为恐怖，足有仙神境之威！

    不仅谢洪吓尿了，萧易也是惊呆了！

    这是他第一次祭出通天神魔阵，自然也是第一次见到六金六紫这十二道阵印幻身！

    “通天神魔阵，竟然这么恐怖！”萧易的眼神里，也是忍不住激动起来。

    他如今是仙神境的修为，十二道阵印幻身的气息，也都是仙神境！那若他成了神王，这些阵印幻身的气息会不会也有神王之强？

    不管这些幻身战力如何，单是在气息上的压制，就够被困阵中的人喝上一壶了！

    萧易神魂融入阵印幻身当中，神魂再次一颤。

    那金色的阵印幻身之中，充斥的不仅有他本身的阵元神力，更有他在元魂大陆上吸纳的那些信仰之力！

    人之信仰，世之功德！

    信仰之力，亦是功德之力！

    功德二字，从来都不是死板的教科书式定义，而是在于人心。

    人心有所感激，便是世之功德！

    萧易虽然是狠辣毒修，但在元魂大陆上所做的一切，依旧被人歌功颂德至今！

    这，便是萧易的功德所在。

    信仰之力获得已久，萧易却一直感知不到它存在自己身体之中哪里，如今却在阵印之中，以功德金身幻影的形式出现！

    另外六道紫黑色的阵印虚影，则是萧易的毒力所凝。

    通天神魔阵，乃是神与魔的融合。可斩神，能灭魔！

    感受这个新阵魂的强大，萧易一脸邪狂，玩味的看向谢洪道：“谢洪，现在你觉得今天会是谁走不出这里？”

    被十二道散发着仙神气息的幻身包围着，谢洪根本没有抵抗之心了，连忙开口求饶道：“这位兄弟，我与你无冤无仇啊！你若想要从我这里得到什么，你尽管开口，只要我有的，我能办到的，我都会答应你！”

    萧易眯眼道：“不必了，我现在就缺一个毒仆。”

    说完，恐怖的大阵之力对着谢洪便是轰压而去，那谢洪绝望之中，也是拼了命的释放毒力想要抵挡，却被大阵之力压在地上头都抬不起来……

    萧易冷笑一声，大步走过去，抬手一掌压在谢洪的头顶，魂毒之力直灌而入……

    这谢洪已是仙神境中期的毒力修为，萧易原以为会是一场硬战。若是势均力敌之局，他只能将谢洪斩杀，吞噬其毒力。

    但眼下，他祭出通天神魔阵，却能将谢洪轻易碾压，萧易便改换了心思！

    与其杀了谢洪，倒不如让他为自己寻毒养毒！成为他的毒仆之身！如此从长远来看，还是最划算的。

    当谢洪被彻底控制后，萧易便收起大阵，背负双手，站在谢洪面前。

    谢洪脸色苍白，颤巍巍的爬起来，对着萧易拱手恭敬道：“主人。”

    萧易眯眼道：“说吧，你的魂毒之法，是从何而来的？”

    谢洪连忙道：“五十年前，我撞见了一个毒修，我暗中跟随他，找到了他的藏身之处，然后将他的信息，举报给了当地的神族扫毒使，神族扫毒使将那毒修杀死后，我在他屋中的暗室里，发现了万毒皇典的修炼之法。我禁不住诱惑，便偷学了毒功。但我这个举报人的身份，似乎也泄露，因此凤魔殿的人一直在四处追杀我，我便躲到天斗镇这间屋子里来了。我对外谎称自己是凤魔殿的人，只是不想让那些跟我合作的人卸磨杀驴而已。这些跟毒修合作的人，本身就心里发虚，一般而言，是不敢对凤魔殿的人下黑手的。”

    萧易眉头一皱，弄了半天，这谢洪只是一个假的凤魔殿人员。

    这么说来，他想通过谢洪和凤魔殿建立联系，那是不成了。

    那么他就只能靠那个张四了。

    可是他对张四的真实身份，一无所知。即便二人能形成联系，也只能通过黑市，这终究是有些冒险的。

