    

    
                第1519章

    
                宽敞的大厅下面，躺着几具尸体，有着不少人被捆在地上。

    
                他们都是朴家的人，富二代小财阀们，还有一些曾经喜欢霸凌别人的人。

    
                现在他们没有丝毫的嚣张之意，全部惊恐地看着客厅最中间正在跳舞的男子。

    
                怎么也不会想到，曾经一个随时都在对他们卑躬屈膝的贱民如今踩在他们的头上，掌控着他们的生死。

    
                “混蛋，你赶紧放了本小姐，不然要你好看。”朴丹泰的妹妹朴丹珍喊道。

    
                消瘦男子正在和自己的女人跳舞，听到这声音十分的不悦。

    
                对着旁边的人摆摆手：“让她闭嘴。”

    
                两个保镖立刻走过去，一人摁住朴丹珍，一人用着针线开始缝合朴丹珍的嘴巴。

    
                “啊......呜......”朴丹珍泪如雨下。

    
                其余人看着这惊悚的一幕，有的人女人甚至哭起来，更有的吓得尿裤子。

    
                金秀妍也就是之前跟着朴丹泰的大明星。

    
                曾经是朴丹泰的玩物现在成了消瘦男子的玩物，他看着眼前这个男人心中是带着深深的恐惧。

    
                因为这个人比朴丹泰更加的疯狂更加变态。

    
                金秀妍失神的一下，不小心踩到了消瘦男子的脚。

    
                两人都停了下来，消瘦男子问：“怎么回事，今晚你似乎心不在焉？”

    
                “姜少，对不起。”

    
                啪！！！

    
                刚刚道歉，姜哲浩反手就是一巴掌将金秀妍扇倒在地。

    
                “臭女人，你现在是我的女人，心中还在想什么啊你。”姜哲浩咆哮道。

    
                金秀妍捂着脸还没有反驳，她在外面是受人爱戴的大明星，可背地里只是财阀可以随意践踏的玩物而已。

    
                一名男子从外面走进来，说：“姜少，人已经带过来了。”

    
                “带进来！”

    
                紧接着，朴植树和朴志强被带了进来，还有朴任明。

    
                朴家三兄弟全部被带进来，被打得不轻。

    
                兄弟三人被扔在地上。

    
                “爸！”

    
                “爸......”几个小财阀见到自己父亲这个样子，内心直接凉半截。

    
                朴志强看着姜哲浩，怒道：“竟然是你？”

    
                “朴叔叔，你好啊，我认识丹泰。”姜哲浩蹲在朴志强面前，笑呵呵的说：“但是我把他给杀了，用刀一点点割开他的血肉，他在我面前不断的求饶，哀嚎，那声音简直比女人叫还要令我舒服。”

    
                “我要杀了你......”

    
                姜哲浩站起来就是一脚，转过身跳着鬼步舞，慢慢的摇摆。

    
                “你们曾经踩在我的头上，无止境的羞辱我，如今你们可想过你们的下场吗？”

    
                众人不敢说话，要说扑家人是狠人，那姜哲浩就是恶魔。

    
                “现在你们都是我可以随意杀死的人，但是呢，事情还没有结束呢，我会慢慢地折磨你们，一点点的让你们跪在地上求我。”

    
                姜哲浩的声音让他们胆寒，双脚不由自主的打颤。

    
                “盛宴开始！”

    
                保镖们遵照命令，开始疯狂的报复这些曾经欺压过他们的富二代。

    
                一时间整个大堂大厅中满是惨叫声。

    
                有的被拔了牙齿，有的被扇巴掌，有的更是被硬生生的掰断手指。

    
                这些都是他们曾经羞辱姜哲浩得到的惩罚和后果。

    
                听着这些惨叫声，姜哲浩十分的享受，如同置身于满是音乐的世界。

