    第507章 有空多看看书   

    这一声简直比谢听在寒冬中跳进河水还要冷，谢听恭敬的跪着，也不知道说些什么来缓和这冰冷的气氛。

    

    其实他也是不知道自己哪里得罪了老祖。

    

    陈玄看着他这幅鬼样子就生气，抬脚给他来了一脚，呵斥道:“还不给老子爬起来!

    ”   

    谢听哪里敢多言，他生怕陈玄再一个生气直接把他给杀了。

    

    赶忙托着地面爬了起来，然后背挺的板正在陈玄面前站着。

    

    看着谢听这幅害怕的样子，陈玄将这一切都归功于他还不够强，所以没有底气。

    

    叹了口气，陈玄淡淡问:“事情都解决了?”   

    谢听一愣，随即了解到陈玄问的什么，赶忙回答道:“解决好了老祖。”

    

    又想到今天他回城里的时候看到所有的废墟全部都恢复如常了，便又高兴的跟陈玄说:“嘿老祖，你不知道，今天不知道哪个活神仙降临，把那被毁的半座城池全部恢复如常了!

    ”   

    说着说着，他察觉到老祖的脸色不太对。

    

    但是他这人就是嘴比脑子快，直到说完了话，才看到陈玄的脸迅速的黑了。

    

    谢听不知道怎么了，只听陈玄道:“老子特么的就是那个活神仙!

    ”   

    谢听:“啊?”   

    陈玄：“啊个鬼啊你!

    ”   

    谢听只听那百姓说突然废墟全部都恢复如常了，他也不知道这件事情和陈玄有关啊。

    

    见陈玄的脸色一直不好，谢听又道:“老祖，您别生气，弟子就是笨了一些...哦还有，今天与那柳州城的事情也解决好了，但是三言两语跟您解释不清楚。

    

    那柳州城的人原来也不想来下战帖，只是他们第一宗派的几个长老一直让打架，今天那几个长老已经全部都被老祖压成肉泥了，我和那岐玉宗的少宗主也商量了，看看以后能不能就取消这第一城的象征。”

    

    这件事情倒是和陈玄多年前的想法不谋而合了。

    

    陈玄原本愤怒的心情略微好了一些，但是也谈不上满意的点了点头，道:“行，这件事情你看着办吧，我本来想这些天来这里把鸿蒙大陆整治一下，不过今天忙了别的事情，连着一个多月我都没怎么休息过来，等过一阵子我再回来整治这里。”

    

    听到陈玄一番话的谢听一愣，难以置信道:“整治鸿蒙大陆?!

    老祖您没有开玩笑吧?”   

    陈玄瞥他一眼，淡淡道:“我像是在和你开玩笑吗?”   

    谢听摇摇头，“不像。”

    

    “但是老祖，这是鸿蒙大陆哎?虽然比起几十万年落败了很久，但到底是那么大的一个大陆，您说整治...”   

    后面的话谢听没有说出来，但是陈玄已经猜到他要说什么了。

    

    轻嗤的笑了一声，陈玄看着谢听，道:“你是不是从来都没有看过无妄仙宗的史书什么的?”   

    谢听不知道陈玄说这个什么意思，便啊了一声。

    

    陈玄不屑，道:“你特么有空多看看书，也不至于现在来质疑老子。”

    

    别的地方没记载，但是陈玄建立的宗派和麾下的附属宗派上的史书上，肯定对陈玄有记载。

    

    但凡多看看说，也不会在陈玄想干个什么的时候一个两个的来质疑自己。

    

    谢听还是一幅不怎么相信的样子，陈玄白眼一翻，也不再理会他这个了，反正等自己来真正整治鸿蒙大陆的时候，他个小兔崽子就知道了。

    

    本来陈玄是想接谢听回九死一生境，但是谢听说要把争第一城给取消了，他又觉得这时间可能会冲突，于是就想着要不让谢听在这里先待着，等自己来鸿蒙大陆整治的时候在来接他?   

    想了想陈玄还是决定先问问谢听的意思。

    

    陈玄轻咳一声，道:“如今危急也已经解决了，但是仅仅凭你现在的实力，也许日后还会遇到困难。

    

    这次你碰巧去九死一生境我正好在，如果再有麻烦去找我，可能我忙其他事情不会顾霞到你。”

    

    “啊?”谢听一听这个，心里瞬间没了谱，这柳州城虽然看着像是真心实意的想与天地城结交，但也不代表着其他的城池是这样想的。

    

    若是日后再有强劲的敌人找上门来，自己又找不到老祖，这不就玩完了吗?   

    谢听失落道:“老祖，您不是一直都在九死一生境啊?”   

    “你是不是以为我就是一个懒人，整日窝在九死一生境等着你们来找我求助?”虽然是好像照目前来看是这样的，但是这也不代表以后就是这样啊。

    

    看着陈玄危险的眼神，谢听猛的一激灵，赶忙摇头:“不不不谢听不敢这么认为。”

    

    

    

