    当那个满脸麻子的男子出现在洞口时，阳局众人心头是无比绝望的，任谁几个小时之内连续遇见两次鬼奴，只怕都是会有相同的感受。

    不过绝望归绝望，在看到麻子脸的一刻，求生的欲望战胜了一切。众人纷纷朝着洞口上方施展攻击，一时间尘土飞扬，把一个只能容纳一人通过的地洞炸成了一个巨大的深坑。

    “真不友好啊...”

    见自己落了一脸灰，麻子脸神情有点僵硬，不过语气却依旧和蔼地道：“先自我介绍一下，在下阴曹门麻子，然后...”

    “你们可以去死了！”

    在这份独特的自我介绍结束之后，麻子脸上的笑容顷刻间便是烟消云散，代替的是一抹凶狠和残忍之色。

    “一个也别想跑！”

    麻子凶狠地叫了一声，接着就犹如狼入羊群一般，朝着脸色难看的阳局选手们冲了过去。

    别看麻子长了一副沧桑的男人脸，但那一双手却犹如女子一般纤细，十根尖锐的指甲简直犹如最锋利的尖刀一般，令人心生寒意。

    “让我看看是哪个漂亮的小脸蛋要遭殃了...”

    麻子的眼神发光，那一双发蓝的眼睛当真是犹如饿狼一般。在他的目光扫到孙青时，只见他兴奋地怪叫了一声，一个闪身便冲向了脸色发白的孙青。

    刚一照面，麻子二话没说就朝着神情惊慌的孙青头顶拍了下去。从这一章的凌厉程度来看，拍下去死不死不清楚，但毁容是肯定了。

    眼见这一掌避无可避，孙青咬牙咬牙，脸上浮现一抹狠色，当即便要打算燃烧灵魂，和麻子以命搏命。

    “躲开！”

    就在这关键时刻，一道身影窜了出来，将孙青一把推开。接着只听噗嗤一道皮肉撕裂的声响响起，回过神来的孙青急忙朝前面一看，只见孙伟正立于他的面前，先前赫然正是他替自己挡住了这一道攻击。

    “孙伟！你没事吧！”

    见状，孙青脸色顿时惨白了下来，上前一看，发现孙伟的身上划过了几道血淋淋的口子，虽然并不算太深，但却看上去鲜血淋漓。

    “没事，皮外伤。”孙伟轻吸了一口冷气，冷静地道：“这个畜生比刚才遇见的夜枭弱得多了，我没那么容易死。”

    “我弱？！！”

    闻言，麻子顿时气炸了肺，虽然他确实在众鬼奴当中实力排行第九，算是比较垫底的水平，他也知道自己的实力和夜枭一比确实算不得什么。

    只是，这话由其他鬼奴说出来行，但由一个还没到二星的参赛选手说出来那就变了味了，当时他就受不了了，脸上浮现了一抹狰狞之色，阴森地道：“案板上的猪肉也敢口出狂言，那我就让你看看我到底弱不弱！”

    话音落下，麻子的气势一下子就暴涨了几分，显然是动了真格得了。

    见状，众多阳局选手非但没有跑，居然反而是面带决然狠色的留在了原地，誓要与麻子一较高低。

    “阳局的人，都如此悍不畏死的吗？”

    与麻子隔了百米的河局选手姜宇，在看到这一幕时眼神有点复杂。

    他不知道该如何评判这样一群人，从理智上讲，他们这是在送死，只会白白徒添伤亡。

    但从感情上讲，他又对这群人敬佩不已。在面对如此强敌之时，他们没有一人退缩，反而团结一致共同对敌，对此他是十分尊敬，甚至是羡慕的。

    “说真的，我能理解他们的想法，但他们这样只会白白送死，增加更多的伤亡。”旁边另一个河局男生路阳也是语气复杂地道。

    “可是，如果我们河局也能这样，或许崔旭就不会死了..”这时，韩潇潇突然开口，只见她的眼睛有点发红地道：“分散逃离确实是最为正确的做法，但这也意味着必有同伴会死。”

    “相比之下，我更喜欢他们这样的做法，他们不是笨，只是不想看着同伴死罢了。”

    说到这里，韩潇潇眼中浮现了一抹斗志，决然地道：“我不想再用别人的命来换自己独活了，我也要加入进去！”

    话音落下，韩潇潇身体之上蓝光闪烁，下一霎便是化为了一道蓝光，直接冲进了激烈的战场之中，与阳局选手并肩作战。

    “这...”见状，姜宇和路阳面面相觑，半响后姜宇无奈地道：“走吧，承了人家一个情，总不好就这么走了，要死一起死吧。”

    “干了！我河局可没有孬种！”闻言，路阳也点了点头，两人对视一眼之后，也双双投入了战斗之中。

    此时，战斗已经进行到了白热化，麻子犹如一只入了羊群的狼，在众人当中横冲直撞，一时间不少阳局选手都是受了不轻的伤。

    虽然这个麻子的实力比起夜枭差了不止一星半点，但现在众人却也没有保命道具这个底牌了，因此众人依旧是完全落入了下风。毕竟双方的境界差距在这儿呢，在麻子的攻击下基本是沾到就伤。

    其中孙伟最被麻子针对，若不是众人都看出了这一点，尽力帮孙伟吸引火力，可能孙伟已经凶多吉少了。

    “他妈的。”

    见自己打了半天都没能杀死一个选手，麻子脸上有点挂不住，这岂不是间接说明自己水平不够了？

    想到这里，麻子出手愈发的狠辣了起来，几乎招招都是杀招，稍有不慎阳局选手就有可能在他的攻击下落得重伤甚至是死亡的下场。

    作为阳局目前实力最强的选手，叶雨幽一直都战斗在最前方，所以她受的伤也重的。

    此时在她的左侧胳膊上，几道伤口十分显眼，上面还在往下淌着血，就连后背也划破了伤口，疼的叶雨幽小脸都有点发白。

    “没办法了...”

    见众人此刻都受了不轻的伤，叶雨幽叹了口气，眼前的困局除了燃烧灵魂以外没有其他的办法了。

    这次，也该轮到自己了。

    “哥，保佑妹妹吧！”

    在心里默默祈祷了一句之后，叶雨幽眼中浮现了一抹决然之色，身体散发出了一阵璀璨的蓝光，就连双目之中也开始泛起了光芒，显然灵魂已经开始了燃烧。

    “啧啧，年纪轻轻就如此果断，好狠的小丫头...”见叶雨幽的气息暴涨，麻子阴测测地道：“不过你这完全就是无用功，是在自寻死路！”

    “既然你想做出头鸟，那我就先拿你开刀！”

    话音落下，麻子直接无视了周围诸多选手的攻击，直奔叶雨幽的方向冲了过去，

    “哼！”

    面对如狼般扑上来的麻子，叶雨幽泛着蓝光的双眸满是冷意，冷笑了一声之后，竟也没有暂避锋芒的打算，居然反倒是迎了上去，准备与麻子以命搏命！

    “找死！”

    麻子神情狰狞的叫了一声之后，周身的紫光缓迅速汇聚。

    然而，就在双方的战斗一触即发时，远处东侧的天空之中突然爆发出了一股极端恐怖的气息。

    那股气息就犹如陨石一般骤然从天空中掠过，常人只来得及看到一道蓝光从天上闪过，然后一道浑身散发着蓝色光芒的身影，便如同蓝色雷霆一般，在麻子陡然变幻的脸色，朝着他狠狠地落了下去。

    “轰！”

