    第745章 何止不大容易   

    可没想到现在，他竟然能够跟国内首屈一指，数一数二的曲家珠宝店合作。

    

    “李老弟，还是你有办法，现在我对你，可以说是心服口服。”

    

    “只不过如今这个东西的准确率，也并不是百分之百，万一到时候，出现了一些纰漏可怎么办？”

    

    陈子光自然是有属于他的担心的，如今这东西还没有正式面世，只是处于测试阶段。

    

    更何况李义阳跟别人合作，投入了这么多的资金，万一到时候真出什么事儿，那他可不知道该怎么跟人家解释。

    

    听到陈子光的担忧，李义阳抬起手拍了拍他的肩膀。

    

    “放心吧！我的直觉一向都很准，运气也很好，这一次的石王我势在必得。”

    

    “你的这个仪器，可以称得上是锦上添花，但绝对不会出错的。”

    

    这次，李义阳之所以会同意到这个赌石公盘，实际上他就是冲着这个石王来的。

    

    这个东西他曾经就听说过，当年在打开了之后，里边的顶级帝王绿，直接让它的价值翻了几个番。

    

    只不过此时距离它打开的时间，还有几年。

    

    当初在这场赌石公盘上，因为要价太高，没有人敢进行竞标，所以流标了。

    

    直到几年之后，这块石头被运到了国外，一个皇宫贵族将其买下。

    

    原本也只是试试运气而已，没想到在打开了之后，却是顶级的帝王祖母绿。

    

    那个皇室，直接便将这东西做成了王冠，在流传了几年之后，这东西的价值已经到达了上百亿。

    

    如今若是能够跟曲振国，合力把这个东西拿下来，他们不仅可以小赚一笔，还可以赚一些名气。

    

    对于这一行来说，有时候名气也是很重要的。

    

    就像今天，李义阳直接用一块废石，开出了一个高冰种。

    

    此时在走出来了之后，大街上谈论着的，全部都是他的事迹。

    

    甚至在他们路过，之前那个私盘的摊子之时，老板已经将他今天的事情，挂在了广告牌上。

    

    这个老板倒是也会做生意，虽然是赔了几千万，但他很快又抓到了另一个商机。

    

    反正这些石头，谁也不知道里边到底是什么情形。

    

    原本两万块钱都卖不出去的废石，他一下提高到了十万块，也多的是人买。

    

    这一来一去的老板也能赚不少，原本那夫妻二人，还一副愤怒和懊悔，此时又再度笑意盈盈了。

    

    天上掉馅饼的事儿，什么时候都会有人心存幻想，想着这件事情会发生在自己身上，包括是有钱人，他们也不会拒绝。

    

    到时候就算是没开出来，那也不怕，老板又不是存心作假。

    

    毕竟人家开出来了，怎么能说我是在拿废石来骗人呢？

    

    在路过了这个摊子的时候，李义阳一眼就看出了，他们是怎么弄的。

    

    这些石头中间，有很多都是一些，比自己之前的那个石头还要烂的。

    

    此时竟然也摆在了摊子上，还被很多人抢着。

    

    但他并没有多说什么，挡人财路犹如杀人父母，李义阳没有那么多嘴。

    

    他们在到达这个赌石公盘的时候，这里开盘，已经快要半个小时了。

    

    李义阳之所以，愿意给曲振国让那么大的利益，是因为今天，除了那块石王之外还有别的。

    

    之前他对于赌石也略有涉猎，并非一窍不通，所以跟人来过这里，当初有几块石头，那是李义阳看着被捡漏的。

    

    除了此时的这个石王之外，还有一个顶级无色冰种翡翠。

    

    虽然价格比不上这个石王，但是也不低，当年这个翡翠，是这个赌石公盘之上开出价格最高的。

    

    李义阳有幸，看到了这个翡翠的真面目，当时顿时被美到窒息。

    

    他敢说自己此生，从未见过那么美的翡翠。

    

    那个翡翠就犹如是一块上万年的寒冰，一般散发着丝丝冰冷的寒气，整体极其的通透，宛若星点银河。

    

    其中隐约带着丝丝绿意，冲淡了它给人带来的冰冷寒气，又多添了一丝深邃。

    

    当初在看到这块翡翠之时，所有人都不由得屏住了呼吸，他们只觉得就好像是一个尘封万年的仙女，出现在了他们眼前。

    

    通透白皙，灵气逼人，真是一个美字，能够轻易描述的呢？

    

    此时想到当时的那一幕，李义阳都不由得激动了起来，但很快他便冷静下来了。

    

    这个东西自己是得早下手，但还不能被别人给看出来。

    

    当初这块石头也辗转了很久，毕竟仅仅从外表来看，那厚厚的一层风化壳，让人属实看不透里面的东西。

    

    最后还是有一个人大着胆子，顶着最终会赔的这个想法，把这块原石给盘了下来。

    

    没想到这一下却让这东西暴涨，这个东西就是这样，一刀穷一刀富。

    

    若是赌赢了的话，到时候便可以翻身，若是赌输了将会是万劫不复。

    

    只可惜，大部分人哪怕是抱着，那百分之一会赢的想法，也仍旧是为此而趋之若鹜。

    

    “李大哥！你们的事情谈妥了吗？”

    

    远远的曲清就看见了他们，连忙迈步朝着他们这边走了过来。

    

    她一边，说一边打量两眼自己父亲的表情，看着他好像，没有什么不对劲儿的地方。

    

    李义阳微微点头说道：“谈的还算可以，你们这边怎么样，这半天没看中什么好东西？”

    

    听到他这话，文佳惠不由得撇了撇嘴，“哪儿有我们发挥的余地。”

    

    “林术在一边就好像疯了一样，自打进来了之后，疯狂的在那挑选原石，还说一定要赢过你。”

    

    “我看刚才输了之后，是大大打击了他的自尊心，现在他整个人都魔怔了。”

    

    李义阳无奈笑了笑，“你们这个同学的自尊心，还挺强的。”

    

    “行了，既然事情也谈妥了，那接下来也是时候，该带你们看看热闹了。”

    

    “你们先转一转，看看有没有感兴趣的，赌石这个东西，也得相信自己的直觉。”

    

    许珞姝开口说道：“只怕我们，没有姐夫你这么好的直觉，你也太厉害了！”

    

    “刚才过来的时候，我还听见那边的人，在这里谈论你呢！”

    

    “那些人一个个的，都想效仿你，刚才的行为，不过看样子是不大容易。”

    

    曲清也笑着接茬，李义阳开口道：“何止不大容易，可以说是白日做梦了。”

    

    

    

