    

    “拦住他！”

    面对反冲锋热罗姆.波拿巴，手无寸铁的工人一时间也不知所措，负责组织“请愿”的宪章派负责人更是手足无措的大喊大叫。

    热罗姆.波拿巴快速冲向的一名工人的面前，化杖为剑刺向了位于他正前方工人的腹部。

    被黑刺里手杖击中的工人发出了痛苦的呻吟声，本该握紧的拳头不得不松开捂着肚子蜷缩着，显然已经丧失了战斗力。

    跟随在热罗姆.波拿巴身后的乔治.约翰同样也击倒了一名工人。

    热罗姆不由得对眼前这个青年另眼相看。

    尽管他们面对的是食不果腹的工人，但是想要轻而易举的击败他们可不是一件容易的事情。

    “小伙子，不错嘛！”热罗姆.波拿巴一边躲避来自突袭，一边用过来人的口吻对乔治.约翰对乔治.约翰鼓励。

    “谢谢！”乔治.约翰分神傻笑了一下。

    趁着乔治.约翰分神之机，一旁的工人迅速抓住了他的一条握着手杖的胳膊。

    乔治.约翰见状迅速伸脚对准工人的小腿狠狠踢了下去，工人的小腿传来了一阵剧烈的疼痛，疼痛使得工人短暂的失神，手掌的力量减弱。

    乔治.约翰抓住机会挣脱工人手掌的同时，利用手杖对准工人的头部狠狠地敲了一棍子，头部遭受到重创的工人倒在了地上。

    工人团体在不到半分钟的时间便已经损失了3个人，这使得他们的士气严重的受挫，一些意志不坚定的人撤离“战场”。

    另一方面，受到热罗姆.波拿巴与乔治.约翰“鼓舞”的义警与正规编制的警察士气大增，他们发现眼前的这群家伙虽然在人数远远多余自己，但是从身体素质以及组织度上远不如他们，完全可以一战。

    “警长，我们上吧！”其中一名警员见状开口道。

    胖警官思考着主动出击的利弊。

    如果能够抢在支援到达之前镇压这一股暴民的话，那么他无疑就是平定这场动乱的大功臣，到时候升官发财就指日可待。

    想到自己的官途与这群暴民联系在一起的胖警长，果断下达命令道：“所有人都给我换上警棍，没有警棍的给我拿手杖！一定要镇压这场暴动！”

    所谓的警棍是用一种用产自美洲的白坚木制作而成的实心木棍，木棍的周身用黑色的涂料涂抹，使之看来更加的有威慑力，这种木头常用于做铁路的枕木，其硬度可见一斑，警棍打在人身上足以留下一道红色的印记。

    义警手枪的装备除了各式各样的手上之外，近身武器也多是手杖以及短促的实心木棍。

    十多名拥有正规编制的警察手持白坚木警棍宛若猛虎下山冲入工人团体，对准第一排的工人便是穷追猛打。

    毫无斗争经验的工人只能左支右绌节节后退，整天战线呈现出一边倒的被架势。

    剩余的几十名义警同样也拿着各式各样的武器冲到了最前面与工人交战。

    伴随着时间的推移，越来越多手无寸铁的工人被打的鼻青脸肿，只有少数的工人抓住机会夺走了义警的武器后与之对抗。

    不过这依旧改变不了战局的逆转，工人且战且退，从圣马丁教堂一直退到伦敦桥。

    队伍也有原来的200多人减员到了150人左右。

    “加把劲！我们快胜利了！”负责督战的胖警长摇旗呐喊，他的脸上露出了掩盖不住的喜悦。

    就差一点！就差一点！就能将这群贱民赶回贫民区了！

    胖子警长已经幻想着自己受到内政大臣的接见，成为大都市警区的副厅长，保不准还有可能成为厅长也说不定。

    【根据1829年内政大臣皮尔制定的《都市警察法》，在以伦敦为核心建立一个囊括了威斯特敏思、米德赛克斯郡、萨里郡、肯特郡的大都市警察部队，由内政大臣直接领导。现代警察制度的雏形。】

    现实却给了胖子警长重重的一击，一股手持铁锤、长棍与短刀的队伍正沿着伦敦西区的沿河奔跑着向他们赶过来！

    “我们的队伍！我们的队伍来了！”苦苦支撑宪章派工人运动负责见状大喊道。

    士气衰弱的工人迅速重新振作起来，他们三三两两的聚集，一个用手挡住义警的一波攻势，另一个见状抓住义警的手臂。

    警察部队的士气再度衰弱，胖子警长见状也想要逃离。

    不行，必须要擒王了！

    人群中的热罗姆.波拿巴一面用力挥舞着手中的手杖，一面冲警察喊道：“过来几个人！”

    3名正规警察与3名义警纷纷朝着热罗姆.波拿巴方向靠近。

    热罗姆.波拿巴抡起黑刺李手杖冲工人的大腿狠狠的敲了过去，重心不稳的工人直接倒在了地上。

    “快！帮我开辟一条路，我要抓住那个领头的人！”热罗姆.波拿巴右手持杖，左手掏出腰间的左轮手枪。

    靠近热罗姆的工人见状立刻停下了脚步，热罗姆.波拿巴迅速朝天鸣枪。

    枪声令在场的所有人都一凝，热罗姆抓住机会又撂倒了一名工人。

    跟随在他周围的警察与义警也纷纷跟随热罗姆.波拿巴的脚步往前冲。

    人群中开除一条通道的热罗姆.波拿巴一行人来到了“工人运动”负责人的面前。

    左手持枪，右手握住杖的热罗姆将枪口对准了负责人的胸口，乔治.约翰一把抓住了负责人的手臂使之无法逃离。

    剩余的警察都掏出滑膛、左轮手枪对准工人。

    “各位！如果你们不想让他死的话，就都给我停下来！”热罗姆.波拿巴用充满戾气的话语喊道。

    无故被裹挟成为义警让热罗姆.波拿巴很不爽，他并不像参加这场无谓的战斗。

    工人听到热罗姆.波拿巴的话后，纷纷停止。

    “让来一条路！”热罗姆将左轮手枪顶在了负责人的身后对工人说道。

    主心骨被抓的工人自觉的让开了一条道路，伤痕累累的警察与义义警将热罗姆.波拿巴与乔治.约翰围城一个圈冲出包围圈。        

