    路乔的性格其实很像是头狼，护短，又凶狠。

    平时也许看不太出来，那是因为她有自己的底线，不踩到她底线的时候，她大多都能妥协。

    但是一旦被碰了逆鳞，她寸步不让。

    这个时候，她狼性的一面就出来了，绝对不允许任何人伤害她的家人，哪怕是拼了命去，她都要将敌人给咬死。

    庄阑珊不知道她的想法，只是问：“什么事能让你叫自己的命都不要了？”

    对她执拗的态度，很不理解。

    “是小迟的事情。”路乔说：“燕悦她撞了人，却能逍遥法外，我不能接受这样的结果。”

    路乔闭起眼睛，就能想起当时知道燕悦已经脱罪的时候，心里有多愤怒。

    就好像心里被燃起了一把火，想要把一切都烧个一干二净。

    那种炙热的，熊熊燃烧的怒火，也灼伤了自己，很疼，更多的是恨。

    她有些控制不住自己的情绪了，声音压的低低的，“我要她知道，这个世界上有报应这回事，要她为她做的事情，付出应该付出的代价。”

    庄阑珊被她的反应吓了一跳，“乔乔，你怎么了？”

    内心杀意翻滚，路乔指甲紧紧地抠进了自己的手心里，破了皮，露出鲜红的血肉。

    她深呼吸，将暴虐的情绪压下去，“没事，我没事。”

    她维持着最后一丝的清醒，知道自己现在的状态不对，所以克制着，不想在庄阑珊的面前失态。

    但是，越是压制，她越是控制不住自己。

    像是快被冻僵的人一样，她的牙齿在打颤碰在一起的声音分外清晰，身子佝偻起来，紧紧地抱住自己，什么都不记得了，只记得一遍遍的告诉自己，别害怕，别生气，一切都会好的。

    庄阑珊吓坏了，路乔就好像是被梦给魇住了一样，不管她怎么喊路乔，她都听不见，也不做任何的反应。

    就是一味的沉浸在自己的世界里，喋喋不休。

    好长时间，路乔狰狞的神情才放松了下来，看着在哭的庄阑珊，怔了怔，她揉了揉自己还在隐隐作痛的太阳穴。

    “抱歉，刚刚吓着您了吧，我不是故意的……”

    路乔笑的勉强，“我只是情绪太激烈的时候，就有点控制不自己……”

    事实上，她已经很久都没有失控了，她没有想在庄阑珊面前这样的，这次是个意外。

    庄阑珊只觉得心揪成了一团，她情难自控，上去抱住她就是一通哭，“乔乔，都是妈妈对不起你。”

    “要不是当初妈糊涂，非拦着不让你们离婚，你现在也不会成这样子。”

    “不是您的原因，您别自责，我现在挺好的了已经。”

    路乔轻轻拍拍她的背，温声细语的安慰她，“是我自己没有管理好情绪，好长时间没有按时吃药，所以才会失控的。”

    何况，心病还须心药医，她要是不把燕悦的事情解决了，这状态以后肯定是会继续卷土重来的。

    她的计划上，继和霍宴离婚的事情之后，又有了一项，把燕悦彻底解决。

    她温声安慰庄阑珊，在暗处眼神却因为想到了那些事情，渐渐冰冷而坚硬了起来。

