    利物浦。

    帕森斯端着红茶，悠闲地坐在咖啡厅里，看着手里的数据统计，嘴角露出了一丝得意的笑容。

    是的，的确是得意。

    如今他已经成为了英国海军部的红人，不仅得到了刚上任的第三海军大臣费舍尔爵士的支持，还拿到了五万英镑的研究拨款，而且还有了一家自己的公司，帕森斯航海蒸汽涡轮公司。

    一切都看起来那么完美，从手中的数据来看，这款新的蒸汽轮机已经可以到七百马力了，虽然还不是很稳定，但他有信心，在一年将内功率提升到两千马力，这样的话就足够驱动一艘鱼雷舰了。

    只要能驱动军舰，向海军部证实自己的设计是正确的，才会让所有人相信，蒸汽轮机才是这个时代最伟大的发明，一想到未来帝国乃至全世界的军舰都将使用他的汽轮机，整个人都有些颤抖了。

    这不仅仅代表着数不尽的英镑，更代表了权力和地位，或许自己能像接见自己的海军部上将约翰费舍尔那样，被女王册封为男爵。

    剩下的，就是尽快完成最后的工序，一切都将在一年后揭晓！帕森斯看看怀表，今天是所有工程人员讨论会的日子，自己应该在早点到，于是他喝完最后一口红茶，掏出了两个先令放在桌子上，飞快走向了千米之外的实验工厂走去。

    不过帕森斯没有注意到，

    在他起身的同时，不远处一位头戴宽檐帽，看不清楚样貌的男子，向着他的背影，飞速的追了上来。

    “您好，帕森斯先生，这里有您的一个包裹。”

    帕森斯刚走到实验工厂门口，就被一位抱着和他个头差不多高包袱的孩子拦住了。“你是信使？这是谁给我的包袱？”帕森斯有些好奇，是谁自己寄东西呢？

    小男孩摇了摇头，表示他也不知道这是谁寄来的，只是邮局让他一定要亲手送到帕森斯手中，他已经在这里等了半个小时了。

    帕森斯摸出一个先令，给了小男孩做小费，接过包袱后才发现实在是很沉，不过他并没有立即打开，会议马上就要开始了开始了，所以带着包袱走进了实验工厂。

    实验工厂并不大，单层结构，来来回回大概也就五百平方左右，厂房一角有个小办公室，那里就是帕森斯日常办公的地方。当然，不是他不想扩建，而是资金有些紧张，不过他相信，再有一年时间，这里将成为整个世界瞩目的焦点。

    将包袱放进办公室后，帕森斯又看了眼锁闭的橱柜，那里面藏着的都是一些重要设计资料，看到没有任何打开的痕迹后，他才走出了办公室。

    此刻厂房内早已挤满了人，除了跟随他已经多年的三十多位技工外，其他大都是自己的助手，此外刚从海军部派来的几位专家也

    都围在中央摆放的一台蒸汽轮机四周，一边指指点点，一边讨论着什么，显得非常认真而尽职。

    随着气氛越来越热烈，工人们也开始了工作，设计师们则继续围着汽轮机讨论着，谁也没有注意到，厂门外已经出现了一大群身着大汉。

    “动手。”

    随着一声德语，围在厂门口的大汉们纷纷从衣服里抽出了手枪，飞快地冲进了工厂。

    “站住，你们是......。”没等发现他们的工人询问完，一柄雪亮的匕首就已经刺穿了工人的咽喉，霎时鲜血如同喷泉般洒了一地。

    这一幕，霎时让所有工人和设计师们都胆寒的停了下来，帕森斯更是不明白，这些人到底是谁，怎么会突然杀人呢？

    一瞬间的呆滞后，尖叫声，呐喊声，猛地充斥了整个工厂，可还没等他们叫完，其中一位大汉便抓过一位设计师，猛地一刀捅进了他的脖子，用蹩脚的英语说道：“谁在叫，就和他一样。”

    如此疯狂的杀戮顿时吓到了所有人，就连帕森斯这位工厂负责人，都双脚发颤，明知道只要冲进办公室拿起电话，就可以联络外面，但无论如何都迈步不动步伐。

    当一支支手枪出现在众人视野中后，大家更是吓坏了，在大汉们的吆喝中，全部挤在了角落里。

    帕森斯惊恐地瞪大眼睛，他不知道这些人为什么

    会突然闯进这里，这只是家工厂而已，根本没有任何钱，可随着他看到这些大汉冲进办公室，不停地翻动资料和文件后，脸色顿时大变！那里面可是他数年的心血，要是丢了简直就是一场灾难！

    “不行，必须保住资料！”

    但帕森斯的念头还没想完，就见到一个大汉对着自己指指点点，随后其中两位飞快的跑到自己身边，抓起自己拉到了为首的大汉面前。[http://]

    “帕森斯先生，很高心见到你。”大汉看着帕森斯哈哈大笑起来，这家伙可值一万英镑！没想到这么简单就落到了自己手里。

    一想到等会可以带着他去领赏金，大汉就激动的浑身发抖。见到帕森斯被抓住了，工厂的工人和设计师更没人敢喘气了，只能傻傻的看着这些大汉翻箱倒柜，如强盗一般。

    “你们是谁？要干什么？”帕森斯脸都绿了，哆哆嗦嗦的问道。

    “我们是......。”

    “鲁斯，看看这个。”大汉刚想把有人出钱请他绑架帕森斯的事说一遍。这时，一位同伴忽然从办公室里报出一个大包裹，两眼放光。叫鲁斯的大汉见到包裹，也是立即喊道：“快，拆开看看，或许有什么好东西。”

    几位大汉七手八脚解开了包裹后，众人面前立刻出现了一个木箱子，鲁斯顾不上仔细查看，猛地掀开箱盖，忽然一根金属丝引

    起了他的注意。

    没等他看清楚金属丝连到了那里，眼前顿时暴起一团巨大的火团！

    轰！

    刚刚成立的帕森斯航海蒸汽涡轮公司厂房处，一朵巨大的蘑菇云冲天而起，无数砖瓦随着冲击波扬上天空，四周的行人更是被吓得面色发白趴到了地上。

    “啪啪啪......。”几块碎石砸落在街角几位带着宽檐帽的男子身边，尘土飞扬中，男子们纷纷露出了一丝满意的微笑，互相使了个眼色后，四散消失在街道尽头。

    ----------

    ----------

    大英帝国皇家海军第三海军大臣约翰费舍尔少将，端着咖啡望着坐在对面，声名显赫，也是帝国最好的军舰设计师之一的威廉怀特爵士，笑问道：“亲爱的威廉男爵，不知道您对您设计的吉野号在远东被击沉，有什么感想吗？”

    威廉怀特不喜欢喝咖啡，所以特意要了一杯茶，笑道：“约翰，那可不是我的吉野号，我只是设计了它而已，该死的日本人，根本不懂得如何使用它。”

    威廉怀特虽然微笑着，但最后一句还是暴露了内心，作为一名伟大的军舰设计师，谁也不愿意自己的设计在下水后不到一年就被人打沉。

    而且还是偷袭打沉！连正面对决的机会都不给！那些该死的夏威夷战争贩子，如果吉野号正面对敌

    的话，完全可以依靠速度摆脱对方的纠缠。

    费舍尔呵呵一笑，这个固执的老家伙，嘴上倔强，但其实还是非常在意吉野号被击沉的。

    等待威廉怀特稍稍平复了一点心情，费舍尔才继续说道：“威廉男爵先生，你怎么看远东的战争？有什么启发吗？”

    “应该说没什么大的启发，那些该死的家伙，他们完全不懂得遵守贵族法则，无论是日本人，还是夏威夷人，都选择了偷袭！该死的，如果是正面交战，我相信一定会暴露问题，可以为我提供更多的灵感，带来更多启示。”威廉怀特想了想后，接着摇了摇头。

    费舍尔听完后，同样是苦笑一声。

    在远东发生的这场蒸汽时代大海战，原本可以提供更多的信息，但那些远东人，似乎都不太愿意正面交战。不过即使如此，作为火炮和鱼雷方面的专家，他依然得到了一些有用启示，尤其是远东舰队司令菲利曼特提供的一些资料日本和清国交战的资料，给了他一些启发。通过他所说，无论是战列舰，还是太平洋舰队的重巡，它们的主炮实际上都没取得非常大的战果，反而不如那些副炮管用，造成这个情况的原因并不是火炮威力，而是火力输出的问题。[wzdff贴吧手打团]

    以一艘威严级战列舰为例，12英寸主炮的射速仅为两分钟一发，虽然一艘舰有四门炮，但低射速和

    精度的不足，导致一次齐射根本满足不了火力覆盖的要求，而从去北洋舰队调查回来的人也说，日本人的小口径火炮，速度更快，完全压制了定远和镇远的主炮。

    如今的海军部，要求大规模增加副炮数量，弥补主炮射速慢和覆盖力不足的言论喧嚣尘上，甚至还有人提出了取消大口径主炮，统一安装6英寸火炮的想法，但费舍尔却不这么看，根据他的计算，如果可以将主炮数量提高到八到九门，这样的话，一次齐射完全可以达到所需的覆盖度。

    虽然他已经有了想法，但要办到却困难重重，因为根据他的计算，安装八门主炮，再加上副炮和装甲，那就需要差不多两万吨左右的排水量，而且八门主炮同时射击产生的后座力足以震碎甲板。

    另一个问题就是动力，要相推动这么大的军舰，起码要超过两万马力，按照现在的水平，需要二十四台燃煤锅炉和六台蒸汽机，光把这些大家伙安装进去，就已经非常困难了，虽然他很早就提出了是用燃油取代煤的想法，但时至今日都没有获得足够的重视，海军部依然保守的认为，燃煤比燃油更加稳妥。

    所以他今天特意来找威廉怀特，求教这位帝国最著名的军舰设计师，但在听完了费舍尔的话后，威廉怀特同样摇了摇头，同时安装八门以上主炮的想法的确是太激进了

    ，先不说能在能造出来，就算是造出来，速度也会慢如老牛，完全成为靶子。

    费舍尔苦笑一声，看来还是需要再等几年，起码要等到那个帕森斯设计的汽轮机能够实用才行。

    见到费舍尔面带苦笑，威廉怀特笑了笑：“约翰，其实不必一次安装那么多主炮，我们完全可以在副炮上动脑筋。”

    “副炮？”

    “对。”威廉怀特放下茶杯，从包里掏出了一张纸，几下便画出了一艘舰船的轮廓，说道：“说实话，我真想去见见那位夏威夷少爷，记得他订购的那两艘战列舰吗？当时我见到数据后，还以为那个家伙疯了呢，可今天我才知道，他是多么的有预见性。”

    作为威廉怀特多年的好友，费舍尔还是首次听到他这样夸奖一个人，惊讶道：“什么预见性？”

    威廉怀特在舰船的轮廓上，标记了几下，才说道：“这个可爱的小家伙，他在订购战列舰时，除了要求新型的12英寸主炮外，还提出需要四门双连装8英寸副炮，而且为了减少重量，他还大幅度减少了六英寸副炮的数量，甚至去掉了鱼雷！当时我觉得他疯了，居然在一艘军舰采用两种大口径火炮。”

    “可从这次海战来看，他的想法是正确的，虽然无法像你说的那样安装那么多主炮，但完全可以用8英寸火炮作为二级主炮使用，这样在

    开火时，单侧就可以拥有八门大口径舰炮，虽然无法与12英寸相比，但比起6英寸副炮，实在是强大太多了。”

    “设想一下，当两舰交火中，一边是八门8英寸以上火炮，而一边只是四门八英寸以上火炮和十门六英寸副炮，你觉得谁会赢呢？”

    费舍尔摇了摇头，二级主炮的想法塔其实早就有了，可所有人都没有注意到其中一个非常关键而且难以解决的问题，那就是因为舰炮口径不同，产生的弹道也是不同的，在交火时，即使再有经验的操作手，也很难根据对方的弹道计算出准确的着弹点，将来随着舰炮口径越来越大，射程越来越远，这个问题将会被无限扩大，所以他一直反对在同一艘军舰上采用两种八英寸以上舰炮。

    见到费舍尔还是闷闷不乐，威廉怀特呵呵一笑，道：“怎么了？还在担心那位少爷吗？放心吧，海军部不是决定不再替他造舰了吗？”说到这里，他故意叹了口气：“可惜我们没法看到这两艘战列舰，在几年后对日本人的实际效用了，真是可惜！”

    既然话题被岔开了，费舍尔索性暂时放弃了构想，听到他话语里的意思，笑道：“亲爱的威廉男爵，您今天该不是想替夏威夷求情吧？难道他们也在游说你？”

    “是的，不仅是我，他们还游说了每一位阿姆斯特朗造船厂的高级主

    管。”威廉怀特一点都不隐瞒，说完故意盯着费舍尔，继续说道：“而且我更相信，他们肯定也派人来游说了你！”

    “您猜对了，他们不仅找到了我，还找到了很多议员。”约翰费舍尔抿了口咖啡，似乎对夏威夷人的游说力量也感到很惊讶，说道：“而且据我所知，他们还不仅仅是找我们，还找了法国和意大利，取得了很大的成果。”

    约翰费舍尔放下咖啡，苦笑道：“我们的首相大人还是没有开口，但意大利人那里却已经改变了，他们已经答应将完整的舰炮技术全部出售给夏威夷。听说，为了得到这些技术，夏威夷还一次性从意大利购买了八套双联装12英寸舰炮和五艘以上的大型补给船。”

    “该死的！”一听说意大利人得到了这么丰厚的合同，连威廉怀特都不由啐了一口，气道：“约翰，我不是政客，日本人和夏威夷人的战争和我没有任何关系，我只希望能看到我设计的军舰遍布每一片海洋！而且只有把军舰交给夏威夷，我们才能从几年后的战争中获得实际经验，设计出更好的军舰为帝国服务。”

    “作为第三海军大臣，你应该立即向海军部和首相提出自己的建议！”威廉怀特继续激动地喊道：“你别忘了，和日本人的订单相比，夏威夷的战列舰和巡洋舰几乎全面落后，他们至少还需要四艘

    战列舰和两艘大型装甲巡洋舰！我们必须努力争取这么大的合同！”

    “不，男爵先生，您算错了。”费舍尔苦笑一声，说出了刚得到新情报：“是两艘战列舰和两艘巡洋舰，因为我刚得到消息，阿根廷人和智利人一样，将他们从我国购买的两艘战列舰移交给了夏威夷太平洋舰队，而且那剩下的四艘......。”

    “怎么了？”见到约翰费舍尔面色一下子难看了很多，威廉怀特连忙追问道。

    “德国人出手了，他们宣布将派遣远东舰队出访夏威夷。我相信，德国人肯定也看到了这么诱人的合同，而且让我更担心的是，德国人或许会接夏威夷，进入远东！”

    “德国人也要去远东了？”威廉怀特惊讶的看着面前这位年轻的帝国第三海军大臣，问道：“约翰，上次你说俄国也派出了军舰去远东。那么他们会不会......。”

    “我不知道，但我相信一件事，等到日本海军重新武装起来，远东将变得非常拥挤！”约翰费舍尔摇了摇头，脸色也霎时凝重起来：“那时，菲利特曼将军和他的远东舰队，将面临最严重的挑战！”

    威廉怀特虽然是一位军舰设计师，但也不是政治白痴，呆了一下后，立即明白了费舍尔的意思，点了点头，叹道：“约翰，别太担心了，海军部不是已经开造新的巴弗勒

    尔级战列舰了吗？！菲利曼特将军很快就能得到补充。”

    “是的，我知道，我可是负责造舰和后勤的第三海军大臣。”约翰费舍尔自嘲的笑笑，吸了口气：“但您别忘记了，和海军相比，俄国人更让人生畏的是他们的陆军！”

    费舍尔抿了一口咖啡：“我担心，远东可能会发生一次巨变！”

    “巨变？”威廉怀特也狠狠喝了一口红茶，有些明白了约翰费舍尔的意思，从海军来说，即便是德国和俄国联手，也不是帝国皇家海军的对手，但如果他们从陆上发起攻势，即便是帝国立即改变执行的大陆孤立政策，也很难说能打败他们。

    “可惜，清国实在太让人失望了，他们有世界上最多的人口，最庞大的陆军，但在朝鲜却被日本打得灰头土脸，现在无论是首相还是议会都已经对他们失望了，以他们的力量不可能限制俄国人的扩张。”约翰费舍尔叹了口气：“原来，议会一些人还准备扶持日本对抗俄国，因为对我们来说，俄国人如果征服了远东，那么我们就将面临一个疆域比我国还大，资源充沛，人口众多的强大力量！”费舍尔又叹了口气。

    威廉怀特似乎也被勾起了心头的怨气，恨道：“该死的，我们那位前任首相大人裁撤了太多的海军军费，已经让帝国海军实力下降太多了！现在议会开始限制夏威

    夷太平洋舰队！难道他忘记了吗？目前在远东可以威胁到尼古拉二世那个疯子所谓的第三海军，除了菲利曼特的远东舰队，只剩下占领了琉球的太平洋舰队。”

    约翰费舍尔心底也是叹了口气，他何尝不知道威廉怀特说的对。

    坐在他的位子上，他比任何人都看得清楚，无论是俄国人，还是德国人，他们想要进入远东光靠陆军都是不可能的，而且为了防止我国可能会从海上支援清国，他们必须在远东建立起一支可以截断海上航道的海上力量，所以在可以预见的未来，无论是俄国还是德国，都将会不断地向远东调兵遣将。

    德国人还好说，毕竟他们在那里还没有获得像样的殖民地，即便是巴布亚新几内亚和英国分庭抗衡，但那里地处偏远，海上力量薄弱的他们也掀不起太大风量。但问题是，如果德国人借这次帝国和夏威夷不太友好的机会，和已经在远东海域立足的他们勾结在一起，那么太平洋舰队控制的琉球就将成为德国的前进基地。

    而俄国的威胁就更大了，他们根本不需要什么前进基地，天然良港海参崴就足以建成一个庞大的海军基地！德国人已经建立起了一支世界第三的海军，如果继续在远东扩张，那就实在是太可怕了！

    更重要的是，俄国人野心勃勃，这次去远东几乎可以肯定会对朝鲜下

    手，即便是帝国插手，也无法使日本打赢这一仗！如果他们控制了朝鲜，那么对英国的远东大陆平衡政策将是个极大的挑战！

    所以他更觉得，不但不应该扣下夏威夷人两艘战列舰，反而应该加快建造速度，继续壮大夏威夷，才能拖住俄国海军进军太平洋的脚步，何况哪里还有一个渐露野心，虎视眈眈一心挑战大英帝国世界霸主地位的美国！所以只有尽早修复和夏威夷岌岌可危的关系，争取将他们拉拢过来才是最佳办法！

    可惜，自己不是决策者！

    “谁知道呢？不过夏威夷人目前还不具备和俄国人对抗的实力，他们的陆军人数实在是太少了”费舍尔心底叹了口气，摊开双手有些无奈。心里同时骂了一声：“格莱斯顿那个白痴。”

    “我......。”清了清嗓子，费舍尔正要继续说话，突然一阵急促的脚步声从外面传来，随后就传来了咚咚的敲门声。

    “请进。”威廉费舍尔端正了一下自己的姿势。

    “报告。”卫兵冲进了第三海军大臣的办公室，，带来了一个惊人的消息：“将军，三个小时前，我们在纽卡斯尔的三个实验工厂同时发生瓦斯管爆炸，其中包括了重要的锅炉工厂，目前已经造成了三十九位专家和数百位技工死亡！”

    “什么！”

    费舍尔和威廉怀特同时站了起来

    ，锅炉实验工厂？！那可是新型锅炉的设计总部！难道......。

    不等他们从惊愕清醒过来，卫兵已经继续嚷道：“另外，位于利物浦的帕森斯航海蒸汽涡轮公司今天上午也发生了大爆炸，所有员工和技师全部被炸死，帕森斯先生和我们派去的三位专家也......，死了！”

    “嘭！”

    约翰费舍尔狠狠一拳砸在了桌子上，霎时咖啡红茶洒满了一地！一天之内四个重要场所被炸，这已经超出了事故的范围，一定是有人在捣鬼！

    作为主管后勤和新技术的第三海军大臣，费舍尔比任何人都知道锅炉和帕森斯航海蒸汽锅轮公司对帝国皇家海军的意义，仅仅这两家实验工厂爆炸，就将造成难以估量的损失，何况还有那么多专家和熟练技工死亡！

    尤其是帕森斯，这位自己不久才亲自接见过，并为他争取了五万英镑海军实验经费的蒸汽轮机专家也命陨当场，而且还搭上了自己派去协助他的帝国在此领域仅有的三位专家！

    他们四人的死亡，将使得帝国海军新型动力的研究大幅倒退，即使能够重起炉灶，没有了在此方面最为精深的帕森斯主持，要想获得成功，起码要十年时间！

    十年！难道有人想拖延自己十年？他是谁？

    ..(！)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">