
姜凌既然开了口，就没打算退缩。他知道自己这样跟父亲谈，父亲是不会同意的，便转身熄灯跟父亲并排躺在了床上，低声道，“宋颗已经找上了父亲，很快就会找到府里来。祖母年岁大了，三婶怀着身孕，大姐婚期临近，府里不能出一点事的。”

姜二爷哼了一声，“这不必你来操心，爹还不至于没用到让他闯进府里来。”

姜凌轻声道，“父亲，蒋锦宗杀了儿的爹娘，一把火烧了任家。儿昨天晚上又梦到我娘了，她浑身是血，声嘶力竭地让裘叔带儿逃命。”

姜凌闭上眼睛，娘亲临终时望着他的眼神，让他心如刀绞。

姜二爷抬手摸了摸儿子的小脸，果然是湿的，他一下就心疼了，“你娘临死想的都是让你活下来，你得好好听你娘的话。你要出了事儿，任家就真的完了。”

姜凌哽咽道，“蒋锦宗的爪牙近在眼前，儿却龟缩在府中，寝食难安。若放他这么走了，儿不配为人子，更无颜面对任家列祖列宗。”

姜二爷连忙道，“莫哭啊。爹明日就让裘叔设计拿下他严刑拷打，尽快拿到罪证为你父母报仇。”

姜凌摇头，“蒋锦宗知道当年带儿走的是足智多谋的军师，他敢派宋颗进京，就说明宋颗与任家灭门血案并无直接关联。否则以裘叔之智，一定能撬开宋颗的嘴，探知真相，将蒋锦宗拉下马。”

是这样吗？姜二爷想了一会儿，觉得还真有这个可能，“既然如此，你抓他作甚？”

“因为他是蒋锦宗的走狗爪牙，蒋锦宗敢将爪子探到姜府，儿就不能退缩，必须将其斩断！”姜凌睁开眼，声音里尽是寒意，“儿没想抓他，儿想要他的命。”

姜二爷吓得坐了起来，“蒋锦宗身为左武卫统帅，手下走狗成百上千，难道你要把他们都杀了么？你要报仇杀蒋锦宗和那些屠杀任家满门的刽子手，爹不拦着你，但你不能滥杀。”

姜二爷见儿子不吭声，便压住想揍他的冲动，苦口婆心地劝，“你祖父在世时，经常给爹讲人是怎么走上不归路的。人不能作恶，一旦开了这个口子，再想堵就堵不住了。爹不是吓唬你，明日爹就把京兆府的凶杀大案卷宗都抱回来，你一本挨一本地看。”

姜凌握紧拳头，“儿明白您的苦心，儿不是滥杀无辜。您不知道这些人在肃州都干了什么……”

这熊孩子！姜二爷忍不住了，一巴掌招呼在儿子身上，喝道，“不管他们在肃州干了什么，你一不是朝廷命官，二不是行侠仗义的侠士，宋颗的狗头轮不到你来摘！”

既然这样……姜凌道，“好，那就让别人摘。”

姜二爷刚松了一口气，便听熊孩子又道，“父亲，儿去柳家庄后，宋颗必定会夜探柳家庄，届时咱们便以私闯民宅为由，将他拿下送交京兆府，让府尹大人审他。”

说来说去，他还是要去柳家庄，这孩子怎就这么倔呢！姜二爷皱着眉头，“谁告诉你宋颗会亲自夜探?”

“他不亲自去，如何探知儿的身份？”姜凌反问。

姜二爷……

姜凌继续说服父亲，“再过半月，大姐的第一批嫁妆就该送往太康了，大伯母想让儿跟着大郎哥一块去。总不能因为一个宋颗，儿就要在府中避上一个月吧？再说一个月后，他肯不肯走还不一定呢。”

“无论您与裘叔商量了什么计策，都没儿引他去柳家庄，让他被关进京兆府大牢里省时省力，对吧？”

“宋颗那等小人，父亲也不想被他整日纠缠吧？”

想到被满身大粪的家伙纠缠一个月，姜二爷恶心得想吐，“明日爹跟裘叔商量商量再说。”

“是。”父亲已经被他说服了，裘叔那边姜凌自有办法应对。

待父亲睡着后，姜凌扯开冬被为他盖好，才闭上了眼睛。

姜二爷怕热，盖不住这么厚的被子，半夜踢了被子晾着睡了一晚，第二天起床打了两个喷嚏，去北院给母亲请安时，又打了两个喷嚏。

姜二爷一打喷嚏，姜家就炸了窝。姜老夫人立刻派人请郎中，姜松连衙门也不去了，生怕二弟又变回小时候病恹恹的模样。

被请来的李郎中再三保证姜二爷只是着了凉，喝一副药休息两日就能好后，姜老夫人的心才落回原位，自责道，“这几日天忽然就冷了，娘怎么就没想到早几天给你换冬被呢……”

知道真相的姜留想，那我爹只会早喷嚏几天。

姜松劝道，“你听郎中的话，在府中休息几日，衙门里的事交给两位副使去办。”

“二哥每日早出晚归地办差，确实太辛苦了。”姜槐也觉得二哥会生病，都是累的。

“是啊二弟，你快歇歇吧，你看你这几月都累瘦了。”陈氏也跟着劝。再过一个月容儿就要成亲了，二弟可千万不能病倒，到时候就指望他去撑门面呢。

“是瘦了。”姜老夫人心疼得不行，“这几天哪也别去了，娘给你好好补补。”

被众人七嘴八舌地一劝，姜二爷也觉得自己是累的，该好好歇歇了，“好。那儿就向府尹大人告五天假，好生歇一歇。”

“好。”

“就该这样。”

“二弟不必去京兆府，我替你走一趟。”

“……”

见家人都围着二叔转，姜三郎嘟囔道，“郎中只让二叔休养两日的，他却要休五天。我上回流鼻涕想在家躺半日，爹都不同意！”

待姜二爷被扶回西院躺在床上歇息后，三小只围在床边，担忧地看着他。母亲不在了，姜慕燕很怕父亲一病不起，眼里转着泪花。

姜留探小手摸了摸爹爹的额头，又摸了摸自己的。没有发烧，估计一副汤药就好了。

姜凌觉得是自己昨晚让父亲着急上火了，自责地低着头。

姜二爷见儿女如此，心里暖呼呼的，“爹没事儿，吃一副药发发汗便好了。”

“爹爹想吃什么，留儿去给您做？”姜留想表表孝心。

“留儿。”

“爹爹说。”

“让爹的肚子安生两天吧。”

姜留……

姜慕燕立刻道，“父亲想不想吃面？女儿学会做面了。”待嫁闺中的姜慕容近来正学着做饭，姜慕燕也跟着学了。

姜二爷对大闺女的手艺还是比较放心的，“清淡些。”

姜留……

信不过她是吧？是吧！

“马上好。”姜慕燕立刻应了，拉着妹妹去做面。早上父亲吃得少，现在肯定饿着呢。

姜二爷看了一眼低着头的儿子，吩咐道，“收拾收拾，吃完面咱俩去柳家庄养病。”

姜凌惊喜抬起头，便听父亲又道，“赶在宋颗进府探病之前走。”

“妹妹可以去……”

“想都别想！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67287836"  chaptername="第273章  姜二爷病倒">加入书签</a>
</div>
