    第719章归心似箭的某宁

    但这段时间，身旁不断有人步入婚姻殿堂，家人也一直给她安排相亲。

    陈小麦突然有了一种冲动，如果非要结婚，那为什么不能是司宁呢？

    他们有共同的圈子、共同的语言，他们的结合无疑是强强联手，以后一定能琴瑟和鸣成为夫妻典范。

    所以当李月儿打电话来说司宁准备到夜海，陈小麦突然就动心了。

    她从没那么迫切的想见司宁，她想跟司宁说两人结合的可能，哪怕最后司宁拒绝了她也无关紧要。

    至少她给这三年的暗恋做了个了结，以后也没有遗憾了。

    不过李超菊听了她的想法却异常激动地一直鼓励她，司宁不会拒绝肯定会答应！

    就这样凭借一身孤勇陈小麦来到了这里。

    更让她没想到的是，大半夜司宁会来接她！

    和司宁对视的那一刻，陈小麦是仿佛看到了希望。

    司宁应该是想见她的吧？

    司宁应该是对她也有意思的吧？不然清冷的他怎么会在这里等了她两个多小时？？

    正当她希望无限放大的时候，陈劲松却将一盆冷水兜头扣下。

    司宁……有未婚妻？

    “我也是今天才知道他带了未婚妻过来。”

    李月儿一脸的愧疚。

    于是她开始说起关于赵青葵的一切。

    彼时，故事的主人翁某葵仍旧在呼呼大睡。

    司宁回到308的时候，房间安安静静的。

    借着幽光能看到小姑娘如同一条小虫子似的蜷在被子里一动不动，那模样莫名让人喜欢。

    司宁轻轻地脱了外套，轻手轻脚地换掉带着寒气的衣服。

    他正打算在椅子上眯一会儿把今晚对付过去便罢，床上那条虫蛹却动了，小姑娘迷茫地爬了起来揉着眼睛问：“宁宁回来了吗？”

    “吵醒你了？”司宁有意思过意不去。

    “没有，快回来，被窝里冷死了。”小姑娘霸气地掀开被子把司宁往被子里塞。

    司宁走了没多久被窝就越来越冷。

    赵青葵睡眠品质不错，被冻醒了几次也是转个身又睡，只是醒了几次都没看到宁宁子回来，她就无比想念大暖炉宁宁子。

    现在宁宁子终于回来了，赵青葵赶紧把他往被窝拉。

    等扒拉着司宁，脚丫子也放到某人的小腿上，赵青葵这才松了一口气，困倦地问：“美女接回来了？”

    “嗯。”

    “多少点了?”赵青葵眼睛都睁不开迷蒙地。

    “五点，还能再睡两个小时。”司宁宠溺的回答，手也不停地拍着她的背。

    “宁宁辛苦了。”赵青葵的爪爪也拍了拍司宁的胸口，再次招架不住周公的召唤沉沉睡去。

    小姑娘醒得快睡得也快，司宁听着那均匀的呼吸也不由得叹了一声。

    他的耐心充足无人可敌，可是在火车站等人的那两个小时，却是他最难熬的时间。

    天知道当下他是多么想把车留给陈劲松，自己直接回来算了。

    下次这种吃力不讨好的事情还是交给别人做吧。

    司宁想着想着困意逐渐上涌慢慢睡了过去。

    这一觉又香又舒服。

    (本章完)

