    周星星看了看地上那一截木人桩，痛苦地捂住自己的脖子，他仿佛已经看到自己的脖子被夹断了一般。

    “放心，我学会的不是夹脖子，来试一试。”

    刚好张品也想要了解一下，自己花一个技能点优化的这个技能到底效果如何，听到黄署长说演示一下，他也就没有拒绝。

    两人分开站立，也不讲究什么礼仪，张品直接身体往下蹲落。

    他的动作让周星星愣住了，因为夺命剪刀腿是要飞起来的，所以他的注意力全部放在了空中。

    他发愣，张品却没有，只见他蹲下以后，双手同时放在身前，然后把身体稍微撑起离开地面。

    右脚已经自动往前面踹去，刚好踢到了周星星的左边小腿，把对方身体踢得晃动了一下，不过对方倒不愧是飞虎队训练出来的精英，立刻就掌握了平衡。

    不过这时候，张品的左腿也跟了上来，继续踢在对方左脚的那个位置。

    啪嗒！

    周星星一头栽倒在前面，旁边的黄署长和李修贤一脸懵圈。

    “咳咳，品仔，我是要你展示剪刀腿。”

    黄署长只能无奈地开口。

    张品一脸无辜，心里面对这个所谓的“双手撑地两脚踢”技能挺满意的，竟然能直接把踢倒。

    “署长，我学会的就是这个啊，我身体飞不起来这么高，就想着从下面攻击。”

    “对喔，署长你忘记了，张sir身体是出了名的虚。”

    一旁的李修贤听到他的话，顿时表现得恍然大悟，连本来有些生气的黄署长，也想起了这回事。

    他们都是警署的老人，自然还记得那段时间，张品脸色苍白，走路气喘吁吁的样子。

    “哎呀，我只想着把自己的秘技传承下去，却忘记了你们不合适，哎，罢了罢了，痛死我了，赶快叫救护车啊。”

    黄署长见教导无望，这回总算是知道痛了。

    三人手忙脚乱，把黄署长送到了医院，然后张品就被周星星拉住了。

    “张sir，我们再去练一练，刚才是我不小心，我现在能够破解你的那个攻击了。”

    原来是周星星不服气刚才被他踢倒，想要再打一场找回场子。

    “好啊，我们继续回警局练练。”

    张品也同样有着对新技能的好奇，此时对方主动当陪练，他当然不会拒绝，反正最近也没有什么案子。

    “双手撑地两脚踢！”

    啪嗒！

    “我踢！”

    啪嗒！

    “我踢踢！”

    啪嗒！

    “我踢踢踢踢踢踢......”

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    “我认输，我人数！”

    周星星趴在地上，鼻青脸肿地表示认输。

    两人在活动中心差不多练了一个下午，周星星不知道被踢倒了多少次，连续多次脸磕在地板上，他终于选择了放弃。

    因为期间他不知道想了多少个办法，只要在张品伸腿能够够得着的地方，就躲不开对方的两脚踢。

    而张品却是越踢越兴奋，他发现这完全就是一个神级技能啊，虽然说它的实际杀伤力不够，踢了这么多次，周星星的脚除了被踢的时候会痛得倒下，随后没有任何事情。

    但是能把人踢倒，张品就已经很知足了。

    因为期间李修贤有些好奇，也尝试了一下，结果只要在他脚可以够得到的范围内，就根本躲不开他的两脚踢。

    而且随着试验次数的增多，张品发现这个技能不仅可以朝着前面放，而且可以随着自己的意思，三百六十度随便朝哪个位置攻击。

    这让他大为兴奋，所以心情大好的他，直接大手一挥，晚上带着两人以及宋子杰去大排档吃饭，算是给今天报到的两人庆祝。

    只是在他喝酒的时候，大胆却突然打了一个电话给他，让他高兴的心情瞬间消失。

    ......

    今天晚上君度酒店门口可以说是热闹非凡，各类豪车云集，从里面走出一位位议员、富豪、大明星。

    嘎吱——一辆跑车又快又稳地停在了君度酒店门口。

    “哇塞，八十多层楼啊，现在这些房地产商赚钱真他玛容易，我累死累活拍打戏，还不如他们卖一层商品。”

    龙威还有点心惊胆战的，昨天在片场不知道怎么踩到了一个地雷，所以今天出行都特意开了自己的跑车。

    嘎吱——

    后面一辆奔驰跟了上来，韩琛迈着小短腿跑去后面给龙威老爸和经纪人开门。

    “大胆，车子开那么快干嘛，晚会要八点才开始，现在才六点多，你跑这么快，去帮我把琪琪和mary接过来，这么大的珠宝展，买不起看看也是好的。”

    韩琛自从跟了龙威，突然像是打开了自己的天赋一样，因为这小矮子长得虽然挫，可是编剧能力还不错，现在已经是龙威身边的亲信了。

    “好啊。”

    大胆本身就不喜欢这种热闹的场合，所以听到让自己去接人，他倒是没有拒绝，而韩琛就连忙乐呵呵地去跑前跑后，跟着龙威等人进了酒店。

    这时候，乐惠贞带着已经养好伤的胖子摄影，正站在门口，想要拍一个大新闻。

    不过暂时只拍到龙威手机没电了。

    大胆离开酒店，很快来到一个路口，因为红灯亮起，他停了下来。

    “喂，我是！”

    “我马上就到了，什么......我不是老早就告诉过你们嘛.......好，就这样了，这种小事还要我再教你们吗？”

    “真是废物，记住，人，一定要靠自己！”

    “人，一定要靠自己！”

    大胆本来只是好奇，随便听了听对方打电话，但是对方说出最后一句话的时候，他的思维瞬间就像爆炸了一般，除了这一句话，其他的东西都再也听不见了。

    因为这句话对他来说，太熟悉了，因为早在两年前，他就听过一次。

    那一次过后，因为没有见过对方，他就只能把这句话作为线索，烙印在自己脑海里，这两年来，他不知道做了多少次噩梦。

    再次回到了那一个让自己刻骨铭心的场景，那个说这句话的家伙，炸死了自己的妻儿和一车学生。

    也是因为如此，作为内地特种精锐部门的精英，他选择了离职，来到了港岛寻找对方的线索。

    所以他迅速扭过头，想要再确认一下对方的长相。

    可这时候，刚好绿灯亮起。

