    “是我搞得鬼又如何？”那段龙丝毫不顾穆泽阳愤怒的眼神，只是冷冷笑着：“不止如此，连你那家网吧都是我举报的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    啪！

    “你！”

    见到段龙如此肆无忌惮的说出来，穆泽阳也是忍不住重重的拍了下桌子，颤抖的用手指着对方，愤怒的情绪难以言表。

    他随后又扫过曾经的恋人谭蓉，看着那个穿着鲜艳，但眉宇间有些淡淡忧虑的女人，突然觉得有些意兴阑珊。

    第一次认识谭蓉，是在十多年前，当时在本地一家普通的IT公司上班，都是一起的同事，还认识了当部门经理的段龙。

    三人间生了一些比较狗血的事情，不过谭蓉当时选择的是他，因为觉得他比段龙成熟稳重体贴人，像谭蓉患病去世的哥哥。

    只是之后就生了商业事故，搞砸了一次与大公司合作的机会，赔了公司一大笔钱，还了好几年才还清，而那时候还年轻的谭蓉，却是不离不弃的陪在他身边。

    家家都有本难念的经。

    当轰轰烈烈的爱情缓缓归于平静，那么剩下的就是琐碎的柴米油盐。

    莫名奇妙被业内驱逐的他，在本地的IT行业几乎找不到工作，后来另谋了其他职业做了几年，却是攒钱开了一家网吧。

    那几年里的日子比较难熬，谭蓉对他也由最初的盲目的喜欢，到之后看什么都不惯。

    去年之所以离开他，看上去是嫌他没钱，给不了基本的物质需求，网吧倒闭买不起房。但是实际上，却是因为这些年的矛盾激化到了临界点。

    那些年的爱情分崩离析，被现实这道洪流冲的一无所有。

    而现在...

    前女友却是已经嫁做人妇了。

    穆泽阳只觉得现在念头百转千回，随后却是深呼吸了几口气，将心中的那种郁结之气吐了出来。

    他表情严肃，沉声的说道：“段龙，在小蓉面前，你还是收起你那副丑陋的嘴脸吧！”

    现在的穆泽阳，已经不是曾经那个一无所成的中年人了，就凭他手里有白天网络百分之五的股份，他就已经是身价数百万的人了。

    更何况当了这么久的总经理，管理着上百号的属下，身上那点涵养气质，在此时一下就显现了出来。

    谭蓉看着打扮整齐的男人，目光有些复杂，但是却也是一句话没说。

    丈夫硬是把她扯过来，已经让她很不满了，但是碍于面子，她只是保持沉默。

    段龙似乎完全没瞧见谭蓉的表情，只是冲着穆泽阳笑了笑：“你现在这个跌在泥潭的癞蛤蟆，倒是真的跳进清水池塘里去了？”

    他也没想到现在穆泽阳变化如此之大，换做过去对方早就和他扭打起来了，再不济也起码会对骂几句。

    但是现在，对方这副平静的模样，却是让他一个拳头打在了棉花上。

    “遇到贵人罢了。”

    穆泽阳微微一笑，如此回答着。

    他很感谢当初遇到白晓笙这个贵人，没有那个女孩也就没有今天的自己。

    不过没有人会知道，白晓笙当初之所以选择穆泽阳，只不过是知道穆泽阳在未来同样会家，她只是提前让穆泽阳走上正轨罢了。

    穆在十几年前就是大学学历，有着非常精湛的专业技术。要不是一直时运不济，又得罪了段龙这个使绊子的黑手，也不至于落魄到连女人都跑了。

    “贵人？”段龙倒是毫不在意地笑了笑，随后却是凶狠的看了一眼穆泽阳：“我可不管你什么贵人不贵人，穆泽阳，我来这里就是一个目的，那就是讨债。”

    “讨债？什么债？”

    听到对方的话语后，穆泽阳也是有些愣住了，却是没想到对方居然是上门讨债的。

    可他也没有欠过段龙一分钱啊？

    “你在小蓉这里欠的钱，也应该要还了吧？”段龙从上衣口袋里拿出一张日记纸，放在了段龙面前：“作为小蓉的丈夫，我来这里讨债那是天经地义。你别想撕烂就没事了，家里还放着好几份呢！”

    穆泽阳接过这张纸看了过去，上面写着‘为了我们两人的明天，穆泽阳欠女友谭蓉一百万’这些字样，下面还有日期时间，这的确是他的字迹和签名。

    但这个是恋爱时期的保证书，热恋中的男人给女人安心的承诺。

    本来他也是打算以后买房只写谭蓉的名字，连每个月的收入都交给了谭蓉。

    这个本意就是恋人间的协议，也是用来鞭策自身努力赚钱的动力。

    但是现在两人都分手一年多了，却没想到这张纸被段龙拿了出来。

    “小蓉，你...”

    穆泽阳第一时间就想谭蓉望过去，但是对方依然一言不。

    “段龙，你到底想怎么样？”

    看到谭蓉闪躲的目光，穆泽阳突然觉得有些心灰意冷。

    他那五六年来都在为对方而努力着，现在就算分了，也应该好聚好散而已，但是...却万万没想到对方居然联合段龙一起来陷害他。

    “五百万，连本带息一起还。”

    段龙伸出五根手指头，略带猖狂的笑着。

    “你这是在敲诈勒索。”

    穆泽阳面色不变，只是平静的说着。

    “我就是勒索你...”段龙双手撑在桌面上，冷笑着把头凑在穆泽阳的耳边：“你又能怎么样？”

    “这种恋爱保证没有法律效应，大不了我们法庭上见。”

    穆泽阳沉声说道。

    “打官司我是没任何问题，可你现在的白天网络公司，能经受起总经理被拖入债务丑闻的官司里么？”

    段龙笑了笑，面上毫不在意这种问题。

    如果走法律程序，一场官司起码要数个月的时间，而作为白天网络的总经理，不论这个结果的胜负与否，都势必会在期间影响到白天网络公司的正常运营。

    那损失怎么说也比五百万要多吧？

    他就是吃准了这一点，所以既没有多要，也没有少要，正好卡在五百万这个数目上。

    “...你到底想干什么？”

    穆泽阳沉默了几秒，随后低声说道。

    “图个财而已，你当年睡了小蓉这么多年，我起码要收回点基本利息吧？”

    段龙的声音小到只有两人听的见，但是语气里却带着说不出来的怨毒。

    “你！”

    穆泽阳听到这句话后，简直气的动了真火。

    他正要说些什么，但就在这个时候，办公室的门却突然被人从外面推开。

    “是谁在这里讨债？”

    略带磁性的诱人声音，从门口的位置传了进来。(未完待续。)