    第566章 克里斯汀的演讲，那个南人上台了？

    

    克里斯汀有些难以置信。

    

    从小到大，凡是她去要邀请过的人，还从未出现过放她鸽子的。

    

    当然，在此之前，也从未有人值得她邀请，而江南就是第一个。

    

    可结果……   

    昨晚上明明答应的好好的，今天自己报告会都已开始，江南却并没有出现……   

    一开始，克里斯汀还以为自己看错了，为此不断扫视着下方。

    

    在连续好几个来回后，她最终可以确定，那个男人是真的没来。

    

    “难道……”   

    “我就如此不堪么？”

    

    “根本就入不了他的眼？

    ？”

    

    “我知道这几天跟他见面的，都是我老师那样的人物，亦或者三四级数学家。”

    

    “但我也一点不弱的好吧！”

    

    “我今年才22岁，且即将冲击二级数学家，要不了几年就能上三级……”   

    “但他还是看不上我，连我的报告会都不来参加，呵，原来这就是南人……”   

    这一刻的克里斯汀，心里确实非常的失落，差点儿便一泻千里。

    

    可以理解。

    

    她今天这场报告会，一直心心念念，就是想在江南面前证明自己。

    

    想让江南知道，她即便不如他，可她也一点不弱，未来也许能追上他。

    

    即便追不上，但最起码也是江南第二，且能不断拉进彼此间的差距。

    

    毕竟霍奇猜想，那可是千禧年七大难题之一，跟黎曼假设齐名。

    

    比哥德巴赫猜想，孪生素数猜想，ABC猜想和周氏猜测都要难得多。

    

    如果未来她真的可以证明的话，打底也是四级数学家，甚至可以成为五级。

    

    但江南居然没有来。

    

    这可是她千算万算都没算到的。

    

    当然。

    

    克里斯汀也不是一个太脆弱的人，在其老师皮埃尔的鼓励之下，在深呼吸好几口长气之后，也就镇定下来。

    

    然后……   

    便开始了她的演讲。

    

    “先生们，女士们，感谢大家抽空来参加我的报告会，我的论题是《有关证明霍奇猜想的一种新思路》，请大家指正……”   

    “霍奇猜想的基础部分，我就不过多介绍了，毕竟时间不多，且上午我老师皮埃尔教授，也都讲过一遍。”

    

    “总之，霍奇猜想曾出现过许多错误的版本，比如积分版本错误。”

    

    “而目前最正确的是：每一个霍奇类都是代数的。

    换句话说，我们可以选任何一个霍奇的类，不管它有多怪异，我们都可以把它变形成一个子簇。”

    

    “且事实证明霍奇猜想在低维空间中是正确的，这点已由Lefschetz证明，且在过去几十年，也有一些其他的维度被证明，但都是在非常强大的额外假设下。”

    

    “所以！”

    

    “霍奇猜想便陷入了一个死局！”

    

    “但我在看了江南教授给出的《江南－孪素定理》《江南－周氏定理》《江南－哥德巴赫定理》《江南－ABC定理》和《江南－黎曼定理》的完整版证明过程后……”   

    “我发现了一个非常有意思的地方，也是五种猜想成定理的共同点。”

    

    “那就是……”   

    “江南教授分别创造出了五种新方法，来论证五种猜想。”

    

    “其中孪生素数猜想设定了《有限域》，周氏猜测运动了反向数学归纳法，ABC猜想则建立一个《克莱因曲面的模曲线》，通过质数螺旋，再解出环球影空间上的代数簇，而哥德巴赫与黎曼假设更创造了……”   

    “借此，我也明白一个道理……”   

    “那就是霍奇猜想若想证明，同样需要一种新方法，或者说是一个新思路。”

    

    “且在总结有限域，反向数学归纳法，和建立新的模曲线等之后……”   

    “我发现或许可以通过设定一个xxx，来侧面论证霍奇猜想……”   

    随着克里斯汀演讲开始。

    

    偌大一个报告厅，瞬间变得鸦雀无声。

    

    唯一能听见，那就是克里斯汀在台上侃侃而谈，并伴随着黑板上的粉笔声。

    

    没错。

    

    在一边讲解的同时。

    

    克里斯汀还动上了手，开始在预备的黑板上，开写她论证霍奇猜想的新设定。

    

    看得出来。

    

    克里斯汀对霍奇猜想理解很深。

    

    且同样的，她对江南所证明的五大猜想的理解也很深。

    

    值得一提的是……   

    难怪克里斯汀的新思路，连其老师皮埃尔都不清楚，原来前者也是从江南的五大猜想中受到启发，而刚得灵感不久。

    

    准确的说，还并不成熟，只是一个新设定而已，直接证明出霍奇猜想不可能。

    

    但在场有不少人，在听了克里斯汀的论述讲解之后，脸上都浮起了一片思索。

    

    虽然克里斯汀的新设定，是脱胎于江南那五大猜想的证明，且暂时得不到霍奇猜想的结果，可不代表其没有啥意义。

    

    与之相反。

    

    这种新设定意义非常大。

    

    一般人可能听不太懂。

    

    但凡是对霍奇猜想有过研究的人，都发现克里斯汀的新设定非常之有道理。

    

    包括其老师皮埃尔在内，都觉的自己这个学生的发现，或许对霍奇猜想的推论非常之大，且给了他很大启发。

    

    即便没法证明霍奇猜想。

    

    但至少能让自己在霍奇猜想的证明路上更进一步，距离终点更进一步。

    

    在此之前。

    

    众人都说想证明霍奇猜想，这个世界怕是不可能了，最起码也得下个世纪。

    

    可是现在……   

    皮埃尔觉得，如果能沿着自己学生克里斯汀的新设定，进行更深入推测，那证明霍奇猜想，也许不再那么的遥不可及。

    

    就是他的时间有些不够。

    

    他都79，快80岁了，也不知道还能活几年，撑死也就十几年。

    

    十几年的功夫，说短也不短。

    

    可在数学道路上，却是眨眼即逝。

    

    随着他年龄增大，大脑思维减弱，逻辑性难以跟上，后力肯定无继。

    

    他这辈子。

    

    估计是没法证明霍奇猜想了。

    

    就是不知道是否有其它人，能把该猜想证明出来，比如艾玛·克里斯汀。

    

    分组报告会都是45分钟。

    

    几乎没有延迟的可能。

    

    随着克里斯汀不断在台上讲解，那时间便如流水一般，悄然逝去了。

    

    而台底下不少人脸上都露出迷茫之色，显然都有些跟不上思路。

    

    可以理解。

    

    这些人绝对不是为了克里斯汀的讲解而来，而是为了人家的人气颜值。

    

    如果没有深入研究霍奇猜想，那他们现在纯洁的就跟张白纸一样，能听懂才怪。

    

    毕竟不是每个人都跟皮埃尔，陆成舟，迈尔斯这些大佬一样，能时而紧皱眉头，时而闭目沉思，时而眼泛精光的。

    

    而就在这时。

    

    报告会也终于到了尾端。

    

    艾玛·克里斯汀开始说出了结束语。

    

    “xxx设定，是我基于江南教授的几种新方法，而感悟出来。”

    

    “虽然没有直接证明霍奇猜想，却可从侧面论证，个人觉得对霍奇猜想具有很大的推动，但后边的还需要大家继续努力！”

    

    “好了，我的报告会即将结束，接下来还有几分钟，大家可以提问……”   

    就这样。

    

    克里斯汀的报告会就结束了。

    

    至于提问，那不过是流程词语罢了，真要提问是不可能的。

    

    毕竟有许多人都没听懂克里斯汀所说，而听懂了的，也都在内心演算，哪有时间提问？

    

    且还有一点。

    

    提问对了，也许会让克里斯汀下不来台，相当于故意刁难人。

    

    提问错了，就会让自己出丑。

    

    所以在这种报告会上，一般人都不会提问，而只会给予台上人以鼓励掌声。

    

    但就在众人要举手鼓掌的时候，台下某人却突然推开人群，快速走上讲台。

    

    

    

