    洗去一身的血污，换上干净的衣服，陆仰整个人都感觉清爽了不少。

    几个甲字斩妖人请来大夫，重新帮陆仰处理身上的伤口，此刻几人才真正看清陆仰身上那些密密麻麻的伤口。

    毒蛇与鼠妖，都没少咬陆仰，虽然肉身强悍，并没有受什么致命的伤，但这些伤口没有经过处理，是不会消失的。

    具体有多少，陆仰自己都不知道，如今掀开衣服上药，才发现这样的伤口多达上百道，浑身上下，几乎已经没有完整的皮肤，便是几个甲字斩妖人也不禁看的头皮发麻。

    “如此重的伤势，不该恢复的这么快才对……你是怎么撑下来的？”看着陆仰，那老大夫也不禁有些诧异。

    虽然不知道陆仰经历了怎样的战斗，但是从这些伤口上，便能看出陆仰之前必然受过极重的伤，可偏偏还没等他治疗，似乎这些伤势便已经稳住了。

    想了想，陆仰也没隐瞒，径直开口道：“我吃了不少七品妖魔的血肉，应该对恢复伤势有一些帮助。”

    “妖魔的血肉，你怎么吃的？难不成你还带了炉灶不成？”甲字三号斩妖人下意识的开口道。

    只是这话才一出口，便意识到了什么，难以置信的看向陆仰，瞪大了眼睛追问道：“你不会是生吃的吧？”

    眨了眨眼睛，陆仰并没有反驳。

    “……”

    一时间，几个甲字斩妖人顿时目瞪口呆。

    “胡闹！”

    皱了皱眉，那老大夫忍不住呵斥道：“有你这么胡来的吗？妖魔的血肉固然能够恢复伤势，可其中却也蕴含着极为暴烈的力量，甚至是毒性……你居然没把自己吃死！”

    苦笑了一下，陆仰却也不敢辩解。

    他当然知道，生吃妖魔血肉会有危险，也会留下一些隐患，但那种时候，他哪里还有选择。

    老大夫絮絮叨叨的训斥中，帮陆仰处理好了伤口，又开了药方，找人去煎药，这才扭头离开了房间。

    “六爷，你这也太拼了！快说说，在斩妖塔里都遇到了什么？”甲字三号斩妖人忍不住再次追问道。

    笑着摇了摇头，陆仰只好捡着能说的一些事情，大致跟几人讲了一遍。

    ......

    郑家。

    “徐峰，你是怎么办事的？区区一个武夫，居然都能将你逼出斩妖塔，你该不会是阳奉阴违，故意放水吧？”

    上首一个中年微微眯起眼睛，厉声质问道。

    “武夫？敢问郑二爷，你见过能够斩杀七品妖魔的武夫吗？”摇了摇头，徐峰沉声开口道：“据我所知，不止是我，这一次郑家派入斩妖塔袭杀陆仰的人，几乎全军覆没，总不会所有人都故意放水吧？”

    “……”

    闻言，那位郑家二爷却是不禁微微一滞。

    “我虽然不知道他怎么办到的，但既然他在我离开之后，能够独立斩杀鼠王……实力已经远远超出了之前的预估。”叹息了一声，徐峰缓缓说道：“说一句不中听的话，经此一役，镇妖司下三品的人，恐怕已经没人敢去杀陆仰了。”

    连斩两只七品妖魔，数十只八品妖魔，无论是谁，拥有这样的战绩，也没人敢轻视了。

    郑家给出了条件虽然丰厚，但却也得衡量有没有命拿，连徐峰都铩羽而归，镇妖司中其他的斩妖使与镇妖使，恐怕也不敢再接了。

    “大势已成啊！”叹息了一声，郑家家主缓缓开口道：“一个修为被废的废人，居然能在这么短时间内，逆势而起……不得不承认，这个陆仰，的确是个天才！”

    目光扫过众人，郑家家主继续说道：“都说说吧，还有什么主意？”

    “要我说，先把陆家的人全抓起来。”旁边，一个面容阴翳的青年寒声说道：“让他自己退出斩妖塔之争，否则……就杀光陆家的人！”

    “胡闹，陆家是他最后的羁绊！你杀陆家的人容易，可杀了之后呢？让他满世界的乱说吗？如今他在镇妖司之中，已经有一些地位了，这个时候若是不管不顾乱说一气，不管有多少人相信，会造成多恶劣的影响？”

    “不止如此，如今就算想要动陆家，恐怕也来不及了。”微微摇头，徐峰再次插口道：“镇妖司有功必赏，这一次陆仰在斩妖塔内立下的功劳，已经足够晋升七品斩妖使了，这个时候，去动陆家的人，自会惹得镇妖司震怒！”

    “这也不行，那也不行，那你说该怎么办？”有些烦躁的将茶盏扔到桌上，溅的满桌的茶水，那青年没好气的说道：“要我说，当初就该直接宰了他，哪有现在这么多麻烦！”

    “你闭嘴！”

    瞪了那青年一眼，郑家家主沉声呵斥道。

    “听说，这两日便会有镇妖司的天骄，总京城而来。”抬起头，轻轻摇着折扇，旁边另外一个青年突然开口道。

    “克难，你有什么想法？”郑家家主的目光随即落了过来，缓缓问道。

    “爹！我以为，可以想办法说服凤歌，让镇妖司之外的人，也有机会进入斩妖塔。”郑克难缓缓开口道：“凤歌这一次重开斩妖塔，不就是想要名声吗？咱们给他名声！”

    “不止是咱们郑家，还可以联络星罗宗，血刀门，以及飞星城其他的家族，一起去见凤歌，为各家的弟子，都争取一些进入斩妖塔的名额！”郑克难摇着折扇继续说道：“当然，肯定要付出一些代价！但是，在京城镇妖司总部有人来飞星城的前提下，凤歌多半不会拒绝……毕竟，这也是镇妖司扬名的机会！”

    “况且，在斩妖塔内斩杀的妖魔越多，凤歌手上斩妖塔的品质就会提升的越快，若是这么多人进去，是有机会让斩妖塔晋升六品的！”

    听到这，郑家家主的眼前顿时一亮。

    这无疑是一个好主意，只要凤歌答应，便能让真正厉害的高手进入斩妖塔，到时候，无论是说服星罗宗的人出手，还是郑家自己派出高手，击杀陆仰的把握都会大的多。

    “这一次天灾妖祸，影响的是整个飞星城，镇妖司不是一直说咱们不够尽责吗？那就趁着这次机会，联手对付妖祸！占了这个大义之名，再加上那些自京城来的镇妖司天骄前来，凤歌没有理由拒绝！”

