    距离天兽宗只有三百万里。

    重重法阵笼罩之下，糖球犹如一座伟岸的金山，雄浑霸道的熊王威压、疯狂席卷。

    浓郁的金色光辉，如同潮水般汹涌奔腾，重重虚空不断摇曳，时而破碎、时而重生。

    在糖球身前，一枚巨大的心脏虚空悬浮，浩瀚的力量、被源源不断的剥离出来，融入四肢百骸。

    这是一颗净土境巅峰的大地魔熊心脏。

    纯粹的力量法则，不断跳跃着，恍惚间、似乎这颗心脏并未寂灭，依旧激荡着勃勃生机。

    这颗心脏，就是糖球在天兽宗宝库中千挑万选的重宝。

    以熊王血脉共鸣力量本源，几乎是第一时间、糖球便即感受到了瓶颈的破碎。

    “会不会太过着急了一些？这星辰四周的天地精元并不特别浓郁……”

    鬼舞秋双眉微蹙，神色隐隐有些担忧。

    楚天策摇摇头，说道：“糖球根基已经极其雄厚，这颗大地魔熊心脏、恐怕天兽宗本来是有大用，一直用灵药培育滋养，品质非但没有下降、漫长岁月积累、恐怕还有一定的提升。糖球一朝炼化，晋升根本没有任何凶险，之所以不在紫峰洞天，只是怕无法共鸣星域意志。”

    在觉察到星域意志的真实存在后，楚天策对于修行，愈发谨慎。

    固然，星域意志在其冲击净土境中期时、是巨大的、甚至是唯一的阻力。

    但糖球如今冲击净土境，却依旧需要星域本源的辅助。

    若是在紫峰洞天中尝试冲阶，一方面有可能精元不足、影响冲阶，另一方面则是太古熊王血脉有可能引动太过猛烈的天地激荡，紫峰洞天无法承载。而除此之外，最为重要的一点，便是要与星域本源意志相共鸣，惟其如此，才能够真正意义上完美冲阶。

    九彩虽然是借助战阵和孽蟒冲阶，但实际上却是并不特别完美。

    需要其后进入星域，搏杀蚀金灵虫王、吞噬其本源血肉，才能够真正巩固境界。

    “星域意志不断压迫你冲击净土境中期，也不知一力破万法究竟需要何等神力……或许……”

    鬼舞秋目光闪烁，低声自语，旋即轻轻摇头。

    有正面强攻的办法，自然有从旁绕行的办法。

    四目交对，两人眼中同时泛起一抹笑意。

    时间一分一秒流逝，仅仅五个时辰，四面八方重重叠叠的虚空突然同时开始破碎，大块大块的星域碎片迅速化作齑粉，如同百川归海一样融入到糖球四肢百骸。伟岸霸道的太古熊王威压，如同奔腾呼啸的怒海波涛，疯狂向着远方席卷开来。

    一时之间，方圆数百万里，无数星辰同时颤抖起来。

    血脉本源、力量、吞噬、虚空，三种无敌的力量，在晋升净土境的瞬间，同时开始蜕变。

    伟岸高大的纯金战身拔地而起，好似从天而降的真神，俯瞰着这片天地。

    “好强横的力量，力量真意竟然直接达到了升灵境巅峰，大地魔熊果然不愧是顶级力量妖兽。以糖球的血脉品质和悟性根骨，若非星域封印，甚至有可能直接将力量真意提升到腾灵境，一步登天。”

    楚天策神色交织着欢喜和遗憾。

    苍火世界突破瓶颈、参悟腾灵，既有千载难逢的机缘、亦有厚积薄发的突破，才终于踏出这一步。

    对于升灵境的瓶颈、以及升灵境与腾灵境之间的区别，楚天策深深明白。

    “世间机缘，可遇而不可求，这大地魔熊已经是难得的机缘了。”

    鬼舞秋微笑着摇摇头，目光中全无丝毫遗憾。

    “不错，这大地魔熊曾经是迷天境的超级存在，能够保留到今天、确然是难得的机缘。”

    糖球踏步而来，充满欢喜的声音如同滚雷般轰隆炸响，每一个字都在震荡虚空。

    天地四方的精元真粹，瞬间被糖球彻底榨干，连呼吸都变得隐隐有几分艰难。

    方圆百万里之内，几乎完全化作一片真空。

    足足一刻钟，糖球的身躯才终于缓缓恢复常态，净土境初期的威压、却是并未完全消散。

    刚刚登临绝顶，并非只是因为巩固境界需要时间，与星域本源的共鸣和融，同样需要时间。

    “先离开这里，你要回返紫峰洞天吗？”

    楚天策目光遥遥望向虚空深处。

    糖球摇摇头，说道：“还需要一段时间，很难确定晋升的后续状态、会不会影响紫峰洞天。”

    微微点头，楚天策并没有犹豫，取出一只飞舟、三者很快便即消失在星域深处。

    …………

    “净土境初期，力量真意升灵境极限，果然不愧是熊王血脉。”

    玄武星，桓昱依旧裹着锦袍、端坐在座椅中，只是座椅已经被搬到了星辰表面。

    目光遥望的方向，赫然正是糖球突破境界的星辰所在。

    三百万里而已，以天兽宗的手段和底蕴，自然不可能没有觉察。

    “迷天境大地魔熊的心脏，是五大重宝之外最顶级的宝物了，平素一向隐藏极深、甚至比五大重宝所在的地窟都要难寻，没想到这么短的时间、不仅被发现、甚至被完美炼化，境界和真意都登临绝顶。”

    一直闭目的长老轻轻叹息，语气中颇有几分慨叹。

    他虽然从来不睁开双眼，但显然对外界的种种、并非没有觉察和判断。

    “更让人惊叹的是血翼裂天虎的指骨，那截指骨上封印着一道无上剑气，古老典籍上记载、大概是幽冥境巅峰、甚至无上天阶的超级强者所留。不管楚公子用什么手段、不管这剑气削弱了多少，能够将指骨取走，简直是不可思议到了极点。”

    邵永安微微摇头，目光声音中皆是难以置信的惊骇与茫然。

    一时之间，这三尊天兽宗最强存在，竟然同时陷入了深深的沉默。

    良久，桓昱才问道：“楚公子一共取走了多少宝物？”

    “天妖传承约定千年内会将原本奉还，还有一枚幻灵宝珠，好像是千余万年前一位长老所留，其中蕴藏着了极其精微的幻之大道本源，价值倒是与大地魔熊心脏相仿，不过这颗幻灵宝珠太过纯粹激烈，千余万年来根本没有哪位长老有资格炼化。”

    “比较奇怪的是楚公子后来的要求。”

    邵永安双眉微蹙，回想起刚刚楚天策的要求，声音中依旧充满疑惑。

