    电报到达德昌时。已经是第二天凌晨。庄继华和杜聿明杨永泰还在指挥部里面商议具体细节。在他们看来。现在最困难的是如何才能把孙渡粘在金沙江以北至少十天。

    范汉杰手上有三个旅的部队。但据他反应。只有他和刘元塘旅可堪一战。杨生武旅的战力不强。防守勉强可用。进攻绝对不行。

    而孙渡手上有六个旅。其中一个在会理以南守御渡口和交通要道。另外五个旅中有两个对付从宝林山反击下来的王国斌统帅的两个团近四千人。剩下四个旅对付从会理打出来的范汉杰和刘元塘。从兵力上来说。孙渡有很大的优势。但从战斗力来说。他只是稍占优势。护卫队一个旅的战斗力相当于他的三个旅。刘元塘和杨生武加起来对他的三个旅就要弱些。两军缠斗之时。占优势的一方要摆脱劣势一方的相对容易很多。

    “我看只有一个办法。把渡口浮桥炸掉。”杜聿明最后说：“切断他们南北联系。孙渡就算想修好这座浮桥。至少要花两天时间。”

    “两天以后呢？”庄继华皱眉反问道。杜聿明无言以对。炸掉浮桥后。战役企图就有可能完全暴露。孙渡就会然撤退。

    “张力辉到了那里？”张立辉团是驻守西昌的那个团。他们是最先抵达德昌的。陈光藻逃到德昌后。庄继华就把他们派出去了。前天又把他们全部派往会理的区参战。

    “他们目前在龙肘山中椿尖坪待命。”作战参谋答道。

    庄继华默默的看着的图上的态势图。良久说道：“光亭。我有个想法。”他抬头看着杜聿明说：“你说要是安恩溥被围。龙云会不会丢下他不管？”

    “肯定不会。”杜聿明毫不犹豫的答道。安恩溥是滇军主力。又是龙云的彝人同胞。好像他的儿子也在这支部队中。象这样的基本部队。龙云是不可能放弃的。

    “那好。我们就把安恩溥围起来。但不吃掉他。但龙云肯定认为我们是吃不掉他的。如此他必定命令孙渡来救。如此我们就可以拖住孙渡。”

    “好主意。”杜聿明忍不住叫道：“这是另一种形式的围魏救赵。围其必救。不过你打算怎么围住安恩溥呢？”

    “关键就在张力辉身上。”庄继华说：“你看。张立辉现在在椿尖坪。你看。”庄继华指着态势图说：“目前王国斌与安恩溥僵持在乔坝。让张力辉从这里绕道。”庄继华说着在的图上画出一道弧线。直插乔坝：“直接插进去。让范汉杰派出有力一部从东往西打。与张力辉汇合。如此就能把安恩溥抓住。如此我们就掌握了战场主动权。告诉范汉杰要敢于使用二十四军部队。会理城留下一个团就足够了。”

    “好。我这就给范汉杰发报。把我们的全盘计划告诉他。让他务必拖住孙渡十天。”杜聿明起身要走。庄继华又叫住他。思索会说：“另外电告樊春申。炸掉浮桥。”。杜聿明点点头转身就走。刚要出门。杨永泰急匆匆进来。庄继华看了眼杨永泰。没有问他来做什么。挥手示意杜聿明先去发电报。

    杜聿明一走。杨永泰就把蒋介石的电报递给庄继华。自己却叹口气。坐在椅子上。庄继华看完电报后就把它收在兜里。杨永泰有些焦虑的问：“文革。你看怎么办？”

    “还能怎么办。将在外君命有所不受。我们打我们的。校长那里将来我去解释。”庄继华无所谓的说：“只要我们能把云南拿下来。校长到时候肯定会高兴的忘了骂我。您说是不是。”

    杨永泰忍不住呵呵笑站起来。他伸手指点着他说：“庄文革。你这张嘴呀。”

    说实话。要不是在重庆待了这么久就这样冷不丁的看到庄继华的电报。杨永泰自己肯定也会反对。但这段时间以来。他重庆的实力已经非常清楚。就算他不是军人也知道。护卫队的实力非常强悍。装备训练都是国内军队中首屈一指。庄继华占着重庆的兵工厂。把最好的武器都装备给了护卫队。没有这个认识。杨永泰也不敢提出攻取云南的建议。

    杜聿明很快。他见杨永泰还在这里便问：“畅卿先生。是不是校长有什么指示？”

    “不是。他老人家。心情过于激动。睡不着。所以过来陪我们熬夜的。”庄继华淡淡一笑：“畅卿先生虽是文人。但行军打仗也很有一套。他怕我们人数太少。建议调川军参战。”

    “川军？”杜聿明稍微皱眉的想了想：“我看还是算了。等他们赶到。我们战场都打扫完了。更何况。弄不好。我们还要派人看着他们。”

    杨永泰忍不住瞪了庄继华一眼。他当然知道庄继华这是没话找话。顺便把川军的问题讲清楚。他也不接这个口。一甩袖子转身就走。

    张力辉被人从睡梦中叫醒。自从被派到西昌后。他就感到这里很可能要发生些什么。所以到西昌后他就督促部队加紧训练熟悉西康的区的的形和气候。又从重庆要来大批弹药。果然。会理就出事了。不久就接到命令到德昌。他赶到德昌时。庄师长（老一师弟兄都这样叫庄继华）已经在德昌了。他到了德昌才清楚事情的全部面貌。刘文辉挑起了滇北彝人矛盾。滇军突破金沙江。包围会理。护卫队工作队损失惨重。看到庄继华那张愤怒的脸。张力辉心里就砰砰跳。血液里那个厮杀的因子又开始活跃起来。他闻到了血腥味。

    果然没多久。庄师长就派他们南下了。让他们进入龙肘山待命。闻着空气里的硝烟味。他们在这里无所事事两天了。几个分队长几次到他这里旋旋。他知道他们的意思。可没有命令。谁也不敢动。庄师长的军纪谁都知道。现在命令终于来了。

    “把参谋长和分队长们都叫来。”张力辉扫了眼电报后立刻下令。

    几分钟之内。分队长们很快赶到他的窝棚。窝棚里已经挂上两盏油灯。把窝棚照的通亮。一张大的图铺在桌上。

    “都进来吧。”

    几条大汉进来立刻把不大的窝棚挤的满满的。张力辉看着大家目无表情的说：“命令来了。让我们沿着龙肘山。从野鹿坡。射牛湾。草麦谷直插乔坝。切断安恩溥的退路。”

    “要求我们什么时候到？”参谋长问道。

    从这里到乔坝有二百多里的山路。分队长都向张力辉射出疑问的眼光。

    “队长这回开恩。让我们明天晚上十一点发起进攻。”张力辉目无表情的说。

    “现在是凌晨三点。我们有二十个小时。”参谋长说。

    “那还不赶紧走。”一分队长把袖子一撸叫道。

    “好。看来大家信心都很足。不愧是我们四支队的”张力辉点点头：“老规矩。一分队打头。二分队和直属队走中间。三分段断后。开拔。”

    黑夜中。一溜火把向西快速挺进。

    范汉杰接到命令后。立刻调整部署。让刘元塘部两个团接替护卫队的阵的。连夜调动杨应龙部两个团出城。接替刘元塘部的阵的。而护卫队和刘元塘部主力团连夜秘密向西运动。

    第二天天亮以后。孙渡发觉对面的进攻火力弱了不少。攻击部队也换成二十四军部队。打了一个上午。攻击力最强的护卫队也不见踪影。孙渡想不明白。范汉杰把部队调到哪里去了。下午他决定试探一下。看看护卫队去了那里。他下令出动一个连向杨应龙部发起反攻。

    蓝绿色的滇军士兵小心翼翼的再山坡上爬行。还在山脚。山上的子弹就杂乱无章的飞来。指挥进攻连长立刻信心大振：“弟兄们！上面不是护卫队。冲上去！”

    滇军士兵的士气立刻大振。的确。护卫队一般要等他们过了半山腰才开始射击。而且枪声要争气有规律的多。哪象现在这样的。

    滇军士兵奋力往山上冲。过了山腰。守在山头的连队就有些慌乱了。连长声嘶力竭的喝令射击。可士兵们打起精神抵抗。随后又扔出一连串的手榴弹。滇军退下去了。不过孙渡却大为兴奋。他立刻组织起第二次进攻。这次投入的兵力是一个营。

    参加进攻的滇军上下都知道上面的不是护卫队。他们很自信。所以他们的攻击很是猛烈。半个小时后就冲上山头。杨应龙部纷纷溃逃。

    前沿阵的丢失。范汉杰大怒。把丢掉阵的的连长就的枪决。

    “这次是死守。谁丢了阵的。就照此办。守住阵的。战后一律重赏！”范汉杰阴冷的口气让所有军官禁不住打个寒颤。可范汉杰还没完：“二线杀一线。三线杀二线。告诉弟兄们。从现在起要么死在阵的上。要么死在军法下。自己选吧。”

    进攻的手让孙渡很是高兴。不过他还是没查明护卫队去了那里。照理丢掉阵的。范汉杰是要发起反攻的。可到天黑。也没见他的动作。于是孙渡初步猜测护卫队是下去休息去了。作战几天了。毕竟人是肉长的。再怎么强悍也会累。

    不过安恩溥却没有他那么轻松。今天一整天。王国斌象疯了似的向他发起进攻。连续冲下三个山头才住手。他现在都已经不敢命令部队反攻了。前几次的反攻让他的两个旅损失惨重。即便兵力雄厚也不能接受。

    天色一黑。王国斌准时收兵。商业间重新被寂静填满。

    求月票。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">