
叶青愈发觉得春桃懂事，都这样了还惦记着家里的妹妹。

陈喜娥也更觉得对不起女儿，红着眼：“春桃你喝，回头再给春花买。”

转过头瞪眼看着罗成功：“我不管，这次回去就分家！你要是不同意分家，我就带孩子去村边窝棚里过。”

罗成功低头一声不吭，老实了一辈子，要分家还真不知道该怎么跟李淑英开口。

陈喜娥又哭着骂起来：“我嫁给你们罗家十几年，当牛做马从来没有怨言，吃亏我也认了。可是没有你们这么欺负人的，罗成功，我告诉你，要是不离婚！下一个逼死的就是我。”

罗成功虽然对家里心冷，可是说到分家，他是家里的长子，不能提。

重重长叹一口气，抱着头蹲下，任由陈喜娥哭骂着。

春桃靠在叶青怀也忍不住掉着眼泪。

叶青看着春桃喝完一饭盒的奶粉，小声安慰着她：“你放心，这次肯定不会让你嫁人，你就踏实养好身体，一会儿二婶去外面看看，有没有卖排骨的，给你买点儿排骨吃。”

春桃信叶青说的话，又安静的躺下。

叶青看着陈喜娥还在哭诉，无奈的摇摇头出了病房门。

先去水房洗了一把脸，然后去县城的街上转了转。

往县城北边走，有个机械厂和面粉厂，相对要热闹很多，附近还有很多家属区，小路上摆地摊儿的人也挺多。

半上午时间，街两边已经摆满了小摊，卖菜卖肉，鸡鸭鹅鸡蛋都很多，而购买的也多是厂区的一些家属。

熙熙攘攘好不热闹。

叶青竟然觉得这里比市里的那个自由市场还要热闹，也就是说现在有厂区的地方经济条件应该要好一点儿？

心里又默默多了一个知识点。

转了一圈，最后花两块五买了三斤排骨拎着，  算是出手相当阔气了。

拎着排骨走在路上，都引得人纷纷回头看。

叶青拎着排骨去医院食堂，又花五毛钱借了一个蜂窝煤炉子和一口锅，把排骨洗洗炖上。

她不去国营饭店买，是得饭店里的排骨炖的火候不够，而且主要是想让春桃喝点儿软烂的骨头汤，就不能放太多八角桂皮。

小火咕嘟着，边和食堂择菜的大妈聊天。

大妈见叶青穿着的不起眼，出手还挺阔绰，就有些好奇：“昨天和农药那个小姑娘是你什么人？”

叶青也不好奇连厨房大妈都知道，毕竟有个喝农药的小姑娘，在医院里也算是大新闻，没事肯定会议论议论。

冲大妈笑了笑：“是我婆家侄女。”

大妈直喊着：“真是可怜，可怜的孩子啊，这么小一点儿怎么就想不开呢？你可要好好劝劝孩子，这世界上还有什么事过不去，非要想不开呢。”

叶青知道大妈更好奇春桃为什么喝农药，关心的成分有，但更多的是八卦。

避重就轻的岔开话题：“大妈，机械厂和面粉厂招工都需要什么条件？”

大妈愣了一下：“咋，你想去厂子上班？”

叶青摇头：“不是，就是好奇问问，看看啥条件才能进去当工人呢。”

其实她想如果可以，能把春桃弄进厂子当工人也挺好。

大妈打量了叶青几眼：“那一般人可进不去，要有介绍信，还有厂子里有人。现在工人一个月工资都十八块五，每月还发十斤白面，可不是一堆人打破头想进厂子里上班，啥条件你没人都去不了。”

叶青一直挺好奇这个年代的工资，现在听说厂子里的工人一个月才十八块五，愣了一会儿，工资这么低吗？

她还以为怎么也要三五十呢。

这个工资，还要养一家人，日子过的确实也挺紧吧。

又跟大妈聊了一会儿，等排骨炖好，借了个搪瓷大盆直接盛着端着去了病房。

春桃精神好了不少，躺着床上眼睛肿着，看来她走后又哭了很久。

陈喜娥在拿着湿毛巾在给春桃擦手，罗成功却不在病房里。

看见叶青端着一盆东西进来，陈喜娥赶紧站了起来：“你大哥回去了，看看能不能再借拖拉机过来，把春桃拉回去养着，看着没啥大问题了，我们还是回去养着吧。”

叶青出去的功夫，罗成功去了问一下，春桃的手术费加药钱还有住院费，已经花了十多块钱。

再住下去，一天还要八毛钱。

春桃听了死活不肯再住了，她知道这个钱是二婶给的，自家的钱都在奶奶手里攥着。

罗成功和陈喜娥拗不过春桃，决定先出院回家养着。

叶青把排骨汤端着过去放在床头柜上，皱眉看着春桃：“好什么好？你现在这个样子回去要是有后遗症呢?医生不是说了，还要输两天的液，把体内的毒素排干净。”

春桃不肯：“二婶，我不难受了，可以回家。家里春杏自己也带不好春花。”

叶青知道这孩子更心疼钱，直接了当的做了决定：“再住一晚上，明天再出院。你也不用心疼钱，二婶也不用你还。”

春桃突然从床上爬起来，身子有些软下了地，就跪在病床上给叶青磕头：“二婶，你救了我的命，以后做牛做马我都听二婶的。”

叶青吓的赶紧过去扶着春桃起来：“你说你这孩子干什么？我救你，是因为你是个懂事的好孩子，值得！以后只要好好活着，不要轻践自己的命，就是对二婶的报答。”

陈喜娥在一旁擦着眼泪，从来没想过，叶青会成为他们一家的主心骨。

叶青给春桃盛了排骨汤，又喊陈喜娥也过来一起吃了一些。

这年头见点儿油水不容易，平时吃的都是些没营养的，愣是撑个大胃。

所以一盆排骨连汤带里面的土豆被三人吃了个干净。

虽说春桃刚洗了胃不该吃这么油腻，但叶青认为，孩子生病就是要补。

看着春桃喝了一饭肉汤，还吃了几块排骨，人好像立马精神了不少。

她端着空盆打算去洗的时候，罗成功带着李淑英闯了进来，后面还跟着罗大林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658270"  chaptername="第六十二章：工资竟然这么低">加入书签</a>
</div>
