
        是谁？那是秦命！那孙子叫秦命！麒元陵心里顿时涌出一股强烈的冲动，要大喊那就是天王殿的不死王，古海的祸害，快弄死他，赶紧弄死他，不然你们天庭要遭殃了。可那股火山般的冲动没等冲到嗓子口就特么凉了，表情平静的连他自己都奇怪。

    麒元陵忽然很忧伤，逃出失乐禁岛后，无数次发誓将来要狠虐秦命，要找回自己的尊严。可真的再次见面了，身体好像不怎么听使唤了，连以前脑海里非常躁动的那个小人儿都特么装死了。

    “元陵兄？”萧墉奇怪，那是哪路神人，竟然给麒元陵这么大的压力。

    “该知道的时候再知道吧。”麒元陵丢了战争号角，竟然连生气都生不起来，阴影啊阴影。麒元陵安慰自己，秦命一定会还回来的，他不可能脸皮那么厚的，他也是要脸的！

    “元凌兄，说都不能说？”

    “你们都是大家大户的大公子，别跟疯子一般见识。他……精神有点问题。”麒元陵是不可能把秦命身份暴露出来的，否则秦命临死前肯定会用尽各种办法杀回来，把他带着陪葬。而且，他不认为秦命那疯子能轻易死掉，早在失乐禁岛的时候，他有三次把秦命拍碎了，结果人家不到半个月又生龙活虎站在你面前了，你除了对着天空骂一声你大爷的，还能怎么着？

    秦命地武闯进古海，都特么活了十年，圣武七重天进天庭，三五年里是死不了的。

    “很有来头？”柳枭苏燃更好奇了，他们知道那个‘王战’不简单，连干两壶英雄血的男人能使简单人吗？可他们真没想到这人能狂放强大到连虐环琅天和荒雷天的传人，还让麒元陵这种人物低头。

    有来头，肯定大有来头！

    “反正那老家伙没活头儿了。”麒元陵看着荒雷天那老人消失的方向，遗憾的摇头。虽然感觉有点怪，可他总觉着秦命是奔着荒雷天的那老头来的，战争号角只是顺带的。

    “谁？哪个老家伙？”

    “就那荒雷天的老头呗。”麒元陵在心里判了那老头死刑，强的怕横的，横的怕不要命的，那家伙又疯又横又不要命，而老头失去理智又太自负，还特么不明白情况，不等使出全力就会给弄个半死，秦命的套路他太熟悉了。

    秦命低空飞驰，翻越十几座高山后突然停下。片刻之后，那片山林里的能量忽然沸腾，无数电芒冲天而起，高空乌云滚滚，天昏地暗，电闪雷鸣，范围非常广。

    轰隆巨响，似石破天惊！一个雷霆巨人在无数雷电交织中轰然成型，踏立高山，头顶苍天，霸烈绝世，青红两色强光把天地都染成了邪意的色彩，它仿佛雷神降世一般，震撼人心，浑身回荡着剧烈震耳的爆响，吸引着群山万壑无数人目光的眺望。

    雷霆巨人由无数青雷血雷交织，炸裂般的能量漫卷天地，剧烈的气浪波动摇晃着天地，他巨大威猛，手持血色雷刀怒劈向前，隆隆震天巨响中连续劈斩五道巨型雷芒。极速迅猛、霸烈狂躁，像是五条血河横空，带着毁灭能量，交错的轰向了老人。

    老人强势杀到，放声暴吼，迎着那雷刀撞了过去。

    狂放，勇猛！

    -->>{本章未完，请点击下一页继续阅读}
  