
被雷尔救回来的神代兄妹，很是好奇地看着尤里，从圣剑变成人类，这可是他们从来都没有见过的情况，而且那把圣剑还是原初的圣剑光刚剑最光，这对于神代兄妹来说是有着极大的冲击的。

芽依突然开口对着兄妹二人说道：“现在你们确定之前雷尔所说的事情没错了吧。”

尽管芽依在说话时没有什么嘲讽的想法，不过在这个时候听到这样的话，还是让神代兄妹的心情不是特别好，尤其是圣主竟然背叛了真理之剑，并且想要成为这个世界的神，这是他们两个绝对无法接受的，可想要击败圣主并不容易。

当初在全知全能之书遭到破坏之后，初代的圣主收集了大部分的奇幻驱动书，分成了两个部份，一份放在北区基地，不出意外的话，将会变成鬃毛冰兽战记奇幻驱动书，而另外一部分则成为了真理圣主的信物，而真理圣主便能够动用那一部分的全知全能之书的力量，如果今天不是雷尔及时出现，神代兄妹不付出一定的代价，是绝对无法从那里逃走的，甚至说在有老乌的帮助下，他们两个很可能被留下来。

心情十分低落的神代兄妹，被索菲亚留下了下来，作为北区基地的管理者，索菲亚感觉自己有义务开导这两位年轻的剑士，帮助他们重新找回身为剑士的责任，至于其他人则是要出去收拢那些普通的剑士。

南区基地的人员构成要比北区复杂很多，其中不仅仅有着大量的不同剑士，同时还有着文人和贤者，负责整个真理之剑组织的运行。

因为圣主对于整个组织的背叛，南区基地进入到了紧急疏散状态，那些剑士和运营人员，都会前往早就已经准备好的备用基地当中等待着救援，而现在尾上他们就分头前往那些备用基地，准备先将那些人接到北区基地当中。

不说那些人能够对大家有怎样的帮助，但大家知道如果不管这些人的话，等到将圣主以及米吉多击败后，那么真理之剑组织的运行必然会出问题。

雷尔和尤里则是在大家离开之后，来到了修炼场当中。

“尤里，作为剑士的起源，来向我展示一下你的剑术吧，我想我很需要来自你的压力。”

“我会全力以赴的。”

尽管雷尔只是找到尤里希望能够进行切磋，可尤里在回答的时候却十分认真，因为这是对于剑术的提高，身为剑士就是应该不断提高自己，而他之所以可以放松，是因为他现在和死人没有太大的区别，以光刚剑为身躯的尤里，不会因为时间的流逝而消失，可实力却也不会有任何的变化。

尤里自己可以稍微放纵一些，可如果让尤里去监督其他人的修炼，他一定会是最为严苛的教官。

横扫、上挑、直刺……

雷尔和尤里之间的交手看起来没有太多复杂的动作，不过这也展示出了他们二人的剑术功底，在刨除能量体系之后，剑技就是各种基础动作组成的，所谓的返璞归真，就是那么一扫、一刺。

二人之间的剑术交流很是和谐，只不过打着打着，雷尔就感觉不对劲了，因为他手中的暗黑剑尤里手中的光刚剑好像产生了新的共鸣，这让他有一种想要将光刚剑握在手中的冲动。

“停停停。”

当雷尔喊停的时候，尤里也立即停了下来，想来他应该也是有了类似的感觉。

尽管二人有了相似的感觉，但却还是有着不同的，主要还是因为当前尤里严格来说算是剑灵，而雷尔则是因为身体当中的两种能量，只要运转身体当中的能量，就会与两把圣剑产生共鸣，如果说是在战斗当中，那么让尤里化身为光刚剑没有什么，可是在修炼过程中，不得不去克制这种共鸣，那就很十分难受了。

只是这种问题还没有办法解决，毕竟雷尔也不能将尤里从光刚剑当中赶出去，这让雷尔感觉除了在战斗当中，他应该是没有办法和尤里进行对练了。

不过就算仅仅是刚刚的切磋，但依旧还是给了伦太郎他们这些年轻的剑士很多的启发，当然飞羽真在这个时候却没有吸收到太多的精华，没有办法，他的剑术底子还是有些弱，尽管因为意志让他能够爆发出强大的力量，可在单纯的剑术方面，他距离伦太郎他们还是有些距离的，一个连初中都没有上完的人，现在直接看大学老师讲高数，想要学到点什么，可是真的不容易。

现在圣主与老乌的合作已经公开，那么圣主想要收集奇幻驱动书，将一知半解之书彻底制造出来，可就没有那么容易了，不过老乌并没有直接放弃圣主，毕竟有着圣主这个挡箭牌，他还能够继续在幕后搞事情。

“伦太郎，去问问索菲亚，能不能把兹欧斯准备抢走的那本书拿过来，那本书是全知全能之书的一部分，当年初代圣主将其放在这边，负责北区基地的运转，在本质上那本书与奇幻驱动书是相同的，后面的话我就不说了，你应该明白，圣主的背叛对于真理之剑的打击不小，不过真理之剑终究还是需要一个领导者的，所以小狮子准备好成为真正的雄狮了吗？”

雷尔的话让伦太郎瞪大了眼睛，这可是他从来都没有想过的事情，可现在伦太郎不得不承认，他真的有些心动了。

真理之剑，以守护世界为目标的正义组织，身为剑士的伦太郎，原本只是属于为了自己的理想而战斗的高级打手，现在能够升职，成为为了自己理想，指挥其他人战斗的首领，尽管都是在为了守护世界的理想而战斗，不过能够成为新一任的真理圣主，这是对于他的一种认可。

看到伦太郎的表情，雷尔就知道伦太郎的心乱了，紧接着说道：“想要成为真理圣主，需要的不仅仅是单纯的实力，同时也还有着属于你的觉悟，尤其是在出了圣主背叛的这件事之后，想要成为圣主必须更加坚定，所以加油吧，小狮子。”

就像是恶魔的低语一样，此时伦太郎好像找到了属于自己未来的道路，只不过想要他很快就想到了自己一直以来都在追求的目标。

“老师，我会用正义之剑斩断邪恶，并且重新将真理之剑建立起来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70169914"  chaptername="第160章雷尔的低语">加入书签</a>
</div>
