    虽然说舒金正对乌家的行动是怀疑的，但这并不重要，对叶青来说，只要舒家做出决定就行了。

    他相信就算再怀疑，只要自己认定了，舒金正还是会全力以赴的配合的。

    叶青沉吟了片刻，说道：“对了，你们家在怀城的武者都是谁的人？”

    “我的。”舒正兴应声说道：“是我的整支护卫队，还有就是父亲的护卫队中有二十人，嗯……几个巅峰小宗师都在怀城。”

    叶青眯着眼睛说道：“也就是说阳山中现在的武者全是你家老二，老三的了？”

    “是的！”舒正兴点了点头。

    叶青又看向了舒金正，说道：“你对我的情报持怀疑态度，我是能理解的，不过我始终相信我的情报没有问题。”

    “那问题出在哪里？”舒金正皱着眉头问道。

    叶青眯着眼睛说道：“阳山有大阵，乌家很清楚，但乌家还是计划着偷袭阳山，这只能说明乌家要么有把握破阵，要么有把握让阳山大阵不启动。”

    舒金正脸色沉了下来，说道：“这绝无可能。”

    “舒老，我想您是听明白了我的意思了的，对吧？”叶青努着嘴问道。

    “嗯！”舒金正点了点头，说道：“您无非是想说我舒家出了背叛者。”

    “看舒老的表情，似乎对我的话并不认可啊？”叶青又淡淡的问道。

    认可吗？

    舒金正内心不由的苦笑起来，就算这是事实，但他内心还是不想承认。

    因为承认的话，那就意味着这个背叛者将会是舒家最核心的成员。

    嗯……除了他和老大外，那么就只能是老二和老三之中的一个了。

    很显然，阳山大阵只有他们父子四个人知道启动的方法。

    而无论这个背叛者是谁，那都是他的儿子啊？

    换成谁都无法接受儿子背叛这样的事情。

    叶青深深的看着舒金正，他自然能看出这个老者心里的那种纠结。

    叶青抿了抿嘴，缓缓的说道：“舒老，事情出来，就应该去面对，而不是回避，你说我说的对吗？”

    对吗？

    当然是对的。

    只是舒金正心里难受啊！

    沉吟许久，舒金正说道：“如果真是这样，我舒家将会四分五裂呀，这样的结果，是我最不愿意看到的，所以我从小对几个儿子的教育总是以团结为核心，然而，看上去，我的教育挺失败的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，努着嘴说道：“舒老，你不坚持自己的意见了吗？或许我的判断出现了偏差呢？”

    “会吗？”舒金正抬头瞥了一眼叶青，说道：“对你叶青，我舒家也是有过研究的，你每做一件事情，针对性都很强。”

    “这又说明什么呢？”叶青耸着肩问道。

    舒金正一脸正色的说道：“这说明你的手中有一支强大的情报队伍，这支情报队伍能给你提供准确的情报支持，所以你才会一次次的化险为夷，反败为胜。”

    事实上，向舒金正分析出这些东西的人，在大华并不在少数，只是大家不知道的是叶青这支强大的情报组织是阴武门而已。

    对于舒金正分析出这些，叶青也并不奇怪，嗯……只要是有心人都能发现这些的。

    叶青耸了耸肩，说道：“我看得出来，舒老您虽然不想承认，但还是不得不承认，我的情报很有可能是真的，对吧？”

    “嗯！”舒金正点了点头。

    叶青缓缓的说道：“舒老，现在我想说的是既然你相信了我的情报，那么你就必须面对舒家的危机，揪出这个背叛者。”

    顿了顿，叶青又努着嘴说道：“如果你因为觉得这个人是您的儿子，而视而不见的话，我想那只会给舒家带来更大的伤害，甚至是生命的代价。”

    “那我应该怎么做呢？”舒金正沉声问道。

    对于叶青说的这些话，他是认可的，如果自己的儿子真有谁想背叛舒家了，那么这个儿子继续存在舒家，那就太危险了，毕竟这个人可以随时在暗中对舒家的人下手的，这也就是叶青说的，舒家有可能因此付出生命的代价了。

    所以不管自己愿不愿意承认，他都必须将这个人揪出来了。

    即便是叶青的判断失误，但只要有这样的风险，他也必须对自己的二儿子和三儿子进行甄别。

    叶青耸着肩说道：“要想揪出这个人，很简单，只要在乌家偷袭阳山的时候，在启动阳山大阵的开关处埋伏人，到时候谁去关闭大阵，谁就是那个背叛者。”

    顿了顿，叶青又说道：“因为有这个人的存在，所以阳山内部的部署也得改变。”

    “怎么改变？”舒金正问道。

    “马上将舒家在怀城的武者调回阳山，然后将你那两个儿子的护卫队换到怀城来。”叶青眯着眼睛说道：“我想用轮换这样的借口应该能忽悠到你那两个儿子吧？”

    “这的确是可行的。”舒金正点了点头，说道：“事实上，以前的时候，我们舒家总有一队武者在怀城活动，他们三兄弟掌握的武者也经常轮换，用这个办法的话，那个背叛者也不会怀疑什么，只是……”

    “只是什么？”叶青问道。

    舒金正沉吟着说道：“只是这样一来，我阳山的力量加强了，乌家还会袭击吗？如果乌家放弃袭击的话，那我们也无法再揪出这个背叛者了，这样一来，我舒家的危机还是无法解除。”

    “我想乌家是不会放弃这个计划的。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？”舒金正看着叶青问道。

    “舒家搞出这么大的动静，岂是说放弃就能放弃的呢？”叶青应了一声后，说道：“对乌家来说，真的威胁是阳山大阵，只要让阳山大阵不启动，就算是您们的这两支护卫队回到阳山也无法阻止乌家的攻击，在乌家看来，舒家注定会灭亡。”

    顿了顿，叶青又说道：“事实上，这样的调换，最多是给他们乌家按计划袭击阳山增加一些难度而已，嗯……最多是无法让那个背叛者发动他的力量与乌家里应外合。”

