
虽然他法术高超无人能及，一个人能力再大也对付不了我们成千上万护卫队，更何况三缺派到处机关埋伏，只要他敢来就把他乱刃分尸，

三缺道人和各大护法听着，

郭庄子接着说，总教主以及各位我建议杀狐缘西是小事，应该趁热调动人马第一个攻打洪水派，因为洪水沟有能量液是我们最大威胁，

我们要用修仙丹先发制人，

三缺道人点点头，

方昆平时和郭庄子关系不错，他俩起身插话说，郭庄子说的对，我们应该立刻攻打洪水派，

陈山里和黎三只也同意，

三缺道人看看胡九，朱大，贾朝天，毛只能没有表态问道，

郭庄子你带队攻打洪水派去吧，

郭庄子一听吓得直哆嗦，他只是建议攻打洪水派，绝不会自己当先锋，

洪水沟和黄狼随便撤出来一个就能置于他死地，平时嘴上说不把洪水沟和黄狼放在眼里，其实再坐大护法都怕他俩，

十多个大护法没有一个是洪水沟和黄狼对手！

郭庄子赶忙说道，总教主这么重要任务应该交给比我能力大的人去攻打，

派我去了害怕误事，

三缺道人端起茶碗喝口茶吃口水果说，你建议谁去比较好呢，

郭庄子目光奸诈看向胡九，胡九心里暗道，他妈的，这弄不好去了就送死，看来郭庄子狗日的不怀好意啊，

胡九乐呵呵没说话，

郭庄子奸诈目光转移到朱大身上，朱大不在乎啥场合，立刻瞪眼说，看我干啥，

郭庄子起身说道，总教主我认为候楼机和韦长短两位法术出众还有大战经验非他俩莫属，

韦长短和候楼机听完身体哆嗦茶碗落地摔碎，心里也大骂郭庄子不是个东西，其实他俩这一次真要带领护卫队攻打洪水派也不会回来了！

韦长短和候楼机正在犹豫拒绝还是接受的时候，

胡九起身说道，总教主我不建议现在攻打其它门派，两虎相斗两败俱伤，

我们尽可能智取，实在不行在动武，

朱大很愿意听，因为动武估计盖天派也要倒霉，毕竟自己是盖天丑手下，

朱大起身晃悠着大脑袋母狗眼插话说，总教主我们应该智取不可强攻啊，

三缺道人问道，朱大你说说怎么智取方法？

朱大愣头青给问住了，这个，这个啊……朱大不知道说啥了，还不算愚笨说道，这个建议是胡九提出来的，由他讲解最合适不过了，

黎三只和钟头两个卑鄙无耻家伙坐在朱大旁边，一听朱大把皮球踢给胡九，

他俩故意议论说，这个朱大二百五就知道顺杆爬，自己根本不知道怎么智取废物一个，

屋内所有人都听见了，包括暗道内风自月和大小姐还有暗道神秘人，

放在平时朱大早就打嘴巴子打过去了，今日咬牙切齿假装听不到秋后算账，

还拿起茶壶给黎三只和钟头倒茶呢，乐呵呵说，二位有时间我请你俩喝酒啊，

他俩对视看到朱大魔鬼眼神吓得连忙摆手，不用了，不用了，

三缺道人知道朱大四肢发达头脑简单没跟他们计较侧脸问道，胡九说说你的智取方案大家参考一下，

总教主我们不但不抓东电，南雷，西闪和北鸣，我们还要金钱美女帅哥伺候着供起来，

郭庄子一听哼一声，胡九你私底下和狐缘西达成不可告人交易了吧，特意给南雷，北鸣，东电和西闪开拓保全他们性命啊！

胡九嗷唠一声蹭抽出拂尘大喊，郭庄子你真不是东西，纯属栽赃陷害啊，

今日我非的好好教育教育你不可，

郭庄子也不是省油灯抄起二孔铁环大刀来呀，谁怕谁，

三缺道人啪一拍桌子说，成何体统敌人没来内斗了，坐下，

胡九和郭庄子都害怕三缺道人哼一声落坐，

瞬间三缺道人拍打桌子归为灰烬飘走，

韦长短得意的盼着他俩赶快把对方干死呢！结果没打结束了，很泄气看看候楼机，

候楼机心领神会一看机会来了，赶紧挑拨内乱自己做渔翁得利！

他晃悠五大三粗身躯呲牙和野熊精似的插话说，郭庄子其实说的也对，我口快心直说错了请各位不要怪罪奥，

我也感觉胡九在为狐缘西四大护法开拓，大家想想留着他们四个对三缺派百害无一利啊，

请总教主明见啊，现在特殊时期里外都要查清，尤其是内奸破坏力巨大，

郭庄子听完撇嘴奸笑点头，

胡九气的头发冒烟五官挪移，哎呀，气死我了，风驰电掣武动拂尘抽打，

胡九在所有大护法当中法术数一数二高超，在加上离着候楼机很近对方也没防备，

拂尘抽打在他嘴巴子上啪啪直响，候楼机原地快速转动，啊呀惨叫，飞出去很远咣当撞击在门框上倒地，

这一拂尘抽的不轻候楼机鼻子嘴喷血都蒙圈了！

韦长短和钟头赶忙跑过去搀扶到座位上，

把风自月乐的合不拢嘴嘟囔，活该，活该，赶紧相互残杀都宰了才好呢，要是能把三缺道人宰了更好，

风自月看到屋内打起来了太兴奋，忘记大小姐在身旁了，没憋住把心里话说出来了！

大小姐气的啪就是一耳光，离着很近打的干巴脆响，哎吆，我勒个去原地坐着转三圈，吹胡子瞪眼看看大小姐，

大小姐瞪眼叉腰怎么地，你要造反不成？上去就拉扯他说，走，去见我爹，把刚才你说要杀了我爹的话讲述一遍，

风自月虽然现在法术高超了，那也分在哪里！

这要出去三缺道人和十三大护法不得把自己活吃了啊！

他真的害怕了眼珠一转好汉不吃眼前亏，抱住大小姐大腿哇哇大哭说道，大小姐我刚才妖魔附体了，那些话都不是我说的啊，饶了我吧，苦苦哀求，

大小姐撇嘴偷笑说，饶了你可以，但是你必须答应我一个要求，这个要求你不准拒绝，是霸王条款要求，如果拒绝，我现在就拉扯你见我爹，

风自月不在乎他说话很少算数，眼珠滴溜一转先度过眼前危机在说，连连点头答应，说吧，啥要求我都答应，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="59425847"  chaptername="第917章  饶了">加入书签</a>
</div>
