    “土地！”

    “给老孙麻溜的滚出来！”

    一道嚣张跋扈的呼喊在山涧响起。

    身穿淡黄禅衣，腰系性感虎皮，脚踩黑底靴，手拿金箍棒的猴子正在山涧滥发淫威。

    一旁的猪八戒跟沙和尚看的是瑟瑟发抖。

    深怕这猴子伤及无辜。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    一连几道人影出现。

    衣不蔽体，放浪形骸，完全不顾世俗看法的模样，看的猴子一阵愕然，而后怪笑，道：

    “嘿嘿，我说你们这伙穷神，这光天化日的，不想私底下倒是玩的挺花呀？”

    说着，窜到一个没穿裤子的山神后面，狠狠拍了一下，而后又是一阵捂嘴嘿嘿怪笑。

    一群山神土地被猴子嘲笑，纷纷叹息，面露愁苦之色，道：“让大圣见笑了。”

    “可我们也是有苦难言啊，大圣。刚才还以为是那妖怪召唤，又要戏弄我们呢。”

    听到妖怪，孙悟空立刻兴奋了，上前眨了眨眼，道：“妖怪？快说说是怎么回事？”

    见孙悟空问，山神深吸口气后，这才道：

    “此山，唤做六百里钻头号山。”

    “我等是十里一山神，十里一土地。共有三十名山神，三十名土地。”

    听到这里，孙悟空一愣，数了数发现不对，道：“那怎么才来你们几个？”

    一旁的土地闻言，苦着脸叹道：

    “还能是什么原因？还不是那妖怪给闹得？众土地是逃的逃，躲得躲，根本凑不齐啊！”

    “还望大圣恕罪啊。”一伙穷神跪下祷告。

    “行了，行了，你们快告诉俺，这里到底有多少妖怪？”

    “回大圣，这里只有一个妖怪。”

    一边沙僧听到只有一个妖怪，顿时大怒，怒其不争道：“一个妖怪就把你们吓成了这样？”

    猪八戒也是鄙夷道：“无能。”

    “二位有所不知啊，这妖怪实在是神通广大，我等只能忍气吞声啊。”山神土地纷纷诉苦。

    孙悟空听的心烦，一挥手，不耐道：“行了，行了，快告诉俺，这妖怪什么来头？”

    “把你们都知道的说出来，俺老孙今天就除了他，也算是给你们出口恶气，嗯？”

    “唉，大圣有所不知，这妖怪说起来你应该知道的，他是牛魔王跟罗刹女的儿子。”

    “曾在火焰山修行了三百年，天资不凡，修炼出了三昧真火，神通广大。牛魔王派他来镇守号山。”

    “乳名叫做红孩儿！号圣婴大王！”

    听完红孩儿的来历后，孙悟空顿时笑了，心里也彻底放松了下来，恍然道：

    “噢！原来是老牛的儿子啊……”

    “你们先退下吧，此事老孙自有办法！”

    见猴子听说是牛魔王的儿子后，态度大变，竟然也不再说除了妖怪给自己等人出气。

    一个土地还要上前提醒，却被另一个机灵的山神拉扯住，使了个眼色，示意不要多说。

    这猴子可是属狗脸的，说翻就翻。

    当年七大圣结拜，游遍四大部洲，三山五岳，在孙悟空接受招安之前也是情谊比天。

    虽然如今七大圣各奔东西，有的蛰伏，有的生死不知，可毕竟当年情谊还在。

    这猴子又是个爱面子的，如今知道了红孩儿是侄儿，自然不能再说出要除掉对方这种话。

    自己等人要是求孙悟空出手除妖，这就有些不懂事了。

    以猴子的脾气，今天怕是少不了一顿胖揍。

    “这妖怪住在哪？”

    这时，猪八戒开口询问道。

    “……山中有条涧。叫做枯松涧，涧中有个洞，叫做火云洞……”

    此时，

    火云洞中——

    “大王，咱什么时候开吃啊？小的们都饿得咕咕叫了，实在是太香了。”

    一个憨直谄媚的声音在耳边响起。

    闻言，牛尊白眼翻了翻，那扶额的小手毫不犹豫的反手就是“啪”的一下，甩在了驴脸上。

    一群小妖见身为头目的驴火烧大人都被打了，顿时安静了下来。

    一时间洞里安静的落针可闻。

    “干！”

    突然，牛尊小手狠狠一拍扶手，一双黑白分明的大眼怒瞪着天穹，心里恶狠狠道：

    “魂淡！我上亿家产谁来继承？”

    牛尊深吸口气，神情突然从亢奋狠辣变得失落，一张稚嫩的小脸垮了下来。

    小小的身体也从虎皮王座上滑下，双手撑着脸庞，愁眉不展的看着镜子里的自己。

    他叫牛尊。

    一个穿越者，上辈子大学毕业后，学着人家当明星，然后就在资方老爹的帮助下一炮而红。

    红的发黑，从南红到了北的那种！

    眼看着人生就要走上巅峰的时候，一睁眼就到了另一个世界。

    不是什么人都想穿越的！

    在地球上他活得如鱼得水，美女环绕，衣来伸手饭来张口，老爹更是数一数二的暴发户。

    眼看着好日子就要来了，家族也准备向豪门沉淀。

    结果上天给他开了个大玩笑！

    当然，这都不是重点，重点是他现在的身份，看过西游记的都知道。

    ——红孩儿。

    一句“你是猴子请来的救兵吗？”问的观音都火大的熊孩子。

    最后更是因为西游全家遭难。

    自己也被观音收走当了善财童子，母亲铁扇公主因此而恼怒猴子不肯借扇，惹出老爹牛魔王血战满天神佛，最后被收服，好好的一家子就这么散了！

    “魂淡啊！”

    “…再早穿过来一个时辰也好啊，现在已经把唐僧给抓了，马上猴子就要打上门了。”

    “屎已经拉裤裆了，想洗也洗不了撒！”

    “报！”

    一声急促的呼喊，让红孩儿一怔。

    “来了！”

    果然，就见小妖跪在地上禀告，道：

    “报告大王！门外来了个毛脸雷公嘴的猴子，和一个长嘴大耳的猪妖。”

    “他们还自称是大王你的叔叔，正让你恭敬的把他们师父给请出去，否则就踏平洞府！”

    该来的还是来了！

    红孩儿小脸微微一垮，微微叹息。

    比实力，他只是金仙初期，孙悟空却是金仙巅峰。

    如果不是体内的道伤，或许已经是太乙金仙了，但他有三昧真火。

    一时间，猴子也绝不是对手！

    可这是猴子的事吗？他不是啊！

    猴子背后可是观音啊！再往大了说，那可事关整个西游大计。

    更何况观音肯定是看上自己了！

    “要死，要死，难道此局无解？我只能应劫不成？”红孩儿心里紧张的要命。

    他不是原身，可没有那么不知天高地厚。

    “啪！”

    以拳击掌。

    “不行，我要自救！”

    “我不能就这么狗带！”

    “我不要躺平了任由别人发挥，善财童子虽是个正式编制……”

    “可我背靠妖界，老爹是赫赫有名的妖界大妖，有这张关系网，活得该多潇洒？”

    “入佛门有什么好，能吃肉还是能娶妻？”

    一时间，红孩儿开始在高台上来回踱步，突然，他猛的停下，想到了一个办法。

    一双水汪汪的大眼顿时亮晶晶。

    “此法可行！”

