    菲尼克斯的存在也就欺负欺负低等级巫师而已，对那些真正厉害的巫师来说根本算不上多么厉害的东西。

    比如之前他遇到的九级巫师卡莲，卡莲一眼就看出了他是来自异界夺舍重生的并且身上带着人工智能精灵菲尼克斯，结果人家卡莲根本没有什么反应。

    看着忙着进行人体炼成的准备的菲尼克斯，莱恩内心深处浮现一个问题，“不知道菲尼克斯能够陪伴我到什么程度？二级境界是没有什么问题的，三级境界应该还能发挥不少作用，四级境界之后？”

    在莱恩看来，菲尼克斯最多只能陪伴他到四级。

    等踏入五级境界之后，菲尼克斯就会变成可有可无的存在，届时他相比其他巫师将不会再有任何优势。

    他的巫师天赋本来就极差，能走到如今的境界都是靠菲尼克斯，等菲尼克斯不起作用了，他相比其它同境界巫师有什么优势吗？

    莱恩想了想，得出的答案自然是——

    没有！

    “没有了菲尼克斯，四级巫师之后的道路该怎么走？”

    这个问题莱恩只是想了几秒钟，就“噗呲”一声笑了出来，“莱恩啊莱恩，你一个才一级境界的家伙，连一级境界后续的真巫传承都没有呢，还想着四级之后该怎么走？”

    “不要连走路都还没学会，就纠结着该怎么参加短跑比赛得冠军啊！”

    要知道就算是有了菲尼克斯，他相比那些正真的天才也厉害不到哪里去。

    比如年纪比他大不了多少的费丽卡如今已经是一名一级巅峰的强者，可以开始冲击二级境界了，不出意外陨落的话再过十来二十年教会就能多一名二级神官了。

    他呢？

    战斗力是蛮强的，可修为境界只有一级中游。

    想要达到一级境界巅峰至少还要十年的时间，想要突破二级境界少说也要三四十年。

    有道是一步落后步步落后，他比费丽卡慢的这十来年时间后面他不知道要花费多少力气才能追上。

    “这就是天才和庸才之间的区别吗？”

    “我有着菲尼克斯，对普通人来说绝对是开挂一般的存在。”

    “但那些天才，比如费丽卡这些人又何尝没有开挂？只是人家开的是天赋挂而已。”

    像菲尼克斯这种人工智能精灵会随着他修为境界的提升变得越发没用，直到最后变成一个聊胜于无的玩意。

    那些开天赋挂的天才可没有这个担忧！

    即使到了后面天赋也还是可以起作用！

    有着菲尼克斯辅助的他连前期还在一二级境界的时候都不能碾压那些真正的天才，还指望后面能赶上甚至超越？

    “如果这次任务之后能得到后续真巫传承，在菲尼克斯的辅助下以我的天赋在有生之年踏入二级境界不难，三级境界就有点悬了，四级境界？”

    “难！”

    在莱恩满脑子消极想法的时候，菲尼克斯的准备工作已经做好了。

    在菲尼克斯的努力下，他全身里里外外刻录了数百亿个炼金符文，这些炼金纹路按照一定的规律排布着，只需要注入魔力把这些炼金纹路串联激活起来就能完成人体炼成了。

    这数百亿个炼金纹路看得莱恩一阵头晕。

    这些炼金纹路构成了一个极为繁复的炼金烘炉，这个炼金烘炉的原理和效果他是清楚的，菲尼克斯相当于使用人体炼成在他体内炼制一个可以提纯血脉的炼金炉。

    要知道想要进行血脉提纯是非常麻烦的，需要使用到许多道具，专门用来提纯血脉的炼金炉就是其中之一。

    现在无法把艾伯特城堡地下室里的炼金炉搬过来，那就使用人体炼成在身体里面炼制一个炼金炉出来。

    只要把他体内的数百亿炼金力符文串联起来，这个炼金炉就算是完成了。

    他一个一个的看着那些炼金符文，“一开始从这里注入魔力，控制魔力流过这里再到这里然后到这里接着到这里……”

    数着数着，莱恩感觉他的脑袋都要爆炸了。

    只要使用魔力串联的过程中任意一个炼金符文出现了意外，整个人体炼成就算是失败了，一旦失败他人也得死。

    问题是这可是数百亿个炼金符文啊！

    “不仅要把这么多的炼金符文串联起来，这个过程还要在零点零三秒的时间内完成吗？”

    “怎么可能做得到啊！”

    有些东西知道原理知道怎么做是一回事，真正的动手做又是另外一回事。

    比如他知道原理，也知道该怎么做，如果给他充足的时间，比如让他用个十年八年之类的，他还是有较大的把握把那数百亿个炼金符文串联成功的。

    不是十年八年，只给他零点零三秒的时间？

    还不如直接杀了他！

    “专业的事情要交给专业的人来说。”如此想着，他的视线落在了菲尼克斯身上，“菲尼克斯，有关人体炼成和血脉提纯的事情就全权交给你了。”

    在给予菲尼克斯足够的权限后，由于此时属于分秒必争的时刻，所有菲尼克斯立即行动。

    菲尼克斯往炼金符文里灌注魔力，数百亿个炼金符文以难以想象的速度串联在一起。

    莱恩只听到“嗡”的一阵响声，一个有数百亿个炼金符文构筑而成的血脉炼金炉在他的炼制体内完成了！

    外界经过第一次提纯后的六翅炎凰鸟的血脉在流入他的体内之后，以往都是被他直接吸收掉的，现在则全部汇聚到这个炼金炉里面来。

    菲尼克斯手轻轻一挥，炼金炉里面“轰”一声燃起了漆黑的火焰。

    利用人体炼成的血脉炼金炉作为提纯道具，使用血脉天赋噬源之影作为火力，在炼金炉和噬源之影两股力量的作用下，本来驳杂无比的六翅炎凰鸟血脉得到了进一步的提纯。

    经过第二次提纯后的六翅炎凰鸟血脉，蕴含的不死鸟血脉成分越发的高了。

    莱恩只看到一丝丝犹如火红色烟雾的不死鸟血液从炼金炉里飘出，朝他身上各处伤势汇聚而去。

    看着以肉眼可见的速度快速愈合的伤口，尤其是他本以为需要十年时间修养才能痊愈精神空间，他不得不感慨道——“不死鸟血液的治愈效果着实恐怖！”

    不死鸟血液拥有的治疗效果远在他认识的所有疗伤圣药之上！

    “这么稀薄的不死鸟血液都怎么厉害了，要是真正的从不死鸟身上提取出来的血液，得厉害到什么程度啊！”

    “或许真的如同传中一样，可以让九级巫师疯抢？”

    在不死鸟血液的滋润下，莱恩感觉整个身体都暖呼呼的，舒服极了。

    在莱恩享受着身体愈合带来的快感的时候，他突然感觉身体深处传来一阵阵犹如被针戳了一样的刺痛。

    这阵刺痛很轻微，相比破开一个大洞的精神空间带来的痛楚简直可以忽略不计。

    但莱恩还是本能的察觉不妙，他知道这阵刺痛不是那么简单，因为这阵刺痛是来此他的血脉深处的！

    这种刺痛感和抽血很像。

    抽血并不是什么大问题，适当的时候流一些血还有益身体健康呢，。

    问题是这种和抽血相似的痛楚来自血脉的，也就是说有某种东西正在抽他的血脉？

    抽血脉和抽血一样吗？

    根本不一样啊！

    混蛋！

    “怎么回事？”莱恩连忙询问菲尼克斯，然而忙碌中的菲尼克斯根本连回答他的时间都没有。

    不需要菲尼克斯回答，只是看着炼金烘炉与噬源之影的变化他已经大概猜出发生的事情了。

    按照计划，把外界经过第一次提纯但还是很驳杂的六翅炎凰鸟血脉引入炼金烘炉中，使用炼金烘炉和噬源之影对六翅炎凰鸟血脉进一步提纯后，将会得到的一丝丝稀薄的不死鸟血液。

    他将运用这些不死鸟血液治疗身体。

    可从刚才开始，明明不断有六翅炎凰鸟血脉流进炼金炉中，却再也没有不死鸟血液流出。

    而且炼金炉里的火力越来越旺盛，旺盛到由数百亿炼金符文构筑而成的炼金炉都隐隐有融化的迹象了。

    莱恩对着菲尼克斯连忙大喊道：“快切断魔力供应！赶紧关系血脉天赋噬源之影！”

    然而事态已经超出了他的预料，他体内的魔力和血脉天赋噬源之影根本不受他的控制，还在源源不断的往炼金炉里疯狂涌去。

    “嗯啊啊——”

    由于血脉天赋噬源之影使用过度的缘故，莱恩感觉身体比骨髓还要深的地方传来一阵又一阵的刺痛，感觉他整个人的内在都快要被抽干了。

    他双瞳仅仅的盯着正不断融化的炼金炉，由于太过震惊的缘故他嘴里不由得嘟囔道：“怎么可能？怎么会发生这种蠢事？不应该啊？”

    终于，随着“呯”一声炼金炉彻底融化消失了。

    “唧——”

    一只由影之炎凝聚而成的漆黑小鸟从融化的炼金炉中飞出，扇动着翅膀发出嘹亮的唧唧声。

    尽管颜色和传说中的不一样，但莱恩知道这只小鸟是——不死鸟！

    传说中作为与巨龙同一个等级生命的不死鸟，竟然出现在了他的体内！

    这只不死鸟当然不是真正的不死鸟，而是当血脉浓度和纯度突破一定界限之后往往会出现的——血脉意识。

    问题是怎么可能呢？

    莱恩本人可谓是血脉提纯大师，这些年里不知道进行过多少次血脉提纯了，可一次都没有出现过血脉意识，也不应该会出现血脉意识才对。

    一般用来进行血脉提纯的素材都是魔兽血液，而血液和血脉是两者相似却截然不同的东西。

    如果说血液是矿石的话，那血脉就是矿坑。

    矿坑可以源源不断的挖出矿石，矿石除了能够用来进一步提炼之外还能产出更多的矿石吗？

    每当血脉这条矿坑挖到底之后，想要继续挖出矿石就必须把矿坑挖得更加的深，挖坑过程中遇到的困难比如矿洞坍塌之类相当于血脉意识出来阻挠。

    而单纯的矿石再怎么提纯，都是不可能出现矿难的。

    所以血液再怎么提纯，也不应该又血脉意识出现才对。

    “这只是常理而已，不死鸟这种生物怎么可能用常理推断呢？”

    “要知道不死鸟可是能够浴火重生，每一次死亡都只会让它更加强大的，能够和巨龙比肩的强大生物啊。”

    “这种生命力强大得超乎常理的生命，血液从出现血脉意识也不是不可能。”

    “只是……”

    就算通过对不死鸟血液进行提纯可以激发不死鸟的血脉意识，可血脉的纯度和浓度也得到达一定程度才行啊？

    他通过人体炼成在体内制造的血脉炼金炉，和使用血脉天赋噬源之影作为火力，用这两个东西来对血脉进行提纯，说实话是迫不得已而为之的。

    效果和真正的炼金炉与火力差远了！

    提纯出来的血液的浓度和纯度只能说一般般，绝对不至于可以到可以激发血脉意识的程度。

    “如果这种程度就能激发血脉意识，那不死鸟的血脉意识也太好激发了吧？应该会有很多相关记载才对啊？”

    事实是，他以前根本没有听说过这种情况！

    “不管是因为什么原因！无论它时不时不死鸟的血脉意识！现在应该做的事情只有一件——”

    “把它干掉！”

    这只突然出现的由不死鸟血脉意识凝聚而成的火焰形体，正在疯狂的吸收着他血脉天赋噬源之影。

    继续这样下去，他的血脉会遭受重创，甚至说不定会永远失去血脉天赋噬源之影。

    由于不死鸟的干预，他根本控制不了体内的魔力和血脉天赋，那么他只能使用精神力镇压不死鸟了。

    “嗯啊啊——”

    只是稍微调用一点点精神力而已，他就感觉头痛欲裂，仿佛整个脑袋都要炸裂了。

    “是因为精神空间破碎和咒怨毒巫临死前的诅咒的影响吗？”

    由于种种原因，他根本无法调用足够的精神力镇压不死鸟。

    于是他只能一脸绝望的看着不死鸟，眼睁睁的看着不死鸟不断吸收着他的血脉天赋噬源之影。

    “嘶嘶——”

    莱恩能清晰的感受到不死鸟居然硬生生的把他的血脉天赋噬源之影从他的血脉中剥离出来吸收掉了。

    也就是说，他将永久性的损失一个血脉天赋！

    “畜生啊！”

    看着那只扇动着翅膀的黑色不死鸟，莱恩恨得牙痒痒。

    可惜敌我双方实力差距实在是太大了，他除了瞪对方几眼外什么都做不了。

    此时的他只能在内心深处默默的祈祷着，“都吸收掉我一个血脉天赋了，可以了吧？我用你的血液治疗伤势，你拿走我一个血脉天赋，我们两者互不相欠了，怎么样？”

    他恨不得把这只不死鸟乱刀剁成碎末，但他知道这是不可能的。

    万一惹怒了不死鸟，人家不仅夺取他一个血脉天赋，还把其它血脉天赋也强行消去，他连哭都没有地方哭。

    谁能想到他好好的疗着伤，居然会出现这种问题？

    早知道会这样，就不搞什么人体炼成了，就不对六翅炎凰鸟血液进行第二次提纯了。

    可惜后悔也来不及了，再说他怎么可能预料得到会发生这么匪夷所思的事情呢？

    提纯血脉的过程竟然会出现血脉意识？

    简直离谱！

    说出去都不可能会有人信！

    在莱恩求着不死鸟这尊大神赶紧离开他的身体的时候，他看着不死鸟身后出现的那道红色身影内心猛地一颤。

    看着举着比它的身体还大的巨锤的红色小精灵菲尼克斯悄咪咪的朝不死鸟的身后潜伏而去。

    看着与不死鸟的距离越来越近的菲尼克斯，莱恩的心紧张得像是被人用手紧紧的握住一样，连跳动都感觉极为费力。

    “你、你想干什么？”

    “菲尼克斯，快住手啊！”

    “万一惹怒了对方，我死都不知道怎么死！”

    他在害怕着，在担心着，在恐惧着，但心里也有着一丝丝期待。

    万一菲尼克斯真的能把不死鸟锤死呢？

    要知道菲尼克斯除了取名能力偶尔会突破下限之外，可是从来不干没有把握的事情的。

    既然菲尼克斯敢拿着巨锤偷偷潜伏到不死鸟身后，肯定是有杀死不死鸟的把握的。

    事已至此，知道阻止不了菲尼克斯，而他本人也很想把这只强行夺取了他一个血脉天赋的不死鸟干掉，所有他只能为菲尼克斯打掩护。

    他在不死鸟面前装出一副诚惶诚恐的模样，“大哥您看，您都拿走我的一个血脉天赋了，应该满足了吧了？我们自此两不相欠，在这里分道扬镳，各自浪迹天涯如何？……”

    在莱恩喋喋不休的吸引着不死鸟的注意力的时候，菲尼克斯终于靠近不死鸟了。

    菲尼克斯对着不死鸟缓缓举起巨锤，然后——

    感觉到了什么的不死鸟朝身后看去，在看到菲尼克斯以及菲尼克斯手中巨大的锤子的时候，它尖叫一声。

    “叽——”

    它扇动着翅膀想要逃跑，终究还是慢了一步。

    随着巨锤狠狠的砸在不死鸟身上，随着“轰”一声，前一秒还不可一世的不死鸟如同爆炸的烟花一样瞬间炸裂，化为无数的火星飘散开来。

