    看到那孩童魂影的瞬间，李哲便是心头猛然一跳，只以为自己是被发现了。

    只是那小孩仅是招了招手，便是直接离去了，看起来，似乎是在叫李哲过去一般。

    李哲倒是并未立即跟去，而是微眯着双眼，静立原地，神识在这一刻也是小心翼翼的扫视起了周遭。

    只是，扫动了一会之后，李哲便是缓缓将神识给收了起来。

    因为他突然是想了起来，单凭着自己的修为，若真是被魂殿发现了的话。

    恐怕便是魂殿之中的那几个紫府境游魂直接到来了，根本不可能用这种方法来引诱自己。

    此刻，想通了这一点之后，李哲在原地静立了半晌之后，最终还是抵不住自己的好奇心，决定前去看看，究竟是怎么回事。

    当即，李哲便是身形闪动间，向着那巷子口，方才那孩童魂影出现的方向追了去。

    很快的，李哲便是走出了这条狭窄的巷子。

    刚一走出来，李哲便是看到了几只正在互相吞噬着的魂影。

    不过这几只魂影都只是金丹境后期巅峰的修为，自是无法发现李哲，只是自顾自的互相融合着魂影，互相吞噬着。

    很快的，李哲的目光便是从这几只魂影身上移开，想要找到那孩童魂影的存在。

    一瞬间，李哲便是心头猛然一跳，只见那孩童此刻正站在另一条道路的入口处，满脸堆笑的看着自己。

    小孩子看着自己笑，本该是很是温馨的画面。

    只是那小孩却是魂魄形态，这就显得极为诡异了。

    更为诡异的是，李哲根本无法从那孩童魂影之上，感受到任何的修为气息，仿佛那魂影只是自己的幻觉一般，连神识都无法捕捉到。

    而不光是李哲，便是这街边在互相吞噬着的魂影，也全都是如同没有发现这小孩一般，饶是从其身前经过，都不予理会。

    也就是在这小孩看到李哲的一瞬间，便是再度如同方才一般对着李哲招了招手，随即便是转身跑入了身后的巷子之中。

    似乎，这个小孩是在有意识的引导着李哲去向某处一般。

    李哲紧皱着眉头，当即也是懒得再过多的去思考，直接是跟上了那个小孩的步伐。

    接下来，那小孩便是如同一个向导一般，永远会在下一个路口出现，并引导着李哲向着某个方向而去。

    转眼间，便是一刻钟的时间过去了。

    李哲也是跟随着那个小孩的步伐，曲曲折折的来到了这城池的边缘。

    这城池的边缘，也是一如其他地方，依照着修士城池所建造，只不过如今这边缘已是见不着任何的魂影了。

    如今整个城池之内，大部分的魂影都是在中心区域互相吞噬着。

    小部分尚且算是理智，不敢拿生命冒险的魂影，也都是躲藏了起来。

    这里，如今倒是显得十分出离的安静，周遭莫名的风声，在这一刻都似乎是显得隐约可闻。

    而在李哲的前方，那小孩的魂影也是再度出现了。

    只不过这一次，它没再消失，没再跑开，只是静静的站在原地，对着李哲招着手，脸上满是笑意。

    都已是一路追到这里了，李哲也是再没了任何的犹豫，当即直接是迈着步子，快步的走到了那小孩的跟前。

    李哲刚一到，这小孩便是如同一道幻影一般，消失了，连一句话都没跟李哲说。

    李哲微微皱了皱眉头，偏过头看去，这才是发现，此处似乎是这城池之中，仿造修士城池建造的一座小庙。

    这小庙不大，大门是洞开的，其内能够看见一个长相怪异的神像。

    应当也是那些个游魂通过自己零散的记忆，拼凑出来的。

    整个庙中显得十分荒凉，显然是少有修士进入到这庙宇之中。

    不过想来到也是正常。

    能够修行之人，自然早已是抛却了这等神佛的信仰，自身便是能有机会升仙，自是不会再来求神拜佛了。

    因此那些个游魂的记忆之中，自然也是没有类似的片段，自是不会再来求神拜佛了。

    此刻，李哲迈步走入了这小庙之中，走进来之后，便是左顾右盼的看了起来。

    只是无论李哲如何观看，都是没能找到这庙中任何古怪的地方。

    那小孩的身影自从消失了之后，也是再也没有出现过，一切都似乎是再度恢复到了平静之中。

    李哲静立于这庙宇之中，转眼间，便已是过去了约莫一个时辰的时间。

    毕竟这里乃是魂界，自是没有太多的什么装饰的，整个庙宇之中，除却这佛像之外，便都是空空荡荡的。

    便是连上香的香炉都是没有。

    在这找了一个时辰之后，李哲的目光，也是渐渐的转动，看向了身前的这佛像。

    若说这里再有什么古怪之处的话，恐怕便只剩下了这个神像会有问题了。

    当即，李哲的目光，便是仔细的在这神像之上探寻了起来。

    这整个神像，也是用那种灰白色的岩石雕刻而出的，也并没有上色，看得出来，修建着对于这个地方并没有太大的关心。

    然而，正在这个时候，李哲才是敏锐的发现，这神像腰间悬挂着的一块牌子，竟然不是雕刻出来的，而是悬挂上去的！

    那是一个古铜色的令牌，看上去便是显得十分的古老，似是有了很多个年头了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，迈步上前去。

    对着那神像微微一拜之后，便是猛一抬手，灵力瞬间溢出，直接是将那牌子给抓在了手中。

    这是一个方形的令牌，其上有着一个古怪的雕刻，看上去，便是如同什么凶兽厉鬼一般。

    只是，就在李哲观察着这个令牌的瞬间，这令牌之上，那凶兽厉鬼的双眼骤然睁开！

    紧接着，那双眼之中，便是直接散出了一阵十分汹涌的血色光芒！

    那光芒初现的瞬间，整个大殿之中的温度似乎都是骤降了几度。

    这个世界常年都是阴天，而在这一刻，小庙之外，直接是瞬间陷入到了一阵漆黑之中！

    与此同时，原本空旷的小庙之中，也是骤然响起了一阵金铁摩擦地面的声音。

    李哲此刻在那种莫名强悍的威压之下，被镇压得动弹不得，便是连回头，都是显得有些艰难。

    几乎便是在这一瞬间，数根锁链已是缠绕上了李哲的身躯之上。

    李哲眉目紧皱，心头暗想自己究竟是否是中计了。

    而此刻，庙宇之中的那神像，竟是缓缓转过了头，看向了李哲，那目光显得极为的凶狠。

    便是就在这一刻，他手握的令牌之上，突然是伸出了一根尖刺。

    那尖刺瞬间便是刺入了李哲的指间。

    紧接着，一道鲜血便是顺着伤口涌出，覆盖在了那尖刺之上。

    刹时间，那所有缠绕上来的锁链瞬间消散，李哲也是感觉那一直在自己身躯之上的威压骤然一轻。

    “嗯……果然是人族……”

    隐约间，一声轻响突然是在李哲的耳畔响起。

    随即，李哲便是双目一黑，直接是陷入了一阵眩晕之中。

    而此刻，在城中。

    这小庙处依旧是一片平静，看起来，似乎是什么都没有发生一般，只不过，那神像之上的那牌子，已是消失不见了……

    时间缓缓流逝着，李哲自己也不知道自己究竟昏迷了多久。

    当他睁开眼的时候，整个人瞬间便是直接精神了起来。

    此刻，感受着周遭那偶尔刮动的强劲的空间飓风，李哲几乎可以肯定，自己此刻正身处于某处虚空之中！

    他紧皱眉头，坐起身子，这才是发现，在自己的跟前，有着一个巨大的白色光团，那白色光团不远处，还有着一个巨大的红色光团。

    那光团看似很近，不过实际距离却是很远，饶是这般远远的看着，李哲也能肯定，那两个光团，绝对比自己故界之中的地球还要大！

    便是就在这个时候，那个白色光团之上的光芒突然涌动了一下，紧接着，便是一阵汹涌纯粹到惊人的灵力气息从那光团之中透了出来。

    李哲的双眼，也是在这一刻瞬间瞪大，满脸都是不可思议的神色。

    他瞬间将眼睛转向了另一侧的那红色光团所在，细细的感知了过去。

    约莫过去了一刻钟的时间，那红色光团也是闪动了一下，露出了一点气息。

    那一瞬间，李哲才是猛然惊觉，那白色的光团，便是修行界的所在！

    而那红色的光团，则是魔界所在！

    “那……这里是……”

    李哲微微皱了皱眉头，缓缓转过了身子。

    只是转头的一瞬间，李哲便是彻底呆滞住了。

    只见此刻，在李哲的身后，有着一个高达数千米的巨大青铜门。

    这大门的两侧，皆是各种各样的凶兽雕刻，看上去便是极为霸气，同时，在这大门中央，则是一道深蓝色的灵力入口。

    李哲站立于此处，瞬间感受到了一种十分渺小的感觉。

    而这大门悬立于这虚空之间，亦是有一种十分宏伟辽阔的感觉。

    “主人你用神识看！”

    便是这时，钓宝童子的声音也是突然响了起来。

