    

    朱载堉真的感觉像做梦一样：横跨八十一档的大算盘、异径管说、十二平均律……朱翊镠居然知道这些！

    他真想此刻坐在他眼前的人，不是陈炬而是朱翊镠，这样就可以面对面地切磋探讨一番了。

    “郑王与世子殿下，奴婢没有半句谎言，只求世子殿下与奴婢一道进京。”陈炬满怀期待地道。

    “既然陈公公是来传旨的，这便是圣意，那我们可以拒绝吗？”郑恭王一脸无奈的表情望着陈炬。

    “这……”陈炬稍一犹豫，其实他不想肯定，因为肯定了就会给人一种逼迫之感，但确实又是圣意，只好回答说，“这的确是万岁爷的意思。”

    “陛下的心我能理解，可我并不想做官儿。”朱载堉坚定地说道，“这辈子都不想，只想做个无官无爵的平民，可以做我自己喜欢做的事情。”

    “万岁爷尊重世子殿下的决定，只是希望世子殿下能将自己的研究所得传给世人，让天下更多的人学习提高，同时让天下人重新认识世子殿下。”

    “可这并不是我爱好与研究的目的。”

    “世子殿下难道希望看着自己的研究所得被埋没吗？万岁爷对世子殿下万分崇拜，诚心诚意邀请，倘若世子殿下实在不想步入官场，也可以只在得时学院教学，奴婢相信万岁爷绝不会逼迫。倘若世子殿下直接拒绝，那不是辜负了万岁爷的一片心意吗？”

    朱厚烷看了儿子一眼。

    朱载堉低头沉思。

    陈炬接着道：“奴婢是个粗人，不明白郑恭王与世子这样的高人，但第一奴婢懂得与人分享的快乐，正所谓独乐不如众乐，世有知音人，那不是一件非常快乐的事儿吗？”

    “第二奴婢懂得万岁爷渴求天下人才之心是如此的迫切。就在不久前万岁爷颁布了一道旨意，诏告天下所有人，无论什么出身，也无论是否科考过，只要觉得自己有责任有担当有能力，都可以自荐给朝廷。万岁爷视世子殿下不仅只是人才，而是大圣人。”

    “大明能够拥有万岁爷这样的开明之主，实乃天下人的福气。世子殿下也是皇室子弟，算来是万岁爷的堂伯，个人的追求与爱好固然没错，可如果能够为朝廷效力……哦，世子殿下不喜为官，那奴婢不说为朝廷效力了，总该希望天下变得更加美好吧？”

    “崇拜世子殿下的不仅是万岁爷与奴婢，相信只要让天下更多的人认识世子殿下与您的学说，指定还会被有更多人喜欢。尽管世子殿下说，这不是您的追求，但如果能够与更多像万岁爷一样志同道合的人一块儿学习研究，难道世子殿下也不喜欢吗？”

    “奴婢也不知说得对不对，郑恭王与世子殿下请求废藩，恐怕有很大原因是出于朝廷对皇室宗亲的态度，或许叫作无声的抗议，可万岁爷登基后不是一直致力于改革吗？驸马当了县令，允许皇亲国戚像所有人一样，不再受到各式各样的约束。万岁爷明确说了，只要不造反，一切可以谈。”

    “既然有如此好的大环境，郑恭王与世子殿下又何必顾虑重重？赠人玫瑰手留余香，能得万岁爷如此之赏识，且不说邀请世子殿下进京是圣意，世子殿下忍心拒绝万岁爷吗？万岁爷说了，待世子殿下进京，想要或希望拥有什么样的环境，都可以满足您。”

    “为了万岁爷，为了大明所有皇亲国戚的未来，也为了大明之美好前程，奴婢恳请世子殿下答应万岁爷吧，奴婢在这里给您磕头了。”

    说着陈炬跪下，诚心诚意地咚咚咚给朱载堉磕了三个响头。

    一来，请朱载堉进京是朱翊镠交给他的任务；二来，朱载堉又是他崇拜的偶像；第三，人家本就是帝王身份。所以给朱载堉磕头，他心甘情愿，也认为是理所当然的。

    尽管这段话说得有点长，可因为陈炬有心，来的途中又反复琢磨，所以这会儿说起来，情真意切一气呵成，没有半分拖沓凝滞之感。

    本来朱厚烷与朱载堉就听得很有感触，这会儿陈炬还跪在他们面前，让他们手足无措，慌忙起来搀扶。

    “陈公公快请起！”

    “陈公公快请起！”

    陈炬依然跪着不动，“恳求世子殿下答应万岁爷的邀请。”

    朱载堉无奈地摇了摇头。

    朱厚烷道：“陈公公先起来，万事好商量嘛，起来再说。”

    陈炬还是望着朱载堉不动。

    朱载堉道：“陈公公这不是逼我，强人所难吗？”

    陈炬道：“奴婢不是逼世子殿下，而是诚心诚意请求。”

    “陈公公请起，待我与家父商量一二再作回复如何？”

    “好的，奴婢等世子殿下两天。”陈炬这才爬起来请求道，“不知可否参观一下世子殿下平时研究的地方？”

    “当然可以。”朱载堉大方地呼来府上管家，让带着陈炬去了。

    然后父子俩紧锁眉头。

    对于他们而言，这是一个无比艰难的决定。不答应请求废藩也罢，居然还要请到京师教学、做官？

    “觉得如何？”父子俩沉默半晌后，朱厚烷先开口问。

    “哎，感觉与咱理想越来越远了。”朱载堉微微叹一口气。

    “可这是圣旨，难道要抗旨不遵？朱厚烷喃喃地道，”而且陈公公说的话，其实也不无道理嘛。”

    “爹的意思是只能同意？”

    “陛下是邀请，不是逼迫，且不说圣旨，出于礼仪也不能拒绝。”

    “我是怕一进京，往后就再也没有自由，也没有自我，遑论随心所欲做自己喜欢做的事了。”

    “陛下如此开明，当不至于。”

    “那还请求废藩吗？”

    “陈公公刚才已经说得很明白，暂时还不能废，是为了给天下皇亲树立一个标本，陛下一番诚心诚意，倘若我们拒绝，那我们不是成了不识抬举吗？”朱厚烷感慨万分地道。

    “……”朱载堉沉吟不语。

    “无论如何，你必须先进京觐见。”朱厚烷接着说道，“想当初爹因为进言被囚禁将近二十年，为何要进言？还不是希望大明王朝好？如今有了开明之主，假若我们反而要选择避世，似乎也不是我们的态度。万事都有个开头，陛下既有心改革，我辈当支持，否则自家人都不配合，让陛下咋办？你说呢？”

    “好，听爹的便是。”朱载堉终于为难地点头答应了。

    “我们的研究，我们的爱好，终究不过是个人的事，与国家大事与大明前程相比，何足道哉？其实我们担心的，不过是陛下的为人，以及陛下所推行的政策方针，假若不迈出这一步，永远只是道听途说，又如何看得清？”

    “嗯。”朱载堉点头道是。

    “倘若陛下真如陈公公所言，那你留在京师也未尝不可；倘若陈公公只是妄言美语为了说服你，那爹无非再以这副老骨头抗议便是，最坏不过囚禁关起来嘛，还能把我怎么滴？”

    “明白，我这就去回复陈公公。”

    “且慢，这事儿不急，待我稍后再问陈公公几句。”

    “爹还想问什么？”

    “无它，只想问他一个问题，假若你进京后不满意，可否回来？”

    “多谢爹考虑周全。”

    朱厚烷微微一笑：“爹只是感叹生于皇家，这也不能干，那也不能干，可爹脑子自问不比谁差吧。”

    “当然。”朱载堉掷地有声地道，“爹是我这辈子最敬佩的人！”

    “爹老喽，转眼六十多了，研究方面还得靠你。希望进京后，陛下能给你提供一个舒适的研究环境。说心里话，你比爹有天赋，将来成就指定更高，努力吧！虽然在我们看来，朝廷对皇室子弟的政策并不美好，可不能怪陛下，他不是也在努力改善吗？”

    “爹的教诲我一定铭记于心。”

    “好，爹就说这么多。哦，还有一件事必须与你交代一下。”

    “爹请说。”

    ……

    。

    眼看这个月过完了，求！求！求！        

