    内甲是外殖装备的一种，银色品质的内甲，价格比普通的黄金装备还要高，因为它是不占装备栏的，相当于穿上内甲后，还能再穿一件胸甲，获得双倍防护。

    宋健身上就有一件外殖装备，就是他的眉心竖眼，这件外殖装备对他来说帮助很大，不但能够激发攻击性的光束，还拥有破除幻境的能力。

    “内甲，外殖装备？”宋健一愣，忍不住扭过头望了过去。

    此时，辛玲手中拎着一件看起来全是白色骨骼组成的胸甲，站在BOSS尸体旁边，有些不知所措。

    她望向宋健，眼神有些闪烁，心里突然后悔起来，之前因为惊讶叫出了口，万一宋健反悔，以她现在的实力，肯定不是宋健的对手，游戏里杀人夺宝的事情可不少，再加上这只BOSS本来就是宋健杀死的。

    “要，要不然这件内甲还是还给他吧。”辛玲心中暗道，但这可是她第一次看到外殖装备，心中确实很舍不得。

    宋健看着这件白骨内甲，有些心疼，但是自己已经放出了话，现在食言面子上肯定也过不去。

    “我刚才说了，BOSS爆落的物品全都是你的，这话既然说出了口，就不会反悔的，你收起来吧。”宋健淡淡说道：“不过记得回去后要请客啊！”

    辛玲脸上顿时露出了欣喜的神色，连连点头道：“放心，回去后肯定请你大吃一顿，地点你选！”

    看着宋健又转过头，继续保持着开锁的姿态，辛玲心里终于放下心来，迫不及待的查看起这件白骨内甲的属性。

    看完后，辛玲脸上浮现出一抹惊喜的笑容，连忙将手指切开一个小口，滴了滴鲜血在白骨内甲上。

    鲜血滴在白骨内甲上，很快被吸收的干干净净，表面看不出一点痕迹，接着，银色的光芒，从内甲中绽放出来。

    内甲化为了一道白光，将辛玲的上身整个包裹起来，不一会的功夫，光芒全都内敛进辛玲的身体之中，消失不见。

    辛玲能够感觉到，白骨内甲似乎已经融入到自己的身体之中，附着在了自己上身的骨骼之中，骨骼中有一种很清凉的感觉，而且白骨内甲的属性，也全都在个人属性界面中显现了出来。

    “我，我这就是穿上了？”辛玲有些惊奇，无论是装备栏，还是外观上，根本看不到白骨内甲的痕迹。

    “白骨护盾！”辛玲轻声喊道，顿时五六根白色的骨头，选绕着出现在辛玲的身体周围，围着她的身体，不断旋转着。

    这是白骨内甲自带的一个主动技能，瞬间释放六根白骨，提升辛玲的物理防御能力，持续三十秒。

    “嘿嘿嘿~”辛玲傻笑着想要伸手摸一摸不断旋绕的白骨，但这些白骨就好像虚幻的一般，根本无法触碰。

    就在这时，宋健处传来了一声“咔哒”的轻响，史诗级宝箱上盖缓缓打开，一缕紫红色的光芒，直冲云霄。

    “打开了？里面有什么好东西？”辛玲扭头一看，脸上顿时露出了很感兴趣的神情。

    宋健迫不及待的将手伸了进去，将三件物品从宝箱中拿了出来。

    一枚拳头大小的宝珠，一张技能卷轴，还有一个巴掌大小的白骨骷髅。

    宝珠和技能卷轴都绽放着金色的光芒，那个看起来就好像玩具一般的人类骷髅白骨，表面绽放着浓郁的紫红色光芒。

    宝珠和技能卷轴，宋健放在了一旁，将这个白骨骷髅拿了起来，这个白骨骷髅的四肢毫不受力，随着宋健的抓取，不断碰撞着其他骨骼，发出“铛铛”的金属撞击声。

    “白骨剑灵根（史诗级），奇物，物品等级70级，属性：使用后可获得白骨乱刃剑体；白骨乱刃剑体，四级剑体，拥有白骨乱刃剑体后，所有属性提升10点，自身物理防御提升30%，坚韧+3，气血值上限提升1000点，气血值恢复速度提升15%，剑气值上限+500；剑法威力提升10%；使用要求：剑客类职业；使用方法：消耗全身30%血液，侵染白骨剑灵根，使之和自身融为一体，持续1小时，融合时一旦被打断，不但白骨剑灵根会遭到损坏，而且自身损失的气血值会永久消失；物品说明：完美融合白骨剑灵根后，有一定几率成长为五级剑体，玉骨万刃剑体；”

    “嘶，剑体，让普通人拥有剑体吗？”宋健倒吸一口冷气，感觉这个白骨乱刃剑体，似乎比自己的枯荣青龙剑体还要好啊，最起码这个白骨乱刃剑体类似被动技能，而自己的青龙剑体是一个主动释放的状态技能。

    “什么剑体？”辛玲在一旁好奇的探着头问道。

    “喏，就是这个玩意儿，使用它可以让一个普通人获得四级剑体，白骨乱刃剑体，而且还有一定几率进化为五级剑体，玉骨万刃剑体！”宋健将手中的白骨骷髅朝辛玲一递，说道。

    “四级剑体？”辛玲一愣，连忙摆摆手道：“这东西太珍贵了，我的古月剑体，听导师说就是五级剑体，这个白骨乱刃剑体能够进阶到五级剑体，肯定是极为珍贵的东西，你还是快收好吧。”

    宋健点点头，撇了下嘴，将这个白骨骷髅收入包裹栏里，虽然珍贵，但是他已经试了一下，系统提示和枯荣青龙剑体有冲突，一旦使用，有可能毁坏白骨剑灵根，但也有可能和枯荣青龙剑体融合，使之发生变异。

    当然，毁坏的几率会更大一些，变异的可能会更小一些，就算变异，也有可能朝坏的方面变异，让枯荣青龙剑体变得更弱。

    “还是拿回去请教一下段剑再说吧。”宋健心中暗道。

    将白骨剑灵根收入包裹栏后，宋健的目光才转向另外两件黄金品质的物品上，一枚宝珠，一张技能卷轴。

    技能卷轴是一个黄金技能，追风剑法，一共有九式，威力不俗，宋健只是看了一眼，就失去了兴趣，将它放入包裹栏中，目光落在了另外一件黄金品质的宝珠上。

    “天赋珠，能够提升天赋技能1-3个等级？”宋健脸上露出了惊喜的神色，没想到竟然还有这样的宝物。

    ……

    PS：感谢“饥渴男孩”打赏的100起点币~