    这是一股什么势力，或许一般人不知道，普通老百姓更不可能知道，甚至不敢去想，但陈昂作为内部人，却是知道的！

    这股隐藏的势力都是穿着迷彩服，躲在暗处，做好保护，应对突发事变的特种兵！

    像是他们这样的，有时候趴在一个地方待命，一待就是好几天。

    主要这样的盛会很大，高层尽出，国际很多大佬汇聚，安保工作必须要做到位。

    就像是新开路内部，小镇里的员工一些地方都是不允许进去的，来宾和高层行走的路线，那都是有特殊规定的。

    该说不说，这一次的国际峰会确实厉害。

    国外大佬能来的，该来的都来了，一些耳熟能详的名字，也都来了，包含了很多方面的领域。

    其中一些国家的元首也都来来到了这个地方。

    当然，大国的元首不会来，一般只是派一些代表性的人物。

    但小国的元首来了一大堆，比如一些小国家，一些穷困的非洲国家，这已经是很给面子的事情了。

    有意思的，由于一下子冒出了这么多的国际友人，所以新开路小镇在安排服务人员方面，从联合区所有的高中里，选取了一些英语过硬的优等生。

    安排这些孩子来做服务，一个能锻炼他们的口语能力，一个可以让他们开阔眼界，一举两得。

    当然，一些小学生和中学生也会参与进来，比如献花，做一些小孩子该做的事儿。

    而陈昂的儿子陈重生，二女儿陈翠翠，都在此列。

    当然，其他股东的孩子也都相对应的参加。这是培养下一代的一个很好的机会，是锻炼自己孩子最佳的场所。

    除外，高层也在全国调来了一批专业的英语人员，安排在小镇的各地，为这些国际来宾做翻译等诸多工作……

    7月1日，这个一个历史性的时刻，对于复县来说，也是最令他们激动的时刻！

    这是复县有史以来最盛大的一次活动，甚至是后无来者的盛大活动。

    这一次，北京赶来的高层专门乘飞机过来，沿路在警卫人员的开路下，顺利的来到了新开路小镇内部。

    值得说明的是，通往小镇的主干道，围了很多的百姓，大家手举横幅，欢迎着高层的到来。

    等到了地方，于温泉大酒店的最大会场，来到了主席台，开启了一系列发言。

    讲的是什么内容，肯定是一些官方的话，没什么好说的，但整体气氛却是挺震撼的，大家也都很激动。

    尤其是龙腾人，更是感觉到自豪。

    等高层讲话完毕，便轮到了东道主陈昂发言了。

    针对这样的发言，陈昂就算不想说，那也是不行的。

    当然，他不会英语，只能做中文发言。

    稿子在就在前两天背熟了。

    拿出上学那会儿背课文的精神头，陈昂进行了长达八分钟的开场白。

    等他好不容易讲完了，得到了在场所有人热烈的掌声。

    至此，讲话环节结束。

    接下来，是这次经济峰会的重头戏，相互交流，谈合作，谈发展什么就正式开始了。

    其实吧，明眼人都知道，说是谈未来世界经济发展大局，谈未来世界经济的复杂，谈未来经济的大趋势，但归根结底，搞这种峰会，就是一个大型交流会，主要以谈彼此间的合作为最终目的的。

    高层只不过走个过场，之后见了一些各国的主要领导人员后，就次离开了。

    毕竟对他而言，国家还有很多事情要做，跨进二十一世纪，中国还有很多任务，高层的每一分钟时间都浪费不得，自然不能把时间都丢在这里。

    而且他留在这里，国内的企业大佬也完全放不开啊，有话甚至都不敢说，会受拘束的很。

    高层一走，陈昂就成为了前来参加这次峰会的主要接触对象。

    虽然说，龙腾集团还没有正式迈开步子，进入国际化的阶段，但懂的人都懂，按照龙腾的核心技术竞争力，成为国际化头部大集团，那是板上钉钉的事儿，是任何势力，已经阻挡不了的事儿了……

    美国的梅奥诊所老板。

    “陈老板，之前跟你们停止合作，是国家层面的事儿，我们是无奈之举，希望你们能够体谅，也能够既往不咎。”

    “现如今，我们两国的关系已经恢复如初，打开了相互贸易的走廊，所以我们梅奥诊所是真心想跟贵集团的医疗领域，重新达成全方位的合作的，我相信，陈老板也是这么想的吧？”

    陈昂：想要抗癌疗法就直接说，整那么虚伪的一出干啥？再说了，我可没有那么想过……

    法国著名灯具企业，他们企业的设计师，亲自设计的一款灯具，都价值不菲。

    “陈先生，我希望可以跟贵集团就灯具方面的合作达成共识，我相信，我们一定会有一个甜蜜的蜜月合作之旅的！

    陈昂：呃……外国人说话都这么肉麻吗？还甜蜜的蜜月之旅，我跟我媳妇也没说过这么肉麻的话啊！

    德国的某大品牌汽车公司。

    “陈总，我们看到了贵公司在汽车领域的小小成就，但跟我们比，你们还要差得多了！想不想跟我们合作？我们会让贵公司在汽车领域，借助我们，使其影响力和知名度更大！

    陈昂：你特么想跟我合作，姿态还这么高？说话还这么傲娇？什么东西？

    瑞士某电器公司。

    “陈老板，老实讲，空气炸锅应该是我们最早研发的才对，只是技术没成熟，最终割弃了，我现在认为，你们搞出来的空气炸锅，就是借鉴了我们的技术，所以你们占了我们的便宜，自然，必须要在这方面跟我们合作啊！”

    陈昂：不要个壁脸！

    ……

    刚开始，陈昂还跟这帮人说说笑笑，伸手不打笑脸人，加上老婆在旁边给做翻译，也还挺好。

    可是聊着聊着，陈昂就特娘的受不了了。

    这帮老外太不实在了，一个个心机的很，跟他们打交道那是真累，还得绕绕弯弯的说话，一不小心，就容易掉进他们的语言圈套里。

    索性带着老婆找机会溜走，把李满江留在这里当主事儿人。

    谁想跟龙腾合作，找他去，自己还是当好自己的甩手掌柜子的吧……

