    “微臣反对！”一听忠烈祠这三个字，立马就有人跳出来了。

    “皇上，您之前就已经立过显忠庙，再稍加修缮一下就行了，怎么再靡费钱财！”

    “就是啊，皇上！”有人第一个跳，那就有人接着。

    “殿下初历战阵，难免对伤亡的将士们感同身受，哀思过重，但微臣认为多加抚恤就好了，烈士们还是要入土为安的好啊！”

    “不行！”一道坚定的声音响起，让朱瞻垶双眼一亮。

    好家伙，主角儿登场了！

    “没钱！”夏原吉一开口就是标志性的两个字。

    “夏原吉！你不能这么说！”虽然很是不想跟夏原吉对上，但这次不一样。

    这可是事关文人地位的大事儿！怎么可能轻易让步！？

    “抚恤没钱，照你这么说建造忠烈祠就有钱了？”

    “没钱！”夏原吉还是这两个字，一招鲜吃遍天！

    “皇上，您看户部都说了没钱！”这下子，文官们好像是有了底气一般。

    “皇上，回想安葬也方便让将士们的亲眷祭扫，将士们天南地北的都有，一来一回可要花费不少的时间呢，太不方便了啊！”

    “是啊皇上，对武人哀荣过重会助长骄纵之气，以后会越发的不好管教的！还请皇上三思啊！”

    “请皇上三思！”

    文官们的反应都是保持一致的，不管心里想的是真反对还是无所谓，总之是要同一立场的。

    但凡是抬升武人身份地位的事情，那就不管三七二十几，先反对了再说！

    “哦？反对的人不少啊？”朱棣笑了笑，似乎一点儿都没有着急。

    “太子，你怎么看？”

    “儿臣遵从父皇圣裁。”朱高炽一如既往的和稀泥。

    “汉王呢？”

    “儿臣支持侄儿的意见，修建忠烈祠！”出乎所有朝官的意料，一向和太子最不对付的汉王竟然开口赞同。

    “父皇，将士们披肝沥胆为国而亡，朝廷立祠祭祀不是应该的吗？这有什么好反对的？”

    “父皇，儿臣也赞同。”朱高燧看了看自己的二哥，转而也支持了起来。

    他负责北镇抚司，绝大部分的消息很难逃得过他的耳朵，这当然也包括太庙前发生的事情。

    “儿臣认为不仅应该立祠祭祀，还得由我们天家子弟主持祭祀之事！”

    一看有人给自己站台说话了，武军都督府的将领们立刻站出来表示支持，要不是随军出征的几员大将现在还在军营里安抚士兵以及看守那些俘虏的话，不然的话今天这场面估计还得更热闹！

    “行了！”朱棣喝止了吵吵嚷嚷的大臣们。

    “朕是九五之尊，金口玉言，怎么能说话不算话？朕既然是之前就已经答应过太孙了，那就按照太孙说的办吧。”

    “皇上！”夏原吉再次站了出来。

    “户部没银子！”

    ？？？

    这可给朱瞻垶搞蒙了，这夏原吉到底是站哪边儿的？怎么谁都怼？难不成是老爷子没提前跟他说好？

    “你个夏老抠儿，能听朕说完吗？”朱棣翻了个白眼，语气很是不耐烦。

    朱瞻垶特意观察了一下，没看出演戏的痕迹……

    “太孙说了，这忠烈祠的标准不用太大，就在太庙的右后方盖个一般大小的祠堂就行……”

    “皇上，不可啊！”文臣一下子就炸了！

    要说原来他们还只是担心的话，那现在的他们才算是真正的着急了。

    在太庙的右后方建祠，这虽然不是正儿八经的配享太庙，但又有什么区别？

    这以后武人岂不是得骑在文人脸上拉屎了？这哪儿能行？

    “闭嘴！”朱棣猛地一拍龙椅的扶手，语气很重。

    “朕说了！听朕说完！”

    要说这群文官也是特么的可以了，朱棣不发火啥话都敢说，现在朱棣发火了，他们也就蔫吧了。

    “太孙说了，在太庙后方以左右拱卫之势建造两个祠堂，一为忠烈祠，供奉为我大明战死的将士们，至于另一个……”

    朱棣抬眼扫了扫下面的文武百官。

    “另一个是忠魂祠，供奉的是为我大明朝呕心沥血的文臣。”

    朝堂瞬间就安静了，没有人再说话。

    按理说这文武同阶了，文人应该反对才是，因为以前文人是压武人一头的，但有时候就是这么奇妙。

    朱棣先说建立忠烈祠，文官们全都站出来反对，现在才说还得建忠魂祠，文官们反倒是心理平衡了。

    然而，也不是没有文官反对。

    “陛下！户部没银子！”一听这话，不用猜就知道是谁。

    “嘿！你个夏老抠儿！”还没等朱棣说话，文臣反倒是先不乐意了。

    “陛下都说了，建造的标准不用太高，就是建两个祠堂而已，户部这点儿银子都没有吗？”

    “就是！又不是建造奉天殿！两个祠堂而已！还有，北征大军的缴获呢？让你吃了啊？”

    “没有。”夏原吉瞟了那文官一眼，语气平淡，但嘴上却是寸步不让。

    “此次北征缴获的金银珠宝都在兵部呢，还没入户部的账。”

    “再说了，此次北征关于金银珠宝的缴获一共有三笔，一是太孙俘虏马儿哈咱时缴获的，二是太孙以疑兵之计吓走本雅失里后在鞑靼丢弃的大营里缴获的，第三则是在飞云壑缴获的阿鲁台的财产。”

    “这三笔缴获前两笔都是太孙自己一人的功劳，第三笔看似是大军一起作战获得的缴获，但火攻飞云壑的计策是太孙出的。”

    “你们确定要用这些金银来建造忠烈祠和忠魂祠？”

    ……

    朱瞻垶估计夏原吉的技能点只点在了两项上面，一是理财，二是怼人！

    简简单单的几句话怼的所有人都哑口无言。

    朱瞻垶正好整以暇的欣赏着这场大戏的，但是却突然发现了自己对面的胖老爹动了动。

    目光一转，朱瞻垶发现自家老子在给他打眼色，让他看向老爷子。

    再转头看向老爷子，老爷子也在给他打眼色，不过却是朝着夏原吉的方向打眼色的。

    朱瞻垶瞬间懂了！

    “咳咳！”朱瞻垶咳嗽了一下，吸引了所有人的目光。

    “这么说就有些见外了，这修建忠烈祠和忠魂祠是大事，也是好事，不用在意这些。”

    “这样吧，近年来户部也吃紧，就直接用这些缴获的金银去建造吧。”

    “殿下圣明！”

    一时之间，满朝文武都为之感激涕零！

