    季侑言之所以会帮阮宁薇挑选这个剧本，是经过深熟思虑的。一是她考虑到阮宁薇的演技问题，挑选她演过的戏，她自然会比较得心应手一点；二则是，没有出彩的原作做对比，不容易出现太大的差距；三则是，别出心裁挑选自己演过的戏，容易有话题度和曝光度，对阮宁薇吸引观众的眼球、换取人气有好处。而且，最重要的是，比赛的规定里面并没有说不能够演自己演过的戏，节目组看到剧本后也没有把它拿下，所以这也不算犯规，只能算是取巧了。

    显然，景l也是知道这一点的，她认可道：“当然，这算是规则的漏洞，只能说你很聪明。”

    季侑言如坐针毡，思索着该如何发言才能又不伤景l脸面，又能维护阮宁薇。

    梁镇发表意见道：“我倒是觉得，也不能因为她演的是自己演过的戏就说她演得不能算好吧。首先也是要有演技，她才能演好吧？”

    景l沉吟道：“这出戏里面，只有最后的收尾是改过的，改得很好。但是，也只有最后一句话，她没有演好。”

    “演过的能演好，没演过的就只有一句，可就偏偏那一句没演好，这能算是演技好吗？”她不留情面地诘问道。

    梁镇被驳了面子，尴尬地无言以对。他没看过原片段，自然不知道这回事。99个片段，除了景l，谁吃饱了撑的还去补原作。

    季侑言想死的心都有了。最后的收尾处是她特意帮阮宁薇改的，为的是让这个收尾更有张力，没想到真是聪明反被聪明误。

    场内的气氛凝滞得季侑言怀疑一根针落下都听得见，她颜欢笑打圆场道：“梁老师和景老师说得都有道理。我估摸着吧，就拿这个当做论题辩论的话，场下大家都能站个正反方大战三百回合吧？”突然，她故作轻快指着场下道：“哟，廷铭你点头点得这么欢，是已经挑好立场了吗？”

    突然被点名的男选手一懵，条件反射地连连摆手，场下的其他人被他的呆萌逗得笑作一团了，连被争论中心的阮宁薇都笑了。

    笑过后，阮宁薇很是虚心，大方又真诚地承认道：“谢谢梁老师、苏老师和季老师对我的认可，也谢谢景老师对我的指正。是我投机取巧，演技也不够火候，出错的太是刚好，才让景老师有所怀疑。我下次再也不敢班门弄斧了。”

    她态度这样坦诚端正，梁镇和景l也无话可说了。大家尴尬地相视一眼，苏立航插科打诨：“来定级吧，我的牌子已经迫不及待了。”

    于是顺势进入了评定等级的环节。最终，梁镇还是坚持打了a，苏立航和季侑言打了b，景l也打了b。阮宁薇评定为b级。

    第一期比赛的内容全部录制结束，天已经黑透了。选手们各自散去，回酒店食堂吃饭，陈德生也招呼着工作人员们抓紧时间去吃饭。导演和几个导师们坐同一辆保姆车出发去饭店，吃完饭，大家还有工作，要接着录制导师挑选学员的片段。

    饭桌上，苏立航大大咧咧道：“我敬景老师一杯，我干杯，你随意。”说完，他一饮而尽，好奇道：“景老师你透露一下好不好？你的剧本上标注了什么？”

    季侑言立时拉长了耳朵听，她也好奇！

    景l疑惑地反问他：“你指的是什么？”

    苏立航还以为景l是不想说，嘟囔道：“这也不能说吗？景老师你口风也太严了吧。”他换了对象，和陈德生干杯，不死心地继续道：“陈导你透露一下嘛，景老师可太酷了。”

    陈德生老狐狸般地笑了笑，对景l解释道：“景老师，立航是好奇节目组给你安排了什么人设。”

    景l烫青菜的筷子微顿，淡淡一哂回复道：“节目组没有给我安排人设。”

    季侑言和苏立航都难以置信地怔了一下，连本来还有点不高兴、故作冷淡的梁镇都忍不住多看了景l两眼。

    “那你这么拼！”苏立航耿直惊叹道，“景老师你可太敢说了。”一直以来，外界对景l的普遍看法都是演技好，行事低调，有点高冷但又很有礼貌，妥妥的一个岁月静好、出尘仙女人设。这是她出道之后的第一个真人秀节目，刚第一期，她就这样言辞犀利、咄咄逼人，好的话能加个认真敬业老干部人设，但更多的是可能会徒惹一身骚。

    连梁镇都有些惋惜了。其实景l来参加这个节目他就一直想不明白了，对景l这样咖位的人来说，参加这样的真人秀节目本来就是完全没有必要。她只要继续拍电影，高高在上地不崩人设，属于她的神话就不会灭。

    景l对大家的惊讶一笑置之，四两拨千斤玩笑道：“我听着怎么不太像是在夸我，陈导，苏老师也很敢说呀，你要不要考虑给他换个人设？”

    苏立航大笑，连连讨饶。

    时间要差不多了，景l提前停了筷，去洗手间整理仪容，季侑言在她出去不过一分钟后，也自然地停了筷紧跟其后。

    她到的时候，景l正站在洗手台前，从容地对着镜子补口红。明明不过是一个平常的动作，季侑言却看出了万分性感，不由自主地舔了一下唇。

    景l抿了一下唇，侧头用目光询问季侑言，季侑言这才回过神，抬脚进门。

    她习惯性地带上了门，转回头就看见景l秀眉微挑，目光中带着点探究和好笑。季侑言在她的神色中忽然想到了什么，脸顿时有点红，尴尬地连忙把门又打开了。

    以前……她们也不是没有在这种地方这种场合相遇过。工作忙碌，季侑言又分外拼命，两人分隔两地是常有的状态，所以偶尔能够共同出席某个场合，便都能算是她们的一次难得约会。久旱逢甘霖，她不只一次地在类似的洗手台前，压着景l放肆吮||吻过……

    景l扯了一下唇角，又好气又好笑。她盖上口红，转身就要走，季侑言却猝不及防地叫住了她：“阿l。”

    她的眼眸，和自己的淡褐色完全不一样，乌黑发亮。从前接吻的时候，景l不止一次感慨过。她垂眸，顿住了脚步。

    季侑言走到她的身旁，开了水龙头缓解尴尬，故作自然地和景l闲谈：“虽然节目后期都会剪辑的，但是，有话题的画面，他们不故意剪地更有争议就很好了。”

    景l心定了下来，说不上是失望还是什么。她淡淡反问道：“所以呢？”

    “所以我担心，你点评地太直接和认真会不会反而对你不太好？”季侑言委婉地建议，“你知道，现在舆论风向总是很容易被带偏的，我担心万一有人别有用心，会影响到你从前经营下来的人设，影响部分不明所以的路人对你的印象。”太公正也容易得罪人。

    句句都是发自真心，景l明白她的善意。可她这些话，又让景l回想起了分手前那些始终积压着的不痛快，让她克制不住地冷硬道：“我从来都不是靠人设吃饭的。我只是做我该做的事、说我该说的话。”

    季侑言霎时间僵住了笑，脸色发白。

    是了，她怎么就忘了，景l从来都不喜欢她为了名利而去苦心捏造、经营所谓的人设。

    景l看季侑言变了脸色，捏着手包的五指也渐渐用力地泛白。她到底缓和了一点语气，解释道：“作为演员，我的工作是让观众喜欢我的戏，作为这个节目的导师，我的工作是让选手知道自己的长短、让观众提高鉴赏能力，我认为这是我首先需要考虑的东西。不论是真实的我，还是经营出来的人设，都一样会有人喜欢，有人不喜欢。既然如此，我选择那一部分真正欣赏我的粉丝群体也没有损失不是吗？”

    季侑言哑然。

    上一世景l的坦荡、磊落和自信让她自惭形秽，而如今，季侑言更觉得无地自容。

    她突然觉得自己为景l做这样功利、市侩的考虑很可笑、很多余。景l和她不一样，自己汲汲营营的模样落在她的眼里，是不是很难看？

    她到底还是没有景l那样的心境和底气，这并不会因为重生一次就彻底改变。季侑言失神地任由水流不住地冲刷着她的手，冻到麻木。

    “景l。”她低声地叫她的全名，景l眸色隐忍地看向她，听见她问：“我这样自以为是的关心与纠缠，其实是不是很烦人？”

    季侑言扯出一点苦笑，神色黯然。情绪低落间，她开始反省，前世事前世毕，也许现在的景l是真的不想和自己再有过多的牵扯了；也许她重逢以来所表现出来的抗拒都是真实的，是自己自我意识过剩，而后自作多情，沾沾自喜。

    她是不是不该靠着前世的侥幸来自以为是地继续纠缠？

    景l放于口袋中的五指指甲深深陷入掌心，说不出那一句是，也说不出那一句不是。

    她最初爱的人，有世界上最明亮干净的眼睛，说起梦想时温柔自信得像是会发光。后来，现在的季侑言杀死了曾经的季侑言，可她还是爱她。但一次次失望累积后，她爆发了。

    分手后，她从未走出过。爱入骨髓，痛也入骨髓。她对季侑言抱有期待，可是，对季侑言给予她的痛，她也心有余悸。

    “你觉得呢？”半晌，景l垂下雪白的脖颈，声音轻轻的，模棱两可地反问道。

