    拂衣公子已经告诉她去那里的路线，还给她画过一个草图，以她的认路能力，找到那枢纽机关应该不太难。

    事实上她也没走错，没想到在快要接近那枢纽机关时被叫停。

    她回身，向着大步走过来的四名半兽人赔笑。

    “哪部分的？”为首那人牛高马大，铁塔一样，喝问声音也像打雷。

    顾惜玖在敲死这替死鬼前，已经让帝拂衣问明了对方的身份，所以此刻倒是对答如流，说了那替死鬼身份，还拿出了自己的腰牌。

    那人验看了她的腰牌，确认无误，熊掌在她肩头一拍：“前面是禁地，任何人都不可接近，你既然是主上的传令兵，就该在营房待着，乱跑什么？”

    顾惜玖赔笑：“是，是，是我刚才跟着搜索那闯入之人，一时迷路了。”

    “笨！这也迷路！老福，你送他回去。”那人吩咐身边一个半兽人。

    于是，顾惜玖又被送上了回途。

    在回程的路上，顾惜玖和那半兽人闲聊。

    那半兽人倒是个话多的，再加上顾惜玖很懂说话的艺术，比专问口供的刑警口才还要好三分，诱人说话说重点，也不过半刻钟的功夫，她已经将这半兽人所知道的内容全部摸清了。

    那她还有什么客气的？

    瞅一个无人的角落，直接用毒针将这名叫老福的半兽人也暗算了。然后又易容成对方……

    这半兽人是个狼人，顾惜玖易容成他后，开始大步流星，昂首阔步，又走了回去。

    “老福，这么快就回来了？那可怜的家伙回去没？”那牛高马大的长官问她。

    顾惜玖回答的瓮声瓮气：“回去了，他拐过几个拐角就认路了。”

    她回答的毫无破绽，那长官倒没起疑。

    这拨半兽人就是看守那枢纽机关的，平时除了那位小宫主，其他人是一概无法接近的。

    顾惜玖终于看到了那所谓的晶石机关。

    那是一座黑曜石堆砌出来的小山，在小山顶上居然盘着一条黑曜石雕刻出来的黑龙，黑龙须尾俱全，雕刻的栩栩如生。

    而黑龙的眼睛是睁开的，是用血红的晶石雕刻而成，一片红光闪烁，配合着黑曜石的折射反光，给人一种极为阴森神秘的感觉。

    顾惜玖听那老福说过，这黑龙的眼睛平时是闭着的，一旦开启机关，这眼睛才会睁开。

    也就是说，这血红晶石就是机关枢纽！

    顾惜玖不动声色地打量那黑曜石山，能看出这其实是一道极厉害的机关，这机关对她来说并不难破，而且她也能很轻易地将这晶石机关关闭。

    但她一旦动手，势必会暴露，机关也会重新开启，所以她要做的是毁掉这机关！

    顾惜玖开始盘算现在动手的话，到底会有多少胜算——

    “老福，你总盯着那晶石看什么？你小子癔症了？”那位长官看她不顺眼，走到她身边，拍了一下她的肩膀。

    顾惜玖呲牙咧嘴：“头儿，你力气太大了。”

    那长官哈哈大笑：“你小子像是纸糊的，倒娇贵起来了，好了，你别总盯着那玩意儿瞧，会让你产生幻觉的。”

    