    司徒南也能猜懂她的想法，稍显尴尬，不过很快，他似坦然笑道：“姑娘，在下并没恶意，之前曾答应过送你到城里的。中途……那样，也是不得已。我跟着你，也就想暗中护你到木丹城。”他的嗓音很平淡，不像那些别有目的一些人，听着也不会让人心下厌恶感。

    当然，仔细想想，他说的理由，谈不上很有说服力的。

    但是曲檀儿也很清楚一点，是没有必要去质疑他。

    因为她昏迷的事，是他照顾不假。如果真有恶意，趁着她昏|迷的时候，很多事情都可以做了。

    曲檀儿想了想，直接道：“将你放在我身上，可以追踪的东西拿出来。”

    “好的。我这么做也是怕中途跟丢了姑娘，希望你别怪罪。”司徒南不紧不慢先取出一块黑色的石块。一道红光，他从石子里面又出了一个特殊圆形，类似蜂窝的物体，有拳头般大小，隐隐约约间，传来一声声细微的虫鸣。不一会儿，有一只比指甲还要小的虫子从墨连城的衣服上爬了出来，直接回到那一个类似蜂窝，好像虫子原本就应该呆在里面的。

    这就是他特殊的追踪手段？

    曲檀儿皱眉，越深，隐隐的带着怒火升腾。

    若不是司徒南又帮了她一下，搞不好她刚才一掌就会将司徒南灭了！

    竟然敢将东西放到她的城城身上？！

    墨连城，是她的逆鳞！！不管任何理由，碰到了她都会生气……

    司徒南也察觉了曲檀儿的脸色，暗暗叫苦。

    曲檀儿的实力如何，他捉摸不透。但是，两天前他竟然碰到紫云宗主受伤了，虽没亲眼见，但那时在附近，曲檀儿也恰恰出现在那里。他一直不相信巧合。当见到曲檀儿重伤昏迷时，心中已经有八成肯定，紫云宗主的受伤和她有关系。

    司徒南猜想的，虽然有很大的偏差，有一点还是猜中了，就是关于紫云宗主受伤的事——的确是和曲檀儿有关。

    “姑娘，你出门在外，背着一个人行走会不太方便。在下有一块空间石，可以让你方便许多。”司徒南一脸诚恳地说出来，暗中是咬咬牙，忍痛割爱，将刚才的黑色的石子，送到曲檀儿面前，“有这一个，你可以暂时将重伤的他安置到空间石里，里面的环境也适合他静养疗伤，你用精神力看看就清楚了。”

    司徒南非常不舍。

    空间石，是十分稀少的，天然法宝。

    有价无市，很多人有钱都买不到。

    这一个空间石，可是两年前他冒着生命危险得来的，是他身上最珍贵的东西了！谁叫他惹到她了？留下跟踪的线索，本身就是他的错。换作是谁，都可以将他想象成居心叵测。

    曲檀儿接过来，用精神力往石子里面查看。

    她神情一震，十分惊喜。

    这叫空间石，里面果然有一个不算大的特殊空间，竟然的充满灵气，难怪司徒南说适合墨连城疗伤。摸索了一顿，曲檀儿也基本将这空间石摸清楚，确定不会有什么异常和危险时——

    抱着墨连城，曲檀儿一下子在原地消失。。