    一架直升机降落在了蒋家庄园的大门口，蒋家兄妹五人也齐刷刷的站成一排。

    当他们看到从这架直升机鱼贯而出的几人，蒋家兄妹五个的眼珠子都快惊讶得掉出来了。

    因为除了已知的陈智国外，还有四个大佬一起下了直升机，每个人的肩膀上全都左右扛着三枚金星。

    从直升机上下来的这五个人，一个军部的部长，两个副部长，两个军部委员。

    即便是随后下来的那些随从们，大多都是少将，这可比蒋正勇的军衔都要高啊。

    嗯……蒋正勇虽然是津城战区的副司令员，但也仅仅是大校军衔。

    说真的，五十岁的人了，还只是大校，足以见这个蒋正勇的能力也就那么回事了。

    嗯……能力不强，却总想着争权夺利，不难看出，如果蒋家的家主之位落到他手中的话，蒋家估计会迅速的没落掉的。

    按理说，这样的场合，应该是蒋正飞这个大哥上前迎接陈智国一行人，但是蒋正飞才迈步，蒋正勇就已经抢在了他的前面冲了过去，冲着陈智国点头哈腰的说道：“陈部长，您能来看望我父亲，我蒋家可是蓬荜生辉啊！”

    陈智国瞥了一眼蒋正勇，冷声说道：“你是一个军人，点头哈腰的成什么样子？”

    听到陈智国的话，蒋正勇愣了愣后，他似乎有点不明白，自己到底做错了什么？

    陈智国也没有再多看一眼蒋正勇，就往蒋家大门走去，扫视了一眼蒋家迎接的人后，他问道：“谁是蒋家老大？”

    “我是！”蒋正飞急忙应道。

    “嗯！”陈智国点了点头后，问道：“我听说叶青那小子也来你们家了，他人呢？怎么也不知道来迎接我一下？”

    蒋家人又都是一愣，这叶青居然和陈智国还有着关系？

    听陈智国话里那着随意的语气，两个人不仅是有关系，而且还挺亲密。

    “他在我的小院中休息，陈部长，如果您想见他的话，我去将他请过来。”蒋正飞急忙说道。

    “不用！”陈智国摇了摇头，笑着说道：“这臭小子的谱大得很，你是请不动他的，还我去亲自请吧！”

    “您说笑了。”蒋正飞应道，在他看来，叶青再牛，能有一个军部的部长牛吗？

    显然，他认为陈智国是在开玩笑。

    “我可不是跟你说笑。”陈智国瞥了一眼蒋正飞后，又扫向了蒋家迎接他的一众人，说道：“叶青可是我罗系阵营的接.班人，那可是连我都要去拍马屁的人啊！”

    轰……

    听到陈智国的话，刹那间，蒋家迎接的人群中立马就炸锅了，叶青居然是罗系阵营的接.班人，这他娘的怎么可能啊？

    这陈部长跟他们开了一个天大的玩笑？

    更要命的是在叶青到来的时候，蒋兴宇对叶青做的事情恐怕已经激怒了叶青。

    如果叶青因此而对付蒋家，蒋家用什么来对抗啊？

    蒋家还是有不少人是聪明人的，他们清楚蒋家之力绝对不是罗系阵营接.班人的对手。

    更何况，这个接.班人不仅掌握了强大的资源，而且还是一个暴力分子啊！

    刹那间，不少人后悔不已，早知道叶青有着这么一层身份的话，早此时候，蒋兴宇要阻止叶青进入蒋家的时候，他们就应该阻止一下蒋兴宇，最少能在叶青面前留下一个好印象，然而，最终他们却选择了作壁上观，这就白白错失了一个交好叶青的机会啊！

    当然，对于蒋家那些想要夺权的人来说，这个消息无疑是晴天霹雳，如果叶青将来支持长房的话，那他们还争个屁啊？

    所以有些人开始动心思了，一定要破坏叶青和长房的关系，绝对不能让叶青插手蒋家的事务。

    而陈智国说出叶青的这一层身份，显然是经过了深思熟虑的。

    陈智国很清楚，罗系阵营二十几个核心家族在前几天的股市战中给叶青提供了大量资金的消息很快就会传出，只要外界知道这事，要判断出叶青在罗系阵营中的地位就很容易了，如果再保密，意义也不大了。

    即便罗系阵营的那些对手们猜测不到叶青在罗系中的真实身份，但也能猜测到他是罗系重要的成员，对他的防备之心也不可能比一个接.班人少多少的。

    更何况，经历这次股市大战后，也让所有人看到了叶青的能量，这个时候抛出这个消息，也算是一针强行针，让罗系阵营那些边缘的家族更加坚定一些，不会出现别的想法。

    陈智国扫视了一眼众人后，又笑着说道：“我也听说了，那臭小子是来蒋家给董子杰提亲的，而董子杰也是我们罗系阵营的大功臣，我这次来呢？也是想当面和我们罗系的大功臣见上一见，好好的聊一聊，顺便也帮他站一站台，希望我能给他提亲带来点积极的影响吧！”

    大功臣？

    蒋家的人又一次愣住了，这董子杰不就是一个穷小子吗？

    怎么会成为罗系阵营的大功臣呢？

    虽然董子杰找叶青来提亲了，显然蒋家人都不认为两人有什么很深的关系，但现在陈智国这么一说，大家都闻到了一种不同寻常的味道。

    倒是蒋正飞一脸平静，他笑着说道：“子杰现在正和叶先生在一起，陈部长，要不，我这就领你过去？”

    “嗯！”陈智国微微的点了点头后。

    于是，蒋家一推人簇拥着罗智国等人进入了蒋家庄园，来到了蒋正飞一家住的小院中。

    一群人涌进小院，叶青自然看到了被簇拥着的陈智国，他撇了撇嘴，说道：“不就是一个军部的部长吗？这么多人簇拥着，谱是不是太大了呢？”

    “我一来，你这臭小子就数落我，有意思吗？”陈智国一脸不满的问道。

    随即，他就走到叶青的旁边坐了下来，瞥了一眼叶青，说道：“看到我老头子来了，你也不知道给我倒杯茶，这就是你的待客之道吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“这又不是我家，我给你这老头讲啥待客之道啊？”

