
听了许汉庭的话，马步芳的眼睛顿时亮了，不过随即又暗淡下来，担忧的说：

“汉庭啊，你也不看看咱手下有多少人？姓韦的手里那可是实打实的九万人！咱们呢？勉强是人家的三分之一！这仗怎么打？”

许汉庭微微一笑：

“师座，您可不要忘了，韦阳手里可全都是步兵，而咱们是骑兵，只要我们联合甘肃、宁夏一起动手，一共只出动三万人足矣。”

马步芳若有所思的点点头：

“但是那样的话，那黄金……”

许汉庭赶紧说道：

“师座放心，只要能在首战重挫姓韦的，咱们立即就派人去谈判，所谓强龙不压地头蛇，就算没能让姓韦的伤筋动骨，他也会老老实实的用黄金来买一份平安。”

许汉庭在原地摇头晃脑的踱了两步，接着说道：

“当然，这第一笔黄金，咱们不能独吞，要三家平分，但是师座您可别忘了，姓韦的可是在咱们的地盘儿上，就算是住店，也是要给钱的吧？”

说完，他与马步芳对视半晌，齐声大笑起来。

韦阳的帐篷里面，所有团级以上的军官正在开会。

站在最前面的四个人分别是：

第一军军长李年，第二军军长钱正森，第三军军长郑霄汉，第四军军长丁康。

韦阳站在沙盘前面，眉头紧锁。

原本他并没有来青海的计划，如今就必须要重新制定一套方案。

就算他想要立即动身进入草原，“三马”也断然不会就这么让他走。

韦阳可以断定，老蒋的命令肯定早已经摆在三人的桌子上了。

半晌，韦阳抬起头看着面前站着的四个军长说：

“说说你们的想法。”

四人对视一眼之后，郑霄汉率先开口说道：

“司令，依我看，我们应该与这‘三马’过过招儿，一来为了让老蒋明白，现在他奈何不了我们；二来也要给这三棵‘墙头草’一个教训，让他们把尾巴夹起来！”

韦阳听完，饶有兴致的看着郑霄汉说：

“哦？有没有详细计划？”

郑霄汉所说的，正是韦阳心里想的。

这“三马”盘踞在西北多年，也没能改善一点儿当地百姓的生活条件，一心只想着壮大队伍，强行向百姓征收钱粮。

从决定改变路线的那一刻起，这三个人就已经成为了韦阳的目标。

但是同时韦阳也知道，“三马”麾下多是骑兵，对于步兵来说，那就是天敌。

尽管他手里有四十门M1山炮，但是骑兵一旦冲起来，炮弹根本达不到跟步兵打阵地战的效果。

再说，炸毛子那一个小时，已经消耗了携带炮弹数量的三分之二，要是不能进行精准有效的打击，一旦炮弹打完，那自己可就被动了。

现在郑霄汉这么一说，韦阳倒想听听他的想法。

郑霄汉明显是早有准备，韦阳话音刚落他就接着说道：

“步兵对骑兵，自古败多胜少，但是现在早已不是冷兵器时代，针对骑兵的机动性，炮火覆盖达不到很好的效果，而步兵骑兵进入射程之后，只有很短的射击时间，短短五六百米的距离，骑兵转瞬即至。”

郑霄汉说了一大堆，全都是铺垫，要是按照韦阳的性格，早就让他捞干的说了。

但是现在郑霄汉毕竟是一军之长，韦阳不能落了他的面子，只能耐着性子听着。

不过还好，郑霄汉并没有继续废话，说了几句之后就进入了正题：

“宋武帝刘裕曾经摆下却月阵，以数千人大破魏军三万骑兵，虽然我们不能效仿，但是依旧可以以水为靠。”

韦阳似乎听出了一点儿门道，抬起头看着郑霄汉。

郑霄汉没有注意到韦阳在看他，继续说道：

“我们可以侧靠青海湖，一军居中，其余三军三面拒敌，并于阵前一公里处挖一道陷马坑，设置绊马索。”

他刚说道这儿，身后的那些军官全都笑了起来。

不过郑霄汉并不以为意，自顾自的继续说道：

“这些当然起不到大的效果，目的只是迷惑敌人，等他们通过之后，立即予以炮火小角度覆盖，造其慌乱，同时集中所有机枪，由两翼快速出击，不打人，只打马，必能击破对方的首攻！”

韦阳听完，并不是特别满意，微笑着问了一句：

“郑霄汉，你有把握？”

郑霄汉胸有成竹的点点头：

“司令，我有把握！敌人的第一次进攻必为试探，绝不会尽全力，依我判断，必不会超过五千之数，所以，此战必胜！”

韦阳点点头，转脸看向其他人说：

“你们谁还有不同意见？”

众人面面相觑，谁都没有说话。

尽管郑霄汉说的斩钉截铁，但是韦阳心里还是有些担心。

毕竟他心里清楚，在未来围剿红党的战斗中，这个马步芳可是差点儿全歼了整个西路军的，镇兜里不可小觑。

但是眼下除了按照郑霄汉的办法试一试，并没有更好的办法。

不过韦阳天生就不习惯被动，众人离开之后，他立刻将杨千七和伊留申科夫叫来，给了他们一笔钱，让他们立即动身去收购马匹。

虽然骑兵在短时间内训练不出来，但是这件事却提醒了韦阳，必须组建一支骑兵！

韦阳这边在准备，马步芳、马鸿宾、马鸿逵三人同样也在准备。

正如郑霄汉猜测的那样，他们打算先用三千人试试水。

如今三人合在一起虽然也能凑出一支十万人的部队，但是骑兵一共也就三万多。

毕竟战马训练起来不容易，真要是损失大了，会直接影响三人的实力，他们也担心会被人趁虚而入。

再三商讨之后，三人于二十天之后动身，共计带着三万人朝韦阳方向赶来。

一万骑兵，两万步兵。

韦阳收到消息之后，立即派郑霄汉带着他的第三军迎敌。

在双方距离进入二十公里之后，马步芳立即派出侦查部队去查看韦阳军队的动静，但是直到距离拉近到十公里，也没有任何动静。

他和其他两人商量了一下之后，命令队伍停了下来。

再拉近就进入炮火攻击的范围了，他们可不想亲自尝尝韦阳的炮弹什么味道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708198"  chaptername="第二百三十七章  步兵VS骑兵">加入书签</a>
</div>
