    “哦，什么事？”

    薛老夫人饶有兴致地问道。

    薛幼菱看了看四周，压低了嗓音道：“其实是有关于那位稽少侠的事情。”

    “他？”薛老夫人疑惑地反问道。

    薛幼菱看了看左右无人，这才凑到薛老夫人的耳畔轻声嘀咕了几句，最后还补充了一句。

    薛老夫人闻言，眉头紧皱，目光深沉。

    薛幼菱所说的何尝又不是她想的。

    只是叶将军的门生还有不少留在锦都，薛怀澹已经知会过她，此时还需静待时机。

    “祖母，您怎么看？”

    薛幼菱一脸期待地望向薛老夫人。

    薛老夫人脸上闪过一丝凝重之色。

    “你这件事，我不能答应。”

    薛幼菱一愣，脸色瞬间变得苍白。

    “祖母，你为什么不能答应？”薛幼菱急声追问道。

    薛老夫人叹息了一声。

    “因为我们薛家现在还不能这样做，这件事你还是先不要插手的好，免得引火烧身。”薛老夫人语重心长地劝说道。

    “为什么？”薛幼菱不解地质问道：“您是叶府主母，舅舅是叶府的家主，为什么还要怕她们？”

    “你呀，还是太稚嫩了！”薛老夫人伸出食指点了点薛幼菱的脑袋瓜子，语气中颇有几分恨铁不成钢地味道。

    这丫头怎么如此冒进，她想起从前举止得宜的薛芷烟，不由得有些失望。

    两个孙女终究是有些差距的。

    薛幼菱心里一凛，立即意识到自己刚才的话太冲动了。

    她忙赔笑道歉道：“祖母恕罪，是孙女唐突了。”

    “你这孩子，祖母并非责备你，只是觉得你太年轻，有些事情还看不透。你以为你舅舅真的有本事和叶家势力抗衡吗？”薛老夫人语重心长地说道。

    薛幼菱抿了抿嘴，没吭声。

    她当然不相信薛老夫人的话，如今在叶府还不是她们薛家人说了算。

    见薛幼菱没吭声，薛老夫人继续说道：“祖母知道你都是为了薛家的利益，可是这件事兹事体大，不仅牵扯到叶府，还牵扯到叶家的嫡女。祖母也希望你暂且不要惹麻烦。那叶昭言也不是个听话的，你若是惹恼了她，只怕日后吃亏的就是你。”

    薛幼菱闻言心中有些愤懑不平，她哪里惹祸了？她明明做了很好的事情好不好？

    但她不敢直接反驳，毕竟她还有诸多仰仗薛老夫人的地方。

    只能忍下心里的憋屈，勉强挤出一抹笑容。

    “谢谢祖母提点，幼菱记住了，日后一定会注意的。”

    “嗯，记住了就好。”薛老夫人看薛幼菱态度恭敬，满意地点了点头。

    犹豫了片刻，见薛幼菱脸色还残留着几分幽怨，她从柜子里拿出一个首饰盒，塞进了薛幼菱的手中。

    那盒子上绣着金丝勾勒的祥云，一看便知所盛物件价值不菲。

    薛幼菱看到那盒子的外饰，眼中飞快地掠过一丝惊喜，不禁喜笑颜开道：“这是什么？”

    这盒子她见过。

    有一次经过叶府库房，她看到叶扶归的大丫鬟在整理东西，她们手中就是这样的盒子。

    她自然知晓这盒子里是好东西。

    薛老夫人笑了笑，缓缓打开。

    只见一只通体碧绿的玉簪盛放其中，成色极好。

    玉簪上镶嵌着一颗颗拇指般大小的莹白色玉石，玉石被雕刻成凤鸟的模样，栩栩如生，仿佛真实的活物。簪身缠绕着一条金丝蛟龙，盘踞其上，威风凛凛，气势不凡。簪顶处的三朵精雕细琢的小小牡丹花，娇艳欲滴。

    “这支碧玉簪子，据说是前朝流传下来的宝物，价值不凡。”薛老夫人得意道。

    薛幼菱双眸亮晶晶地望着盒子里那根碧绿的翡翠簪子，眼底闪烁着狂热的光芒。

    “祖母，这是给谁的？”她小心翼翼地问道。

    薛老夫人笑了笑，点了点头：“这支簪子是祖母从库房里拿的，自然是给你的。”

    库房自然是叶府的库房，只是东西却不是她们的。

    本来要等到叶昭言出嫁了，才能将里面的好东西拿出来处置。

    不过这几日已经在筹备叶昭言南下稽家的事情了。

    送嫡女出府，自然是要带上厚重的嫁妆。

    库房便被薛老夫人以“为孙女挑选”的名义顺理成章占了去。

    她给叶氏孙女打点的时候，自然也要为自己的孙女着想。

    “祖母您太厚爱幼菱了。”

    薛幼菱感激涕零地说道。

    她没想到祖母给了自己这么贵重的东西。

    “傻孩子，你是我嫡亲的孙女，祖母不疼你还疼谁呢！祖母只盼着你好，别人对你不好，你不必放在心上，明白了吗？”

    话中所指自然不言而喻。

    薛幼菱心中一暖，心中某个念头更加强烈了。

    另一边，叶昭言已经回到了自己的院子。

    刚进门就看见叶扶归在等她。

    “昭言，你去哪里了？叫娘亲好找。”

    叶扶归的目光落到了叶昭言的衣衫之上。

    她的衣衫上沾染了许多尘土，衣服褶皱不堪，还残留着不少灰尘。

    瞧见女儿手上还有红痕血迹，叶扶归立时心疼起来。

    “这是怎么回事？怎么弄的这么狼狈？”

    叶昭言苦涩地笑了笑，道：“没什么，跌了一跤。”

    叶扶归一边埋怨女儿粗心一边替她包扎伤口。

    待梳洗换过衣裳，叶昭言犹豫了片刻，方才正色道：“娘，外公可曾留下什么特别的东西给你？”

    叶扶归惊讶地望着叶昭言，心中隐隐约约感觉到了一丝危险的气息。

    在她记忆中，父亲的确曾经交给她一些物件，叮嘱她好好保管，不到万不得已不可轻易示人。

    只是那些东西她从未用过，更是没想到会有何种用途。

    叶昭言看叶扶归神色迟疑，知道她猜的八九不离十了。

    “娘，那东西能交给昭言看看吗？”叶昭言恳求道。

    叶扶归见状，沉吟片刻，最终点了点头，回房取出了了两把钥匙。

    其中只有一把是库房钥匙，另一把却是她的秘密。

    那东西虽然跟其他贵重物件都在库房里，却并不在一处。

    寻常人轻易发现不了。

    二人来到库房处，叶扶归拿出钥匙开锁，却怎么也打不开。

    这让她不由地有些诧异。

    “娘，钥匙不对吗？”叶昭言疑惑道。

    叶扶归又换了把钥匙，却发现那锁依然纹丝不动。

    “怎么会这样？”叶扶归脸色微变。

    叶昭言仔细观察了一下锁孔，发现那锁孔里竟然光洁如新。

    她顿时明白了。

    这锁已经被人调换了，换了一把崭新的锁。

