    郎九拍拍手起身来，踢了几个新兵一脚：“行了，都起来吧，跟我去生火。别的家伙去搭建帐篷。”

    “我一直在传授给你们战场上保命的各种知识，可你们从来没有学到过精髓。今天就把秘传彻底说明白了教给你们：该怂的时候，要怂！”

    群妖看了看宋征，一起缩了脖子：教官你怎么不早说。

    郎九很奸猾，说是负责生火，就是让新兵们去伐了木柴回来，然后他用神通往木柴堆上丢了一团火焰——完工。

    宋征看着他的火焰神通，暗暗摇头：又是一个不好吃的。

    他朝河边走去，他记得饮龙河中的鱼类很凶狠，可惜只是穷狠穷狠的，没有多大的实力。

    不过这些鱼有自己的骄傲：它们很好吃！

    有一只善良的狐妖看到宋征已经去到了河边，连忙一声惊呼提醒他：“不要靠近河流，特别危险……”

    一条巨大的黑鱼轰隆一声从水中跃出来，张开了生满利齿的大口拦腰咬向宋征。

    狐妖一声尖叫——

    唰！

    宋征伸出手去，准确的穿透了黑鱼坚硬的头壳，把这条巨鱼挂在了自己的手上。

    他看了看猎物，满意点头：“运气不错，这种鱼味道很好。”

    他一甩手，黑鱼落在了狐妖面前：“会做饭吗？煮鱼。”

    狐妖是一头雌妖，尽管一个月的新兵训练下来肌肤晒得有些微黑，但是在重光镇她可是个有名的美妖，追求者众多；而且她老爹又是个女儿奴，含在口里怕化了，导致她真的什么也不会做。

    她委委屈屈的回答：“不、不会。”

    “学！”宋征丢下了一个字，根本不给他反驳的机会，转身一个猛子扎进了河里。

    狐妖委屈的差点哭出来，她伸出小爪子摸了摸自己的左眼——上面一个大大的黑眼圈，宋征打的。

    这个坏蛋！打我，还逼我做鱼给他吃，唔唔唔……好委屈。

    宋征从河里回来的时候，拖上来一只三丈大的王八！

    有吃有喝，营地里压抑的气氛渐渐消失，很快就是一片欢声笑语，而这个时候宋征却隐身了一般，让人可以完全无视他的存在。

    狐妖在新兵们的起哄下，红着脸蛋挂着宋征赠送的黑眼圈，妖娆的在篝火边给大家跳了一支舞，引起了一片喝彩声。

    狐妖私下鞠躬致谢，却再下去的时候仍不住瞟了一眼坐在一边大树上的宋征。却失望的发现，这个大坏蛋根本没有看自己，只是怔怔的望着远方的黑夜出神。

    可恨，人家刚才很卖力的，小腰都快扭折了。

    熊妖忧心忡忡的找到郎九：“教官这样真的好吗，不怕引来那些强大的妖兽吗？”

    郎九从宋征拖上来那只大王八的时候，就不怎么担心了。

    这些新兵们看不出来，但是他认得出来那是一头强大的妖兽！宋征能够在水中击杀这样的妖兽，横行这一片山林应该不成问题。

    他也终于有些相信宋征在军营中和他说的那些话了。

    不过他忽然想起来一个问题：那只王八壳呢？他找了一圈，发现被宋征竖在了营地边缘，朝向山的那一边，魔妖们营地的方向。

    王八壳子上，被他刻上了歪歪扭扭三个字：乌鲁尔！

    郎九忍不住笑了出来。

    ……

    山林中的蚊虫非常可怕，有些特殊的含有剧毒，就算是妖族也能给你生吃了。

    这一片山林中的没有那么夸张，可是一晚上，所有的魔妖也被折腾的够呛，几乎没有一个能好好睡觉的。

    天亮的时候，魔妖们一个个痛苦无比，但是一醒来，他们就迫不及待的询问哨兵：怎么样，那群家伙被斯库撒吃掉了吗？

    哨兵都是枭妖，在夜晚视力极好，而且越夜越精神。现在天快亮了，他们已经陷入了一种半迷糊的状态，没精打采的回答：“反正昨晚上我们也没听见什么大动静，应该还没有吧，白天你们注意一下，说不定斯库撒喜欢在白天活动。”

    “也对，谁在半夜拉屎啊。”

    新替换的哨兵爬上了树，两妖一哨，他们相视一眼：“过去看看？”

    两妖擅离职守，悄悄爬上了山峰，往陷死营的新兵那边看了一眼。清晨的新兵营地一片安静祥和——没有宋征的狂殴，对于新兵们来说，这也是一个幸福的早晨。

    不过魔妖甲和魔妖乙有些纳闷的看着营地旁边，趴在河水边的一个庞然大物。

    这家伙体长超过了十五丈！宽超过了五丈，看上去就像是一条大船停在了河边。

    魔妖甲有点疑惑：“你看那东西，像不像鳄鱼？”

    魔妖乙点头：“像。”

    “我听说斯库撒是一头形似鳄鱼的妖兽，难道这就是……”哪怕是亲眼所见，他也有些不敢相信，没有继续往下说。

    那头庞然大物很乖巧的趴在河边，有新兵拎了水桶过来取水，它都很温顺，绝不攻击。

    有个人站在这头巨大的妖兽背上，手中拎着一条锁链。

    锁链又细又长，却无比坚固，穿过了这头庞然大物的下颚，从两只耳朵孔里面穿了出来。

    魔妖乙盯着巨兽观察了半天，似乎是在进行判断，这到底是不是传说中的残暴巨兽斯库撒。然后他忽然开口：“你说……这么长的锁链，他从哪里弄来的？”

    魔妖甲：“……”

    两个哨兵屁股尿流的逃了回去，很快索达亲自赶来一看，骇然动容。屠灭了一个村镇的斯库撒为什么这么温顺？妖兽绝不可能这么温顺，只能是被打服了。

    站在斯库撒背上的那个人正是宋征，索达回头看了埃斯克里托三个一眼，低声道：“先回去。”

    埃斯克里托眼尖，指着一件东西：“教官，您看！”

    巨大的王八壳就算是在山峰上也能一眼看清上面的三个字：乌鲁尔。

    索达狠狠咬了咬牙一言不发转身就走。

    埃斯克里托三个赶紧跟在后面，心中惴惴不安：那家伙能降伏斯库撒？一头十五丈的巨大妖兽？！

    索达回到了自己那不能算是营地的营地中，把所有的新兵召集过来：“这件事情，已经不是我们能够解决的了，我们需要向乌鲁尔大人报告，请他决断。”

    “现在，我们要小心提防那家伙，他可不是个善茬……”

    索达话还没说完，有个东西从山的那一边扔了过来，魔妖新兵惊恐的大喊：“魔王蜂，快跑啊——”

