    如果单是灵猫骑士流，在这个版本中，很难发挥用途。

    不过，叶修新改良的流派，恰好适应版本，和最强的精灵流，能有一搏之力。

    驾驭精灵流，玩家不仅需要高超的手速，还需要惊人的计算头脑，罗辑只占其一，所以并不太适合。

    这种场面，对于罗辑而言，可是他第一次经历，心中的紧张感，促使他的手指都是僵硬的。

    犹豫了片刻，他依次召唤了其他宠物。

    小飞龙，火属性召唤兽，等级较低，召唤快，伤害还算不俗。

    冰狼，冰属性召唤兽，物理系攻击会附带魔法系的冰冻和减速效果，最大的特点是皮厚血多。

    最后一只召唤兽是雷鹰，光属性召唤兽，飞行如电，可口吐落雷，和小飞龙一样，是空中单位，敏捷度比灵猫高，伤害是四兽中，最强的一个。

    罗辑这边刚召唤完，十步一杀的选手，已经冲了上来，虽然心中紧张，但罗辑还是从容应对。

    连忙操控灵猫和雷鹰，不断地骚扰敌人，死亡骑士竖起盾牌，顶在昧光身前。

    十步一杀这位选手的职业是狂剑士，看见昧光的第一眼，他立即甩出崩山裂地斩。

    和召唤师对决，首先最重要的一点就是，掌握主动权，不然，很容易一直被消耗放风筝。

    想法很美好。

    但罗辑已非当初的吴下阿蒙，雷鹰迅如闪电，高空中，像是一道霹雳。

    盘算着攻击间奏，雷鹰打断了狂剑士的施法，由于是半空中阻断，所以角色强制掉落在地，陷入了僵直效果。

    看到这，罗辑缓缓松了一口气，目光坚定，指令冰狼对着狂剑士撕咬，趁此时机，他丢出一个印记，砸在了那人身上。

    霎时间，所有召唤兽，相继展开了攻势，除了保护昧光的死亡骑士。

    能被称为主力的，岂是泛泛之辈，虽然慌忙，但那人还是很快调整了心态，剑刃一转，狂剑士旋风斩打出。

    罗辑反应很快，操控冰狼口吐寒冰，封住了狂剑士的步伐，这还不算完，罗辑一心二用，分别操控灵猫和雷鹰，从他的下盘攻击。

    一波试探下，狂剑士损失了20%的血量，罗辑也不做停留，甩动手中法力凝聚的长鞭，狠狠抽打在了狂剑士身上，连同着召唤兽灵猫和雷鹰。

    因为受到了鞭挞的刺激，所以灵猫与雷鹰的攻击和移动速度，得到显著的提升。

    四只召唤兽疯狂攻击，闪电滚滚，血花四溅，狂剑士被迫挨打。

    不知不觉间，四只召唤兽的站位，极其古怪，下一秒，地上升腾起了一个彩色的阵法。

    兽王四元素阵！

    四只召唤兽如同打了鸡血一般，各项属性，飞快提升。

    火、冰、光、暗。

    四大属性伤害，产生元素效应，爆炸声不断，热烈的气浪，将整场地包围。

    经过几个月和职业选手的对战后，罗辑的实力，有了明显的提升，唯一差的就是心理素质。

    这个难关，叶修也没有解决办法，得靠罗辑本人亲自改变，就像高英杰欲模仿卢瀚文一般。

    场上，狂剑士怒目赤红，虚空中，伸出一只狰狞的血手，紧紧握住了烦人的灵猫。

    狂暴状态下，浴血之怒打得四只召唤兽倒飞出去。

    冲刺撞击拉进身位。

    罗辑后跳，同时操控死亡骑士，预判狂剑士的落地位置。

    一剑挑起。

    十步一杀选手浮空，脚下生起召唤阵，魔界之花钻出，狠狠咬了他一口。

    藤蔓缠绕，地刺攻击。

    含有麻痹的毒素，让狂剑士行动迟缓，花叶齐开，麻痹配合着撕咬，让他硬生生陷入了僵直状态。

    罗辑不多停留，和一只召唤**换身位，随后开始吟唱技能。

    雷精灵！

    火精灵！

    暗精灵！

    光精灵！

    这四只精灵，每只都有特殊效果，配合着四兽，使敌人血量一度飞速下降。

    盘算着召唤时间，临了时，罗辑操控两只雷精灵，融合成一只大精灵，又操控四只大精灵，融合出一只精灵王。

    精灵王：精灵系的最强召唤兽，由四种元素的大精灵合体而成。

    攻击技能分为：元素切割、元素裂痕、元素炮，威力生猛，存在时间四分钟。

    有了精灵王主攻，配合着四兽和死亡骑士，罗辑愈发轻松，还在不停的召唤着小精灵们。

    噌！

    重剑“不甘”地发出一声嗡鸣，狂剑士开启血之狂暴和嗜血奋战，再结合生命值低于50%的被动，整个角色的状态，提升到了一个巅峰。

    血魔弑天！

    巨大的血魔直扑昧光，控制时间内，狂剑士的破魔斩和破灭斩，相继砍出。

    一波大暴走，罗辑的血量，下降了三十个百分点。

    控制结束，昧光立即换位。

    此刻出现在狂剑士面前的，赫然是一只精灵王。

    一招元素切割，撕裂了狂剑士的身躯，罗辑控制着元素炮，直接将他击退在了精灵堆内。

    随着精灵王抵达。

    罗辑当即立断，使出了七十五级的最终奥义。

    精灵献祭！

    召唤师攻击力最强悍的技能，还是一个范围攻击，造成的伤害与精灵数量，和精灵所余生命，以及时间，都有关系。

    相当于鬼剑士的鬼神盛宴，理论上，当这一切数据达到最大时，就将是精灵献祭的最大威力。

    精灵献祭一旦被触发后，所有被献祭的精灵，都将会消失。

    这技能，就是元素之力爆破冲击，过程中，造成不断地伤害，伤害之后，没有其余效果影响。

    发挥到最大程度，像是刺客的舍命一击，很有可能完成一击必杀。

    咻咻咻！

    五颜六色的阵法爆破，所有精力都化为了一道冲击波，接连不断的冲击下，狂剑士血量瞬间清零。

    把数据最大化，这是罗辑最为擅长的。

    赢了？

    所有人默然无语。

    荣耀两字的光华，在全息投影上，冲破束缚。

    胜利带来的喜悦，让罗辑眼眶通红，这是他挑战赛以来，赢的最舒服的一把。

    一年的时间里，他不知道输过多少次，就连兴欣公认最菜的老板娘，在最早时，都能随便虐他。

    所幸，一切苦尽甘来。

