    商家差人拿了一张照片，来问陈墨，“照片上的男孩儿是不是你的徒弟或者学生？”

    即便对方是商家人，陈墨依旧没给面子，拒绝回答；

    因为他看到了照片上另外的那个人是顾晚卿。

    晚卿是个有秘密的孩子，可不能因为他不知道的回答，坏了顾晚卿的大事。

    顾晚卿让陈墨别担心，商家人得罪就得罪了，除了……商肆！

    顾晚卿无聊道，“我再帮您找点资料吧？”

    陈墨慌忙拒绝，“真不必，真的够用！”

    顾晚卿在陈墨的工作室一直熬过了晚饭时间，这才离开。

    看他出门，躲在暗处的几名黑衣保镖立刻联系上了商老。

    “商董事长，我们在陈墨大师的工作室外面守到了这个时间，始终没有看见照片上的男人出现。”

    “嗯，是的，只有顾小姐和陈墨大师两个人在工作。”

    “没有其他男同学，没有亲密举动……”

    啪！

    保镖的手机被拍掉在地。

    保镖惊讶地看着早已开车走人的顾晚卿。

    她是什么时候回来的？

    豪车性能好，停车没有声音，尚可解释；

    她貌似二百斤的身躯，是如何做到能够悄无声息靠近他们，从始至终一个人都没有惊动的？

    要知道，他们都是经受过严格训练的专业保镖！

    电话那头的商长南听到奇怪的响动之后，不悦地问：“喂？”

    “怎么没声音了？”

    “是不是看见照片上的那个男同学了？”

    保镖语无伦次，“她她她……”

    咔！

    顾晚卿一脚跺在手机屏幕上，电子屏顷刻间碎出一道道裂痕。

    “父亲～”

    商长南顿了顿，缓了几秒之后，才算是接受了现实。

    “晚卿啊。”

    顾晚卿勾了勾唇，到底是久经沙场的老狐狸，被戳穿之后，不恼羞成怒，也不装疯卖傻，倒是平静得很。

    顾晚卿不屑地在几个保镖的脸上扫过，“父亲下次派人出来盯梢，不妨换点儿水平更高的，免得被这几个成事不足败事有余的家伙，坏了您的大事。”

    保镖只能不服气地等着顾晚卿，却一句反驳的话都说不出来。

    毕竟……

    从顾晚卿能够神不知鬼不觉地靠近他们来看，顾晚卿应该有几把刷子。

    旁人没资格评判经过严格受训的他们，但是顾晚卿，有！

    商长南不徐不疾道，“晚卿啊，时间不早了，早点回家，厨房给你留了晚餐。”

    顾晚卿唇角讥讽的笑意更深。

    被她发现跟踪她，还得到了意外的赏赐——剩饭！

    她可真的会谢！

    顾晚卿没回复商长南，对着其中一个保镖的胳膊反手拧了过去。

    商长南不明所以，只从听筒听见了保镖的惨叫声。

    紧接着；

    接二连三的惨叫声接连不断传来……

    这是……

    顾晚卿给每人卸了一只胳膊，轻松地扑掉手掌上的浮灰，“身为陈墨大师的学生，临放学之前，肯定得保障先生的安全。”

    她冲工作室里喊了句，“老师，外面的杂碎收拾妥当，您放心下班～”

    商长南的眉心不自觉地跳了跳。

    这种被年轻人拿捏，且打脸的感觉，上一次还是……

    阿肆管理集团的时候……

