
　　自那以后，在那敖家女子的影响之下，桑冲的思想发生了巨大的转变，有一个热血男儿，转变成勾心斗角，全力斗争的一把好手。

　　因为敖家人希望桑冲变成皇极宫的宫主，那样的话，皇极宫就会成为敖家手中的棋子，这对于巩固敖家人的地位，有着极大的积极意义。

　　但是，皇极宫的宫主又岂是易于之辈，桑冲斗争了多年，都毫无成效，虽然皇极宫日渐衰微，可皇极宫宫主却仍然非常的强势，他甚至放言，即便皇极宫被挤出九大势力，他们也不会选择做他人的附庸。

　　最后没有办法，作为大长老的桑冲，只能从长计议。

　　就在他一筹莫展之际，一个机会突然就出现了。

　　敖家少主敖江在虚空补给站被杀，而杀他的，却是一名下界位面的人族，而在这其中还有一个人，才是他桑冲算计皇极宫的关键，那就是山阳晓晓。

　　山阳晓晓勾结下界人族，残害神域天骄敖江，这件事一经传出，立刻引起了一阵轰动，终于各地因为这件事还可是没少议论，这给皇极宫带来了极大的压力。

　　不管山阳晓晓在那件事情里扮演的是何种角色，敖家和郑家必然会来到皇极宫兴师问罪，这是毋庸置疑的。

　　不过两家并没有立即过来，而是给桑冲留下了充足的自主空间。

　　如果运作的好，这一次宫主下台，桑冲继位，已经算是板上钉钉的事情了。

　　此时此刻，敖家和郑家的人，正在皇极宫的偏殿之中等待着皇极宫给答复。

　　这件事说大可大，说小可小，就看敖家和郑家如何对待了。

　　虽说那山阳晓晓和那个人族强者关系近一些，但是他们都知道，斩杀敖江的，就只有那人族强者一人而已。

　　这一点，几乎所有人都知道，即便是不知道的人，也都能够猜测到这一点，甚至于身在虚空补给站的郑江海都可以证明这一点。

　　但是，敖家和郑家就是要抓住山阳晓晓是皇极宫的弟子这件事不放，皇极宫又该如何是好？

　　皇极宫宫主于猇亭自然是不愿意屈服，山阳晓晓是他们皇极宫的弟子，他不能保护自己的弟子安危就算了，现在还要因为这件事遭受无妄之灾。

　　他要是真的赞同了这件事，将来他这个宫主在皇极宫弟子的面前还如何自处？

　　而且，这不仅仅只是关系到他自身的荣辱，最关键的是，要是此次他们想郑家还有敖家低头了，那么以后他们皇极宫还有什么颜面立足于中域。

　　因此，从这件是一开始，他便和大长老一直都在争论此事，到现在也没有一个结果。

　　但是很明显，在这件事情上，他这个宫主属于弱势，因为事关皇极宫的安危，多数长老都赞同牺牲一个山阳晓晓，来拯救整个皇极宫。

　　要知道，敖家和郑家可都是九大势力中的成员，而且人家还在九大势力中排名前五名，而他们皇极宫在九大势力中几乎是垫底的存在。

　　要是两大势力联手对付皇极宫，他们皇极宫如何抵挡。

　　“你还让本宫主如何回复？你不是已经派人前往南斗帝国了吗？你这个大长老已经做出了这等僭越的事情，还来问我作甚？”

　　“这件事你全权负责就好了？”皇极宫宫主强忍着怒火回应道。

　　“我来全权负责？宫主大人，你这话从何说起啊？你可是宫主，说出这样不负责任的话，实在是不应该啊！”大长老阴阳怪气的说道。

　　其他长老听了两人的对话，也不敢表现出什么。

　　神仙打架，他们这些小鬼最好不要参与，否则误伤了自己，那就不好了。

　　此时的皇极宫一盘散沙，没有人真正的为皇极宫着想，都想着如何明哲保身。

　　这种状态不是一天两天了，否则的话，皇极宫也不会沦落到如此地步！

　　于猇亭内心是悲哀的，事实上，在他继任宫主的时候，皇极宫已经是这样了。

　　曾经的他，也立志要中兴皇极宫，使得皇极宫能够恢复往日的辉煌，那个时候，皇极宫之中还是有些人支持自己的，那个时候的大长老，还是一心为了皇极宫着想的，那个时候皇极宫之中还是有些热血好男儿的。

　　可是，随着大长老的变化，很多热血男儿不是在执行任务的时候出现意外死亡，就是在宗门斗争中牺牲，甚至有些人看不到希望，直接离开。

　　此时此刻的皇极宫，就是一个粪坑，里面全是不堪入目的景象。

　　帝皇山景色极佳，然而内部却是藏污纳垢！

　　于猇亭仰天长叹目光穿过房顶，看向九霄，他喃喃的说道：“我皇极宫真的到了崩溃的边缘了吗？”

　　“宫主大人何必要危言耸听呢？你只需要亲自接见敖家和郑家人，之后，在亲手将山阳晓晓送到敖家治罪，这场危机也就解除了！”桑冲皮笑肉不笑的说道。

　　“你让本宫主亲自送自己的弟子去受辱？桑冲，你从何时变得如此的不知廉耻了？”于猇亭直接开骂了。

　　桑冲闻言也是一愣，他想不到于猇亭这就要撕破脸皮？于是他笑着说道：“敢问公主，若是连皇极宫都不存在了，这脸面还要他何用？”

　　“你……你你你……”

　　也就在他结结巴巴说不出一句整话的时候，他仿佛是感受到了什么，目光随即看向大殿之外的天空。

　　与此同时，大殿中的所有人，也都朝着门外的天空看取，其中包括桑冲。

　　刚开始的时候，他们并没有看到什么，可是那天空中突然出现一个黑点，而那个黑点还在不断的变大。

　　终于，于猇亭和桑冲同时露出震惊的目光，紧接着，那些长老似乎也发现了什么，全都震惊的看着那天空中的黑点。

　　“速速离开大殿！”于猇亭顾不得其他，立刻提醒众人。

　　“嗖嗖嗖……”十几二十名皇极宫的核心人物，一时间全都朝着大殿之外逃窜。

　　“轰……”当最后一名长老看看离开大殿的时候，那大殿的位置立刻想起了一阵轰鸣声。

　　争做大点轰然倒塌，立时不安城废墟。

　　于猇亭和桑冲，以及一众长老们都震惊的看着这一幕，一时间忘记了反应。

　　“嗖嗖嗖”几名来自敖家和郑家的代表，也来到了这里，当看到那变成废墟的宫主大殿的时候，他们不解的问道：“发生了何事？”

　　问话之人是敖家人，他的目光在于猇亭和桑冲的身上来回的游弋，最终将目光落在了桑冲的身上！

　　“咳咳咳……”一阵重咳声从废墟中传来。

　　正打算回答敖家人问题的桑冲立刻看向废墟，并第一时间飞过去，伸手将重咳之人翻出来，当看清那人是谁的时候，他脸色巨变，然后开口问道：“到底是怎么回事，发生了什么？”

　　此人不是别人，这个是之前被南斗大帝扔回来的桑图。

　　按说，从南域那么远的地方被扔回来，然后砸在这坚硬牢固的大殿之上，就算他是帝者中期，不是也要重伤，可现在的桑图，却并没有重伤的迹象。

　　他只是惊恐的看着面前的桑冲，整个人已经接近崩溃的边缘了。

　　他之所以能够保持这种还不错的状态，那是因为，南斗大帝在将他扔回来的时候，在他的体表布置了一层能量保护层。

　　这保护层不仅能够保护他不被告诉飞行之下的摩擦力伤害，还能够保证他在砸毁了大殿之后不重伤。

　　被桑冲摇晃了几下之后的桑图，终于从震惊的醒来，而反应过来的桑图，立刻崩溃的大哭，并且跪伏在地面上，大哭着说道：“桑图拜见宫主，拜见大长老，我……我……我们失败了！”

　　他刚刚说道这里，桑冲正准备呵斥的时候，之间那桑图浑身打了一个激灵，然后整个人像是换了一个人一般，他用冷漠到极致的眼神看了桑冲一眼，下的桑冲整个人好像定住了一般，不敢动弹。

　　随后，桑图又看向宫主以及现场诸人，最后将目光落在了敖家人和郑家人的身上。

　　“敖家，郑家，还有桑冲，你们很好，多年没有离开南域，没有到中域拜访你们，你们似乎已经忘记了本帝是谁了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既如此，过几天本帝亲自去看看你们的老祖，看看那几个老家伙的身体是否还硬朗，本帝倒是很乐意和他们比划比划!”

　　说完这些，他的目光又看向桑冲说道：“听说来抓捕山阳晓晓是你的主意？”

　　桑冲闻言，本来僵硬的身体，便开始颤抖，但是他一句话也不敢说。

　　桑图则接着说道：“你让本帝见识了什么叫做卑鄙无耻，你放心，本帝一定会亲自将山阳晓晓带过来，到时候我就看你如何给他定罪！”

　　说完这句话，桑图又看向了皇极宫的禁地的方向说道：“皇极宫沦落到此等地步，你竟然还有心思睡觉？”

　　“你这老家伙，几十万年算是白活了！”

　　最后，他看向皇极宫宫主说道：“你叫于猇亭是吧？”

　　于猇亭正要见礼，他已经才出来了，这定然是南域的那个前辈，借助桑图之口在传递信息。

　　可还没等他做出行礼的动作，那桑图又开口了：“先别忙着行礼，你们还有五个人，被一个小家伙抓了，他说你们皇极宫弄如果不付出一些代价，那五个人就不用回来了！”

　　“希望你好自为之！”

　　说完这些，桑图双眼一闭，晕倒了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1477章 好自为之！免费阅读。https://xs.23sk.com 