    云弈苦笑，知道自己说出这样的话来翟空空肯定不信的。

    陈英雄忙说：“翟老大，云医师的话你还真得信，昨天他说我今天午时一刻会有血光之灾，然后就真有了啊！”

    “这么玄？”翟空空有些意外。

    云弈也没解释，直接给翟空空写了一张破煞符，道：“贴身放在身上，关键时候说不定能保你一命。”

    “你是我兄弟，刚刚还救了我们的命，我信你。”

    翟空空收下破煞符，然后说：“兄弟，这里有一百万，算是谢谢你的救命之恩，你可一定要收下，不然就是看不起我翟空空了。”

    云弈一笑，倒也没有拒绝。

    救人治病的事情上，他不能昧着良心乱收钱，但算命就不一样了。

    脑海中的太极气运图让他获得了这样的能力，可至于自己给别人算命会不会对自己有损害也不好说。

    古人说算命是泄露天机，是要折寿的。

    所以，这钱他收得不亏心。

    “大家过来，谢谢云医师。”

    翟空空大喊一声，几十号手下一起列队向云弈道谢，整齐划一地喊，“谢谢云医师。”

    声音震动，引得路人纷纷议论起来。

    “云医师的名气是越来越大了啊！”

    “而且云医师非但医术了得，为人还特别和善，理应得到尊重的。”

    翟空空等人离开之后，云弈看看时间也快到下班的时候了。

    他准备换下工作服下班，一辆银色比亚迪停在了百草堂门口，车门拉开，首先出现的是一条大长腿，而后大长腿女人走进百草堂，“请问，云先生在吗？”

    “叶小姐你来啦？”云弈听到声音就走了出来。

    来的人正是叶素。

    叶素当即笑道：“是啊，云先生，我带我妈来找你治病的，只是这时间，会不会妨碍你下班啊？”

    “我还没下班呢。”

    云弈道：“叶小姐，你妈妈呢？”

    “她行动不便，还在车上，要不我扶她进来？”

    “不用，既然阿姨行动不便那我就出去看看她吧。”

    云弈和叶素一起走了出去，百草堂中所有人羡慕得不行。

    前两天沈轻舞那样的美女就不可多得了，现在叶素这样的大长腿美女都主动找上门来，云医师果然艳福不浅啊！

    叶素打开车后门，一名脸色苍白的中年妇女坐在后座上。

    “阿姨你好，我是叶素的朋友，是一名医师，我可以给你看看吗？”云弈笑着说。

    可中年妇女却是拒绝道：“不用看了，我还是早点死了的好，我不想再拖累素素了。”

    “妈，你在胡说什么呢？”

    叶素眼眶红了，“只要有一丝丝希望，我都一定会找最好的医生治好你的。”

    “是啊阿姨，叶素非常孝顺，她是绝对不会放弃你的。”

    云弈也是耐心劝说：“再说了，你是叶素的亲人，要是你也走了她在这个世界上就无依无靠了，你想让你的女儿变得那么可怜吗？”

    叶素妈妈沉默了，最后只得点头答应让云弈给她治病。

    云弈先问了问叶素妈妈的相关情况，也知道她的名字叫罗海月。

    云弈把脉查诊之后，眉头皱了起来，道：“阿姨，你行动不便是因为你的股骨头已经出现了坏死，病毒侵蚀下才导致了白血病的发生，这放在当今医学上，就是一个不治之症了。”

    罗海月神色平淡，似乎早就不抱希望了。

    叶素却是一声惊呼，然后抱怨道：“云先生，你怎么可以在我妈妈面前这样说？”

    云弈一笑，“是的，这就像是在一个癌症晚期病人面前告诉他你治不了一样的残酷，甚至会给病人造成极大的心理压力，加速病人的死亡。”

    “但是，当今医学治不了的病，我治得了啊！”

    “你治得了？”

    罗海月和叶素都不由一愣，甚至都不敢相信了。

    云弈说：“这治疗的方法你们可能觉得难以接受，那就是要进行中医手术。”

    “中医手术？”

    母女两人更是迷糊了，手术不都是西医做的吗？

    中医也有手术？

    云弈郑重说道：“要是你们相信我，现在就可以进百草堂进行手术。”

    罗海月沉默了。

    叶素也只是稍稍犹豫了一下，毅然点头道：“云弈，我相信你，请你一定要治好我妈。”

    云弈一笑，和叶素一起将罗海月带进百草堂，云弈对一名主管医师说道：“张医师，麻烦你给我安排一下手术室。”

    张医师一惊，道：“云医师，我们百草堂手术室只有程会长有资格做手术，一般医师是没有资格做的。”

    云弈说：“没事的张医师，我老师他一定会答应的。”

    “这……”

    张医师有些为难，这时候外面传来一个冰冷的声音，“是谁胆子这么大，竟然要在百草堂内施行中医手术啊？”

    “贾主席，你怎么来了？”张医师惊讶地看着走进来的老者。

    老者一声冷笑，目光炯炯地看着云弈，“就是你说要做手术的？”

    云弈皱皱眉，这老头是谁？

    张医师连忙说：“云医师，贾正经主席以前也是我们百草堂的医师，现在是中韩医师交流促进会的主席。”

    “贾主席，这是我们程会长新收的学生云弈。”

    假正经？

    云弈听到对方的名字，差点就笑喷了。

    “你就是云弈？”

    贾正经寒声道：“你就是那个杀死了韩医协会的韩宇景会长，破坏了我们中韩之间医师交流的人？”

    云弈感受到了贾正经对自己带着的敌意，冷笑道：“贾主席，东西可以乱吃，话可不能乱说，警方已经证明了我的清白，杀死韩宇景的是另有其人。”

    “敢和我顶嘴？”

    贾正经说道：“好，那我问你，谁允许你在百草堂中进行中医手术的？你有那资格吗？”

    “很不巧，我还真有。”

    云弈当下将他的中医资格证拿了出来，在这之前，他做的虽然只是保安之类的工作，但他想着技多不压身，所以硬是将几个必须的资格证给考下来了。

    贾正经说：“我和你说的不是资格证的事情，曾经在这百草堂中除了我和程鹏之外，就没有人能动用手术室，你算老几？”

    “你现在还算是百草堂的人吗？”

    “我……”

    贾正经顿时语塞，显然，他已经离开百草堂了。

    云弈一声冷笑，道：“所以，百草堂的事情哪里轮得到你插嘴，你算老几？”

    “你敢辱骂我？”

    “我岂止要辱骂你，我还要抽你呢。”

    云弈说着，一巴掌抽打在贾正经的脸上，将他扇了个晕头转向。

    所有人都惊呆了，云弈竟然敢打贾正经？

