    

    我心里同样纳闷。

    虽说我跟黎光耀有过几面之缘，可就像我之前所说。人情银行，我在他那只能算是刚开了户。又或者说，我跟人家还是贷了款的。当初小丽私房菜开张，黎大部长以常委之一的身份还给我送过花篮呢。

    可他今天当众这么挺我，是什么原因？

    我想了半天也只能是有一种可能。金大当家的一定是在黎光耀面前替我美言过几句。

    既然人家给了脸，那咱得接着。所以我才有此回答。

    黎光耀心里可不是这么想的。

    他之所以当众表示对我的重视，可不只是看在金启成的面子上。

    作为省里宣传口的一把手，他的消息自然是十分灵通的。有句话怎么说得来着，宣传口无秘密嘛。

    前不久发生的英国伯爵绑架事件，他当然是有所了解的。毕竟事发的是在他所管辖的一亩三分地。什么事情能报道，哪些内容必须搁置在水面以下，他是一清二楚。

    但，没想到这件事情会如此波澜不惊地给予解决。国内外都没有引起任何不好的反响。而这一切都要归功于一个年轻人，陆遥。

    黎光耀记得在省十佳的颁奖礼上见过这个年轻人。他似乎并不能算是特别优秀。在他眼中，这小子不过是沾了金家的光才领的奖，后来金启成给个小饭馆写匾就更印证了他的猜测。这小子是金家的人。

    可万万没想到，因为伯爵绑架事件的处理得当，一号首长居然对于这个年轻人也是大家赞扬。

    这可是直达天听的功劳了，照他这个年纪，如果专心仕途，那前途真的是不可限量。

    欺老莫欺少，官场上的公理，黎光耀怎么会不懂。

    正好今天遇上了，提前烧一烧这个冷灶，绝对不是坏事。

    “小陆啊，既然你是本次比赛的工作人员，那就请你给我们介绍一下具体情况吧。”黎光耀笑着道。

    “黎部长，实话跟您说吧。我参加志愿者是有私心的，我的好朋友伊娃进到决赛了，还有我干弟弟的女朋友同样进了决赛。我其实更算是亲友团，看在我坦白的份儿上，希望您能从宽处理，就别让我们市领导处分我了。”我说着朝那个刁副台长看了看。

    “我可不是你的什么好朋友。”伊娃小声嘟囔了一句。

    我之所以说你是我的好朋友，还不是怕卫视的这些个头头脑脑事后对你打击报复。谁让你骂人家副台长是秃头的。这个伊娃，真是情商太低！

    “哈哈哈，人不风流枉少年。可以理解，可以理解嘛。”黎光耀明显是误会了我跟伊娃的关系。毕竟刚才地板上的那幕确实有些香艳。

    “安台长，刁台长。我看这件小事就不用再追究了吧。”黎光耀扭头冲身后一个美艳妇人和那个不算秃头的中年人说道。

    “好的，黎部长。”美艳妇人答道。

    那个刁副台长只好搓着手附和着笑。他本来还想在黎大部长面前表现一把铁面无私来着，没想到选的是块铁板。

    “黎部长，请给我一个将功赎罪的机会。我虽然对比赛的情况不甚了解，不过我给您推荐一个人，一位北大的高材生，同样也是Y市过来帮忙的志愿者，李安。他可比我有能力多了，给您做个向导加解说绝对没有问题。”我说话的同时，手机中的信息也发了出去。

    “哦？还有比你陆遥更有能力的人吗？那得见识见识。”黎光耀很配合地点了点头。

    两位台长身后的跟班们则露出恼怒的表情。这小子，欺负我们省卫视没人吗？我们组织的歌唱比赛，居然还需要靠从外面借调来帮忙的人给介绍情况？这不是骂我们都是庸才吗？可这个叫陆遥的小子似乎来头不小，就连黎光耀这位大部长都要说两句客套话，所以他们也只是敢怒不敢言。

    人群中的安娜却对我露出感激的微笑。在这个关头上，我还能替她未来老公着想，说明李安的这位陆哥没白认。

    约莫过了三两分钟，李安就气喘呼呼地跑了过来。他进门见到屋里的阵仗吓了一跳。可我此时正陪着黎光耀说些上次小开出访的趣事，也没法跟他详说。好在安娜把他扯到一旁，讲明了大概情况。

    “各位领导好，我是Y是文化局的李安。各位喊我小李就行。刚才我们陆科长向诸位引荐了我，那我就把这个向导和解说做好，争取让各位领导满意。我们省这次K歌之王大赛，决赛将在后天以现场直播的形式播出……”李安不愧是北大的高材生，稍微平静了一下情绪，就开始侃侃而谈。不只是简单的介绍比赛的准备情况，同时还夹杂了选手的介绍，来历、特长、关注人群等，连之前比赛发生的一些笑点也都描述的绘声绘色。时不时的从人群中爆发出笑声。

    “一会儿请各位移步到演播大厅，关于比赛当天的具体流程，我再跟领导们详细说明。”李安道。

    “李安，你这个年轻人很不错嘛，果然像你们陆科长说的，有能力，有担当。”黎光耀笑着说，“咱们省组织的这次歌唱比赛，就是为了发掘优秀的人才，尤其是年轻人。倡导他们树立正确的事业观，价值观，人生观。并以他们为榜样，带动整个社会上绝大部分年轻人，保持积极进取、乐观向上、勇于拼搏的优秀品质。进而创造出更加和谐的社会氛围。”

    到底是宣传口的扛把子，说出来的词儿一套套的。原本提升卫视收视率，扩大广告收入的一个比赛，居然跟和谐社会都挂上钩了。厉害！

    “我也觉得这个年轻人很不错，听说只是在Y市文化局做个文案工作，有些太屈才了啊。”那个美艳妇人说道。

    “安台长要是看上这个年轻人了，可以跟Y市邀请，正式借调过来省卫视工作嘛。要是Y市不放人，我可以去跟他们协调。”黎光耀说着眼睛却看向我。

    他官场沉浮多少年，在我推荐李安的同时，就已经想好了，必须得给这个叫李安的一个提升的机会，正愁怎么开口呢。安台长倒先接茬儿了。        

