    听了苏凌天的话后，林烟雨则是顿时一愣。尤其是看着苏凌天那一副欠揍的表情，本就布满冰霜的俏脸，瞬间又冰冷了三分，恨不得冲上去把这家伙给大卸八块。

    爱？

    爱你个大头鬼啊！！！

    “看来你这个月的工资又想被扣光？”

    林烟雨冷冰冰的说道。

    “老总，能不能换一个别的惩罚办法啊？就算是让我做一百个俯卧撑也行啊！”

    苏凌天连忙举起双手表示投降，郁闷道。

    真是人在屋檐下，不得不低头啊！

    “如果你再废话，下个月的工资也扣光！”

    林烟雨不讲情面道。

    苏凌天连忙闭紧嘴巴，这妞可是说到做到的主，自己风里来雨里去的，赚点钱容易嘛。

    “看来这妞还得是欠调教啊！”

    苏凌天心中暗暗想到。

    下了车后，二人也没迟疑，向着东海商会便走了过去。

    商会大门前，则是安装了一个安检门，两个身材强壮的保安正分别站在两侧。

    见到苏凌天与林烟雨走来，一个大汉连忙伸出手臂挡在二人面前。

    喝道：“什么人？竟敢擅闯东海商会？真是好大的胆子。”

    “我是林氏集团的总裁，林烟雨！”

    林烟雨亮出自己的身份。

    谁知，两个保安并没有要避让的意思，依旧高昂着头，满是一副高居临下的姿态。

    “什么林氏集团总裁，什么林烟雨，老子没有听说过，东海商会可不是什么阿猫阿狗都能进来的地方，识相的赶紧离开，否则别怪我们不客气！”

    那保安嚣张喝道。

    闻言，林烟雨的脸色顿时又冰冷了三分。

    “看来是有人故意为之啊！”

    苏凌天暗自冷笑。

    林烟雨是谁？

    东海第一美女，所有男人心目中的女神。

    这两个保安不认识？根本不可能！

    并且，林烟雨直接亮出自己的身份，就算是有所怀疑，也要先查证一下，而不是立马赶人。

    毕竟赶错了人，可不是两个小保安负责的起的。

    那只能说明，背后有人给他们撑腰，才让二人如此的嚣张。

    而这，显然是想要给苏凌天和林烟雨一个下马威！！！

    但以林烟雨的性子，哪能受得了这股气，迈步便要硬闯进去。

    “好个大胆地女贼，让你赶紧走，竟然跟我这装傻充愣还硬闯，我看你是活腻了！”

    说罢，那保安直接一个擒拿手，便要抓向林烟雨。

    这若是让这保安给抓住，而且周围还有这么多的摄像头，拍摄下来传到网上后，那林烟雨可就瞬间成为了东海的一大笑柄。

    堂堂东海第一美女，林氏集团总裁被一个小保安给擒拿了？

    说出去简直丢死人！！！

    不过，就在那保安的手掌即将要扣住林烟雨肩膀的瞬间，只听“啪”一声脆响，突然停顿在了半空之中。

    正被苏凌天给一把紧紧地抓住！

    只见苏凌天手掌只是轻轻一翻转，那保安立即发出“嗷”的一声惨叫，直接跪在了地面上。

    “竟敢动我兄弟，你知道这是什么地方吗？你找死！”

    另一个保安连忙便要拔出腰间的电棒，看架势就要动手！

    “住手！”

    就在这时，背后突然传来了一声大喝。

    说话的是一个肥头大耳，挺着大肚子的中年男人。

    中年男人那肥胖的身躯，穿着西装，颇有几分不伦不类的感觉，充满了一股油腻感。

    此人名叫孙斌，是孙氏集团的董事长。

    而孙氏集团，也是郑家旗下的附庸集团之一。

    见到林烟雨后，便见孙斌眼中立即闪过了一缕惊艳的色彩，并从上到下仔仔细细的将林烟雨打量了一遍。

    仍有一副有意未尽的感觉，恨不得自己的目光长出小手，把那些碍事的布料，都给撕碎了才痛快。

    “你们两个还真是好大的胆子啊，知不知道这位是林氏集团的总裁。”

    “虽然林总很少出席东海商会的会议，和名存实亡没啥区别，集团内部也出了一点小问题，但毕竟现在还在我东海集团挂着名，你们两个，真是狗眼看人低！”

    孙斌指着两个保安大骂了起来。

    看似是在指责保安，可是话中之意，却颇有深意。

    连同林烟雨，也给挖苦了一顿。

    尤其是最后那一句“狗眼看人低”，看似实在说两个保安是狗眼，却又像是在变相的羞辱林烟雨不是人。

    “孙……孙先生，您息怒，我……我们也不知道这位是林总，还请您看在我们不知者不怪的份上，饶了我们一次！”

    两个保安连忙求饶起来。

    “你们两个就等着被罚吧！”

    说罢，孙斌又立即对林烟雨挤出了一个笑容，那一脸的肥肉挤压在一起，好像是一个褶皱的包子，别提是多么的恶心。

    “林小姐莫怪，毕竟你很少参加东海商会的会议，不知道的，还以为你已经退出了呢！”

    孙斌哈哈笑着。

    “我并没有退出！”

    林烟雨淡声道。

    “是是是！虽然林总没有退出，但在东海商会，也已经是名存实亡！”

    孙斌叹了口气，继续道：“林总何必这么执着呢，交出林氏集团的核心技术，还能得到三大豪门的庇护，岂不快哉？”

    “再说了，郑少对林总有意，如果林总嫁给郑少，那也不算是将核心技术流失给外人不是？”

    “毕竟以林氏集团现在的处理，能维持就不错，与郑家作对，可不会有什么好下场的！”

    孙斌看似实在好心的提醒，语气中却是充满了一股冷嘲热讽！

    “多谢孙总的提醒了，不过这份好心，我没兴趣！”

    “听说郑家有一位至今单身的姑姑，那不如孙总入赘郑家，也能让孙氏集团更上一层楼。”

    林烟雨依旧冷冰冰的喝道。

    以这女人的性子，岂会服软？

    你越是跟她来硬的，这女人反却比你还硬！

    唰！

    孙斌的脸色顿时一暗，被肥肉挤压成细缝的眼眸中，则是闪烁过一道森冷的寒光。

    孙斌怎么也没想到，林烟雨竟然如此的强硬！

    “早已听过林总的传闻，如今看来，果真不假，但林总别忘了，这可是个弱肉强食的世界，弱者，只能接受被淘汰的命运！”

    “你们两个，可要好好的检查一下这位林总，看看口袋里衣服里，有没有藏着危险物品。”

    “这位林总在东海商会早已名存实亡，如今来东海商会，怕是不怀好意啊！！！”

    孙斌极为的阴险，直接对林烟雨倒打了一耙！

    并且，这两个保安，早已得到背后人的授意，一听这话，立即向着林烟雨逼近了过去！。

