
　　妖庭当立。

　　这只是说说，江长空现在也没资本建立，朱十九也没有。

　　“妖族，现在是谁做主？实力如何？”江长空问道。

　　“妖族谁做主，我也不清楚，我只是一位神仙小妖王。”

　　朱十九摇头道：“对于真正的妖族来说，神仙只是小妖王，仙君算是大妖王，仙王，属于顶级妖王。”

　　“我曾见过一位顶级妖王，是他分配我来这里的，镇守傲来古城。”

　　“神仙顶峰，居然只是小妖王，还真是厉害。”

　　江长空笑道，还好自己换成妖族身份前来。

　　若是人族身份，冒然过来，很可能被吃的渣都不剩。

　　“司法天妖，还是说说自己的目的吧，妖庭的话，现在不可能。”朱十九道。

　　她不认为，江长空一个神仙，就敢跑过来立妖庭。

　　这完全是愚蠢。

　　“妖庭必须立，当然不是现在，我们要联合天下妖族。”

　　江长空沉声道：“天庭那颗金乌蛋，也要夺回来，金乌，不能成为天庭奴仆！”

　　朱十九低声道：“天妖大人，是真心还是假意？那颗金乌蛋，很可能是妖帝血脉，不怕影响你的地位？”

　　江长空轻笑一声，指了指自己：“吾，东皇长月，司法天妖，当初妖帝妖皇，能够打下天庭，吾为何不能帮助新的妖帝，成为新的妖皇？”

　　妖帝，妖皇，两只金乌。

　　本来一颗金乌蛋，现在又有了江长空这只金乌。

　　完全就像当初的妖帝和妖皇一样，可打下一个妖庭，共同治理仙界。

　　而且，那颗金乌蛋，是在天庭！

　　天庭还得了金乌仙经，孵化出小金乌，不断提取精血，修炼金乌仙经。

　　到时，杂血金乌可能烂大街。

　　这种宝贝，天庭肯定严密防守，岂是轻易就能夺回的？

　　“你真有此心，是妖族的荣幸。”朱十九笑道。

　　司法天书闪耀，江长空道：“天书不会骗人，若是我无法成为合格的司法天妖，天不会选择我。”

　　朱十九点点头，这下才算是真的信了。

　　天，不会欺骗！

　　这点只要知道天道存在的人都清楚，妖帝也留下过这些话。

　　一切的阴谋诡计，任何小手段，都瞒不过天。

　　除非，身具大量天之力，功劳足够大，天可以容忍一些小事，但不会改变这些发生过的小事。

　　做了就做了，就像天未复苏前，仙人，妖族，做了多少恶事，都清清楚楚。

　　天道，从未真正消失，悄然记录发生过的一切。

　　只是，现在多了个不讲道理的江长空，敢威胁仙职，做出改变。

　　某种意义上，仙职就代表天，他就是在威胁天。

　　江长空感觉，自己要和天赛跑，看是天先完全恢复，还是他先成就到能镇压天的地步。

　　如果天先恢复，难保不会和他算账。

　　“无论是夺回金乌蛋，还是立下妖庭，都要联合天下妖族。”

　　朱十九回到蜘蛛网上，一挥手，一杯酒出现：“尝尝。”

　　清澈的液体，散发着浓郁酒香，还有浓郁的仙气。

　　江长空一口饮尽，还有一丝甘甜，桃子的味道：“这是灵桃酿造？”

　　“你知道蟠桃吗？”朱十九笑吟吟道。

　　“蟠桃？当然知道，传闻远古天庭，有一蟠桃园。

　　传说蟠桃吃了，成仙成神，长生不老，不在话下。”

　　江长空道，他对于蟠桃的记忆，并不多，只知道吃了能成仙，长生不死。

　　看了看手中的酒杯，饮下的酒水：“这是蟠桃酿制的仙酒？”

　　“虽不是真正的蟠桃，但也是蟠桃核栽种的仙桃。”

　　朱十九指了指地面：“这里傲来城，不知你知不知道，远古时期，这里叫傲来国。”

　　“傲来国，花果山，美猴王，齐天圣。”江长空淡然道：“你是想说，那位齐天圣，真的存在？”

　　“远古之后，天道不存，圣人失踪，天庭也不在了。

　　西方灵山崩灭，仙界失了秩序，大战频发，一些地方直接打灭，大变模样。”

　　朱十九长叹道：“之后就是天庭，神庭，仙庭的时代，我妖族，只能躲在黑暗角落，苟延残喘，不敢冒头。”

　　“现在天下何处不是妖族，居然说不敢冒头？”

　　江长空摇头轻笑，他刚来仙界的时候，可是见过不少妖族。

　　什么武仙，人仙，天仙，占据一方，成为妖王。

　　“如果你说，是三大仙宗圈养的那种宠物，那我无话可说。”

　　朱十九冷笑一声，不屑道：“就那些蝼蚁，也有脸自称妖族和妖王？”

　　“还是说说这里的事情吧。”江长空将话题拉回来。

　　朱十九恨意浓烈：“当初三大势力，对妖族进行攻杀，险些覆灭我妖族。

　　若非最后，远古大妖出现，吓退了他们，现在哪还有我妖族栖息之地？”

　　“妖族，还有远古大妖？当初究竟发生何事？那些远古仙神，究竟去了哪？”江长空问道。

　　“不知道，远古大妖的记忆被改动了，他们不知道远古仙神和远古妖族的去向。

　　现在的远古大妖，在当初只能算是小妖，经过多年修炼成长。”

　　朱十九道：“天地无秩序，天道不存，是最好的时代，我们可以修炼提升，但也是最坏的时代，杀戮没有任何代价。”

　　江长空默然不语，朱十九说的不错。

　　没有了天道制约，想干什么干什么，就像是前世没有了法律一样。

　　胡乱杀戮无罪，实力为王。

　　强大的天赋，再加上逆天气运，若是没有仙籍这种限制，真会出现一些顶级强者。

　　“从那以后，远古大妖的消息，被封存起来，妖族躲在暗处休养生息。”

　　朱十九叹道：“三大势力，划地而至，三足鼎立局面形成。”

　　江长空默默听着，朱十九虽然有善心，但也是一个狠辣的角色。

　　恨意浓烈，她杀的天兵天将不在少数。

　　朱十九继续道：“傲来国，乃是齐天圣故土，这傲来城，是傲来国唯一一处，保留的废墟。”

　　“所以，你们占据了这里？”江长空问道。

　　“不是我们，而是远古神猿，留在了这里。”

　　朱十九解释道：“当初齐天圣以一己之力，改换族群天赋，血统，让他们成为神猿，更是入地府轮回，削去生死簿。”

　　“那些远古神猿，一个也没死？现在地府又是什么情况？”

　　江长空想到了黄泉一脉，他们飞升上来，应该是直接去了地府，到现在都没联系上。

　　朱十九摇头：“地府情况，无人知晓，至于远古神猿，最先的那批，追随齐天圣离开仙界。

　　当初留下的，只是小神猿，当然，他们天赋可怖，有的已经成为顶级大妖，离开了这里。

　　现在还在这里的，是新一代神猿，一位仙君神猿坐镇。”

　　“你说这些，是想让我联合齐天一脉？”

　　“不错，他们在妖族有极高地位，前提是，你能为他们，取出一件宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百三十五章：傲来国，花果山，齐天圣免费阅读。https://xs.23sk.com 