    询问完商业和财务方面的事后，秦宇同样狠狠地奖励了德王妃和李氏一番，又鼓励了几句，两人才依依不舍的离开了书房。

    后勤部的七大处，都在南***体情况秦宇再了解不过，所以只是随便问了两句就将她打发走了。

    “夫人，有没有想我？”

    比起其他四人，箫欣茹的待遇明显不一样，被秦宇拉到怀中后，并没有立即询问政事，而是一脸柔声的道，十指也紧紧的扣住她的玉指。

    “嗯！”

    “公子，淑女学院目前已经招募了七万名女童…”

    箫欣茹脸色微红的点点头，然后就如其他四女那般翻开册子，打算汇报，可谁曾想刚开口，就被秦宇的大嘴堵住了。

    ……

    书房外，四女其实都没有走，此刻听着里面传来的动静，四女面面相觑的同时，心中又都涌起了浓浓的醋意。

    虽然箫欣茹拼命的压制，但四女都是过来人，也都清楚秦宇的荒唐，所以都明白两人在里面做什么。

    李氏和刘氏还好，可张嫣和德王妃心中那叫一个不是滋味呀，论相貌和出身，那箫欣茹根本就没法和她们比。

    然而，现在却被秦宇留在了最后，还大白天的在书房就急不可耐的亲热，可见秦宇对她的宠爱程度，要远远超过四人。

    尤其是如今整个身心都系在秦宇身上的张嫣，实在无法接受自己堂堂一个大明的皇后，竟然被人比下去了。

    若对方是倾国倾城的二八少女也就算了，可偏偏对方和她们一样也是寡妇。

    正在四女心中大骂箫欣茹不知廉耻时，李婉儿却是急匆匆地提着裙子小跑了过来。

    显然是刚得到秦宇回来的消息后，从书院跑过来的。

    四人都是大惊，因为箫欣茹的苦苦哀求，所以秦宇和箫欣茹一直在偷偷摸摸，并且警告过所有知情人士，不得透露两人的关系。

    而经过这段时间的相处，四女早就瞧出了端倪，只得赶紧上前拦住了李婉儿。

    “婉儿，你怎么来啦？”

    “婉儿见过四位姐姐，请问小宇哥哥在书房吗？”

    李婉儿虽然对张嫣等四女没有什么好感，甚至有些厌恶，但依然规规矩矩的行了一礼，然后问道。

    “婉儿，小宇在书房和人在商谈大事，你有什么事等一下再来吧！”

    张嫣见她始终坚持称呼她们为姐姐，也是苦笑不已，上前将她扶起，解释道，其他三女则是都带着一丝鄙夷和仇视。

    “哦，张姐姐，小宇哥哥在和谁商量大事？”李婉儿向着不远处的书房瞧了一眼，蹙着小秀眉问道。

    “呵呵，婉儿妹子，夫君是在和你娘亲商量大事，你就别去捣乱了，还是呆会再来吧！”

    德王妃突然上前阴阳怪气的笑道。

    “那我等一下再来好了。”

    李婉儿脸色顿时就是一变，双手死死的捏住裙角，最后丢下一句就跑开了。

    “你想找死吗？”看着李婉儿离去的背影，张嫣狠狠的瞪了德王妃一眼。

    后者虽然有些害怕，但依然回瞪了一眼，然后拂袖离去，而刘氏却感慨道：“这小丫头其实和夫君倒也真的很般配，只可惜夫君…哎！”

    “我倒是觉得这这小丫头精明的很。”李氏接口道。

    ……

    直到天黑，两人才穿戴整齐从书房走出来，箫欣茹得知刚才女儿来过后，又直接跑回了城外书院，心中顿时一紧，脸色也微微有些苍白。

    秦宇本来想安慰她一番，再去狠狠的收拾一顿德王妃，可王灿又跑来求见，只得命人将他请到了书房。

    “启禀大王，这是新编撰好的法典，还请大王审阅！”王灿略带紧张地双手捧着一本厚厚的书籍，举到头顶，显然担心这次又不过关。

    “嗯，诸位爱卿办事还是挺卖力的。”秦宇点点头，接过册子就翻看起来，首先映入眼帘的就是上百条基本法。

    第一条就是所有大秦子民必须忠于民族，忠于国家，忠于大秦皇帝。

    第二条是大秦所有子民私有财产神圣不可侵犯。

    第三条，人人皆要尊法，守法，违法必纠…

    林林总总，上百条，看完后，这次秦宇总算点了点头，又继续翻看起来，这让一直紧张注视着秦宇反应的王灿，也是重重的松了口气。

    基本法与其说是法，但更像是一种思想，比如第一条，就明确了民族最大，其次才是国家和朝代，最后才是帝王，这在历朝历代是绝无仅有的。

    而且同样第一次阐述了大秦要依法治国，一切以法律为最，而非道德。

    “嗯，暂时就这样吧！”足足看了两个时辰，秦宇才合上法典说道。

    其他各项法律基本上已经可行了，可以一边实行，一边在修改完善。

    至于基本法，虽然还有许多东西秦宇想要加上去，但他知道现在并不是时候，因为这基本法是留给后代帝王的，而不是他自己。

    比如君王的权利和义务，以及限制，和君王传位的一些细节，百姓的权利和义务，军人的权利和义务等等。

    又比如军费和天工院的研究经费，不能低于国家收入的百分之多少。

    还有规定，将国家每年收入的多少，作为养廉银，按品阶分红给所有的文官，但要是文官一旦贪污或者收贿行贿，不但要依法治罪，还要追回历年所发养廉银的两倍。

    其实秦宇制定这基本法，就是为了平衡各个阶层的利益，和各院的权利，因为基本法将对各个阶级，和各院，以及皇帝都有约束的条款。

    军队只负责打仗练兵，至于何时打仗，要不要打仗，却不归军队说了算，而是由皇帝和政务院说了算。

    政务院则是负责治理国家，都察院负责监督弹劾官员，法院负责立法，判刑。

    皇帝负责监督各方，却又不能具体插手其中，以免出现权力及一身的昏君。

    而任何人都不能违背基本法，也就意味着所有人，都无法跳出秦宇划的这个牢笼，权利将会被分割成数块，关进笼子里。

    哪一方想要侵犯另一方的利益或者权利，就会触犯基本法，另一方就可以用基本法制裁对方。

    秦宇不但会防止有人谋朝篡位，推翻大秦和基本法，同样也会防止皇帝独揽大权，回到以前那种生杀与夺皆掌握在一人手中的情况。

    总而言之，这基本法对所有人都将有利，却又对所有人都有约束，有野心之人会恨死它，没有野心之人，则会拥护它。

    而今后所有的律法无论怎么变，都必须依照基本法的思想原则来修改。

    秦宇也不担心这基本法会过时，会影响大秦国未来的发展，因为这基本法他是借鉴了前世数百年各国发展的经验来制定的，起码两三百年内不会过时，至于几百年后如何，他就管不着了。

    不过他相信，到了那时，国民素质都提高了，军人也知道为何而战了，天下想乱都乱不起来。

    当然这样一部基本法，想要完善绝非三年五载之功，所以秦宇打算用毕生的心血来打造这部基本法。

    PS：今天临时有事，就一章了，这个月的补贴又完了，所以真的不是偷懒，而是无奈。

