    “你好，是寇先生吗？我是昨天有幸和你见面的法斯啊，打电话过来是想问一下昨天您说的投资的事情，是否还作数？”

    口音之中发寇这个音的时候，还有一些绞舌头。

    电话另头的寇准听了这话，微微一笑。

    但他并没有立刻应答，而是故意露出纠结的神色。

    “原来是法斯先生，没想到您还真给我打电话，昨天和你谈投资的事情昨天我仔细想了一下，觉得自己还是太年轻了，爱好这东西实在是难以作为一个投资的出发点，特别是像胶片这种都快要被丢进垃圾堆的产物，所以很抱歉，关于这次投资，我还需要慎重考虑。”

    而想一晚上的法斯，哪想到打电话之后竟然是这样的一个结果，一时之间有些急了。

    “寇先生，这事儿怎么不昨天不是说好了吗？而且胶片这东西也不是那般没有投资可能性吧，特别是我这边的确有一个很好的项目。”

    这模样和昨天的死气沉沉相比，那简直是180度大转弯。

    这也不怪法斯有这样的转变。

    一开始他的确已经死心了。

    毕竟时代在变化，胶片成为过去式，这件事情就算他不想也已经成为了既定的事实，而是他的设计图也直接成了没什么价值的废品。

    但是昨天在他已经彻底放弃的时候，寇准给了他一点希望，都说星火可以燎原，而希望就更是如此，特别是对于法斯来说，胶片有着极为特殊的意义。

    而是一点点希望直接点燃了他那死气沉沉的心即便是昨天知道自己这个突然冒出来的投资人，将自己的朋友亨得利给怼的无地自容，他也毅然决然的在今天决定打了这个电话。

    可是谁想到，昨天已经说好的是今天对方竟然要变卦，这让他一时间有些恼怒。

    “另外寇先生咱们也不能言而无信，你昨天既然已经表达出了有这样的想法，那么最起码你也要看看我的设计图再决定才行，如果给您看了我的设计图，你了解了我的设计理念之后，还决定不投资这个产品，那么我也无话可说。”

    他在为自己做了最后的挣扎。

    说起来作为一个高级设计师，他这辈子都没有像现在这样卑微过。

    但是他也没有什么更好的办法。

    “谁让自己是一个已经被时代所抛弃的人。”

    不过他的这番争取还是取得了一些效果的。

    电话那头的寇准听了他这话有了一些犹豫。

    “你真的有一个很了不起的设计，需要这笔投资？你不会是因为想要让我投资而拿了一个还没什么谱的东西来骗我吧？”

    寇准直接表达了自己的想法。

    而听了他这话，法斯也是心里一急。

    “这样吧，寇先生，如果你不相信的话，咱们找一个时间看您方便的时候咱们碰一面，然后我大致的跟您说一下我的设计方案，如果你想要看设计图的话也没关系。”

    说起来在这件事情上，法斯真的是相当的努力了，他真的不想要这样放过这次被投资的机会，因为这可能是他最后一次被投资了。

    而以一个高级设计师来讲，关于产品的设计图绝对是重中之重的东西，而他愿意拿出来给寇准看，只为了拿到这个投资，可以说他真的很舍得了。

    而寇准听了这话一个一笑，露出一个得意的笑容。

    因为对方的反应，正如他的算计。

    虽然经过一段推测，他已经有很大的把握确定对方就是那个设计出mx3d的高级设计师，但是不见到他的设计图扣着还是心里没什么底气。

    毕竟他的钱也不是大风刮来的，他可不愿意自己花了大价钱去投资类，一个其实没什么用的东西。

    所以思来想去，这才有了现在这一幕。

    故作拒绝。

    目的只有一个，就是为了能够增加这件事情的准确性。

    虽然内心十分得意，但他表现出来的却很是为难。

    “你这不是让我难做吗？说实话虽然我是富二代，但是我的钱也不是大风刮来的，对于每一笔投资我老爸也是会随时查看的，要知道我投资了一个胶片这样的产业，他非打死我不可，不过对于胶片我也是真的喜欢，我也相信他能够有一些还未被人发现的潜力在，既然你想要再争取一下，那么这样好了，下午你找一个地方咱们碰一面，如果你能说服我这笔投资我照投。”

    而他这番话虽然说的很犹豫，可是却让对面的法斯整个人陡然兴奋起来。

    哪还有什么拒绝，急忙应声：

    “当然可以，当然可以，那这样好了，下午2点就在我宾馆的咖啡厅，如果寇先生您方便的话，我详细的和您说一说我的设计方案。”

    然后紧接着他便说了自己的地址。

    而在说了之后，寇准也没多说什么，只是说有时间会过去，然后就挂了电话。

    不过当时间到了下午2点的时候，寇准却没有任何出发的意思，一直到快到2:30的时候，寇准在适适然的从沙发上起身穿了件衣服，打车朝着之前法斯告诉他的地址去了。

    而当他到了咖啡馆的时候，时间已经3:15，他一进门便瞧见了法斯这个家伙，为了投资，明明他已经迟到了一个半小时，却依旧等在这里。

    只是，能够明显看出已经等了一个多小时的法斯，此时耐心也着实有些不够，肉眼可见的，脸上挂着着急。

    不过到了咖啡馆，寇准也不准备再拖着对方，直接走到了他对面，然后坐下，微笑的看着法斯，没什么诚意的，解释了一句：

    “来晚了，实在不好意思，有些堵车。”

    然后不知道法斯有什么反应，他直接开门见山。

    “既然你说你想用你的设计方案来说服我，那么你可以开始了，而我只能给你20分钟时间。”

    而法斯呢，看到寇准的瞬间，眼神陡然放大，十分精细，但紧接着寇准的话，也让他顿时有点紧张。

    说实话，作为一个高级设计师这样去解释自己的设计理念，这已经不是第1次了。

    特别是最近两个月。

    这是他唯一能够做的事情。

    但是当看到寇准一点颜色的表现，他还是有些紧张，端起咖啡轻轻抿了一口，然后他才开口。

    而接下来的10分钟全都是一些关于胶片摄像机的一些高阶理论。

    说实话，在来之前寇准还是做了一些准备功课的，就是找了一些关于胶片摄影机的一些设计原理，看了一看，但是它显然将摄影机和能够拍电影的东西弄混了。

    作为一个用于拍摄电影的专业摄影机，无论是从使用上还是设计理念上，都比他想象的要复杂的多。

    整整10分钟，听得寇准脑袋嗡嗡作响。

    ps:今天其余章节下午更新，今天会有七更

