
　　客厅终于清静了，房屋门吱呀一声，高大的男人黑沉着脸走进来，看向皴黑脸瞪大眼睛鼓着腮帮跟癞蛤蟆似的女人，心里一阵厌恶，“朱芸，我知道这些年委屈你了。我代表我的家人向你说抱歉。”

　　“可是林瑾和她肚子里的孩子是无辜的，你能不能不要再闹腾了？”

　　“现在我给你两个选择，第一，我会给家里去电报，让我娘收你为养女，风光将你嫁出去。第二，你在这里寻个人嫁了，好好安生过日子。”

　　“如果你再随便拿家里的钱票，冲林瑾使坏，那我也不会顾念这么些年的情分，直接将你扭送到局子里去！”

　　朱芸瞥了他一眼，声音是高烧后的暗哑，嗤笑声：“你长得像人，咋就不干人事呢？”

　　“朱芸！这里是机械厂，不是村里，由得你说话痛快。”王显兵气得握紧拳头，这女人当着自己的面就如此恶毒，不知道背着自己冲林瑾说什么话呢。

　　“呦呵，在外面十来年，真当自己是城里人，娇气的一句实话听不得？你娘可是见天问候我祖宗十八代呢，”她懒洋洋地说，“你用不着吓唬我，甭管你多大的权利，你媳妇儿家干嘛的，老娘不乐意，全给你们举报上去！”

　　“除非，你弄死我！”

　　现在还没到动荡的时候，可是上面对于风气和思想教育抓得很严，容不得有害群之马的出现。

　　王显兵被气得不轻，粗声粗气地问道：“你到底想怎么样？我已经娶了林瑾，还有了孩子，跟你是不可能的了。”

　　朱芸被气笑了，“你脸可真大，真会往脸上贴金。你真当你是一滩牛屎，惹得无数苍蝇乱飞啊？”

　　见男人额头上青筋不停地鼓动，臂膀上的肌肉更是跳动不已，恐怕她再毒舌几句，就要被铁拳给锤死了。

　　她是见好就收的，淡淡地说：“俗话说请神容易送神难，我在你们家当牛做马七年，个子没长肉还直掉，被欺骗感情、坏了名声、浪费掉女人最好的青春，身子骨差的还没你家老太太好，可不是你一句嫁妆丰厚能够打发走的。”

　　“说白了，你是要钱？”王显兵面色沉沉，“你只管开口，但是你要保证以后跟我们王家再无瓜葛，也不能寻林瑾和我孩子的事！”

　　朱芸眸子微转，伸出手指来，“三件事，只要你答应并且办到了，那我就答应你的条件，但前提是你们家人不寻我的事。”

　　“你说，”王显兵颔首，冷冷地看着她。

　　“第一，我要在这里买房落户，第二，我要有份轻快的正式工作，这两条算是你对我的补偿，第三，虽然我们没有领证，但是存在属实的婚姻，这七年里你的补贴、工资和奖金分我一半，我也不去追究这些年的辛苦了。”

　　“但凡少一个条件，”朱芸冷笑一声：“我绝对会闹得你们两家天翻地覆，你且看着！”

　　王显兵蹙眉，耐着性子以极为认真的态度，诚恳地说：“你的条件有些苛刻。我能帮你安排工作和落户，但是买房子很困难，现在家家户户都住在单位发的福利房中，并没有权利私下买卖。”

　　“不过我能帮你申请单身职工宿舍住。”

　　“上大学那四年学校补贴不多，毕业后我跟林瑾结婚，除了邮寄回家的钱，剩下的用于日常开销，手里应该剩不下多少。”

　　“我会尽量四处借借，给你凑足五百块。”

　　她挑眉轻笑：“好，我明白了。你这是在遣散长工呢？”

　　“长工每个月还能拿到工钱，管吃管住，可我一张毛票没见，还从身上扣肉养活你们一大家子！”

　　“我自个儿去找领导讨回公道。我倒是要瞧瞧你们夫妻俩，一个看不上家里孝顺爹娘的保姆媳妇，一个以第三者身份插足他人的婚姻，能在这个机械厂混下去不？”

　　“领导护着你们，我就找报社，相信他们更愿意批判某些心术不正的人，仗着剔除封建糟粕，实际上是为了满足私欲，嫌弃家里又老又丑的糟糠妻，娶个年轻漂亮的文工团女人。”

　　“别将爱情挂在嘴边，太恶心人了！”

　　“反正我一个光脚不怕穿鞋的，就不知道你们敢不敢拿自己的前程做赌注。”

　　“相信我，只要你被发回原籍，你口里爱你不能的媳妇，保管跟你离婚，扭头带着你娃嫁人！”

　　王显兵再一次被气得浑身肌肉紧绷，恨不能将这丑恶的毒妇给掐死。

　　他是农民出身，凭借着自己的努力和实力，才攀爬到这个地位。

　　哪能允许别人将这一切给毁坏了？

　　他是没想到一个村妇能够说出这样的话来，还知道用报社作威胁，可他真得是不敢冒一点险。

　　王显兵深吸口气，黑沉着脸看向她：“你说话算话？只要我满足你的条件，你去跟所有人解释清楚，我们之间确实不存在夫妻之实。你拿到丰厚的补偿，从此跟我家毫无瓜葛。”

　　朱芸笑着点头，“好说好说，有钱有房有保障，我是多看不开再给自己惹麻烦？”

　　王显兵想想也是，兔子逼急了还知道咬人呢。

　　朱芸现在没有男人，又不想回到老家被人欺负，只能留在这里。

　　等她跟所有人说明情况，与自己断绝关系，参加工作后就得有所顾忌。

　　估计这次她受到了很大的刺激，不然被压迫七年的村妇，怎么能变了一个人似的？等事情解决了，她应该会老老实实过日子了。

　　回头再让嫂子们给她介绍个对象，朱芸才算从根部与王家撕扯开！23sK.com

　　等人离开后，朱芸浑浑噩噩地睡过去，等醒来时，也不知道几点了，外面已经漆黑一片。

　　高烧虽然退下去但是她浑身酸软无力，躺在床上还有一种眩晕感，身上不停地出汗，鼻息下都是一股酸臭味，肚子也不甘寂寞地开始打鼓。

　　她眸子一转，拿起桌子上的茶缸使劲地扔向木门上。

　　在夜晚这个突如其来的砰声，在隔音效果差的楼房中，像是在耳边敲大鼓，惊得隔壁的人连忙坐起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二章 五零年代糟糠妻（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 