    想孙奕前辈子的见闻，想要脱衣服，哪次不是要准备香汤沐浴，还要略备礼品的。

    苹果，果篮，哪样能少。

    自己怎么重生了一次，人家让自己脱衣服，自己就乖乖地脱了。

    竟然忘记了最重要的赚钱手段！

    自己是不是傻！

    于是，正当马京因为车梦露死活要脱孙奕衣服而拼命劝阻的时候，却听孙奕道：“这位姑娘，不知怎么称呼。不知道你这要脱衣检查的规矩可是明理堂制定的？”

    车梦露早就已经认定孙奕偷了东西，只是手段有些高妙，暂时没有发现而已。

    当下以为孙奕不过是急着找托词，于是道：“本姑娘就是明律堂的车梦露。怎么，还怀疑本姑娘无赖你不成？”

    孙奕一听，车梦露，这可是明律堂有名的天才啊。

    换句话说，在这种天才面前脱衣。

    恩，要涨价！

    看着【万司律典】中，对车梦露的性格介绍。

    孙奕心里立刻有了计较。

    只听孙奕道：“车姑娘，你也是咱们明律堂有名的天才。正所谓事不说不清，理不辨不明。规矩二字，车姑娘自是更加知晓的。”

    看孙奕知道自己，车梦露更加开心，她本就恃才傲物，最喜欢听的就是这些。

    但后面，却听孙奕的话锋一转，似乎还有别的打算。

    车梦露道：“你什么意思，我可告诉你，今天你不让我搜查，就别想走出去。”

    孙奕逐步掌握了节奏，于是笑道：“车律，你也是律者，自然也是知道规矩的，只是怀疑，尚无实证，想要搜身，就算是皇亲国戚，也断没有这个权力的哦。”

    一听到这里，车梦露脸色一沉，孙奕说的确实是道理。

    司法独立，这执法之权早就划给了专门的执法部门。

    只有衙门才有权力在证据确凿的情况下对嫌犯采取行动。

    现在自己一没有真凭实据，二也没有执法之权。

    贸然的就要对孙奕搜身，确实就是违法了。

    但不搜身，自己的业绩点怎么办。

    想到这里，车梦露银牙紧咬。

    孙奕见氛围烘托的差不多了，继续道：“不过，也不是不行，根据律法，嫌犯想要自证清白，让对方搜身也不是不可以，主动就行。”

    听到这里，车梦露眉头一展道：“这就对嘛，你就自愿让我搜搜就好。”

    孙奕噗嗤笑了，道：“车姑娘莫非当我贱不成，还要主动让人来搜身？”

    车梦露道：“那你要做什么？”

    孙奕神秘兮兮地道：“搜身可以，但不能白搜，要花钱！”

    听到孙奕竟然要收费脱衣，马京和车梦露都是齐齐一愣，还有这种操作？

    只听孙奕继续道：“你认为我偷东西了。而我当然知道自己清白。本来我什么都不用做，就能大摇大摆的走出去，但既然有了这个误会，我们不如就赌上一赌。”

    马京犹豫道：“你想怎么赌？”

    孙奕道：“我可以脱衣让你们搜查，如果你们真能找到所谓的赃物，我不仅东西给你们，我身上这四五两银子也要给你。”

    听他这么说，车梦露觉得理所当然，十分合理。

    然后孙奕又道：“不过，如果我没偷东西，而你们这么诬赖我，还让我当众脱衣，是不是也要陪我一点银子。”

    车梦露总算听明白了，合着孙奕是做了这个打算。

    于是车梦露道：“呵，好，本姑娘答应你，也陪你五两银子。好了！你脱吧！”

    她早就认为，孙奕这些，不过是把戏而已。

    只要孙奕敢脱，她就不信找不到证据。

    却听孙奕道：“不，你要输了，需要赔我十两银子！”

    “凭什么？”

    马京和车梦露都异口同声道。

    这个孙奕搞事情的本事还真是不一般，他自己赌个五两，竟然让车梦露赔他十两。

    孙奕道：“你车姑娘可是明理堂有头有脸的天才，一个天才欺负弱者，多出钱是正常的啊。”

    看着孙奕那理所当然的表情，马京和车梦露甚至一瞬间觉得是他们自己理亏了。

    可车梦露坚信，孙奕越是支支吾吾的不同意搜身，就越是有问题。

    这她如何退步，马京还要再讨价还价，车梦露却大手一挥，当下就拿出了一个十两的银元宝，放在桌子上道：“这个够了吧！你脱吧！”

    孙奕看了看这个银元宝，然后忽然想起了刚刚车梦露的话。

    这个场景，前世，似曾相识啊。

    有点怀念！

    看到了钱，孙奕也不墨迹，当下开始脱起外袍来。

    这个场景看的马京都有点愣神，这是什么剧情，这也太快了。

    车师妹一掏钱，这孙子就开始脱衣服了。

    这是不是设计好的啊。

    这小子怎么这么心急，见钱就脱了。

    孙奕脱得却丝般顺滑。

    他确实开心啊。

    上辈子没实现的梦想，这辈子实现了。

    谁能想到，孙奕也有脱衣就能赚钱的一天。

    上辈子通过不断的打拼，自己的肚子早就最后九九归一了。

    而这辈子，孙奕才二十左右。

    长期吃的营养不良，正是瘦出腹肌的时候。

    这幅身躯，配上孙奕现在这浑圆饱满的灵魂。

    当然是玉树临风，卓尔不群。

    孙奕甚至觉得十两就让自己脱衣了，自己是不是卖的便宜了。

    自己身价，应该更高点。

    脱了外袍，孙奕就把衣服交给马京检查。

    而后开始除下里衬。进而解开裤带，就要脱裤子。

    车梦露忽然叫道：“住手！无耻！”

    孙奕疑惑的抬起头来，这不是你要的吗？

    怎么这刚刚进行到一半你就受不了了？

    孙奕疑惑的看了看自己的肉身。

    年轻、精壮、有形、帅气，没毛病啊。

    这姑娘又是犯什么毛病了。

    嫌弃自己了吗。

    只见车梦露转过身去，道：“好了，你继续吧。”

    孙奕心里疯狂的想吐槽，姑娘，你这确定不是在掩耳盗铃吗。

    你一个律者，练气境四层了。光是气感都对周身了如指掌。你转身也能看清身边的一切啊，

    这样转身真的有意义吗。

    但想到人家花钱了，孙奕没办法，只能继续把裤子也扔给马京。

    浑身上下就剩了一个裤头和袜子。

    恩，挺像泳装的。

    谁能想到，哥穿越到了这里，第一天就来了个泳装秀。

    不过，哥脱衣赚钱了，

    呵呵，不亏。

    孙奕不无嘲弄地想到。

