一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第422章他是谁？

    “我也可以不让他出现在你身边。”南宫辰维很是霸道的说着，并且上前直接将乔玉灵揽入了怀中，就那样居高临下的看着她。

    乔玉灵有些紧张，她甚至能感觉到南宫辰维的气息喷洒在自己的脸上，“你……你还有脸说，若不是当时你将苏锦华送到我身边来，我怎么会认识他？”

    南宫辰维看着乔玉灵那诱人的红唇，还有因为生气而涨红的小脸，心下一动，低头就吻了上去，可是刚刚碰上，包间的门就被从外面推开了。

    苏锦华推开门的时候，嘴里还在说道：“可真是巧呀，我这两天……”

    话说到一半，他这才感觉到不对劲，他刚才看到了什么？他刚才推开门的时候，似乎看到这两个人亲……亲上了？

    纵使两人此刻只是抱着，同时回头看着自己，苏锦华还是感觉自己没有看错，刚才他们就是亲在一起的。

    “你……你……你……你……”苏锦华指着乔玉灵半天都没有说出来第二个字。

    乔玉灵回头瞪了南宫辰维一眼，后者很是自然的松开了怀里的人，然后整理了一下自己衣物，就像刚才亲人被看到的不是他一般。

    而乔玉灵已经走到，已经傻掉的苏锦华面前，伸手在他面前晃动了一下，这才淡声道：“我说苏公子，你好歹也是见过世面的，要不要这样大惊小怪。”

    苏锦华听到自己被鄙视，立刻就不干了，一脸幽怨的看着乔玉灵，仿佛乔玉灵做了什么天大的错事一般，“你怎么可以这样？他是谁？”

    乔玉灵挑了挑眉，有些好笑，心下想的却是，看来她的易容术很成功嘛，苏锦华都没有发现南宫辰维的身份。

    “你怎么可以这样？你怎么会是这样的人？”苏锦华反反复复就那么两句。

    乔玉灵瞬间有一种怀疑，到底是她的易容术厉害了呢，还是眼前的人有点傻呢？刚才还夸他很聪明，现在她收回那句话。

    苏锦华见乔玉灵不说话，又扭头看了一眼南宫辰维，然后上前拉过乔玉灵走到一边，小声正想问话，“你……”

    可是话还没有说出来，他的衣领便被南宫辰维拽了起来，然后被南宫辰维如同扔垃圾一　般，扔到了一边。

    不是苏锦华太弱，苏锦华的功夫也算是好的，但他大多数时间都用在怎么赚更多的钱，于是在普通人面前他的身手还算很好，可是在南宫辰维面前就像就是学徒在师父面前蹦跶那般，不堪一击。

    苏锦华被扔到了地上，立刻龇牙咧嘴起来，之前去乔玉灵府上被打之后，他的伤还没有好全呢，现在又被扔，他感觉自己今年是真的一点也不顺。

    “你……你到底是谁，竟然敢扔我，我要让你生不如死。”爬在地上的苏锦华也没有忘记骂人。

    乔玉灵眸中带笑看向南宫辰维，微微摇头，这家货还真是个醋坛子，连自己兄弟的醋都吃。

    南宫辰维倒是不这样认为，而是直接上前很是霸道的将乔玉灵揽入了怀中，一副占有者的姿势。

    苏锦华好不容易从地上爬了起来，可是在看到有个陌生的男人将乔玉灵揽入怀中，顿时脚下不稳自己又爬在了地上摔了一下。

    “哎哟……”这次他只是发出了痛呼声，并没有叫骂。

    当他再次起来的时候，南宫辰维与乔玉灵已经坐在了桌前，他正要说话，便有小二给他们送上了茶水。

    苏锦华等人走后，这才坐到了两人的对面，忍不住的打理着南宫辰维，然后亲眼看着南宫辰维拿起茶杯，很是熟练的给乔玉灵倒了一杯，乔玉灵也很是自然的接了过去。

    苏锦华当即就站了起来，一脸惊讶的看着南宫辰维，“辰维？”

    乔玉灵笑了，“还不是笨到家嘛，这都能被你看出来。”

    苏锦华狠狠的抽了抽嘴角，什么叫不是很笨，若不是因为南宫辰维刚才顶着一张陌生的脸，他至于去伸手拉乔玉灵吗，若是他不拉乔玉灵也不会被扔，更不会成了现在这样，身全都痛。

    已经被看穿了，南宫辰维便转身将面具取了下来，看到南宫辰维的真面目，苏锦华立刻笑成了花，开始解释道：“辰维刚才真的不怪我伸手去拉玉灵，刚才我太紧张了，我看到玉灵跟一个莫生的男人在一起，我第一反应就是想到了你呀。

    为了问清楚到底是什么情况，所以我才会去拉她的。”

    南宫辰维抬眸，淡淡的扫了苏锦华一眼，冷清的声音中带着几丝危险，“以后离她远一点。”

    苏锦华无语了，乔玉灵也无语了，两人同时看向了南宫辰维。

    苏锦华的眸光南宫辰维便直接忽略了，可是乔玉灵不满的眸光南宫辰维却是没有办法忽略，片刻僵持之后，南宫辰维终于松口，“以后你们两个见面，我必须在场。”

    乔玉灵无语的翻了一记白眼，“那如果我们有急事要见面，而你正巧在宫里，或者在别处，那我们是不是也不能见面，然后等着你回来，让事情自行发展？”

    这次轮到南宫辰维语塞了，他……也不知道怎么说，再想想前面乔玉灵说的，是他将苏锦华推到乔玉灵身边的。

    真有一种搬石头砸自己脚的感觉。

    “那……那就带着你的人，总之不能单独见面。”这是南宫辰维最后的让步了。

    乔玉灵微微撇了撇嘴，没有再说话，苏锦华咂了咂舌，很想说两句可是看到南宫辰维投过来的眼神，瞬间就沉默了。

    他到底是为什么要认识这两个人，更重要的是，他以前还可以和南宫辰维以朋友的身份平起平坐，现在怕是不行了。

    乔玉灵就是他生意场上的福星，若是乔玉灵不管了，他怕是也走不远。

    可是现在他的福星是他兄弟的女人……这种感觉就像是，一定要让兄弟满意，这样兄弟才不会在背后说坏话。

    想到乔玉灵与南宫辰维现在的关系，苏锦华一阵阵的心塞加后悔，早知道现在这样后悔，当初他就应该直接留在乔家村，一边跟乔玉灵拓展生意，一边追她。