    “没什么。”

    “就是两部残缺功法。”

    萧兰随意回道，这是不愿意跟陈季川交底。

    陈季川也不在意，他幽幽道：“那可惜了。徐某在须弥山中得到一部完整的修行乙木大道的顶尖功法，原本还想着跟仙子手上换几桩宝物防身呢。”

    “乙木大道？”

    “完整的顶尖功法？”

    萧兰闻言，抬头看向陈季川。

    “超越神变级，可以修行至第四阶。”

    “可惜我修剑道，此法对我没什么用。”

    陈季川摇摇头，似有些遗憾。

    “道兄开个价。”

    陈季川这么明显，萧兰哪能看不出他的心思。

    她抿抿嘴，冲陈季川开门见山道。

    “四方门中一部神变级功法都能卖数百万元石。”

    “我这功法超出不知多少，不知仙子能出什么价？”

    陈季川看向萧兰。

    “火云葫芦加上里面两道异火如何？”

    萧兰取出‘火云葫芦’。

    “这里面的‘海心焰’、‘石中火’本就是徐某帮助仙子对付莫干山的报酬。”

    “仙子没诚意。”

    陈季川摇摇头，这是糊弄他呢。

    “再加二百万元石。”

    萧兰盯着陈季川。

    “不够。”

    陈季川还是摇头。

    “再加上一件四阶法宝！”

    萧兰咬着牙。

    她出道时日短，虽然奇遇不少，但并没遇到什么顶尖功法。如今本体修行的《吞星玄功》，也只是普通分神级。

    再往上。

    神变级功法已经价值连城。至于超越神变级的，每一部都是可遇不可求。

    就算是四方门中都没有卖的。

    这次错过，下次就不知道要等到什么时候。

    萧兰宁愿下血本被陈季川宰一刀，也不愿放任它从眼前溜走。

    “火云葫芦。”

    “二百万元石。”

    “一件四阶法宝。”

    陈季川知道这不是萧兰的极限，也知道她对于顶尖功法的渴求。

    但陈季川不是贪婪的人，不至于将萧兰往死里宰。

    “成交！”

    陈季川见萧兰出到四阶法宝，便知足了，一口应下。

    二人一手交钱，一手交货。

    陈季川给萧兰的功法当然不是他从七宝池中得来的，而是他前不久刚推衍融合得来的《青龙长生经》。

    陈季川手上共有‘初版’到‘推衍第八版’一共八个版本八个层次的《青龙长生经》。

    给萧兰的是最珍稀的‘第八版’。

    虽然原本可以修行至第五阶的功法被陈季川阉割成只能修行至第四阶。

    但依旧是萧兰占了便宜。

    “第八版已经接近正宗级，她占大便宜了。”

    “不过我跟她关系好，她修习《青龙长生经》，快速成长起来，我有大腿可抱。”

    “日后一旦老死，我肯定能送她最后一程。这样结成附属道果，她对《青龙长生经》的所有感悟也就成了我的。”

    “生前死后都对我有好处，没必要太吝啬。”

    陈季川心下笑着，将《青龙长生经》奉上。

    “《青龙长生经》！”

    萧兰看过，发现这部功法比她想象的还要高明。原本还有些心疼法宝、元石，这下子只剩下无尽的惊喜。

    对陈季川的些许不满也都烟消云散。

    二人各自欢喜，关系更进一步，气氛也更加融洽。

    ……

    【法宝：颠倒八门镇仙旗】

    【品级：四阶】

    【说明：须弥仙宗‘七宝池’中七宝之一，旗分八面，能布下须弥仙宗三大仙阵之一的‘颠倒八门镇仙大阵’，神妙莫测、变化无穷！】

    ……

    “只得了两部残缺法门？”

    陈季川给出《青龙长生经》，从萧兰手中接过‘火云葫芦’、二百万元石还有一套阵旗。

    拿眼一看，顿时笑了。

    这萧兰嘴里就没一句实话，而且心机也不少。

    今日这么果断用四阶法宝来交换《青龙长生经》，分明是因为这套‘颠倒八门镇仙旗’对阵法造诣的要求不低。

    而萧兰不通阵法，留下这套阵旗，日后还不知道什么时候才能用上。

    如今分心参悟阵法，更会影响她的修行进度。

    因此索性拿出来交换对自己日后前途更重要的修行功法。

    从这里来看，萧兰无疑是个懂得取舍、目标明确的人物。

    也难怪她能从武河星中一个小小的卫城中脱颖而出，以一个平民子弟的出身达到如今高度。

    “天地钟爱是一方面。”

    “但她自身也非庸人。”

    陈季川收好阵旗。

    这一边，萧兰也收好功法，她心情不错，冲陈季川道：“道兄接下来要不要回魔音山？”

    “不急。”

    “须弥山中红尘历练，徐某略有感悟，准备先随便找个地方好生巩固一番。”

    陈季川摇摇头。

    他脚程太慢，途中又要走走停停，还是不耽搁萧兰了。

    放她出去浪，说不定不久后还有惊喜。

    “仙子日后若有需要，可以随时来找徐某。”

    陈季川笑呵呵看着萧兰。

    “一定。”

    “既然道兄有事，那东河就先行一步。”

    萧兰也就是客气下。

    陈季川的‘逐日行走’速度太慢，一路上走走停停事情太多，她还真不愿跟他一道。

    当即告辞离去。

    “仙子慢走。”

    陈季川笑吟吟目送萧兰离去。

    待萧兰远去不见，陈季川四处看了看，脚下一动，也消失在渺茫宇宙中。

    ……

    星空浩瀚。

    陈季川坐在‘二元仙蛛’背上，不紧不慢往魔音山赶去。

    没有着急修炼。

    而是在整理须弥山这一趟的收获——

    “正宗级《朱雀琉璃经》！”

    “旁门级《青龙长生经》！”

    “三件四阶法宝。”

    “火云葫芦。”

    “两道异火。”

    “一千四百四十万元石。”

    ……

    功法。

    法宝。

    异火。

    元石。

    陈季川这次在须弥山中的实物收获，总的在这四个方面。

    各种低阶法宝不论。

    单是元石，包括在一个个小须弥界中收获的，再加上七宝池中翻出来的，还有最后从萧兰手中得来的。

    陈季川这一趟一共到手一千四百四十万元石！

    “一千四百四十万元石。”

    “一十四亿四千万灵晶。”

    “相当于我不眠不休近六百年的总收入！”

    看着储物袋中堆积如山的元石，陈季川嘴都笑歪了。

    魔音山中。

    或者说整个九龙河系，寻常天人境的身家最多也就大几百万灵晶，最多上千万灵晶。

    也就是十万元石左右，‘宙灵梭’都买不起。

    这是大多数天人境的情况。

    如银河祖师。

    如真武祖师。

    他们从星辰中刚刚走出，一个个一穷二白，惨得很。

    普通元一境的情况稍微好些。

    大多都有三四十万元石。

    身上多有‘宙灵梭’以及另外几件不错的趁手法宝。

    至于第三境强者，身家大多在两三百万左右。

    如九峰道人。

    他在星空闯荡多年，不算最后从莫罗洞府中得来的宝物，仅身上的九峰殿、宙灵梭、青禾剑、浑衍仪等法宝，价值在百万上下。

    再有各种丹药、符箓等，价值不低于五六十万。

    还有四百万灵晶、一万二元石的‘仙晶’。

    一场生死战过后，身上还能剩下一百五六十万元石价值的身家。

    可见九峰道人生前何等富有。

    但即便如此。

    也不过是陈季川如今的零头而已。

    “第三境也才两三百万。”

    “而我身上却有一千四百四十万！”

    陈季川心中舒坦。

    有这些元石，日后可就轻松多了。

    不过他也知道，如九峰道人等第三境修士，从天人境到元一境，再从元一境到分神境，一路上不知吞服了多少丹药，用了多少符箓。

    丹药吃了就没。

    符箓用了也没。

    用过了，就不能算作身家。

    所以别看陈季川现在身上有一千多万元石，但若是坐吃山空，不见得能支撑他修行至第三境。

    “我修行时的消耗是常人数倍数十倍。”

    “根本就是个无底洞、吞金窟。”

    陈季川算了下，若是按照当初在魔音山中计划的最快、最奢侈的提升方案，一年下来要花费三百五十万灵晶，也就是三万五千块元石。

    这样算下来。

    一千四百四十万元石。

    也就够四百年修行。

    “化神寿元五千载。”

    “四百年并不起眼。”

    陈季川算了一阵，一千多万元石并不能让他一世无忧，但支撑他修行至元一境还是绰绰有余的。

    陈季川脸上露出笑容。

    常言道：杀人放火金腰带！

    他跟着萧兰混上一趟，赚的可比杀人、劫道多得多。

    “难怪！”

    “难怪甘婆婆堂堂三阶炼丹师，不在家中好好炼丹，非要到星空中闯荡！”

    陈季川这下清楚了。

    炼丹赚的是死工资。

    哪有横财来的舒服？

    星空中机缘无数，如果能遇到一次，就是一夜暴富。

    没人能忍受这种诱惑。

    “这些元石足够我很长一段时间静心修行，施展‘点化’后弥补根基的各种丹药也能购买一些。”

    “第四重的超阶术法放在二阶中是极限，但到了三阶，还可以再往上提一提。”

    陈季川心情不错。

    这一趟折腾不少，但收获也巨大。

    认真论起来，这些元石还要往后捎几位。

    “一部旁门级《青龙长生经》价值就不低于一千来万元石。”

    “更别说还有一部正宗级《朱雀琉璃经》。”

    “即使这一趟仅得了这两部功法，也算不虚此行。”

    “况且，在元石、功法外，又得了三件四阶法宝。”

    陈季川取出一只木匣，一架仙兽牵引的金光车乘。

    ……

