    一处昏暗的空间里。

    四人维持着离开试炼场景的样子，数据不断汇集在一起，重塑他们身体。

    原本的牛仔服不再，四人再次换成在酒馆时的衣着，就连柳子云上身被抓住衣领的衣服，也重新转为了警服。

    很快，所有人的身体都被重塑完毕，瞿菲和柳子云紧挨在一起，前者正抓着后者的衣领。

    “你！”

    被恢复的瞿菲意识回归，刚说出一个字，便惊讶的突然松开了手。

    这里是和试炼场景全然不同的环境，安静异常，四面漆黑。

    别说远处有什么了，就连稍远一点其他两人的脸都十分模糊，只能看到脚下的是一块块钢制地板！

    然而相比这些，更重要的是，这里竟然不是他们以前生活的地方。

    不是说的欢迎回家么？

    这里，到底是哪里？

    而就在瞿菲惊恐不安时，左手边地面上突然慢慢形成一个魔方。

    和刚刚的四人一样，也是数据重塑。

    重塑后的魔方和酒馆出现的那个一模一样。

    看到这个魔方，瞿菲脑子里的怒火瞬间被浇灭，整个人被吓得后退两步，一不小心撞到了人。

    她下意识扭头一看，原来是陈旻，而在两人不远处，则单独站着一个人。

    唐九悯。

    看到唐九悯，瞿菲仿佛回了一点魂，下意识想问他关于这里的问题。

    但她还来不及询问，就被魔方体拉回注意力。

    “恭喜各位适配者完成新人试炼任务，正式获得试炼者资格，这里是灾厄岛，一座只有亡者才能到达的地方，一个奇迹之地。”

    “你们现在所在的地方，是团队公寓2066-1135，这也是你们的团队编号。该公寓为团队共有，总共两层，上层为团队成员各自的休息室，下层为楼上对应房间成员的独立训练室，中间场地为自由活动区。”

    “公寓所在地，第2066号裂变站，该裂变站目前共1376支团队。在灾厄岛，分布着2333个裂变站，每处站点都有上千支团队。”

    讲到这里，魔方突然提高音量，其内容却让人呼吸一滞。

    “试炼者的命是偷来的，是灾厄岛给予的，等价交换，才能不断获取生命，甚至永生。”

    “每隔十五天，灾厄岛上的团队需要进行一次试炼任务，顺利完成任务可以在获取奖励的同时，继续在灾厄岛生活十五天。”

    “每次试炼将为人员未满的团队补充一定数量新成员，当一个团队所有成员死亡，将自动寻找新的适配者，组成新团队。”

    “正在结算试炼奖励，请耐心等待……”

    当魔方说完这一切，几个人发现周围瞬间亮了起来。

    原本昏暗的周遭，突然宛如白昼，四人发现他们身处约半个足球场大小的广场上。

    四周稍远的地方，有着如围墙一般建筑，将众人包围，如同魔方说的一样，它们上下两层，各自分成了二十个房间。

    整个公寓的头顶上，则是乳白色的晶体，将整个所谓公寓的顶部封闭。

    看着四周的一切，瞿菲惊恐的喃喃自语：“完了，死了……”

    “彻底回不去了。”

    回归现实的希望彻底被摧毁，众人一时有些沉默，然而四天的试炼下来，他们比起之前进入酒馆倒是好了不少。

    几人安静的等了一小会儿，魔方除了最后一句请耐心等待，就没有别的提示。

    而在几人之中，唐九悯却是趁着这时，走到陈旻旁边：

    “陈老板，看来帐篷那边最后还是出事了，其他人发生了什么？”

    陈旻本来正皱着眉站在原地沉思，一听唐九悯的声音，顿时叹了一口气，他飞快的看了旁边一眼，柳子云正站在那里，一动不动。

    想到最后关头惨死的三人，他摇了摇头，用简洁的话陈述起试炼场景最后发生的事情。

    “柳警官是什么人，你比我懂，那囚犯太狡猾了，谁都没反应过来，就变成那样了。”

    “可惜了成程，挺好一小伙子。”

    唐九悯若有所思的看了一眼那边的柳子云。

    对方这个时候和之前的状态完全不一样，就像听不见他们说话，屏蔽了周围的环境，独自一人沉浸在自己的世界里，看样子已经彻底崩溃。

    在月嚎镇的时候，唐九悯几次出手，费了好些力气帮助柳子云，因为他不确定失去柳子云自己能否安全离开试炼。

    但现在，试炼结束，他不确定这样的柳子云是否还有帮助的必要。

    而就在这时，系统的声音终于再度响起。

    “开始结算试炼奖励……”

    “瞿菲，击杀狼人数量：0，参与狼人击杀：1，试炼活跃度40。基础念晶奖励300，其余奖励与任务击杀数、试炼活跃度相关，总计400念晶。”

    “陈旻，击杀狼人数量：1，参与狼人击杀：0，试炼活跃度60。基础念晶奖励300，其余奖励与任务击杀数、试炼活跃度相关，总计470念晶。”

    “柳子云，击杀狼人数量：1，参与击杀狼人：4，试炼活跃度85。柳子云违反试炼规定，击杀队友一名，念在初犯，基础奖励减半，扣除150。其余奖励与任务击杀数、试炼活跃度相关，总计450念晶。”

    “唐九悯，击杀狼人数量：4，参与击杀狼人：1，击杀变异体：1，试炼活跃度90。基础念晶奖励300，其余奖励与任务击杀数、试炼活跃度相关，，总计800念晶。”

    “变异体？800念晶？”

    身边传来陈旻低声的惊呼，唐九悯皱了皱眉。

    念晶？

    这是什么东西？

    似乎是一种积分？可是这有什么用么？自己的确在试炼中表现还可以，但这种评分和积分有什么用？

    是用来取悦幕后的人作为赌注，还是能帮助自己在下个十五天好过一点。

    如果是前者，那太离谱了，他不认为世界上有这么高的科技能将头部中枪死亡的人起死回生。

    如果是后者......那岂不是代表以后不仅要活下去，还要尽力拿到更多的念晶。

    就在此时，魔方再度提示。

    “念晶可在终端购买C级以下的道具、血脉、传承。C级以上的装备、血脉、传承、法则等，则必须通过异变晶石才可购买。终端使用权限及功能说明，将在试炼结算完成后同步到你们意识空间，届时请自行探索。”

    “接下来将进行试炼场景抽奖环节。”

    随着魔方提示最后一句，唐九悯四人周围突然出现24张巨大的卡牌，它们每一张的面积都有A4纸大小，双面黑金色花纹，悬浮在半空中。

    而伴随着24张卡牌旋转，众人也发现每张卡牌双面正中各自有着一个数字。

    “请试炼者进行抽奖选择，每位试炼者只可抽取一张，默念数字，即可获得该卡牌，不可重选。”

    “本次抽奖，公平公正公开，如有问题，请自行承担后果。”

    抽奖？抽牌？

    唐九悯发现除了数字，这些卡牌都一个样。

    他刚要进行选择，发现面前的卡牌中，8已经被人选走，随后是6。

    两个卡牌各自飞到瞿菲和陈旻面前，发出一蓝一绿两道光芒，随着光芒散去原本的两张卡牌变成两件物品，漂浮在他们面前，在物品的旁边，还有着一串说明。

    首先是陈旻这边，他抽出来的是一件深黑色皮质大衣，还散发着些许蓝色光芒。

    【狼人大衣】

    品级：C

    类型：装备，护具，材质类

    抵抗能力：25（D+）

    道具特性：面对非火焰能量攻击，提高抵抗能力100%，面对物理攻击提升抵抗能力50%，面对火焰类攻击，抵抗能力下降80%。

    说明：精致的皮衣，用健壮期狼人皮毛制作而成，低调而实用，只要不面对火焰，它就能在关键时刻救你一命。

    副作用：面对狼人和狼类生物时，无法获得任何友好关系。

    而另一边，慌乱下，瞿菲抽出的则是一把短身霰弹枪，散发着绿色光芒。

    【削短型霰弹枪】

    品级：D

    类型：枪械，科技类，供弹类。

    弹药类型：霰弹

    说明：被削短后的霰弹枪，小巧，方便携带，杀伤力高，一次填装两发，射击间隔短，是枪手们最爱的近距枪械。

    看来绿色代表D级，蓝色代表C级，想到这里，唐九悯不再犹豫，直接默念起9号牌。

    片刻之后，一张卡牌在自己面前化作蓝色的碎光。

    【吸血鬼之靴】

    品级：C

    类型：装备，鞋类，材质类

    疲劳豁免：15（D-）

    特性：降低行走声音50%，提升跳跃能力15%，降低脚底压力15%

    说明：由吸血鬼的蝠翼皮缝制而成，轻柔的面料鞋身，可以让你在潜行时不次于一个真正的盗贼。

    看着面前不断旋转的鞋子，唐九悯一把抓住，词条和蓝光一起消失，一双纯黑色的靴子来到自己手中。

    突然，就在唐九悯端详着靴子不断查看时，魔方竟然催促了起来。

    “请试炼者柳子云尽快做出选择，否则将视为放弃！”

    “请试炼者柳子云尽快做出选择，否则将视为放弃！”

    “请试炼者柳子云尽快做出选择，否则将视为放弃！”

    唐九悯把靴子暂且收进背包，叹着气看向一边。

    果然，现在的柳子云正呆坐在原地，像是一个失去意识的傻子，整个人摇摇欲坠。

    “柳警官，快清醒过来，赶紧选一张，以后咱们还要去别的试炼场景，别耽误了。”

    陈旻赶紧劝说柳子云，然而后者依旧没有反应。

    很快，时间到了，魔方公布，所谓的抽奖环节结束。

    在唐九悯三人都获得了道具的情况下，柳子云竟然一无所有。

    “抽奖环节结束，试炼结算结束。”

    “请各位试炼者注意，该公寓为团队私人领域，外部人员只有在得到准许下方可进入，公寓内任何人将豁免致死致残攻击，且受到攻击时可向系统反应举报，由系统进行惩罚。”

    “注意：团队公寓为灾厄岛第一级别安全区，绝对安全，拥有多项功能，详情可在意识终端进行搜索。”

    “前面已经提到站点相关信息，站点范围内，属于第二级别安全区，试炼者可自行探索。”

    随着魔方最后一句话说完，唐九悯突然感觉到自己的脑袋中多了一段记忆。

    和酒馆时一样，唐九悯闭上眼睛沉入意识，很快，他发现除了之前的背包和属性，现在的他意识里还多了一个服务终端。

    张开眼看了一下身边，发现陈旻闭着眼睛站在原地，显然在了解终端的使用方式。

    至于瞿菲......经过了这么多打击，这个女学生精神压力已经到了极限，坐在地上的她嘴里直念叨着回家。别说查看终端了，连半空中悬浮的那把霰弹枪都没有收起

    而柳子云，柳菩萨，现在凛然已经成为了木头桩子，从开始到现在就没有动过。

    一个团队四个人，就他一个人获得了所谓传承，结果刚完成试炼就废了。

    真是晦气。

    唐九悯微微摇摇头，沉入意识，据说终端里可以兑换所谓的传承，他没有柳子云那么好的运气，但自己获得了整整800念晶，也许能兑换到自己想要的东西。

    唐九悯按照脑袋里被同步的记忆，打开终端，意识中顿时出现一个富含科技感的界面。

    装备区，枪械区，道具区，消耗品区，传承区，血统区......

    一个又一个分类大区整齐到可以治好强迫症般排列在意识界面上

    但是，唐九悯却愣了一下。

    因为就在唐九悯想要选取分类的前一秒，脑海里传来一道提示。

    “检测到系统背包内有两件未鉴定道具，B级异变晶石，请尽快使用。”

    他意念一动，转而打开系统背包，发现背包里面有三个物品出现了异常。

    其中两个分别是他最后拿到的黑紫色注射针管，和捕狼人的霰弹枪，此刻它们在背包内变成半透明状态。

    唐九悯用意识锁定这两个道具，发现目前无法取出。

    “该道具需要使用念晶鉴定，鉴定后即可使用。”

    “该道具需要使用念晶鉴定，鉴定后即可使用。”

    鉴定？

    唐九悯看了看两件道具鉴定需要的念晶数。

    霰弹枪鉴定费40念晶，而那支针剂却需要整整360念晶，这样的价格让唐九悯眉头狠狠一跳。

    但算是这个价格，终端还多了一行字，提示纯新人试炼所得物，只收20%。

    他获得的念晶本就不多，暂时没有选择鉴定，而是用意识锁定最后一件物品，这是之前背包中没有的东西，像是一颗水晶，在背包里闪烁着紫色光芒。

