    苍云岭。

    砰！

    一颗手榴弹落地炸开的声音。

    王有胜猛地睁开双眼，映入眼帘的是一片黑烟。

    虚空炮声连连，周围躺着两名穿灰色军装的战士。

    血肉模糊，看不清面相，半条被炸成肉糊的胳膊透着浓浓硝烟。

    王有胜第一次见这样的场面，吓得后撤一步。

    “这是哪？！”

    随之，脑海中传来一道刺痛，一股信息如潮水涌来。

    第十八集团军129师386旅新一团！

    新兵弹药手王有胜！

    确定这是自己的身份，王有胜明白了，自己穿越了。

    上一刻，他还苟在电脑面前写亮剑同人小说，下一刻，竟然穿越进了亮剑世界。

    苍云岭，李云龙率领新一团与坂田联队交战，正面突围，经此一役，新一团在整个晋西北都出名了。

    王有胜看着四周漫山遍野的战士，一阵寒风吹过，他猛地回过神。

    【角色激活：苍云岭战场，获得新人大礼——解析之曈】

    【解析之瞳自动安装……】

    【初级解析：可察视距离为50米】

    王有胜感觉眼球一热，紧随之，自己的视角中出现了一个蓝色窗口，窗口内有两个十字标，颇有瞄准镜的意思。

    “金手指？”

    王有胜双眼一凝，两个十字标瞬间聚焦，对准了前方一片山坡视野

    【初级解析：山坡后方，发现敌人掷弹筒小队，距离46米】

    王有胜愣了一下，又低头瞥了一眼地上的一个军号。

    【初级解析：发现军号，吹响军号可提升全军buff增益效果…】

    “牛，牛啊！”王有胜忍不住地大拍大腿，这金手指，真不一般。

    王有胜心想：吹响军号就能获得buff增益，难道我是辅助？

    “秒！真是妙不可言！”

    王有胜一声惊呼，把旁边一名操作九二式重机枪的同志看傻了。

    “胜子，干啥呢，发什么疯？赶紧给我准备弹药”战士一边突突着鬼子，一边问道。

    王有胜拍了拍脑门，自己是弹药手，负责九二式重机枪弹药的。

    当即，王有胜捡起旁边弹药箱的一排九二式重机枪子弹板，送到枪膛仓口去。

    同时，他激动地看着四周，他正在寻找那位传说中的李云龙团长。

    那可是位大人物，初来驾到，必须要见见。

    王有胜就问道：“同志，团长呢？”

    战士瞥了一眼王有胜，骂声道：“你小子犯浑是吧？每次打仗，团长都是冲在最前面，现在正跟鬼子拼刺刀呢。”

    “我靠！牛逼！（破音）”

    王有胜咆哮一声，心想不愧是我的团长，牛逼爆了。

    作为一名军事指挥官，冲在战士前面是不明智的，但是李云龙除外。

    李云龙首当其冲，两句话一煽，全团嗷嗷叫地往上冲，全团士气上涨，如入无人之境！

    敢冲在最前面的指挥官为数不多，需要有胆识，有魄力！

    就冲着这个，王有胜也得给团长竖起大拇指。

    “呲呲！”

    忽然，一道枪声响起，旁边操作九二式重机枪的战士被子弹命中胸口，顷刻间毙了命。

    “同志！”

    王有胜看着战士死不瞑目的惨状，内心的悲愤如潮水而来，

    不单单是这名战士，山下好多同志都被鬼子的重武器横扫，顷刻间倒下一大片……

    这些都是为民族大义而战斗的英雄，就这么死在了自己的面前，看着很是痛心！

    “该死！”

    王有胜悲愤之下，眼神注意在了地上的军号。

    “buff增益，试试效果吧，希望金手指别坑我。”

    王有胜话毕，跳上了战壕，举起军号，蓄力一口气，登时，一道脆响刺耳的冲锋号声彻空响起！

    “嘀嗒嗒嘀嘀嘀，嘀嗒嗒嘀嘀嘀……”

    激荡人心的冲锋号角响起，山坡战壕里的战士们闻声而起。

    军号在八路军的重要性极大，冲锋号一响，顷刻间燃起战士们心中的昂扬斗志。

    “杀！”

    举刀，持枪，嗷嗷叫地往山下平原掠去，把鬼子都吓懵了。

    【成功吹响军号：全体将士红色buff增益10%，战斗力提升5%，时限3分钟，获得战斗100积分】

    【战斗概况：可从战斗中获取奖励，军号士气覆盖区域为200米】

    【战斗积分：李云龙团长爆发潜力，李云龙快枪术熟练度+20，杀敌5个，王有胜积分+50

    一营长张大彪爆发潜力，张大彪六合刀法熟练度+20，杀敌5个，王有胜积分+30

    二连战士爆发潜力，拼刺刀术熟练度+20，杀敌1个，王有胜积分+10】

    ……

    脑海一串数据，王有胜愣了一下，心里终于舒坦了很多。

    穿越金手指，自古穿越者必有之。

    “战斗就获得奖励，有点意思，积分有什么用？”王有胜皱着眉头问道。

    【金手指：积分可进入积分商城购买物资，可进入奖池抽取物资。

    积分获取方式：每日签到，作战任务，战斗余波】

    看了这么多网络小说，王有胜了然。

    眼下，两军厮杀，面对凶悍的小鬼子，新一团的战士丝毫不惧。

    军号起了作用，战士们战斗素养也极高，各个都像杀红了眼似的，哪怕缺胳膊断腿，也要使命往前扑。

    王有胜心想：军号既然能加持buff，那就多吹几次，干翻坂田。

    还是那样的冲锋号旋律，战士们伴随着嚎叫声，杀气腾腾地向小鬼子砍去。

    双方不过半分钟厮杀在了一起。

    王有胜的金手指也传来了声音。

    【提示：军号破损，获得士气加成礼包，一级军号*1，已放置包裹中。】

    “哦？”

    王有胜明白了，军号会损坏，当即打开包裹，在包裹界面静静地躺着一个军号卡牌。

    “使用！”

    【使用成功，1级军号，军号士气覆盖距离200米】

    【使用次数：3次】

    王有胜惊讶，原来这军号还有限定次数，按照金手指所讲，吹了三次就会破。

    如果能憋着气吹长一点，效果会更好吧？

    当下，王有胜再次吹响军号！

    【成功吹响军号：获得战斗积分100，全团士气+10】

    【战斗概况：全团士气80，战斗力75%】

    司号员鼓鼓嘴，千军万马跑断腿！

    又在这时，金手指提示音再次传来。

    【战斗概况：检测到方圆1000米有战斗余波】

    【战斗奖励：771团护送野战医院撤退成功，奖励积分+3000，医术+6

    772团护送师部撤退成功，奖励积分+3000，肺活量+100】

    “嗯？”

    王有胜有点懵，金手指有亿点厉害！这样都能获得奖励。

