    金山游乐场，只不过是一个镇上的小型游乐场而已，不过因为奇术盛会的关系，这地方还是挺多人过来游玩的。

    我买票进了金山游乐场，便开始寻起了鬼游子在这里立的阵眼，只是这金山游乐场说大不大，说小不小，想要找到阵眼也没有那么容易。

    按娄大之前跟我说的，鬼游子设的这两个阵眼当中，一个纳的是金气，一个纳的是土气，只要找到这金山游乐场金土二气最浓的地方就行。

    可是我在金山游乐场里头找了一圈，却依然没有找到阵眼在什么地方，眼看着太阳逐渐朝着西边落下，这要是再找不出来的话，估计就真的要出事了。

    “呼！”

    就在这个时候，突然从我的耳边吹过一道暖风，瞬间就把我的目光吸引了过去。

    只见在我的面前，有着一个鬼屋的入口，打开的空调正不断把鬼屋里头的热气给抽送出来。

    “嗯？该不会是在这里头吧？”我喃喃自语道，这金山游乐场唯一一处我没有去过的地方就是在这鬼屋里头了。

    一想到这，我便想着要进去看看，谁知道这一进去，还真的就有发现。

    在鬼屋当中，有着一个黑漆漆的井口，只不过这个井口是假的，下面铺了黑色的棉花，就算有人掉下去也不会受伤，当然一般人也不会想要掉进去。

    可是我一走近这个井口，立马就感觉到从井口里头喷薄出一阵金色的光芒，随后我跳下去一看，立马就摸索到了一块裂开的金锁碎片。

    只是让我觉得有些奇怪的是，这碎片虽然是金的，可是我却并没有觉得有什么特别之处，就好像是一块普通的金子一样。

    不过在井口之下，却真的有一个刻画出来的阵法，还带着一阵血腥的腐臭味，估计鬼游子在刻画这个阵眼的时候，没少浪费自己的鲜血。

    想要破坏这阵法也很简单，只要把地上的图案破坏掉了就行，而且娄山金锁的碎片也已经被我找到了，阴阳逆鬼阵没办法催动，总算是可以松一口气。

    我拿着娄山金锁的碎片朝着洞庭客栈的方向跑回去，等我到地方的时候才发现洛樱比我还要更早回来了，她手上也拿着一块娄山碎片，和我的拼在一起就成了一个完整的娄山金锁。

    按洛樱说的，金锁的碎片是她在伐木场一株大树的树洞里头找出来的，阵眼也刻画在树洞里头被她毁了。

    只是我听到她这么说，却越加觉得奇怪了，以鬼游子那家伙的性格，会这么容易就让我们找到娄山金锁，把阵眼给破坏了？

    可惜的是娄大一直没有回来洞庭客栈，我们也没有办法查出手上的娄山金锁到底是不是真的，毕竟我也没见过这种东西。

    到了下午五点多，风行镇的天空逐渐暗下来，娄大才从外面回来了。

    一看到我们在客栈里头，娄大马上跑过来问我们有没有把阴阳逆鬼阵的阵眼给破坏掉。

    听到我们把阵眼破坏掉之后，娄大笑了出来，可是等到我们把手上娄山金锁的碎片拿出来，他的脸色马上就变了。

    “这不是我的娄山金锁！”

    虽然我早就有了心理准备，可是听到娄大这么说，我还是忍不住暗骂出声，果然又被鬼游子那家伙给坑了。

    “这不是真的娄山金锁，那真的在什么地方？”洛樱一脸惊恐地问道。

    娄大眼珠子一转，突然说道，“不好！我们被鬼游子坑了，他肯定是在其他地方设了阵眼，咱们要赶紧找出来才行！”

    “又要找吗？”洛樱的脸色变得难看。

    “没办法，不把鬼游子这家伙找出来，咱们就不得安宁！”娄大咬牙说道。

    我还是第一次看到娄大被别人坑的样子，在他的吩咐下，我们三个人再次离开了洞庭客栈，在风行镇里头寻找着有可能被鬼游子设为阵眼的地方。

    只不过我却感觉这个办法并不靠谱，先不说我们能不能找到，万一找到的又是错的阵眼这可怎么办？

    这风行镇当中蕴含金土二气的地方有不少，我们全部查一遍的话，估计过了十二点都查不完。

    而且说不定阴阳逆鬼阵只是鬼游子放出来故意骗我们的诱饵，他真正的目的，可能是别的东西。

    只不过我想了许久，却想不到鬼游子到底要做些什么，如果只是单纯的想要布置阴阳逆鬼阵的话，那鬼游子根本用不着去找齐天合作才对。

    鬼游子去找了齐天，那就证明他肯定有自己的意图，说不定……他是从齐天那里达成了什么交易，然后双方才合作在了一起，虽然最后齐天还是被鬼游子坑害掉了。

    一想到这，我没来由地打了个冷颤，从一开始我们思考的方向就错了，鬼游子真正要弄的可能根本不是什么阴阳逆鬼阵，而是别的东西！

    我停下脚步，赶紧掏出手机给娄大和洛樱打了电话，他们两个听到我说的，也是急忙赶着汇合过来。

    我们商量见面的地方是之前齐天死掉的那个酒店，等我到地方得时候，才发现娄大和洛樱早就到了。

    我把刚才自己想出来的东西全部都说出来，娄大和洛樱听到了，也是一语惊醒梦中人，马上就清醒过来了。

    “这么说，鬼游子肯定是从齐天那里拿走了什么东西，不然他们两个老狐狸怎么可能会合作！”

    “齐天的尸体在哪？咱们赶紧去找！”

    我们几个人赶紧冲进了酒店，只不过这次接待我们的不再是酒店的大堂经理，他看到齐天死了之后，自己就逃出了风行镇，留下我们来处理齐天的事情。

    只不过我们这次隔了这么半天又回到这个酒店，才发现齐天的尸体早就已经被收拾掉了。

    本来娄大和洛樱是想着去追查齐天的尸体放在什么地方的，不过我转念一想，却是跟酒店的人问了齐天以前住的地方，然后带着娄大和洛樱一起赶过去。

    既然鬼游子把齐天害死了，那就说明齐天对他来说已经没用了，相对来说还是齐天的家反而会有可能找到更多线索。

