    “王助教，你看我这调色对不对？”

    “你色盲，自己不会看？”

    “王助教，我想渲染一下这幅画的意境，用什么画法最好。”

    “渲染个毛线，你连主题都没画出来，渲染个pi。”

    “......”

    毫无疑问的，带着火气上课的王霄接到了不少投诉，最后还是李教授帮他给摆平。

    “你最近火气挺大，是不是因为编制还没有落实的原因？”

    学校食堂，午饭的时候李教授找到王霄宽慰他“我说过了，这事情你别担心，我在帮你跑。”

    教授可不是天天都上课，真正负责日常上课的都是助教讲师。不知道事情缘由的李教授，很自然的就把王霄的情绪当做了是为了编制的事情。

    “感谢，感谢。”王霄总不能说我得到了国宝级别的宝物，可惜换不成钱。他只能是顺着话题说。

    这还是他第一次从任务世界得到实物，原本以为自己可以就此过上美好的有钱生活，可惜碳14却是成了拦路虎。

    王霄的实力很强，放在笑傲世界里足够摆平岳大掌门。

    可问题是，他这份实力在现实世界里没办法换成钱。

    真要是想凭借武功飞来飞去的弄钱，那就是当到处都是的摄像头都是摆设。人家重火力一围，你往哪儿跑？

    至于国画，舞蹈，打烧饼什么的这些技能。在现代世界之中能维生，却不好发财。因为没有名气，画的再好也卖不出高价来。

    所以说，在万千世界之中拥有无尽财富的王霄，现实之中想赚钱却是非常不容易。

    最近那两个妹子倒是没来骚扰他，王霄也不在意，就当做她们已经放弃了。

    不过让王霄没想到的是，残酷的现实却是让他陷入了脑残小说里的情节。

    这天他下课回家，正准备去红楼梦世界里与林妹妹她们相聚。

    却是没想到，出了地铁站返回小区的小巷里，王霄被人给拦住了。

    “你就是王霄？”四五个西装男大晚上还戴着墨镜，从车上下来直接把他围了起来。

    胳膊里还夹着画板的王霄，左右看了看“拍短视频的？”

    “问你话呢，你是不是美院的那个助教王霄。”

    王霄摩挲着下巴，看着眼前这个比自己还高出半个头的壮汉“你小时候在家里，父母没教育过你要怎么跟人说话？”

    壮汉摘下墨镜，目光凶悍的盯着王霄“别的废话就不多说了。我们今天找你是给你一个警告。以后离李紫筱远点，否则哪天走在路上被人打断腿，可别怪人家没提前跟你说过。”

    王霄咧嘴“我也想离远点，他自己来找我，那就跟我没关系了吧。”

    壮汉伸出手点着王霄“小子，信不信现在就卸了你一条胳膊...嗷呜~~”

    王霄抓住他的手指向后掰“上一个跟我这么说话的，坟头草已经三尺高了。”

    几个壮汉当即抬起拳头伸出腿，一拥而上围了过来。

    后退一步，直接掰断了手中握着的手指。

    再退一步，跟人对了一拳头，直接砸碎了指骨。

    再退一步，脚对脚来了一记，直接踢断了小腿骨。

    再退一步，反手一巴掌扇过去，直接打肿脸带着碎牙飞出来。

    再退一步，四个壮汉已经无人敢在上前。

    被掰断手指那人强忍着剧痛，撑着手还想要说些狠话。可抬头与王霄的眼神对上，却是身子一颤把话语都咽了回去。

    王霄毫不掩饰的展露自己的杀气，诸多世界历经无数腥风血雨的杀意让这些狠人不由自主的后退。

    上前握住壮汉的手指“跟我说说，谁让你们来的。”

    那人咬着牙一言不发，然后‘咔！’。

    “看你们也不像是拿钱办事的，是保镖对吧？”王霄再次换了跟手指。

    壮汉汗如雨下，不过依旧是咬着牙不说话。

    握住第四根手指的时候，王霄笑了“你倒是挺硬气。或者说，职业素养挺高？”

    接连被掰断了四根手指，壮汉已经是疼的坐在地上不断颤抖。

    王霄起身，看着几个受伤的壮汉点头“你们还不错，回去跟你们的雇主说，这事根源不在我这里，以后别来烦我。”

    看着王霄转身离去，几个保镖询问为首那壮汉“怎么办？”

    “回去。”

    并非是王霄善心大发，而是这里的环境不适合他下狠手。

    等到身后的车子急速启动远离，王霄顿住了脚步抬头看天。

    “这种狗血桥段都能让我遇上，这个世界该不会是哪个扑街写手自己YY的世界吧。要是真的，你倒是给我弄点钱花呀。”

    几天之后，还是在这条路上，那辆车又来了，停在王霄的身边。

    之前那个被掰断手指的保镖，打着绷带吊着胳膊下车说“王先生，我的雇主想见你。”

    王霄想了想，拉开车门坐进车里。

    这件草蛋的事情总归要有个解决，他已经开始烦躁了。

    车子一路行驶，来到市郊一处风景优美的别墅区。

    七转八转的过了大铁门，穿过花园来到了一栋门口有喷泉雕塑的三层别墅前停下。

    下车之后，几个壮汉神色有些紧张的围着王霄走进会客厅。

    一个戴着眼镜，气质很不错的中年女人坐在沙发上看着他“请坐。”

    王霄在她对面坐下，隔着茶几直接开口“你是李紫筱的妈？”

    这女人跟李紫筱有些相似，身份自然也是呼之欲出。

    “不要多问什么。”女人拿出一张支票推到王霄面前“这里有一百万，以后不要再见我女儿。”

    “没问题。”

    王霄手一抄就把支票拿到了手中“我保证不会主动见她，不过她来找我那就不关我的事了。话说，你们这真不是在拍短视频？这段子也太老了。”

    女人面露嘲讽之色“区区一百万就解决了？你们的感情也没说的那么深。”

    王霄仔细的打量着支票，摆手解释“不给钱让我别见李紫筱都没问题。我不知道她是怎么说的，不过我们之间肯定不是你想的那样。没事的话，我就先走了。”

    房门被推开，穿着漂亮裙子的李紫筱走了进来。

    “你要送我去国外上学？”李紫筱走到王霄身边，面对她妈说“我的东西都是你给的，包括命也是。我反抗不了，那就把一切都还给你。”

    王霄端起了茶杯，靠在沙发上面带微笑的准备吃瓜看热闹。

    母女俩针锋相对。一个想要威压，一个以死相迫。看的王霄心头连连喝彩，这要是拍成短视频发网上去，绝对点击百万的节奏。

    这几天的桥段太狗血了，王霄是真的不想沾染。

    听这两人谈话的意思，李紫筱的秘密她妈是知道的。

    王霄原本以为最终的结局不是李紫筱成功逼迫她妈让步，就是李紫筱不得不接受命运的安排。

    反正他拿到钱了，直接走人跟他就再也没有关系。

    不过理想是丰满的，可现实却是非常残酷。

    这母女俩说着说着，居然达成了协议。李紫筱自己的喜好问题绝对不能泄露出去，除此之外她妈就不再多管了。

    “既然你收了钱，那以后你就以紫筱男朋友的身份打掩护。结婚什么的，到时候再额外算账。”

    王霄一听这话，当即把手里的支票仍在了桌子上。

    站起身，拍着手。一脸的大气凛然“你们把我当什么人了？我是这点钱就能收买的吗？想让我放弃幸福去成全你女儿，做梦！”

    王霄转身离开，走到门口的时候留下一句“话说你家这么有钱，就拿一百万打发叫花子呢。这事别把我牵扯进去，愿意拿你钱的男人多的是。”

    “这件事情我自己解决。”李紫筱笑了起来“我们会搞定他的。”

    离开别墅就没车送了，王霄只能是自己走出去到了路边，拦了辆出租车去地铁站。

    “特么的，钱烫手没拿到，反倒是贴了一百多的车费。这妹子就是灾星啊。”

    王霄是真心郁闷，这件破事纠缠不断，跟最脑残的小说情节一个套路。

    他钱没赚到不说，反倒是贴了不少的路费和时间。

    下定决心摆脱这份困扰的王霄，把大部分的时间都用在了红楼梦世界与水浒传世界之中。

    红楼梦的世界里风平浪静，王霄就是在大观园里与姑娘们吟诗作对，写字画画好不热闹。

    顶多抽点时间去城外军营之中，观摩二进宫的大宝脸如何强健体魄，打熬筋骨，磨炼意志。

    至少在王霄看来，大宝脸的进步很明显。给老兵们洗衣服的时候，一次都能洗两大盆了。

    真正有事情的，是水浒传的世界。

    完颜宗翰打垮了赵宋援军，转过头又去围攻太原城。

    不过这些人的攻城能力太弱，还是拿坚固的太原城没办法。

    因为有王霄的大军在燕地虎视眈眈，完颜宗翰不能在太原城下停留太久。

    思索一番之后，他决定绕过太原城继续南下，去打击弱不禁风的赵宋兵马。

    金兵是一支以劫掠起家的集团，他们抢遍了辽国，还没有学会如何治理国家。

    他们打仗的根本就是劫掠。劫掠人口，劫掠财货物资。

    大宋的富裕远超辽国，而大宋兵马的虚弱更是让完颜宗翰膛目结舌。

    这样的一只肉肥的弱鸡，不打他难道去燕地跟王霄死拼不成。

    下定决心的完颜宗翰，带着麾下兵马一路南下，准备抢到哪儿是哪儿，抢够了就掉头走人。

    得知金兵南下消息的王霄，在燕地下达了动员令。

