
看到夏尔·朗科等人的态度，雷欧也感觉到了问题非常严重，奥尔科特家族不允许进入废都一事远远不像他想的那样简单，看样子似乎并不是巫师协会为了限制奥尔科特家族借用废都资源发展自身而下达的禁令，似乎还有其他原因。

这时候，彼得·奥尔科特主动站出来，说道：“你们有些错怪雷欧先生了，他其实根本不知道巫师协会为什么会禁制奥尔科特家族进入废都。”

黑袍巫师里瑟反驳道：“这怎么可能，只要是巫师协会的人都清楚这道禁令的原因。”

“可如果他不是巫师协会的人呢？”彼得·奥尔科特平静的说道。

“你在说……”夏尔·朗科正准备反驳，但却又停了下来，似乎想到了什么，看向雷欧的眼神也变得有些古怪，沉声问道：“你真的不是巫师协会的？”

虽然彼得·奥尔科特就这样泄漏了自己的身份，让雷欧感到有些不满，但他最终还是没有狡辩，而是点头承认，道：“我只是说过我的老师是隐修巫师，但却从未承认过我是巫师协会的人。”

“你究竟是谁？”夏尔·朗科一脸惊疑的瞪着雷欧，质问道：“你来自雾区吗？你是他们的人？”

雷欧淡然的看了看眼前三名巫师协会的人，说道：“我是谁？这个问题现在应该不是最重要的问题，无论我是谁，现在我们都需要面对同样的难题，你们出事了我也不会好过，所以诸位难道不应该将关注放在正确的地方吗？比如该怎么顺利获得你们想要的东西，然后从这里出去。”

听到雷欧说的话，巫师协会的三人脸上不约而同的露出了苦笑，他们已经相信彼得·奥尔科特的话是真的，雷欧的确不知道奥尔科特家族成员进入废都后，会发生什么事情，否则的话，他不可能把话说得这样轻松。

“你这样做到底是为什么？”见到雷欧真的什么都不懂，夏尔·朗科也将矛头转向了彼得·奥尔科特，质问道：“要知道你这样做你也很有可能会死，就算不死，你也会永远被困在这里，就和那些灰烬一样。”

“我只是想要摆脱奥尔科特家族的命运罢了！”彼得·奥尔科特冷笑道。

“这是你们奥尔科特家族祖先和巫师协会签订的契约，是你们奥尔科特家族承认的命运。”黑袍巫师里瑟一脸凶狠瞪着彼得·奥尔科特，说道：“你享受了契约带给你的各种好处后，以为一句不想承担契约的责任就可以吗？”

彼得·奥尔科特冷笑道：“你也说了，这个契约是奥尔科特家族祖先签订的，凭什么让我这个后人来承担，而且我的确享受了契约带来的好处，难道我就仅仅享受了好处吗？如果没有我的帮助，雾区的要塞城堡怎么可能建造完成，没有要塞城堡把雾区的那些怪物挡在外面，湖区联盟的人怎么可能过得这么安稳，难道这不是我的付出吗？要论到付出，我付出的东西可比你们这些只知道从湖区联盟索取资源，从未派人进驻前线的家伙要多得多，你们有什么资格指责我。”

彼得·奥尔科特的话说得三名巫师无言反驳，因为相比起奥尔科特其他家庭成员来，彼得·奥尔科特绝对是另类中的另类，他优秀到巫师协会也不得不明令禁制他接触如巫术等力量的奥秘，可即便这样也难以遮掩彼得·奥尔科特的光芒，仅仅雾区的要塞城堡一项贡献就足以媲美那些为了湖区安全死去的先贤。

正如彼得·奥尔科特所说的那样，他的贡献的确远远超出他从契约中获得的好处，在场任何人都没有资格职责他。

“你以为附身到你的木偶身上，偷渡到废都就能够躲开契约的力量吗？”灵性巫师杰西说道：“契约是当年至高首席和十位大法师联合定下的灵魂契约，作用在所有奥尔科特家族的灵魂之中，无论你在什么地方，只要你的灵魂还在，契约的作用就肯定不会消失。”

“不，有办法消除契约。”不等彼得·奥尔科特反驳，黑袍巫师里瑟就一语道出了对方的打算，道：“他是想要用羽毛的力量，重塑灵魂和身体，我说得对吧？彼得阁下！”

“我还不知道真实之眼能够看穿别人的真实想法？里瑟阁下，您对真实之眼的虔诚实在令人钦佩。”彼得·奥尔科特没有承认，但他略带调侃的话无疑是肯定了黑袍巫师的猜测。

而听到彼得·奥尔科特的话，黑袍巫师里瑟的脸色变得异常阴沉，因为这次废都之行的目标也是为了结晶图书馆的羽毛。

“呵呵！”一旁的夏尔·朗科忽然冷笑了两声，充满怒气的瞪着彼得·奥尔科特，说道：“你以为现在还有机会去结晶图书馆拿到羽毛吗？你的到来已经改变了废都的规则，现在这里的一切都是真实了，我们身上的伤是真的，我们的死亡也是真实的，你觉得以这样状态，去结晶图书馆的话，我们还有可能活着离开吗？”

“能不能告诉我奥尔科特家族成员进入废都到底会引起什么变化？”雷欧这时候插嘴问道。

夏尔·朗科用一种像是看可怜虫一样的眼神看了看雷欧，没有兴趣回答这个问题，而其他两名巫师也很憎恨雷欧这个导致现在困境的罪魁祸首，所以也没有回答的兴趣。

彼得·奥尔科特觉得事已至此，再怎么隐瞒也没有用，所以如实说道：“奥尔科特家族祖先之所以能够和巫师协会签订契约，是因为奥尔科特家族的血脉和灵魂里面有一种神秘的力量，这种力量可以转换虚幻与现实。我之前不是说过了吗？我们的世界是一个虚假的幻象，之所以存在完全是因为我们奥尔科特家族的每一个成员都会成为稳固那个虚幻世界的祭品。”

“哼！”夏尔·朗科不屑的说道：“又是这套虚幻论邪说，当年混乱会之所以会出现因为这种邪说，没想到你竟然是混乱会的人。”

彼得·奥尔科特也没有反驳远征者对自己混乱会成员的身份猜测，他继续向雷欧解释道：“因为我们奥尔科特家族的特殊血脉和灵魂，使得我们进入到废都后，会引起一些变化。比如以前进入废都的人即便在废都受了伤，死在了废都之中，也仅仅只相当于一场梦境而已，在废都入口关闭的时候，他会重新在离开的地方复活，而且是完整无缺的复活，并且可以得到从废都中获得的一切资源。损失的仅仅只是一些精神和法力。所以因为不会死的缘故，他们才会这么大胆的决定冒险进入大书库寻找他们想要的那些宝物。可当我进入废都的那一刻，废都的规则或者更正确的来说，大书库的规则就改变了，所有身处大书库的人或者被困于此的不死灰烬都会在受到致命伤时死亡，身上受到的伤也不会复原。”

“朗巴仙和索罗汗可能已经死了！”这时，黑袍巫师里瑟忽然说道：“按照这里的规则，我们是同时进入废都的，那么在我们身处出口节点的时候，也应该同时出现，现在他们还没有出现，那么就只有一种可能，他们已经死了，而且是真正的死了。”

所有人听到这里都沉默了下来，只不过相比起三名巫师眉宇间难掩慌乱之色来，雷欧和彼得·奥尔科特却显得平静不少，仿佛根本没有将生死之类的事情当回事。

彼得·奥尔科特是对这种情况早有预料，也早就做好了非生即死的准备，所以他才能如此平静，而雷欧的平静却有些奇怪，就连他自己也感到有些不对劲。

一开始，雷欧以为自己能够如此平静是因为静谧药剂的药效还没有消退，但看到个人数据界面后，发现药效早就已经过去了，现在他并非是处于绝对理智的状态。

在仔细寻找了一下原因后，雷欧感觉到自己之所以会如此平静或许和蒙戈雅的凝视有关，只是这仅仅只是他未能找到其他原因后所做的最后猜测，没有任何实质的证据可以证明。

“现在说什么都没有用了，我们还是想想怎么脱困吧！”面对生死问题，夏尔·朗科即便非常恼恨彼得·奥尔科特和雷欧，但还是强压下心中的恨意，非常理智的说道：“事情出现了变化，已经不适合再前往结晶图书馆了，我们还是留在这里看是否能够杀死看守者，从它身上获得开启出口的梦见石。”说着，他冷着脸朝雷欧两人说道：“这件事是你们惹出来的祸，我们可以不追究你们的责任，但你们必须协助我们解决掉这里的看守者，否则的话，我们就算是死，也要把你们先解决掉。”

在夏尔·朗科的话说完后，黑袍巫师里瑟和灵性巫师杰西都不约而同的站到了他的身旁，以行动表达出对其提议的支持。

面对威胁，雷欧并没有争锋相对，而是转头看了看一旁的彼得·奥尔科特，然后也没有等彼得·奥尔科特回应，就自顾自的点头道：“可以，我可以先帮助你们解决掉看守者，不过我不会离开，我还是会前往结晶图书馆。”

雷欧的决定令到周围四人都愣了一下，对于远征者等三名巫师而言，雷欧是不是继续前往结晶图书馆都不重要，只要对方答应协助他们解决掉这里的看守者就行了。

但彼得·奥尔科特却有些疑惑的看了看雷欧，他自然不会认为雷欧继续前往结晶图书馆是为了遵守协助他找到羽毛的诺言，所以他对雷欧的决定十分不解，并且猜测雷欧是否也是对结晶图书馆里面的某样东西志在必得。

“我也同意协助，只不过我有一个要求，”既然其他人都已经做出决定，彼得·奥尔科特自然也不能反对，但他还是决定为自己争取一下最大的利益说道。

“你还有资格替要求……”黑袍巫师里瑟一脸怒气，从衣袖里面掏出了一个刻满符文的怪物头骨，看样子就要对彼得·奥尔科特动手一般。

“等等！里瑟阁下。”夏尔·朗科拦住了同伴，然后压下心中怒气，朝彼得·奥尔科特说道：“说吧！你有什么要求？”

彼得·奥尔科特平静的说道：“放心，我的要求很简单，就是把你知道的所有关于结晶图书馆的资料告诉给我和雷欧·多德先生。”

夏尔·朗科皱了皱眉头，不置可否。

彼得·奥尔科特继续说道：“我知道你肯定隐瞒了一些结晶图书馆的重要资料，那些重要资料能够让你更容易获得结晶老者的魔法书，甚至不需要你杀死结晶老者，对吧？”

夏尔·朗科犹豫了一下，说道：“我不会给你们完整的资料，我只会把和羽毛有关的一些资料告诉你们。”

“夏尔·朗科阁下……”黑袍巫师里瑟显然对夏尔·朗科的决定非常不满，因为他的目标也是羽毛，显然他感觉夏尔·朗科在帮助其他人抢自己的东西。

为了缓解黑袍巫师的不满，夏尔·朗科做出承诺道：“羽毛并不是只有一根，等这件事过去了，我们会再去结晶图书馆，到时候，我会先帮你找到羽毛，在去拿结晶老者的魔法书。”说着，他转头看向彼得·奥尔科特，说道：“你觉得可以吗？”

虽然彼得·奥尔科特想要完整的资料，但想来夏尔·朗科也不会给，毕竟这涉及到了夏尔·朗科的自身利益，所以他也没有再多说什么，点头答应了协助对付这一层书库看守者的要求。

随后，众人暂时放下了心中的仇怨，开始商讨该如何布置陷阱，如何对付看守者。从始至终，雷欧都没有说过话，只是在听着，他从几人交谈时提供的有关这层书库看守者的资料得知，自己之前遭遇到的那个高等恶魔的确就是看守者。

同书库内其他那些高等恶魔和大恶魔只能在一定区域内巡视有所不同，这位看守者能够在这一层书库的任何地方游走，不会受到限制，所以选择埋伏地点至关重要，而眼下众人所在的大树洞就是最好的地点之一，因为这位看守者有很大几率会将这里列为巡视路线之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9685605"  chaptername="第一百九十九章  存在真实死亡的废都">加入书签</a>
</div>
