 兵法有云：十则围之，五则攻之......宁安集团整体的资产，也就是几亿的资产，这还是多方融资的结果。

而魏云龙手中，只是现金就有几十亿，背后还有魏家这样的商业大鳄支持。

这样的力量，远远超过宁安集团十倍的力量。

现在魏氏药业明显是争锋相对，宁安集团就像波涛汹涌中的一叶孤舟，随时有倾覆的危险。

在这样的情况下，宁欣怎么不感觉到慌张和恐惧？

要是以前的宁安集团，她破罐子破碎也就罢了。

现在宁安集团明明都打开了金矿的通路，都准备开采矿产了，突然有巨无霸拦路，宁欣拼命的心有了。

听到宁欣语气不耐，再加上从牛月娇那里得到的消息，龙隐大致判断出宁欣那里遇到的情况。

他知道宁欣现在需要帮助，沉思了片刻，才对南宫建秋说道：“开车去宁安集团！”

在路上的时候，他闭目沉思，想着如何帮宁欣破局，把之前的那个“蛇吞象”的计划完善出来。

一个魏家，他还真的没有放在眼里。

要么用商业上的计划，让魏家吃亏，或者以雄厚的资金对冲。

当然，最为简单的办法，让魏元福死亡，魏家的攻势不攻自破。

只是这完全就是不得已为之的做法，毕竟后面还牵涉到魏如英那边的情况。

至于用资金对冲，这相当于是两败俱伤，对他没有任何好处。

而且，仅仅是一个魏云龙，也值不得他用出这样的手段。

而商业上的计划......龙隐沉思了片刻之后，一个电话打给包四海，吩咐道：“找人关注魏云龙的一切行踪，在不惊动对方的情况下，看看他在阳城接触了什么人，尽量弄清楚他们交谈了什么话。

另外，把魏云龙的生平事迹给我收集起来，我了解一下这个人。”

知己知彼，才能百战不殆。

虽然魏云龙表现得有些纨绔，但是，他现在也不能等闲视之。

吩咐完包四海以后，他第二个电话打到了陆安州，打给了莫仁：“叔叔，帮个忙！”

“呵呵，什么忙？”

莫仁微笑道，“只要是我们能够做到的，我们一定帮你。”

“第一件事，我等会发布一张药单给你，麻烦你帮我收购一下药材。

在超过现在价格两倍的情况下，都可以拿下，有多少我要多少。

第二件事，我想请你分析一下，有什么药材，在你们境内是比较丰盛的，而在其他地方比较稀缺的。”

龙隐微笑道。

他开始动用他的关系网，来帮助宁欣了。

魏云龙故意抬高药材的价格，市面上的药材肯定猛涨。

但是，南疆几乎占据了市场上六成的药材，他只要占据了南疆的地利，他就完全无惧魏云龙的手段。

而且，魏云龙收购药材，再通过药材商一步一步影响到南疆，是需要一定时间的。

现在他直接通知莫仁，从南疆的内部收购药材，等到魏云龙影响到南疆的时候，他已经把南疆的药材收购得差不多了。

这件事情，完全是市场规则，是禁止不住的。

所以，他没有要求莫仁封锁药材收购商。

而且，就凭一个桃源洞，也封锁不了南疆。

至于对莫仁的第二个要求，完全就是龙隐“蛇吞象”计划的一个支点了。

“我立刻给叔叔注资十亿，如果不够，我继续注资。

但是，这件事情非常紧急，希望叔叔能够动用起你的力量来。”

龙隐最后说道。

莫仁笑呵呵地说道：“成，你把钱给我，我找人给你办好。

我得给你说实话，财富嘛，我是足够的，就是现金没有。

收购这些东西，还是要动用现金比较好。

至于你说的我们桃源洞独有的药材，我找人合计一下，才能给你准确答案。

实在是药材太多，我一时半刻也想不起来。”

“嗯，多谢叔叔！”

龙隐微笑道。

“九儿问你......”龙隐不等莫仁把话说完，啪的一下把电话挂了。

虽然显得不礼貌，但是他现在也顾不得了，何况南疆人不会在这点小事上计较。

联系完莫仁，等到莫仁的账号发过来以后，他立刻通知夏四月，给莫仁注资十亿过去，同时把宁安集团需要的各种药材名单发送了过去。

联系完莫仁，他又联系苗大猫，结果苗大猫的电话死活打不通。

“你记下苗大猫的电话，一直给我打。”

龙隐提示南宫建秋，“打通了以后，把我刚才的意思告诉他，让他给我收购药材。”

秋水寨虽然小了点，但是好歹也是南疆的一方势力，多贡献一点力量也是好的。

接下来的第三个电话还没有等到打出去，叶武的电话打了进来。

“龙兄，我已经知道魏氏药业的事情了，要不我干脆让他们滚蛋算了？”

叶武询问道。

龙隐眉头抬了抬，微笑道：“一个小小的魏氏药业，还用不着如此手段吧？”

他感觉到了叶武释放的善意，但是，他却没有接受叶武的计划。

既然魏家送钱上门了，为什么不收下？

虽然被龙隐拒绝了，叶武也不以为忤，微笑道：“我想和龙兄做朋友，龙兄要是需要帮忙的话，随时开口。

另外，别忘记元宵佳节，来我家参加寿宴哦！我让人把请帖给你送来，怕你忘记了。”

“没问题，我觉得叶兄也可以做朋友！”

龙隐笑道，“元宵佳节，我肯定会来的。”

赶到公司，已经是晚上十点过了，宁安集团依然灯火通明。

整个公司上下，都在加班。

连宁欣都在加班，其他人就别说了。

龙隐打量一下宁安集团大楼，在附近买了一份外卖，提着去了宁欣的办公室。

赶到宁欣办公室的时候，听到宁欣正在训人：“谈不下来，那就再去谈。

我要结果，而不是听你说有多困难。

要是不困难，公司每个月发你那么多薪水是干什么的？

要是不困难，随便一个高中生都能做，要你这个硕士干嘛？

我现在只要结果，不想听任何理由......”龙隐眉头抬了抬，看样子，绵羊逼急也咬人的啊！他推门走进去，微笑道：“老婆，吃点东西休息一下。”

听到开门声，宁欣抬头喝道：“又是什么事情......你怎么来了？”

龙隐冲被训斥的那个人摆摆手，示意他赶紧去处理问题，然后，他把外卖放在宁欣面前，微笑道：“看你样子好久没吃东西了吧？

先吃点东西，等会再忙！”

宁欣皱眉道：“我现在很忙，东西放到一边，等会再吃。

没什么事情别烦我......”“我来的时候已经了解了一下公司的情况，有几个方案或许可以缓解现在的情况......”龙隐话还没有说完，宁欣急忙说道：“什么方案？

赶紧说！”

“先吃东西，然后再告诉你。”

龙隐指着外卖说道。

“你......”宁欣腾的一下站起来，瞪着龙隐。

龙隐不由分说把宁欣按在椅子上，快速打开外卖，夹起一块肉送到了宁欣嘴边。

 