    “啊！！！”

    伴随着一道凄厉的惨叫声，弥空的脖子被鬼魈一把抓住，身躯瞬间陷入到熊熊黑火之中，四肢拼命扭动，却也无济于事，最终整个人化为灰烬，只余下一根根焦黑色的骨骼散落下来，噼噼啪啪掉了一地，毫无规律地向着四面八方滚动开来。

    这特么是个什么怪物！

    远处的另一个弥空张大了嘴巴，眸中满是惊惧之色，简直不敢相信自己的眼睛。

    只见此时的鬼魈面色苍白，双目赤红，左右嘴角各伸出一对尖锐獠牙，一双巨大的黑色羽翼在背后缓缓扇动着，形态恍如来自地狱的恶魔，说不出的狰狞可怖。

    无穷无尽的凌厉杀气自他体内扩散开来，弥漫在天地之间，几欲化为实质，令人不自觉地心惊胆寒，战栗不已。

    原本围绕在四周的九个弥空，如今只剩下六人，另外三个，则早已被恶魔形态的鬼魈焚烧成渣，只余下一地枯骨。

    而九个弥空的围攻，虽然也在鬼魈身上留下了几道血痕，却不过是些皮外伤，丝毫不损及筋骨。

    九子个圣人围殴一个，却打成了这幅局面，莫说弥空想不到，就连一旁观战的珠玛和甘暮云，也皆是舌桥不下，惊诧不已。

    “这小子不错，性格杀伐果断，行事干净利落，没有那些正道人士的臭毛病。”老黑在珠玛肩头直立起来，手舞足蹈，两眼放光，毫不吝惜溢美之词，“很符合老祖我的胃口，丫头，你也别整天念叨着钟文那小子了，我看此人才是你的良配！”

    “呸！丑也丑死了。”

    珠玛秀眉微蹙，一脸嫌弃道，“我才不要！”

    “肤浅！男人要好看做什么？”

    老黑连连摇头，怒其不争道，“这种有实力的男人，才值得依靠，真是头发长，见识短！”

    “我才不需要依靠别人。”

    珠玛冲着它吐了吐舌头，做了个鬼脸，“再说钟文可比他厉害多了！”

    “那小子实力虽然不错，但太过妇人之仁，兼之整天泡在女人堆里，性格婆婆妈妈的，难成大器。”老黑不以为然道，“怎么看怎么不顺眼。”

    “小哥哥好厉害，小哥哥加油！”

    然而珠玛已经不再理睬它，转而对着鬼魈高声应援道，“打死这个臭猴子！”

    若是只看她那狂热的眼神，怕要被人误以为是某个正在为自家球队打CALL的拉拉队队长。

    该死的狗男女！

    在恶魔鬼魈那恐怖的压力之下，剩下的六个弥空本已有了退却之心，然而一听见珠玛清脆悦耳的加油声，他却忍不住怒从心头起，牙齿咬得咯咯作响，一股浓浓的恨意止不住地涌上心头。

    我要宰了他！

    然后把那个小妞捉回家去狠狠蹂躏一番。

    定要叫她求生不得，求死不能。

    这样一个尤物，在床上的惨叫声，想必美妙得紧！

    在冲天怒意的驱策下，弥空登时断了撤退的心思，猥琐的双眸中透射出暴虐而犀利的光芒，一股狂暴的气息从六个身体中同时释放出来，迅速弥漫在天地之间。

    “去死！”

    六个弥空齐声高喝，随即同时催动身法，朝着鬼魈所在的方向狠狠冲了过去。

    这六人或拳或指，或掌或腿，动作迅捷无比，气势威猛绝伦，招式之间的配合更是天衣无缝，显然是下了必杀之心，没有给鬼魈留下丁点逃出生天的希望。

    珠玛和甘暮云的脸色登时凝重了起来，就连老黑都不再说话，一双黑不溜秋的小眼睛一眨不眨地注视着鬼魈，似乎也在担心这个恶魔般的男人，能否同时应对六个敌人的攻势。

    然而，身处包围圈中的鬼魈却没有半点慌张之色，反而咧开大嘴，露出残酷而狰狞的笑容。

    他猛地抬起右臂，怡然不惧地朝着正前方的弥空挥刀打去，对于其他几个方向的敌人却毫不理睬。

    熊熊黑火瞬间将他手中的灵力巨刃团团包围，四周温度猛地上升了一截，灼热的气息疯涌而出，席卷四方。

    “蠢货，就算打赢了我一个，你也会死在其他几人手中！”

    正前方的弥空见他竟然不闪不避，不禁冷笑一声道。

    对于他的威胁和嘲讽，鬼魈恍若未闻，巨刃表面的黑色火焰愈发狂暴，刀势震天动地，慑魂夺魄。

    “轰！”

    他的屠神巨刃和第一个弥空的拳头激烈碰撞，爆发出石破天惊的声响，无穷无尽的气浪四散奔涌，黑色的火光霎时间将两人笼罩其间。

    “啊！！！”

    这个弥空只觉一股无可匹敌的恐怖气息自掌心传来，竟是摧枯拉朽，势不可挡，他口中发出一声惨叫，整个人瞬间被黑色火焰彻底吞没。

    另外五个弥空眼见鬼魈刀势已老，来不及变招，登时精神一振，各展绝学，朝着他齐齐打去。

    然而，接下来的一幕，却让五个弥空心头剧震，目瞪口呆。

    不知何时，每一个弥空的面前，竟然都出现了一个脑袋。

    巨大的脑袋。

    赤红的眼眸，尖锐的双角，长长的胡须，以及几乎可以吞下五六个成年人的血盆大口。

    龙！

    黑色的龙！

    被火焰包裹着的黑龙！

    天空中不知何时，竟然出现了五条浑身缠绕着黑色火焰，时刻散发出无穷威势的黑色巨龙。

    正在全力冲刺的弥空哪里来得及刹车，就仿佛主动送上门去，纷纷落入到黑色巨龙的口中。

    伴随着声声惨叫，剩下的五个弥空很快便消失在黑龙体内、

    然后，就没有然后了。

    黑色火海渐渐散去，碧蓝的天空中，重新显露出鬼魈健硕的身躯。

    灵力幻化而成的屠神巨刃已经消失不见，那双巨大的黑翼却依旧微微晃动着，远远望去，那优美的体态恍若天使。

    恶魔，可不就是堕落的天使么？

    他会不会对我们出手？

    感受到恶魔鬼魈体内的凌厉杀意和暴虐气息，甘暮云和珠玛对了眼神，神经瞬间紧绷，迅速进入到戒备状态。

    实在是他身上的气息太过邪恶，太过凶残，即便身处同一阵营，都很难让人放下心来。

    “垃圾，白白浪费老子的时间！”

    然而，二女担心的一幕却并未发生，鬼魈只是冷冰冰地咒骂了一句，随即身形一闪，朝着异人谷所在的方位疾驰而去，很快便消失在两人的视线之外。

    自始至终，他连头都没有回一下，竟似已经忘记了甘暮云和珠玛的存在。

    跟上去！

    如此一来，二女反倒放下心来，再次眼神交流了一番，随即十分默契地催动身下灵禽，化作一金一白两道疾影，一路向北，很快便消失不见。

    ……

    另一边的战场上，风十三面色凝重，额头微微冒汗，右臂不断地抖动着，速度快到无法用肉眼捕捉。

    他已经不知道施展了多少次的因果之剑。

    然而，柳柒柒只是随意挥洒着手中的斩仙剑，便轻而易举地将他的剑气斩碎，看上去似乎毫不费力。

    两人之间，看似是风十三主攻，柳柒柒主守，然而从白衣剑客急促的呼吸和红衣少女云淡风轻的神情，却可以轻而易举地判断出，在这场顶级剑圣之间的较量中，究竟是哪一个占据了上风。

    再这样打下去，会输！

    拼了！

    意识到对方的剑道实力还在自己之上，风十三眼中闪过一丝厉色，周身忽然青烟阵阵，握剑的右手似乎微微晃动了一下，却又似乎未曾移动，口中大喝一声：“大因果剑！”

    一道若有似无的剑气在天空中一闪而过。

    说它存在，却显得虚无缥缈，不见踪影。

    可若说它不存在，那锋锐无边的剑意，却仿佛化为实质，誓要将眼前的一切阻碍，统统斩成粉末。

    这一剑出手之际，风十三的白色外套已然被汗水浸透，锐利的眼眸中，不自觉地流露出疲惫之色，整个人隐隐有种虚脱的感觉。

    大因果出，非胜即败，非生即死！

    这是风十三的剑术奥义，也是他的剑道神髓。

    这一剑，倾尽了他的毕生所学，耗尽了他全身精气，但凡无法斩杀对手，他便再无出手之力，只能任任人宰割。

    出剑之际，他紧张地凝视着柳柒柒玲珑的身躯，眼睛一眨不眨，生怕错过了对方的任何一个动作。

    然而，接下来的一幕，却让他的心渐渐沉入谷底。

    面对大因果剑，柳柒柒依旧是轻描淡写地挥动右臂，将斩仙剑甩向前方。

    紧接着，这凝聚了风十三毕生所学的惊世一剑，居然被斩碎了。

    在柳柒柒面前，大因果剑和先前那许多道普通因果剑，竟然没有半点差别！

