一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第530争抢！

    “好！我也去！”清灵贝齿紧咬决定道。

    “少爷……馨儿还是想跟着你……”馨儿神色楚楚可怜道。

    “本少知道馨儿没有出过远门，也未曾离开过元帅王府，冷不丁的去很远的地方，心中有些忐忑。但别忘了，晴儿和灵儿也会去，在五岛之中不止你一个人。”东方白安抚道。

    “少爷，馨儿好舍不得你。”馨儿抱住东方白嘤嘤哭了起来。

    “傻丫头，我马上也要去韩阳天域了，并且本少可以自由进入五岛范围，想看你们还不是分分钟的事啊。”东方白轻轻拍着小丫头光滑后背安慰道。

    “嗯！少爷，你放心吧！馨儿一定会努力练功，到时一定可以帮到你的。”

    “少爷相信你！”

    “呜呜呜，还是有点舍不得！”

    “没事，我尽量拖延两天，让你们在我身边多待一会。”

    “嗯！”

    “好！”

    东方白又陪了三女说了会话，安抚一下她们的情绪，这才走了出去。

    十位五岛之人还没有结束争论，一个个面红耳赤，谁也不肯退让一步，隐隐有想打一仗的势头。

    但一见到东方白到来，众人的视线全部转移，快步走了过去。

    “小子，圣女怎么说？”

    “有没有说通？”

    “别墨迹，我们着急啊。”

    东方白微微一笑，不理其他，“你们商量好三位圣女跟谁走了么？或者弄清楚到底属于哪个岛了么？”

    “还用说么？我们中通岛势在必得。”

    “放屁，我们东风才最有资格。”

    “南域岛是五岛中最大的一个，当然最具有实力。”

    一人听出其中玄机，挑眉道：“小子，你如此一说，是不是代表圣女愿意跟我们回去了？”

    “不错！我已经说服她们了，三位女子会跟你们一起走。”东方白点头确认。

    “太好了！”

    “哈哈哈，五岛终于有希望了。”

    “不错不错，你小子帮了我们大忙了。”

    “帮这么大忙，你们不表示表示？”东方白嘴角上扬道。

    “额！表示一定要表示的，你想要什么？”

    “你们韩阳天域的通用货币是什么？金银？还是玄石？”

    “要那东西干什么？在韩阳天域用的是灵石。”一人大大方方道。

    “灵石？”东方白神光一闪，“什么样的？”

    “呐！这个就是上等灵石！”一位老者在储物腰带中拿出一颗晶莹剔透的石块，在光线的照耀下隐隐发光。

    果然是灵石，与前世修行界的灵石一模一样，不过东方白只有仙石，没有灵石，相对而言灵石太低级了。

    “这个有什么用？”东方白故作不懂问道：“只是当做货币来使用吗？”

    “不仅仅是货币那么简单，灵石里面蕴含精纯灵气，修炼者可以吸收。灵石等级越高，含有的灵气也就越浓越高。”

    “那这个呢？”东方白在怀中掏出一块极品玄石问道。

    “这个也可以，只是在韩阳天域很少有人用，若是当做货币或许会吃点亏。”

    韩阳天域不愧是韩阳天域，懂的就是多。奈何正阳大陆只是一味的将玄石当做货币使用，无人发现里面的灵气能辅助修炼。

    “原来是这样。”东方白装作恍然大悟，接着话锋一转，“目前只有三位圣女，而你们有五岛。这样吧，你们谁拿出的诚意多，本少就让晴儿她们跟谁走怎么样？”

    众人你看看我，我看看你，看来也只有这一办法了，不然给谁都不服气。

    “好！老夫是个直性子，不愿意拐弯墨迹像个娘们似的，身上就这么多。”一位老者确实实在，把自己所带的灵石以及珍贵之物都拿了出来，呼啦啦一会倒出来一堆。

    “你是西墨岛的对吧，本少记住了。”东方白眯着眼眸微微笑道。

    “我们西墨岛来了两人，这只是我的一部分，还有另外一个人。”

    另一人鼻子都气歪了，这他娘的太实在了吧？现在别人还未吱声，你倒是将所有的家底倒出来了。

    咱能少出点血是一点，这尼玛啊！

    无奈之下，掏吧！只是他留了一个心眼，只拿出来一半。

    “你们的呢？难道没有吗？没有话本少就将晴儿先归纳西墨岛了。”

    “有！怎么没有！就西墨岛那点东西不值一提，看老夫的。”

    噗！哈哈哈……这一波操作真的很坑啊。

    哗啦啦又是一阵往外拿，家底那是相当丰厚啊。

    “我们中通岛的也不少。”

    “还有俺们！”

    经过一番较量，许晴三女的去向分别为西墨岛，中通岛，东风岛。

    三女反正要去韩阳五岛，不要白不要，不坑白不坑。

    东方白笑的眼睛眯成了一条线，接着开始装入九龙戒中，这些应该是十人身上所有的财产了。

    “哎哎哎，我们没抢到圣女，这些你别拿。”北寒岛的一位老者阻止道。

    “还有我们南域岛的……”

    “真的不打算给？”东方白停下手上动作道。

    “废话，圣女没得到我们凭什么给你？脑子进水了吧？”一人毫不客气，可见他们没得到圣女有多么愤愤不平，说话都是这般冲。

    “本少还有两位圣女推荐人，既然你们不让本少拿，那就算了。带着这些东西走吧，恕不相送。”

    这货直接往外撵人啊。

    “啥？还有两位圣女？真的假的？”

    “有是有，只可惜某些人不想要啊，算了，说这么多干嘛。”东方白摇摇头准备拍拍屁股闪人。

    “哎，别走啊！你想要尽管拿，都拿走。”

    “不不不，所谓君子爱财取之有道，不要了不要了！有这些就够了，白给的东西咱不能要。”东方白不吃那一套，摆手不要了。

    “别啊，给你！全拿走吧！”

    “不了不了！”

    “白大少啊，你装起来吧，我错了！收下，全部收下吧。”

    “这可是你求着本少收的，不是我想要的。”

    “那是自然！尽管拿去就好。”

    妈的！送东西还求着人家收下，这算什么事啊。

    等东方白一一收完，南域岛的一老者咧嘴一笑，“白大少啊，你看看圣女的事……”