    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　水晶往函数的休息室走着，心里却回想着刚刚的情景。因为刚刚视觉角度的问题，所以水晶看到王太卡居然和泰妍欧尼、允儿欧尼四个人一起回了？看样子是一起去吃饭了。可是......他是怎么和少时的欧尼们熟悉的？

    　　上一次见，他还是刚入职，拍摄函数团综。这才多久？一天？差不多二十四小时不到吧！

    　　这个人，真的是很可怕！水晶这么想着。毕竟一个外籍摄像师，来到公司才多久？居然能和这么多人打成一片，就算是无心的，也说明这个人很有能力了。

    　　如果单单是允儿、孝渊和秀英三个人，水晶也不会这么奇怪。偏偏这里还有泰妍！泰妍这个人和她认识容易，但是和她熟悉难。所以王太卡能和泰妍一起出去吃饭，虽然只是吃饭，但是还是很......难以捉摸。

    　　“难不成，他是想用迂回战术？”水晶琢磨着回到休息室，看到露娜在一旁吃东西，而雪球则是在低头玩手机。

    　　“露娜欧尼，V欧尼呢？”水晶问道。

    　　“换衣服了。”露娜含糊不清的说一句，继续吸入披萨......

    　　“欧尼，你不是说要注意身材了吗？”水晶忍不住说道。

    　　露娜吃东西的速度一顿，然后无奈的看着水晶：“可是下午还要跑通告啊，不吃东西跳不动。唉！这些孩子都是冤家啊！冤家！刚刚雪球也是这么跟我说的......”

    　　水晶笑着，然后坐在沙发上，等着V欧尼回来。关于王太卡，水晶还是觉得要提醒V欧尼多多小心，这个人很邪门啊！

    　　雪球玩着手机游戏，看到水晶走过来，抱怨道：“看，你一过来我就输了！”

    　　“呀！这是你技术太烂了！”水晶对于雪球，那是从来不惯着，该怼就怼。

    　　雪球也怼道：“因为你坐在这里，导致沙发都下陷了！所以我没坐稳，手一抖就输了！”

    　　“我又不是大象！”水晶在沙发上又动了两下：“怎么样？就动了！”

    　　可怕的双忙内又内部爆炸了，虽然外人看起来好像是两个人在互相吵架，然而其实这是两个人日常表达爱的方式......

    　　露娜受不了了，问道：“水晶？你刚刚吃饭没？要不要吃点？”

    　　水晶看了看披萨，虽然刚刚有点别的事情找西卡欧尼说说，并没有吃饭，但是因为王太卡的事情，总感觉心里有点心事，所以并没有胃口吃饭。于是拒绝了露娜：“露娜欧尼你吃吧，我不饿。”

    　　“还是吃点吧，下午事情很多呢！”露娜关心道。

    　　“不了，我等V欧尼回来吧，我有事情想跟她说。”水晶答道。

    　　雪球这时候插话：“说什么？又要让V欧尼给你开小灶嘛？”

    　　“呀！我哪有那样！也不知道是谁，生病了还要V欧尼给单独做......”水晶也是好不畏惧的反击。

    　　“我生病了，就想吃V欧尼做的东西，怎么了！”雪球也针锋相对。

    　　看着两个忙内又打闹起来，露娜只好默默的低头吃东西。虽然她也是欧尼，但很显然，团欺是管不住两个活宝的妹妹的！一切，只能等V欧尼回来了！

    　　大概十分钟后，宋香菜从外面回来，就看到水晶和雪球两个人还在吵吵闹闹，顿时无奈了：“安博暂时不在了，我以后我会轻松一点。结果你们两个更让人操心啊。”

    　　“欧尼！”雪球和水晶两个人看见宋香菜回来，像是较劲一样的一起凑过来。

    　　不过小水晶跑得快，一把就过来把宋香菜抱住，然后还示威的看着雪球：“我先到的！”

    　　宋香菜无奈了把水晶从自己身上“撕”下来，毕竟像是水晶这种黏贴的抱法，说撕下来也算是很贴切了。

    　　“欧尼，我有事情问你。”水晶说道：“偷偷的问。”

    　　“凭什么？我也要听？”雪球不乐意了。

    　　“这是秘密！”水晶推着宋香菜出了门，到了一个还算安静的地方。

    　　宋香菜奇怪的看着水晶，问道：“怎么了？什么事还要背着雪球？”

    　　“欧尼，我又一个问题，你如实说。”水晶很严肃。

    　　“嗯，你说吧。”宋香菜看着水晶的样子不像是闹着玩，于是也听着水晶的问题。

    　　“那位......太卡欧巴，是不是还有什么特别的身份？”水晶严肃的问道。

    　　“什么意思？你说的特别身份指的是什么？”宋香菜没搞明白，说道：“他就是一个普通人啊！我和他是大学时候认识的，后来我来韩国出道，就没有了他的消息。我也是最近才遇见的。他之前......他好像没跟细说我这几年干了什么，只是笼统的说是摄像师。我也没跟他聊过太多。怎么了？”

    　　“这样啊......”水晶沉思着，越想越觉得王太卡这个人，似乎有点捉摸不透。

    　　“怎么了？你遇见他了？他是不是说什么惹你生气了”宋香菜说道：“他就是那种性格，嘴巴特别毒，说话特别让人生气。但是本质上其实是一个很真诚的。或许就是因为太真诚了，所以连说话都是哪壶不开提哪壶。要是惹你生气了，你别跟他一般见识。”

    　　“欧尼？”水晶诧异的看着宋香菜：“你现在已经是......为他做解释？”

    　　“额？”宋香菜一愣，然后连忙解释道：“没，就是......那就是那样的人而已。我感觉你不是特别喜欢他，这很正常。我也就是，随便这么一说，毕竟是同胞。”

    　　水晶看着V欧尼的样子，说话的语气里带着一丝难以发觉的慌乱，心里已经明白了几分。自己日防夜防，但是终究是小看了王太卡在V欧尼心里的位置。

    　　明明没有什么深入的交流，明明没有多少的互动，甚至连讨好的机会也没有。两个人到现在，应该连对方的手机和联系方式都不知道。

    　　但是那天中午，两个人只不过在所有人不注意的时候，私下一起出来逛了一会，连一个小时的时间都不到，甚至半路还被水晶发现了。

    　　但是仅仅是这么一会，就王太卡就像一颗石子，落在了V欧尼内心深处那片本来深不见底、平静无比的湖水中。一粒石子，溅起一片涟漪。可是这一片涟漪恐怕只是一个开始，之后或许还有很多很多不平静的事情发生。

    　　因为当V欧尼再次见到王太卡的那一刻，她那一直平静如水、谁也进不去更干扰不了的心湖，已经起了波澜。

    　　山本无忧，因雪白头。水本无愁，因风起皱。

    　　“这就是他的魅力嘛？难以理解......”水晶喃喃自语，或许这就是他这么快和少时的欧尼们混熟的原因？可是自己接触的王太卡，好像也不过如此啊？

    　　想到这，水晶更是不服气了，好！我到要看看你是会什么魔法！居然让V欧尼这么袒护！

