    不说娄明玉拿着玄阶上品武技的感想，此时的凌天已经走到了外面，抬头望着已经黑下来的天空，目光再次落在那郁郁葱葱的草丛中。

    没有别的想法，就是想看看那炙雪灵兔的后裔还有多少，反正也没事，不能亏待了自己的嘴巴不是，吃几只也不影响它们的生长。

    很快，他的身影消失，再出现的时候，手中已经抓着两只炙雪灵兔的后裔。

    圣火、拔毛杀兔，很是熟练的一套。

    然后便是开烤，很快香味便已经远远传来，他才在上面洒下料汁与调料，一道黑影便已经出现在他身前。

    不用眼睛看，凌天就知道是那老头。

    老头毫不客气的抓起一只炙雪灵兔，撕下一条腿啃上一口，含糊不清的道：“小子，你利用我补天学院的名头，赚了那么多半圣级药材，是不是该分我一些。”

    说实话，老头并不在意这些半圣级药材，对他来说没有什么大用。

    只是看着这小子赚的盆满钵溢，自己平白无故的还和那圣武学院郑国分院的院长打了一架，心中多少有些不爽。

    “正所谓吃人嘴短，你都吃了我两只炙雪灵兔了，还跟我计较这些，也太不要脸了吧！”凌天撇了他一眼，开口说道：“更何况这可是我拿命去赌，才赚回来的，凭什么分你。”

    老头一怔，甚至停下了吞咬炙雪灵兔的嘴，总感觉哪里不对劲，但又说不上来。

    算了，不想了，反正他也不在乎那些半圣级药材，啃着兔肉，含糊不清的道：“小子，我可是先提醒你，你实力或许不错，但人不能太高调，真要小看那圣武学院的底蕴，以后有的你受的。”

    “什么底蕴，说来听听，比得过补天教吗？”

    凌天抬头，神色有些好奇。

    对于这所谓的圣武学院他倒是不太了解，这就是天玄皇朝的一个本土势力，梦里的凌天才懒得去关注。

    “你拿圣武学院与我补天教比，简直就是在侮辱我补天教。”

    老头面露不满，瞪着凌天道：“臭小子，我告诉你，别看我补天教现在落魄，但想要灭掉那圣武学院，根本就不需要花费什么力气。”

    “既然如此的话，那我还有什么好怕的。”

    凌天开口，神色奇怪。

    老头无语，看了凌天良久，神色鄙夷道：“小子，我发现你脸皮真厚。”

    “还行吧，我也没说错啊，我现在是补天学院的人，补天学院是补天教名下的学院，我也算是　补天学院的人，我可是为了你补天学院才与圣武学院的人大战，你们可不能做过河拆桥的事情。”凌天瞪着老头，一脸警惕。

    老头脑海中满是问好，话说我刚才说了什么，你这小子是什么意思？

    这小子把他补天教看成什么了，他们即便再落魄，也不可能放弃他们的弟子。

    不对，这小子根本就不算是补天学院的弟子，更不是补天教的人，只是为了秘境而来的，自己管他的死活干嘛！

    想到此处，他看向凌天的目光，顿时有些不善了。

    “老头，你说那先天秘境乃是我补天学院的，可是我补天学院才几个名额，而且这些名额还都被别人给占据了，你就这样承认了？”凌天看着老头，再次开口询问。

    老头神色更加无语，谁踏马是你补天学院，你与我补天教补天学院没有任何关系，好吗？

    不过想着凌天说的话，他的脸色也是不由垮了下来，良久才是轻叹一声。

    他不承认能怎么样，他们补天学院这些年，一直遭受圣武学院的欺压，根本就收不到弟子，这些名额拿出来都没人去。

    他们是不在乎补天学院，可是补天学院身后却是有着天玄皇朝支持，还有好几个强大的家族，他们补天学院拼命的话，或许不会让补天学院这么艰难。

    可那些学员弟子之间的事情，让他们这些老家伙出手，他们还丢不起这人。

    “老头，要不这样，我也知道咱们补天教很强，只是下面的那些学员的弟子拿不出手，我帮你们把圣武学院的弟子都压下去，这样的话，咱们应该就能招收到弟子了吧！”

    看着老头的模样，凌天眸光微闪，飞快开口。

    “就凭你？”

    老头听得这话，当即嗤笑一声，神色间满是不屑。

    他承认，凌天实力挺不错的，但是距离年轻一辈的无敌，还差了远远一段距离。

    “就凭我，怎么的，要不要打个赌？”凌天看着他不屑的模样，顿时就不爽了，瞧不起谁呢你。

    “呵呵！”

    老头根本没回答他的话，只是冷笑一声，笑声之中已经将他想要表达的意思都表达出来了。

    “怎么，瞧不起我啊，你说我要是将圣武学院的弟子都压下去了，怎么办？”凌天面色气愤，瞬间站了起来，怒视老头，眸中火光闪烁。

    “别做梦了，还是洗洗睡吧，你的实力确实不错，但想要活命的话，我劝你进入秘境之后，还是赶紧离开的好，有些事情远远没有你想的那么简单，而且你一个道宫境都没入的人，别说压下补天学院的弟子了，能够压下郑国分院的弟子，再谈其他吧！”

    老头根本没将凌天的话当回事，在这百年之中补天学院也不是没招收过弟子，但结果怎么样？

    其中没有天才吗？有的，十七岁的道宫境四重，十八岁的道宫境五重，二十岁的道宫境七重，但最后怎么样，不是死了就是残了，要么就是宣布脱离补天学院，与补天学院脱离关系。

    凌天虽然实力天赋都算不错，但比起那些人还是差远了，他都不看好。

    要不是感觉这小子挺符合他胃口的，才不会浪费时间和他说这些话，都是成年人了，死活自己选择就是。

    凌天也是挺无语的，这老头怎么就是不上当，不按照他设计好的话往下说下去呢？

    按照他的推测，这老头应该当场拍板，与他对赌才是，然后他趁机提出他的要求。

    相信以补天教的底蕴，最起码自己踏入圣人境之前所需要的资源，应该还是提供的起的，至于踏入圣人境之后，他何处不可去，就他知道的几个遗迹，还有无数处宝藏，难道还满足不了自己修炼所需的物资？

