    第544章544公审

    苏媛媛绝对不会给自己这个机会的，自己害了她的儿子，她绝对不会让自己的孩子惦记着自己。

    那个女人就是一个瑕疵必报的人，而且还是这种血海深仇。

    他试探的叫了一声“冬枝。”

    可是得不到一点回应。他苦笑了一下，这不是正常的吗？怎么可能回复自己呢？

    自己真的伤透了她的心了。对于一个跟着自己出生入死的媳妇，给我自己无数帮助的女人，救过自己的女人，自己究竟是怎么做的？

    要是自己是冬枝，也不会回应吧？

    车斗上看管候万忠的就是城子，他轻蔑的看着候万忠，嫂子交代自己的事情，还真的可以了。

    “呵呵，何同志，你知道吗？你肚子里曾经的那个孩子怎么没的？”

    何冬枝本来已经麻木的脸上露出了焦急的情绪了。

    “呵呵，这就要问候万忠了，是不是那个女人说如果这个孩子出生，就会影响到他最爱的女人生的孩子？”城子说完哈哈大笑。

    何冬枝就是盯着候万忠看。本来想要狡辩的人，看着自己的妻子这样面无表情的看着自己。他突然间到嘴边的话怎么也说不出口了。

    狡辩都不知道怎么说了，真的什么都不是，自己就是一个畜生，那时候怎么就鬼迷心窍。

    媳妇身体不好，但是知道怀孕后异常的惊喜，就想要生下这个孩子。就是自己反对都不行。

    可是那时候那个玩弄自己的女人向自己哭诉，说前面的四个孩子已经没有办法了，可是不想再有孩子和她的孩子挣。

    还和自己耍脾气，说既然要了她，让她怀孕，为什么还要碰别的女人？

    现在想想，自己还真是混蛋，居然给自己的结发妻子，救自己的命的妻子下药？

    何冬枝看着候万忠的表情还有什么不知道的？

    她突然讽刺的笑了一声，然后闭上眼扭过头去。

    还有什么可求证的？不是已经死心了吗？

    候万忠盯着媳妇看，看到了她的表情心里一痛。

    算了，什么都别说了，再说能说什么呢？事实就是这样的。

    苏媛媛坐在最后一辆车上，她虽然闭着眼，但是神识大开，一直在关注着周边，还真的没有发现什么。

    周聪在前面开车。他也十分的紧张的。

    不过看着大嫂这样平静，他心里踏实了一些。以前自己心中的英雄是领导，现在又加上了大嫂了。这就是实力，并不会因为她是一个女人。英雄就是英雄，不会分出男女的。

    这次公审并不在城里，而是选择了郊区。

    他们到的时候，张春生已经在这里等了。说实在的他一直在担心，看着他们安全的到了这里，这才放心。

    苏媛媛并没有下车，就是在车上坐上，他们的四辆车都没有人动，就是在车上待着。

    张春生这次负责这件事，一共带了一百人，这次是有史以来最大规模的公审，所以才会选择这里，也会让张春生带着这么多人负责安全。

    张春生已经分配好了工作，有五十人负责维持秩序，五十人负责安全。

    现在已经陆陆续续的有人过来了。

    苏媛媛其余的都不管，就是观察着四周，绝对不能有危险。

    已经七点了，现在这里已经有一百多看热闹的人了。而且陆陆续续的还来了很多的人。

    对于这样，苏媛媛也是挺无奈的，也是因为自己想要公审，但是没有想到会来这么多人。

    其实就是因为她没有开收音机，所以不知道，就因为候万忠的公审，在新闻里已经连续播放了两天了。

    普通的百姓就是这样，一传十，十传百的，再说日子还是周日。也就是连着工人都有时间过来。

    七点半的时候，又过来有五辆车。

    苏媛媛皱着眉头，怎么大领导会过来，这样不稳定的因素就更加的多了。

    “周聪，你一会嘱咐虎子他们，一定要小心。”

    “是，嫂子有什么危险吗？”

    “以防万一。”

    这时候张春生派人过来叫了，毕竟大领导过来，苏媛媛这才下车。

    好家伙真是太多人了，苏媛媛烦躁的皱着眉头。

    这边负责公审的人已经在安排了。这边昨天就已经搭上台子了。也就是摆放桌椅了。

    苏媛媛直接的到了大领导的车前。

    曾振庭也过来了。还有几位领导也都下车了。

    这阵仗难免有点太大了。

    时间差不多了，公审已经要开始了。

    城子这边压着人直接的下车了，这时候大彪和大林子也过来了，他们三个负责候万忠。

    虎子他们三个负责所有侯家人。

    既然人已经送到了台子上。那么这边大领导也下车了。

    其实他不想过来的，不过就是有人和自己说，怎么也要见见候万忠，毕竟曾经是出生入死的兄弟来着。

    所以虽然现在候万忠犯了错误了，但是在他们同期人的眼中，也不至于让他死，毕竟他的功绩也在那里摆着。

    所以大领导这才过来。说实在的，他真的不想见候万忠。

    这边安排好了后领导也已经入座了。

    公审的材料早就准备好了，公审员是一个非常会调动情绪的人。

    所以下面的百姓都非常的气愤。

    苏媛媛一直在领导身后一米的地方站着，观察着周围的情况。现在这里有二百多号人。再加上他们情绪比较激动，苏媛媛真的怕有什么意外。

    所以她集中精神。这次主要的任务就是大领导不能有事。

    曾振庭也是没有坐在前面。所以他就在苏媛媛的身边，他能感受到这个姑娘现在非常的紧张。

    现在公审已经分了高潮的部分了。群众的情绪更加的激动了。

    苏媛媛突然一个箭步窜过去。一把拉开了领导。

    因为她的力气太大了。所以连着人带椅子都被拽到一边了。一颗子弹直接的就在苏媛媛的胳膊边擦过，她还受伤了，虽然只是轻微的擦伤，但是还是出血了。

    这下会场可是乱了。虎子他们也是高度集中精神。

    苏媛媛曾经给他们命令。如果有意外，就直接就地正法候万忠。

    (本章完)

