    在她畏惧的那一刻，也清楚的明白了。

    只有那个强大的男人不会畏惧她，甚至能捕捉到她的心里最柔软的地方……

    灼华轻笑了一声，“真是羡慕主公。”

    苏九拎着染血的长鞭，走近：“羡慕他有个把吗？”

    灼华脸一红，“胡说什么呢！”

    真是不懂，她明明是个女的，这种话怎么随口就来了？

    苏九脸不红心不跳，淡定的抬手，“看完好戏，就赶紧来把尸体给处理了。”

    语毕，拿出补气丹吃了几颗。

    杀人不费事，但是费元气。

    吃完又把手里丹药瓶，顺手递给了灼华：“补补吧。”

    灼华张嘴先拒绝，又闭上了。

    她的确费了不少元气，得补补！

    金銮殿里的猎手们看了一场免费的表演。

    祁绍站在台阶上，一直等到苏九走过来，才屁颠颠的过去：“九哥，你那个月亮的招式叫什么啊？”

    他任务重，受到全体猎手的委托来询问呢。

    苏九手搭在他肩膀，吊儿郎当的挑挑眉：“归魂破天，帅吧？我家墨墨取得。”

    祁绍眼睛一亮，“冥大就是冥大！屌！”

    苏九拍了他脑袋他一下：“行了，还不去满足他们的好奇心？”

    “欸嘿嘿……”

    祁绍笑的谄媚，屁颠颠的跑下台阶，牛轰轰的：“问到了，叫归魂破天！屌不屌？”

    “屌——！”

    集体猎手们扬声高喊。

    气氛融洽的不行。

    如果不是有满地尸体的话。

    酒城众人：“……”

    屠魔堂众人：“……”

    总觉得该说些什么，可是又不知道说什么！

    双方人马都被苏九刚才杀人的画面刺激的不轻。

    尤其是大堂主和二堂主，两人指尖冰凉，满脑袋都是他们刁难苏九成为继承人，而在暗中使得绊子。

    人家现在这个成就，他们哪有脸说话？

    最终，还是陈鳌起了个头：“呵呵……苏尊主，我是酒城的统领陈鳌，您的事主公一直都是安排属下来办的！”

    卧槽？

    统领和城主们纷纷见鬼的表情。

    妈的，这孙子居然早就知情了！

    怪不得看见苏九是女的，他一点也不惊讶呢！

    苏九看了陈鳌一眼，“陈统领辛苦了。”

    挺客气的。

    见状，南江城主眼珠一转：“属下乃是南江城主，见过苏尊主！”

    苏九抱着胳膊，眼尾轻挑：“我这个人啊，挺记仇的。”

    呃……

    南江城主没听懂。

    苏九微微一笑：“我这张小白脸，你可看清楚了？”

    ——“就是那个小白脸啊？卧槽，我要去看看长的什么样子，连西平城主都敢勾引！”

    “……”

    南江城主石化了，并且咔哒一下，碎成了渣。

    其余人见状，纷纷吐了一口气。

    幸亏他们没有乱说话！

    就在这时，大门里传来要喝声：“老大，你们怎么来了？”

    五堂主他们在门后看戏的看了老半天了，这才发现大堂主和二堂主站在一边。

    三人快步走出来。

    四堂主一扫之前的性格，笑眯眯得问：“你们是不是也来投靠咱们尊主的？”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    这要不是刚围观了一场屠杀，他们能一拳头敲烂他狗头！

    两人很郁闷。

    以苏九这记仇的心性，哪能这么轻易就收下他们！

    两人尴尬的朝着苏九笑了笑。

    跟之前完全为了家主而来不同，现在是谄媚当中夹杂着崇拜！

    苏九冷着脸，不想搭理他们。

    倒不是因为他们以前的刁难，而是因为白濯那个装死的老头！

    她转过身，朝着墙头的方向，冷声：“还不滚下来，把你家的人带走？”

    麟霄揉了揉鼻尖，大方的从墙头跳下来了。

    “……”

    屠魔堂全体呆滞脸。

    谁他妈能想到自家少主居然一直爬墙头看戏呢？

    麟霄一摆手，“害，什么我家人，咱们都是一家人！”

    苏九冷着脸，懒得理他。

    拎起半死不活的第五瀛，转身走进金銮殿。

    灼华眼神一闪，跟了上去。

    众人目送她们，方才发现皇甫云阙他们在门边站着。

    众人目瞪口呆：“……”

    谁能告诉他们，为什么皇甫家和诸葛家的人会在金銮殿？

    皇甫云阙脸皮厚，招了招手，“呵呵呵，都进来吧。”

    他转身往里走，还挺熟的。

    众人持续懵逼。

    四堂主热情高涨的：“老大，老二，走啊，带你们去看看金銮殿，阔气啊！”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    你他妈看不出我们俩想打你吗？

    五堂主抿唇，忍住不笑。

    在老大和老二跟前，老四就属于不会变通，直来直去，简称：欠揍！

    眼见屠魔堂的人进去，陈鳌也招呼道：“都进去啊，只是咱们主公未婚妻的地盘，你们都不用怕！大胆的往里走，这是未来主母呢！”

    说完，一撩长袍，兴冲冲的进去。

    酒城众人：“……”

    日了狗，都比被狗日了的感觉好！

    ＊

    金銮殿外面被多次清洗，血腥味依然持续了很久。

    至于各大势力围攻金銮殿失败这件事，很快就扩散开了。

    而金銮殿尊主苏九，来自神武大陆，神兽继承人的身份，也如愿被扩散开。

    但是，苏九万万没想到，自己公布的女子身份，等于公布了一个屁！

    由于各大势力离开之后，怎么也不愿意承认自己败在一个女人的手下，一致认为这是污点！

    于是，默契的隐瞒了这个污点！

    当然，这些都是后话——

    再说苏九拎着第五瀛回金銮殿之后。

    灼华默默地跟在她身后。

    苏九直接把人带回后庭住处，将第五瀛扔在走廊下，自己坐在门槛上。

    “说吧。”

    挺平淡的两个字。

    灼华立在走廊下，以为她是问自己的。

    却见，苏九抬脚，踩在第五瀛的手指上，面无表情的碾压。

    “啊——”

    半死不活的第五瀛发出一声惨叫。

    苏九抓住他的头发，拎起：“信不信我把你手脚砍断，做成人彘？”

    第五瀛瞳孔一缩，“不……不要……你你到底想叫我说什么……”

    咔嚓！

    清脆的响声。

    第五瀛左臂应声而断，当即疼得差点打滚。

    “要不，还是用刀砍吧？省事。”

    苏九红唇掀起，笑的有多么潋滟，手段就有多么凶残。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

