    想着萧锦熙脸色微变，笑道：“相公，你还是换一套灰色的衣服吧，这套红色的太鲜艳了。”

    苏北穆忍住笑喷，这女人总算是知道紧张他了，之前倒不见她紧张过，就算福玉郡主那么明显的盯上他，她也是一副气定神闲的模样。

    他还以为她不在乎自己呢，

    现在真香大白，他心里就跟喝了密一样甜。

    “那你给我换。”

    萧锦熙忙点头，跑去衣柜翻找出一件灰色银色绣纹的锦袍给他换上。

    可扯了半天腰带，竟然扯不出来，这时候她才猛然发现她不会…

    刚成亲那会苏北穆为了捉弄她，就让她伺候他沐浴，那会他穿的衣服挺好脱的…三两下就解开了。

    但后来不知道怎么了，他就不让她伺候沐浴穿戴了。

    再后来两人关系缓和，彼此之间动情心悦对方，就变成了他宠着她，伺候她…像穿衣洗漱有时候都是亲力亲为。

    她也会主动学学贤妻良母给他更衣穿戴，可每次还没解开腰带就…反被扑倒，渐渐她就不喜欢干这事。

    细想一下自己其实都没做过为他宽衣解带的事，她作为人妻子，比起那些真正贤妻良母的夫人，好像有点不称职啊！

    在这古代，男尊女卑的时代，苏北穆能做的这个程度，真算得上是宝藏男孩。

    萧锦熙深刻反思了下，尴尬的抬头看着男人，“相公你是不是换腰带了，这有点复杂。”

    苏北穆微眯着眼睛，捉住了她的两只小手放在腰间，捏着她的指头，暗暗用力，亲自教她解开了自己的腰封，低声笑道：“你怎么那么笨呢，现在记住了么？”

    萧锦熙面色绯红，有些羞恼的在他腰间一揪，“嗯，记住了！！”

    “……”

    …

    两人穿戴好后便一起出房门，凌风几个在外面都不知道催促了多少次，再不出门可就真来不及了。

    苏北穆抬眸看了眼碧蓝的天空，心里总算松了口气。

    南洋公主的事，不管如何都给她打了个预防针。

    接下来他也不知道会变成怎么样。

    “走吧。”

    他抿了抿唇，握紧她的手扶她上马车。

    …

    进了宫，宴会马上就要开始。

    这次的宴会办的隆重，比较多人，所以是在露天广场上举办。

    宫宴讲究庄重，不可能像状元府那日乔迁之喜那样摆宴。

    由皇后一手包办，中规中矩，很传统的方式，不过也用了点心思做了调整，听说跟去年相比令人耳目一新。

    这次宫宴据说会有各种才艺表演，尤其是会和各国使臣的人才比试，从武功，才艺，都会比。

    为了以防万一，萧锦熙也做了准备，谁知道背后有没有人阴她呢？

    所以她做足了准备，用得上就用，用不上就算了，有备无患总没错。

    刚到宴会场地，大皇子等人就走过来，“苏兄——”

    不仅大皇子还有二皇子，离王世子，裴颂玉，裴颂芝，沈宴等人，都是北越能力出众，才学非凡的青年才俊，年轻一辈的佼佼者。

    他们每个人脸上都是严肃冷酷，斗志盎然，似乎即将面临一场残酷的撕杀战场。

    苏北穆拱了拱手道：“大皇子，二皇子…”

    “待会你可不能再藏拙，必须全力以赴。”大皇子认真道。

    苏北穆轻笑道，“那是自然。”

    “好，那我们先过去了。”大皇子松了口气，每年的这一天都像是一场战场。

    去年北越就被东秦打脸了，所以今年一定要一洗前耻。

    大皇子等人走后，萧锦熙有些迷惑道，“这是怎么了？”

    好好的宴会怎么搞得要打仗似的。

    苏北穆笑了笑道，“今天不是简单的宴会，各国使臣前来也不是贺寿这么简单。”

    由于今天日子实在特，各国使臣几乎都会找借口打北越的脸面，要北越出洋相，已然成了惯例。

    这些萧锦熙知道，可没想到这么严重。

    好歹是北越皇的寿辰，他们就不怕北越一怒之下把他们都关押起来，或者报复，半路来个悄无声息的刺杀，叫他们有来无回吗？

    苏北穆眸光微眯，“他们的目的就是为了激怒北越皇帝，激怒北越朝臣。”

    目的是为了引发大战。

    北越要是这么做了，只会正中他们的下怀，求之不得。

    宴会只是开始，接下来他们还会在北越停留一段时间，这个时候才要需要格外小心注意。

    东秦，南洋，金国说白了就是来挑事的。

    北越身为强国之一，国土辽阔，就是块肥肉，人人都想吃。

    尤其近几年北越国库空虚，财力不足，若是爆发战争无疑是雪上加霜。

    如果一旦大战，人人都会想分一杯羹，到时候北越就是垂死挣扎的肥羊，东秦就是猛虎，早就虎视眈眈盯了很久，必定回联合南洋，金国瓜分北越国土。

    这些阴谋目的，北越皇帝心知肚明，所以不管如何都会容忍。

    北越先帝在世时，号称战神，各国还不敢如此放肆，因为那时候北越可以说是最鼎盛时期，无人敢欺。

    北越先皇是位十分有才干的帝王，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。

    萧家军，萧家几个老爷就是先帝一手提拔，培养出来的人才。

    …

    这样的鼎盛强大时期，直到北越先皇身体出了状况，患了恶疾，身体一天不如一天开始出现了裂痕。

    那时候先皇病重，太子监国，当时的太子就是现在的北越皇帝，他还年轻和大皇子一样的年纪。

    年纪轻轻就展现了过人的能力，肩负起来国家重任。

    可他到底还年轻，有些方面经验不足，不够沉稳老道，历练不够，有些急功近利，最后不慎中了奸人的道，在一次出巡南境被人活捉到了南洋…

    南洋那是什么方？

    那就是吃人不吐骨的狼窝。

    落在他们手里的人，没有足够的钱，根本不可能活着回来。

    那次是有预谋的算计，南洋那边主动提出拿钱赎人，就保证归还完好无损的北越太子。

    北越为了保住太子，损失了整个国库才救回人。

    从那日后，北越的财力便渐渐走向滑坡，出现各种问题…怎么填都填不回来，一年比一年严重，太子继位后，便开始扶持皇商…才好转一些。

    因为这件事，皇帝一直耿耿于怀，至今无法释怀，心中一直记恨着当年的事，恨不得踏平南洋。

    这件事就是北越皇帝心中一根刺，没有人敢提，所以大皇子等人都不知道。

