    鬼谷子抬手抚须，开口道：“你二人皆是百年难遇的剑道天才，不过最终却也只有一人能够继承鬼谷一脉。

    这些年的历练，相信你们也都有了更多的领悟，如今也该到了做出选择的时候了。”

    听到这话，盖聂与卫庄皆是露出了严肃之色。

    自从进入鬼谷的哪一天起，他们便被告知了这个规矩，曾经无数个日夜的努力为的就是这早已注定的一战。

    尤其是卫庄，那冰冷的神态之下浮现出一抹难以掩饰的激动，气息微微急促了起来。

    自己等待了这么多年，这一天终于到来了。

    一直以来，他都是将盖聂视为自己最大的对手，想要将其击败，来证明自己才是更强的那一个。

    顿时间，其心中便升腾出了熊熊战意。

    鬼谷子转过身子看向两人，开口道：“既然你们已经做好了准备，那接下来就开始吧。”

    说着话，只见其轻轻一挥手，盖聂两人便感觉视线扭曲，眼前的一切都模糊了起来。

    当视野恢复之后，他们却发现自己已经来到了一片宽敞的空地之中。

    而鬼谷子却已经消失不见。

    “开始吧。”

    这时，鬼谷子的声音不知从何处传来。

    “是！”

    二人恭敬的应了一声，随后便拉开了距离，各自站在一端。

    卫庄看向盖聂，眸中精光闪动，身上的气势也是愈发强大，霸道而又锐利。而盖聂的气息则要内敛一些，给人一种藏而不露的感觉。

    两人相互锁定，虽然人还未动但剑气却已经肆意纵横，周围十米的范围内皆是有着一缕缕剑意，普通人若是靠近的话，一瞬间便会被撕裂。

    几息之后，二者的气势尽皆攀升到了一种极强的状态，紧接着两人像是心有灵犀一般，同时有了动作，朝着对方冲了过去。

    渊虹与鲨齿几乎同时斩向对方，砰的一声，兵刃碰撞到了一起，激起了点点火星与一股劲气。

    两人的兵刃一触即分，然后又以极快的速度再次出招，没有丝毫的空隙。

    一连出了十几剑皆是硬碰硬，双方都没有丝毫的躲闪，每一招都是正面对抗。

    两人的实力皆是极强，再加上又选择了毫无花哨的正面对战，看上去非常具有冲击力，单是他们在战斗时所形成的余波，就足以创伤二流高手。

    面对这个宿命中的对手，卫庄的内心也是颇为兴奋，其手上的鲨齿也是再次凌厉了几分，攻势更加迅猛。

    面对越发凶猛的攻势，盖聂依然稳扎稳打，既不主动出击，也没有留下丝毫破绽。

    不过他的注意力却一直都在放在对方的招数之上，时刻留意着其中的变化。

    虽然经过了多年的磨练，卫庄的横剑术已经炉火纯青，各种招式融汇贯通，很难在寻出什么破绽。

    但万事没有绝对，就算是剑招在如何熟练也无法达到真正意义上的完美。同为顶尖剑客，这一点他的心中最清楚。

    他如今的实力再次突破，在一个月前便已经达到了先天圆满，比起卫庄要更强一些，想要将其击败并不是很难。

    不过面对这个师弟时，盖聂并不愿意依靠着修为的优势来取得胜利。

    而且他也并没有将这一战看做是两人的宿命之战，对于他来说只不过是一场切磋罢了。

    曾经的自己也很想要成为鬼谷的继承者，但是在经历了这么多之后，对于此事反而并没有太多的执着了。

    自己的路要由自己去决定，无论是否能够继承鬼谷正统的名号，他都会遵从自己的内心一直都下去。

    在压制了修为之后，面对那无比霸道的横剑术，也是感受到了不小的压力。

    不过这也是一个磨练自身的好机会，在这种情况下更容易在剑道上进行突破。

    虽然卫庄的攻击越发凶猛，但面色也是越发凝重，虽然战斗了那么长时间，表面上还是势均力敌。但他却能够感受到一些不对劲的地方。

    自己的每一道攻击都被对方接下，而且似乎还挺轻松，从开始到现在神情没有一点变化。这种感觉是在是太让人难受了。

    一时间，战局也是僵持了下来。

    此时卫庄似乎已经没有了多少耐心，他要尽快突破对方的剑势。

    一念及此，只见其暂时停下了攻击，然后开始积蓄力量，将内力源源不断的汇聚到了鲨齿之中。

    一身气势更是攀升到了一种惊人的程度。

    感受到气息的强烈变化，盖聂不由的神色一动，显然对方是要动真格的了。

    卫庄周身缭绕着凌厉的见其，也没有耐心在耗下去了，于是便使用出了横剑术之中的最强杀招。

    “横贯八方！”

    其身形眨眼间飞掠而过，随后一记凶猛无比的横斩施展了出来，强大的剑意与劲气凝聚于剑刃之上，并在一瞬间爆发出来。

    面对如此强悍的攻击，盖聂也不敢有小觑之心，下意识的要以百步飞剑进行对抗。

    不过紧接着其神色一动，却是改变了主意。

    只见他剑势一变，转攻为守，以一种柔和而极具韧性的力量不断的削弱对方的攻击。

    并且不断后退，每一步落下都会将自己所承受的力量分散。

    最后随着盖聂猛地一发力，却是稳稳的将这一记杀招给拦了下来。

    卫庄见此心中微微一惊，他没想到盖聂竟然如此轻易的便将这一招接了下来，甚至连伤势都没有出现。

    自己这个师兄，恐怕比想象中的要更加厉害。

    不过他可不会因此认输，只见其剑势忽然一变，身影高高跃起，双手紧握鲨齿猛地劈落而下。

    “喝啊！”

    随着一声大喝，狂暴的气劲激荡开来。这一剑的威力比起刚刚的那一式横贯八方也差不了多少。

    对于这突如其来的强悍攻击，盖聂也是神色一凛，不过很快就做出了应对，挥动手中的长剑抵挡。

    霎时间，一阵烟尘飞扬，层层气浪席卷开来。

    只见那坚固的的地面之上，顿时间撕裂出了一道道裂痕……

