    次日。

    天宝宫丹堂。

    忙忙碌碌，满是烟火气息的丹堂火房内。

    张清志带着自己花钱买来的一些吃食礼品，轻轻敲开火房角落，一扇沉重的铁包木门。

    火房是丹堂细分的几个大部门之一，也是最重要的部门之一。

    张清志提着东西，缓缓走进房间。

    房间不大，里面到处都用货架堆放了各式各样的石块木材之类的东西。

    角落还有一箱箱堆放整齐的各种燃料。

    房间中心处，一套简易的桌椅边，正趴着一名络腮胡壮汉。

    这汉子身上道袍烟熏火燎，到处是一块块熏黑色，头发胡须都似乎很久没打理了，凌乱而花白。

    “袁师兄？”张清志小声叫了两声，他知道若是真不管对方，让其睡，恐怕等到下午也醒不过来。

    所以不得不出声叫醒。

    等了一小会而，那汉子蠕动了几下，慢慢抬起头，双眼朦胧的看了看他。

    “小志？怎么又是你？”

    他神色有些无奈。

    “师兄，这次....我...”张清志话没说完，便被对方打断。

    “行行行，我知道你的意思，我这边多加个人也没问题。只是你这一次次的....唉....”袁师兄无奈看着他，真不知道该怎么说才好。

    这天宝宫里，眼前这个张师弟是出了名的好说话，光这个还好，问题是，他那个青梅竹马....那位林宫主的千金....

    当然，想归想，真被张清志求到当头，他也不好意思推辞。

    “好吧好吧，就知道你来找我准没好事。给我吧，这次又是谁？”袁师兄伸出手，不耐道。

    “麻烦师兄了。”张清志何尝不知道自己总是麻烦师兄，可他原本打算还掉的钱，被小鹤借走了。

    五千两...这等金额，比起前面的几次都要大，若只是普通职务，对那位张影师兄也不公平。

    他将张影的记录道册递过去，然后还将自己手里提的东西也送过去。

    袁师兄也不推辞，他知道这位师弟穷，就算买也买不到什么好东西。

    他索性便拿起册子看起来，同时顺手撇开吃食袋子，拿点吃的出来。

    “我先说好，就算插进来，也只能去普通丹师手下历练。不可能一来就好吃好喝供着。”

    “这个自然。”张清志很了然的点头。

    “你知道就好，所以说，我...嗯？这东西是什么！？”

    袁师兄忽然一愣，手里拿起袋子里的一个丹盒。神色一变。

    那丹盒通体淡红，表面有八卦镂空纹路，周围镶嵌了一圈银色细线。

    看上去简练而精美。

    “这是...上品前磬丹！？”袁师兄睁大眼睛，脸上露出一抹震动。

    上品丹药啊....!

    整个丹堂，也就丹主和各房主中的少数两人，能够炼制的上品丹药。

    而且其成本也极高，成功率低，还成丹极少。

    一年时间，天宝宫的丹堂也最多能出两位数的上品丹药。

    就这些，还要拿去，先让皇室灵人大贵族分好后，剩下的少许，才能分给教内最顶尖的精锐上层。

    就这么一颗上品前磬丹，关键时刻，就是一条命！

    这种丹药，放在谁手里都绝对舍不得卖！

    “小志...你这是....!?”袁师兄一时间只觉得口干舌燥。抬头看着张清志。

    “你可知道，这是上品？！”他沉声问道。

    “没事，我这里还有多的，一直麻烦袁师兄终归不好。”张清志笑了笑，认真道。

    “你....”袁师兄大概明白对方的意思了。

    看着手里的道册名字，他叹了口气。

    “行吧，你是想要他入内堂吧？”

    内堂名额很是珍贵，既然张清志都拿出一颗上品丹药了，那他终究得给这个面子。

    “正是，麻烦袁师兄了。”张清志抱拳拱手。

    “唉....”袁师兄点点头，摆摆手，示意他可以走了。

    内堂名额虽然珍贵，但他作为丹堂火房的二把手，这点权力还是有。

    只是...张清志估计又是因为林浅鹤大小姐缺钱，才不得不拿出自己的珍藏来交换...

    这种事...

    旁人也不是没劝过张清志，可他...

    叹息一声，袁师兄也不再管这些破事，这年头，大家能自求多福，就算不错了。

    *

    *

    *

    张荣方在居所区又住了五天。

    终于等到了丹堂火房的传讯。要他明日一早，去火房报道，找丹师清幽道人。

    得到道仆传递的消息，他顿时明白，之前那五千两起作用了。

    虽然那张清志看起来并不是看重钱的人。

    但，不管如何，事情办成了。

    张荣方也舒了口气。

    在房内收拾了下东西，衣袍。

    第二天，一大早，他便早早起来，在房门前的小院里，和其余道人一起练功。

    他练采灵符，纯看招式，已经渐渐有模有样。

    毕竟是已经破限了其余六品符法的超品高手，一上手起来，便远比常人掌握迅捷。

    活动结束，早上九点整，张荣方收拾完毕，准时到达天宝宫丹堂所在。

    整个丹堂位于天宝宫最左侧，一处高坡上。

    那是一片单独和其余道宫隔绝的建筑群。加上是高地，上风口。

    烟气什么的统统飘走，也不会影响周边宫殿居所区。

    早上张荣方跟着几个挑着水桶的道仆，一起来到丹堂大门前。

    在大门口，找守门的道仆说了名字，以及要找的人。

    道仆很自然的将他带到最后方，一处宛如环形火山口般的巨大土质建筑物内。

    “这里是聚火盆，是整个丹堂最重要的地方，所有丹师需要炼丹，都会来这里取火，熬火。

    甚至真一教那边有丹师要炼丹，有时候也会来这里借火。”

    道仆简单介绍道。

    “师兄你要找的清幽道人，是常驻134号火洞的丹师老爷。您只要按照门洞外的金属牌号，一个个的找过去就行。”

    张荣方了然点头。

    “多谢师弟了。”他随手给对方塞了一块碎银。

    后者顿时脸上神色也柔和了许多。

    “师兄还请注意，丹师们若是在炼丹，外人突然打扰，是会雷霆震怒的。

    而若火洞外，挂着的铭牌被翻了背面去，那意思便是正在炼丹。还请小心等待。”

    果真一分钱一分货。

    之前没给钱的时候没说，张荣方脸上带笑，了然点头。

    “多谢！”

    道仆拿着钱，心情舒畅的转身离开了。

    其实能进丹堂的，哪个会缺这点钱？关键是态度。

    给钱，能代表对方的感谢态度有多好。

    等着道仆离开后，张荣方在聚火盆门前观察了一会儿。

    一个个身穿黑袍的道人，步履匆匆，带着道童和道仆快步进出。

    这些道人身上都挂着银色牌子，上面刻着丹字。

    他自己也从刚刚的道仆那里，得了一块牌子，是黑色。

    上面刻着童字。

    这是道童的身份牌。

    看了一会儿，张荣方跟着人流，进入聚火盆。

    沿着螺旋向下的石梯，他很快下了二层。

    聚火盆，从上方俯瞰，就是个巨大土坑。

    坑边缘被修整齐备，建出了一个个大小不一的炼丹石洞。

    远看，就如一座巨大的镂空圆环，每个镂空洞，便是一个石洞。

    在其中一处石洞门前。张荣方驻足停下，低头看了看门外挂着的号码牌。

    黑底白字，134号，没翻过去。

    代表没在炼丹。

    ‘还好。’

    看着面前的木门，张荣方伸出手，轻轻敲了敲。

    咚咚咚。

    没人应。

    他等了下，又伸手敲敲。

    这次有人回了。

    “门没关，进。”

    张荣方轻轻推开木门。

    出乎预料的是，这木门看上去厚重，但推开时却没有一丝声响，显然制作精良，保养很好。

    石洞内，一股热浪随着推门迎面涌来。

    里面一黑色长须道人，打着道髻，身披黑袍，正聚精会神的看着前面燃烧的丹炉。

    那丹炉通体暗红，表面刻着乱七八糟的松纹仙鹤，字符花纹。

    但很多花纹都被熏黑，看不怎么清楚。

    丹炉最上方，有两个长耳朵，一个耳朵连着墙面的烟道，一个耳朵盖着盖子，似乎是加料所用。

    洞内，除开道人外，还有一个红发女子，蓝眼白肤，穿着道童的纯蓝色道衣，正专心用药杵砸着药。

    “敢问当面可是清幽道长？”张荣方抱拳行了一礼。“弟子张影，前来丹堂报道。”

    “你现在金丹期了？”唯一穿着丹师道袍的道人，自然便是清幽，他头也不回，随意问了句。

    “是的，弟子已经入金丹一月有余了。”张荣方认真回答。

    “嗯，既然来了，便进门，多看，少问，等结束后，可找垂溪学习。

    作为丹堂道童，特别是内堂道童，需要的东西也不是随随便便什么人都能做的。”

    清幽道人回过头，看向张荣方。

    “......”

    然后，他看着一米九五的张荣方，怔住了。

    对方那巨大的阴影，被火光投射在他身上，脸上，显得晃动而扭曲。

    “道长？有什么问题么？”张荣方不明所以，活动了下肱二头肌。

    “......”我特么要的是道童！

    道童！！

    清幽道人无言以对，看着一脸沧桑的张荣方，以及他比自己高了至少一个头的个头。

    还有那一身的大块头肌肉....

    道童可是要上童子髻的！！

    看着眼前的张荣方，他脑海里自动给对方加上一个童子髻发型....

    一阵恶寒顿时涌上心头。

    清幽心中忽然心灰意冷了。

    虽然早就知道，丹师身边的道童位置，并不能由丹师自己做主，都是各大关系户塞进来学习镀金用。

    可现在...

    这么一个道‘童’，都能塞进来...

    是那两位房主脑子有问题，还是常识有问题？？

    他作为丹堂里中上水准的丹师，居然也会遇到这等夸张的事。

