
　　初二下了一日大雨。

　　到初三，依旧不停歇，不过对比前面两日，算稍微小了些。

　　但依旧哗啦哗啦的，下个不停。

　　到傍晚，因为下雨，天便已经黑得沉下来。

　　四方街上，酒肆门口挂上了灯。

　　因为雨帘太密，稍微隔远些，完全看不到灯笼的光，走近了才能看到雨帘里模糊的一抹昏黄的灯影。

　　酒肆里十分热闹，下着大雨，干不了活，便出来消遣消遣

　　喝了点小酒，大家说话的声音也大了些。

　　“这老天爷，要么不下，要下就下得实在让人害怕。”

　　“谁说不是呢？”

　　“这么个下法也不知道多久会停。”

　　“看这样子也就这两日了吧。”

　　“听闻柴火又涨了价，跟从前的价格比，涨了两倍了。”

　　“啊，真的吗？那我得赶紧去买点。”

　　“我也多买一点，还有粮食一起买了。”

　　“买柴火就算了，毕竟这些日子下雨怕是有些日子没有用，其他的就不用囤了吧，这搞得人心惶惶的，吓死个人。”

　　“这种事情谁说得好，现在下那么大雨，粮队怕是也不好来，先买了再说。”

　　“是是是。”

　　初四。

　　天还未亮，天空中轰隆隆几声雷响，大雨倾盆而下。

　　挨着卯时，朝臣们一个个出门上朝，身上披着两层蓑衣都免不了淋湿。

　　御书房，皇帝看着这大雨，眉头紧皱。

　　脑中出现邱康时说的话：

　　这雨，却不是好雨，怕是有些灾难，从初一下到初五，到初六才会微微停歇，但这雨，却轻易不灭……

　　皇帝脚步沉重，上了早朝。

　　第一时间便在朝臣中寻找邱康时的身影，却没有见到。

　　康公公见状上前：“皇上是在找哪位大人？”

　　众人都看过来。

　　皇帝上朝找人，这倒是头一回。

　　皇帝：“钦天监邱大人何在？”

　　众人了然，找钦天监，那定然是为了这几日的大雨之事。

　　钦天监的职责之一，便是观天象，看雨晴。

　　有大人想到了，似乎在五皇子要修堤坝的时候，钦天监出来阻止了，说怕雨水多，再缓缓。

　　如今看来，倒是说得准。

　　若那时候修了，眼下那么大的雨，必被冲毁。

　　大家都向四周寻找着。

　　这时，有钦天司的官员出来回话：

　　“启禀皇上，邱大人生病告假，这几日都未来上朝。”

　　皇帝面色不好，官员战战兢兢：

　　“皇上，可是要传邱大人？”

　　皇帝：“不必。”

　　邱康时说的那些神乎其神的事情，他是不相信的。

　　但是现在，事实摆在眼前，却似乎由不得他不信。

　　他觉得自己的有些想法受到了冲击，一时难以接受。

　　他在等，等初六那一日，是否真的雨会稍微停歇。

　　哪怕到现在，他还是不能完全相信邱康时说的话。

　　而眼下又没有出现什么很严重的后果，这让他一叶障目，抱有一丝侥幸的心理。

　　下朝。

　　朝臣们各自回府，雨实在太大，一个个都成了落汤鸡。

　　江穗宁稍微好一点。

　　夜湛给了她一件珍贵的油涓衣，那是用上等的防雨材质，做成的防雨衣，穿在里面，外头再套一件蓑衣，便不会被人发现。

　　江穗宁回府，进了书房。

　　写了一封信，吩咐影七交给萧家大公子。

　　到午时，用午餐时雨稍微小了些许。

　　工部的万禄看雨小了些，放心的去补了个午觉。

　　只是，他还在睡梦中，便被砰砰砰的急切敲门声叫醒了。

　　外头通过雨帘传来一道焦急的声音，

　　“大人，不好了，西京湖的出水口被堵住了。”

　　万禄一个惊坐起，从床上爬起来。

　　随意套了件外套，穿上鞋子，披上蓑衣便出了门。

　　天空像破了一个大窟窿，大雨滂沱。

　　工部一行人踩着水走出衙门，骑着马到了西京湖被堵住出水口的地方。

　　在城西的一条街上。

　　这里地势低，此时，整个沿街，流水像河水一样哗啦啦的流过。

　　把整个街面都淹没了。

　　虽然才刚到脚踝，但是也能知道情况的紧急。

　　这可完全耽误不得，若耽误，这一条街都有可能被淹没。

　　万禄当即组织了工部的人来疏通。

　　大家在雨中忙碌着，万禄指挥着，一边擦着脸上的水，一边叫骂。

　　心中却祈祷着：别下了，别下了，老天爷姑奶奶别下了，起码等疏通了再下。

　　但上天哪里听得到他的祷告，雨依旧哗哗的下。

　　没有停歇的意思。

　　但是他这边的疏通却进展缓慢，街道积水越流越多。

　　水流太大，泥沙太多，根本无法用劲。

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　就在这时候，又有工部的小官来报：

　　“大人，下河街也被堵住了？”

　　听到这话，万禄只觉得双眼冒金星，一个不稳踉跄的差点就要倒在地上。

　　下河街是城南最低处，那里出水口众多，若那里被堵住，就不是淹一条街那么简单，怕是整个西城都要被淹没。

　　万禄叫苦不迭，立马向城卫司紧急调派人手，只是他令还未下出去，又有侍卫来报：

　　“大人，下河街的出水口又被堵了一个。”

　　万禄眼睛发花，想哭都哭不出来，他咬着牙，当机立断：“进宫。”

　　御书房。

　　皇帝听完奏报，火冒三丈。

　　拿起桌上的折子就往万禄丢过去。

　　“早做什么去了？

　　“明明前三天也是大雨，为什么没有未雨绸缪，检查好下水道的疏通？23sk.net

　　“可见你们平时有多玩忽职守，领着高官厚禄，尸位素餐。

　　“但凡平时上心一点，也不会有今日的局面。混账东西。”

　　皇帝对着万禄破口大骂，那种事完全可以避免的，但是工部连事先的检修都做不到。

　　实在太可恶了。

　　若不是眼下还需要工部，皇帝恨不能直接把万禄拖出去砍了。

　　万禄低着头，承受被骂，瑟瑟发抖，身上已经脱了蓑衣，但是衣袖上还在滴着水。

　　“微臣罪该万死。”

　　皇帝：“你确实罪该万死，朕让京兆尹城卫司大理寺刑部都抽调一部分人出来帮你，若再解决不了，你提头来见。”

　　“是是。”

　　万禄磕头，连滚带爬的出了御书房。

　　皇帝一脸怒气在屋子里走来走去。

　　万禄这个时候进宫，明显就是要救兵的。定是没有法子了，若不然哪里敢这样就来见他。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第189章 大雨滂沱免费阅读。https://www.23sk.net 