    “认主？”

    不光众人不解，张悬也愣在当场，片刻后，才弄明白怎么回事。

    漫天的剑意，都是灵虚剑释放出来的，这些长剑得到了好处，早已听从号令。

    现在灵虚剑认主成功，自己更是领悟了剑道真解，诸多兵器，也就成了认可了自己，成功认主。

    “加上纪灵风的轻语剑，刚好一百零八柄……符合剑阵的要求，难怪灵虚剑，会答应纪灵真的要求，对我出手……”

    张悬暗道。

    周围的中品圣器长剑，加在一起，一百零七枚，配合灵虚剑，正好能够布置成剑阵，发挥出极强的威力。

    “剑老人创出剑法后，难道……一直没凑齐剑阵？这才被人斩杀？”

    一个想法从脑海冒了出来。

    灵虚三剑，需要很多兵器配合，剑老人该不会临死都没凑齐，这才被人围攻，导致陨落的吧！

    不然，凭借他的实力，想要斩杀，恐怕没那么容易。

    知道这些事，已经没办法推敲，张悬不再多想，大手一抓，将满空的长剑收入戒指，刚做完这些，就听到空中尖锐的鹤鸣，一头巨大的仙鹤，飞了过来。

    赵兴墨和岳堂主站在鹤背，看着地上躺着的诸多考核者，如丧考妣。

    张悬用千蚁蜂母，控制了千蚁蜂，让他们不知道这边发生了什么，但时间长了，还是察觉了一丝不对劲，赶过来的路上，感受到所有玉符全部碎裂，差点没从鹤背上掉下去。

    规定了三天，抉择结果，这才小半天，就全军覆没……要不要这么夸张？

    仙鹤落在地上，很快搞清楚怎么回事，看向眼前的张悬，赵兴墨眼睛发青，都快哭了。

    早知道这家伙喜欢搞事情，可也不要这样搞啊！

    一个人灭了所有考核者，这个复试怎么算？

    总不能，辛苦这么久，到处找人，最后就你一个通过吧？

    真要这样，先不说圣子殿答应不答应，八大封号帝国，以及诸多圣人门阀，就会发疯。

    “赵师，法不责众，这么多人全部失败，我觉的不符合规矩，这个复试，存在着漏洞，不如……重新制定规则，再比试一场！也能体现公平。”

    看了张悬一眼，眉毛跳了一下，岳堂主急忙抱拳道。

    “不错，我也觉得需要重新比试……”

    “我赞同……”

    孙乾等人眼睛一亮，急忙开口。

    不重新比试的话，他们全军覆没，自然不会愿意。

    “这……”

    赵兴墨迟疑。

    只带一个人回去交差，肯定是不行的，但……定好的规矩，这时候更改，对公信力也是很大的挑战。

    这次重新复试，下次没通过的，依旧不甘心，要求继续复试，该怎么办？

    总不能一直这样下去吧！

    “这件事我需要禀告圣子殿，由长老们裁决！”

    思索了片刻，赵兴墨道。

    出现这种情况，已经超出了他的能力范畴，还是将消息上报为好。

    “是！”

    见他这样说，众人不在多言。

    “张师，既然你得到了剑池的宝物，还希望能够归还我潜冲帝国，我代表潜冲名师堂，以及诸多名师，不胜感激……”

    转头看向不远处的张悬，岳堂主道。

    刚才解释众人为何被淘汰，也将坚持出现宝物的事详细说了一遍。

    “归还？”

    张悬像是看傻子一样的看过来：“剑池矗立潜冲帝国万年，都没人得到，说明这东西，不该你们所有，我既然有此运气，凭什么拱手相让？”

    “这话就不对了，剑池是我潜冲帝国的遗迹，激励着无数名师，奋勇向前，属于整个帝国的精神支柱和图腾，你并非潜冲帝国的人，得到了传承，自然要归还，总不能，直接拿着离开，破坏一个帝国的信仰，让其崩乱吧！”

    岳堂主笑道。

    他说的语气不重，而且还是笑脸相迎，但话语中却带着让人不得不屈服的大势。

    意思很明确，剑池里的传承是我们潜冲帝国的，你不是帝国的人，休想拿走！

    真要不还，帝国出现动乱，就是你的原因……想必，总部也不愿意看到这点。

    说的柔和，却带着浓浓的威胁。

    张悬聪明无比，立刻听出了他话中的意味，轻轻一笑：“既然是精神支柱和图腾……存在潜冲帝国上万年，为何没人得到？有宝物，而不用，无法造福后人，让人实力提升，你们名师堂，也太没用了吧！”

    “呃……”

    嘴角一抽，岳堂主憋的脸色涨红。

    “自己无能获得传承，却想从我这里勒索，这是潜冲名师堂的规矩？看来我要上报总部，让他们好好查一下了！”

    张悬继续道。

    “这……张师不想将传承归还也罢，我只是担心，这样做会影响了你的名声，并没有其他意思……”知道自己不占理，岳堂主只好将话哑住。

    “影响名声？那倒不会，刚好，我有件事，想要上报总部，让联盟为我做主！”

    张悬道。

    “不知何事？”岳堂主眼皮一跳。

    “进入剑池复试，是赵师定下的规矩，我们诸多考核者，都不知情，但是……我却在这里，遭到了埋伏和偷袭，我怀疑，有人提前知道了消息，泄露出去，意图谋害于我，所以，希望联盟详查！”

    张悬摆了摆手。

    纪灵风等人埋伏在这里，显然是知道自己会来这里进行复试，要说没人泄露消息，他绝不相信。

    昨天才将这位岳堂主狂揍一顿，他又最有机会，提前知道消息……真想不出，出了他，还会有谁，干出这事。

    “这个、这个……张师非但没受到伤害，反而得到了传承，也算因祸得福了，我看不如……就这样算了，地方上的事，闹到联盟，影响也不好……”

    脸色一白，岳堂主道。

    “我会将剑老人的传承，上报到总部，然后详细汇报这两天在这里发生的事，具体如何调查，联盟分部，又如何处决，就不由我决定了……”

    打断对方的话，张悬道。

    不是自己实力强，现在肯定早就被纪灵风杀了，身为名师堂堂主，不保护名师，却勾结外人，偷袭联盟长老，单这一条罪名，这位岳堂主，就算不死，也差不多彻底废了。

    当然，具体如何判决，就懒得管了。

    “我……”

    脸色惨白，身体一晃，岳堂主瘫软在地。

    张师在这里考核，的确是他泄露的消息，不追查的话，没什么……一旦细查，绝对逃脱不掉。

    这已经算是谋害名师了。

    “张师，怎么回事？”

    二人的对话，赵兴墨看出了不对劲，忍不住看了过来。

    “这是我进入剑池后的事情始末，赵师可以看一下……”

    手掌一抖，张悬将一个玉牌递了过去。

    赵兴墨低头看了一眼，脸色变得铁青。

    在剑池进行复试，是他定下来的，消息如此隐蔽，这位张师居然遭到了偷袭……不弄清楚，他都逃不了干系，如何不怒？

    “岳一全，你很好，这件事，我会以圣子殿的名义，上报总部，必须给我一个交代！”

    一甩衣袖，赵兴墨一声冷喝。

    “赵师……”岳一全面如死灰。

    圣子殿是名师堂以下，最大的名师培养所在，地位比联盟名师堂都要高，以圣子殿名师上报，总部必然介入，详细审查。

    可以说……他绝对没办法逃脱了。

    本来只是想替妻弟教训一下，这位从青源帝国来的小家伙，让其知道，准八星名师不可以轻易侮辱……做梦都没想到，对方什么事没有，自己却惹了大麻烦。

    前途、地位、名声……恐怕要一扫而空，从一个封号帝国的名师堂堂主，沦为囚犯。

    早知道，就不和他做对了……

    岳一全心中满是后悔。

    “走吧！”

    懒得理会这位后悔的堂主，张悬紧跟在赵兴墨等人身后，向外飞去。

    重新回到名师堂。

    “张师，是我无能，辜负了你的期望……”

    见他来到，张九霄迎了上来，一脸的沮丧。

    张师为了让他进入圣子殿，花费了不少心血，而他却成了第一个被淘汰的人，满是尴尬。

    “你遇到了什么，怎么……刚过去就被淘汰了？”

    张悬奇怪。

    “我……”张九霄脸色涨红：“我被一柄剑偷袭……”

    和之前猜的样，张九霄刚到不久，就遇到了一柄巅峰级别的中品圣器。

    这柄剑的实力远超过他，轻易就将其淘汰。

    “应该是纪灵风的轻语剑……”问清楚长剑的模样，张悬摇了摇头。

    对方既然来偷袭自己，自然已经调查清楚了，担心张九霄帮忙，提前就将其淘汰掉了。

    “我辜负了张师的厚爱……”

    不知缘由，张九霄一脸沮丧，正想着如何报答眼前这人的恩情，就听到不远处赵兴墨的声音响了起来。

    “这次复试，出现了变故，成绩不算，所有人和我一起回圣子殿，参加最终的选拔！”

    “成绩不算？”

    一愣，张九霄这才反应过来：“张师，到底发生了什么事？对了，不是说要三天吗？怎么你们这么快就回来了？”

    他被淘汰后，直接离开，后面发生的事，全不知情。

    “他们对我动手，我一不小心……将所有人都淘汰了……”

    张悬道。

    “淘汰所有人？”

    张九霄呆立原地。

