    

    因为是从空岛上下来的，下来的位置与上去的位置不同，所以澪现在并不在魔谷镇那边，而是另一处海域。

    这里距离七水之都的距离，并不算遥远，但也不算近。

    总的来说，想要到达七水之都，却也需要半个月左右的时间，快的话十来天就能够到达。

    确定了方向后，船只也已经稳稳的落在了海面上。

    “主人，好久不见。”旱魃从海底冲出，朝着澪大声喊道。

    “是有几天没见。”澪笑着点了点头，接着便是指向一个方向说道。“旱魃，接下来又要靠你了，朝着这个方向前进。”

    “交给旱魃吧。”旱魃咧嘴大笑道，潜入海底，拉动着船只，便是迅速朝着一个方向而去。

    船上，章鱼巴隆被澪扔上了天空，这只章鱼会自己吸收空气让自己漂浮上去，回到空岛当中。

    看着天空中逐渐变大消失的巴隆。

    澪双手抱在脑后，感叹道。“接下来又要有一段无聊的时间了。”

    在到达七水之都前，恐怕就只能在船上修炼喝酒来打发时间了。

    感叹一声后，澪也不浪费时间，果断的喊道。“沃里克，来，咱俩练练。”

    “好的。”沃里克点了点脑袋，扔掉了手里的酒，站起身来便是与澪在甲板上对战着。

    时间迅速划过。

    七天后。

    距离七水之都，依旧还有着一段距离。

    不过这一天，澪刚刚买完从新闻鸟那里的报纸，看到上面的内容后，顿时惊讶起来。

    “又是一份关于我们的悬赏啊。”

    新闻上夹着一份悬赏令，悬赏令上增加了一份澪等人的最新悬赏。

    澪悬赏增加了两千万，一亿两千万。

    艾丽卡则是八千万。

    沃里克是七千万。

    两人都提升了一千万。

    不过最主要的，却是关于莉丽丝与黑研、旱魃啊的悬赏。

    莉丽丝，悬赏八千七百万。

    黑研，悬赏五千五百万。

    旱魃，悬赏五千万。

    看到这份悬赏，澪惊讶了半天。

    莉丽丝与黑研、旱魃被悬赏很正常，毕竟之前也在海军那里路过面了，只不过没想到悬赏会这么高，别看旱魃和黑研悬赏只有五千万。

    但事实上并不低。

    因为他们都是船员，而不是船长。

    如此一来，黑鸦海贼团的全员悬赏加起来，直接破了四亿，在朝着五亿前进。

    作为一艘新人海贼团，这个数量可不低，足够让不少海贼吃惊了，毕竟一些出海几年的海贼都未必有这个悬赏。

    除此之外，报纸上还有一份头条内容，也是与澪有关。

    超新星。

    是的，就是超新星，澪就是超新星第一人。

    每一年或是几年时间，都会有着一些在尚未进入新世界，便已经闻名大海的新人出现，这种新人便是被称之为超新星。

    日后的艾斯、卡文迪许、路飞等人都是不同时间段的超新星。

    而这一次，澪便是超新星，这一年里，似乎也只有他是超新星。

    “有点儿意思。”澪扬了扬报纸，看着上面关于自己的照片，不禁轻笑一声，随手将报纸扔进了大海中。

    超新星这种头衔，也没什么太大的作用，反倒是会吸引更多的仇恨，等到进了新世界，恐怕有不少的海贼会想着来镇杀他这个超新星，来提升自己的名气。

    不过这一次的悬赏，倒是将黑鸦海贼团上的所有人都展现在了不少人的视线中，恐怕也会引起一些人的关注。

    毕竟明眼人从悬赏上就能够看的出来，黑鸦海贼团，走的是精英路线，新世界那边恐怕一些霸主都会产生将黑鸦海贼团收到旗下的想法。

    现在就等着他进入新世界呢。

    到时候自己一旦拒绝，面临的估计就是追杀了。

    对此，澪并没有恐惧，反倒是有些期待起来。

    “船长，你手上的是什么？”罗宾刚刚起床走出船舱，揉着眼睛显得还有些迷糊，

    “最新的悬赏令，拿去餐厅贴着吧。”澪将悬赏令丢给罗宾说道。

    “我们的悬赏令吗？”闻言，罗宾打起了精神，拿起悬赏令看了起来，接着就是惊叹。“船长你的悬赏又提升了，艾丽卡和沃里克的也是，莉丽丝他们也被悬赏了。”

    “不过我的悬赏怎么没动？”罗宾有些失望的说道，其他人都被悬赏了或者悬赏提升了，自己悬赏就没动，不是显得自己没什么作为吗？虽然罗宾也这么觉得，但总归有些失望。

    最后罗宾还是拿着悬赏进了船舱，准备将悬赏贴在餐厅里。

    很快，其他人都是醒来了。

    艾丽卡做起了早餐。

    黑研与沃里克进行着热身战斗。

    忽地。

    一股寒意袭来，澪原本躺着的身躯顿时坐起身来，朝着一个方向看去，眯起了眼睛。

    “喂喂喂，这次可是来了个不得了的家伙啊。”澪咧了咧嘴，眼里闪过一抹忌惮之色，紧接着便是呼喊道。“各位，都做好战斗准备，还有旱魃，停下来吧。”

    视线中。

    一艘不大的军舰此时缓缓朝着这边行驶而来。

    但真正让澪感到忌惮的，却是那伴随着军舰行驶的同时，军舰右侧有着一道身影在海面上骑着自行车，自行车下的海面随着自行车的前行，一路被冻结。

    寒冰不断的朝着这边蔓延而来。

    “刚刚回到伟大航路，没想到就有这么一份大礼在等着我们，还真是...”

    澪目光盯着那骑着单车略显慵懒的人，青雉，日后的海军本部大将之一，虽然如今还不是大将，但一身实力，已然达到了大将级。

    在新世界中，也是让海贼们闻风丧胆的存在。

    “那是...”罗宾也看到了青雉，顿时睁大了眼睛，认了出来，她记得青雉的样子，在奥哈拉时她见过青雉。

    随着澪的一声呼唤，船只停下。

    艾丽卡几人纷纷来到了澪的身后，看向了那艘军舰。

    且很快。

    军舰靠近。

    青雉也来到了离澪所在不是很远的地方。

    慵懒的目光看向船头的澪，语气带着无奈。“找了好久，可算是找到你们了呢，看样子我的度假要结束了。”

    “青雉中将，还真是让人难以置信呢，怎么？之前去了一趟空岛才刚刚回来没多久就与碰到青雉中将你了，怎么？青雉中将是知道我在空岛没吃好喝好，现在特意来给我送礼物的吗？”澪咧嘴笑道。

    “如果把你送进推进城算是礼物的话，那么你说的没错。”青雉耸了耸肩，脚下的海面上，伴随着‘咔嚓咔嚓’声，海面逐渐被冻结。

    并且不断的朝着四周扩散而去。

    直至将这一片海域，都给完全的冻结。        

