    离十二点还有十分钟。

    艾尔法街道，一道半透明身影飘入一栋再平常不过的房屋。

    房门紧闭着，接近下午的时间正是家家户户准备做饭，或准备进食的时间，这栋房屋里的夫妇二人也不例外。只是他们坐在空了一角的餐桌边。男主人长吁短叹，女主人眼圈微红。

    蜜雪莉雅十分自然落在空下的位置上，呆呆对着餐桌对面自言自语。

    （面试推迟到明天了，我明天早上再去。）

    （没事，同学们已经很熟悉了，而且我和教授说了，他同意我去打工。）

    （嗯……挺好的，同学们对我都挺好的。）

    （没有，同学她们人很好，没有……欺负我。嗯……）

    ……

    书桌前，陆离倚进老板椅。书桌后，奥利弗的表妹笔直而坐。

    “我叫乔安娜，表哥想让我接替他的工作不过他什么都没说，只告诉我这里能让我见到想见到的一切。”乔安娜平铺直叙快速讲完全过程。

    “已经不招人了。”陆离对此回答。侦探社不适合招收无关人等，哪怕是奥利弗表妹，而且他还在思索前一位面试者是谁。

    “这样么……”乔安娜蹙起眉毛，取下口罩。

    一张甜美面庞随之显现，点缀几点雀斑。

    “现在需要了。”陆离临时改口

    身旁一道似曾相识的鄙夷视线望来。

    乔安娜浮现出甜美笑容：“你是一位很真实的侦探，我喜欢。但坦白来说我总觉得哥哥在骗我，就像他一直做的那样……”

    奥利弗留下的苦果无疑让陆离要花费一番话解释。

    “所以？”手肘撑在扶手上，轻轻抵住下巴，陆离轻轻吐出两个字。

    “可以证明一下吗？”乔安娜有几分雀跃，随后又补充一句：“一下就好。”

    陆离微微偏头，黑眸看向空气。

    他看不到安娜，但不妨碍与安娜进行交流。

    安娜会意，而下一刻，书桌上的一切事物随之漂浮而起。

    “这是你的力量！？”乔安娜眸子浮现一丝兴奋。

    话音落下，飘浮的杂物散落下来，哗啦铺满一桌。

    一只钢笔摔下桌，滚至脚边。

    “显然不是。”陆离皱起眉，语气低沉道：“一会儿整理好。”

    “噢——”安娜瘪起嘴。

    收回视线，陆离发现桌对面的少女脸上写满兴奋与求知欲。

    “你在和什么对话！？”她迫切问道。

    “就是你想的那样。”

    乔安娜双手趴在桌上，身体前倾：“能让我见见吗！”

    陆离微微挑眉：“你确定要见一只幽灵？”

    “嗯！”乔安娜重重点头。

    陆离倚进老板椅里，偏头说道：“想出来吗？”

    “好呀！”

    身旁一道脆声，安娜缓缓在陆离身旁浮现鬼魂。

    乔安娜眨了眨眼，而后便看到陆离身旁一道虚幻的轮廓。

    “这就是……”乔安娜眸中不见害怕与畏惧，只有见到所憧憬的人一样的兴奋。她甚至抬起手，想要触碰安娜。

    “唔……”还是很胆小的安娜后退到陆离身后。

    “所以我什么时候可以入职！”乔安娜急促问道。

    “你决定了？”

    “嗯！”

    陆离思索片刻，轻轻摇头：“冲动时的表现并不能代表一个人的长久状态——为了确认你足以胜任这份工作，首先要证明你能在冷静思考后依旧愿意接受。”

    “我要等多久？”

    “嗯……三天后。”

    陆离大概说出一个数字。休息三天准备开工。如果届时乔安娜依旧坚持，便留下这位对不可思议现象存在某种执念的少女。

    侦探社随奥利弗这位表妹离开而变得安静。

    “不会再有人来面试吧？”安娜好奇张望门口。

    “应该不会了。”陆离站起身。

    “你要去哪？”

    陆离拿起衣架上的风衣穿上，回头说道：“买份报纸，看看今天是不是发生了什么我们不知道的事情。”

    十几分钟后，陆离回到侦探社，手上抓着一份尚在散发油墨味道的今日份报纸。

    安娜好奇目光中陆离回到书桌后坐下，将报纸递去：“在第四版。”

    “真的有啊？”安娜接过报纸，翻到报纸的最后一面，认真而缓慢的将上面的标题读出：“普利斯贵族学院学生于昨夜自杀……”

    “她已经死了！？”安娜惊呼一声。

    陆离揉着眉心：“嗯。她是一只幽灵，也就是自己故事里的蜜雪莉雅。”

    “怎么可能！是幽灵的话我怎么会感觉不到？”

    “你在问我吗？”陆离黑眸望去一眼。

    “唔……”自觉犯蠢的安娜捂住嘴巴，继续看去。

    报纸上写了故事经过，蜜雪莉雅是一名贵族子女，在学校期间欺负同学，让混混欺负女同学，和本地黑帮混在一起，堕胎，贩卖人口……

    “这个人怎么是这样，明明看起来那么漂亮居然是个坏人！”安娜忿忿不平叫道。“她明天还会来吗？”

    “或许会。”

    “那我们就解决这只幽灵。”

    “是么……”

    陆离却没应下，若有所思的眺望向窗外。

    ……

    第二天清晨，艾尔法街道的居民见到了难得的热闹。

    “你好我是每日热点报社的记者，可以问下您怎么看待那些被你女儿欺负的女同学？”

    “学生们传闻的那些消息都是真的吗？比如她往室友的床铺泼尿，违反学校规则，这些你们了解吗？”

    一栋民居前，门口熙熙攘攘挤满了人。有看热闹的居民和行人，也有试图挤入门内的记者。

    连阴沉的天色和连绵细雨也阻挡不住喧嚣声。

    “受害女生们还在接受心理治疗，两位有什么想对这些被女儿欺负的人说的吗？”

    “都在传闻蜜雪莉雅的父亲是市政的官员，所以在学校到处惹事，请问属实吗？”

    记者们还在大声询问。

    “没有！我女儿是被一群狗娘养的学生害死的！都是骗人的！”此时，蜜雪莉雅的父亲挡在门口，生满老茧的手掌和久经日晒的黝黑手臂艰难抵御记者的拥挤。

    吵闹声传入屋子那位母亲躲在女儿的卧室，回忆曾经音容，以泪洗面。

    近乎透明的白裙少女飘在床榻上空，曾经精致的脸庞苍白而又僵硬，曾经清澈透亮的明眸被一片灰蒙蒙的雾霭阻挡。

    哭泣的妇人看不见她。

