
　　从医院出来后，郝东颖茫然的走在大街上，她不知道自己该去往何处。

　　如果不是，手上还拿着化验单，她几乎觉得这是一场梦。

　　她不明白老天爷为什么这么对她，她刚下定决心摆脱那个男人，却让她在这个时候怀了孕。

　　她不敢回大哥家，如果大哥知道她怀孕了，定然不会同意她离婚。

　　她更不想回她和魏琛的那个家，不说他那个婆婆和小姑子在家里，一天到晚就没有消停的时候。

　　一想到她和丁秋成的事被魏琛发现了，她哪里还敢回家？

　　手指轻轻抚过小腹，这个孩子对于她来说简直就是个累赘。

　　更何况这是魏琛的孩子。

　　既然他想和魏琛断绝关系，就不想跟他之间再有任何的牵绊。

　　是的，她能肯定肚子里的孩子是魏琛的。

　　尽管她和丁秋成一直保持着不正当的关系，可是和丁秋成在一起的时候，他们都是有措施的。

　　而在家里，魏琛不喜欢用任何的措施。

　　她也知道长期吃避孕药对身体不好，在家的时候便不吃了。

　　郝东颖漫无目的的走着，最后她走到了研究院新建的家属楼。

　　这是她之前的打算，也是她最后的倚仗。

　　等到离了婚之后，她会搬出自己所有的东西，家属院的一切都归魏琛所有，而这里便是她新的家，从此和魏琛再无瓜葛。

　　这几天家属楼的钥匙已经下放到职工手里。

　　拿到钥匙的职工迫不及待的布置的新家，以便节前能搬进新家。ŴŴŴ.23sk.com

　　郝东颖直接来到三号楼，到了四层掏出钥匙开门。

　　随着钥匙插入锁眼，防盗门发出咔咔咔的声音，却没有打开。

　　郝东颖又拧了拧钥匙，防盗门依然没有打开。

　　开始郝东颖还没有在意，几次三番下来郝东颖已经失去了耐心。

　　她甚至想到是不是魏琛防着她提离婚，而把家属楼的防盗门换了锁。

　　就在她恨不得砸门而入的时候，对面的房门打开白科长的家属杜鹃走了出来。

　　“小郝，你这是……”

　　杜鹃看着郝东颖那疯狂的样子，几乎认不出来眼前的人。

　　印象里郝副院长这个妹妹柔柔弱弱，温柔娴静的模样。

　　前段时间她儿子结婚也是见到过的，怎么短短几日不见，这人就变成这个样子了？

　　郝东颖没想到他们对面住着的竟然是白科长一家。

　　不过一想便明白，他们这栋楼是整个家属楼里位置最好的一栋楼，她所在的这个楼层又是整栋楼最好的楼层。

　　白科长一家成为他们的邻居也不奇怪。

　　郝东颖深吸一口气，有些尴尬的指了指防盗门。

　　“不知道怎么回事，门打不开了。”

　　杜鹃看向郝东颖的目光顿时有些异样。

　　“小郝，你是不是走错楼了？”

　　郝东颖闻言四下看了看，对上杜鹃的目光有一抹不好的预感。

　　“这是3号楼4层吗？”

　　“确实是3号楼4层，可是我们对面已经有人住了，刚才我还看到周东往屋子里搬东西呢，这会儿应该刚走。”

　　“你说是谁？谁住在这套房子里？”郝东颖不由的拔高声音。

　　杜鹃被她吓了一跳，却也耐心解释。

　　“咱们研究院的周东啊，我听我们老白说周东这小子真是运气好，原本这次分家属楼没有他的指标，后来大概看他在秦峰手底下业绩出色，竟然也给了他一套房子，还被秦峰指定住在他家楼下，这不我们就成了邻居了。”

　　郝东颖只觉得两眼发黑，耳边嗡嗡响。

　　她一把抓住杜鹃的手臂，几乎破着音的问她。

　　“房子给周东了，那我的房子呢？我的房子去哪儿了？”

　　白科长听到门外的动静，忙从屋子里出来，就看到郝东颖疯了一样抓着自己的妻子的手臂。

　　杜鹃这会儿已经被她吓傻了。

　　白科长上前一把推开郝东颖，将妻子揽到了身后，沉着声音开口，“你这是做什么？你的房子去哪儿了我们怎么知道？”

　　说完也不管郝东颖的反应，拥着妻子回了自己的家。

　　直到进了家门，杜鹃才回过神来。

　　拍了拍胸口长出了一口气。

　　“郝副院长的妹妹怎么这样了？之前我一直听你说什么院花院花的，看着小姑娘人也挺懂事的，怎么竟然跟个疯子似的？”

　　白科长脸色依然不善。

　　“谁知道啊，之前那些也是人们乱传，谁也没见过她什么样。”

　　“那房子的事儿是怎么回事？我看她手里的钥匙确实是家属楼的钥匙。”

　　听到妻子这么问，白科长脸色有微妙的变化。

　　“听说对面之前是郝副院长要下来的，估计是给他这个妹子要的，至于后来怎么变成了周东的………”

　　白科长指了指他的头顶，“应该是秦工的手笔。”

　　白科长在研究院虽然身居要职，但是并不负责科研方面。

　　至于秦峰和魏琛之间的恩怨，他也只是看到表面那一些。

　　杜鹃也在职场上混了这么多年了，职场上的勾心斗角也见得不少，听白科长这么一说，她便了然。

　　“也亏得秦工出手，要不然咱们就和郝东颖做邻居了。”

　　她可不想和这种疯女人做邻居。

　　而被称为疯女人的郝东颖，这会儿正马不停蹄的往家赶。

　　她要问问魏琛到底是怎么一回事。

　　当初要3号楼4层的房子是魏琛的决定，怎么钥匙都到手了房子还能没了？

　　“哐当”一声，房门被打开，吓了屋子里的母女一大跳。

　　魏母不满的正要开口，就像郝东颖风一样的冲进了她和魏琛的卧室。

　　喝了一口郝东颖带进来的冷风，魏母直瞪眼。

　　颤抖着手指着房门对魏兰道，“看看，你看看，这像什么话，有这样的儿媳妇吗？就算江小夏那样的大经理大老板看到我还客客气气的给我倒杯水呢，她倒好，一天到晚的，好像我们魏家欠了她多少似的，她眼里一点儿都没有长辈吗？”

　　尽管知道江夏已经结婚，而自己的儿子确实比不上那个男人。

　　但并不防碍魏母拿郝东颖和江夏比较。

　　郝东颖这会儿却已经对床上的男人质问，“房子呢，我的楼房呢？不是说三号楼四层？怎么会成了周东的房子？那我的房子在哪儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第540章 魏琛的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 