    “噗~”地一声，一刀下去，刘邦直接被捅了个对穿，鲜血喷了易小川一脸。

    杨沐手中的刀可不是此方世界的刀，而是在上个位面世界特意打造的合金刀，刀锋极其锋利，且配有血槽，一刀下去，直接毙命。

    “就……这么死了？后世的汉高祖刘邦就这么死了？”易小川手中的刀“呛啷~”落地，整个人如同失了魂一般双眼发直。

    “死了就死了呗，多大点事？还是那句话，难道只允许他们杀我们？不允许我们杀他们？”杨沐冷笑着反问道。

    “可他是大汉高祖刘邦。”易小川如同一只疯狂的野兽，瞪着通红的双眼嘶吼道。

    “我们是穿越者！天下地上，诸天万界，谁最牛比，当然是我们穿越者，别说一个小小位面中的开国帝王，即使是纵横万千世界的主神又如何？仙之巅、傲世间，有我穿越便有天。易小川，你要记住，这天下，只有我们穿越者才是最牛比的。”杨沐拍着易小川的肩膀说道。

    “你给我滚开！”易小川一把甩开杨沐。

    “吆喝，给你脸了是不？给你脸了？”杨沐可不会惯着易小川，一脚将易小川踹倒在地，接着，便再次将易小川给四仰八叉地绑了起来。

    “高要，老高！你干什么？我已经按照你的要求做了。”易小川此刻回过神来，再一次想起被杨沐支配的恐惧。

    “干什么？对你冲动的惩罚啊，你说说你，我好声好气地给你说话，你却不领情还蹬鼻子上脸，看来我以后不能对你有好脸色了。唉，我就不明白了，狗才是记吃不记打，你说说你，咋这么贱呢？连狗都不如呢？”杨沐一脸悲伤地说道，然后拾起刀，缓缓地对着易小川的身下比比划划。

    “老高，别啊！”易小川脸色大变。

    “放心，我不会阉了你的，毕竟你这次的冲动只是小冲动，如果这次对你冲动的惩罚是阉了你，那下次怎么惩罚你呢？”杨沐说完，直接抽刀在易小川脸上划了一个“叉”形。

    “从现在起，你别叫易小川了，你就叫刽子手拔刀斋绯村贱川，简称贱川。什么时候你的三观不扭曲了，正了，知道哪头轻哪头重了，才能用回易小川这个名字，明白吗？”杨沐一边说着，一边将刀在易小川身下比划着。

    “明白，明白。”易小川生怕自己不同意便会挨一刀，连忙同意，别的地方挨一刀自己尚且能忍受，这个部位挨一刀是个男人都忍受不了，除非想当东方不败。

    “你看，咱们俩又达成共识了。”杨沐笑着将易小川放了下来。

    “报复了刘邦还没有完事，刘邦的手下也得报复。”杨沐说道。

    “主事人是刘邦啊，为什么还要对他的手下下手？”易小川不解。

    “雪崩时，没有一片雪花是无辜的，你认为他们无辜？他们给我们灌酒，准备将我们卖掉的人你认为他们是无辜的？你脑袋是怎么想的，里面装满了大便吗？那这样的话，我随意把人灌醉然后卖掉都是可以的喽，你问问大秦律，是不是允许这么做？”

    “或者说我现在将你灌醉，再把你卖掉，也是可以的了？恩，按照你的说辞和想法就是可以的，而且你还不能反对，还得笑脸相迎，还得帮着要价，对吧？”杨沐冷笑道。

    易小川直接被怼的哑口无言。

    “贱川，无话可说了吧，无话可说那就去做，我也不要你杀了他们，只需要对着他们两腿之间狠狠地来一脚就行，我怕我昨天踢的不够重，没有踢碎他们的蛋。”杨沐悠然地说道。

    易小川看着杨沐的样子不禁怒极，但此时易小川明白，自己根本不是杨沐的对手，为了不被阉了，只能继续忍着，君子报仇，十年不晚。

    易小川下意识地摸向胸口中挂着的虎形吊坠，准备激发虎形吊坠之力与杨沐拼了，但却摸了个空，易小川顿时惊了。

    “我的虎形吊坠丢了。”易小川大惊失色地说道。

    “没丢，在我这里呢，我觉得此物甚是重要，所以就放在我这里了。”杨沐指了指自己的胸前说道。

    “那是我的。”易小川急了。

    易小川开始脑补，顿时明白自己打不过杨沐的原因了，就是因为自己没有虎形吊坠的加持，而对方有。

    “什么你的？这是我的！我的拳头大，这就是我的，这么简单的道理你怎么到现在还不明白？”杨沐一副恨铁不成钢的语气说道，顺便还踹了易小川一眼。

    易小川更加确信自己打不过对方就是因为对方有虎形吊坠的力量加持，更加确信了要夺回虎形吊坠的决心。

    “怎么是你的，这明明是我的。”易小川怒发冲冠，伸手就抢，结果，被杨沐再次踹倒在地。

    “还有没有天理了，还有没有王法？”易小川无语问苍天道。

    “任何时代，弱肉强食不一直是天理和王法吗？你不服，可以反抗，当然，也可以认，何去何从，你自己选择，但是，现在，贱川，你还是完成你的任务，否则，你再动什么幺蛾子，我真的要阉了你了，恩，还让素素在一旁旁观。”杨沐悠哉悠哉地说道。

    易小川无奈，只得迫于杨沐的淫威下，一脚一脚地开始碎蛋，好在刘邦的手下俱是身受重伤且处于昏迷之中，没办法反抗，否则，易小川还真不一定能轻松碎蛋成功。

    再说，即使这些人想反抗也反抗不了，本来就重伤加身，易小川又没有偷懒，直接铆足了力气，伤上加伤，当时没有身死就已经是得天之幸了。

    “走了走了。”杨沐叫上早已经洗漱完毕的吕素，然后乘坐驴车直奔咸阳，易小川，不，刽子拔刀斋绯村贱川，则成为赶车人，赶着驴车前行，另一辆驴车，杨沐嫌麻烦，直接给卖了。

    到了咸阳城外，杨沐被守城士兵阻止了去路。

    “请出示路引。”守城士兵见杨沐虽然乘坐着驴车，但驾车的易小川衣着华丽，不似黔首，不敢太过猖狂，但仍然语气凌人地问道。

    任何时代，在这片土地上，都是只敬罗衫不敬人。

    车中盘坐的杨沐笑了，这才是真正的秦朝嘛，酷法森严。

    自商鞅变法之后，秦国对户籍制度管理的非常严格，商鞅就是死在自己所立的户籍管理制度之下，没有户籍就住不了客栈，商鞅在逃跑时因没有户籍被客栈的店家赶走并报官，结果，商鞅就被抓，然后被车裂而死。

    “路引没有，不知道这医家令可否入城？”杨沐说完，甩出一块令牌。

