
　　在马晓飞看来，对方的笑容也带着凶残，好似自己哪句话说的不对，就要被撕碎一般。

　　他声音颤抖，“不、不敢，我只、只是想热心的给大哥讲一下，空间的各种详情。”

　　陆晨摸了摸自己的脸，空间已经恢复好了啊，自己现在也不是没皮肤的怪物，对方这么怕干嘛。

　　“说说看，满意的话给你一百。”

　　陆晨虽然通过周遭人之前的神情看出了这个男人不过是想靠情报宰新人的，但也没有追究，他确实需要多了解下这个地方。

　　而他也不是抠门儿，不想当冤大头罢了。

　　“好好好，我跟大哥讲一下。”

　　马晓飞连连点头，称呼都从之前的“小兄弟”变成大哥了。

　　在马晓飞的叙述下，陆晨大概明白了空间的情况，当然因为马晓飞也只是个一阶探索者，所知的也有限，只有基础部分。

　　比如世界树分为很多层，他们现在处于下方的第二层，是一阶探索者所在的地方，至于更下面的那一层，据说是什么叫后援者的特殊探索者，“不少”都是未能通过新人试炼，又幸运的没死的人，就留在起源空间进行各种生产。

　　有点像是游戏中的生活职业玩家，也让陆晨想到北欧神话中处于世界树最下层的侏儒，他们同属于最下层，不知有没有别的寓意。

　　而这些人因为不擅长战斗，空间也不会强逼他们进入任务世界，毕竟传送也是要耗费时空之力的，相对于较为高频执行任务的探索者，这些人在空间中一年也就那么两三次任务，还相对比较简单，大概就是进任务世界，采集些特殊物资什么的。

　　再具体的马晓飞也不清楚了，陆晨这会儿也不是很感兴趣。

　　主要他清楚了目前能去的一些功能性区域，主要有个人属性强化区、装备强化区、训练场、交易区、冒险大厅。

　　个人属性强化区的话，因为他现在也没有领取选项的奖励，就算领取了也用不了，就先抛到了脑后。

　　在马晓飞颤颤巍巍的神情中，他交易给了对方一百起源币。

　　然后朝自己所在这条枝干的外围走去，枝干的尽头处有几片特殊的树叶，可以传送往各个公共区域。

　　走了一段时间，终于到达了尽头，选择了那片下面离着交易牌子的树叶，走了进去，一阵白光过后，陆晨发现自己来到了一个广场上。

　　广场上人来人往，不少人在摆摊吆喝，一瞬间让陆晨产生了回到家乡赶集时的错觉。

　　除了那些摆摊的人，陆晨还看到一边的空地上有一个个悬浮的窗口，里面陈列着各种商品。

　　他走上前查看后，又询问了空间得知，这是空间提供的展台挂卖服务，不需要在这儿等，只不过交易成功后，空间会收取1.5%的手续费。ŴŴŴ.23sk.com

　　在和马晓飞的对话中，他也感受出了起源空间普通探索者们的“生活不易”，似乎多数还是在意那些起源币的，所以大多还是亲自出来摆摊，也好和买家互相拉扯。

　　他在广场上逛了好一会儿，从起初的期待，到中间的奇怪，到最后的怀疑人生，只过了十分钟……

　　他站在一个摊位前，看着那个一脸自得朝自己推销东西的汉子，有点懵。

　　“我说兄弟，看你器宇不凡，应该是个狠角色，我这柄刀配你在合适不过了，这可是少见的蓝色品质装备啊，要不是我不用刀，才舍不得卖。”

　　刚刚和马晓飞交谈时，陆晨发现了自己大战后身上残留的煞气有点吓人，这会儿来逛时，已经收敛了很多，所以眼前的探索者才能自然的和他说话。

　　这个说话带着东北口音的汉子拿着手中那柄刀，抽刀出鞘，看着刀身上反射的光，一脸陶醉，似乎这是件绝世珍宝。

　　陆晨：……

　　他觉得，交易市场好像和自己想象的，有点……还不太一样？

　　他带着来开开眼界的期待来逛，可逛了一圈，貌似看到的最好的东西，还真是这柄要价三万起源币的蓝色品质唐刀。

　　“钱不够？要不我给你打个折，两万九千九百起源币。”

　　那汉子咬了咬牙，似乎做出了巨大的让步。

　　他以为是面前的年轻男人嫌贵，毕竟一阶探索者，就算是较为优秀的，一个世界下来，不过也就是三万多起源币的收入，蓝色品质主武器，不是谁都用得起的。

　　更多人都是一身“绿装”，甚至刚进空间的新人探索者，都是一件绿色装备作为核心，其他都用“白装”。

　　“多谢好意，不用了。”

　　陆晨嘴角抽搐，转身离开。

　　他逛了一圈，也算明白了空间的物价。

　　通常来说，血统类道具在同品质中要价最高，因为不同人需求不同，血统的潜力也不同，所以价格差距会很大，不好评判。

　　而除此之外，一般是主武器的价值最高，白色武器就不提了，绿色主武大概在3000-10000起源币之间，要看是否“极品”

　　是的，成为正式探索者后，查看物品详情，空间还会很贴心的给出评分，算是根据该品质装备的综合水准进行预估，同品质满评分的和最低评分的，差距也很大。

　　蓝色主武器大概就是一万到三万之间，东北汉子的确不是瞎吹，他那个是满评分的唐刀，大概和自己在龙族世界最开始用的红枫差不多。

　　至于各种道具，看功能性，价格一般都比装备要低，毕竟恢复类道具，基本都是一次性的。

　　当然也有少数特殊，且很救命的恢复类道具，甚至卖的比一些装备还贵。

　　陆晨现在的感受就是，看到了你们的穷，我才体会到自己的富……

　　可问题在于，他找不到能恢复寿元的道具！

　　又转了两圈无果，他还是回到了那个东北汉子的摊位，毕竟对方卖的东西在这个市场中算好的了，估计算是一阶探索者中较为资深的，他想咨询一下。

　　“我说老哥，你这儿有没有回复寿元用的道具？”

　　陆晨询问道。

　　东北汉子也是个热情的，并没有因为陆晨不买东西而摆脸色，听了陆晨的话愣了下，有些疑惑，“我说小兄弟，你买那东西干嘛？”

　　他心说在空间的人都是活了今天没明天，恨不得把所有起源币用在强化上，寿命这种东西有什么用，难不成你还指望在空间颐养天年？

　　“有点短命，寿命不够了。”

　　陆晨说道。

　　东北汉子道：“小兄弟是新人？寿元这东西没用的，我劝你有起源币的话，还是优先提升自己的实力，保不准下个世界就死了，寿元再长又有什么用？”

　　陆晨知道对方是好心，解释道：“可我被提示没几天好活了，必须要买点能回复寿元的道具才行。”

　　东北汉子有些吃惊，“看不出来你这么倒霉……天生命短吗，那完了，咱们一阶市场基本没有能回复寿元的东西，而且你是天生命短的话，回复也不顶事，必须要能加上限的东西，那些东西都是很高阶探索者进入仙侠世界才能得到的，根本不是咱们能想的东西。”

　　他有些同情的看着陆晨，心说这也太倒霉了，熬过了任务世界，却要“老死”

　　“高阶探索者吗……”

　　陆晨沉吟了下，“不求加上限的，能回复至原本上限的道具，有没有卖的？”

　　摊主摇了摇头，“那种东西估计至少是紫色品质以上的，出产于仙侠类世界，咱们这儿基本不会出现，不过如果小兄弟手上有资金的话，可以去上层的交易市场看看，我们一阶探索者最多可以到第四层，也就是三阶探索者的市场。”

　　他虽然这么说，但其实觉得自己应该是最后一次见到这个年轻人了，毕竟上面市场的东西，可不是一阶探索者买得起的。

　　“谢谢老哥，我去看看。”

　　陆晨感谢道，也不再这个地方逛，没什么有用的东西。

　　按照之前的经验，加上中间询问空间，他来到了第四层的交易市场。

　　到这里后摊位上售卖的东西明显提升了好多档次，起码不会再看到大声叫卖蓝色装备的探索者了。

　　但提升也没有他想象的大，他见过不少售卖传说级装备或物品的摊位，但还没看到史诗级装备。

　　这里的主流还是极品的紫色装备，以及各种传说装备或道具。

　　他推测恐怕只有最顶尖的三阶探索者才用得起史诗级装备，有这种好东西都自己用了，根本不会拿出来卖，除非是特别不适合自己，因此市场上很少见。

　　转了一会儿，陆晨眼前一亮，在一处摊位上见到了自己想要的东西。

　　【命回丹】

　　产地：原生世界109581号

　　品质：传说

　　使用方式：吞服

　　作用：恢复探索者损失的寿元，最多恢复一甲子（六十年），恢复效果会受探索者原本寿元上限和特殊状态影响。

　　【提示：因受到神之秘血诅咒，此道具效果削弱80%，仅可恢复12年寿元。】

　　评价：哦，不会有人身体亏空，把原本的寿元耗尽了吧？不会吧？不会吧？

　　评分：150分（注：橙色品质评分为121～200分）

　　陆晨看着那句评价，有些无语，这空间的评语真够皮的，他感觉自己中枪了。

　　命回丹的标价为15万起源币，作为传说品质的道具，已经很便宜了。

　　陆晨之前见过一柄满评分的古剑，要价80万起源币，七宗罪那种水准品质的刀具，大概也就是50万起源币。

　　“小哥哥，要买吗？”

　　摊主是名身材高挑，但大地贫瘠的女性，身穿轻纱流袖，像是仙侠剧中的女弟子，面容姣好，此时带着甜甜的微笑。

　　实则她内心有些期待和紧张，这枚丹药她摆摊三天都没有卖出去，虽然是传说品质，售卖的价格也很便宜，但就是……没人买。

　　其实她在从原生世界中带出这枚丹药时，心中就已经有了不详的预感，怕是要砸在手里，毕竟很少有人会身体本源亏空，导致寿元亏损。

　　而且一般来说，就算是有了亏损，大家只有有个一两年寿元，谁会在意？肯定还是花钱提升实力。

　　“能便宜点吗？”

　　陆晨腰缠万贯，但还是要持家节俭，毕竟他估计像“龙血猎杀者”那样的BUG支线任务以后是不会再有了，自己不过是一波暴富有了个好开局，而且起源币还要看情况预留些引渡绘梨衣她们。

　　钱不能乱花，能省则省。

　　主要他也有点搞懂了市场行情，回复寿元的道具貌似就……没人要！

　　穿着轻纱的女性眼中闪过一丝狡黠，又淡定的坐回了位置，“十五万，一分都不能少。”

　　她调笑道：“这东西的确没什么人买，但如果有人要，那就说明是刚需了，我也不宰你，十五万拿走。”

　　陆晨笑了笑，也没有再继续纠缠，果然能活到三阶的探索者，没有傻子。

　　他既然要买，那就的确如对方所说，是刚需，而这个女人没有再提价，已经很良心了。

　　“承你情，以后如果在任务世界遇到，不敌对的话，可以帮你一次。”

　　陆晨感谢道，说不准女人这里的命回丹就是今天交易市场自己唯一能找到的回复寿元道具了，她没有趁机漫天要价，他的确松了口气。

　　“啧，我说小哥哥，你不会也是那种氪命的狠人吧？”

　　女人看着陆晨，忽然开口猜测道。

　　陆晨没有接话，直接转身离开，自身的情报，还是少泄露些。

　　穿着轻纱的女人坐在位置上，看着男人的背影，还是有点心疼，她其实原本产生过宰对方一刀的想法。

　　但她之前刚见过一个“氪命”的家伙，这种人都是超级狼灭，惹不得的，为了多贪点起源币，和这种人结下梁子划不来。

　　不如就按照原来的价格卖给对方，本来能出手就是赚了，还能结个善缘，万一以后真在任务世界碰见了呢？

　　陆晨回到自己的房间，吞下丹药，感觉热流涌向自己的四肢百骸，整个人都懒洋洋的有些犯困，距离能进入龙族世界还有六个小时，他就定了闹钟后睡了过去。

　　一觉醒来，神清气爽，此时再查看自己的寿元，已经回复到了上限的30。

　　【龙族世界纳入同步完成，先驱者可进入查看，已重新为探索者调整龙族世界与空间时间流速比为10:1，探索者在龙族世界内每天消耗1000起源币。】

　　陆晨起身，脸上露出发自内心的笑容。

　　绘梨衣，我来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十章：我好富啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 