    “信。”

    初筝说得斩钉截铁，脸上严肃认真的表情，让人无法怀疑她说的话。

    “……”

    殷慎当然不信，没有这么巧合的事。

    只是初筝不讲，他也无可奈何。

    殷慎本来就是听见初筝进宫来，怕出什么事，匆匆赶过来。

    没想到这事和她关系并不大。

    “我送初筝姑娘出去。”殷慎做了个请的手势。

    -

    另一边。

    祝东风负责将受完罚的许骄薇送回去。

    祝东风心底郁闷，怕许骄薇秋后算账。

    然而回去的路上许骄薇一直沉默。

    直到快到晋安王府，许骄薇动了动失去血色的唇：“祝大人，我记得你以前有个未婚妻，姓季？”

    祝东风心头先是一跳，随后皱眉：“郡主，您怎么想到这件事？季家已经……”

    祝东风脑海里猛地闪过两张脸。

    许骄薇趴在马车后面的软榻上，听见祝东风停下来，她抬眸扫一眼。

    “祝大人想起来了？”

    祝东风呼吸急促起来，瞳孔瞪大。

    怎么可能……

    她已经死了！！

    季家满门都死了。

    她怎么可能还活着！！

    晋安王府到了，许骄薇让自己的侍女搀扶自己下去，她苍白的脸上浮出一缕阴测测的笑：“看来，祝大人福气不错。”

    许骄薇也不管祝东风什么反应，径直进了府。

    晋安王听见消息，匆匆赶到。

    “怎么弄成这样，宝贝女儿，怎么了这是，谁干的？”

    晋安王心疼得不行，恨不得立即拿刀去砍死把她女儿弄成这样的人。

    许骄薇将之前的事说一遍。

    晋安王听见殷慎，神情就是一变。

    晋安王听完事情始末，生气的道：“你为什么要去招惹常欢公主？你就算不喜欢她，也不能这么明目张胆的害她，她可是公主！”

    以前小打小闹就算了。

    现在竟然拿针去扎。

    得亏上面不是什么毒，这要是毒，谋害公主的罪名能小了？！

    “……谁让她先多管闲事。”许骄薇咬牙切齿，美眸里盛着恨意：“要不是那个女人突然冲出来，根本没有后面的事。”

    “谁？”

    许骄薇挥手让人下去。

    晋安王有些奇怪，等着许骄薇的话。

    许骄薇问：“爹，你还记得五年前，被满门抄斩的季家吗？”

    季家？五年前？

    那件事当时闹得挺大，晋安王不用回忆太多就能想起来：“记得，怎么了？”

    “我好像看见季家那个女儿了。”

    晋安王惊讶：“薇薇，你可别乱说。”

    当时他也在刑场上，亲眼看见季家的人被砍头，一个不少。

    “我没乱说，我最初就觉得她有点面熟，后来越看越觉得熟，回来的路上，我想起来，她和季家那个相貌相似。”

    许骄薇说得十分笃定。

    “父王，你也知道，我打小认人就厉害，不会认错的。”

    “可是……”

    晋安王皱眉。

    季府的人都应该死了，她怎么活下来的？

    晋安王心底思索一番，叮嘱许骄薇：“这件事我会查，你不要管了。还有你这性子，都收敛点，现在已经不是以前，宫里做主的也不是陛下。”

    许骄薇不太服气：“那个殷慎……”

    “闭嘴！”晋安王呵斥一声：“他的眼线到处都是，不要乱说话。”

    许骄薇诧异。

    她走的时候殷慎是谁她都不知道。

    怎么回来就大变样了？

    -

    殷慎将初筝送出宫，因为还有事要处理，所以只是将她送到宫门口。

    初筝也不在意，直接上车打道回府。

    初筝本来是想整下祝东风，结果祝东风没事，反而搞出这么一出戏来。

    初筝心情郁闷啊。

    回去就踹了好几脚桌子。

    锦枝：“……”

    锦枝默默的当做没看见，迅速飘走。

    惹不起她还躲不起吗？

    有钱人的想法还是不要随便揣测的好。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    初筝正郁闷，突然收到王者号的提示。

    她满头雾水的看着虚空：“怎么回事？”

    哪里冒出来的感谢卡？

    她干什么了？

    【常欢公主的。】王者号回答。

    初筝：“……”

    行吧，今天也不是没有收获。

    至少有感谢卡，还见到好人卡，这么想想还是挺好。

    初筝调整好心态，然而她没想到，接下来她耳边不断传来王八蛋的提醒音。

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜小姐姐获得感谢卡×1】

    【恭喜……】

    王八蛋你是坏掉了？

    【没有呢小姐姐，让你失望了哦。】王者号语调一如既往的欢快。

    那你这是在干什么？

    【……】鬼知道那常欢公主在想什么，它只是一个弱小无助的系统啊。

    感谢卡隔一会儿刷一张出来，隔一会儿刷一张，搞得王者号都以为自己坏掉了。

    再三检查后，确定不是它坏掉了。

    初筝：“……”

    虽然这卡来得很爽，可是真的好好奇，常欢公主是在想什么，能刷出这么多感谢卡来。

    初筝绷着小脸，手指在桌子上来回抠。

    不行。

    身为大佬不能好奇。

    有卡就行，其他的事，一点也不重要。

    不知道过了多久，感谢卡总算消停下来，之后就再没了动静。

    -

    “小姐，祝东风在外面。”

    锦枝大清早的就给初筝带来这么一个消息。

    初筝眸子顿时一亮：“你怎么不把他弄进来？”

    嗯嗯嗯？？？

    锦枝满头问号。

    什么叫把他弄进来。

    叫进来，请进来都能理解，这个弄是什么意思？

    而且总觉得她这雇主语气有点兴奋是怎么回事？

    配上这语气，锦枝顿时觉得刚才那个‘弄’字，不是什么好意思。

    锦枝搞不懂那个弄，只好道：“那我去开门。”

    初筝抬手：“等一下。”

    锦枝停下来。

    “他来干什么？”大清早的跑到这里来，搞事情嘛！

    锦枝摇头：“小姐，这个我也不知道，我只是正好看见他在外面，看他那样，来了有一阵了。”

    初筝若有所思的摸着下巴。

    祝东风……

    突然跑上门来，我不做掉什么，是不是对不起你这么辛苦跑过来呀？

    片刻后，初筝起身朝着外面走，双手背在身后，以老干部视察的姿态，道：“去看看。”

    锦枝：“……”

    锦枝叹口气，跟初筝一起往外走。

