    拍摄的地方是在梅德利商场三楼，这里是世界品牌集中的地方，剧组跟商场还有品牌店家沟通好，只能拍摄三个小时。

    等她急冲冲跑到的时候，原以为会被导演狠狠地骂一顿，没想到众人都无所事事，只有灯光师不停地摆弄着灯罩。

    “王哥，怎么还没有拍戏啊？”云夕走到一个男人身边，小声问道。

    王哥正靠着玻璃围栏抽着烟，听见身边有声音，回头看见是云夕，顿时脸上露出一丝温和的笑容。

    “今天就拍两场戏，可惜女主一直没来，大家也只好在这里等着。”王哥冷声一笑道，“要不是琴姐跟投资方有些关系，导演也不可能这样等着。”

    云夕点了点头，从包里拿出剧本翻了翻。

    她的台词很少，人物也不讨喜，破坏别人家庭的小三。

    这场戏讲得是她在商城当售货员，女主的妈妈专门上门找茬，还让她丢了工作，然后雇佣了一些人逼迫她离开这个城市。

    她的戏份就算全部杀青了，剩下的就是男女主纠缠的戏码。

    只要杀青就能拿到钱，房东都催了好几天的房费了，这样等下去，什么时候是个头啊！

    “你赶紧去换衣服，不知道琴姐什么时候来，别让她抓住把柄拿你开涮！”王哥好心提醒道。

    “麻麻，开涮是什么？好吃吗？”小包子忍不住出声询问。

    王哥听见软糯糯的声音，快速地低下头，这才看见云夕身边的小男孩，不由得暗暗吃惊。

    “云夕，你什么时候有孩子啦？！”诧异的声音，让周围不少人投来目光。

    “是我家亲戚的孩子。”云夕嘴角抽搐两下，赶紧解释，“他家人有事抽不开身，我帮忙照顾着，不说了，我去换衣服了。”

    云夕在众目睽睽之下，带着小包子进了指定的化妆更衣室。

    化妆师张雯无聊的靠在一旁玩着手机，看见有人进来，微微抬起眼眸，声音高冷：“总算来了一个，衣服在桌上，自己拿。”

    云夕露出抱歉的笑容，将小包子抱起来放在旁边的椅子上。

    “姐姐去换衣服，坐在这里不要走开。”

    “是麻麻，不是姐姐！”小包子噘着嘴，有些不开心。

    云夕看着他这样，太阳穴疼得厉害，赶紧改口道：“麻麻要去工作了，你在这里等麻麻好不好？”

    反正在她的字典里，麻麻不是妈妈。

    小包子听见云夕承认自己是他的麻麻，好看的大眼睛闪烁着光亮，重重地点了点头。

    云夕暗暗叹口气，拿着衣服进了更衣室，用最快的速度将身上的衣服换了下来，小孩子哪里坐得住?

    一想到那张黑金卡，如果将小包子弄丢了，恐怕她全身的器官卖光了都赔不起。

    不到三分钟，云夕就将身上的衣服换好，冲出了更衣室，看见小包子规规矩矩地坐在木椅上，一双好奇的大眼睛四处张望着，暗暗松了一口气。

    张雯见云夕换好衣服，将手机放进口袋里，走到她的身边，开始为其上妆。

    小包子一直坐在旁边静静地看着，小手托着下巴，双眼闪亮闪亮的，等上完妆，忍不住发出赞美声：“阿姨技术真好，麻麻本来就漂亮，现在更漂亮啦！”

    “你儿子这么小嘴就甜，长大以后还得了？”张雯听见小包子称赞自己的技术好，毫无表情的脸有了一丝松动。

    云夕本来想要解释，后来想想还是算了，何必跟一个小朋友计较这些。

    王哥突然冒了进来，对着屋里的两个女人道：“琴姐来了。”

    张雯听见这话，脸上的表情比刚才还要冷，伸手拍了拍云夕的肩膀道：“你带着你儿子先出去吧，琴姐不喜欢她化妆的时候有其他人在场。”

    云夕一怔，感激地看了她一眼，赶紧抱着小包子就出了化妆间，刚出来不到一分钟，就看见琴姐前呼后拥地走了过来，独自进入了化妆室。

    差一点就撞上了，上午拍戏的一巴掌还有点隐隐作疼。

    所有人开始运作起来，各就各位，只等琴姐化完妆就开始拍摄。

    “云夕！”副导演大声喊道。

    云夕一抬头，看见副导演朝着她挥挥手，她只好将小包子拜托给王哥，自己赶紧走了过去。

