    【看见已经变成副主任的你，在旁边的教导主任陷入到了沉思当中，似乎感觉到了某种不对劲。】

    【你对着对方露出了一个和善的微笑，而后跟校长表示，这个医疗室当中还有太多物资没有补齐，你表示自己会根据专业知识来进行一番修缮。】

    【校长对你更加满意了。】

    【你回到了房间当中休息，到了夜晚, 偷偷潜入到了体育馆当中，将溺水鬼抓了起来，剃掉对方身上多余的肉，让其变成一副人体骨骼模型，摆放在了医疗室中。】

    【你还准备了一些其他医疗道具，先让医疗室看起来非常的专业，而后, 回到了自己的宿舍当中进行着睡眠。】

    【第四天, 你按照课表来到教室当中进行上课, 下课后，还没等回去，便被一个女老师找了上来。】

    【对方表示，她是一名音乐老师，先前被你从水井里救的学生便是她班级下的，这次前来，是特地对你表示感谢。】

    【你表示自己是应该做的，闲着无事，便进行了一番详细的交流，在交流的过程当中，你了解到...】

    【对方是校长的女儿。】

    【原本还抱着敷衍心思的你瞬间就意识到了问题的严重性，跟对方进行了一番促膝长谈。】

    【通过情绪感知的能力，伱总是能够感觉到说什么样的话题对方会感兴趣，就这样，通过情绪感知能力, 你不断的顺着对方感兴趣的话题讲下去, 进行了一番很长时间的交流。】

    【音乐老师感觉从来没遇见过这么聊得来的人，但天色较晚，最后，她依依不舍的回到了自己的教工宿舍。】

    【你似乎找到了新的突破口，每次在上完课之后，总会找到音乐老师进行交流沟通，对方也十分乐意跟你沟通。】

    【教导主任看着你们二人这幅模样似乎意识到事情的发展开始变得越来越奇怪了起来。】

    【第六天上课，通过模拟器预知到了可能会出现其他讯息的你，这一次没有再选择进行任何不恰当的举动，就算是学生们表现的较为过分，你也选择暂时忍耐一波。】

    【已经跟音乐老师连续经过三天交流，你们二人的关系已经变得非常融洽，对方表示，她很喜爱钢琴，但钢琴室中的钢琴并不允许她进行弹奏，校长也不允许她进入到其中。】

    【你了解到了这个问题，在经过了一番简短的交流后，你仿佛意识到了什么，回到了房间中。】

    【到了夜晚，经过短暂的休息, 你并没有入睡, 而是选择来到了琴室周边进行观察。】

    【你看见了音乐老师偷偷摸摸走过来的身影。】

    【琴房里面传来了钢琴演奏的声音，极为幽怨，正如音乐老师所说的一般，她时常会在夜晚来到这听一下这美妙的钢琴弹奏声。】

    【声音变得越来越悠长，极为悦耳，音乐老师听着听着，仿佛入迷了一般，手指开始轻轻的敲打，最后，在钢琴那种诡异的吸引力之下，对方走进了钢琴室中。】

    【见到这个情况，你也默默跟在了门口。】

    【音乐老师开始弹奏钢琴，一开始，节奏还能够跟着乐谱上面的旋律进行，非常的优雅，但伴随着时间的流逝。】

    【乐谱翻过去的速度变得越来越快，钢琴的声音也变得越来越快，没有了美感，像是几個由粗暴音符堆砌起来的情绪一样。】

    【音乐老师开始变得吃力起来，逐渐跟不上速度，同时，也从那种痴迷的状态中退了出来，在发现自己不知何时坐在了钢琴面前时，表现的异常惊恐。】

    【恐怖的音符力量开始冲击她的大脑，短短几秒钟的时间，音乐老师便彻底昏迷了过去，你注意到了这一点，连忙冲进室内，拿起电锯对着钢琴便是一顿乱砍。】

    【钢琴发觉到音符冲击的能力对你无用后，表现得瑟瑟发抖起来，你无视掉对方示弱的举动，连忙将音乐老师抬出了钢琴室。】

    【在校长办公室晃悠了一圈后将其抬进了医疗室当中。】

    【这动静瞬间让校长醒来，在发觉出事的人是自己的女儿后，校长整个人表现得都不淡定起来，与此同时，教导主任等各个老师都已将医疗室给围住。】

    【在一番竭力抢救后。】

    【音乐老师成功被你救醒，在发觉自己还活着后，对方给了你一个拥抱。】

    【校长看到这一幕，悬着的心逐渐放下。】

    【教导主任看着这一幕，放下的心却又在陡然间升了起来。】

    【这一晚过去，第七天，也是最后一天的课程到来。】

    【早上，你在班级出来后，便被校长拦住，带到了办公室中。】

    【音乐老师一脸羞涩的看着你，在经过一段时间的交谈之后，校长表达了自己的意念。】

    【他想帮自己女儿找个合适的对象，而你，就是那个合适的人选。】

    【对方表示，只要你答应了这门亲事，以后这间学校都可以继承给你。】

    【你没有任何犹豫，当即决定点点头将此事给答应了下来。】

    【你的职务已从副主任变成了主任。】

    【获得物品——音乐老师的定情信物】

    【本次模拟结束，恭喜你，成功存活了下来。】

    【本次模拟评价为：S】

    【奖励模拟币：十五枚。】

    伴随着模拟成功四个大字出现在了李言的面前。

    此时。

    瘫软在床上仿佛葛优一般的李言，忍不住长舒一口气。

    终于。

    在经过了许多次模拟后，这次，模拟终于成功了，而且，一次便获得了极高的评价。

    而这一个小小的评价，耗费了李言差不多整整一天的时间，尝试到了各种失败跟挫败，最后才找到了这么一个较为完美的通关方式。

    虽然稍微有些不当人了点，但效果还是非常好的。

    自己先前机关算尽，想尽了各种各样的方法制定计划，随后总是能够因为出现的种种意外而遭受到破坏。

    但这一次却变得截然不同了起来。

    而归其原因，最重要的一点，可能就在于那名音乐老师，不对...用校长女儿四字来形容，才是最为贴切的。

    所以...

    自己这是依靠吃软饭才通关的？

    回想着模拟当中的经历，李言思考了片刻。

    不对。

    按照自己的操作来讲，应该叫做软饭硬吃才对。

    虽然这一次副本成功通过了。

    但李言其实并未感觉到有特别舒爽的情绪。

    死亡医院副本，身为主管的绷带男已经埋了，医术交谈会中的两个监管者，一个感染瘟疫，另外一个被血族吸干。

    他已经开始思考该用什么方法整死教导主任了。

