    “等到了大罗，过去、现在、未来尽在眼中，你会发现，洪荒更加的恢宏浩大。”

    “那时光长河缓缓流淌，洪荒天地每前进一个刹那，都会在虚无中开辟造就平行时空，演化宇宙投影……这是虚幻的，也是真实的！”

    “梦幻迷离，无量诸天……这，才是洪荒的真正面目！”

    帝江祖巫悠悠轻语，让风曦心潮起伏，不能自己。

    这是多么伟大的世界！

    当然。

    它有多伟大，活跃在这个舞台上的生灵，也就有多凶残。

    风曦想到了那传说里一个个叫嚣着要灭世、要重立地水火风的狠角色，比如说——

    魔祖罗睺。

    灵宝天尊。

    他便默默擦了下额头的冷汗。

    ‘还好，他们的灭世旅程被遏止了……’

    ‘正义，战胜了邪恶。’

    ‘理智，战胜了疯狂。’

    ‘可除了这些之外，其它能动荡整个洪荒的大场面？’

    巫妖大战，周天星斗战都天！

    共工怒啸，一头撞断天地柱！

    ……

    巅峰强者的激情演绎，能让洪荒世界这样包含无量诸天的至高宇宙，都面临倾覆的危险！

    所以……

    ‘他们究竟，要强大到怎样的地步？’

    风曦心驰神往，与此同时也有些迷惑——缺少一个能对比的标准，让人难以对此进行衡量。

    谁能惹？

    谁不能惹？

    出门在外，心里没底怎么行？

    他想了想，认真请教帝江，“洪荒这般广阔宏伟，那上一个纪元中的罗睺魔祖，却能够有灭世的实力……他的境界，在怎样的高度呢？”

    “巫族内部的信息记载，明确标明大罗为大道终极成就。”

    “但我曾听闻一些不晓得靠谱不靠谱的小道消息——凌驾大罗之上，还有准圣与圣人的层次。”

    “什么鸿蒙紫气、什么天道六圣……不知是真是假？”

    “大罗，真的是终极吗？”

    “还有，玄门正宗，旁门左道……正宗旁门，优劣因何？”

    风曦有很多困惑。

    而他的困惑，或许也只有祖巫这样的洪荒巅峰强者，才能为之清晰解答。

    “大罗是大道终极，这毋庸置疑。”帝江缓缓道，“罗睺，其实不过一尊大罗。”

    “即使是盘古，也只是大罗！”

    “修为的极限，大罗便是终点。”

    “大罗是终点，而通往这个终点的路有千千万万——洪荒世界何等广阔，光是孕育的先天神圣便有数千之多，遑论岁月堆积下出现的英杰天骄，才情智慧高绝，各自都是开道者，铸就一条条抵达永恒的桥梁。”

    “不过受环境、地域、机缘等方面的影响，修行理念指导下开辟出来的体系，也因此有许多不同之处，连带着境界划分也迥异，才让一些人萌发所谓的正统旁门纷争。”帝江淡笑，“其实，这不过是些没能洞悉修行本质的人，折腾出来的是非。”

    “想要开创一个合理自洽的修行体系，绝不可能是凭空而来……需要因地制宜、因时制宜。”

    “毕竟修行过程中的辅助资源，是要从周围搜集的。”

    “若是开创的体系，跟环境不搭……路会很难走。”

    风曦听着，连连点头。

    像是末法之世，丢给你一部极度消耗资源的功法，动辄千年人参万年灵芝，千万年的玉髓多多益善……但外面什么灵药都没有，你能修出个鬼？

    走开启人体潜能，重视挖掘心灵领域的道路，那才可能有大成就。

    修行，那也是要讲究基本法的！

    师法天地，开辟道路，总归是要受周边的条件影响。

    “你修行学识扎实，应该还记得五方五行的排列罢？”帝江询问。

    “自是记得。”风曦道，“东主木、西主金、南主火、北主水、中主土。”

    “东方之地，木气最盛；西方之地，金气最盛……”

    “记得就好。”帝江颔首，“不过光是记住还不够，还要学以致用。”

    “我便用这东西两地的差异，来给你说明一二。”他接着道，“洪荒大地的东部疆域，多以炼气士为主，积蓄法力，钻研神通，打磨元神……这里面以昆仑山三位道门天尊的法门设计最为出彩，隐为此地主流。”

    “为何？”

    “盖因洪荒东方，木行最盛。”

    “木行为主导，则生机最强，仙草灵药最多，修士修行，也必然会将主意打到这方面。”

    “采摘灵药，炼制灵丹，吞服练气，积蓄浩瀚法力。体、气、神、心四大领域，气道修为尤其突出。”

    风曦若有所思。

    “那，西方呢？”帝江笑笑，“我大概知道你印象中的看法，是认为西方贫瘠、生灵稀少……是吧？”

    风曦尴尬道，“我听说上一纪元罗睺魔祖横行，死前自爆炸毁了西方很多花花草草，让那里一贫如洗……这里面有什么不对吗？”

    “罗睺自爆……”帝江哑然，脸色有点古怪，像是回忆起什么有趣的事情，“西方大地，生灵稀少的确不假，但并非是因为罗睺的原因。”

    “而是因为那片土地的本质，便是倾向金行！”

    “金者肃杀，克木行。”

    “也因此虽不至于寸草不生，但是植被覆盖的确比东方少很多……连带着，能供养的生灵也少了。”

    “站在很多东方低层修士的立场上去看，西方大地的确很荒凉，很贫瘠。”

    “但你可知？”帝江玩味道，“西方的道统宗门，像是接引准提两人所开创的佛门一系……那一个个可都是富的流油。”

    “它们那里流传的七宝说法先不提。”

    “单是看看那些佛陀、菩萨、罗汉之流，金身横行。那金身上，还手臂繁多，一只只都握着各式各样的法宝，恨不得武装到牙齿！”

    “你说，这样的佛门……穷吗？”

    风曦无言以对。

    能掏出配置数十上百件法宝的资源，谁敢说他们穷！

    刨除掉先天灵宝这种不可能武装到低级修士身上的特殊存在，从其它方面去看，佛门可谓是很有钱了。

    风曦思考着帝江的话，重新为自己刷新三观，站在客观的立场上去看待问题。

    突然，他有所领悟，“我明白了，西方主金，所以地下有矿！”

    “他们灵药的产量低，但是仙金神铁产量高！”

    “才能配置那么多的法宝——就像是东方大地盛行的丹药炼制一样。”

    “没错。”帝江祖巫认可风曦的答案，“东方有药，西方有矿。”

    “东方借着旺盛的木行生机，开辟出炼气之道；西方那里的主流修行体系，大多都是借鉴金行便利，摸索金属秉性，最讲究一个打磨肉身，追求肉身如金铁！”

    “即使走气道，最后也会练出法相金身……一个金字，说明一切。”

    东方有药，西方有矿！

    找仙草灵药，去东方就对了；若是需要神铁仙金锻造法宝，去西方才最好。

    同样的，受这样大环境的影响，两边的底层修士，也因此走上有所区别的道路。

    当然，要是有练气修元神的修士去了西方，免不得会吐槽两句草木贫瘠……可专业不对，也不能怪人家西方大地啊？

    就仿佛是跑到大海上吐槽一句——海面上怎么不长草？

    寸草不生，太穷太穷！

    海中的精怪生灵——比如龙族，多半得用一种关爱智障的眼神看过来。

    没听说过，龙宫多宝吗！

    ……

    洪荒大地每一片区域，都有自己的主题特色。

    一方水土一方人，一方山河一方道。

    没有最强大的道，没有所谓的正统不正统，只有合适不合适。

    “当然，要是硬说一个正统的话……那就要看，谁的拳头最大了。”帝江道，“拳头最大，那他走得路，便是正统！”

    “谁能不服？谁敢不服！”

    不服？

    来单挑啊！

    头都给你捶爆！

    风曦嘴角抽搐，不知道该说什么好了。

    “正统纷争，其实也就那样……”

    “至于所谓的鸿蒙紫气？”帝江祖巫摇头，“你们这些小家伙，总是有些奇奇怪怪的想法。”

    “想要往紫霄宫中混，在里面占一个蒲团……殊不知，那里的水深得很，不知道能淹死多少人。”

    “准圣与圣人的称呼，另有玄机在其中，是一尊至强者的布局。”

    “与天地的权限有关，与实力境界无关。”

    “不过权限大了，提升道行也会容易，成为更强大的大罗。”帝江看了风曦一眼，“须知，大罗跟大罗也是不同的，实力差距可能有天壤之别——有的大罗叫盘古，有的大罗就是阿猫阿狗，根本上不得台面。”

    “所以有大罗能开天、能灭世，有大罗——如混沌中的三千魔神，就只能被一边倒的屠戮，连名字都没有人关心。”

    “像现在，就有一只阿猫阿狗，用自己的小命，来验证这个道理。”

    帝江祖巫的语气很平和。

    “？？？”

    “！！！”

    风曦先是一愣，脑子没转过来。

    然后脸色剧变——他听明白了最后一句话的意思。

    有敌来袭！

    就在这个念头闪动的瞬间，惊变发生了。

    “呜！”

    诡异的风在呼啸着，虚空的维度动摇着，祖巫出行的仪仗队伍，很突然的便遭到了袭击。

    “吼！！”

    “唳！”

    “唧！”

    无数凶禽妖兽，组成了一支连绵浩荡的大军，从虚空洞开的裂缝中冲出，向着此地杀来！

    毫无疑问，这是一只精锐的精怪大军，埋伏于此地，已是等候多时了！

    那凶禽，那妖兽，有的小如尘埃，行动隐秘，意图杀伤列阵的兵士；有的庞大如山河，动辄激荡一方虚空，吞吐狂风、烈焰等等天赋神通，经过玄妙配合，以阵法统御，威力振幅数倍乃至十倍提升，顷刻间就要淹没了这里，损毁祖巫的仪仗。

    这些精怪的实力，参差不一。弱小的，不过是真仙一级的修为。而强大者，甚至都抵达太乙级数……它们行动间，一个个都宛若是真实的宇宙在冲击，燃烧着自己的所有，绽放一个宇宙诞生刹那的惊艳、灭亡时刻的绝唱！

    敢死队一般的军士，不惜代价的发动决死冲杀！

    可想而知，若是被它们得逞，巫族的这支队伍有人阵亡与牺牲，还是发生在访问出行刚开始没多久……会给整个巫族上下的精神气、对接下来的外交行动，带来多么巨大的打击？！

    巫族不能容忍，也不能接受，必须要一个完胜的战果。

    “列阵在北，号令玄武！”

    护持后土仪仗的一位大巫，此刻冷漠下令，一杆战旗擎起，瞬间有十万精锐小巫转变阵型，血煞元气冲天而上，沟通周天星辰玄武七宿，敕令北方地势法理，演化四季极寒冬季，顷刻便有一尊庞大无比的玄武虚影成型，笼罩了此地，硬生生扛下所有的神通攻杀！

    无数禽兽妖灵冲击，却都被一种强横无边又阴寒诡异的力量反震，令之躯体爆裂，血肉化作冰沫横飞。

    而这，并不是完结。

    “列阵在东，号令青龙！”

    “列阵在南，号令朱雀！”

    “列阵在西，号令白虎！”

    青龙、白虎、朱雀、玄武……四象战阵，荡尽八方！

    星辰光辉照耀挥洒，春夏秋冬轮回运转……时间空间的奥秘演绎其中，是祖巫为巫族开创的杀伐战阵之一。

    战阵方一运转，便已建功，四十万金仙结阵，纵是无数妖灵大军冲杀，也尽数被碾碎成齑粉！

    甚至还有太乙精怪，陷身阵中也无法挣脱……那四杆战旗，非是凡品，组合成阵，更是凶残可怖！

    大巫强者都不用出手，这精怪便被活活炼杀，剥皮拆骨全自动流程，其道果元神被抽取到战旗之上，一身骨肉血气炼化成纯净元气，分润到每一个巫族兵士身上，让他们修为增益提升。

    打怪升级的杀戮大道，让巫族的铁军只会越战越强！

    “杀！”

    兵戈闪耀寒光，斩杀了无数的来犯者，用它们的尸骨，彰显巫族的威严！

    有精怪恐惧了，害怕了，它们想逃……如那妖禽，猛的一振翅，便撕裂了一层层虚空，要遁身其中。

    但，并没有用。

    大巫——羿所统帅的军队，十万精锐巫族气息沟通，彼此连成了一片，化出一张巨大无比的神弓虚影！

    日光、月光、星光……无数的光芒被凝聚，化作光箭，搭在了弦上。

    然后——

    射！

