    “吼吼吼！”

    死去的三阶骨化丧尸忽然发出撕心裂肺的怒吼，已经死去的身躯猛然间都动起来，全身包裹的骨化铠甲像蜕壳般的一块块脱落。站起的时候已经变成一个被剥了皮的血肉巨人，全身鲜血淋漓。

    “吼——”

    第二声怒吼爆发式的掀起巨大的声浪，宁雪儿等几个人当场被声浪掀飞倒在地上向后翻滚，每个人都满脸惊惧。

    “这……这家伙不是应该死了吗！”吕宗泽被俞天摔了个狗吃屎，但他翻身起来一脸错愕地望向重新起身的血肉巨人这个玩意！

    但刚说完他却骇然地看见胸腔内部，这玩意的胸腔里居然有一大串血核，像大小不一的葡萄似的挂在脊椎下方，只不过刚刚炸掉的血核最大，把其他的血核统统盖住所以没有看见！

    “这什么玩意！”刘博文爬起来大叫。

    俞天没有回答直接端起寒冰权杖，剧烈的枪声轰然爆发！对于柔软的血肉红莲业火明显杀伤力更大，但这里是加油站，虽然这里的油可能已经被人抽空，但没查看过的俞天根本不敢赌。

    哒哒哒！

    激烈寒冰弹头轰炸在这个血肉巨人身上猛烈炸响，轰炸四溅的弹片附着在刚蜕壳的血肉上飞速剥夺周围的一切温度，自然崩溃者胸口瞬间结成一个个冰疙瘩！

    但俞天面色却是一紧，因为他所有的子弹都瞄准的是那个被炸开的胸口，但就在子弹命中前的刹那，周围的肌肉瞬间增殖将伤口合拢，子弹全部被拦在表面！虽然冻结的肌肉，但伤害却根本上不到里面的血核！

    “吼……吼！”

    燃烧的血肉巨人在加油站内部嗷嗷乱吼，体型在肌肉的疯狂增长中急剧扩大，巨大的手臂毫无目标的四处乱砸，仿佛要将周围的一切都摧毁！

    但这种狂暴的发泄和嘶吼却透露出他仿佛在承受这极大的痛苦，只是在用疯狂的打砸在发泄喧泄身体的剧痛！

    “该死！”俞天眼神浮现一抹凝重：“都给我后退，这已经不是你们能对付的怪物了！”

    “不行，我们留下来帮天哥！”

    吕宗泽怒吼一声，周围其他的人也全都爬起来，但没有一个人选择避战，反而眼中战意炙热如火。

    可俞天二话不说回身就是一脚揣在吕宗泽胸口，直接将他踹出身后十多米：“卧槽你大爷的吕宗泽，你特码不要命也别来拖累我！”

    “刘博文，带他们走，否则不等这怪物动手我先给你们一个个超度了！”

    刘博文顿时缩了缩脑袋，赶紧招呼：“走走走，都离开这！”

    他是除吕宗泽之外最有威信的一个，身下六人赶忙跑出加油站，扶起地上的吕宗泽就跑向两辆报废车。虽然被骂了一遍，但俞天这脾气却反而对这帮二世祖的胃口，一个个看向俞天眼神炙热！

    一想到俞天要自己一个人和怪物单挑这帮人就热血沸腾！

    “扶我起来。”吕宗泽兴奋地站起身：“天哥，干死他！”

    听到身后的欢呼俞天就头大，你们当这是在玩吗！但当他开启狩魔状态之后已经自觉屏蔽了外界所有干扰！看到眼前的怪物面色无比凝重。

    就这么一会血肉巨人已经从身高三米直接涨到了身高六米的巨大怪物，全身肌肉撕裂般地出现道道裂口，里面布满锋利的尖牙，还突出一根根持腥红长舌，上面布满倒刺。

    身体各处也重新生长出大大小小的外骨骼防御层，但完全没形成骨化丧尸应有的那种板块化防御，而是东一块西一块没有规律的排布，整个身体都呈现一种极度混乱的状态！

    只有一种变异体会这样：自然崩溃者！

    “该死的，看到胸腔就应该猜到这家伙会变异！”俞天的眼神已经无比冷冽！

    看到那个变异的血核俞天就感觉到大事不妙，正常的血核就只有一个，而这个变异的血核就类似于人体内的病变肿瘤，就代表的就是基因出现了问题！

    拥有异常化器官的家伙99.99%都会向变异成自然崩溃者转化，这家伙忽然间骨铠脱落然后有分泌出完全崩溃的表面骨骼结构，这就说明他原本属于骨化的那片变异基因组已经率先崩溃了！

    原本如果死了也一了百了，可这葡萄样的血核恰好让他没死成，最大的那颗血核分支爆碎就像点燃了导火索，瞬间开启了这家伙的基因自然崩溃程序。

    在加油站无法使用任何火器包括手榴弹，俞天能使用的只有寒冰权杖和近战武器。

    哒哒哒！

    俞天飞速切近自然崩溃者，寒冰权杖瞄准自然崩溃者的胸口发动狂暴的攻击。

    剧烈的寒冰弹头炸裂自然崩溃者身上的冰层在飞速增加，急冻之下的血肉变成冻肉，但看似伤害很大实际上寒冰属性根本透不进去，只是在延缓伤口自愈的时间并且减少它的行动能力。

    极致的寒冰将正在崩溃的自然崩溃者全身表面都逐渐冻结，凝出的冰霜让自然崩溃者看起来就像是个毛茸茸的雪怪。但封冻仅仅只能维持在表面！

    封冻表层之下的肌肉处于极致的变异增生当中，渗透进入肌肉深层的极寒温度被急速的血流和肌肉组织大量带走，根本冻不到深层！

    同时随着不断增殖分裂导致自然崩溃者体内释放出大量的热量，除关节等没有多少血肉的地方，胸、腹、四肢这种布满肌肉的躯干根本冻不住！

    相反俞天爆炸封冻的表层却让自然崩溃者剧痛的身体有了一丝缓解，在极致变异下涣散的意识在快速重聚。自然崩溃者的身体骤然停止，随后冰冷的瞳孔猛地盯向射击的俞天。

    “操！意识重聚怎么这么快！”

    俞天口中怒骂但身体却丝毫不慢，一个飞身向右侧扑出！

    嗖！

    自然崩溃者张开嘴鲜红的长舌头如出膛的炮弹掠过俞天刚才的位置，恐怖的角质化倒棘从俞天后背擦过发出刺啦一声尖鸣，在初级战斗铠甲背后擦出一片璀璨火花！

    咚！

    舌尖狠狠砸在后方地面上绷飞出一连串的碎石，巨大的力量居然比俞天上次和楚月遭遇的那两头自然崩溃者都要恐怖得多！

    恐怖的杀伤把所有人都吓了一跳，包括邓燕妮都没有见过这种东西。欢呼的吕宗泽声音戛然而止，这一刻他们终于体会到俞天所说的恐怖是什么！

