    云梦泽中。

    云梦林黑沉而幽暗，散发着阴森的气息。

    一株株参天大树，从水泽中拔地而起，繁茂的枝叶遮天蔽日，使得云梦林十分幽深，犹如一片荒无人烟的鬼域般。

    不过青牛乃是踏着树冠而去，并不是在森林中行驶。

    况且树下并不是陆地。

    而是水域。

    封青岩看了看黑陶花盆，彼岸花依然指向西南，看来禁忌“巫恶”是在巫山境出世了。

    巫山境位于云梦泽西南。

    而云梦泽，亦是巫山境最好的屏障，世人并不容易跨越。

    两千余年前，巫族因大邑商大败，不得不退出周天下，并隐居巫山境不出。而在两千余年后，巫族在周天下绝大多数人的眼里，几乎成为传说中的种族。

    而且，亦被传得更加神秘了。

    各种子虚乌有，或阴险或残忍的巫术，经常出现在民间传说中，成为无数百姓儿时的美好回忆……

    这一走便是一日，青莽拉着牛车走出上千里。

    但是还没有走出云梦林。

    “君上，还是继续前行？”

    青莽问。

    “嗯。”

    封青岩回应，掀开车帘看了看，应该快要走出云梦林。

    只要再走两三千里，便差不多到巫山境。

    ……

    巫山境。

    说大也大，说小也小。

    说大，是因巫山境犹如无边无际般，巫山之外乃是无穷无尽般的蛮荒之林。说小，是因巫族之人，都以巫山为中心散居四周，不过是数千里之地而已。

    阿久的寨子，位于巫山境之北，距离巫山算是较远了。

    但亦不过是数千里而已。

    此时阿久和阿公二人，正往巫山匆匆赶去，一路上倒是没有发生什么，让他们紧绷的神经终于松下来。

    巫山境虽然大。

    但是巫族人口并不多，加起来不过是数百万而已。

    所以在巫山之外，特别是两千里外，人烟十分稀少，难以遇上什么人。

    虽然数天过去了。

    但是大雾依然没有散去，还是十分浓重，三丈外难以视物。

    阿公觉得这雾气有些古怪，但是说不上哪里古怪，只知道他活了数十年，还是第一次看到如此浓重的雾气。

    “阿久你在此先休息一下，莫要到处乱走了，阿公去看看有没有什么山鸡野兔。”

    阿公道。

    阿久点点头，这几天来赶路，她的确亦累了，且没有好好休息过，道：“阿公小心些，莫要走太远了，我亦在四周寻寻，看看有没有干柴。”

    “你亦要小心，有事便大喊。”

    阿公道，看了看四周，便往一面的林子里走去。

    而在此时。

    阿久正要去找找有没有干柴，但是整个人猛然僵住了。

    她再次感受到那双邪恶眼睛的存在，似乎正在身后远处盯着她，令她顿时毛骨悚然起来。

    隆轰轰——

    阿久身后，浮现一片片混沌黑暗，便见一头巨大无比、似马般的黑色怪物，从混沌黑暗中迅速挤出来，浑身迸发着恐怖的气息。

    正是追魂侯，它转头对着阿久道：“莫要耽误时间了，快去巫山。”

    “阿久，往东南跑。”

    不远处，阿公焦急大喊，身影猛然掠来。

    轰！

    追魂侯突然倒飞出去，砸碎一大片森林，但很快它就挣扎起来，朝混沌黑暗中冲撞而去。

    轰隆隆——

    大雾中的天地震荡不已，让人看不清战斗。

    但是，一直暗中跟着阿久的青铜面目人，却知道战斗十分激烈。而且，追魂侯一次次发疯般拼命，更是让他有些想不明白，亦庆幸自已一直没有出手……

    那少女，到底有什么价值，值得追魂侯如此拼命？

    还有，追魂侯明明不是鬼主的对手，却是一次次拖住了鬼主，这又是什么情况？

    他看着，总觉得有些古怪。

    倘若按照两者的实力来说，鬼主第一次出手，便应该彻底杀死追魂侯。但是，追魂侯每次都只是遍体鳞伤，总是不死……

    不应该啊。

    即使追魂侯再如何恐怖，但始终还没有恢复到圣境，怎么能拖住圣境中的存在？

    况且，一次又一次。

    圣境和圣境之下，根本就是云泥之别，没有可比性。

    什么圣境之下第一人，圣境之下最强，一个普通圣境就能够瞬间灭掉对方了。

    但是。

    鬼主就是灭不了追魂侯，反而被追魂侯一次次拖住了。

    这是什么缘故呢？

    这时，青铜面目人的目光，不由看向锁在追魂侯身上的铁链，难道是那些黑色铁链的缘故？

    渐渐地。

    他发现，似乎正是因为黑色铁链的缘故，才使鬼主一次次无法撕裂追魂侯……

    而且。

    似乎因为黑色铁链的缘故，鬼主对追魂侯的伤害，亦被铁链一一隔绝了。

    所以鬼主只能伤害到追魂侯的表层。

    即是皮外伤。

    这也是因为，每次追魂侯遍体鳞伤了，却总能不死，甚至还能继续战斗下去的原因。

    “这些黑色铁链，到底是什么？”

    青铜面具人有些惊讶起来，难道铁链还能够抵挡鬼主？

    而他身边的模糊黑影，则是越看越惊心，想不到追魂侯如此恐怖，一次次拖住鬼主。

    倘若不是追魂侯的存在，那少女恐怕早已经不存在了。

    虽然一路上都十分平静，但是在平静的身后，却是追魂侯和鬼主的一次次战斗。在那混沌黑暗中，追魂侯时刻在拖住鬼主，让鬼主根本就抽不出身，把鬼手探向阿久……

    不过。

    他总觉得有些不对。

    似乎圣境级别的鬼主，并没有发挥出圣境的力量。

    难道是有什么力量，限制了鬼主的实力？

    模糊黑影难道在认真思索，难道是这雾的缘故？毕竟，连身为鬼王级别的它，竟然亦难以穿透雾气。

    还不古怪？

    而在此时，模糊黑影猛然一惊，为何到现在了，才意识到雾气不对？它应该第一次，就该觉察到不对才对……

    “三王子。”

    模糊黑影看了看四周便道，声音中带着些警惕。

    “鬼老何事？”

    青铜面目人收回目光道。

    这时追魂侯和鬼主，又不知打到哪里去了，似乎回到混沌黑暗中去。

    “这雾气有古怪。”

    鬼老道。

    “这雾气的确有古怪。”

    青铜面目人点点头，有些无语道：“要不然，我不会现在才觉察到不对。而鬼主，亦不会如此无威，一次次被追魂侯拖住……”

    ……

    ……

