
　　圣子峰上。

　　叶薇薇站在大殿之前，眺望云海，若有所思。

　　“薇薇，想什么呢？”

　　叶天从远处而来，神色满是兴奋。

　　这一次悟道，他获得了不少好处，这是以往的他,根本不敢想象的事情。

　　按照他的估计，最起码还得需要几年时间，才能凝结道基，但现在，只是一次顿悟就做到了，简直不敢想象。

　　林逸此刻,在他的心中,宛如神明。

　　“没想到，这位前辈居然这么厉害！”

　　叶薇薇说出了自己的心里话。

　　“之前我还以为这位前辈对你好，是有所图谋，但现在，看来是我想多了……”

　　“哈哈哈，薇薇，我知道的，你从小懂事细心，有这怀疑也很正常。”

　　叶天哈哈一笑。

　　“不过，你可能不知道，师兄之前对我，是真的很好。”

　　“当时的我，什么都不是，还只是个废物的时候，师兄就没有嫌弃过我。”

　　“如今能有现在的成就，师兄也是功不可没。”

　　“可以说，这世上除了你，师兄就是我最亲的人了。”

　　叶天由衷说道。

　　“嗯……原来这世上真有不为任何利益无条件对别人好的人。”

　　叶薇薇点头赞同。

　　以林逸现在所拥有的一切，根本没有任何必要对他们好。

　　也根本没有任何可以图谋的地方。

　　“聊什么呢？”

　　这时,一道笑吟吟的声音传来。

　　叶天和叶薇薇齐齐转头，看向那一道白衣如仙的身影。

　　每一次看到林逸，都会给人一种极为舒适的感觉。

　　气质儒雅，笑容平和，没有那种隔阂感。

　　“师兄！”

　　“前辈！”

　　两人齐齐行礼，神色惊喜。

　　“恭喜师兄，步入元丹！”

　　林逸笑着来到两人身前，无所谓摆了摆手，道：“进步很大嘛。”

　　“托师兄的福！”叶天忙道。

　　林逸又转头看向叶薇薇，“薇薇姑娘，这里可还习惯？”

　　“多谢师兄收留！”叶薇薇含笑点头。

　　“嗯，习惯就好。”

　　林逸说着，从储物戒中掏出一份玉简来。

　　“据说你乃是小天唯一的亲人，此次相见，也算难得，我作为小天的师兄，也送你一个见面礼吧。”

　　“师兄这是……”

　　叶薇薇和叶天都是一惊。

　　“这乃是一部功法，之前小天为我着想,也曾送我一部功法，不过小天无法转修其他功法，这部功法,赠与你，倒也不错。”

　　林逸笑道。

　　“这部功法，名为太衍噬天决。”

　　“乃是无品级功法，而且可以升级！”

　　“修至大成，可蜕变为混沌体，你可以看看。”

　　“什么？无品级功法？可以升级？！还可以蜕变混沌体？”

　　叶天和叶薇薇都懵了。

　　这世上有如此功法？

　　迟疑了一下，叶薇薇摇头拒绝道：“师兄……这太贵重了……”

　　无功不受禄，她总觉得，有点不对劲。

　　如果说换成其他人，他或许会觉得别人馋她身子。

　　但她已经见识了龙萝芙萧诺兰等人，各个人间绝色。

　　自己虽不差，但不至于值得林逸如此。

　　“小天与我，情同手足，你是他唯一的亲人，也就是我的亲人，何必见外？”林逸故意板着脸道。

　　叶天闻言，心中既欣喜又感动，本来也不想让叶薇薇受此厚礼，但想了想还是开口道：“薇薇，师兄一片好意，你就收下！”

　　“既如此，那就多谢前辈了！”

　　叶薇薇咬着红唇，还是答应下来。

　　“我都说了，我不是什么前辈！”

　　林逸摇头失笑，“你与小天一般，叫我师兄，亦或者不嫌弃，叫我一声兄长也是可以的。”

　　如今叶薇薇步入元丹境，那就是修为的主要来源，可不能就此放过。

　　其身上还有一次传功机会，林逸更是眼馋。

　　还有她隐世仙族继承人的身份，交好肯定没错。

　　元丹境的主角，实在太过稀少了。

　　到如今，也才陆清雪与叶薇薇二人而已。

　　光是凭借那些长老修为，想要步入紫府，可不简单。

　　有此女相助，突破紫府的时间，会大幅度缩减！

　　“啊……是……师兄！”

　　叶薇薇迟疑一阵，还是改口道。

　　“嗯，有什么不懂，可以随时问我。”

　　林逸含笑道：

　　“对了，我看你刚刚突破，根基有几分虚浮，不如师兄帮你稳固一下根基？”

　　“顺便也为你讲解一下太衍噬天决。”

　　“啊这……”叶薇薇大惊失色，几乎是在瞬间，心中那一股疑虑又是上来了。

　　“师兄，这倒不必了……”

　　“这有什么，不过举手之劳，你是小天的妹妹，也是我的妹妹，怎么？还怕为兄害你不成？”

　　林逸虽然在笑，但心中却是大呼难搞。

　　这气运之女，怎么感觉不太好忽悠的样子。

　　自己一心为你好，还要怀疑自己……

　　这小丫头，不会认为我是舔狗吧？

　　不会以为我馋你身子吧？

　　“不是……”

　　叶薇薇摇头，但心中却是觉得可能性不小。

　　倒不是不喜欢林逸，只是林逸这样，令她有几分畏惧。

　　说不定是为了将自己当成鼎炉？

　　叶天倒是心思单纯，对林逸是百分百的信任，直言道：“薇薇，师兄都这样说了，你还不快谢谢师兄。”

　　语气中，还有几分微怒。

　　这不是以小人之心，度君子之腹吗？

　　师兄都是为你好，还要这般姿态，师兄是那样的人吗？

　　而且，哪怕是师兄看上你了，那也是你的福气啊！

　　要知道，师兄这样的人，不知道有多少女人追着求着都想与师兄说上一句话呢，怎么这么不知好歹？

　　能够与师兄亲上加亲，那多好啊。

　　自己多一个这样的妹夫，以后要什么没有？

　　尽管自己不是那种趋炎附势之人，但，林逸可是自己师兄。

　　当初为自己出头不说，发达也未曾遗忘自己，这样的人，人品还有什么问题？

　　见到叶天罕见发怒，叶薇薇也是无奈，点头道：“那……麻烦师兄了？”

　　“不麻烦。”

　　林逸微笑摇头，在心中给叶天比了个大拇指，没白对你好。

　　旋即指向面前的一处石凳。

　　“坐吧！”

　　“啊？在这里么？”叶薇薇有些发愣，她是真感觉林逸有点奇怪。

　　为她稳固根基什么的，可能只是借口。

　　在心中，她已经在思考各种解决办法了。

　　可没想到，林逸居然就在这光天化日之下？

　　这一下子就给她整不会了。

　　不过这样也好，有叶天在一旁，她也放心许多。

　　当下，她盘膝坐下。

　　林逸则是开始为她讲解太衍噬天决的精要。

　　叶薇薇听得仔细，一下子就入了迷。

　　连叶天也是越听越好奇，这功法果然奇妙，竟有如此想法，真不知道，是哪位大佬创造出来的。

　　时间流逝，林逸将精要讲完，问道：“怎么样？听懂了吗？”

　　“一点点……”叶薇薇醒悟过来，点头答道。

　　“不懂的地方可以问，这部功法，讲究吸收天地灵物为已用，改善自身根基的同时，还能强大肉身，增强实力，论灵力品质，也是远超常人……”林逸继续讲解。

　　叶薇薇也是按照林逸的说法开始运转起来。

　　但很快，她发现一个问题，“可师兄……这灵物不太好找啊！”

　　“呵呵，不用担心，灵物只是功法升阶用的，并不影响平日修炼。”

　　“师兄先帮你稳固根基吧！凝神！”

　　说着，林逸将元丹境修为尽数传递过去。

　　叶薇薇顿时感觉体内涌现一股极为精纯的能量，满心惊讶。

　　师兄，竟是在对我传功？

　　一瞬间，叶薇薇有些不知道说些什么才好。

　　师兄明明一心为自己好，而自己之前还在怀疑林逸。

　　一种愧疚感油然而生，顿感无地自容。

　　自己真是不识好人心啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第160章 159.不会以为我馋你身子吧免费阅读。https://xs.23sk.com 