    强效的镇静剂打进了刘子民的身体里，医生几人看了一眼仪器，药效已经发挥作用了。

    “开始进行手术。”徐琼风指挥道。

    先是要切开刘子民的伤口，把所有的神经挑选出来，接着还要跟手臂上的路径匹配。这对于有技能的医生来说并不算难，但是这位是十三区的领袖。

    如果他出了什么意外，或者这场手术没有办法进行下去，那倒霉的可不止刘子民一个，还有这医生。

    “别紧张，就算失败了我们也不会怪你的。”雷星华安慰道，“你要做的只是把断臂接上去，懂吗？深呼吸。这基因是匹配的，后面都不用压制排斥反应的。”

    医生深吸了一口气，开始大规模动刀。

    整个过程心惊胆颤，医生时不时的要求擦汗和输血，还有加大镇静剂的剂量。

    外面的人占满了走廊，不看到老大手术完成他们是不会离开的。

    这次的手术时间持续了五个小时，医生都差点累虚脱，不是手术有多么难做，是因为刘子民的身体实在是太特殊了，需要做的步骤太过于繁琐耗时。

    等到刘子民接上了右手被推出来的时候，众人纷纷上前。

    “都干什么呢？不用干活了？”刘子民苦笑，现在也只能苦笑了。

    就算是神之体，他自己有意识的关闭了防御，任凭虚弱药剂在自己体内横冲直撞，又是那么大的剂量，现在的他和肾虚的美公子没什么两样了。

    “老大你感觉怎么样？”“老大，你没事吧？”“老大你啥时候能回复啊？我们的庇护城快要建设完了。下次还有兽潮呢。”

    “龙宫的副本要刷新了，没有老大我们只有自己去了。”“老大你知道吗？上次你在角斗场打架，真的好帅！”

    ……

    一晃时间过了三天，刘子民因为要保持右臂的活性，现在一整天都在到处闲逛。

    一直躺在床上反而不利于他的伤势恢复，可是就算是有泉水的回复能量，他的伤势恢复也是相当慢。

    还有一件事，他的头发变成白底蓝梢了。

    “给我整的像是个不良少年……”刘子民埋怨，为什么适格者的能力解放之后就变成了现在这样？

    当时解放这个技能的时候，自己的身体貌似都不属于自己了。有一个危险的声音一直在呼唤他。

    那到底是什么？还有，状态栏……

    【刘子民，技能：不死炎，雷霆，融合，吞噬（技能已整合）】

    【半神之躯】

    【精神状态（无法计量）】

    种族之类的已经不在了，甚至更多的信息都被隐藏起来了。但是自己还是可以正常使用。这到底是怎么了？

    “大白。”摸了摸身边的白虎，刘子民叹了口气，接着看了看雷星华给自己送来的只能巡航车，“今天去哪玩呢？”

    现在联合庇护城已经很大了，刘子民现在这个状态不能开车，也就只能用这种东西代步了。

    车子启程，而刘子民不知道的是，神灵界有个大佬在通过镜面观察着他。

    寂灭之主在拿了大量的礼物给众神之后，很轻松地坐在了“妈妈”的面前。

    “这个人类之子对你来说那么有趣吗？”妈妈有些不解。

    “哈哈，倒是谈不上有趣。只不过，我在这孩子的身上看到了一种神明没有的潜能。”寂灭之主微笑道，“给大家带的礼物也是从这孩子脑中具象化出来的。不得不说，这个星球的生命体很会做饭。尤其是龙国的。”

    “你的力量是突然之间得到解封的，发生了什么事情？”妈妈问。

    寂灭回想了一下，摇了摇头，说道：“不知道。”

    “您知道的，最基本的神明的存在形式是普通生命体的信仰。而像您这样的至高神可以接受来自绝对神和之下的神的朝拜，当然，我并没有说您的儿子们，他们是超规格的存在。”

    “可以获得我能力的生命体，满天星辰恐怕都找不出一个来，但是还是出现了。可是当时他只是因为情绪方面的原因把我的力量打开了。”

    “只有一点点，通道很狭窄，我没有办法占据那具身体。而且，这家伙身边有好手。如果不是遇到危机，恐怕不会第二次借用我的力量了。”

    妈妈略有所思，决定不追究这件事。

    “奇点的搜查工作已经开始了，你要是没有什么事情的话就帮帮忙吧。要搜查的星系太多了。”

    寂灭愣了一下，接着回过神来，哦了一声。

    “秩序之神的位置还没有人顶替吗？你坐了那么久了也该退休了吧？”寂灭看似不敬实则关心的问道。

    “那个神王的位置空缺就只有由我来顶着了。”妈妈叹气，“目前，只有奇点才是我们突破僵局的关键。”

    “上次你说海神是突破关键，现在我都不见他人影了。看似好像很强结果也就是几个星域的管理者而已……算了，不提这些了。”寂灭收起了笑脸，“黑之神那家伙你们是这么一直放纵他的吗？劫火担任神王代言人之后还敢用那种语气与他说话，不管管？”

    妈妈沉默了一下，拿出一张相片。

    看到上面是谁之后，寂灭叹了口气，哀嚎一声，想了想，道：“其实，奇点的位置我也可以担当的。”

    “你不行。你不记得你干过什么蠢事了吗？你的资格已经被剥夺了。现在你还是帮帮我这个老太婆吧。”妈妈摇头。

    “嘿，为什么不把你的儿子派出去，他们没有办不到的事情吧？”寂灭想到那两个祸害，问。

    “那么频繁的使唤他们是会被讨厌的，上次他们两个出动还是为了你这个大祸害。”妈妈白了他一眼，“礼物我收下了，快滚吧。”

    寂灭无言，收了镜子，琢磨着自己怎么才能弄个类似的车子来玩玩，看着好帅啊。

    不行不行，带着这种情绪是没有办法做好神明的工作的。寂灭拍了拍自己的脸，想着接下来去搜查哪个星系，但是他总有种不安的感觉。

    “冥神居然也要死了。悲哀啊。”寂灭之主叹气。

