    卢忠思考了片刻说道：“臣抓到了个术士。”

    他将自己查补仝寅的整个过程全都说了出来。

    朱祁钰一愣，这个术士他居然知道。

    仝寅在整个夺门之变之中扮演了极为重要的角色。

    在原来的历史线里，明代宗废掉了朱见济的太子位后，就将南宫的门用铅浇灌了，目的就是防止有人居中联袂。

    作为明代宗手下最忠诚的鹰犬，卢忠开始谋划金刀案，来坐罪那时候是太上皇的明英宗。

    当时的党争已经因为太子案，变成了党祸，旗帜鲜明的支持换太子的有胡濙、于谦、王文等人，反对废太子的有徐有贞、李贤、杨善等人。

    这种党争之下，卢忠构陷太上皇之后，再次激化了这种党争。

    面对党祸盈朝的乱象，明代宗皇帝对是否杀掉明英宗产生了一丝犹豫。

    正是这一丝的犹豫，让卢忠变得惶惶不安。

    这个仝寅作为京师最知名的术士，给卢忠算了一命，说的神神道道的，唬住了已经变得惶惶不安的卢忠。

    在金刀案三堂会审的时候，卢忠不敢再继续下去构陷太上皇造反一事，他不知道自己的皇帝明代宗到底是怎么想的，便开始装疯卖傻，希望能够躲过一劫。

    金刀案最终以杀死了两个明英宗的两个太监阮浪和王瑶，而结束。

    最好的杀死明英宗的机会，就这样因为明代宗的一丝犹豫，消失不见了。

    明代宗的这丝犹豫有很多的方面，一来朝中党祸已起，金刀案真的坐罪到了太上皇头上，党祸立刻盈天，这对朝局不利。

    二来，就是明代宗本身念及亲亲之谊，觉得怎么也是哥哥，应当不会如何。

    就是这一丝丝的留情，正是这一点点的亲亲之谊，成为了明代宗的突破口。

    好人就会被枪指着！好人就会被构陷！

    卢忠装疯卖傻，明代宗在锦衣卫的最大的鹰犬没了，锦衣卫开始失控。

    最终明代宗的孩子朱见济被害死，已经成为杭皇后的杭贤悲痛欲绝，最终病逝。

    接连的打击，再加上一直没有子嗣，明代宗也开始生病，朝中的局势变得更加扑朔迷离了起来。

    不过现在好了，稽戾王已经被朱祁钰亲手杀死在了太庙之内。

    卢忠逮捕仝寅的时候，仝寅说了历史上相同的话：卢忠，尔为酷吏，万死无法救尝你的罪孽！

    卢忠十分大方的承认了自己是酷吏的事实，然后给仝寅来了北镇抚司的大套餐，仝寅便把他背后的人，交待的一清二楚。

    卢忠的陛下可是没有一丝丝的犹豫，他完全不用担心自己办错了案。

    朱祁钰闭目良久，他睁开了眼睛，吐了口气问道：“是永嘉大长公主所为吗？”

    卢忠摇头说道：“应当是大长公主的儿子郭珍干的，大长公主年岁大了，不视事很久了，这里面涉及到了争爵之事。”

    朱祁钰点头，面色复杂的说道：“那就查办吧，都把天下事，当家务事闹腾，眼里还有一点点体统吗？还有一点点大明吗？”

    永嘉大长公主是朱元璋的第十二女，按照辈分，朱祁钰得喊人家曾祖姑母。

    永嘉大长公主在洪武年间，下嫁给了武定侯郭英的长子郭镇。

    大明的京师的金城坊，就有条街叫做武定侯街，或者叫武定侯胡同，就是以郭英的爵位命名的，这条街一直到后世依旧在。

    洪武三年，太祖高皇帝论功行赏，册封了三十四名开国功臣。

    这三十四人，在洪武年间到建文四年的时间里，或者被杀或者自杀，最后得以善终，等到文皇帝靖难成功的只有郭英一人。

    郭镇被授予了驸马都尉，自然不能承袭郭英的武定侯爵位，所以武定侯的爵位，给了郭英的次子郭铭。

    郭铭死的时候，永嘉公主就请求，武定侯的嗣位给自己的儿子郭珍。

    但是宣宗皇帝不同意，把武定侯的嗣位给了郭铭的儿子郭玹。

    郭玹在正统年间死了。

    永嘉公主又请求让自己的儿子郭珍嗣位，但是郭玹有儿子名叫郭聪。

    郭珍是武定侯郭英的嫡孙，郭聪是武定侯郭玹的儿子。

    这武定侯争爵之事，在正统年间是大案要案，闹得沸沸扬扬，声势浩大。

    永嘉公主子郭珍，本来就要赢了，毕竟人家妈是朱祁镇的曾祖姑母。

    但是郭珍在津口侵占田亩千顷的事儿，被郭聪给知道了。

    郭聪说郭珍贪赃枉法，这不法办已经是开恩了，怎么可以嗣武定侯位？

    这事儿变得棘手。

    让郭珍嗣武定侯位是目无大明律，让郭聪嗣武定侯位，那曾祖姑母那里又不好交待。

    当时的朱叫门一看事情棘手，也没法处理，最后给了两家人，一人一个锦衣卫指挥佥事，糊弄了事。

    但糊弄是解决不了问题的，这武定侯的嗣位断了不说，两家人为了这嗣位争斗了十几年，从未停止。

    现在这家务事，已经变成了国事，这郭珍目无法纪惯了，直接配合会昌伯搞起了铳发泰安宫的大事来。

    天下利来，天下利往，争名夺利几时休？

    “朱勇那个儿子朱仪怎么样？”朱祁钰对着兴安问起了旧事。

    成国公朱勇战死了土木堡，朱仪是朱勇长子，但是按照大明祖制，丧师辱国，以致误陷，战败爵除，但是朱祁钰还是让朱仪进了讲武堂。

    这给了朱仪一个建功立业，再把爵位找回来的可能。

    兴安笑着说道：“第一批讲武堂庶弁将毕业的时候，朱仪甲上，顺利毕业，现在四勇团营，有枭首功三级了。”

    朱祁钰一愣问道：“甲上吗？第一批甲上似乎只有十七人吧。”

    兴安点头，面色有些悲苦的说道：“已经只剩下十三人了。有两人死在了东胜卫，是被火药库直接炸死的，两人死在了河套之战中。”

    朱祁钰嘴角抽搐了一下，愤怒的说道：“渠家人这群猪狗不如的东西！”

    想到渠家三兄弟现在已经入了太医院雅座，他内心的火气才消了一些。想到渠家全族皆流放永宁寺了，朱祁钰这心气儿才顺了些。

    朱祁钰点头说道：“很好，朕可不希望朱仪犯错，希望他好好立功，不为祖宗蒙羞。”

    朱祁钰又思考了许久说道：“让礼部拟诏，将永嘉大长公主废为庶人吧，让郭玹子郭聪嗣武定侯，入讲武堂就学。”

    武定侯争爵之事，不能再拖下去了，再拖下去怕还是要出乱子。

    正好郭珍参与到了谋反之事之中，直接废大长公主位把这事儿解决干净。

    朱祁钰叹息的说道：“兴安，你去宣胡尚书觐见，废大长公主之事，少不得有人唠叨一下。”

    胡濙在礼部拟旨，来的稍微晚了一点，他满是笑意的走进了聚贤阁俯首见礼。

    “废大长公主之事，肯定免不了有人以为不妥，这得辛苦胡尚书了。”朱祁钰略微有些无奈的说道。

    亲亲之谊，孝道大伦，总会有人说的。

    胡濙笑着说道：“为陛下分忧解难是臣的本分，但是废公主这件事，其实也不难，这是祖宗之法。”

    朱祁钰愣愣的问道：“这也能是祖宗之法？”

    胡濙点头说道：“当然是了，而且有例可循了。”

    “太宗文皇帝曰：法度与天下共之，岂为私亲废？宥罪可施于疏贱，而贵近不可侥免，行法必先于贵近，则疏贱可以知警。”

    全天下的人都要遵守法律，怎么能因为私情而毁废？疏贱之人可以宽恕，天子亲近之人不能逃避处罚。

    施行律令必须对亲近之人严格，这样能让疏贱之人得到警醒。

    朱棣对大明律是坚决维护的，皇帝不维护大明律，这大明律慢慢变成了废纸，那还有人会遵守它吗？

    若是没有人遵守法律，那皇帝还是皇帝吗？

    胡濙叹息的说道：“陛下啊，文皇帝文治武功赫赫，一生很少私宥，可是文皇帝宽宥了汉庶人朱高煦和赵王朱高燧勾结宦寺，阴谋夺嗣。”

    当初朱棣有换太子的想法，胡濙和朱棣谈了半宿，最终劝住了朱棣换太子。

    因为朱棣觉得二儿子汉王朱高煦更像自己，能征善战。

    但是朱高炽作为太子，做了十几年的监国，地位已经不可撼动了，若是随意更换太子，那就是复刻洪武二十五年太子朱标死后，种种乱象了。

    但是朱高煦和朱高燧可不这么认为，就开始密谋修改遗诏造反诸事。

    朱祁钰自然是知道这些。

    胡濙叹息的说道：“仁宗皇帝有一个胞亲妹妹永平公主，下嫁给了富阳侯李让，生有一子，李让永乐年间薨了，太宗文皇帝非常宠爱这个嫡外孙。”

    “可是这个嫡外孙呢，目无法纪，参与到了汉王、赵王勾结宦寺，阴谋夺嗣之中，仁宗皇帝登基，废富阳侯烧毁世券，废永平公主位。”

    “永平公主尚在的时候，公主府还能勉强维持，正统九年，永平公主轰了，永平公主府变成了现在的酒醋面局外厂了。”

    朱祁钰愣了愣说道：“富阳侯李让朕知道，但是永平公主废公主位复立，朕不清楚，难道说…？”

    李让的父亲李达在建文朝做官，李让却娶了燕王朱棣的次女，而且是嫡女。

    当时朱允炆下旨，让李让诛杀叛逆，否则就杀掉李让的父亲。

    李让忠孝不能两全，最终选择了跟随燕王继续造反。

    朱允炆果然杀掉了李让的父亲，李让直接怒极，更加铁了心反朱允炆，杀掉了北平布政使张昺和北平都司都指挥使谢贵，死心塌地的一条路走到黑了。

    这就是朱允炆的傲慢，李让的父亲并未参与谋反之事，更为贪赃枉法，无罪杀人，国法何在？天下武勋又如何看待？

    如果担心李让的父亲耽误平叛大计，直接革职，哪怕是囚禁也好，可是朱允炆无罪诛之。

    当然了，朱允炆也没什么平叛大计。

    李让多有汗马功勋，先做了驸马都尉，而后封了富阳侯，这是汗马军勋。

    胡濙点了点头，叹了口气说道：“仁宗实录卷四癸巳条，的确是臣在宣德年间曲笔的，因为当时汉王造反，宣宗皇帝为了笼络宗室人心，不得不为之。”

    朱祁钰了然，怪不得他不知道这件事，他笑着说道：“倒是辛苦胡尚书了。”

    “这是臣的本分。”胡濙洗地的功夫也不是一朝一夕之间练就的。

    他这四十年的礼部生涯，洗了太多的地了，陛下做的这些事，都是有例可循。

    胡濙带着圣旨，跟随着卢忠的缇骑，来到了小时雍坊，找到了永嘉大长公主的宅邸，这是小时雍坊最好的几座宅邸之一了。

    小时雍坊都是勋臣，外戚居住，管理上并没有官邸上那么严格。

    永嘉大长公主已经老迈，她领着自己的孩子郭珍和孙子郭昌来到了院内接旨。

    宣旨之后，永嘉大长公主已经老泪纵横。

    “能不能跟陛下求情，宽宥哀家孙儿郭昌，他未曾参谋反大事啊。”永嘉公主七十七岁了，她走路都不稳当了，万万没想到郭珍如此狷嚣，居然参与到铳发泰安宫的大事之中。

    胡濙叹息的说道：“公主殿下，此事陛下亦不能私宥，会昌伯造反，乃是国事。”

    “陛下宽仁，令公主殿下仍居小时雍坊，颐养天年，若是郭昌真的未曾参与造反一事，自然会回来。”

    胡濙比永嘉大长公主就小一岁，他看了一眼郭昌惶恐的模样，就知道，郭昌必然也是参与其中了。

    仝寅不是什么手眼通天的人物，福隆寺那么大个私藏火药、甲胄、弓弩的地宫，也不是江湖术士能够营建的。

    “胡濙！”永嘉大长公主立刻怒气升了起来，大声的说道：“本宫让你带句话都不肯吗？”

    胡濙却面色严肃的说道：“诸王伙同会昌伯造反，难道是陛下所迫吗？作为公主殿下，难道不应该维护大明的体统和江山吗？”

    “一定要在这个关键的时候，给陛下找麻烦吗？或者让陛下难做吗？”

    永嘉大长公主抿了抿嘴唇，最终没有说话。

    胡濙神色缓和，晓之以情，动之以理的说道：“这不是有重孙郭良尚幼吗？公主殿下，这还有孩子呢。”

    永嘉大长公主终于颓然，摇了摇头，挥了挥手，示意让锦衣卫带走二人。

    “娘，娘！你救救我啊！娘！”郭珍刚才还一副老神在在颇为淡定的样子，看到了母亲居然不救他，吓得魂飞魄散。

    他骄纵惯了，哪成想，这胡濙三言两语居然说服了他的母亲。

    郭昌更是惊的脸色煞白，夺路欲走，结果被卢忠三两步给摁住了。

    卢忠带着锦衣卫开始查补。

    大明皇帝不是个好人，所以他总是用枪指着别人。

    岳谦、季铎、袁彬三人，都是军卒，自然不会坐车驾，那多慢呀，而且他们也没有请天子旄节朱旛，而是带着永乐剑去的。

    三使十个缇骑的马队，和襄王入京的车驾，擦肩而过。

    朱瞻墡看着巍峨的京师，感慨万千，颠簸了这数日，把身子骨都快颠散架了？

    朱瞻墡面色犹疑的问道：“这京师咋变成这样了，奇奇怪怪的，你看那些棱角，伸出来的黑洞洞的是什么？”

    罗炳忠十分确信的说道：“炮，都是火炮。”

    朱瞻墡情不自禁的打了个寒碜，总觉得那些炮管子马上就会爆鸣，把他炮决，轰的粉碎一样。

    他请旨入京的奏疏，他的二侄子，至今没给他回复呢。

