    段岳自然不可能承认。

    “段族长我没有必要让你承认，倘若是你们段氏唐门同辈之人欺凌于我也就罢了，但是长老人物出手，这就有些越界了！”

    “这件事情，我会上报我楚家长辈！”

    “具体我楚家什么态度，到时候你和我楚家长辈解释清楚吧！”

    段岳脸色更是阴沉了起来，这丫头有些太自以为是了。

    “没有让你承认，我也知道你不会承认的！”

    楚云姗平静的说道，俏眸一片清冷冰凉，她身为楚家娇女，自然也有属于她的骄傲。

    同辈之人欺凌于她，她自然不会和长辈说，但是越界长老出手，那就问题大了。

    而且现在她和苏东皇等人已经是朋友了，她自然要站出来说事。

    重伤的段观，脸色也是无比的悔恨。

    “呵呵，段氏唐门好一个大族，竟然对楚家小姐动手，要不是楚小姐机智，早就怕被你们段氏唐门的长老杀害了。”

    古鸣现在自然不怕段岳。

    当然不是因为自身实力，而是有苏东皇在，他的底气自然有。

    “致楚小姐于死地。”

    “段氏唐门你们的目的究竟是意欲何为。”

    叶玄天附和的说道，眼中充满了玩味的光芒。

    “你。”

    “你们！！！”

    段岳的双眼不由的阴冷了起来，他的脸色微沉，这楚云姗的话，不可谓不重，就算是他不承认又如何。

    她楚云姗若是将他们段氏唐门的事情告诉楚家的话，他们段氏唐门也不好过。

    那身躯颤抖，眼中充满了血丝。

    更是对段观异常的愤怒，竟然没有解决这些家伙，真的是该死。

    害的他们段氏唐门现在退无可退。

    “哈哈哈。”

    “楚小姐那日对你们出手的可是这段氏唐门？”

    忽然间，一道低沉沙哑的声音传来，只见，一名魁梧男子带着一群人缓缓的走向他们这里。

    “自然。”

    楚云姗眉头微凝，从此人身躯上，她感受到了十分恐怖的气势，应该是一名涅槃境。

    而且还是相当恐怖的一人，比先前的柳业还要强。

    此人是谁。

    虽然都是来自五大域，但是五大域有很多势力很多人，她楚云姗并不认识。

    这男子她陌生的很。

    不过当男子的话音落下，她还是出声道。

    “那你可见是这段族长带人所为？”

    男子缓缓的说道，一张刚毅的脸上浮现出了鬼魅的笑容。

    “这。”

    此言一出，楚云姗的俏眸泛着一丝冰冷。

    楚云姗自然明白这是什么意思，想要找替罪羊。

    “楚小姐，我们来到段氏唐门这不过是刚见面，对你出手的，不过是我们族内长老所为！”

    “他所做的事情，又怎么推到我段岳、段氏唐门身上。”

    段岳的嘴角挂着冷漠的弧度，眼神阴冷无比。

    “呵呵，一丘之貉罢了。”

    “说的如此冠冕堂皇，难道不脸红吗？”

    “段观身为段氏唐门长老，私自对一个楚家小辈动手，他代表的便是你们段氏唐门的意志！”

    “身为一族长老，他更不是小孩子，他自然知道他所做的一切，会有什么局面！”

    “而不是你们一句不是族长带队，就不是我段氏唐门动的手！”

    “如此之话，也敢说，到也是两个可笑之人！”

    “既然如此，楚小姐，回到楚家直接派楚家长老来段氏唐门捣乱，毕竟不是族长出手，所以与楚家无关！！！”

    苏东皇神色冰冷，眼中锋芒爆射，态度更是彰显无尽的霸道。

    “好。”

    楚云姗点头道。

    “你。”

    段岳还有方才帮段岳说话的人，脸色有着屈辱之意，双眼杀意爆射，更是让得空间产生了暴戾之感。

    此子竟然敢这么和他们说话。

    羞辱于他们！

    “咚！”

    狂暴的压迫，疯狂催动，杀意粘稠，像是要禁锢苏东皇似得。

    在这些人队伍之中，年轻一辈的眼神也是产生了极致的可怕杀意。

    苏东皇脸色渐渐的冷漠了起来，一双眼睛一瞬间化作了星空神光。

    嘴角列出了一道冰冷的弧度。

    “竟然想压我？”

    “你们还不够资格！”

    苏东皇呢喃了两句。

    “嗡嗡嗡！”

    剑开始发出了可怖的嗡鸣声音，顿时长剑呼啸，像是撕裂苍穹似得，这一片空间也是逐渐开始变得暴动了起来。

    “剑！”

    “他要出剑了。”

    这一刻无数人的目光陡然间一凝，看着苏东皇手中之剑，同样对于那几人感到可笑。

    当然在这些人群之中，自然有人认出了这些出手人来自何方势力。

    但是和他们相比，面前的苏东皇就有些可怕了。

    众人甚至将他和五大域，第二层的天骄相比，这样的人物唯有古老世家，方能镇压！

    而这些人的话，想要伤这苏东皇的话。

    就有些玩笑了！

    当时他们可是见过，这青年不仅擅长剑道，更是擅长阵道。

    两种修炼之道，如此熟练，自然是相当可怕的。

    “一起出手。”

    段岳阴沉道。

    “突突突！”

    “突突突！”

    顿时，空间之中出现了暴戾之声，楚云姗见状，当即从苏东皇身边倒退了几步。

    “什么？”

    段岳，还有方才站出来的人此时面色一变，顿时露出了难以言喻的震惊之色。

    在苏东皇身后，浮现出数不尽的剑光，剑光通透无尽，可怕无比，而且放眼望去，足以数千道剑光浮现！！

    雪龙殿一众人抬起双眸，当看到苏东皇催动的剑术后，脸色也是变得更为阴沉了起来。

    此子天赋似妖！

    必须除掉！

    “……”

    “这苏东皇的剑术怎么眨眼间又提升了？”

    “不对吧，刚才出手好像没有达到这种地步吧？”

    “怎么突飞猛进了？”

    “难道是故意藏拙！！”

    “这才是他真正的剑术！”

    苏东皇迈步而出，剑光星河垂落而下，让得他周身浮现出了数不尽剑意！

    “咚！”

    “咚！”

    段岳等人的脸色顿时一沉，感受到了如此恐怖的力量朝着而来，他们所有人气势斥放，阴沉无比，区区一个少年之辈，竟然展现如此恐怖的力量。

    让他们心惊胆战，眼神杀意爆射。

    狂暴的力量纷纷祭出，欲要狠狠的诛杀苏东皇！

    “就这手段？还要施压于我？”

    “你们还不配！”

    苏东皇讥讽一笑，眼中尽是嘲讽之色，抬起手掌，数千道剑光顿时浮现而出，朝着一众人纷纷而去。

    “怎么会这样？”

    段岳脸色很难看，面对着这样恐怖凶悍的招数，他的脸色更是愤怒无比。

    真的很想要现在杀了那段观。

    招惹了一个如此恐怖的天骄！！！

    可恶。

    他眼中血红，赤红无比。

    “混蛋！！！”

    段岳一众人脸色狰狞无比，暴怒可怕气势吞吐而出，展现可怕力量。

    诸多涅槃境纷纷出手，然而在这股可怕的剑意之下，他们的脸色苍白莫名，愤怒无比，赤红双眼！

    “不可能！”

    一众人纷纷喝道，身躯顿时被无数剑意刺穿而过。

    重重砸落地面，露出了苍白痛苦之意。

    “你。”

    段岳双眼充满怒意的看着苏东皇，浑身气的发抖，他怎么这么强？

    重伤的段观、段清尘，以及段氏唐门、唐氏宗族的人，脸色都是煞白了起来。

    他？这么强吗？！

