    没有多想，有人求救，那就代表有人遇到了危险，林阳自然不会坐视不管。

    虽然此时的林阳心中很好奇，好好的王宫里怎么会有人求救呢。

    “你们在干什么！”

    然而，顺着求救声来到了一处柴房时，林阳见到几名背对着自己的护卫已经褪去了自己身上的衣物。

    甚至，林阳还看到在这些护卫面前的地上还躺着一名女子。

    “谁？”

    正打算好好享受一番的护卫听到林阳的声音，他们也只是被微微吓了一跳。

    甚至当他们回头看到林阳朝他们走来时，几人的脸上并没有露出任何尴尬的表情。

    “来兄弟，一起吧！”

    一名护卫见到朝他们靠近的林阳，他友好邀请道。

    虽然这几名护卫并不认识林阳，但不管对方是谁，只要是一个男的，那就可以了。

    “一起？”

    林阳听到这几个字，他的眉头微皱了起来。

    这是什么地方，这里可是王宫。

    这些护卫是谁？

    他们把王宫当成什么了。

    还有，他们准备玷污的女子又是谁？

    这些护卫的胆子为什么这么大？光天化日之下敢在王宫内合谋玷污女子。

    “兄弟，你的运气还真好，这可是前朝的郡主，虽然长得不咋地，但这身材绝对一级棒。”

    “兄弟，见者有份，但得排队来，这个没意见吧。”

    “兄弟，我时间可能会比较久，你如果等不了的话可以一起的，我不介意。”

    “......”

    当林阳一点点的朝着这几名护卫走去时，这几名护卫非常热情的说道。

    而林阳听着这几名护卫的话，他对即将要被他们玷污的女子也十分好奇。

    前朝郡主，这个身份放在北燕国还没被灭之前的话，这些护卫给他们一万个胆子也是不敢对这种级别的女人动心思的。

    只是，林阳可是记得，周焱亲口下令要优待前朝任何人，而这前朝郡主自然也在其中。

    这些护卫竟然敢违抗周焱下的命令？

    这胆子也太大了。

    还是说周焱刚刚上位，他的命令根本就无法让这些前朝护卫听话。

    如果真这样的话，林阳就只能建议周焱把所有的护卫都解决掉，然后重新更换一批听话的。

    身为大周国的国王，如果周焱的命令连护卫都不听，那还如何治理整个国家。

    “等一下！”

    就当一名护卫扑上去时，林阳一声厉喝阻止道。

    “你干什么，刚刚不是说好了，得排队，怎么？看到女人就忍不住吗？”

    林阳的一道喝止声，让在场的几名护卫脸色皆一变。

    很显然，他们都不高兴了。

    “如果我没记错的话，周王可是亲自下了要优待前朝俘虏的命令，你们知道自己在干什么吗？”林阳沉声质问道。

    虽然此时的林阳还没有看清楚躺在地上的女子，但这几名护卫现在的行为分明已经算是抗旨了。

    在古代，违抗皇令可是要被杀头的。

    虽然林阳要让周焱建立一个拥有现代气息的现代王朝，但这件事情就算放在现代，那同样也是重罪。

    “周王只是说不让我们虐待俘虏，又没说不能和俘虏做其他的事情，你如果不想的话，那请你马上离开，别打扰我们的雅兴。”一名护卫冷声警告道。

    很明显，林阳的话已经让几名护卫感觉到不爽了，所以一旦林阳继续阻止的话，那他们可就要发飙了。

    “呵呵！”

    林阳听了这名护卫的解释，他顿时忍不住笑了出来。

    原来就算是在武魂世界中，那也有人喜欢抠字眼，钻空子。

    的确，严格一些的话，这些护卫的行为还真不算是违抗了周焱的命令。

    毕竟，他们并没有虐待俘虏，甚至换他们的意思，他们是在让俘虏感受升天的快乐。

    是在帮助这名俘虏得到幸福。

    “我再说一遍，马上给我滚，否则的话，死！”

    林阳冷眼看着这几名护卫，然后一字一句冷冷的说了出来。

    “找死。”

    然而，在听了林阳这句话后，这几名护卫的脸上都露出了愤怒之色。

    因为在他们看来，林阳这家伙太不识抬举了。

    他们都将好处分享给他了，可这家伙竟然还想独吞，太贪心了。

    没错，林阳让这些护卫滚蛋，这在这些护卫眼中，对方是想独享，想吃独食。

    这让他们如何能忍下来，这简直就是欺人太甚。

    “武魂变身！”

    没有任何犹豫，几名护卫当即对林阳露出了杀意，同时第一时间进行了武魂变身。

    “哼！”

    看着进行武魂变身的这几名护卫，林阳冷哼了一声。

    下一秒，他当即运转大日金身诀，体内滚滚的肉身魂力暴涌而出。

    没错，林阳并没有变成黑暗迪迦奥特曼，那是因为要对付这几个魂力不足三十级的护卫根本就不需要出动奥特曼。

    以林阳现有的肉身魂力，那已经足够对付这几名护卫了。

    “唰！”

    一道破风声响起，只见一柄宝剑直接朝林阳刺了过来。

    “吃我一鞭！”

    与此同时，另外一名护卫变成了一根长鞭朝林阳狠狠的抽了过去。

    “喝！”

    面对一剑一鞭的快速攻击，林阳一声厉喝，紧接着强大的肉身魂力布满在了自己的双手上。

    “砰！”

    林阳一拳出击，他赤手空拳直接迎向了朝自己刺来的宝剑，一剑一拳直接撞击在了一起。

    然而，有肉身魂力的保护，这把魂力不足三十级的宝剑根本就伤不到林阳。

    反而被林阳一拳直接打飞了出去。

    “啪！”

    就当林阳一拳打飞宝剑的时候，他另外一只手直接一把抓住了朝自己打来的鞭子。

    鞭子打在手上，林阳根本就察觉不到任何痛觉。

    因为，鞭子的力量不够，根本就无法破掉林阳包裹在手上的肉身魂力防御。

    “看我一刀劈了你！”

    就当林阳刚刚抓住鞭子的时候，第三名护卫变成的一把刀正对着他的脑袋狠狠劈下。

    看这架势，这一刀要是正中脑袋的话，那绝对会头破血流的。

    毕竟，林阳可没有往脑袋上注入太多的魂力。

