    世间总有巧合，这一刻，莫先生上抬的视线，恰似与私人飞艇里的“观察者”对接。
    明知道是受“转播角度”的影响，可沙发上的玉川瑛介，还是不自觉屏住呼吸，眼皮也跳了两下，和湖畔某个身不由己的家伙一样。脑子里的念头也激发出来：
    他是在说真神和教宗猊下……
    玉川瑛介很快就强行忽略掉了这份感觉和思路，他用力把视线转移到那只“丑猴子”，哦，也就是烂嘴猿的丑脸上。受“强行扭转”的刺激，某些信息片断哗啦啦地飞出来，眼看就要连成一串。
    就差了一条线。
    几秒钟后，玉川瑛介猛地拔高声调：“竹本，竹本！”
    竹本茂很快出现在房间里。
    玉川瑛介吩咐他手下的情报头子：“能力者总会的协查通报，就是有关宫启的那个，立刻调出来，马上！”
    业务精熟的竹本茂，一言不发，两秒钟内就完成了这一切，将通报内容映射到投影区。
    玉川瑛介瞪大眼睛，从字里行间搜索他所需要的信息，然而他很快失望了。这份通报上含糊其辞，只是通报了宫启的死讯，同时希望各地分会、实力派、教团帮助协查檀城时间5月1日前后，渊区固化构形的活动情况。
    不是，不是这个……
    玉川瑛介发现自己记忆混乱了，他明明有相关印象来着。
    “是在鉴玉会的内部情报里，但也很模糊，只有所谓‘类猿生物’的简单描述。”
    玉川瑛介有些惊讶，提醒他的，竟然是白心妍。而当他检视有关内容，确实如白心妍所说，仅是“聊胜于无”的水准罢了。
    “没有更详细的情报了？”
    “超凡种是很骄傲的，不会把同类的死法描述得那么清楚……建议你还是好好睡一觉吧，熬夜真的会掉智商！”
    说话间，白心妍离开了沙发扶手，迈开长腿，径直往外面去。
    自从洲际飞艇事件之后，玉川瑛介一直对白心妍有所疑虑，可真等这位要离开，反而有些不习惯了。
    “你去哪儿？”
    “开会……在此期间不要打扰我，否则我会感激你的。”
    “……”
    玉川瑛介确认，他与白心妍之间存在某种理解上的鸿沟，而这条鸿沟似乎又与二人信息层次上的差距互为映射。
    在信息和权限时代，没有什么比这种差距更让人沮丧的了。而更悲剧的是，像白心妍这样的人，似乎要比他曾以为的，要多出很多、很多。
    伴随着尖锐的警报声，飞云涌动的高空区域，被刺眼的红光填满，极度接近真实的环境影像开始凝固，然后虚化，当可视化的虚拟图景也消失掉，营养舱的逼仄空间就彻底显现出来，仓顶警示灯还在快速闪烁。
    田邦摇摇头，透过微显混浊的营养液，可以看到，舱壁界面上，高优先级的提示信息，不停的带起红光和震动，唤起他的注意。
    受限于身外条件，田邦采取了意念通讯的方式：“潘博士，组里的实验基地被畸变种攻陷了？”
    一向遇事颇有静气的潘博士，却拿出了罕见的急促腔调：“大新闻大麻烦大机遇，总之你快点儿过来，给你20秒！”
    “拜托，我现在在营养舱里。”
    “哦也对。话说营养舱模拟器比头盔好用吧……得，你就在那儿吧，我把通讯信道开放给你，现在你有10秒，包括看资料的时间。”
    通讯随即挂断，紧接着，营养舱就部分脱离了田邦的控制，自顾自地进入远程会议模式，牵引着田邦的感知，将其投送进了一个巨大会场。
    会议的规格肯定很高，这里类似于星联委召开全球理事会议时，那种环形会场。
     嗯，等一下，就是那个没错！
    田邦虽没有在这边讲过话、发过言，但也曾作为安保部队的负责人之一，到里面逛过的。他已经看到了会场中随处可见的星联委标识——好像是印刷重影的地球简图。
    有人说那象征着畸变时代以来，世俗世界和里世界共生共存的现状；也有人说，那是星联委成立之初，就暗示着深蓝世界的存在。
    也许真是大场面了。
    不过，会议召开大约真的很仓促吧，可以容纳上千人的会场，绝大多数区域都是空荡荡的，人影都集中在中央的环形议事台附近，而一些空座位上还有人影断续出现。
    田邦觉得他应该感谢潘博士，在进行虚拟投影的时候，给了他选择形象的权力。所以目前在这最高规格会议室里呈现出来的，只是一团人形暗影……
    如若不然，他大约会以“血狱暴露狂”的全新名头，响彻全世界吧。
    “还好没错过。”
    潘博士就显现在他身边，身上仍是实验室里的白大褂，但也很衬他的形象。
    田邦呵呵：“万分感激。”
    潘博士摆摆手：“别管那些有的没的，仔细看着，好好消化。虽然咱们是旁听，但说不定会有发言任务。”
    “哦？”
    “坦白说我有些紧张，半辈子没见过这么多超凡种呢，都是最顶级的素材啊！”
    田邦：“……”
    半秒钟后，他的视线霍然切向了前方的环形议事台。那里最中间的环形区域，已经在播放影像——以三十倍速快进的形式。
    这种高度压缩的影像资料，正常人看了会晕掉，而若是像田邦一般的燃烧者，则会通过机芯的解析功能，更直接地进行信息重组。
    至于选择这种“非常规”形式摄入信息的……
    田邦的视线，依次从那几位的头面、背影上掠过，并与内置的资料库进行比对。
    “那个黄胡子老头，是总会会长艾布纳。
    “左手边是马伦，上回被他揍得好惨。
    “右手边第一结界师达勒。
    “还有门罗型大炮……
    “坐在艾布纳侧后方的是李柏舟，看她坐的位置，这次是以记者的身份与会？
    “她旁边是鬼眼，这老色胚虚拟世界还要占便宜。明明武皇陛下也来了，厚此薄彼真的好么？”
    “武皇边上是欧阳辰，一贯严肃啊……话说协会这边的座次有点儿乱。”
    “斜对过的位置空着，但摆着天平，显然公正教团的大主祭也要来。
    “天照教团的光头教宗已经到了。”
    “只剩下最神秘的密契尊主。哦，在我这边，只能看到后脑勺。”
    没错了，这就是一次超凡种级别的会议，是已经攀升到世界最顶点的高级生命之间的对话。
    只是，开头也没什么出奇。
    艾布纳会长咳了一声，用阴柔温和的语调讲话：“还有几位没有来，但既然赶上了直播进度，我们也不等了，大家一边看，一边讨论，交流一下意见……”
    便在他说话的同时，高倍速播放的影像慢下来，进入了正常模式。
    影像中最夺人眼球的，无疑是那张巨大而丑陋的妖魔面孔，半截塌陷、半截腐烂的器官结构分布，还有垂淌下来，仿佛随时可能落地的“熔岩口诞”等因素，都激烈地侵占人们的注意力。
    可是，最吸引田邦的，也是影像聚焦中心的，则是旁边那位坐在轮椅上的男子。比较面生，看上去过于清瘦了些，似是有病在身。
    但此时，那位却相当放松，或许是播放速度的快慢骤然交替的缘故，轮椅男子的肢体语言，显得迂徐悠然，不愠不火。
    他正为背后轻扶轮椅的女性做演示：“看吧，有了这种半能量、半实体状态的东西衬托，卡德曼的形神结构，就直白了很多，受限于条件，我们只观其大略……你应该能从中找到与血魂寺相关的共鸣结构，弄明白这里面的关系，再参考实质的生命情绪状态，大约就知道问题出在哪里了。”
    轮椅男子的口中解读，手上也不停，只是指尖隔空几次横割纵切，将欲滴落的“熔岩口涎”，便给切分成了二三十个大小不等部件。
    外围那些边角料不算，其切割的主体部分，分明就是一具等比例缩小的人体，头部、肩颈、胸腔腹腔、脊柱、四肢，还有隔离开来的内脏器官等。
    其间又有火丝细光，若断若续，像是人偶上穿起的连线，又像是真实人体的血管神经。
    也正是这具被肢解的“熔岩模具”，其最上方已经被割裂的“头颅”部分，枣子大小的体积，其上却是五官俱全，此时则已彻底被恐惧和痛苦扭曲掉，可惜嘴巴里嚷嚷得什么，没几个人能听清。
    虚拟会场内，大多数人面色平淡，但也有一部分，兴致盎然。
    “这人一定是位优秀的外科医生，教书育人也很有一套。”
    坐在艾布纳会长右手边，世界最顶尖的结界宗师康士坦茨?达勒，仍作中世纪女巫打扮，兜帽遮面，唇角半隐半现，贯彻了她最喜欢的神秘主义：“因为这位，我倒是想起了另一个人，也是个爱说教的，传说中的罗教授……他今天没来参会吗？”
    “哦，你是说罗南？”
    艾布纳会长摸着腮旁的黄胡子，语气依旧温和：“这次是宫启副秘书长罹难事件的分析讨论会，采取的是邀请制，罗南不算相关人士……不过按照他这段时间表现出来的理论和实力水平，肯定是有资格的。”
    说着，艾布纳就将视线投向了侧方稍远处的欧阳辰，虽然是虚拟世界，视线仍然有如实质：
    “欧阳啊，要不然，你们分会联系一下？方便的话，就邀请他过来，大家互通有无。”
