    陆北距离很远就看见了在路边有一个抱着花束的女人，还稀奇的多看了两眼，觉得这女人有点像乔小姐。

    结果下一秒……

    他就感觉到身后骤然降低的温度，以及那扑向后背陡然升腾弥散了整个车厢内的冷气。

    哦，那不是像，那就是。

    他把车停在路边，后座的车门就兀自拉开了。

    男人抬步走了出去，眼神晦暗不明，清冷幽翰的眸中，似是一片北极的冰川，乔知暖只看了一眼，浑身的血液都浸透了点点足够降至冰点的冷度。

    她挂断了电话，呼吸有些急促。

    乔知暖努力的遏制住自己想要转身跑掉的想法，将自己的两条腿钉在地面上，从玫瑰花上方注视着男人俊美的面庞。

    墨司霆俯视着女人带着红晕的脸。

    她的脸就好似是在一大捧玫瑰花上盛放着。

    “是谁送你的玫瑰花？”

    乔知暖听见男人冷冽的声线响起，喃喃的回道：“是别人。”

    别人？

    这个答案叫墨司霆笑出声来。

    “别人……就是除了我以外的男人么？”

    他直接把乔知暖手里捧着的玫瑰花给拿了下来，丢给了身后的陆北，“处理掉。”

    乔知暖还不及反驳，就被墨司霆拉着手腕走进了小区。

    男人的手指指腹微微粗粝，摩挲着她的手腕有些刺疼。

    乔知暖此时对墨司霆还是有所忌惮的，她心底里渗透的恐惧还没有完全消散，也不敢挣脱，就这么跟在墨司霆的身后，任由他拉着她一路上了楼。

    墨司霆反手关上门。

    随着轻巧的咔哒一声，乔知暖打了一个激灵。

    墨司霆转身握住了乔知暖的肩膀，手指挑起她的下巴，和她对视着。

    “乔乔，今天上午……抱歉。”

    乔知暖猛地楞了一下。

    他……在跟她道歉？

    “我当时的状态有些不对，所以……很抱歉。”

    乔知暖完全懵了。

    一向是高高在上的强势男人，此时竟然对她说出道歉的话，叫她简直是受宠若惊！

    “你能原谅我么？”

    乔知暖静静地看着他，“你答应我一个条件，我就原谅你。”

    墨司霆下颌微微抬起。

    “你放我走，我就原谅你。”

    乔知暖抿着唇，唇瓣发白。

    她也不知道自己为什么要忽然提出这样的话来。

    此时她就感觉自己好似是一个病入膏肓的绝症病人，想要在临死之前说出来心里最想说的话。

    她的肩膀骤然疼了起来，就好似是被尖利的锐器刺穿了。

    “你说什么？”

    他的嗓音暗哑的厉害，喉结上下滚了滚。

    “我说，你放我走。”乔知暖又重复了一遍。

    “放你走，是什么意思？”男人一双黑沉的眸眯了起来，眼睫覆在眼睑下一片漆黑的阴影。

    他可以低声下气的对她道歉，而她却说……叫他放她走？

    “就是字面意思，”乔知暖说，“我会每个月给你打钱还债，我们以后没什么事情就不要见面了。”

    下一秒，她被按在了后面的门板上。

    乔知暖疼的蹙了蹙秀眉。

    “不要见面了？为什么？”墨司霆逼近她的脸，鼻尖几乎触到了鼻尖，粗重而温热的呼吸喷洒在她的面上，“就因为墨远航醒过来了？你准备去干什么，难道你还想去复婚？”

    乔知暖的下颌被男人扣的生疼，“是又怎么样？！”

    他自己有孩子，有妻子，有家庭，为何就不肯放过她呢？

    逼迫她成为伦理和道德的沦丧，违背三观的存在。

    她的身份现在还是隐瞒着所有人，倘若真正有一天，她终于是被世人给挖出来，到时候要如何见人？

    她不想去破坏他的家庭，被人唾弃，也不想……叫他背上渣男的名号。

    墨司霆发狠的吻上了她的唇。

    她竟然说是又怎么样？

    这句话就好似是尖利的刀子一样，扎进了他的胸腔里，然后再度拔出来，带出来流窜的血液，鲜血淋漓。

    乔知暖被男人的舌堵住了口。

    他真的是发狠的在吻，惩罚似的在吻。

    疯狂而激烈的缠吻，不知道是擦破了谁的嘴唇，口腔之中弥散开一股淡淡的铁锈味。

    墨司霆的唇移到她的嘴角，再一路蜿蜒到她的耳蜗，“……那我只好把你给绑在自己的身边了。”

    温柔的情话，可是却叫乔知暖听出来一丝森然的错觉。

    她被他吻的似乎是要撕裂身体，将体内的精魂给吸出来似的。

    大脑缺氧晕晕乎乎，等到反应过来，已经被男人一把给抱了起来，放在了柔软的大床上。

    她反应过来，刚想要躲开，就被男人握住了脚踝，下一秒覆在了身上。

    乔知暖看见他的眸，又成了红色的了。

    那种骇人的红，叫人感觉到莫名的恐惧。

    就好像他已经不是墨司霆了，而换了一个人。

    他抓着她的脚踝，一下将两腿分开到最大，欺身压了下来。

    “啊……”

    没有任何准备和润滑的情况下，她疼的好似是被撕裂了。

    男人就好似是终于被放出笼子的巨兽一样，终于有了自己可以驰骋的天地，在她的身上不知疲倦。

    他的唇舌就灵敏的滑过，自上而下……

    乔知暖脑子里轰然一片绚烂，一片白。

    最后，她完全混沌了，只能听见自己机械的在说——

    “墨司霆……不要了……”

    “我没有想要跟墨远航复婚，他送我的花我也不会收了……”

    “停下来……墨司霆，我疼……”

    “墨司霆，我错了，我真的错了……”

    她的思绪有些抽离，脑海中莫名的出现了一副画面。

    一个染着五颜六色的爆炸头的女孩被男人给拉到了发型店里，丢给一旁的发型师：“给她弄个正常的发型。”

    她坐在光亮的镜子前的椅子上，任由身后的发型师帮她弄头发，眼睛时不时地就朝着镜面里面那坐在沙发上的男人看一眼。

    他身上穿的是休闲装扮，V领的羊绒衫套在衬衫外面，袖口露出了一截雪白。

    就算是穿的这样休闲正式，她还是感觉到他身上带着一股子雅痞的味道。

    发型师一边给她弄直头发，一边问：“那是你哥？”

    她立即嘟了嘴。

    她可以在学校闯了祸，告诉老师这是她的哥哥，却不想从别人口中听见说他是哥哥。

    凭什么他只能是哥哥呢？

    反正她也是一个坏女孩。

    她哼了一声，“他是我男朋友。”

    发型师很明显手中的动作顿了一下，看着这个爆炸头的女学生，再看看身后那位举手投足都带着矜贵气度的男人，怎么也联想不到啊。

    她在镜面里和男人的视线相接，气鼓鼓的瞪了他一眼，收回了目光。

    男人的唇角向上勾起一抹浅淡的笑弧。

    …………

    寂静的夜。

    墨司霆靠在床头抽烟。

    夜凉如水的夜光从玻璃窗外撒了进来，和男人的目光一同，撒在枕在床上酣然入睡的女人身上。

    从身上薄毯上露出来的脖颈和手臂上，都有青青紫紫的斑驳痕迹。

    青白的烟雾朦胧了他俊美的侧颜，他的手似是漫不经心的搭上女人果露的肩头，女人的身子毫无意识的重重一颤。

    墨司霆深深地闭了闭眼睛。

    他觉得，他此生的所有自制力，都已经用在了她的身上。

    曾经的那个叛逆乖张的少女林乔，现在这个一直畏惧他躲避他的乔知暖。

    墨司霆揉了揉自己的眉心，眼眸微微的阖上了一半。

    只是，还是无可避免。

    他在床头的烟灰缸里把烟蒂按灭，翻了个身把女人搂在怀里。

    “乔乔，别想离开我，再也别想。”

    …………

    乔知暖做了一个梦。

    梦里的她，桀骜不驯，身上穿着破洞渔网牛仔裤，黑色亮片T恤，头发挑染着银白色，脸上化着浓浓的烟熏妆，吊儿郎当的背着一个单肩包，挑衅的看着站在面前的男人。

    “你就是我爸战友？”

    这男人看起来也不算多老啊，看起来挺年轻的，“叔叔，我告诉你，你从哪儿来的，就回哪儿去，这是我的地盘，我做主……诶！”

    她话都还没说完，手里自己的背包就被男人给牵了过去。

    她差点都没有站稳，朝前踉跄了一下，几乎摔倒在地上，抬眼就看见男人已经将她的背包拉链拉开，里面的东西哗啦啦的倒了一地。

    地上散落的是各种化妆品，零食，还有一些女生的小东小西，唯独是没有课本。

    “你干嘛啊！神经病啊！”

    她急了，上前猛地推了这男人一把。

    男人就好似是拎小鸡一样把她给扔到了后面的沙发上，她就好似是弹簧一样，就想要立马弹起来，男人已经俯身下来，双肘撑在单人沙发两边的扶手上。

    她吓得立刻缩了缩身子。

    “你干嘛？”

    男人目光凛冽的俯视着她，“给你两个选择，第一，老老实实的住着，老老实实的听我的话……”

    “不用说了！我选第二！”

    男人唇角勾起一抹笑弧，目光却不及半分笑意，“是么？那你别后悔。”

    她怎么觉得他一笑，后背都是凉的呢？

    后来，她才知道，他是刚从特种兵A队出来的孤狼，曾经被誉为杀神教官的最年轻的指挥官，对付那种不听话的新兵蛋子，自有一套。

    只不过那时候，已经晚了。

    她已经被这男人给套的牢牢地了。

