    “这件事就这样吧，等以后有的是机会去验证。”鄢历再和鄢云霄交流了半个多小时后说道。

    “那我就说说这一次吸收了冰山暴龙魂环后的收获吧。”鄢云霄点头道。

    如今鄢云霄的魂力并不是二十一级，而是二十二级满，等明天回家后，将【冰心冥想法】推进到下一层，魂力等级绝对能达到二十三级。

    之所以不今晚就冥想...都这个时间点了，不出意外今晚他们还会在冰封森林中度过。【冰心冥想法】突破到下一层时，动静可不小，鄢云霄可不想在冰封森林中突破。

    魂力等级只能算是前菜，真正的大餐还得是魂技。

    说来也奇妙，冰山暴龙为鄢云霄提供的魂技并不是预想中的攻击类，反而是增幅类。

    “第二魂技被我叫做【霜龙变】，自身强化增幅类魂技，效果是在变身时间内，攻击力、防御力直接增加一倍，力量、速度得到百分之五十的增幅，冰属性能量增强百分之三十。”鄢云霄介绍道。

    这就是鄢云霄说奇妙的原因，就目前魂师界中流通的消息来说，所有狩猎冰山暴龙的魂师，所得到的的魂技都是攻击类，但鄢云霄得到的确实是增幅类。

    这还不止，只看魂技效果，都能比得上其他魂师的第三魂技了。

    “跨年限吸收魂环的效果这么明显吗？”鄢历诧异道。

    但这种想法也就在脑海中存在一瞬，随后鄢历就意识到，重点不是鄢云霄跨年限吸收魂环，而是那头冰山暴龙的异常状态。

    “霄儿，我感觉你的这个魂技，很有可能就是刚刚冰山暴龙的状态演化来的。”鄢历想到也就说了。

    刚刚那头冰山暴龙得到的增幅应该比鄢云霄的【霜龙变】效果还大，毕竟能快速击杀冰翼蜥龙，要知道，二者之间的差距并不大，而冰翼蜥龙因为能飞翔的缘故，胜算还要更高一些。

    但结果就是，前后不过三五分钟，冰翼蜥龙就被解决了，而冰山暴龙付出的代价只不过是身上多了些伤口而已。

    “我感觉也是。”鄢云霄点头道。

    “那【霜龙变】的消耗怎么样？”鄢历问道。

    “以我目前的魂力来说，需要先消耗三分之一的魂力来开启【霜龙变】，持续时间十分钟，过了十分钟后，如果还维持开启状态，那么之后的每秒都需要消耗魂力，只不过不是很大，以我的魂力总量来说，维持半小时没问题。”鄢云霄道。

    一般的战斗，十分钟时间绝对足够了，即便对手再难缠，但半个小时后怎么也能出结果，所以【霜龙变】完全能支持鄢云霄打完一场战斗。

    而且这只是以鄢云霄目前的魂力量来计算，等以后鄢云霄的阶位变高，【霜龙变】的持续时间也会变长。

    “正好，你晚饭也吃的差不多了，我帮你测试一下【霜龙变】的具体效果吧。”看鄢云霄休息的差不多了后，鄢历起身道。

    “也行。”

    这里是冰封森林，在这里测试的话，鄢云霄就不需要留手了，要是在家的话，很容易波及到其他人、或者东西。

    “冰龙、附体！”

    因为鄢云霄对于魂力的掌控力非常高，所以整个过程并没有太多‘特效’。而在完成武魂附体后，两枚黄色的魂环缓缓于鄢云霄脚下浮现。

    其中第二枚魂环的黄色非常深，仔细看时，其中甚至会有一缕淡紫色的光芒一闪而逝。

    “第二魂技，【霜龙变】！”

    随着第二魂环闪烁，一条白色的冰龙虚影从鄢云霄体表闪过，随后，鄢云霄身上的肌肉暴涨，身高甚至都有了五公分左右的增长。

    而后，一枚枚白色的鳞片从鄢云霄体表浮现而出，不同于武魂附体后浮现于鄢云霄身上的一些细腻龙鳞，由【霜龙变】出现的龙鳞不止大小如婴儿拳头一般，摸起来也有了明显的粗糙感。

    做个比较就是，由武魂附体后出现的鳞片更像是精心编制的内甲，细腻、柔韧，而【霜龙变】后浮现的鳞片则是粗犷的铠甲，虽然带来了不俗的防御力，但却没有内甲精致。

    除了鳞片，鄢云霄的指甲也增长了许多，且更为锋锐。

    只看外貌，此时的鄢云霄就像是个小龙人一样。这一点从菲利普放光的眼神中就能看出来，如果不是鄢云霄让他在原地不要动，菲利普绝对会飞过来和鄢云霄贴贴。

    “卖相不错，先测试一下力量的增幅吧。”鄢历说道。

    “好。”回应了鄢历后，鄢云霄直接一个直冲拳向着鄢历的肚子攻去。

    “砰！”

    面对鄢云霄的全力一击，鄢历也没躲闪，右臂前挥直接挡下了鄢云霄的拳头。不过能明显看到，以两人为中心，一股微风向着四周吹散。

    一个巧劲让鄢云霄退开后，鄢历满意的点了点头道：“不错，这一拳的威力，起码比得上一般二十八级的强攻系魂师了。”

    “二十八级吗...”

    现如今鄢云霄的魂力等级为二十二级满，二十二级就拥有了二十八级的攻击力，确实不错了。

    而且随着以后鄢云霄身体素质的提升，【霜龙变】增幅后的威力只会更大。毕竟以一为基础增幅一倍所带来的提升，肯定比不上以十为基础增幅一倍的效果大。

    知道力量的具体增幅效果后，接下来鄢历又帮着鄢云霄测试了速度、防御力...等一系列身体变化。

    最后则是鄢云霄的冰属性能量增强，这一点就不用鄢历帮着测试了，鄢云霄只需要向着身边的一颗巨树施展【霜龙吐息】就可以了。

    “轰！”

    随着巨树倒塌，鄢云霄对于百分之三十的威力也有了直观印象。

    而且鄢云霄还发现了，冰属性能量增幅，是对他体内的魂力产生的增幅，这就意味着鄢云霄施展的任何魂技，甚至不是魂技的攻击，只要是以体内魂力推动，其威力都会得到百分之三十的增幅。

    换句话说，【霜龙变】可以和鄢云霄的很多招式产生联动。

    “很不错，非常不错。”等到鄢云霄完成了全部的测试后，鄢历笑着说道。

    同时鄢历对于鄢云霄的好运气也很感慨，第一魂环是稀有的霜雾兽提供的，而第二魂环的冰山暴龙虽然没有霜雾兽稀有，但却处于异常的进化状态，导致提供的魂技，比霜雾兽的还稀有。

