    要知道平时这人也是很少搭理谁的，倒不是说不礼貌，而是根本就注意不到。

    然而，坐在床上的小人儿很快打破了这种微妙的氛围，她斩钉截铁，一点犹豫都没有的吐出两个字，“不好。”

    “……”

    气氛一下子变得更尴尬了，虽然谁都没说话，但能感受得到那种即将要炸毛的糟糕。

    沈忆艾也不想出院第一天就闹得太难堪，连忙道，“忆慈才恢复，在家里更方便一些，我们都了解她的习惯和喜好，回家也很方便。”

    沈忆慈听到这些话却皱起眉头，“姐，我只是想回家了而已，不用解释这么多的。”

    她对跟叶均泽一起离开的厌恶非常大，甚至连一句解释都觉得多余。

    叶均泽脸色沉下来，没有继续说什么，大家也全都当他默认，开始收拾起东西来。

    很快大包小包被拎下去，沈忆艾准备将床上的人搀扶起来时，却忽然听到身侧传来一道低沉的声音。

    “你自己回去我不放心，我们聊一聊，好吗？”

    沈忆慈看都没看他，“不好。”

    “……”

    其他人已经开始拼命擦冷汗。

    叶均泽倒依旧没有着急，耐心十足的劝说着，“就一小会儿，我保证不会强迫你做什么。”

    沈忆慈没说话，但好歹转过头来正眼看他了。

    叶均泽看了一眼身后，“你们先出去。”

    一行人像是得到了赦免令，纷纷离开病房，沈忆艾是最后一个退出去的，将病房门带上，不放心的站在门口。

    偌大的房间瞬间只剩下两人。

    叶均泽蹲在她的脚边，伸手拿过地上摆放整齐的鞋子想要为她穿上，只是才握住了她的脚腕，就已经感受到了抗拒的力量。

    “待会会冷，先穿上。”

    沈忆慈愣了一下，视线落在男人乌黑的头顶上，心里有些说不出的滋味。

    她曾经做梦都想要发生的一幕，却以现在这般滑稽的情景上演。

    时过境迁，人心真的是会有不同的感受，起码现在比起感动，更多的是一种恐惧和茫然。

    替她将鞋子穿好后，叶均泽起身顺势坐到床边，抬手轻轻抚上她苍白的小脸。

    “为什么不想跟我回去？讨厌我了，还是看到我就恶心，这辈子都不想面对了是吗？”

    沈忆慈嘴唇动了动，却没发出任何声音。

    她的茫然无措，她的踌躇不前，更甚是那一层对自己淡淡的恐惧，她不说，他也能看得到。

    叶均泽眼神从未有过的平静，就这么平平望着她，“我知道你现在一定很害怕，也有许多不好的念头，我做的那些事情一定让你对我伤心透了，这几天我很不安，我知道也许这件事之后你已经不把我当做深爱的人来看待，也不想继续跟我共度余生，但我想……我还是要告诉你，从在一起的那天开始，我就没有不爱过你，更没有想要伤害你，我承认我是被嫉妒冲昏了头，但如果知道会是这样的结果，我情愿死过一次的那个人是我。”

    他说到这顿了一下，喉咙上下滚动了下，似乎是动了情，在努力压抑着什么，“你对我而言，早已经超过了未婚妻这三个字的意义，没有你我不知道该怎么度过往后的生活，我的确是自私的，自私的想把你整个人都困在身边，当我意识到你离开之后，不安击垮了我，对不起，我应该相信你，我不需要你跟以往一样爱我，我也知道这不可能，只要不恶心就够了，给我一点点的时间，让我为这一切弥补赎罪。”

    看着她出事，甚至自己还成为了那个助推力，叶均泽后悔的恨不能自己也去死一次。

    但他知道，不管他怎么做，事情已经发生了，他就算死十次也换不回之前那个没有受伤的沈忆慈。

    曾经他以为任何事情只要有心都可以挽救，但事情到了今天他终于明白，有些东西可以，有些东西一旦失去了，就再也没有以后。

    他最担心的，还是她不愿给自己这个机会了。

    叶均泽很少像这样长篇大论的讲话，沈忆慈能够看到他眼底那份真诚，也正因如何才更加惶恐不安。

    她轻眨眼睛，气息那么细弱，“为什么一定要逼我做选择呢。”

    男人腮帮鼓动，眉心狠狠拧起来，绝望之气迸发，“我没有想逼你，只是怕这些话现在不说，以后再也没有机会了……”

    两人面对着彼此，安静的空气中甚至能听到墙上钟表指针走动的声音。

    沈忆慈还没想好该怎么回应他的话，却看到他伸手进口袋拿出一个方方正正的小盒子。

    她一下愣住，隐约有预感接下来会发生什么，放在身侧两侧的手心浸出一层薄薄的汗。

    叶均泽将小小的盒子打开，一枚精致璀璨的钻戒正闪着熠熠的光辉，“这是我早就买好的戒指，虽然不知道什么时候跟你正式求婚比较好，可就想着先准备着，随时带在身上，等哪一天气氛刚刚好的时候就向你求婚。”

    他眼底似乎也在闪着光亮，带着水润的光泽，“我从来都没想过我们会分开，从一开始就是，在我心里你已经是我的妻子，很抱歉没能早一点说出口，我怕现在不说以后就再也没有机会，现在应该还不是最晚，所以……”

    他微微顿住话尾，心跳快的像是要从喉咙里蹦出来，他深吸一口气，声音忍不住的颤抖着，“沈忆慈，你愿意嫁给我，做我的妻子，让我照顾你一辈子吗？”

    沈忆慈整个人都懵住了，她怎么也没想到这个男人会在此时此刻跟自己求婚。

    虽然心底千百遍的告诉自己，不要冲动不要心软，但视线还是不听使唤的落在了那枚璀璨的钻戒上。

    是非常简单的款式，简单的让人觉得这辈子如果都能像这枚钻戒一样该多好。

    强烈的震惊过后，嘴巴快脑袋一步先给出了答案，“不好。”

    叶均泽似乎也不意外她的回答，将戒指摘下来放进了她的上衣口袋，“没关系，今天不同意，我就明天继续求，总有一天你会答应，就算没有也没关系，我可以等你一辈子。”

