    

    孟魂看到影遇险，深吸了一口气，一拉枪栓，一口气把枪里剩下的几发子弹全部打了出去，看都没看结果，摘下背后的牛角枪翻身从小楼顶上跳到前面的平台，然后几步跑到大路上向那只猴子一样的怪物冲了过去。

    跑得近了，孟魂才看到那玩意的具体样子，身高不高，但是身上的肌肉看起来就跟一个个瘤子一样，样子就像个缩小版的阿诺施瓦辛格。

    而且这只猴子一样怪物身上都是紫的发黑的护甲，除了两个眼睛，剩下的地方全部都被覆盖满了。

    刚才那几枪都打在它身体左边靠近腰眼的位置，但也只打破了护甲，打出一个拳头大小的伤口，里面的肉也被打掉了一些，孟魂看到里面被打破的地方，居然呈现一种金属一样的光泽。

    这个东西速度很快，就比二次进化的影慢了一点，但是比孟魂可是快多了，而且力量也和孟魂不相上下。

    孟魂冲到它身边的时候，它也马上跑到影身边，孟魂根本来不及多想，手里的枪冲着那个被巴雷特轰出来的伤口就戳了过去。

    “噗！”牛角枪一下子戳进去将近十公分，猴子身体一震，正在前进的步伐顿时停了下来。

    孟魂这会担心影，只想速战速决，双手握住枪尾狠狠往上一挑，直接把那只猴子一样的东西甩了出去。

    “嘶…”这只猴子一样的东西被一枪挑到墙上摔了下来，发出一声愤怒的嘶吼，看了看自己伤口处渗出的绿色液体，压低身子向着孟魂冲了过来。

    “呼！”猴子的拳头挂动风声向孟魂砸了过来，孟魂身上的伤都没好，根本不敢硬碰硬，只能双手紧紧握着牛角枪向另一边躲闪。

    孟魂想的是先把这个东西引走，不然万一失手这玩意上去给影的脑袋上来一拳，那可受不了，猴子的胳膊很短，但是力量十足，孟魂有几次躲闪不及被它近身，只能用枪格挡，每一拳都让孟魂感觉手臂发麻。

    孟魂把它越引越远，不知不觉来到一个小巷里，孟魂目前的情况可是大大的不妙，这玩意好像没有什么体力限制，虽然知道不可能有永动机存在，但是自己已经累的不行了，根本没法和这个东西比拼体力。

    孟魂握着枪身的地方皮已经破了，每一次枪身震动都感觉是在伤口上用砂纸蹭了一下，特别是虎口，被砸了几下之后已经完全裂开了，而且几次用力后，左侧肋骨断裂的地方也开始火辣辣的疼。

    孟魂甚至感觉有点天旋地转，他不知道自己还能坚持多长时间，而他唯一的帮手现在也躺在那里生死不知。

    孟魂狠狠地咬了一下舌尖，舌尖上传来的刺痛感让孟魂精神一振，吐了一口带血的吐沫，孟魂躲过猴子的一拳，瞅准一拳挥过去的空档，一枪又捅进巴雷特打出来的那个洞里。

    这一枪孟魂使了十成十的力气，整个枪头一下子捅了进去。

    这一下不知道是不是捅到了比较重要的地方，猴子一声惨嚎，左手握拳向孟魂的枪杆上砸了下去，孟魂想抽枪已经来不及了，只能先撒手，往后撤步。

    “刺啦！”牛角枪往下一沉，猴子的巨力加上锋利的枪刃，直接从腰眼划到了大腿外侧。

    “哗啦…”猴子的半边身子开了个大口子，里面绿色液体夹杂着一些黑色的包块流了一地。

    “当啷…”牛角枪掉在地上，受了如此重的伤，猴子先是用手去堵伤口，可是伤口实在有点大，绿色的液体不断的从指缝流出。

    眼看伤口已经堵不住了，猴子想起来让它受了如此重伤的孟魂，抬起头，看了一眼正在向前跑的孟魂疯了一样的向他冲了过来。

    “轰！”孟魂躲过猴子的一拳，旁边的水泥墙被猴子一拳砸中，碎砖和水泥块四溅。

    孟魂不断的躲闪，小巷两边的墙壁遭了殃，被打的全都是窟窿。

    孟魂这会手里没有武器，只能狼狈的躲闪，可是随着时间推移，孟魂发现这个猴子的力量好像越来越小，原来一拳能在墙面上砸一个脸盆大小的坑，可是后面砸上去坑越来越小，孟魂都能感觉到它在逐渐变的虚弱。

    孟魂闪身躲过猴子的一拳，一猫腰捡起掉在地上的牛角枪，手里有了武器，孟魂心里更有底了。

    看着地上越来越浅的绿色液体，走路都开始有点不稳的猴子，孟魂知道这玩意应该已经到了极限。

    “扑通。”正在追孟魂的猴子被脚底下的砖头绊了一下直接摔倒，双手用力撑了几下地面，可是一点力气也没有了。

    孟魂又往前跑了几步，牛角枪靠墙放着，然后一屁股坐在地上大口喘着粗气，放松下来以后他才感觉肺管子都要炸了。

    休息了几分钟，孟魂觉得恢复了一点力气，抓起一块砖头瞄准猴子扔了过去。

    猴子被砖头砸在头顶，一点反应也没有，孟魂又捡了几块扔了过去，还是一点动静都没有。

    孟魂拿着牛角枪小心翼翼的走到猴子侧面，瞄准了那个伤口一枪捅了进去。

    “嗷！”本来趴在那里一动不动的猴子一下跳了起来，向着孟魂挥爪，但是还没走两步就又倒在了地上。

    孟魂一枪捅出去以后迅速收手，拿着枪撒腿就跑，没跑几步他听到后面猴子倒地的声音，又小心翼翼地凑了上来。

    重复了刚才步骤，猴子这会是一点反应也没有了，孟魂用枪把猴子翻过来，看到那个还睁着的眼睛已经从刚才的墨绿色变成了纯白色的时候才真的松了口气。

    今天要不是它自己给自己来了个大开膛，估计今天自己也要交代在这里，孟魂现在都已经没有心情去感叹自己这趟出来怎么这么倒霉了。

    这个东西到底是不是完全死了，孟魂心里一点底也没有，毕竟以前根本也没见过这种东西，只能用牛角枪从伤口处把这东西的内脏搅了个稀烂，又从眼睛耳朵戳进去一顿搅，直到孟魂看着这个东西已经不成形了才收手。        

