    第二更，

    “一次性飞剑5.0？”

    任锋听到系统的话，嘴角不由微微一抽。

    之前4.0的时候。

    任锋利用茂凯的树枝，在加上雷法，可以做出上品灵器的一次性飞剑。

    此刻提升成为5.0之后。

    岂不是，可以制作仙器级别的一次性飞剑了？

    任锋心中不由暗道。

    虽然没有进阶了他想要的技能。

    不过话说回来。

    如果这次提升，真的可以做出仙器级别的一次性飞剑的话。

    那也是可以的。

    如果制作材料还是那么便捷，并没有什么特殊要求的话。

    装备仙器级别的一次性飞剑，无疑会大幅提升鬼头山的整体战斗力！

    想到这里。

    “茂凯，来议事厅一趟！”

    任锋朗声喝道。

    声音从议事厅之中传出。

    此刻，茂凯还蹲在角落里玩树。

    听到任锋的声音之后，赶忙一溜烟朝着议事厅跑去。

    “嘿嘿，主人。”

    “找俺啥事？”

    茂凯颠颠的跑了进来，脸上带着憨憨的笑。

    “给我来几根树枝用用。”

    任锋轻道一声。

    “啊这……”

    茂凯的笑容，顿时僵硬在了脸上。

    不过片刻之后。

    他似乎想到了什么，眼睛又亮了起来：“主人，莫非你又要做那个什么一次性飞剑了？”

    “不错！”

    任锋淡淡点了点头，“而且不出意外的话，应该是仙器级别的一次性飞剑！”

    “嘶~~~”

    茂凯闻言，顿时倒吸了一口冷气。

    仙器级别的一次性飞剑？

    那是什么概念？

    要知道。

    虽然仙器在神界之中很常见，但也是实打实的仙器啊！

    如果用仙器级别的一次性飞剑自爆的话，恐怕威力比以往强了不知道多少倍！

    “主人，我这就去弄些树枝回来！”

    茂凯搓着双手，神色激动的说道。

    虽然茂凯非常爱惜自己的羽毛。

    但是，这些树枝就算是他不取，每天自然脱落的，最起码也在万根以上！

    “小白呀！”

    “你要快快长大啊！”

    “等长大之后，你就会知道我的树枝有多么可怕了！”

    茂凯一边碎碎念，一边飞快的出了门。

    顷刻之间，他就扎根在了地面，化作了本体。

    只是随意一抖。

    那些大臂粗细的树枝，就像雨点一般刷啦啦的落了下来。

    不大一会的功夫。

    茂凯就将自己的空间戒指交给了任锋。

    “主人，这里面大概有一万多支，您先用着。”

    茂凯恭恭敬敬的说道。

    任锋点头接过，随意取出一根。

    虽然如今一次性飞剑已经升级为5.0，超品级别。

    但是制作方法，却如同烙印一般，早已深深的印在了任锋的脑海之中。

    只见任锋手中，浮现出一道道玄妙的符文。

    一股玄之又玄的气息，从他身上释放开来。

    “嗡~~”

    本来平平无奇的树枝，在感受到这股气息之后，兀自颤动了起来。

    不消片刻，就悬浮而起，飘在了空中。

    “去！”

    任锋轻喝一声。

    骤然之间，逸散在周围的能量，疯狂的向着树枝涌去，本来只有小臂粗细的树枝顷刻之间膨胀了起来，不大一会就涨到了大腿一般粗细。

    然而，此刻。

    这树枝之中，却弥漫出了玄妙的气息。

    要知道，这只是茂凯的一根普通树枝罢了。

    本身材质除了比普通树枝坚韧一些之外，也只有茂凯残留的一丝淡淡的妖气。

    然而此刻。

    整个树枝在细胞了天地灵气之后，无论是坚韧程度还是材质，都发生了翻天覆地的变化！

