    局势一日三变。

    各种消息混杂，情报人员都在较劲脑汁在分析判断，希望能找到有用的情报。

    楚云飞时不时去盟军司令部报到。

    美军可不会突然就信任楚云飞，一直没有让他接触核心的情报，也不会让他进指挥部。

    也就是烟斗将军偶尔会咨询一下他的问题，楚云飞不会锋芒毕露，也不会藏拙。

    他给自己的定位就是战术一般，是个优秀的战略家。

    这样也好避开烟斗将军提问一些敏感话题，让自己陷入两难地步。

    同时也不再轻易给赵刚发电报。

    不到万不得一的紧急情报，楚云飞暂时不打算和赵刚联系。免得暴露身份了。

    楚云飞更多的是将精力放在公司经营上。

    现在形势一片大好。

    日本政府巴不得楚云飞将精力关注在公司上，也不想他动笔去写那什么麦克阿瑟的自传。

    他的笔杆子太重了。

    惹不起。

    食品公司管个啥，影响不了大局。

    更何况还能解决一下就业问题。

    何乐而不为！

    在特意关照下，楚云飞的日本两家公司一路绿灯。

    尤其是在美军签订购销合同后，云曼食品株式会社更是在广告中大肆宣传。

    “美国人都爱吃一清方便面！”

    对于现在的日本人来说，美国就是一个庞然大物，一个只能仰望的大国。

    连美国人都爱吃的食物，那绝对是一级棒。

    更加刺激了一清方便面在日本的销售了。

    现在已经不是几吨几吨地向澳大利亚和美国订购小麦和食用油等原料，而是十几吨十几吨的订购。

    今天，云曼食品株式社的一清方便面的销售已经超过一千万箱了。

    当然其中有4百万箱是发往釜山的。

    销售部，楚云飞站在讲台上。他拿着一个话筒用英语大声喊道。

    “各位，今天告诉大家一个好消息。我们的一清方便面销售已经超过一千万箱了！这是你们努力的成果。在这里，我宣布，将拿出公司今年利润的20%作为奖金，按照个人的业绩发放给你们！”

    台下充当同步翻译员的郑鑫国情绪激动地用日语呐喊着。

    这家伙除了能及时翻译外，在表情上还能近似同步跟上，也是个人才。

    听到要拿出20%的利润作为奖金发放出去，销售部的一众人简直是疯了。

    他们大声欢呼起来。

    楚云飞拿出一把钥匙，高举着。

    “除了奖金外，这辆福特最新款的汽车将会奖赏给公司最出色的员工。久保亮太，现在它是你的了！”

    楚云飞将这把钥匙递给了总经理。

    久保亮太不知道董事长会送给自己一辆汽车的，他激动当即90度鞠躬弯腰。

    “ありがとうございます！”

    楚云飞笑了一下，看向其他员工喊道。

    “你们想要一辆车吗？你们想拿百万年薪？让我来告诉你们秘诀！”

    他指着自己的员工，说道：

    “电话自己不会拨，懂吗？”

    “客户是不会自己上门的，懂吗？”

    楚云飞提高了音量，严肃地说。

    “要想赢得市场，要想拿到订单，你们就要像战士一样！”

    “在你们的客户死掉，或者买了方便面之前”

    “绝对不会挂掉电话！”

    “绝不停止上门推销！”

    楚云飞拿着话筒如同疯子一样，一手握紧拳头，声嘶力竭地大声喊道。

    “我们的方便面是最好的，也应该是全世界销售第一！”

    “行动起来。豪车在等着你，豪宅在等着你！你们是最好的，你们是最棒的销售员。”

    “去吧！我的战士们！”

    “现在就拨电话，现在就上门推销，让我们的方便面占领每一家超市，每一个零售店，每一个家庭。”

    为了让手下疯狂起来，楚云飞决定先让自己像个疯子一样鼓励自己的员工，像狼一样去推销方便面。

    销售员被楚云飞这疯狂劲感染到。他们也纷纷呐喊起来。

    跑去拼命打电话，拿着广告单就急匆匆跑去零售店，超市，甚至普通家庭去推销云曼食品株式会社所有货。

    销售员疯狂推销方便面的时候。

    辑安火车站。

    孔捷双手叉腰，站在一个石头上。

    他看着自己的手下。

    “同志们，加油。不要掉队！”

    一群身着土黄色的单衣和棉衣，头顶树枝树叶，在寒风冷雨中迈开大步疾行。

    队伍很肃静，除了指导员在小声提醒着，战士们大部分都在默默地走着。

    自己的部队马上就要过去了。

    孔捷看到一个熟悉的身影。

    他从石头上跳下来，说：“沈泉，你小子也来了！”

    沈泉看到孔捷，连忙小步跑过去敬礼。“首长好！”

    孔捷上下打量了一下沈泉，看了一下他的部队。

    他不由得用拳头轻捶了一下对方的胸膛。

    “几年不见，你小子发达了。全苏械了！”

    莫辛·那甘步枪、PPSh-41波波沙冲锋枪、DP-27式大盘鸡轻机枪、SG-43重机枪、德什卡高射机枪。

    RM-41型50毫米迫击炮、BM-37型82毫米迫击炮、M—43式120mm迫击炮。

    M1939式37毫米高射炮……

    看的孔捷是一阵眼热。

    他娘的。都快赶上老子一个军了。

    沈泉这小子命好。

    当年楚云飞的358团精锐基本上都被这小子接过来了。

    沈泉叹气说：“哎。就是那十几门M101型105毫米榴弹炮被上头调走了。说要加强军级火力。火力减弱了不少！”

    孔捷听到，嘴角在抽动。

    巴掌在痒，好像抽人啊。

    刚才怎么就不一拳锤死这个家伙呢！

    孔捷顿时骂道：“滚！看着你小子就来气。”

    说着，都想动脚窜他一下了。

    当然不可能是真的窜了，毕竟人家现在也是高级军官了。

    沈泉笑着躲开了。

    他敬礼喊道：“首长保证！”

    孔捷说道：“你小子要加油，楚云飞那家伙当年打鬼子是一条好汉。你可别给他丢脸了！”

    听到孔捷提起楚云飞，沈泉一阵恍惚。

    当年他看到楚云飞对百姓和士兵都不错，觉得他应该是进步人士。

    还想着要策动他起义的。

    可没有想到抗战胜利后他就退役了。

    当时想着长官要是退役了，自己就更有把握策反更多战士一同起义了。

    事实也正是如此。

    当年上头命令一下，沈泉带头起义。

    哗啦啦的，89师三分之二的将士都跟着自己起义了。

    当时自己还洋洋得意，觉得自己出色完成了上头安排的任务。

    可这几年，沈泉静下心回想的时候。

    他却是发现当时太顺利了，甚至其他人就好像在等着自己发出命令一样。

    一切都像安排好了的。

    当时就算自己不带头，只怕林志强他们也会带头。

    每每想到这，沈泉除了苦笑和自嘲以外。

    省下的就是敬佩了。

    长官就是长官！

    高深莫测，行事如同羚羊挂角，无迹可求。

    敬佩之余，沈泉也在心中暗暗下了决心。

    之前的功劳都是长官你送来的，这次我一定靠自己的本事赚下军功。

    沈泉头也不回地喊道：“一定不会给长官丢脸！”

    辑安市物资囤仓库门口。

    何长贵带着梁有地、张小山，搓着手，吐着白气来到登记处。

    “同志，我们是七连的。是来领取物资的！”

    后勤部物资管理员石进听到，抬起头说：

    “算你们运气好。刚好来了一批新的物资。可都是好东西！”

