    第54章 老太太低头认错！   

    在老太太看来，这个被找过来的虎哥，明显是听命于陈天骄！   

    可在她的印象里，陈天骄不过是一介退伍兵而已，怎么会认识这些道上人呢？

    

    “看不出来，这个陈天骄隐藏的还挺深啊！不能小觑了他！”

    

    老太太心中沉吟。

    

    至于场中的其余人，对陈天骄更是忌惮莫名！   

    这个家伙，实在是太不要脸了！   

    明明是虎哥听命陈天骄才下此狠手，到头来陈天骄竟然直接否认！   

    可愈是如此，他们就对陈天骄越是忌惮！   

    俗话说光脚不怕穿鞋的，如果陈天骄把这等手段施展到他们的身上，搁谁都难受。

    

    老太太平复了下心情，看了看乱哄哄的场面，当即站出来说到：“还愣着干什么，赶紧送晓浩去医院！”

    

    林远听了，恶狠狠地剜了陈天骄一眼，才背着凄惨无比的林晓浩离开了这个地方。

    

    对此，陈天骄是丝毫没放心上。

    

    而林梦瑶则是眼眸里绽放着异彩，看着这个属于她的男人。

    

    从头到尾，林梦瑶就没奢求过陈天骄能做出什么惊天动地的大事来。

    

    可即便如此，林梦瑶身为一个女人，也有过幻想，自己的男人能成为脚踩七彩祥云的盖世英雄。

    

    虽然陈天骄现在距离“盖世英雄”还很远，但她心里已经十分满足了。

    

    毕竟陈天骄并不像想象中那般无所事事，这让她感到了一些安全感。

    

    “陈天骄！你真的找死，连晓浩都敢打，林远叔肯定不会放过你的，你等着瞧吧！”

    

    林晓峰眼神戏谑地看着陈天骄，面对林晓浩被打，他心中的恨意并没有想象中那么强烈，反而希望陈天骄能跟林远越闹越过火。

    

    看着他们两人狗咬狗，到后面两败俱伤的时候，他在出来坐收渔翁之利。

    

    光是想一下，林晓峰就一阵美滋滋。

    

    陈天骄却没理会他，区区一个林远，他怎么可能放在心上，转而饶有兴致的看向老太太。

    

    “老太太，你这次过来，应该不是来兴师问罪的吧？”

    

    见陈天骄将话题引到自己身上，老太太深吸口气，最终还是开口说道：“在医院的时候，我确实有些迷糊，所以我过来要解释解释。”

    

    “解释解释？”

    

    陈天骄嘲弄一笑，老太太定然是察觉到了自己身体的异样，否则怎么会这么快就上门呢？

    

    “什么误会？

    我怎么不知道，老太太你不是说你的病跟我没有什么关系吗？

    就算有误会，也不应该找我不是吗？”

    

    这话出来，众人顿时有些不满了。

    

    “陈天骄，你这是什么态度！”

    

    “就是，奶奶亲自上门，你不相请就算了，还敢在这里冷嘲热讽？”

    

    “赘婿反了天了！！”

    

    陈天骄双目一眯，嗤笑一声，“老太太，如果他们还是这样的态度，我觉得就没必要说下去了。”

    

    老太太一听，面色顿时一变，立刻转头冲大家呵斥道：“你们通通给我闭嘴！没有我的允许，谁也不准说半个字！”

    

    什么！？

    

    林晓峰等人心头一愣，万万没想到，老太太会因为陈天骄一句话而呵斥他们！   

    难道说，老太太的病情，真的如陈天骄所说的那样，还有蹊跷？

    

    老太太心里岂是也很是窝火。

    

    她怎么说也是林家的家主，任何一个小辈，见了她都得毕恭毕敬。

    

    可是事关自己的性命，老太太纵使有再多的不满，此刻也只能忍下来。

    

    “陈天骄，之前确实是我睡迷糊了！我之前才想起来，昨天晚上的时候，确实有人来过我的病房！”

    

    “如果我没有猜错，肯定是你请了陈神医过来给我看病是吧？”

    

    “如果让你受了委屈，今天我当着所有人的面，向你道歉！”

    

    话音落下，场中顿时哗然一片！   

    “什么，陈天骄真的认识陈神医？”

    

    “他竟然真的请了陈神医过来？”

    

    “我说呢，老太太的病怎么会好的这么快，原来真的是陈神医出手了啊！”

    

    当然，他们的震惊并不是陈神医治好了老太太。

    

    而是在于陈天骄跟陈神医之间的关系。

    

    昨天电视转播之后，陈神医名声大噪，所有人对陈神医究竟是何方神圣，实在是好奇到了极点！   

    但陈神医神龙见首不见尾，根本没人知道陈神医究竟是什么身份。

    

    可是，眼前这个被他们当做是废物的陈天骄，竟然认识神通广大的陈神医？

    

    他们这么优秀的人都见不到陈神医一面，陈天骄怎么能结交到陈神医这个大人物？

    

    为什么？

    

    凭什么啊！   

    众人心里嫉妒得几欲发狂！   

    陈天骄哪里会知道这些人是什么心思，听完老太太的话后，他呵呵冷笑一声，“老太太，我且问你一句，这是误会吗？

    还是你在说谎呢？”

    

    “我需要的是老太太你的态度，而不是在这里避重就轻的插科打诨，如果老太太不能尊重别人，那么我就恕不奉陪了！”

    

    这一番话，已经是充满了威胁意味。

    

    老太太心里顿时大惊！   

    而林晓峰则是眉头大皱，很是不满的冲陈天骄道：“陈天骄，你这是什么意思。

    你要不要这么过分？

    给你脸了是吧？

    奶奶都已经道歉了，你还想怎样？”

    

    饶是林梦瑶，此时也心有惴惴！   

    毕竟老太太这样的人，能让她过来道歉，已经是给足了面子。

    

    可老太太如果翻脸的话，那可就不是一两句话能解决的事情了啊！   

    心中暗自担心着陈天骄，林梦瑶不由伸手拉了拉陈天骄的手袖，示意他不要做得太过，免得无法收场。

    

    陈天骄仿佛没看到那般，只是神色淡淡地看着老太太，说道：“老太太，你现在是不是感觉胸闷气短，喘个气都很费劲？”

    

    “我不妨实话告诉你，这还是早期的症状，在过个几天，以你的身体状况，恐怕是下不来床了！”

    

    这一番话落下，老太太顿时心惊胆颤了！   

    她现在的情况，确实如陈天骄所说的那样，这让她知道，陈天骄肯定不是在忽悠她！   

    而是她的身体真的留有病根，如果不除，她恐怕命不久矣！   

    想到这里，老太太半点不敢耽搁，连忙开口。

    

    “我承认，我承认了！是我撒了谎！确实是陈神医救了我，我却不知好歹，还反咬你一口！”

    

    “天骄，对不起，是我老糊涂了！”

    

    “请你原谅我这半截身子入土的老婆子一次吧！”

    

    “行吗？”

    

    

