    薛东升被带走了，消息马上就传到了第九战区司令长官的耳中。他感到很吃惊，也感到很为难。

    薛东升身为guo军第九战区高级将领，军统方面不经过他这个司令长官的同意，就把人带走了，这说明军统方面一定是得到了大人物的许可。

    薛东升毕竟是他的心腹爱将，他出面替薛东升说话，那是必须的。否则的话，他手下的其他将领们会感到寒心的。于是他立刻吩咐备车，前往大人物的官邸。

    司令长官首先来到了侍从室，他要首先弄清楚薛东升到底出了什么问题。见到王副主任后，他有些不满地说道：“这么重大的事情，你怎么事先不跟我通个消息呢？”

    王副主任为难地说道：“你先别责怪我，你先看看这些材料再说。”说着他就把那些举报材料递给了司令长官。

    司令长官看完以后也很生气，薛东升保存实力他没有意见，可是任由日军通过自己的防区，却不向川军部队进行通报，这件事情无论如何也是说不过去的。

    他犹豫了片刻，问道：“大人物是什么态度？”

    王副主任说道：“大人物很生气，这次是真的动了杀心。这件事情并不是因为薛东升瞒报军情这么简单，要怪也怪你的手下不争气，他们刚刚换发了美械装备，竟然打不过人家川军，这让大人物脸上无光。

    你要知道，米国人为guo民政府送来了军援，他们对guo军战斗力的提升是要进行评估的。仗打成这个样子，米国人会怎么看？大人物的面子往哪里搁？”

    司令长官终于明白了问题的根源所在，他也感到十分沮丧。说实在话，这次宜昌方面的进攻战役，令他的脸上也没有光彩。薛东升实在是太不争气了，装备精良的11个师的guo军中央军，竟然没有取得任何的战果，反而损兵折将，他也感到十分窝火。

    王副主任看到他在那里沉思，劝道：“这件事情你最好不要插手了。”

    司令长官摇了摇头说道：“薛东升毕竟跟了我十几年了，没有功劳也有苦劳。我必须要向大人物替他求情。”

    王副主任对于司令长官体恤下属的行为有些感动，他说道：“你要想替薛东升求情，我倒是有个主意。

    这件事情是高九安排的，那些材料也都是他安排人整理的。我打听过了，高九之所以会这么做，是因为这个薛东升放日军去抄川军的后路，结果导致了桃花山二当家的身负重伤。

    高九这次是真的动了杀心，他动用了各方面的力量，我猜想恐怕夫人也替在他说话吧。你去找大人物，会令她为难的。”

    司令长官听完后连连点头，说道：“我明白了。要解决这个问题，看来只有去找高九了。”

    陆军总医院。

    张全趴在床上，正在跟两位漂亮的女护士扯淡。自从住进了陆军总医院，他受到的待遇比起那些guo军高级将领的还要高得多。

    一方面，是因为他是桃花山的二当家，医生护士们对他都很好奇。另一方面，杜生喜花了大把的钱，塞给了那些负责张全治疗、护理的医生和护士，人人都十分开心，对于张全当然是加倍地关照了。

    女护士们对张全十分好奇，还不仅仅因为是张全的身份，最关键的是张全的夫人原来就是从她们陆军总医院出去的护士。她们很想了解她当了土匪压寨夫人的生活状况，问东问西的。

    张全十分享受这种氛围，趴在床上，在那里不停地说笑。

    杜生喜也在房间里，不过他嘴笨，默默地坐在一旁。

    这时门口的卫兵进来说道：“二当家的，九爷来了。”

    张全就看到高九在陆军总医院的王院长陪同下走了进来。

    “九爷，你来了！”张全招呼到。

    高九来到了病床前，问道：“你好点儿了吗？”

    张全说道：“好多了，俺的身上流着九爷您的血，想不好都不行了。”

    跟在王院长身后的主治医生说道：“九爷，二当家的身上有六处负伤，不过并不重，休息一段时间就好了。”

    杜生喜打趣地说道：“二当家的，你虽然没事儿，不过背上有这么多伤疤，回去后恐怕会吓着弟妹的。”

    提起这个，张全也有些沮丧，他咧了咧嘴，不知道该说什么好。

    高九笑道：“伤疤是一个军人的最高荣誉，你身上挂满了勋章，弟妹一定会更加爱你的。”

    张全笑了起来，对杜生喜说道：“杜生喜，你就是个乌鸦嘴，看看九爷多会说话。”

    关于高九要对付薛东升的事情，张全和杜生喜都知道。自打上次he南战役的时候，他们就不喜欢这个薛东升。这次张全因为他负伤，对他十分记恨。

    杜生喜说道：“九爷，那个薛东升怎么样了？”

    高九微微一笑，说道：“军统方面已经把他抓起来了，肯定没有他的好果子吃。”

    “活该！哎呀！”张全十分高兴，忍不住想坐起来，他的动作有些大了，牵动了身上的伤口，疼得他不由得叫了起来。

    正在这时，病房的门开了，第九战区司令长官和张副司令走了进来。

    司令长官首先询问了张全的病情，张副司令从皮包里取出了一张10万大洋的通兑汇票，说道：“二当家的，辛苦了！这是我们第九战区的一点儿心意。”

    高九一看这架势，就猜出来了司令长官的来意，这是要为薛东升说情了。

    他马上说道：“两位长官太客气了。这钱我们不能要。”

    张副司令说道：“高先生，你和二当家的以及桃花山的弟兄们，帮着我们第九战区打仗，二当家的还因此负了伤，我们表示一点儿心意也是应该的。你还是收下吧。”

    说着，他不停地给高九使眼色。

    所谓打人不打脸，司令长官是毕竟堂堂的guo军高级将领，他亲自出面，高九也不能让人家面子上过不去。

    他点了点头说道：“那好吧！那就收下吧。这些钱，二当家的你就收下吧！”

    张全收下了钱，向司令长官和张副司令表示了感谢。

    司令长官又闲聊了几句就告辞离开了，张副司令却没有走。他对高九说道：“今天中午在四川大饭店，司令长官要宴请高先生，还希望赏光。”

    高九点了点头说道：“好吧，我会准时赴约的。”

    张副司令对张全说道：“二当家的，你好好养伤，我回头再来看你。”说完就离开了。

    张全也是个聪明人，他猜到了两位司令长官的来意，他说道：“九爷，你干嘛要收下他的钱？这不是要放薛东升一马吗？”

    高九笑道：“你们也看到了，这种情况下，咱们也不能就不给人家面子。至于这个薛东升，你们放心好了，我自有办法收拾他。”

    中午。四川大饭店。

    司令长官和张副司令宴请了高九，酒过三巡之后，司令长官说道：“高先生，这次宜昌战役，我手下的部队表现不佳，导致了桃花山二当家的负伤，这件事情我也有责任。我在这里向你赔个不是。”

    说着，他端起了酒杯，向高九敬酒。

    高九十分客气地说道：“司令长官言重了。我和你们第九战区合作也不是第一次了，以前你一直对我都十分支持，我应该向你表示感谢才对。”

    司令长官听到高九这么说，心里很高兴，跟高九碰了杯，喝完酒说道：“高先生就是爽快人，你这个朋友，我是交定了。”

    高九知道他接下来要说什么了，他没有吭声，等着司令长官往下说。

    果然司令长官说道：“高先生，作为朋友，有件事情我希望你能够体谅我的难处，薛东升的确是罪责难逃，把他枪毙是应该的。可是他毕竟跟了我十几年了，他落到这个地步，我如果不替他求求情，我手下的其他的将领们恐怕会有意见的。这一点还希望你能理解。”

    高九点了点头说道：“长官，言重了，你的心情我理解，这件事情好说。你打算如何处置薛东升呢？”

    司令长官说道：“薛东升带兵无方，他是不能继续带兵了。我的意见是把他从guo军中开除，让他回家养老吧。”

    高九说道：“就按您的意见办。”

    司令长官看到高九如此的爽快，立刻高兴了起来，他说道：“高先生果然是个爽快人！好啊，我再敬你一杯。”

    喝完酒后，他说道：“那10万大洋就是薛东升出的。我让他当面向您来赔个不是。”

    说到这里，他扭头喊道：“薛东升，你出来吧。”

    薛东升走了出来，站在一边，对高九等人点头哈腰。

    司令长官说道：“薛东升，你这个混账！身为guo军的高级将领，竟然连基本的军事常识都不知道，竟然敢如此的疏忽大意！结果导致了桃花山二当家的负了重伤，你真是该死！”

    薛东升点头哈腰地说道：“是，是，是小人该死！”

    司令长官说道：“好在高先生宽宏大量，放你一条生路，你还不赶紧感谢高先生？”

    薛东升赶忙上前，端起一杯酒，双手捧着，对高九说道：“谢谢高先生大仁大量，我在这里向您赔罪了。”

    高九是个会做人的人，给司令长官和张副司令面子，就喝了薛东升敬的酒。

    张副司令让薛东升退下，众人谈笑风生，觥筹交错，宴会上的气氛热烈了起来。

    酒宴过后，高九又来到了陆军总医院。这时，杨军长和五夫人也过来看望张全了，他们一起跟张全聊天。

    张全问道：“九爷，那个薛东升怎么样了？”

    高九就把酒宴上的情形跟他们说了一遍。

    杜生喜说道：“九爷，难道就这么放过这个薛东升了吗？因为他，白白死了多少抗日将士？这么放过他，俄心里还是有些不痛快。”

    高九笑道：“没那么便宜。”

    杨军长也十分气愤，不过他理解高九的难处，在官场上有些事情是要进行妥协的。

    他说道：“因为这个薛东升，我们川军将士们白白牺牲了很多人。不过高兄弟，我也理解你的难处，能够让他罢官免职，也算是一个交代吧。”

    五夫人了解自家老爷真正的想法，她不满地说道：“这也太便宜那个薛东升了。那些枉死的川军将士们会死不瞑目的。”

    高九淡淡地一笑，说道：“没那么便宜。”

    高九离开了陆军总医院，回到了自己的别墅，就给军统反谍处的王锡林打了电话。

    王锡林说道：“高兄弟，你放心，这件事情就交给兄弟我了。”

    王锡林放下电话，求见了军统大老板，他把高九的意思说了。

    大老板笑道：“高兄弟也是个狠人，真够阴的。这件事情你尽管去做，薛东升是死是活，就看他如何选择了。”

    薛东升回到了家里，心情极度的沮丧。他身为一个堂堂的中将司令官，手握重权，忽然之间就变成了个老百姓，心里别提多窝火了。他对高九十分痛恨，对于司令长官不能够保住自己，也生心生不满。他不甘心，在想着自己的出路。

    薛东升的管家平时习惯到距离薛东升家不远处的一家小酒馆里喝两盅，这天下午，他正在独自饮酒，外面进来了两个穿西装、戴礼帽的年轻人，就坐在了他旁边的一张空桌上。

    管家对此并不在意，可是当他听到二人谈话的内容的时候，顿时就警觉了起来。

    那两个年轻人中的一个身材较胖的人说道：“李兄弟，上峰是什么意思？薛东升如今已经罢官免职，不过是个老百姓，监视他还有什么意义呢？”

    姓李的那个人说道：“这你就不懂了，薛东升得罪了人，上峰想要他的命，咱们的任务就是摸清他的活动规律，以方便下手。算啦，别说这事儿啦！上峰叫咱们干什么就干什么吧。”

    管家听得心惊肉跳，他匆忙地喝完了杯中的酒，匆匆地结账离开了。

    回到了薛府，管家把自己听来的情况向薛东升进行了汇报。

    薛东升猜到了那些穿西装戴礼帽的人，应该是军统的人。他猜想，是guo府方面放不过自己，否则的话，是不会让军统方面出面的。他知道自己已经没有活路了，他不想坐以待毙，于是下了决心。

    当天晚上薛东升就出了城，前往荆州方向。

    王锡林给高九打来电话，说道：“高兄弟，薛东升果然去荆州投敌了，要不要现在把他拦下来？“

    高九说道：“不可。必须让他有了投敌的事实之后，再对他进行处置。”

    两天后，确切的消息传来了，薛东升到了荆州日军第六师团师团部，投靠了日军。

