    “我们来自遥远的地方的旅人，路过贵族，心生好奇而已。道友，不会介意吧？”，陈风听到声音，当即停住了脚步。

    “本祖当然知道诸位只是好奇，否则的话，我第一天就出面拦住诸位”，声音传来，一头生银色独角的雪狮子踏步走了出来。其身形和陈风神识里察觉到完全一致。观其气息，有四阶中期威压，等身上的元素和神魂气息，都非常怪异。

    陈风拱手一礼，说道：“道友如何称呼？我一路走来，见识过贵族的诸多部族。有以游魂野鬼为祖灵，有以通灵古树为祖灵，也有天雷地火为祖灵。如道友这般，以蛮兽之身，寄生于烟柳一族，被尊为祖灵者，还是第一次”。

    “叫我逊泧即可。蛮兽之身要开启灵智，是千难万难。天地赐予我悠长的寿元，也限制了我贠兽一族的灵智。我逊泧已经算是得大眷顾了，能在寿元临近时，开启灵智并成为了本部的祖灵”，雪狮子不知道是不是许久未曾与同阶交谈，兴致颇浓。

    他接着解释道：“成为一族守护之神，即意味着部族存在，我即为长生；部族消亡，我即归墟。如此一来，有所得，有所失，逊某却是知足了”。

    陈风凭心灵直觉，对方言语不虚。和那位猞猁魂灵一样，这位雪狮子的神魂已经被浓后的信仰香火之力所同化了。魂婴在陈风的识海里，凭借着神魂之火，看到一团狐族之人虔诚膜拜的虚影，围绕着这位祖灵身影周围。

    “逊道友容我随意观阅贵族的一举一动，又亲自现身相迎，莫非有所求？”，陈风若有所指地微笑道。

    雪狮子开口回复道：“道友真是有慧心的人！这边请！”，它说着就带领陈风入殿而去。

    陈风自无不可，带着小灵和凌芊，跟着雪狮子身后，步入神殿。

    “逊某一直未能化形，这店里也没什么摆设招待之物，诸位席地而坐吧”，银角雪狮子说着，就半卧在主位上。陈风也不拘礼，招呼了两个同伴，跟着盘膝而坐。

    “我煳丘部族，在这片荒原历经艰辛五千余年，才有今日的休憩繁衍鼎盛之势。就是整个烟柳一族，我部也能名列十大部族。可惜，眼下遇到了大麻烦。前不久，统治本族的王庭传讯前来，要求我族的族长亲自带领本族的十名精锐前往王庭效命。族长是我族唯一的四阶祭师，十名精锐族人里名单里，三阶祭师和三阶祖灵勇士各要求五名”。

    “逊某有所担心，前不久，不惜耗费魂力卜算了一次，结果为大凶之兆！万一族长一行出了什么差错，我族就面临衰亡结局。逊某已经和本族命运相连，休戚与共。部族如果因此衰亡，逊某离归墟就不远了”。

    “因此，逊某特邀请道友三人为本族客卿供奉，助本族渡过此劫”，雪狮子诚恳地说道。

    “烟柳一族，遇到了大麻烦？”，陈风疑问道。

    “虽然无法亲眼目睹，但猜测八九不离十了。这样事情，逊某成为祖灵之后，已经是第三回了！烟柳一族，从史册记载开始，已经诞生三万多年，从绒毛饮血的愚昧时代，走到今日着实不易”。

    “可万年前开始，不知为何缘故，离部族远处的九阴山脉里，原本万兽繁衍的宝地，成为了噩梦源头！大量的幽魂鬼物从那里诞生，并奴役了蛮兽枯骨，成为亵渎之地”。

    “几乎每隔一千年到两千年，那里的阴气就会大规模爆发一起，九阴山的阴魂鬼物就会大规模离开山脉，进去广袤的荒域杀戮。而烟柳一族，因为临近九阴山，是首当其中的灾难冲击地...”。

    雪狮子花费了整整两个时辰，将其中的缘故一五一十的讲解说明到。

    “九阴山的鬼物阴气，原本就有，还是一万年才出现？”，陈风思索着问道。

    “是一万年才出现的！原本那里不叫九阴山，而是叫神隽山脉，荒域不多的宝地之一”。

    “那里，可是有空间裂缝或者空间通道存在？”。

    “此事，逊某就不知了。或许，王庭的圣王和大祭司才能知道”。

    “逊道友，最后一个问题！程某何为肯定程某会这个忙？程某可犯不着去犯这个未知危险！”，陈风撅着自己的短须，侃侃地说道。

    雪狮子闻言一愣，思索片刻后，点头说道：”是逊某先入为主冒昧了。程道友是外来者，的确不是本族了...“，雪狮子陷入了沉默之中。

    许久后，雪狮子似乎下了某种决心，盯着陈风说道：”逊某用一个秘密作为报酬！一个程道友无法回绝的秘密...“，它说着一半，就改为神识传音。

    陈风静坐倾听，刚开始依旧面无表情；但听到后面，脸色数变，并不时露出震惊之色。

    ......

    白璧城，煳丘部族在荒域赖以生存的根基之地。

    这一天，一道浩瀚的钟声在巨城中央的神殿响起，惊动了全族人。离神殿不远的高楼里，一位身穿雪白袍服的中年男子，正盘膝静坐，他双手平摊握着一柄玄黄色的法杖，冥想入定。

    骤然听到神钟响起，白袍男子猛地睁开双眼，威压的瞳孔里闪出两缕紫芒。不过，他也没多想，立即收功起身；挥起法杖，泼出一片黄色的灵光，在自己背后加持，幻化做一对羽翼。

    灵光羽翼一煽，男子唆地消失掉，出现在楼顶的高空上。环顾四周，他自然就看到其他族人也听到神钟的号召，向不远处的神殿飞遁而去。见此，白袍男子微微皱了皱眉头，跟着腾空而起。背后羽翼喷发出耀眼的黄光，整个身影向神殿爆射而去。

    ”族长大人！“

    ”族长大人！...“

    白袍男子踏上祭坛广场，尚未入殿，先行到达的部族三阶长老纷纷躬身行礼。显然，这位族长在煳丘部族，威望甚隆。

    ”走吧，祖灵大人已经有两百年未敲响神钟了！此次，怕是有什么大事要发生了，只怕与王庭的诏令有关...“，白袍族长略作沉吟，见族中长老都到齐了，便大手一挥，右手持着法杖抱礼，恭敬地领头步入神殿。

    一众人进入神殿后，迎面映入视野的，除了全身沐浴在洁白华光之中的祖灵大人，还有三位异族席地而坐！

    嗯，这等怪异的模样，难道是其他部族的祖灵大人？不对！所有部族的祖灵，都不可以离开族地！这一点，最为传承数千年的大族族长，涂盛非常清楚的。

    ”涂盛率领族人，拜见祖灵大人！“，白袍狐人压制着心中的不快和疑虑，对白狮子躬身行礼。他身后，二十多位三阶长老也毕恭毕敬地跟着行礼。祖灵大人存在岁月太久远了，庇护煳丘部族已经数千年了，它的神秘和声望已经让所有族人伏地膜拜。

    ”族长不必拘礼，先安坐吧“，白狮子张口说道。此刻的祖灵，没有刚才与陈风交谈时的心事重重之态，恢复了不温不火的华贵尊容。狐族族长见此，依言走到祖灵的右下首，盘膝坐下。至于，其他的长老，则分别拱手列队立于两侧。

    “祖灵大人，请恕我直言！神殿乃我族神圣之地，不容异族之人踏足！”，涂盛怒视着陈风二人一兽，厌恶之色言之于表。

