     

    苏浩大概明白了她的意思。

    不过好奇说道：“你们去了之后，准备以什么样的方式解决萧家人？”

    就连萧蓝馨也是一脸好奇模样。

    秦越淡淡说道：“别忘了我的身份，我不只是曾经萧天的朋友，同时也是神医门门主的女儿，这样的身份，足够吓唬住他们了。”

    夫妇二人对望一眼，要是秦越真的这样的话，那么还正好可以治得了萧家那群人。

    此时的萧家内。

    萧成风一脸阴沉对旁边的萧蔡国说道：“大哥，那边还没有消息吗？”

    “有消息我直接就说了，还用你问吗？”萧蔡国语气烦躁。

    旁边的尹芬媛也着急说道：“苏浩那家伙都已经开始动粗了，蓝馨也赶了出去，他们说不定都回不来了。”

    “他们要是回不来，我们萧家也完蛋了！”

    萧成风喃喃自语。

    萧蔡国眼睛一瞪，他怒声说道：“你们有什么好担心的？等神医门把他们解决了之后，长生医药跟东湖湾公司就是我们的了。”

    “呵呵，真以为神医门有那么好心吗？”

    夫妇二人明显都不太相信这话。

    萧蔡国一时间有些语塞，不过他很快又摇头说道：“算了，长生医药涉及到的事情太多，他们确实不太可能交出来，那么东湖湾公司呢？”

    一开始，他们想要的就只是东湖湾公司而已。

    要是可以借此机会，把这家公司拿回来，别说萧成风夫妇如何，反正他这位家主，一定是会十分满意的。

    至于萧蓝馨跟苏浩的死活，他倒是不太在意。

    所以现在心情最复杂的，就是萧成风夫妇了。

    他们两个都希望苏浩出事，甚至想着以后再也可以不用见到他们了，不过又想到自己的女儿，要是她也出事的话，他们两个都不知道应该怎么办了。

    同时，要是没有萧蓝馨的话，他们两个岂不是还会被萧蔡国边缘化。

    别看他们最近走得非常近。

    但要是没有萧蓝馨保护着，他们夫妇二人，估计都要被踢出萧家了。

    萧蔡国完全可以做出这样的事情来。

    他眼里完全没有兄弟亲情！

    不过就在这边几人着急不已的时候，苏浩跟萧蓝馨也已经赶了回来。

    同时还有秦越母女。

    在家门口时，秦越就已经停住脚步，对旁边的秦闻心说道：“按照我之前说好的做，明白了吗？”

    “明白了。”秦闻心甜甜笑了起来。

    而后，一行人进入了萧家内。

    苏浩身上的血迹也已经被处理掉了，他进来之后，萧家人快步赶过来。

    他们看到苏浩完整回来，甚至都没有受什么伤，脸上顿时出现了失望之色。

    而旁边的萧蓝馨也跟着进来，几人的脸色又缓和了一些。

    萧成风走过去，一脸尴尬说道：“蓝馨，你不会怪我吧？我这个当爹的，有时候就是控制不住脾气。”

    “不用说了。”萧蓝馨并没有原谅自己父亲的想法。

    除非他们可以放下对苏浩的成见！

    两人正说话时，萧蔡国又警惕看着秦越说道：“你们两个又是什么人？”

    苏浩冷笑说道：“你们不是找了神医门的人，想要抢夺长生医药吗？我把神医门真正能说话算数的给找过来了。”

    “什么？”

    萧家几人无法相信。

    毕竟在他们看来，苏浩跟神医门那些人，不都已经走上了不死不休的道路了吗？

    毕竟之前贺祥都已经被苏浩打成了那样。

    萧成风自然是不愿意相信的，他只是嘲讽看着苏浩说道：“你还真能吹，那神医门的人跟你早就已经不死不休了，你凭什么说这是神医门的人？”

    “苏浩说的不错，我确实是神医门的人，并且也是过来帮他的，另外，神医门如今的门主，也就是我的父亲。”

    “这……这怎么可能！”

    萧蔡国震惊不已。

    旁边的秦闻心眼睛一瞪，一副世家大小姐的气势拿了出来，她不爽说道：“你这是什么意思？信不信我让我爷爷，现在就给你打电话，并且把神医门的人再派过来！”

    她这副刁蛮凶悍的气势出来之后，确实也已经把萧家人吓住了。

    萧成风战战兢兢说道：“那么贺祥贺大少呢？”

    “那家伙已经废了，不过也不用担心，这事我也已经摆平，贺理是不可能继续找苏浩麻烦的。”

    秦越淡漠说道。

    她确实也已经多年身居高位，此时这种风轻云淡的感觉，令萧家人又不得不相信。

    这一次苏浩确实是得到了大人物的帮助。

    他们眼神里，已经出现了许多羡慕嫉妒的神色。

    毕竟苏浩还能得到这位神医门大小姐的帮助，而他们萧家，如今还是什么都没有。

    甚至跟苏浩以及萧蓝馨的关系，也已经变得越来越糟糕了。

    几人只好把秦越邀请了进来，他们还是抱有一线的希望，说不定他们知道了萧家这边的事情，以及苏浩平时是怎么对待他们的之后，也会改变想法呢？

    萧成风邀请落座后，他突然开口说道：“不知道秦女士跟我父亲是什么关系？”

    “我跟萧天也算是朋友。”

    “那就好。”萧成风眼睛亮了一下，而后他又开口说道：“想必您也已经知道贺祥那件事了吧，这苏浩实在是太过分了，怎么能把人打成这样。”

    “那事是他有错再先。”秦越依旧是平淡说着。

    一旁的苏浩跟萧蓝馨对望一眼，萧家人想要干什么，他们夫妇大概也已经明白了。

    不过他们这一次注定是要失望的。

    果然！

    这帮家伙说着些关于贺祥的事情，见秦越确实是站队在苏浩这边之后，萧蔡国又开始哭诉了。

    “但苏浩确实非常过分，我作为大伯，上次还被他打断了腿，至今还有后遗症发作，实在是太过凄凉了！”

    “没错，他对我们这岳父母，也是非常冷漠。”

    “平时有什么事情，他也不会跟我们说，甚至还有东湖湾公司以及长生医药，这明明就是我家的产业，结果却还是被他……”

    “你们不用往下说了。”秦越突然冷笑起来，“你们说的这些事情，我早就已经知道了，我今天过来，就是想要告诉你们，不管你们说的事是真的还是假的，以后有什么不爽，就给我憋着！”

    “什么？”

    “他不明白吗？你们要是对苏浩不爽，要么就以自己的方式，把场子找回来，要么就是憋着，不要妄想神医门可以帮你们！”

    

