    看到满天剑光如线如丝一般，众人倒也不慌，本能的运起法力开启了灵力护盾。

    飞云踏雪甚至还祭出了一面盾牌，挡在了身前。

    “快闪！不要挡！扛不住的！”

    王远见状，当即大声提醒道。

    王远曾和任务状态下的毛太交手过，这家伙的剑光极其诡异，具有破防的特殊效果，除非像王远那般金刚不坏之躯，寻常人定是抵挡不住的。

    可等大家反应过来的时候已经晚了。

    毛太剑光已经飞至众人身前。

    “噗噗噗噗！”

    剑光瞬间穿过众人，条子，道可道，长情子和一梦如是四人当场被数道剑光插成了筛子。

    条子是天官，血厚防高，身边又有丁老仙这个百花弟子，虽然被打成了血皮，很快就被丁老仙拉了回来。

    而长情子则祭出一条胳膊一般长的红色蜈蚣，使了一招【假物代形】之法，让蜈蚣替自己顶住了伤害。

    道可道身手不弱，就在剑光要将自己穿死的时候，本命葫芦发出一道绿色的光芒将其笼罩，血量快速回复

    一梦如是就比较惨了，功法不行，法宝不行，操作也不行……直接就被剑光穿死，退出了秘境。

    这孩子就是实诚，挡不住就学马里奥啊。

    马里奥这狗东西见状不妙，第一时间躲到了王远身后，倒是毫发无伤。

    飞云踏雪的防御法宝虽被打散了光芒，飞回体内，却也算是堪堪抵抗住了毛太的攻击。

    此时除了王远这般不惧毛太剑光的变态以外，最牛逼的当属杯莫停。

    杯莫停本就是华山派剑术高手，后因修行辟邪剑法被华山派逐出门墙又习练了奇功葵花宝典，别的不说这身法速度可以说是当世无人能及。

    飞升后加入蜀山剑派。

    蜀山派是剑修门派，风格就是快准狠。

    葵花炼阴大法融合蜀山御剑诀后，杯莫停将蜀山派剑诀快准狠的特点可以说是发挥到了极致。

    这小子站在素年瑾时身前，运起蜀山剑诀，身前背后飞剑环绕，一分十，十分百，收发随心，剑影上下翻飞，只听得铛铛声响，毛太的剑光被杯莫停悉数拦下。

    不仅杯莫停没被剑光伤到，他背后的素年瑾时亦是没有被毛太的剑光刺到。

    “牛逼啊！！”

    见杯莫停如此强悍，乌合之众众人无不惊叹。

    蜀山派不愧是仙灵界第一大派，不仅帅还特么能打……早知道就玩剑了，法术多LOW啊。

    杯莫停不仅能抵挡得住剑光，还有还手之力，击散毛太的剑光后，杯莫停左手剑指往前一挥，青云剑穿过剑光，直奔毛太而去。

    “哼哼！这样的法术还死撑？”

    毛太冷哼一声，百道剑光合而为一化作一道红光和青云剑绞在一起。

    “叮当！”

    一声清响。

    杯莫停刚买的青云剑，当场就被绞成了两段。

    “哇……”

    蜀山派人剑合一，飞剑就是法宝，法宝就是飞剑，飞剑被毁杯莫停一口鲜血喷了出来，右手屈指一弹，一根针状法宝刺向了毛太眉心。

    而毛太则双手一合，五道烟气再度护住全身。

    “噗！”

    杯莫停的法宝穿过烟瘴，插在了毛太身上，带起一蓬血雾，竟破开了毛太的法宝。

    “混账，胆敢伤我！！”

    毛太心下又惊又怒，纵身便冲到了杯莫停跟前。

    “救人！”

    飞云踏雪等人这会儿已经缓过神来，飞剑法宝法术纷纷出手，化作一道道各色光芒对着毛太就砸了过去。

    可谁知那毛太身上的五道烟气霸道至极，无论是什么样的法宝法术，只要接触烟瘴都消散于无形。

    “日啊！！”

    见毛太如此恐怖，大家那叫一个崩溃。

    好么，这毛太免疫法术飞剑和绝大部分法宝，攻击还犀利强横，防御不住……这特么还怎么打？

    金丹五层修为这么恐怖吗？

    这家伙还只是慈云寺这个副本秘境的第一关BOSS而已，后面几个不知道有多强。

    ……

    眼见杯莫停要被毛太一剑戳死，突然斜刺里伸出一只大手，握在了毛太的赤阴剑上。

    “嘎！”

    毛太身形微微一晃，手里长剑就被拦下，再也前进不得分毫。

    抬头一看，只见一个和自己身材面貌差不多的和尚正盯着自己。

    这和尚自然就是王远。

    王远用不了，也不会用飞剑法术只能近身肉搏，和其他人根本配合不上，只能站在一旁打酱油。

    毕竟别人都在互相“biu！biu！biu！”王远总不能冲过去给他们当靶子。

    可此时毛太非要冲过来杀人，王远肯定也不会惯着。

    毛太虽然体型壮硕，可他也算是“正儿八经”的修士，没入道的时候，的确身强力壮，可修真以后便主修剑道法术，臂力自是比不过修炼【九转玄功】的王远。

    况且王远头戴【行者】头箍，拥有比人形BOSS还要强的判定，近身打毛太，就相当于战士近身捶弓手……

    哪怕毛太修为高出王远一个大境界，这身体上的差距却是境界弥补不了的，只一下毛太便被王远抓住了武器。

    “哼哼！”

    然而毛太丝毫不惧，哼哼冷笑一声道：“我有太乙五烟罗护体，你这和尚有何手段，也想伤……”

    “砰！！！”

    毛太话未说完，王远左手紧紧攥着毛太的兵刃使出【胡搅蛮缠】往后一拉，右手沙包大的拳头穿过毛太的护体烟瘴，一拳就砸在了毛太的面门。

    毛太被砸的眼前一黑，脑后往后一仰，鼻血顺着人中就流了下来。

    “你竟然……”见太乙五烟罗失去了作用，毛太心中惊恐万分，急的大声嚷嚷。

    “砰！”

    王远又是一拳砸来，这一拳砸在了毛太的太阳穴上。

    毛太到嘴边的话又被砸了回去。

    王远抬起脚来，一脚【天下无双】踹在了毛太大腿肱骨上。

    十倍攻击加持下，“咔嚓”一声，粉碎性骨折。

    现实里这一脚就是二十万+刑拘，不过咱有飞云大少爷，区区二十万算啥，一把人民币砸过去，杀毛太这老色魔的全家都富裕。

    “啊……”

    毛太惨叫一声，被踹的侧身躺倒在地，王远又一脚跟上，结结实实踩在了毛太的肋下。

    “咔吧……”

    毛太被王远踩的肋骨尽断，口喷鲜血。

    “可恶！”

    毛太不愧是BOSS，挨了王远这么重的拳脚，还挣扎着要起身，王远一脚踩住毛太，抬手就是几个耳光。

    “啪啪啪！”

    一阵清脆的响声，抽的毛太两眼冒金星。

    ……

    见方才还不可一世无人能敌的毛太，此时被王远三拳两脚防翻在地，乌合之众众人一脸懵逼……

    不过见惯了王远的变态，大家倒是能接受那么一丢丢，可素年瑾时却是第一次见识到王远这般手段，一时间有些难以适应。

    “这……这什么情况啊……”

    扯淡吧这是，刚才大家的法术法宝都伤不到毛太分毫，王远连法术兵器都没用，只是用拳脚就破了毛太的防御，将其按倒在地一顿爆踩，这也太魔幻了，总感觉哪里不对的样子。

    何况，毛太比王远还搞出一个大境界。

    “第一次见？”飞云踏雪挑衅的看了素年瑾时一眼。

    “昂……”素年瑾时呆呆地点了点头，这种情况还真是头一次见。

    “多见几次你就习惯了！”飞云踏雪语重心长。

    ……

    这时候，杯莫停突然想到了什么似的，大声嚷嚷道：“我知道了，这孙子的法宝只能防飞剑法术，不能防血肉之躯！”

    “是吗？那你的法宝怎么能破防？”大家质疑杯莫停道。

    “嘿嘿！”

    杯莫停闻言嘿嘿一笑，露出了猥琐的笑容：“不可说不可说……”

    “哈哈哈！”

    马里奥笑道：“你那根针不会是用你割下来的丁丁炼制的吧。”

    “你……”

    杯莫停老脸一红惊慌道：“你……你怎么知道？”

    “卧槽，还真是？”杯莫停此言一出，大家的注意力直接从王远身上转移到了杯莫停这边。

    妈的，这家伙和马里奥混的久了，脑子里长蛆了吗？这恶心的事也做得出来。

    “你们懂个屁！”

    杯莫停道：“这叫神魂一体知道吗？亲密度天生就有1000点。”

    “切！”

    大家齐齐竖中指。

    不过杯莫停说的也没毛病。

    法宝神兵之类的装备拥有一个特殊的属性叫【亲密度】，玩家和法宝亲密度越高，越容易如臂指使，还能触发更强的法宝特效。

    寻常玩家提升亲密度无外乎三种方式。

    经常使用、喂食材料、用鲜血祭炼。

    而杯莫停直接用自己的肉来炼，不知道要高出哪里去了。（当初玩修模，老夫为了炼法宝，割了一整个门派的阳根……哈哈哈哈哈。）

    就在大家八卦杯莫停畸形心理的时候，王远这边已经把毛太捶的不成人形。

    金丹期的毛太除了拥有太乙五烟罗，阴阳子母针这样的法宝以外，气血法力比起筑基期的毛太也高了不少。

    王远炼气期的时候，三拳两脚就把筑基期的毛太活活捶死，此时王远修为达到了筑基期，捶了半天，毛太才被捶的元神涣散，有出气没进气。

    乌合之众这群狗东西不仅不来帮忙，还就在一旁围观。

    说什么自己是修行者，法术飞剑才是他们的节操，动拳脚打人不符合仙家弟子的逼格。

    王远这个气呦，恨不得把他们一同按在地上爆捶一顿。

    愤怒加成，王远下手又狠三分。

    在凄惨的哀嚎中，毛太终于结束了他罪恶的一生，见者无不为其感到悲哀，能死的这般凄惨，还在同一个人手里栽上两次，毛太同学命运多舛啊。

    接下来便是大家喜闻乐见的摸装备环节。

    王远早就被乌合之众剥夺摸尸体权利终生，见毛太身死，飞云踏雪大少爷很是识趣的上来道：“牛哥你也累了半天了，接下来的事就交给我吧。”

    说着，便在毛太身上摸索起来。

    【赤阴剑】（飞剑）

    属性：阴

    类别：武器/法宝

    品质：二阶上品

    外攻击：+60%

    内攻击：+60%

    持久：100/100

    使用需求：筑基一层

    【飞行速度180公里/小时】

    【玄阴针】：被动法术，催动剑光幻化玄阴剑气专破护体真元。

    【赤阴剑光】：被动法术，催动法力激发赤阴剑光，有一定几率损毁对手飞剑。

    【玄光万道】：主动法术，释放玄阴剑气，攻击正前方目标，护体真元不可防御。

    物品背景：多臂熊毛太用五台山正法修为炼制的飞剑，切金断玉，专破护体神光。

    “嚯！上品飞剑！！”

    看到这赤阴剑，大家口水都流下来了。

    飞剑，是修士的必需品，不仅仅是武器法宝，还是关系到玩家的飞行速度，哪怕是王远这般不用飞剑战斗的人，看到赤阴剑的属性，也是十分心动。

    何况这飞剑属性还是相当不弱，具有主动和被动两个破防法术，最重要的事，这赤阴剑还能损毁对手飞剑。

    这就非常变态了。

    游戏里，装备就是玩家的命，尤其是武器……更是重中之重，你杀对手几次，对手最多掉点修为问题不大，你若是毁了对手的兵刃，那绝对能让对手哭上好几天。

    “这剑谁要？”

    飞云踏雪是昆仑弟子，现在玩法术控制，早就不玩剑了，而且有仙剑在手，他也看不上普通飞剑。

    “切，垃圾，没兴趣！”

    素年瑾时瞥了一眼，态度极其恶劣。

    王远恨不得给她一拳。

    乌合之众其他人纷纷侧目，在团队频道里交头接耳：“这丫头好大的口气，再怎么是富婆，也不能说上品飞剑是垃圾吧，老牛你怎么还认识这么不着调的人。”

    “你们要是知道她手里有至少五把不同属性的仙剑，就不会这么说了。”王远无奈道。

    “仙剑？”

    “五把？”

    “不同属性？”

    听到王远这话，乌合之众频道内顿时一片鸦雀无声。

    真正接触过仙剑的人，才知道仙剑到底有多珍贵！乌合之众和飞云踏雪呆的久了，自然不会不清楚仙剑的价值。

    素年瑾时身怀五把不同属性的仙剑，这就相当于一个拥有五架不同颜色不同型号私人飞机的有钱人……

    有钱人也是要分档次的好吧。

    土豪如飞云踏雪也忍不住道：“可以啊这小妞，怪不得这么狂……”

    “这叫狂嘛？这叫实力，不允许老板你这么说我小宝贝儿……”马里奥又开始不要脸了。

    “为啥要搞五把仙剑啊，没必要吧。”飞云踏雪十分疑惑，可见这家伙想搞，也随时能搞，就是没啥必要。

    “因为这傻子不知道属性怎么生克……”王远无语道。

    马里奥道：“有钱人还需要知道这玩意？”

    PS：先更一章，待会还有第二章。

