    简言之抬眸看他，只看到他冰冷的视线：

    “有些话在海城的时候就已经说清楚了，如果我没记错的话还是你告诉我的，是你说离开了海城之后就再也不会跟浅浅牵扯上任何关系，怎么？人心不足蛇吞象了？觉得我能让你和她在海城玩的开心，在江城也没什么不可以？”

    “简言之。”林深时说：“有些梦在离开海城的时候就应该醒了，不是吗？”

    林深时说的没错，那些话的确是自己说的，可是他在看到浅浅和自己相处愉快之后也动了永远这么想出下去的心，不是吗？如若不是，又怎么会跟自己提出‘回到’身边的建议呢？

    是自己没有答应的原因，所以才让他现在反悔了吗？

    “我以为……”

    “你以为什么？”林深时根本不给简言之开口的机会：“以为在海城的愉快让我对浅浅的愧疚更上一层楼，所以回到江城之后对你的靠近也不会拒绝？可是简言之，早在海城的时候你就已经拒绝过我了。”

    简言之没说话，林深时静默几秒笑了下：

    “电话号码是我拿走的，浅浅也被我哄好了，她不会给你打电话的，不要再想了。”

    说完这句话，林深时将手中一直没有抽的烟蒂随手扔在了垃圾桶里，继而迈步离开了。

    ——

    江柔一直看着桌面上的手机在纠结，她忍不住的想要窥探林深时手机里的秘密。

    这个年代，得到一个人的手机几乎就掌握了他大多数的秘密，而林深时对江柔有着致命吸引力的同时却也隐瞒了她太多太多，她真的做不到面对这样一个谜底摆在眼前的机会还无动于衷。

    只是她也不想冒险，万一被林深时发现，她在林深时心中的地位也一定会大打折扣，这其实是一件得不偿失的事情。

    江柔是个能忍耐的人，所以她劝说自己视而不见，逼迫自己无动于衷。

    但如果电话主动响起的话，她是不是就不算是主动窥探别人隐私了呢？

    江柔一开始只是想看一眼给林深时打电话的人是谁，但是看到电话屏幕上显示‘张嫂’两个字的时候她不由的眯了一下眼睛。

    她不会忘记在江家宴会结束的那天夜里，林深时送自己回去的路上，这个电话给他打了无数个电话他都没有接听，宛若在防备自己一样，这个电话背后一定有秘密。

    江柔能忍耐，但是诱惑同样也很大，心中的天平不知道该倾向哪一边，她焦急不已，电话铃声断开的时候她也随之松了一口气，好像上天帮她做了选择一样。

    但这口气尚未出的顺畅，铃声便又一次的响了起来，还是原来的号码，还是那个‘张嫂’。

    这一次江柔几乎没有任何犹豫的就起了身，快速走到门口打开门看了一眼走廊。

    走廊里空荡荡的没有人，林深时不知道去了哪里，唯一确定的是，她有足够的时间接听这个电话，江柔没有犹豫的关上门快速回到餐桌前拿起了林深时的手机，滑动接听放置耳边却没有说话。

    “爸爸！”电话那边奶声奶气的声音传来，江柔愣在了原地。

