    “咳咳咳……”

    男人一口老槽憋在胸口，不知道怎么吐。

    噩梦空间笼罩学校，你们居然站在壁垒前发呆？！

    你们是傻的吗，在这里耽误大家时间，装什么装啊！

    但又不能说，毕竟十好几个人陪着这俩货傻乎乎的站了半天。

    此时开口，不是把同僚都得罪光了！

    其他人听到吕小吕的回答, 也是嘴角抽搐个不停，满头黑线，额头见汗。

    本来以为两人发现了什么，在认真观察，没想到居然是这样个答案。

    绝绝子啊你们！

    通关噩梦空间，迫在眉睫，你们却有闲心在这里发呆, 真没谁了！

    梦境守护者小队的人脸都黑了, 感觉自己的脸都丢进了, 简直就是傻的。

    噩梦猎人相当于佣兵，他们这些梦境守护者可是协会的脸面。

    他们没了面子，就等于协会没了面子。

    坑！

    大坑啊！

    不行，不能让这种蠢事传出去，否则还混不混了。

    要是让协会知道了，估计梦境守护者这身皮都得被扒了。

    小队成员对视一眼，心有灵犀，同时踏前一步，就好像真的发现了什么不得了的事情。

    其他的人纷纷被梦境守护者小队的人惊了一下。

    不是吧，不是吧，真的有发现吗？

    仅仅是站在壁垒外面，就能有所发现吗？

    不愧是梦境守护者小队啊！

    梦境守护者小队的成员可不想在这样的环境中继续下去了，见将其他人目光吸引过来，迫不及待的释放梦灵之力，进入了噩梦空间。

    我去，还真的有所发现啊。

    要是没有发现, 他们能这么干脆的进入噩梦空间吗？

    李少鸣也有些惊诧的看了眼梦境守护者小队方向。

    “犹豫个屁啊，来都来了, 还不打算进去吗？等什么呢？等着梦魇自己死啊？”

    就在李少鸣茫然的时候，身边突然传来一个声音说道，将他的注意力吸引过去。

    他扭头看去，就见一个中年大叔，摇摇晃晃走到他身边，嘴里叼着根烟，醉眼迷离，衣服不知道多久没洗了，散发着一股馊味，手里还拎着个酒瓶。

    一张嘴，满口的酒气，说话的语调也和酒蒙子一样。

    “要不要一起进去？”酒蒙子大叔见李少鸣看过来，通红着脸打了个酒嗝，嘿嘿傻笑着问道。

    “……”

    你确定你这个状态真的能进入噩梦空间？

    大叔，你要不还是回家睡觉吧。

    总感觉你已经喝到位了，随时可能趴下睡着。

    “炎叔。”

    让李少鸣没想到的是，吕小吕似乎和酒蒙子大叔认识, 乖巧的打了个招呼。

    “呦, 小吕, 你竟然没进去，真让我意外，年轻人要有闯劲。”酒蒙子大叔拎起酒瓶灌了一大口酒，打了个酒嗝，哈哈大笑着说道。

    “是。”吕小吕点点头，然后凑到李少鸣身边小声说道：“答应他。”

    李少鸣：？？？

    他以为自己听错了，不解的看向吕小吕。

    不会吧，去噩梦空间是玩命的，你居然打算和这个酒蒙子大叔组队？

    见到李少鸣眼中的疑惑，吕小吕再次低声说道：“答应他。”

    李少鸣的眼睛微微眯起。

    虽然和吕小吕接触的时间不长，但好歹是一起通关过猛鬼级噩梦空间的。

    别看她年纪不大，经历得可是不少，作为孤狼，能活到成为伯爵，很不简单了。

    李少鸣决定相信吕小吕。

    “我同意组队，我叫李少鸣，敢问大叔如何称呼？”李少鸣微笑着说道。

    他把姿态做足，不愿意让对方产生误会。

    酒蒙子大叔灌了口酒，用迷离的眼神看着李少鸣。

    “你这名字有点熟，我好像在哪里听过……你等我想想，李少鸣，少鸣，李，哦，你是不是那个考核就遇到猛鬼级梦魇的倒霉小子？”酒蒙子大叔一脸蒙圈的想了半晌，突然恍然大悟的说道。

    李少鸣脸色一黑。

    什么叫倒霉小子，人家都是叫我传奇人物好吧！

    虽然不以这个为傲，但初次见面就叫我倒霉小子过分了吧！

    “嘿嘿嘿，你小子有点意思，一会和我一起进去，我保护你。”酒蒙子大叔对李少鸣的脸色不以为意，伸手拍拍了他的肩膀。

    如此简单的动作，却让酒蒙子大叔晃悠得更厉害了，脚下打了个趔趄，差点扑街。

    幸亏旁边的李少鸣感觉不好，扶了他一把，这才没有倒下。

    就这，就这，就这？

    李少鸣扭头看向吕小吕，用眼神询问她。

    这酒蒙子大叔怎么看都不向是能闯噩梦空间的，真的要他组队吗，怎么都感觉不靠谱啊。

    吕小吕：(。-＿-。)

    李少鸣翻了个白眼，得，这是给自己找了个累赘啊。

    “小子，我姓炎，我叫炎烈，你和吕小吕一样叫我炎叔就行。”酒蒙子大叔炎烈嘿嘿笑着说道。

    一说话，浓郁的酒气喷了李少鸣一脸，差点把他熏晕过去。

    豁，好家伙，我终于明白为什么吕小吕让我和炎烈组队了。

    就这一口酒气，简直就是大杀伤性武器啊。

    虽然不知道炎烈有什么能力，但光凭这一口生化武器级别的酒气，就能把梦魇熏迷糊。

    这得是喝了多少年酒才能养出这么一口酒气来的。

    “炎、炎叔，那我们现在进去？”李少鸣捂住鼻子，闷声闷气的说道。

    “找什么急，标准小队好歹也得五个人吧，现在才三个人，等我再叫两个人来。”炎烈就好像没看到李少鸣的样子，不以为意的说道。

    大叔，不要开玩笑好吧，都这样子了，谁敢和你组队啊。

    要是知道你有这样一个级别的口臭武器，我也不能和你组队啊。

    李少鸣无奈的笑笑。

    “我，组队，缺俩，来俩，过时不候。”炎烈转过身，冲着周围的噩梦猎人伸出了两个手指，在空中晃了晃。

    摇手的动作，让他的身体也跟着晃来晃去，好像要栽倒了。

    李少鸣叹了口气，上去扶着他。

    “小李子，你这是干什么，放手，你炎叔没那么弱不禁风，我又没喝多，摔不着。”炎烈拍了拍他的手说道。

    好家伙，你这还没喝多？

    你是打算喝多少，是打算泡在酒缸里面吗？

    李少鸣对炎烈招募组队成员的行为不看好，真的有人愿意和酒蒙子组队吗，不怕被坑？

    这可不是打游戏，被坑的结果，就是丧命啊，谁会拿自己的小命开玩笑！

    但让事情的发展中是那么神奇，让李少鸣没想到的是，在炎烈说完这句话之后，立刻就有五六个人举起了手，示意自己要组队！

