
　　雨停后，戴琳并没有休息。因为战斗之后的政治工作，才是最最繁琐和重要的。

　　通过泡沫宝珠，戴琳和贝拉召唤了五十余名应急管理部专门应对亡灵灾难的专家，大部分是自然法师，以及五十人名直属于布蕾尼亚的近卫军特别行动组的精英——其中就包括了蕾依的小伙伴牛头人哈维，狼獾人杰克和野猪人尼莫。

　　另外，斯塔克在这次受灾严重的三大部落——剑齿、灵长、霜角，其实都有大使馆。只不过剑齿部落最为桀骜不驯，是斯塔克公国重点关注对象，所以另外两家的大使馆工作人员各只有十多位而已。

　　这些使馆工作人员和拿着大量的治疗药物的应急管理部及特别行动小组的精英一起，去各个部落的高层访问，为各部落提供力所能及的帮助。

　　戴琳和贝拉、蕾依也以非常正式的国王、王后及王妃的身份在乌托比亚大集市附近新搭了一个会场，戴琳挟“生命之雨”的威风，邀请了目前在火星盆地及周边的所有势力的高层领导人，并对未来南凛风高原的势力进行了一次彻底的再划分。

　　首先，戴琳承认《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》在实际操作层面出现了一定的问题，并宣布从此刻起永久废除该法案。作为补偿，戴琳将不再收今年的冰雪主粮种子的费用。并从国内丝路行省调拨大批粮食，以解决南凛风高原在未来一两个月内可能出现的粮食紧缺问题。同时，斯塔克公国将亡灵检测试剂与亡灵治疗药剂作为一种公共产品向南凛风高原所有势力提供。其中一部分为无偿提供。剩下的也不以赚钱为目的。如果各部落经济上有困难，还可以通过低息贷款、矿产抵押、关口租借等众多方式偿还。非常实惠。

　　戴琳的勇于承认错误和答应的补偿让部落首领们大加称赞。

　　至于因为这条法案而遭受最大损失的剑齿部落——这部落都没了，他们的冤自然就不算了。

　　这次的会议最重点的议题，就是对剑齿部落的处理。

　　剑齿部落的两大种族三位传奇及以下核心领导层，在一场亡灵之灾和接下来的生命之雨中全军覆没后，剑齿部落作为南凛风高原第一大部落，从此正式成为了历史名词。

　　遭受打击最惨的是剑齿巨魔及其附庸种族。因为在亡灵禁咒之前，巴颂大酋长事先让士兵们都饮用了能够加速亡灵化的药剂，其结果就是使士兵们的亡灵化现象极其严重。而亡灵化的士兵又在随后的生命之雨中死伤极为惨重，初步估计光被雨淋死的亡灵巨魔战士就有近两万人。这让戴琳成为有史记录以来——不仅仅是人族，甚至往上追溯到冰霜巨人统治时期的文献中所知的，以【一己之力】在一场战斗歼灭敌方士兵人数最多的人。（立特派恩那种借位面之威施展禁咒的不算的话。）

　　说这是戴琳“一战成神”也毫不为过。

　　剑齿部落的巨魔一族现在只剩下以文官、非战斗性法师为首的，约12万人口。现任最高长官，剑齿巨魔中管教育的二长老——用斯塔克公国这边的职位来说，相当于教育部副部长——哈蓬・白甲代表剩下的巨魔平民向戴琳谢罪，献上剑齿巨魔的图腾柱，并提出愿意归顺斯塔克公国。

　　哈蓬・白甲的投降有其战争反思的部分，更多的是被戴琳的“生命之雨”所震撼，知道斯塔克公国接下来肯定会对自己的种族进行清算。因此与其让剑齿巨魔被事后清算，还不如痛快一点直接归顺戴琳。

　　哈蓬献上的图腾柱里有着剑齿巨魔一族历代流传下来的神奇法术、种族宗教信仰与历史，和祖先们的智慧结晶，具有很强的参考价值，同时也是剑齿巨魔作为一个独立种族存在的根基。

　　谷</span>哈蓬如此上道，戴琳自然欣然笑纳。看在他们这样乖巧的份上，戴琳决定网开一面，不再追究他们原酋长的过错。这当然，图腾柱还给他们重新建国是不可能的。以后，就乖乖地进入斯塔克公国的种族大熔炉，以斯塔克百姓的身份好好地进行文明改造吧！

　　至于被剑齿巨魔整残了的剑齿兽人，随着大酋长查哈达・地狱咆哮的身死，这些剑齿兽人及其附庸自然而然地分为了三部。

　　近半剑齿兽人自动投靠了作为战友的黑山兽人，让原本名不见经传的黑山兽人迅速膨胀。

　　不过见识了戴琳厉害的黑山兽人的大酋长乌尔辛杰本人倒是没有膨胀。在【火星会议】期间，乌尔辛杰提出了推举戴琳为“至尊大酋长”，为南凛风高原诸酋长的共同领袖。乌尔辛杰还承诺，只要他在位一日，黑山兽人将永远是斯塔克公国的忠实盟友与伙伴。

　　因为此时火星盆地的领袖们都欠了戴琳一个大天的人情，所以乌尔辛杰的提案得到了包括灵长部的新任酋长，半步传奇伊姆萨・灵长，以及霜角部落大酋长祖马・霜角的大力支持。

　　对于乌尔辛杰这样识相的酋长，戴琳自然也表示了赞赏。黑山部落将得到原本属于剑齿部落的一块地盘，将和斯塔克公国正式展开贸易往来。

　　除了投奔黑石部落的兽人外，还有一部分经历了亡灵化，又被“生命之雨”救活的剑齿兽人。他们心中对戴琳的出手相救充满了强烈的感激与崇拜，在高级将领杜隆塔・惊雷的鼓动下，超过10万兽人军民集体向戴琳表示归顺。同样，他们也献出了代表兽人传承的“石板书”。天籁小说网

　　最后一部分不到4万人，则是由另一个领袖塔罗・狂战带领，组成了一个新的小部落“狂战兽人”，主动放弃了剑齿部落的传统领地，决定迁徙到更远的南方发展。总有一些人，能在文明大厦将倾之际力挽狂澜。虽然立场不同，但戴琳内心深处其实还是比较欣赏这个家伙的。

　　因此塔罗的提议，戴琳并没有否决——当然石板书是不可能归还的。

　　至于剑齿部落原来的绝大部分领土——戴琳说我要了，哪个部落敢提出异议？

　　再提一下人口。

　　南凛风高原诸部落，人口的流动性本来就很大，像阿里・巴巴这样的三姓家奴，在归顺戴琳之前，就经常更换部落。蕾依、尼莫、杰克这样的冒险小队，更是食百家米，住千家宿活下来的，今天在剑齿部落，明天没㫿就去霜角部落了。就算是身为雷角部落贵族的布蕾尼亚，在跟随戴琳前都去其他部落待过。

　　这次要求投奔戴琳的部落民，除了剑齿巨魔的14万，剑齿兽人的5万外，竟然还有一些从别的部落里过来的，10多万部落民！这10万人要归顺伟大的“至尊大酋长”，谁也没有提出异议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第686章 至尊大酋长免费阅读。https://xs.23sk.com 