    项宁坐在最前排的，他转身开口道：“小雨先和我下车，你们稍等会，我感觉有点不对劲。”

    其他人点点头，也是发现了不对劲。

    项宁和项小雨下车，牵着手来到众人的面前，而院长也在这时候走了出来，看到项小雨和项宁，激动得身子有点颤抖，脸上露出笑容上前笑道：“好孩子，好孩子，回来就好啊，回来就好。”

    “爷爷，抱歉呀，那段时间挺忙的，现在有空就想着带点礼物给孩子们和老师们。”

    “好好好，孩子们快来，是你们的项宁哥哥回来了。”

    有不少孩子是知道项宁的，因为每年项宁都会回来几次。

    “项宁哥哥，小雨姐姐！”不少孩子原本还有些畏惧的，但在听到院长爷爷的话，和印象中人重合，便有很多孩子跑了上去，男孩子直接挂在了项宁的大腿上，小女孩则是围绕着项小雨叽叽喳喳的说着什么。

    一片的融洽。

    不过就是有几个今年刚来的孩子还处于丧失亲人的痛苦中，也不敢直接上前，但看见小伙伴们都那么开心，他们也想。

    项宁见了，牵着孩子们的手来到了那几个孩子的面前，单膝跪地，看着那几个已经躲在老师身后的孩子露出温和的笑容道：“你们好，我叫项宁，可以的话，跟他们一样，叫我项宁哥哥吧，你们叫什么呢？”

    那几个孩子面面相觑，盯着项宁看了会，又看了看老师，在老师的鼓励下和小伙伴的热情拉拢下，也站了出来，一一和项宁握手，慢慢的，也就放开的心神。

    在车里，几人看到这一幕，也终于知道为什么项宁那么温柔，对谁都可以那么亲切了，特别是方柔，对项宁更加了解了一分。

    “哥哥今天回来给你们带了礼物喔，当然这些礼物还有哥哥的朋友们送的，我可以将你们介绍给他们吗？”

    “可以！”众多孩子们高声笑道。

    项宁笑着点点头，然后便朝着车里招招手，方柔等人都有那么点紧张，毕竟那么多孩子，生怕自己吓到他们，不过还是落落大方的下车和孩子们互相认识自我介绍。

    孩子们都是好动的，就算有点内向的孩子，在那么多小伙伴的陪同下，也都会有所影响逐渐畅开心扉的。

    而王哲和陆诗雨倒是出人意料受欢迎。

    王哲那自然是一身胖胖，笑起来憨憨的，让孩子们觉得很容易亲近，而陆诗雨呢？

    看着和孩子们玩在一起的陆诗雨，项宁总觉得在什么地方见过这一幕，但没多想，陆诗雨可是来自蓝都星的，他可没出过地球。

    和孩子们玩了一会，就轮到了送礼物的环节，将两辆大卡车全部打开，里边的礼物让所有人都目瞪口呆，因为实在是太多了。

    院长见了，都不由的愣了愣，但没有说什么，因为他明白项宁的为人，就算是离开了这里，出去外边了，见识过世界，也不会改变这个孩子的内心。

    项宁看着方柔等人发礼物，每一份礼物都有标记，项宁清楚的记得孩子的喜爱的东西和叔叔阿姨老师们的东西，就连那些新来的孩子项宁都有打听好。

    而项宁呢，则是和院长爷爷站在院长办公室的窗户前。

    “爷爷，我从进来开始，就察觉到了不对劲，是发生了什么？”

    “唉，说到这个，那也很无奈。”说着，院长爷爷将一份文件取了出来。

    “奥赛科技？”

    “没错，这家公司竞标到了空间纳戒的销售权，而我们院的位置非常不错，他们就想收购，让我们搬走，但这里已经给孩子们留下了很多回忆，怎么可以搬走呢？”

    项宁眉头皱起，想起那些孩子的惧怕神色，和老师们愤怒而又不敢多说的样子，项宁就明白，他们不是什么好东西。

    而就在两人交谈的时候，外面忽然传来了非常吵杂的声音，就连项宁听了，都极为的烦闷，他看向窗外眉头一皱。

    “就是他们，他们又来了。”

    “放心吧爷爷，交给我了。”

    说着，项宁便同院长爷爷朝着外边走去。

    来到众人的身前：“各位老师，先把孩子带进屋子里躲起来吧。”

    众多老师点点头，带着孩子们有序的回到了屋子里，但还有很多孩子趴在窗户上看着，因为他们知道，项宁哥哥最厉害了，一定能打跑那些人的。

    “大伯，别拦他们，让他们进来！”项宁大声喊道，门卫大伯听了点点头，虽然有点不明所以，但还是照做了。

    看着那四五辆黑色轿车驶入，项宁就站在原地，期间还跟方柔等人简单的叙述了一遍。

    “我知道了，他们是德诺企业，是水泽城对空间纳戒销售的代理商，要不是他们最后有人注资，我爹就能能拿到了。”王哲撇撇嘴道。

    “他们有些过分了，需不需要我们出手？”

    项宁听了笑着摇摇头道：“不用，我能处理的。”

    院长爷爷在一旁听了，连忙开口道：“孩子们，谢谢你们的好意，但千万别冲动，伤着就不好了。”

    “放心吧爷爷，要动手也轮不到我们动手呀。”李子墨笑道。

    他们说的动手可不是上前打架，他们背后的能量，随便来一个，就能让这个什么德诺企业滚蛋。

    不过既然项宁都这样说了，那就看看项宁会怎么处理吧。

    而那辆最先开进来的车，是一辆限定版的磁悬浮轿车，价值上千万，在水泽城还是非常少见的。

    而从这车里，走下来三个男子，其中两个一看就属于保镖一类的，而为首的那个年轻人，应该就是负责人了吧？

    “哟，看来是有新朋友了，嗯？雷霆武馆的大小姐？陨石重工的王公子？真的是久仰啊，没想到能在这里见到两位。嗯，先自我介绍一下，我是德诺企业的总经理，赵洋。”

    两人都冷着脸，没有搭理他的意思，赵洋也不过是笑了笑道：“看来今天是有点难搞了啊，两位是想插手这件事？”

