    “我警告你！别以为来了一个南元浩你就敢不把老子放在眼里，真要是惹急了老子再把那个南元浩拖过来打一顿！”

    …..

    提到南元浩，葛晓辉波澜不惊的脸上露出几分情绪。

    他两眼看着气急败坏的卢文明，好心劝道：

    “卢老板，我劝你还是赶紧回去吧，今时不同往日，就算你再怎么闹，文化楼的项目绝不可能再交给你做。”

    卢文明气的冲到他面前一拍桌子质问：

    “凭什么？”

    “就因为那个南元浩几句话你和图书记就出尔反尔？”

    “你们把我卢文明当成什么人了？”

    “召之即来挥之即去的普通投资商吗？”

    “你们要是这样不念旧情，别怪我一会打电话给我姐夫，看他怎么收拾你们这帮不诚信的混蛋！”

    被卢文明指着鼻子骂“混蛋”的葛晓辉脸色难看起来，他刚刚在老大图轰然办公室里已经受了一肚子气。

    好不容易回来的路上自我消解了一些，没想到刚进门又遇到卢文明这个不讲理的泼皮，指着自己鼻子骂不停。

    自己好歹也是经济发展园区的副主任，什么时候轮到他一个投资商教训？

    “卢老板，我现在有事，请你立刻出去！”

    葛晓辉居然对自己下了逐客令？

    呵呵！

    呵呵呵！

    卢文明冷笑起来，“葛晓辉，你他么还真是让我刮目相看啊？怎么？抱上更粗更牛逼的大腿就不把老子放在眼里了？”

    “前两天你他么在酒桌上还腆着脸捧着酒杯跟老子称兄道弟呢，今儿就翻脸不认人了？”

    “你他么竟敢这样对我？”

    “你信不信老子要你付出代价！”

    接连受到冷遇的卢文明几乎歇斯底里，瞪着一双猩红的眼睛瞪着葛晓辉，那表情恨不得一口把人吞下去。

    葛晓辉深吸一口气。

    他算是看出来了，今天他要是不答应把文化楼的项目交给卢文明做，这家伙会一直在自己办公室纠缠不休。

    忍无可忍无须再忍！

    他立刻打电话给何大头，“通知保安上来，把卢文明给我弄走。”

    刚放下电话，他一抬头看见卢文明满脸震惊盯着自己，像是不敢相信自己刚才居然打电话让保安上来赶他走？

    卢文明终于闭上嘴巴。

    安静的办公室里流淌着一触即发的火药味。

    直到门外走廊上传来一阵密集的脚步声，卢文明才一脸愤恨冲葛晓辉冷笑说了句，“葛晓辉，算你狠！你他么给老子等着！”

    说完不等保安进门，恨难平转身离开。

    卢文明终于走了。

    葛晓辉却一下子瘫软下来。

    他知道得罪了卢文明意味着什么，但他还能怎么办呢？

    如果把卢文明比喻成芝麻，南元浩就是一个大西瓜，他总不能为了讨好一个芝麻得罪了大西瓜？

    连图轰然都不敢得罪的人，他更没胆子招惹。

    卢文明冲出葛晓辉办公室不久，图轰然就接到了周副总亲自打来电话。

    周副总质问口气：“图轰然你搞什么鬼？答应了文化楼项目给我小舅子做，为什么临时反悔？”

    图轰然早料到周副总会打来电话，赶紧把准备好的一套说辞拿出来：

    “你以为我愿意让文化楼项目招投标结果改变？”

    “我那也是逼不得已。”

    “你以前在酒桌上跟我提过不止一回的盛京南氏家族还记得吗？”

    “前两天盛京总部纪律委派了一个南氏家族的南元浩过来调查经济发展园区的一些事，结果就跟你那小舅子在酒店里一言不合打起来了。”

    “你那小舅子把人打伤住院还得意洋洋不知悔改。”

    “那个南元浩不知道从哪打听到你小舅子底细，今天直接带我一块杀到招投标现场去了。”

    “那种情况下，我要是还敢把文化楼项目交给你小舅子做，那我图轰然头顶这个乌纱帽恐怕过不了今晚就得摘。”

    “周副总，不是我在这多嘴，你得空还是多管管你那小舅子吧。”

    “他要是再怎么折腾下去，我图轰然都得跟着一块遭殃。”

    ……

    周副总听图轰然絮絮叨叨说了老半天很快拎出重点，“你说卢文明跟南元浩打架把他打的住进了医院？”

    “是啊，这都是前几天的事了，难道卢文明没跟你说？”

    周副总气的在电话里骂：“这个王八蛋！跟我说话竟然也玩起了心眼？他居然敢动手打南元浩，真是反了天了！”

    听到周副总这副口气，图轰然一颗心落下来。

    他就担心周副总偏袒小舅子卢文明，到时候让自己两边为难没法做人，周副总能理解自己的选择就好。

    “周副总，正好你打电话过来有件事我得向你汇报一下。”

    “说！”

    图轰然言简意赅把今天上午南元浩带着程大伟把丁三强涉嫌违法的一大沓资料甩在自己办公桌上的事说了一遍。

    周副总听后也是不停吸冷气，“南元浩这么做究竟什么意思？”

    图轰然：“我估摸他巴不得我把丁三强的案子压下来，这样一来他就可以趁机给我安一个包庇下属徇私枉顾的罪名。”

    周副总觉的图轰然的揣测有道理。

    他说：“丁三强的案子兹事体大，你还是先向金总汇报一下，听听他的意见。”

    图轰然说：“我已经给金总发了短信，他一直没回复。”

    电话那头的周副总沉默下来。

    丁三强的案子既然涉嫌严重违法，任何领导插一手都有可能引火烧身，他听说这消息脑子里冒出的第一个念头是赶紧跟此案撇清干系。

    周副总不愿跟图轰然多谈关于丁三强的案子，转而嘱咐他，“我那小舅子脾气不好，有什么不到位的地方你看在我的面子上多担待。”

    图轰然心说，“要不是看在你的面子上，卢文明连我办公室的门都进不来，那个家伙太不是东西了。”

    他心里想着，“以后跟卢文明少打交道”嘴上却应承周副总：

    “你放心吧，卢文明的事我心里有数，等这阵风头过了有什么合适工程我会让底下人安排，卢文明毕竟是你周副总的小舅子。”

    周副总闻言道了一声“谢！”挂断电话。

    放下电话后的图轰然却眉头紧锁心事重重。

    眼下，洗浴中心被封、柳老板被抓、丁三强的把柄已经落到公安手里、文化楼招标一事又让南元浩对自己一脑门子意见。

