    宋宛月走出去。

    院中不知何时站了一排身强力壮的小厮，小四站在他们前面，“宋姑娘，这些都是老爷挑了来干活的，老爷说让您放心，这些人只做一些粗使的活，不会随便进入作坊。”

    “好，替我谢谢你家老爷。”

    她的话落，姚大夫手中拿着专门称药材的称，带着两名背着背篓的小厮走进来。

    “宋姑娘，这些是您需要的药材。”

    昨日顾义就让宋宛月把熬制凉茶需要的草药写下来，连夜让姚大夫备好，不过没有像在酒楼里一样，一小包一小包的弄好，而是直接备的大剂量。

    姚大夫把手里的称交给宋宛月，“药材我那里有许多，不够了尽管让人给我传个信。”

    “多些姚大夫。”

    姚大夫摆手，“这些都是老爷吩咐的，我听命而已。”

    说完，顿了顿，朝宋宛月身边挪了下脚步，小声，“我听说凉茶十分好喝，不知道做出来后，宋姑娘能否给我偷留一些。您放心，我不白喝您的，我拿别的药材跟您换。”

    凉茶早就被顾家的下人传的神乎其神，姚大夫一直想喝，无奈只有顾义手里的那一小坛子，别说他了，就是老爷和夫人也只喝了那么一小口，连馋都解不了。他眼下还有两个病号，不能扔下他们去酒楼里喝个痛快。

    “行啊，明日这个时候您再过来。”

    姚大夫欢喜的应了，领着两名小厮走了。

    小四也跟着走了。

    宋宛月吩咐院中的小厮们去打水，刷锅。她则是喊了宋慎过来，背了一个背篓去了旁边供他们休息的屋内。

    屋内摆设齐全，床、桌子、凳子、茶壶、茶盏、铜盆、毛巾都有。

    宋宛月把背篓放下，把里面的药材拿出来摆放在桌子上，拿起称，“二哥，你看好了，记住这凉茶的配方，过几日我要陪大哥去府城赶考，作坊就交给你了。”

    宋慎差点没被她的话吓死，惊恐的摆着手后退，，“不行不行，我可学不会。”

    宋宛月一把将他抓了过来，“学不会也得学，这说不定以后就是家里挣钱的来源了。”

    一听他这样说，宋慎更害怕了，“不、不行，月儿，二哥求求你，你放过二哥吧，我真的做不好，你放开我，我去喊大伯母来。”

    看他这害怕的样子，宋宛月恨铁不成钢，“很简单的，你记住药材的比例就行。”

    宋慎才不相信，要是真的简单，别人怎么做不出来？

    “好小妹，你最疼二哥了是不是？你不忍心你二哥被你二叔二婶打死是不是？这样，我喊了大伯母进来，我们俩一块记住行不行？”

    宋宛月被他气笑了，“二哥，我看你平日闯祸的时候也没这么怂啊。”

    “那能一样吗？闯祸了我最多挨两下后脑勺，凉茶做不好我会被打死，我能不怂吗？”

    宋宛月笑的不行，“行吧，你去把我娘叫进来。”

    宋慎如释重负，飞也是的跑出去喊了许氏过来。

    宋宛月一边告诉他们草药的名字，一边按比例配出来一副。

    “草药是最简单的草药，比例呢是根据熬制的锅大小来配的，作坊里的锅是一样大的，我们一直用这个比例就行。”

    许氏点头表示记下了。

    看她点头，宋慎也跟着点头，宋宛月把称递到他面前，“二哥来配第二副吧。”

    “啊？”

    宋慎一脸懵，怎么就他配第二副了，他还没有完全记住好不好？

    宋宛月挑了挑眉，“二哥？”

    宋慎怂的咽了好大一下口水，“月、月儿，二、二哥笨，让、让大伯母先来。”

    看他这样，就知道没记住，许氏怕宋宛月为难他，把称接过去，“我来吧。”

    宋宛月狠狠瞪了宋慎一眼。

    宋慎吓得缩了缩脖子，暗自庆幸自己的爹娘今天没来，要不然这会儿他都挨上揍了。

    许氏动作很慢，每抓一样药材后自己先说一边，然后再让宋慎说一遍，比例也是，等她配完，又再询问了宋慎一遍。

    宋慎这次是彻底记住了，手脚麻利的很快配好了一副，没忍住，好了伤疤忘了疼，嘚瑟，“月儿，怎么样，二哥聪明吧？”

    宋宛月笑眯眯的点头，“是很聪明，比顾少爷还聪明。“

    宋慎，……

    气得差点蹦起来，竟然拿他跟一个傻子比，“我当然比他聪明，谁不知道他就是一个……”

    “一个什么？”

    顾义冷飕飕的声音从门口传来。

    宋慎顿时觉得身上一紧，脖子后冒凉风，他僵硬的转头，看顾义站在门口，身后站着两个壮实的小厮。

    宋慎连咽了两下口水，悄悄挪动脚步，退到许氏身边，“你、你、你怎么来了？”

    顾义迈步进来，“这是我家的作坊，我自然要来了。”

    不知为何，宋慎总感觉今天的顾义和以前不一样，浑身充满了危险的气息。

    “二哥还没说我是一个什么？”

    “是、是……是大好人。”

    宋慎怂的改了口，这可是顾家的作坊，他要是敢说顾义是傻子，备不住他会让站在门口的两个小厮把他拎出去揍一顿，好汉不知眼前亏，认点怂不算什么，等以后有机会他在找补回来。

    “大好人？”

    宋慎头点成小鸡啄米一样，“是是是，我在家里也一直给月儿说，顾少爷是大好人，帮了我们家里不少，有机会我们一定会好好报答你。”

    “真的？”

    宋慎继续点头，“真的，比珍珠还真，不信你问月儿，我可是天天跟她说，是吧，月儿？”

    “是——”

    宋宛月笑着故意拉长了语调，宋慎的心提起来，拼命的朝她眨眼睛。

    “吧。”

    宋慎的心扑咚落回去。

    许氏失笑，跟顾义打招呼，“顾少爷。”

    顾义一秒变了脸，笑眯眯的说，“伯母，知道您也跟着来了，我特意让厨房给您做了点心，您别忙活了，快坐下来尝尝。”

    她的话落，守在门口的两名小厮让开身体，两名丫鬟端着糕点进来。

    看到她们，许氏想到了大丫，脱口问，“顾少爷，大丫在你这里做的如何？”

