    铜黄色的墙壁，烙印着奇异的纹路。

    整个圣殿，散发着古朴而典雅的气息。

    殿内一眼望过去，是空旷的。

    伊凡展开身形，化作蓝光掠过了数个房间，也依旧是如此。

    但他却看到了一个目标以外的好东西...那东西深深吸引了伊凡的目光。

    只见殿壁之上，挂着一张红色的披风！

    披风静静地，搭在那里，平静而无丝毫波澜，它并不起眼...而伊凡却一眼看到了它。

    如果不是来到了这所圣殿看到了它，伊凡几乎忘记了这么一件东西。

    上古神器·悬浮斗篷！

    它在漫威电影奇异博士中出现过，据说是一件有自我意识的斗篷，能够提高使用者的反应速度，也能够自主地抵挡攻击。

    现在这件披风，是无主的。

    伊凡舔了舔嘴唇，既然是神器...

    哗！

    伊凡的想法刚一升起，背后黄色法圈绽现，卡西利亚斯和他的两个徒弟出现在了伊凡的身后！

    “唔...你是什么人？”

    卡西利亚斯看到殿内站着一个陌生面孔，忍不住问。

    他刚刚解决了伦敦圣殿的守卫，并留下了所有徒弟在那边与奇异博士和‘王胖子’等人作战，自己带着两个最厉害的魔法学徒来到了这‘纽约圣殿’。

    “我是伊凡琼斯，你好啊，卡西利亚斯。”伊凡转过身，淡淡一笑。

    卡西利亚斯皱着眉头，感觉到面前这小子不简单。

    不因为别的，就因为他觉得伊凡很淡定，很从容！

    而且，伊凡叫出了他的名字，显然是知道他是谁的，而他却知道自己并不知道伊凡琼斯是谁。

    虽然卖水果的琼斯在纽约影响力很大，但卡西利亚斯首先不是一个长期定居在纽约的人，其次，他不关注一个卖水果的老总叫什么名字。

    事实上，人们吃水果归吃水果，很少有人去查水果商的老总叫什么并把名字记在心里。

    那样的人很少。

    至于伊凡的画家身份，虽然有不少人知道，但卡西利亚斯这种人，显然也是不关注的。

    他只关注怎么才能让生命永恒...怎么才能...拥抱无限的时间！

    “你知不知道这里即将毁灭，你是古一新收的徒弟吗？”卡西利亚斯连续提出两个问题。

    伊凡打量着卡西利亚斯，这个男人化着奇怪的妆容。

    他两个眼睛被黑灰色的烟熏色包裹，眉心有着淡红色的魔法烙纹，灰白色的头发向后梳理，扎了一根单马尾。

    他身后的两个学徒也差不多，都是眉心有淡红色的烙纹。

    “不，容我自我介绍一下吧。”

    伊凡淡淡微笑：“我是深蓝宇宙的魔神，代表着整个深蓝维度的化身，在人间居住了很久了。”

    卡西利亚斯一愣，刚刚他抬臂正要动手，却没有想到眼前的男人是这样的回答！

    当下把臂一横，示意身后的两个学徒不要轻举妄动。

    “我曾跟随古一多年，也查过不少典籍，可从来没听说过深蓝宇宙！”卡西利亚斯这么道。

    “那是你太孤陋寡闻了，你应该听说过赛托拉克吧？”

    “这我倒是听说过，那是深红维度的主宰！”卡西利亚斯眯着眼睛。

    “赛托拉克知道深蓝宇宙是什么，我揍过它一顿，不信你可以去找他问问，他现在就在人间苟活呢，你一定能找到它。”

    伊凡笑道：“顺便的，我得说追求永生和长生不老这本没有错，错的是你想要的永生，是让多玛姆吞噬一切来换取的，这可是对人类的背叛啊。”

    是的，伊凡觉得人怕老去，怕随着年老体衰带来的病疾，怕因衰老而失去年轻时的容颜，这些都是可以理解的，是人之常情。

    卡西利亚斯追求永恒，追求健康，这本身也是伊凡追求的，毕竟没有追求的人类，和咸鱼有什么区别？

    但让伊凡接受不了的是...

    这个卡西利亚斯，竟然想让多玛姆吞噬一切，让所有的人类成为暗黑空间的奴隶，以此来换取永生！

    特喵的，这就让人接受不了了，凭什么他永生，就得让全人类成为多玛姆的奴隶？

    太没有追求了！就不能直接把多玛姆给打服，逼他给自己用黑暗力量来个永生BUFF吗？

    好吧，你打不过，这个倒不怪你没有追求...

    “哈哈哈哈！”

    却听卡西利亚斯忽然狂笑了起来！

    他心想自己还是太谨慎了，被一个吹牛不打草稿的精神病给拖延了时间，竟然自称自己揍了一顿赛托拉克，你当你谁啊？你不就是个法师吗？

    当下单手指向伊凡，下令道：“拿下那个妄想病患者！”

    两个卡西利亚斯身边的最强学徒早就安耐不住了，他们最看不得尊师以外的人装逼，当下双手结印，每人的手心均化出了一根气刃！

    踏~踏~踏~踏~！两人快步朝伊凡奔去！

    他们目光犀利如剑，炽烈的瞳孔散发着黑暗的浓郁气息！

    咻~砰！

    下一秒，两人被一点蓝光击中，齐齐倒飞摔倒在卡西利亚斯的身旁...

    卡西利亚斯先是一愣，随后面色温怒。

    ——这两个学艺不精的蠢货！只顾着往前冲，连对方发出的蓝色法球也不躲避！

    “尊师...他，他太强了！”学徒捂着被击中的胸口，哀鸣道。

    “根本，根本不可战胜啊，他太厉害了！”另一个学徒苦着脸说。

    厉害你们个头啊！卡西利亚斯恨铁不成钢！

    “告诉你们，黑暗力量，不是那么用的！”卡西利亚斯这么喊着，朝伊凡冲了过去！

    手中已然聚成了一把长达二米的气刃！

    他见伊凡缓缓抬臂以一根手指对向了他，心想...

    ——很好，他发招的同时，我向左躲避，避开他的攻击并加速奔跑，一举将他劈成两段！

    ——是时候在这两个愚蠢的徒弟面前展现一下自我了！

    铛！

    这样想着，他一头撞在了面前不知何时生成的一面的无形气壁上。

    “哎呦喂！”

    措不及防的卡西利亚斯‘四仰八叉’地倒在了地上！

    同一时间，伊凡指尖的一点蓝芒激射而出！砰地一声！将卡西利亚斯炸的倒飞出去，滚落在两名学徒旁边。

    浓烟四起，先前那学徒坐在地上，看着一身衣衫尽毁...浑身被能量辐射成‘焦黑色’的卡西利亚斯。

    学徒挠着头，随即恍然大悟道！

    “尊师，我懂了，您的意思是...

    黑暗力量的用法，是得先把自己化成黑暗的本身吗？”