    看着愤怒的向自己爬来的海蛇，陆平没有了逃跑的时间，中阶飞剑被祭起，向着海蛇的眼睛刺去。

    海蛇被陆平的挑衅刺激的更加愤怒，蛇牙匕首从口中飞出，抵挡住了飞剑，同时另一柄匕首向着陆平击来。

    只见一座小小的石塔飞了起来，悬在陆平的脑袋上空，石塔垂下一道土黄色的光幕，匕首挡在了外面。

    陆平挡住了海蛇的攻击，慌乱的心顿时冷静下来，海蛇毕竟遭受重创，实力下降。

    陆平马上心思电转，思考起应付海蛇的方法。这时候可不能慌乱，只能拼命了。

    海蛇看到陆平居然挡住了自己的攻击，心中愈发的愤怒，一道毒液向着陆平悬在头上的石塔喷来。

    陆平将玉瓶祭在上空，一道水柱向着毒液喷洒出来，顿时将毒液击飞了大半，剩下的也被稀释了不少，落在石塔上连护身的黄光都没有腐蚀掉。

    海蛇见到自己一击再次无果，又向前爬行了一段距离，陆平突然大喝一声：“爆！”

    只见海蛇蛇身下的地面几声巨响，腾起数道烟雾、金光，还有藤蔓和冰霜。

    这是陆平根据子母预警符自己专研出来的“子母地雷符”，原本是想用来偷袭玄灵派弟子，这下却是用在了海蛇身上。

    海蛇猝不及防，被爆裂的火球和金剑刺在身上，虽说身上的鳞甲防御极高，但在没有防备的情况下，遭受攻击部位的鳞片全部脱落，一阵钻心的疼痛席卷全身。

    海蛇在猝然受创的情况下，本想摆动身体，可是几道藤蔓和冰霜冻气将蛇身禁锢的突然一滞。

    陆平抓住机会将从林晟那里得来的一柄中品法器向着被符宝洞穿的伤口飞去。

    海蛇身体不能任意摆动，只得将口中的蛇信剑飞出，这是海蛇的本命法器，威力巨大，击打在飞剑上后，陆平只觉得胸口一闷，难过得要吐血。

    陆平还是忍住了吐血的感觉，第五柄飞剑又被他祭了起来！

    一个炼血九层的修士居然可以运用三件中阶两件，两件低阶法器！说出去定然会让人觉得陆平的法力深厚的不可思议，哪里知道陆陆平现在已经是全力以赴，超长发挥，连他自己都不知道已经祭起了五件法器。

    这柄全身透着血红色光芒的飞剑，寄托着陆平最后的希望，坚决的向着海蛇飞去。

    海蛇从这柄诡异的飞剑身上感受到了巨大的威胁，极力摆动身体，向一旁躲去，同时召回了一柄围着陆平攻击的蛇牙匕，可是蛇牙匕的速度已经来不及追赶飞剑了。

    这时，加在海蛇身上的各种禁锢符箓终于被海蛇挣脱，即使受重伤的溶血期妖兽，身体的强度还是令人发指。

    巨大的蛇尾被海蛇抬到胸前抵挡飞来的第五柄飞剑。

    “叮”的一声，飞剑刺在身为的鳞片上，仅仅刺进去几寸罢了，这点小伤，只是疼痛一下，海蛇还不看在眼里。

    正在海蛇惊讶于自己刚刚的感觉时，一阵诡异的波动传来，“轰”的一声巨响，飞剑爆裂开来，爆炸的威力将海蛇的蛇尾炸成了两节，飞溅的碎片在巨大的蛇身上划出一道道伤口，一只蛇眼被刺瞎，鲜血“汩汩”直流。

    陆平对于没有击中海蛇的要害懊恼不已，但还是惊讶于血祭术的威力。

    海蛇再次被重创，虽然没有丧命，实力却被再一次削弱。

    陆平现在难过的要死，蛇牙匕与蛇信剑的纠缠本就让陆平疲于应付，五柄法器的使用，更是令体内的法力雪上加霜，陆平已经不知道自己吃的这是第几颗复元丹了。

    好在刚刚飞剑的爆炸，将返回的一柄蛇牙匕炸碎，巨蛇被炸伤，使得海蛇的攻击停顿，陆平赶忙将飞剑和玉瓶收了回来，只留下另外一柄飞剑和石塔。

    被炸得在地上翻了个滚的海蛇再次面向陆平，剩下一只的蛇目射出的只有疯狂地杀意。

    陆平开始在岛上逃窜，疯狂地海蛇将陆平经过的地方整个夷为平地。

    陆平看到海蛇身上一直血流不止，便想着通过躲避来耗尽海蛇的体力，可是没有想到海蛇毕竟是溶血期妖兽，实力远在他之上，即使遭受重创，速度也要比他快。

    无奈之下，陆平用上了血遁术。

    只见海岛上一只巨大的海蛇驾着一道妖风，在一道血影后面疯狂地追赶，一路上飞沙走石，整个礁岛生生被海蛇打下去一半。

    怒火中烧的海蛇终于感觉自己的体力随着鲜血而慢慢的流逝，法力也逐渐枯竭，巨大的伤口让全身上下疼痛的痉挛，筋疲力尽的海蛇终于放满了追赶的速度。

    往嘴里又塞了一颗血灵丹和复元丹，陆平终于看到了期望的结果，反身杀了回去，自己现在也是强弩之末，谁能坚持到最后，谁就是胜利者，谁就能获得岛礁上的一切。

    一想到洞府中的未知财富和死去的玄灵派弟子的储物袋，再加上这只大海蛇，陆平突然两眼放光，萎靡的神态突然又振作了起来。

    反观海蛇却是越发的不济了。

    陆平的飞剑、飞刀再次飞了起来，向海蛇的伤口、眼睛、七寸攻去。同时数十张极品血符化作各种法术对着海蛇狂轰滥炸。

    海蛇终于体会到了死亡的感觉，恐惧使得海蛇也爆发出了生命的潜力，拼命的阻挡陆平的攻击。

    就在海蛇堪堪抵挡住了陆平的攻击时，突然头顶上空一暗，不明所以的海蛇仰头一望，一颗写着“山崩”两字的巨大铁印从天而降，狠狠的砸在海蛇头上。

    庞大的身躯因为头部首创而剧烈的挣扎着，“山崩”再一次腾空而起，狠狠落下，庞大的蛇头被砸落在地，蛇躯痉挛似地抖动。

    “山崩”第三次腾空而起，狠狠落下，蛇头这次被砸的陷在地下的大坑中，蛇身也终于不再动弹，死得不能再死。

    海蛇的死亡使得一直支撑陆平战斗的精神失去了，陆平一下子躺在地上，一动也不想动。

    可是不一会，陆平又挣扎着爬起来，勉强摆了一个打坐的姿势，溶血化灵功缓慢的随着血脉在体内运转，之前吞下的灵丹也继续着它们的作用，运转了一个周天之后，积攒了一丝力气的陆平强撑着疲惫的身躯，开始打扫战场。

    谁知道胡丽丽他们会不会再次回来，或者到玄奇岛上通知本门高手，陆平要赶在别人之前离开这里。