
　　是盛事，还是劫难的开始？

　　这段时间与帝师在一起，罗修得知了许多的秘闻，但有些具体的事情，帝师也都说的模棱两可，让他也不清楚到底是怎么回事。

　　但是罗修隐隐有种不太好的预感，似乎修炼到某个境界与层次，就会接触到一些超出想象的东西，而浩瀚古史中的那些至强般的存在，皆都消失不见。

　　踏入成道境，就是真正的永恒，只要不被杀死，寿命就不会有终点，也无灾无劫，不似证道境的修士那般，每隔一个混沌纪元的岁月就要面临一次纪元大劫。

　　然而，纵是大帝也会陨落，就如同那融入君若兰体内的先天帝种，按照飞仙门主的说法，那是古之大帝陨落后所化。

　　飞仙门主出手让君若兰从冰玉棺中苏醒，不过她目前还在融合帝种，在飞仙门主所在的山谷秘境中闭关。

　　蓦然间，罗修想到了被他关在法器空间里的紫发少女。

　　但是当他将法器空间打开之后，却发现法器空间中空空如也，紫发少女不知所踪。

　　“什么时候逃掉的？”

　　罗修一脸的懵逼，显然那紫发少女掌握有连他也不了解的手段，神不知鬼不觉的就从法器空间中逃脱，而他一直以来竟然没有丝毫的察觉。

　　“前辈，那颗被你称作是希望种子的先天帝种，是我从一座道台得到的。”

　　这一日，罗修来到帝师的身边，将他在无底深渊下面看到的那座道台讲述而出，同时也提及了道台上的金色石碑。

　　“你看到了？”

　　帝师的眸光一缩，罗修很少看到这位神秘老人会有如此凝重的表情。

　　“那座道台到底是什么？”罗修询问。

　　“大道的起源……”

　　帝师叹息，“那座道台，名为传道台，在最古时代开启了万物生灵的修炼之路，在最古寂灭时，也唯有这座道台依旧保存了下来，其他的一切，都终结在无尽前。”

　　“如果说那些历代死去的强者所化的先天帝种，是希望的种子，那么传道台的存在，就是横跨两个时代岁月长河，承载了一切希望的希望。”

　　“希望的希望？”罗修更加的不解了。

　　“有它在，一切就还有希望，所以它是希望中的希望。”帝师如此解释。

　　蓦然，帝师的目光遥望虚空的深处，“古道之地要开启了，只要你能在里面活下来，将来的你有很大的希望超脱。”

　　“何为超脱？”罗修又问。

　　“化古。”

　　帝师缓缓开口，一如既往的没有多做其他的解释。

　　“最古留下的希望，那是一场大造化，唯有得到它，你才算是可以真正的掌握自己的命运。”

　　……

　　一转眼，半年的时间过去了。

　　在这期间，罗修也去了飞仙门多次，但君若兰始终都在闭关，两人之间也没有机会多做任何的交流。

　　这段时间以来，罗修经常向帝师请教修行上的问题。

　　自从将炫光之力与镇道之力融合，使得肉身浑然如一之后，罗修便感觉他的肉身已经再难提升，起码在整体修为还未踏入成道境以前，他的肉身是无法继续提升了。

　　他转而沉淀自身的修为，他修有两个时代的法，以古帝神纹术凝结神纹化作修为，以无尽道法凝练大道之力化作修为。

　　也就是相当于他一己之身，怀有两种不同时代的修为力量。

　　在过去的时候，他只是修炼无尽的大道之力，后来也是得到了帝师的指点，以古帝神纹术再修最古的神纹之力。

　　两者结合，他的修为就能打破极限，执掌秩序的力量。

　　与此同时，道界中的其他各大传承也都预感到了一些事情即将来临，一位位天骄级的强者，或名动天下，或名不经传，皆都遥望虚空，等待着那一刻的降临。

　　有的人盘膝静坐，心境古井无波。

　　有的人感悟道法，掌指间神光缭绕，有秩序之力凝结的道力体现。

　　亦有人结合两种时代的法，将秩序之力与神纹之术结合，化作符文，蕴藏无穷的玄奥。

　　与此同时，也有一些在过去名不经传的人开始走出闭关之地，遍寻天下，寻找其他各路天骄，大战厮杀，印证自身的道与法。

　　飞天道内也有许多强大的传承，其他诸多传承的天才纷纷出现，来到飞仙门，与飞仙门的几位天骄坐而论道，印证各自的修行与体悟。

　　在飞仙门中，有一座无双阁。

　　据传，无双阁曾经乃是飞仙门祖师的修行之地，留有她的一些感悟。

　　那是很多个混沌纪元以前的事情了，飞仙门的祖师横扫诸敌，未有败绩，如一尊女帝，日月当空。

　　或许在那个时代，唯一让各大传承比较安心的是，那位堪称无敌的女子并没有任何的野心。

　　她只是在这里留下了一些道统与传承，然后就销声匿迹，飞仙门也从未有过扩张势力的打算，虽然强大，却与其他的势力几乎没有什么仇恨与冲突。

　　诸多天才选择在无双阁中论道，而当他们来到这里的时候，却发现有一个人站在无双阁中，观摩墙壁上的一些痕迹与字迹。

　　这个人，自然就是罗修。

　　因为飞仙门主与帝师的缘故，他在飞仙门中可谓来去自如，这无双阁自然也是他想来就来。

　　他在这里看到了许多无双留下的痕迹，勾起了他内心中的很多回忆。

　　然而罗修也很明白，他记忆中的那个纪无双，与从仙界中一步步走来的无双仙帝，是不同的两个人。

　　或许有一点两人还有一个共同的之处，那就是她们在根本与根源上，是同一个人。

　　岁月是无情的，可以改变很多的东西。

　　但一个人最根本的东西，是永远都不会改变的。

　　“是你？”

　　“无双阁乃是我飞仙门的重地，你一个外人竟然胆敢擅闯进来？”

　　几名飞仙门的弟子大声的喝斥，他们对于罗修自然不会陌生，因为此前这个人曾经降临飞仙台，大言不惭的说要凭借一己之力应战整个飞仙门的所有同代年轻天才。

　　虽然那件事情不了了之，但在诸多飞仙门的弟子心里，却记住了这个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其他传承过来的天才，皆都面露疑惑，一个外人为何会出现在飞仙门的传承重地内？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零七十二章 何为超脱免费阅读。https://xs.23sk.com 