    男人的嗓音带笑，透着几分蛊惑。

    他漫不经心地拿着刀在罗雷的脸上拍打，修长的手指仿佛只是在雕刻一样宝物。

    一旁的两个古武者都忍不住后退了一步。

    他们是傅昀深在司法堂的亲信，都没有见过他这个样子。

    罗雷疼痛难忍，发出惨叫的同时，更是惊骇欲绝。

    四大骑士团内，宝剑骑士团的武力值最高。

    权杖骑士团次之，接下来才是圣杯骑士团。

    罗雷是圣杯骑士团里的普通骑士，并没有什么爵位在身。

    武力值也属于中等，相当于古武修为在五十年的古武者。

    骑士团的统领，相当于古武修为两百年左右的古武者。

    他们靠的不仅仅是药物、训练以及基因改造，还有贤者的馈赠。

    贤者完全可以将一个普通人变成以一当十的战士。

    罗雷都顾不得疼了，脑子已经乱成了一团浆糊，身子都抖了起来。

    怎么可能？！

    七大洲四大洋怎么会有武力值这么高的人？

    这里不是应该很落后贫瘠吗？！

    罗雷动不了，也说不出话来。

    眼前只剩下了一片血色，呼吸都十分困难。

    “真废。”傅昀深扔下刀，坐在椅子上，他微笑，“贤者院的人，都跟你一样废？”

    “你……你！”罗雷咬着牙，费力地开口，“好，我承认你比我厉害，不愧有着玉家族的血脉，战斗力这么强。”

    “可你怎么跟女皇大人比？你杀了我，贤者院是不会放过你的！”

    凡人之躯，也妄想比肩神明？

    “贤者女皇？”傅昀深淡淡抬眼，还是那四个字，笑意凉薄，“什么东西。”

    罗雷倒吸了一口气：“你简直是大胆！”

    谁敢对贤者不敬？

    “既然你们也用拳头说话，那么就用古武界的刑罚。”傅昀深抬了抬下巴，“对了，他体内有芯片，取出来，毁掉。”

    听到这句话，罗雷的眼睛一下子就瞪大了：“你怎么……”

    不是世界之城的人，怎么会知道他体内有芯片？

    芯片被毁，贤者院也不知道他是被谁杀的。

    他刚才也只是恐吓而已。

    骑士统领在贤者女皇眼里也是可以随意斩杀的平民，又怎么可能为了他一个普通骑士出手？

    “是，影座。”

    一个古武者上前，用内劲感受了一下，很快就找到了芯片的所在位置。

    他直接用刀将罗雷的腹部破开，取出了那枚微型芯片。

    傅昀深双腿交叠，神情淡漠地握住了那枚芯片。

    他手指一松，变成粉末的芯片纷纷而下：“开始。”

    罗雷忍不住打了一个寒颤，身子像筛糠一样得抖了起来，终于绝望了。

    这个男人，像是从地狱里爬出来的恶魔。

    **

    傅昀深用内劲封锁住了地下室，没人能听见罗雷撕心裂肺的嚎叫声。

    客厅里。

    瓦伦斯和IBI的搜查官们将玉家族的人盯紧。

    他一边偷偷打量着女孩，一边拿出手机来，进到了一个小群里。

    这是个五人小群，都是IBI的高层。

    【瓦伦斯】：我见到长官夫人了，没挡脸，全面貌，长官真是好福气，羡慕了。

    【李锡尼】：羡慕+1

    【代亚】：就我没见过吗？我什么时候能够第七特区回来？

    【李锡尼】：安东尼不是替你去了？

    【代亚】：这小子会训练什么兵？他只会开飞机，来了也是添乱，烦死了。

    瓦伦斯：“……”

    IBI的空中舰队指挥官被说成只会开飞机，也只有副局长代亚敢这么说了。

    瓦伦斯随意地瞥了一眼群里唯一暗着的那个头像，又关上了手机。

    “大哥，晚上了，该吃饭了。”嬴子衿神情自若，“我叫了外卖。”

    傅翊含愣了愣：“啊？”

    门铃声在这时响起。

    嬴子衿走过去开门。

    是外卖小哥：“您好，尾号是？”

    他将外卖交到女孩手上，一抬头，却被别墅里的情景给震住了。

    外卖小哥张大了嘴巴。

    “拍戏。”嬴子衿微微地笑了一下，“谢谢。”

    外卖小哥晕乎乎地离开了。

    绍云和一众护卫站在一旁，被IBI的探长和搜查官盯着。

    护卫长有些不忿：“大家长，她……”

    绍云冷冷地看了护卫长一眼：“闭嘴。”

    嬴子衿将外卖放下，又倒了两杯酒，把其中一杯推给了傅翊含：“大哥，喝酒。”

    小姑娘看起来又乖又巧，没有任何杀伤力。

    让人很难将她和在赛台上意气风发的那一面联系起来。

    傅翊含的手抖了抖，还是很紧张。

    他喉咙滚了滚，声音艰难：“好，喝酒，你、你也喝，不用管大哥。”

    傅翊含拿起筷子，却久久没动，一直在出神。

    倒是一旁的西奈吃得很欢乐。

    傅翊含还是没忍住，问了出来：“子衿，昀深他？”

    嬴子衿一只手支着下巴：“只是IBI的最高执行长官而已。”

    傅翊含：“……”

    什么叫只是？！

    绍云的耳力极好，也听见了。

    神情也是一震。

    世界之城并非对这里就没有任何了解。

    至少诺顿大学和IBI的名声已经传到了世界之城。

    尤其是IBI。

    绍云正沉思着，脚步声在耳边响起。

    傅昀深从地下室上来，已经换了一套衣服，手指也干干净净。

    绍云抬头，表情难免激动，伸出手：“小七……”

    他的手没能碰到。

    傅昀深只是身子一侧，就避了开来。

    绍云一惊。

    玉家族之所以代表了绝对的武力，就是因为他们的血统特殊。

    轻轻松松能够堪比有贤者馈赠的那些骑士，也不用进行基因改造变成超级兵。

    他的武力值他也清楚。

    因为竞争大家长之位最重要的一项就是武力，必须要击败同辈的所有人。

    可傅昀深就这么轻而易举地避开了他。

    绍云的身子颤了颤，再度上前。

    这一次他的手没有落空。

    他眼里浮起了希冀的光：“小七，我是来——”

    傅昀深转头，随后抬起手，将绍云的手指一根根地掰了下来。

    他动作很慢，但每一下，都像是一把刀扎进了绍云的心脏里。

    男人笑得玩世不恭，却很疏离：“最后一次，你还没有强求我的资本。”

    他抬着下巴，对瓦伦斯说：“送出去。”

    瓦伦斯点头：“是，长官。”

    绍云眼中的光一点一点地暗了下去，彻底熄灭，随后是一片死寂。

    他被迫离开了傅家老宅。

    直到来到了一个偏远空旷的地方。

    绍云看向落风和其他一众护卫，声音发冷：“谁允许你们出来的？”

    落风立刻跪下：“大家长请原谅，我们对您毫无二心，只是出来保护您的安全，那个圣杯骑士和我们没有任何关系。”

    圣杯骑士团。

    不用去想，就知道是谁的手笔。

    绍云神情冰冷：“连线本家。”

    护卫长心中一紧：“是，大家长。”

    他拿出一个类似于遥控器的工具，按了一下。

    玉家族的总署很快以3D投影的形式展现在了眼前。

    一屋一树都看得很清楚。

    护卫长的手指点了点，很快找到了朱砂所在的地方，正是玉老夫人所在的露天阳台。

    绍云淡淡开口：“你倒是还有好心情，在这里喝茶。”

    声音直接在朱砂耳边响起。

    露天阳台这里有专门的监视器和扬声器。

    朱砂一愣，抬起头：“大家长？”

    玉绍云的3D投影，也出现在了露天花园内。

    女佣们也都恭敬行礼：“大家长。”

    绍云只是冷冷地看着她：“你还想杀谁？”

    一瞬间，朱砂就明白了过来。

    但她的面上毫无波澜，跪了下来，低头：“大家长，是我管教不严，我想着只是让他们能帮助你，贤者院那边毕竟权力要更大。”

    “我不辩驳，事情因我而起，一切过错我自己承担。”

    朱砂没有丝毫的犹豫，直接拿起一旁刀来，对着自己的肩膀就扎了下去。

    一刀两洞。

    双刀四洞。

    瞬间鲜血淋漓，血肉模糊一片。

    一旁的女佣尖叫出声：“大夫人！”

    绍云的眼神陡然一变。

    但他的神情依旧冷漠，不为所动。

    “玉绍云！”

    玉老夫人从卧室里出来，看到眼前的一幕，差点气晕过去。

    “玉绍云，你想干什么？！”玉老夫人暴怒，“你是要逼死你妻子，让少影没妈妈吗？孩子有什么错？！”

    朱砂没说话，又把刀扎进了自己的腹部。

    她磕头跪拜：“大家长明鉴。”

    绍云一字一顿：“二十年前，你派人去过华国沪城？”

    朱砂眼睛一眯。

    二十年前？

    “我没做过的事情，我不会承认。”朱砂费力地拔出刀，接着要扎下去，被玉老夫人挡住了。

    “砂儿就算不是女统领了，也依旧是女皇大人的亲信！”玉老夫人气得不轻，“你别忘了是谁救了你，还是说，你想把玉家族带入死路？让全家上下三千条人命都陪葬？！”

    绍云抿紧唇。

    不论如何，贤者院才是世界之城的绝对统领。

    没有一个居民清楚地了解过贤者的实力。

    但这二十二位贤者确实堪比神明，玉家族也不过是很久以前一位贤者提携上来的。

    朱砂背后，站着的是贤者女皇。

    谁敢动？

    玉老夫人怒斥出声：“还不快去带大夫人医治？”

    玉老夫人一方面是真心喜欢朱砂，一方面也是畏惧贤者院。

    无论如何，朱砂不能有任何事情。

    朱砂面色苍白，大脑却没有停止运转，目光之中带着深思。

    听玉绍云的意思，世界之城竟然还有另外一个势力在搜查傅流萤，并且导致了傅流萤的死亡？

    难不成，也是因为知道傅流萤的血很特殊？

    毕竟傅流萤可是这近百年唯一一个，破格拥有资格进入贤者院的外人。

    不过这和她都没有什么关系了。

    傅流萤已死。

    这个势力倒是帮了她挺大的忙。

    朱砂轻叹一声，笑了笑，慢慢地闭上了眼睛。

    **

    傅家老宅

    玉绍云走后，气氛得以缓和。

    “你们好久没回来看过了。”傅翊含紧绷着的背也松了下来，“见到你们这么好，我很开心。”

    傅昀深挑眉，懒洋洋地笑了一声，推过去一个杯子：“大哥，喝酒。”

    傅翊含：“……”

    他现在已经有些不能直视“大哥”这两个字了。

    嬴子衿毫无心理负担，慢慢地吃饭。

    傅翊含沉吟了一下，犹豫着，还是开口了：“昀深，世界之城那边……”

    “我会去世界之城。”傅昀深淡淡，“但我不会回玉家族的。”

    他并不需要“父亲”这个角色。

    这么多年他孤身一人，也都这么好好地过来了，他早就习惯了。

    傅翊含颔首：“你决定就好，如果在外面累了，你回傅家，傅家永远是你的后盾。”

    傅昀深的心微微缩紧，正要开口。

    手机铃声响起，那头声音焦急：“傅总，总部那边——”

    后面的话还没有说完，电话被掐断了。

    这个时候，Venus集团华国分部，亚太区总部。

    外国男人按住电话：“从现在开始，亚太区由我们O盟区接管。”

    “这里没有什么傅总了。”

