    

    “那拣日不如撞日，既然您老人家已经来了，要不就让我先带您去参观一下，等这里的活动结束，我就亲自送您去厉家老宅……”

    厉浩泽趁机提出要求。

    想借着带长辈参观的名头，把诺曼大师从洛晨曦那边带走。

    然而，谭月如怎么可能纵容这种事发生，立即说道：“还是改天吧，你总得跟厉老先生打个招呼，听说他身体不好，要是我们贸然上门，打扰他休息，这责任谁负得起？”

    诺曼大师本来有些心动，但一听这话，立即点头，“没错，还是伊琳娜考虑得周到，还是改天吧。时间不早了，我们先去里面参观一下吧，我迫不及待想要看到晨曦的作品了。”

    “走。晨曦，你还愣着干什么？”

    谭月如不再搭理厉浩泽，转头招呼洛晨曦，就带着诺曼大师走了。

    厉浩泽亲自出马，都没能阻止洛晨曦带走诺曼大师，脸色变得异常阴郁，盯着洛晨曦的方向看了很久。

    唐黛绮也没想到，诺曼大师竟然这么有底气，连厉浩泽的面子都不给，震惊之余，更加觉得委屈了。

    “浩泽，这诺曼大师也自以为是了吧？他都已经这把年纪了，早就不在圈子里混了，竟然还把自己当个人物了？竟然连厉家都不放在眼里！他这样，你干脆给他点颜色看看……”

    “闭嘴！”

    厉浩泽本来就心情不好，唐黛绮还在边上不停地说话，让他更加心浮气躁，忍不住回头瞪了她一眼。

    “你还好意思抱怨？你知道诺曼跟我爷爷是什么关系吗？连我爷爷都要叫他一声老师！我敢对他怎么样，要是传到爷爷那里，你能负责？诺曼大师向来只看作品，你要是争气一点，设计上抢过洛晨曦，他会就这么走了？你这个没用的东西，我在你身上砸了这么多资源，你竟然还比不过洛晨曦？”

    唐黛绮顿时噎住了，脸色青一阵白一阵，憋屈到了极点，但是，又偏偏说不出任何反驳的话来。

    刚才诺曼大师已经两次说过她的设计不行了！

    然而，她到现在都咽不下这口气，想不明白，为什么每个人都说她不如洛晨曦？

    诺曼大师这么说，厉浩泽也这么说！

    他们难道看不到她的作品多用心，多精致吗？

    为什么偏偏都喜欢洛晨曦那个小贱人的风格？

    唐黛绮气得要死，却又不敢向厉浩泽发作，只能说道：“我……我知道诺曼大师更喜欢洛晨曦的风格，但是，我们……我们也不能就这样算了啊？你忘了，洛晨曦这么多次把你玩弄于股掌之间，这样的女人，现在就要在诺曼大师的扶持之下一夜成名了，你难道咽得下这口气？”

    唐黛绮这话，说到了厉浩泽的心坎里。

    厉浩泽本就沉冷的神情，更显得阴郁。

    他陡然出声：“奥古斯塔！”

    因为他突然出现打岔，诺曼大师倒是把奥古斯塔给忘记了，没有再拉着他一起了。

    所以，奥古斯塔趁机躲在了一边，没有跟进去。

