    林大师在会场上见到谢青衡形影不离的陪在一个女孩身边,谢家的小辈他都见过,这代的就一个女孩谢露,瞧着也不是她，便好奇询问了谢家主一声。

    谢家主愣了下道,“她是青衡的朋友，过来见识一眼。”

    不想林大师听后点了点头,笑道,“青衡也到了该谈恋爱的年纪了。”

    说着还叹了句岁月催人老,“唉，一晃这么多年，孩子都长大了，我们也老了,不知还能撑几年光阴。”

    谢家似是被他的话给噎着了，脸色微微抽搐了一下,勉强笑道,“老林,你误会了,不是你想的那样。”

    林大师摇了摇头,笑着打趣道,“我们这么多年的老朋友，你对我有什么好瞒的，放心，我又不是到处说闲话八卦的人。”

    林大师会做出这样的联想也不奇怪，要是普通小辈朋友,怎么可能随便带到这种重要的玄学界活动上来，能来的基本上都是自家人了。还有谢家主这做父亲的不顾着拉儿子多认识前辈大师这些人脉，而是放任着他们在会场里闲逛，显然也是默许的。

    林大师叹了一声，“我还想着把我女儿介绍给青衡呢，现在看来是没这个机会了。”

    谢家底蕴厚实，谢青衡年纪正相当各方面条件又不错，可惜晚了些，他也不会做这种坏人姻缘横插一杠的事。

    谢家主嘴唇微颤抖了下，像是想说什么，但还是忍住了。

    关于颜瑟的事，多说多错，还容易惹人怀疑。

    …………

    拍卖会安排在下午一点，开始之前有的大师三三两两聚在一起互相结识交流，有的散修直接摆个简易的桌子出售东西了，种类丰富，不乏珍稀材料。虽还不够放在有定数的拍卖会上，但万一有人合心意挑中了呢，于是形成了一个小型的交易市场。

    这边萧函和谢青衡也引起了别人的注意，不仅是两人的容貌长相都不差，而且只要是她多看上一眼的东西，谢青衡二话不说，立刻买下了，连个价都不讲一下。

    虽说都是玄学界的修行者吧，但也都是还未能超然物外的世间俗人罢了，讲价抠抠搜搜一点也不觉得有什么问题。偏偏谢青衡表现得像个不差钱的土豪，还一掷千金为捧红颜一笑。

    即便他身边那位容貌出众的少女神情始终冷冷淡淡的，没什么变化。

    期间也不完全那么顺遂，偶尔也会发生些事情，比如有其他修行者在一个摊位上和他们看中了同一个物件。

    那摊主是个散修，在海上漂了不短的时日，侥幸弄到一件奇珍，月骨胶，形似一截白色珊瑚，其实是海底少数吸取月光精华形成的灵药。

    见两方买家都是年轻修行者，喜怒形于色又不差钱的样子一看就是出身玄学家族或者大门派的子弟，摊主也随性不怕得罪人，直接道价高者得。

    那叫钱柔的少女也争出些气性了，不肯罢休非要买到手不可，倒是她旁边的青年男子低声劝阻着她，“师妹，这次出来我们带的资金有限，而且师父还看中了拍卖会上最后的几件东西，再这么争下去，就耽误了师父的事。”

    在接连竞价下，早就超出了月骨胶原本的市场价，得不偿失，这东西算不上特别珍奇，只是产量稀少难得能寻到。钱悠她正要炼制一样本命法器，要是有这月骨胶就能事半功倍。

    换作别人早就放弃了，奈何她是门派观主的女儿，钱柔的师兄也只能温声劝她以后再寻就是了。

    钱柔闻言咬了咬牙，心里颇为不甘心。要是拖个一年半载炼制法器她岂不是就落后其他师兄弟姐妹了。

    明显是那个乌黑长发披肩的女孩看上了月骨胶，抱着手臂面无表情地站着，一句话也不说。她身边的男人长的俊朗好看还格外护着她，不遗余力就要买下，看钱柔的眼光也有些冷冷的。

    钱柔师兄本来还想打打交情牌，请谢青衡把这块月骨胶让给他师妹，算是他们门派欠一份小人情，他师父为了爱女肯定不介意的。结果被谢青衡断然拒绝，冷面不留一点余地。

    谢青衡在萧函身边保驾护航，时刻关注她的神情变化，见她精致如雪的面容上露出一丝细微的不耐烦，他瞬间不寒而栗，当机立断地给出了一个摊主无法拒绝的价钱，买下了这块月骨胶。

    其实要不是有人相争，他早就给买下了。

    根本无力再竞价错失这件灵物的钱柔跺了跺脚，恨恨道了一句，“哼，靠男人算什么本事。”

    钱柔轻蔑地看向萧函，在她看来萧函身上的气息与普通人无异，只可能是沾了别人的光才有幸参加这种玄学界的盛会。

    不像她不但出身玄门正派，而且天资不错，出师后也接过几回任务，在外面别人见了她都是恭恭敬敬的，钱柔自然瞧不起俗世里这种凭着张脸蛋拜金依附男人的菟丝花。

    谢青衡闻言立即变了脸色，言辞凌厉又刻薄地回敬了几句没有礼貌教养的话。周围也有不少人看过来了，见自己当着这么多人的面丢脸，钱柔又羞又气，都快哭出来了，她身边的师兄脸色也很难看。

    萧函淡淡道了一句，“好吵。”

    萧函点了点头，这里几乎都逛了一遍，除了最后这块月骨胶，也没有什么有价值的东西了，可能还要等下午的拍卖会吧。

    两人转身就走，这种不给任何眼神完全漠然的态度，更令钱柔觉得羞辱，扭头就气呼呼地跑了，她师兄连忙追上去。

    见谢青衡对身边的女伴这么维护又温柔小意的样子，不由得让一些同为年轻修行者们化身酸柠檬了。女的羡慕萧函有这样的‘二十四孝男朋友’，男的嫉妒谢青衡家里人任由着他这样霍霍，真不愧是玄学界大家族出身的子弟。

    像林大师这些前辈大师顶多一笑了之，说句年少轻狂罢了。林大师更加坚定他之前的猜测，那小心翼翼贴身保护的样子说不是捧在手心上的女朋友，谁信呢。

    谢青衡觉得他的求生欲又达到了一个新的峰值。

    …………

    谢向南正与其他几位地位不凡的玄学世家家主说话，无意间就被打趣他儿子在交易市场‘冲冠一怒为红颜’的事。谢家主扯了扯嘴角，不知该说什么好。

    这时一道阴阳怪气的声音响起，“谢家主的儿子的脾气还是得收一收，这般盛气凌人只怕会得罪人。”

    说话的人是个身着长袍广袖，年纪看似五十左右的老道人，面容普通，神色有些不善。钱柔正是他的独生女，自然是疼爱有加。钱柔没能抢到东西又受了气就跑回去向他哭诉了，为此钱道人还训斥了自家弟子，连师妹也照顾不好，生生受了外人欺负。

    林大师听着有些奇怪，他印象里谢青衡这个小辈虽然年轻，但也是性子谦虚温和，并不是不给人面子还是对个女孩子当众斥责的那种。

    他刚想打个圆场缓和两方之间的气氛，就听谢家主先开口了，

    “青衡也是为了维护他的朋友，毕竟是令嫒先出口伤人的。”谢家主不容置疑地道，一脸我儿子绝对没有错的坚定严肃神情。

    那位可是一句话不如她的意，就会翻脸动手的，到时候谁也别想好过。

    钱道人本来是想来找谢向南麻烦，让人道歉给自己女儿出口气的。没想到谢家主态度这般强硬，钱道人脸色青了白，白了又青，煞是不好看。

    林大师也很惊讶，他可不知道好友是这么疼儿子的人，如此维护不舍得儿子受半点委屈。

    钱道人碰了一鼻子灰，又不能直接撕破脸，只好带着一腔怒意拂袖离去。

    这时，谢青衡快步走了过来，面容有些紧张焦急地同他父亲说了什么。

    谢家主听后脸色立时变了，“你怎么能不陪着颜小姐？”

    “万一出了什么事怎么办？”比如要是颜瑟突然觉得饿了，想吃什么了。一想到这个可能，谢家主就头脑发昏，顿感绝望。难不成他们还要帮鬼王杀人埋尸。

    林大师在一旁劝慰道，“会场周围有人专门负责安保，还有很多监控，不会有什么危险的。”

    “毕竟颜小姐是个女孩子，我们有点担心她一个人的安全。”

    谢家主说这话是都觉得有些牙疼，他们担心的是她吗？担心的是别人遇到她可能就丧命了。

    林大师隐隐约约感觉谢家主的反应有些过度诡异，但也很难猜到真相，只觉得谢家对这个姓颜的小姑娘还挺重视的。

