    砰！

    伴随着一声闷哼，陆一沉整个人被卡着脖子压在了床上。

    顾小暖手指用力，看着他因为缺氧迅速涨红的五官，听着他身体里急速流淌的血液声音，猛然松开手。

    “咳，咳咳！”

    陆一沉剧烈的咳嗽，顾小暖退到床边，她脖颈的十字刻纹，似乎还带着方才轻吻的滚烫温度。

    看着他轻而易举就被自己造成伤害的样子，顾小暖瞳孔微缩，有些恼火地踢翻了旁边的椅子。

    一旦失手他死了，血之契约将永远无法解除。

    电话铃声响起，顾小暖看着病床上咳成一脸红的陆一沉，有些烦躁地推门走了出去。

    人类，真的很脆弱，方才她若是没有及早收手，他会不会就如上次那样……！

    电话铃声的再一次响起，惊醒了顾小暖。

    “在医院吗？你没有离开吧。”

    季向南冰冷没有曲线的声音自电话那端传来，顾小暖靠在墙上，轻叹了出来，“我当然不会走，把他留在都是同族的地盘上，我又不傻。”

    顾小暖微微抬眸，一男一女的两个同族倚靠在黑暗的角落，似乎要伺机而动。

    “小朋友还不算太笨。”季向南的声音带着些许调侃，“你应该也看到了吧，同族对无主食物的窥伺。”

    顾小暖嗯了一声，眸底血色翻涌了起来，先前若不是有老头子在，凭她不到50的年纪，早就被抢走了。

    “他不是普通的食物，他如果被其他同族动手，一个不小心直接死了，小暖，你应该明白对你意味着什么。”

    握着电话的手忍不住紧了紧，顾小暖深吸一口气，季向南的声音将方才的恼火一点点降温，顾小暖听着周围因为渴求血液发出的些许嘶吼，轻轻低语，“明白了，我立刻去做。”

    电话挂断，顾小暖推门而入。

    病床上的陆一沉靠在那里，脸颊上的红晕还未褪去，看着她与方才不同的情绪，开口道，“顾小姐，我……”

    顾小暖就这么看着他，最后狠狠叹口气。

    莹白的手指直接被口中尖牙刺破，暗红血液自她手指上流出，送到了陆一沉面前。

    陆一沉瞬间红了脸，“这是做什么？”

    “喝了我的血，你体内就有我的血液气息，其他同族见到你就明白你是谁的。”

    顾小暖将手指凑过去，发现他仍旧没有动作，微微皱眉。

    不容陆一沉拒绝，她倾身向前，一只手扣住他的下巴，强迫他微张开嘴。

    红云在男人白皙的脸庞上越积越多，他似乎有些抗拒，但纤细的冰冷手指直接探了进去。

    血液的刺鼻气息瞬间在陆一沉的口中爆开，顾小暖冷着一张俏脸，动作直接用力，似乎是为了确认他真的吞咽下去，手指用力压住他的舌头。

    “不想死，就乖乖喝下去。”

    少女血色的眸子盯着他，陆一沉纤长的睫毛微微颤抖，眸子又开始升起水汽，迷蒙一片。

    咕嘟。

    听到了他的吞咽声音，顾小暖才拿开手指，看着上面的透明液体，直接抹到了陆一沉的衣服上。

    红着脸坐在那的陆一沉，活像个被强占了的小媳妇。

    顾小暖看着他的表情，心中无奈叹息，现在不是矫情这些的时候。

    “你能走吗？”

    顾小暖听着周围的响动，看着病床上慢吞吞的男人，啧了一声，冰冷的手臂直接探出。

    一只绕到了他的膝盖，一只绕到了他的背后。

    一个用力，陆一沉修长的身体被娇小的顾小暖抱了起来。

    “顾小姐，这是！”

    “抱紧我。”顾小暖冷冷开口，看着红晕已经散布到脖颈上的男人，眉峰处狠狠跳了几下。

    砰！

    门被顾小暖一个用力踹开，虽然抱着一米八几的陆一沉，却丝毫没有让她的速度减缓，仿佛她抱的就是一只小猫小狗。

    刷刷！

    黑暗中有两道黑影窜了上来，以人类的视力根本看不清那是什么。

    “抱紧，不要掉下去。”

    顾小暖低声开口，抱着陆一沉的娇小身体迅速闪开，被她抱在怀中的男人黑眸一闪，忍不住将她的脖颈搂得更紧。

    紧到他跳跃的动脉，就在顾小暖的唇边。

    “把你的脖子挪开！”

    顾小暖一声怒吼，腿直接抬起，往虚空狠狠一踢！

    砰！

    其中一个黑影直接落地，将一排椅子瞬间压倒。

    “那是……你的同族吗？”

    男人俊秀的脸微微抬起，挪了位置，看着顾小暖冰冷的侧脸，她目光如炬，抱着他的冰冷手臂有力沉稳，就像是……在保护他般。

    顾小暖抱着怀中的陆一沉，直冲走廊尽头的那扇门，而另一道黑影也追了上来。

    咔！

    是尖牙露出的声音。

    一只手自后方强势探出，只扑陆一沉的头部。

    比顾小暖还要长的尖牙，自黑暗中直接跃出！

    砰！

    看似娇小的拳头，直击到那张脸上！

    黑影狼狈落地，发出了一声巨响。

    顾小暖弯身将陆一沉重新抱了起来，脚下生风般，到达了尽头的那扇门。

    两个黑影自地上站了起来，血红的眸子盯着顾小暖已经走出门的身影，只能就此放弃。

    “……没事了。”

    顾小暖看着门那边消失的身影，忍不住也狠狠松口气，怀中的陆一沉闷闷嗯了一声，手还搂紧着她的脖颈，没有要下来的意思。

    感受着他的颤抖，顾小暖心头叹息，就这么抱着他一路下楼。

    “刚才的……是在抢夺食物？”

    陆一沉的头埋在她的颈窝，低低开口，顾小暖嗯了一声，看着他一只手搂得很费劲的样子，轻轻开口，“算是规矩吧，没有能力带着属于自己食物离开那层楼的吸血鬼，也不配吃独食。”

    “你是第一次这么做吗？保护自己的食物？”

    没有回答这个问题，顾小暖已经抱着他走到了一层，微微垂眸看他，“还不下来？你可以自己走了吧。”

    男人白皙的皮肤又红了，好看的脸微微扬起，那双温驯的黑眸有着些许羞怯，“顾小姐，我腿软了，真的对不起。”

    顾小暖愣了，半晌她轻叹出声，就这么抱着他直接自楼梯间走了出去。

    这虽然是一家和血族相关的私家医院，但也面向人类。

    一个面容俏丽一脸冰冷的美女，公主抱着一个身材修长的男人出来，实在太吸人眼球。

    大厅之内，所有人的目光都忍不住追随而来。

    顾小暖目不斜视，太阳穴已经跳了好几次。

    看什么看，没见过公主抱啊！

