    “我作为厂长，希望我们纺织厂里的员工各个都是善良的、正直的，不求为纺织厂能做多少大事，但至少思想品格是要是积极地向上的。”

    “可是你们的做法真的很让我寒心。”

    “我没有想到我眼里可爱的员工们竟然为了一点蝇头小利就放弃心中的正义，愿意让韩春明那样的渣男再次出来祸害别人！”

    说完吴奎很是痛心的扶住自己的额头。

    吴奎这一番话，一下子把剑拔弩张的气势给瓦解了。

    他这招就叫做以柔克刚，晓之以情动之以理。

    果然，最是单纯的郭慧丽听完吴奎的话，此时心中已经满是悔恨。

    她觉得吴奎说的太对了，像韩春明那样的人就应该在里面老老实实的学习重新做人，不再祸害别的小姑娘。

    自己为了一点小小的利益就放弃了这份理念，那自己跟韩春明那样的人渣又有什么区别呢？

    郭慧丽当机立断就决定，放弃苏萌给的条件，让韩春明得到他该有的惩罚。

    然而吴莉可就没那么好糊弄了。

    人家苏萌是真金白银的给啊，难道就要为了那狗屁不是的正义放弃到手的利益，凭什么啊？

    你吴奎说的好，什么正义什么家人，那你都是厂长了，整天老婆孩子热炕头的，吃穿不愁，跟我们这些普通的女工能有可比性吗？

    你动动嘴皮子说为了正义，结果好了，你一毛钱不用出，倒是让我们损失了，那我们不是竹篮打水两头空吗？

    “吴厂长，我实在不明白你是什么意思。”吴莉还想揣着明白装糊涂，在糊弄糊弄。

    “哦？你是真不知道还是假不知道啊？人家都上门给我这个做厂长的举报了，难不成是人家冤枉你了？”吴奎这是编的，要非说有人举报的话，王六一就算是举报人吧。

    “你们脑袋可要给我拎拎清楚啊！要是私下收了别人的好处，被人举报之后，一经查实，我这小小的纺织厂怕是再没有你们的容身之处了。”

    吴奎恐吓到。他看得出来，刚才说软话的时候，那郭慧丽早就已经被自己说动了，但是吴莉却还是一块硬骨头。

    但是没关系，硬骨头那就用硬法子，你吴莉不是态度很强硬吗？我看你工作都没了还怎么强硬！

    果然这话一说，吴莉脸色瞬间大变，郭慧丽也是直接开口说道：

    “吴厂长你放心吧，我知道错了，绝对不会再犯了，你说得对，就应该让韩春明那个渣男受到点惩罚，不然岂不是太便宜他了！”

    吴莉见郭慧丽开头表态了，心里也很是纠结。

    她真的不想放弃苏萌开出的那些条件。

    毕竟那可是自己好久好久才能有的工资啊，要是能拿到那笔钱，可是能逍遥快活一阵时间呢。

    就在吴莉做思想斗争之际，吴奎对着郭慧丽大大的赞扬了一番。

    “很好，郭慧丽，你果然不愧是我们纺织厂的女工，爱恨分明，脑子也是个清楚的，这样，你你待会跟王六一说一声，下个月给你涨工资！”

    涨工资？吴莉的眼睛一下子亮了，她已经在纺织厂几年了，但是因为业务能力一般，工作也不够认真，所以除了因为工龄涨过工资以外，自己还没涨过工资呢。

    那我要是像郭慧丽一样，涨了工资可是以后都有钱拿，那可太好了。

    但是，苏萌那边……

    突然吴莉的脑袋里闪过一个大胆想法，要是她在吴奎这边承诺说是不会跟苏萌有联系，但是实际是跟苏萌的联系转到更隐秘的地下，那个就两头都有好处拿？

    可是这要是被吴奎发现怎么办？算了算了，赌一把，万一成功呢？

    想到这里，吴莉一下子改变刚才的态度，也是一副慷慨激昂的样子说道：“吴厂长，我觉得你说的对，之前都是我太不坚定了，这才被苏萌能钻了空子。我保证之后不会再跟苏萌那个女人有什么来往了！”

    吴莉虽然说的很是真诚，但是吴奎对吴莉却不像对郭慧丽那么放心。

    虽然吴莉看起来好像是三人里面最乖巧的，但是人不可貌相，吴莉才是最有心眼的。

    “吴莉，你可想好了，要是之后在被我发现你和别人在私下有什么见不得的交易，那么到时候就不是找你谈话这么简单了。”

    “那是肯定的，吴厂长，我应该跟郭慧丽学习，我刚才也是醒悟的太晚了。”

    “但是吴厂长你放心，我现在已经深刻的意识到了自己的错误了，并且我会保证自己以后不会再犯了。”

    不会再犯？吴奎对吴莉的说法有点嗤之以鼻。

    虽然之前没有接触过吴莉，但是吴奎意识到，这吴莉肯定不会像郭慧丽一样，那么单纯，之后还有什么鬼主意那可说不准。

    “太好了，吴莉，你能这么想真是太好了！”

    吴奎满是欣慰的看着吴莉，仿佛对于吴莉说的话深信不疑。

    吴莉深深吐了一口气，就怕这吴厂长不好糊弄，不过好像也还好，男人嘛，都一样，不管什么事，软言软语一句话，很容易就糊弄过去了。

    这吴厂长也没什么了不起的。

    但是吴莉不知道的是，吴奎此时在心中是冷笑连连，对于吴莉的话，他是一个字都不信的。

    “那，吴厂长，我跟郭慧丽都一样，在你的思想启迪之下，想法有了很大的提高，你说我能不能跟郭慧丽一样……”

    终于，狐狸尾巴漏出一点了，还不是为了涨工资吗？你放心了，现在把工资涨了，之后这工作有没有还是两说呢。

    吴奎心里这么想着，表面还是维持着笑意，仿佛突然记起一样，一拍脑门：“对对对，你提醒的是，毕竟也都是厂里的老员工了，福利待遇还是应该跟上的。”

    “一会你跟郭慧丽一起去找王六一，就说是我说的，你们两个工作认真负责，态度积极向上，这几年一直为纺织厂默默无闻做了很多贡献，所以两人都涨工资。”

    “谢谢吴厂长，谢谢吴厂长！”郭慧丽不住地点头，表示感谢。

    吴莉也是开心的难以言表。

    吴奎看着吴莉，脸上满是祝贺的表情，但是笑意却根本没有直达眼底。

    小家伙儿，别路出马脚哦！

