    在从世界频道看到的神秘商人，赵宏山就发现了。

    这个世界的神秘商人并不止一个。

    而且每个神秘商人卖东西的价格，也是有差异的。

    所以赵宏山便想过利用一个不存在的神秘商人的令牌，让眼前的神秘商人退步。

    毕竟要购买恶魔之令的价格实在有点贵，而且他还想购买别的东西。

    所以必须要打压价格才行。

    果然，眼前的神秘商人看到赵宏山似乎还有别的令牌后，顿时脸色微变。

    当然了，在那套黑色的斗篷下，赵宏山是看不出来的。

    一会后，神秘商人突然笑了起来。

    “哈哈...我和老弟开玩笑的呢，我们都老朋友了，怎么可能真的拿回令牌呢。”

    “价格是可以低一点，但是五折就有点太狠了，我要亏死了。”

    “这样吧，看到老朋友的份上，我给你打个八折好了，我从来没给别人打过这么高的折扣呢。”

    听到这里，赵宏山眼中精光一闪。

    不过他并没有满足八折。

    于是轻轻的摇了摇头，说道：“八折那还是算了吧，有人说给我七折呢。”

    神秘商人闻言，顿时心中暗骂同伙破坏行规。

    七折虽然还能赚不少，但是这破坏的可是大家的利益啊。

    一会后，神秘商人咬了咬牙，说道：“六折，这是我最低的折扣了，再低我就没办法做生意了。”

    听到六折，赵宏山还是没有马上答应，而是假装低头思考，其实是通过安吉拉的视角在观察神秘商人的神色。

    看了一会，发现对方的确似乎不会再退让后，便点了点头，说道：“行，六折就六折，以后我就从你这里买东西了。”

    听到赵宏山的话，神秘商人顿时松了口气，然后更改了售价。

    赵宏山点进系统面板后，马上就发现了价格改变了。

    于是开始慢慢挑选东西。

    首先购买的，就是恶魔之令了。

    现在只要三十万金币就能买到了。

    接着又花了十五万金币，买了五个自爆卷轴。

    最后看了看，他还挑中了一个回城传送卷轴，价格三万金币，和一个空间凝固卷轴，价格六千金币。

    这一趟花下来，就花掉了四十八万六千金币了。

    再加上之前花掉的二十五万金币，这让他的总金币只剩下四万多一点了。

    而神秘商人看到这么多金币，顿时乐开了花。

    他还是第一次看到，有人能在世界领主之战开启的半月个，就能拿出这么多金币的人了。

    “哈哈，合作愉快，那我先回去了。”

    交易完成后，神秘商人很快就消失了。

    而赵宏山看着自己花了所有积蓄购买的东西，心中开始紧张起来了。

    接下来是单车变摩托，还是一无所有，就看这下子了。

    想了想后，赵宏山开始拿出恶魔之令。

    卓越级-恶魔之令：召唤一个随机等级的恶魔，冷却时间，十天。

    看到属性后，他心中一阵奇怪，这介绍也太简单了，不过很快就不管了，开始忍不住再次祈祷。

    满天诸神，不管是佛祖还是真主，或者道祖还是耶稣，只要你们能给我召唤一个恶魔出来，我就信谁，如果一起保佑我就一起信了。

    在一番祷告后，便开始使用恶魔之令。

    在一阵红光闪烁后，眼前出现了一个两米直径的阵法。

    紧接着一个依然邪恶的声音在耳边响起。

    “是谁！在召唤我！”

    很快，一个两米高，全身红色的恶魔，慢慢的爬出了召唤阵法。

    看到眼前出现的恶魔，赵宏山心中顿时一阵激动。

    哈哈，果然我是天命之子，想要什么就来什么，全靠自己实力召唤的恶魔。

    “咦？怎么是你？”

    恶魔一脸惊魂不定的看着赵宏山，然后在看着周围的亡灵巨龙和安吉拉。

    他正是上次被塔拉星人召唤出来的恶魔。

    后来在召唤者死后，他就回到了地狱，没想到现在却被对方召唤出来了。

    听到恶魔的声音后，赵宏山也发现了对方似乎眼熟。

    一会后，终于想起上次见过对方。

    而且从对方的属性面板中，也发现了奇怪的地方。

    首先就是恶魔没有召唤时间，也没有自己的忠诚度，更没有显示对方是友方阵营，而是中立阵营。

    这让他顿时明白这个恶魔之令，为什么这么奇怪了。

    原来和天使的赐福不一样的地方，对方并不是以自己召唤物出场的，而是以一个自由身份出场的。

    恶魔也发现自己和对方没有绑定契约，再看着周围脸色不善的亡灵巨龙和安吉拉，马上就想闪现走人。

    但是赵宏山既然召唤对方出来了，自然做了万全的准备了。

    下一秒，空间凝固卷轴就被他撕开。

    精良级-空间凝固卷轴：施展后加固周围的空间，无法使用传送，空间跳跃等空间技能

    瞬间周围的空间就凝固起来，这让恶魔的传送失败了。

    发现了这一情况后，恶魔顿时慌张起来了。

    “你要干嘛？你们要对我做什么？”

    看到恶魔似乎像是受气的小姑娘的样子，赵宏山微微一笑，然后摆了摆手，让安吉拉和亡灵巨龙上去攻击。

    安吉拉身影一闪，瞬间出现在恶魔身后，然后一剑砍了下去。

    在恶魔周身顿时亮起一道红色的铠甲，不过在安吉拉的攻击下，马上就被打破。

    熔岩战甲虽然有一百点血量，但是安吉拉的攻击可是超过一百点的了。

    -86

    瞬间，安吉拉就被熔岩战甲破损的自爆，造成了八十六点伤害。

    原本是一百点的，但是安吉拉的防御太高，所以才造成这么点伤害。

    这点血量对于有一千三百多血的安吉拉，完全是不算什么，很快又是一剑砍了过去。

    就在恶魔举起熔岩战斧准备还击的时候。

    “吼！”亡灵巨龙也冲了过来，然后一口圣光吐息。

    -16+16

    在给恶魔造成伤害的同时，还给安吉拉回复了十六点血量。

    看到这里，恶魔顿时露出了绝望的眼神。

    不过很快，他就转头看向赵宏山。

    只要把这个人类领主杀了，危机就解除了。

    但是很快，赵宏山就微微一笑，然后举起手中的虚空权杖，进入了虚空纬度之中。

