    这个跟神灯似的魂环，就顶在了他距头顶半米处。

    他能清晰的感受到，且清楚的看到。

    “这就是万界级魂环？”

    张浩发懵，可很快他就发现了不对之处，他发现他竟然收不掉这玩意。

    反复尝试了几次之后，根本没有办法对着什么万界级魂环进行控制。

    竟然永远无法收起来。

    血色魂环散发出能够照耀周围的血色光亮，一层层的红色光亮将他照映的通红。

    这简直就是奇迹，从来没有这么诡异之物。

    嗡！

    张浩仅仅是释放了一个武魂，调动自身魂力，看看自身魂力变化而已。

    可下一秒。

    更为奇异的一幕出现，血色魂环竟然从灯泡变成强光灯，照射到千米之外。

    而他的头顶，发光发热，在持续发电般，将周围的一切都照亮。

    “这是照明用的么？”

    轰！

    张浩十魂齐出，血色魂环竟然爆发出强横的光芒，直接扩散到了万里之外，再次将整个星斗大森林笼罩了起来。

    “我噗~！”

    张浩傻眼的瞅着这一幕，反反复复试验了几次发现，这破魂环，只要他调动魂力，调动的全身魂力越多，就越光亮，血色笼罩的地方就越远。

    万里，已经足够他站在武魂殿，血色笼罩在天斗城了。

    真要是全力施展，半个斗罗都要被血色所笼罩。

    “滴，宿主吸收无主魂环完毕，宿主状态调整中……调整完毕，将实现自主跳转。”

    话音未落，哗啦的一声。

    张浩的身影，就从青铜巨门之上消失，再出现之时，就出现在了他进入星斗大森林前的位置。

    “浩儿，浩儿！”

    比比东惊喜若狂的冲了过去，紧紧的抱住了张浩，忍不住的痛哭了起来。

    “浩儿你没事吧，你怎么样了，有没有受伤，发生了什么，你怎么会突然跑进去，你现在什么情况，还好吗，你吓死妈妈了，妈妈以为你出了什么事，呜呜呜。”

    比比东紧张的在张浩的身上摸索，探查张浩的身体情况，发现张浩没有事，这才哽咽着擦干了眼泪。

    “要是没了你，你让妈妈怎么活啊，你以后，再也不许……”

    正要起身，比比东抬头，看到张浩头顶的血色魂环，一句话没有说完，就傻愣了原地，惊跳了起来。

    “这是什么？”

    比比东懵逼了。

    张浩头顶的血色魂环，跟明灯一样，在发红光。

    “神皇殿下，你没事就好，到底发生了什么，咦，殿下，你的头顶这血色圆环是什么，怎么看着，跟刚刚星斗大森林的血色通道一样？”

    “殿下，这，什么情况，你还好吗，怎么了？”

    “这东西现在怎么看着，跟个明灯一样，在殿下的头顶。”

    这让急急忙忙跑过来的降魔斗罗、圣龙斗罗众多斗罗愣在了当场，甚至都顾不得其他，急切的问道。

    这太奇异了。

    尤其是他们看到，比比东此时就笼罩在学生光芒之下。

    张浩一群人包围，被问及，也是疑惑的问道：“妈，供奉，长老，你们没事吧，有什么什么异样之感？”

    这次很怪。

    在吸收万魂环之后，他并没有收到系统的提示，要他选择什么魂技之类的就结束了。

    这东西到底有什么用，他还不清楚。

    尤其是这个散发的血色光芒，有点炸。

    他完全没有办法控制，太自动化了，不好。

    “这什么玩意？”比比东也杵鼻，伸手一把抓向了张浩头顶的血色魂环。

    可奇异的一幕出现，竟然抓不到，明明看起来是血色实体发光环，但是手一触碰，却跟虚影一样，摸不到。

    这很怪异。

    明明看起来是实体之物，且发红光。

    但就是抓不到。

    降魔几个供奉也是愣神，有点傻眼，看向张浩的时候，觉得这圆环有点亮眼。

    “这个，妈，好像有点，不可思议。”

    张浩与比比东拉开了距离，面向比比东和一众供奉长老，也是十分纳闷的说道：“我给你们示范一下，你看瞅瞅啊，有没有什么根据可查。”

    比比东疑惑，降魔几人也疑惑，菊斗罗一众斗罗也是跟着疑惑。

    “轰！”

    张浩释放了第一个武魂，平底锅。

    刹那间，张浩头顶上的血色昏花怒，发出炙眼的红光，一瞬间蔓延道了千米之外。

    似乎以张浩为中心，形成了一道千米的光球。

    整个天地都变成了一片的红色，人事物空气阳光，都变成了淡淡的红色。

    张浩问道：“妈，你有什么异样这感没有？”

    比比东点头道：“有！”

    这吓得张浩急忙将武魂收起来，大眼睛一愣一愣的道：“什么感觉？”

    “我的吸收魂力速度，加快了一倍。”

    “你没有发现吗，周围的魂力粘稠度，在增加。”

    比比东眉头紧紧皱着，一个闪身，落在张浩千米之外，血色边界的临界点。

    “释放！”比比东冷静道，张浩释放了武魂。

    “这里有一个临界点，好似不是一个世界一样，跨一步进去，是一倍多修炼速度，一倍的魂力密度，一倍的世界强度！”

    比比东说着，猛然用天使权杖砸在了地面上。

    “地面变硬了，世界更稳定了。”

    这话一出，全场变色。

    张浩傻眼。

    所有人都愣神。

    呆若木鸡的盯着比比东。

    “真的？”

    降魔几人没有比比东那么敏感，有感到异样但没有比比东清楚感觉，此时得到提醒，急忙的站在了比比东所在。

    “卧槽，这什么情况？”

    “这层世界没有什么隔膜，但的的确确，仿若突然之间变成了两个世界一样。”

    “噗，老夫感觉在这里修炼，不出三年，能跨过神级六考。”

    “小殿下，在这血色光芒之内，我三天内，必定跨入九十四级。”

    “这这这，这血色圆环到底是什么？”

    众多封号斗罗都蒙圈了，这仅一线之隔竟然恍如两个世界的差别，但并没有任何的征兆，太奇怪了。

    听到这么多封号斗罗的亲口解释，张浩也是愣在了当场，默默的将紫电霸王龙武魂释放了出来，问道：

    “那现在呢！”

