    只要不是傻子，这个时候就不会与李承乾硬扛，以后死与马上死相比较之下，水月认为还是以后死要好些。

    看着水月眼中闪过的那一抹犹豫，李承乾便知道，她已经开始动摇，冷笑一声后将枪口再一次顶在了她的左臂上：“说还是不说？”

    “我，我说，别，别开枪！”水月在左轮手枪的危胁下终于屈服，低下头痛苦的说道：“这一切都是静仙道长的主意。”

    “静仙道长？我那个记名老师？”李承乾的脑海中闪过一个白胡子老头儿的形象。

    “是的！”水月艰难的点点头。

    “继续说，把话都说清楚，李静仙到底出了什么主意，他的意图又是什么。”李慕云阴森森的看着水月，手中的左轮手枪顺着她的胳膊缓缓移动。

    老道士秦英似乎也知道一些东西，见水月似有竹筒倒豆子的意思，连忙一声大喝：“水月！”

    “呦呵！看来知道这件事情的人还真不少。”李承乾扭头看向秦英：“老道士，你觉得自己可以坚持几枪呢？要不要朕一枪一枪把你的手指全都打断。”

    秦英老道士也被李承乾的很辣吓了一跳，后退数步指着他颤抖的说道：“你……，你这个昏君！暴君！”

    李承乾没有答理他，转头看向倒在地上流血不止的水月：“刚刚骂朕的那个老道好像并不比你知道的少，朕说朕有一百种方式可以让他开口说出全部的东西，你信不信？”

    水月不知道李承乾如此说是什么意思，忍着腿上传来的剧痛说道：“陛下……”。

    李承乾将一根手指竖在唇前：“嘘，好好想想你应该怎么说，机会只有一次，如果你不想说，朕可以让那个老道士开口。”

    “我……”水月咽了一口唾沫，看了看已经闭上嘴的秦英：“我说，我什么都说，陛下，能不能给我医一下，若不然只怕……。”

    “那就长话短说！”李承乾冷冷的打断水月，毫不留情。

    水月意识到如果自己不说，估计李承乾真的不会放过她，于是苦涩的一笑：“陛下，其实这一切都是静仙道长的一个计划，为的就是提高道门地位，打压……打压皇权！”

    “打压皇权？”李承乾愣了一下：“用神权压制皇权？”

    水月在抛出一个重磅炸弹之后接着说道：“是的，陛下，我已经把李静仙的最终计划说了，能，能救救我么？”

    “小夜，给很给她止血。”李承乾想了想，回头对夜魅吩咐道。

    “是。”夜魅面无表情的点点头，随意从水月的衣服上撕了两块布条，扎到她腿上的伤口上面，疼的水月一个劲的抽抽儿。

    李承乾看着水月腿上的伤口一点点止血，诡异的笑了一下：“现在，开始抢答环节，谁答的问题快，答的问题多，谁就可以继续活下去，答的少的就不要怪朕下手无情。”

    “什么意思？”秦英老道的心中升起一丝不详的预感。

    “很简单，你与水月抢着回答朕的问题，谁答的多谁活命的机会就大，如果答的少，估计就没有见到明天早上太阳的机会了。”李承乾笑的很是恶毒。

    不过人在被逼到一定程度的时候，就算是再恶毒的事情都干得出来，更不要说只是区区操纵人心的离间计。

    想想道门的这些家伙，为了一己之私，差点害死自己不说，甚至还逼死了长乐，最后其目的竟然是想要将神权置于皇权之上。

    大唐不是罗马，李承乾就算是再不济，也不会允许这样的事情出现。

    这并不仅仅是属于他个人的事情，如果真的让李静仙成功，那么接下来很可能会牵扯今后数百甚至上千年，华夏大地数千年历史，从未有过神权压过皇权的先例，李承乾自然也不想开这个先河。

    而就在李承乾说完接下来的安排之后，水月却出乎意料的反驳道：“陛下，您，您不公平！”

    “不公平？朕哪里不公平？”李承乾扭过头，看着水月意有所指的问道。

    水月的目光看向秦英：“陛下，我已经只剩下半条命了！”

    只剩半条命？！不公平？所有人都能听懂水月话里的意思，不由都将目光看向秦英的两条腿。

    秦英虽老但却不糊涂，如何能听不懂水月话里的意思，见众人一齐看他，惊的连忙说道：“陛下，不，不要，贫道愿意把一切都告诉您，知无不言，言无不尽。”

    李承乾不置可否的看了老道一眼，提着枪一步一步向他的牢房走去。

    秦英如何还能不明白李承乾要干什么，当下不等他有所行动便急声说道：“陛下……，陛下且慢，我知道玄寻雪在哪里，她就在太原城外的一处道观里隐居。”

    李承乾看了一眼身后的白月宁，小白心领神会的一点头，转身走了出去。

    “好了，现在到你了，水月大师，你难道就没有什么话想说么？”看着小白出去了，李承乾又转头看向水月。

    在场的所有人都知道李承乾这是在用离间计，包括秦英与水月二人也都清楚。

    可是现在形势比人强，就算他们明白这是离间计也没有任何办法，毕竟刀子掌握在李承乾手中，这位已经处于暴走边缘的大唐皇帝完全有能力把他们摆出一百零八种死法。

    而如果不想死的太惨，那就只能按照他的意思去办。

    此时李承乾一直没有对他们动用武力，最多也就是言语上威胁一下，这让几位道门领袖，产生一种错觉，认为李承乾并不敢真的把他们怎么样。

    现如今面对如此霸道、凶残的李承乾，他们开始后悔为什么当初不好好配合。

    水月紧张的看着李承乾一步一步走回来，眼中露出一丝深深的恐惧，两手撑在地上，一面向后退，一面大声喊道：“王成虎，王成虎也是我们的人，如果没有他配合，我们不可能掌握独孤玉凤的行踪。”

    李承乾停下脚步，无奈的叹了口气：“王成虎么？不好意思，水月大师，这个消息我们已经知道了，所以这一题你答错了。”