    王凌的裸装力量高达400点，又有钢铁无敌的被动技能，全力一刺之下，恐怕一块两公分厚的钢板，也能捅一个窟窿出来。

    不知火舞是一名格斗家，身体素质极为强大，体力应该达到200点了，但这样猛烈的攻击仍旧难以忍受。身体被刺穿的疼痛，让她眼神骤然凝聚，嘴角流淌下了一丝涎水，嗓门发出了不受控制的“啊嗯”呻吟。

    大约70米开外的安迪，正处在从绝对领域力量，突破到究极力量的爆发中。这种境界的提升，让他进入了一个奇妙状态，五感极度清明，周围空间内的一切，都在脑海中清晰的显现。

    甚至，安迪可以听到远处细微的虫鸣——不知火舞发出的呻吟，和王凌轻微而愉快的喘息，自然异常清晰的传入了他的耳朵里。

    这样的声音，就像是一把火焰，一下点燃了这名男子的意识，他的面部肌肉剧烈抽动，喉咙正要发出受伤野兽般的咆哮，“啪啪啪、啪啪啪、啪啪啪”的清脆撞击声又响了起来。

    原来王凌刺入不知火舞体内最深处时，这名女子因为被贯穿的疼痛，脑海恢复了一些清明，从体内涌起的力气让她拼命挣扎着，想离开这名陌生男子的怀抱。

    毕竟，不知火舞是一名力量大约200点的格斗家，拼命般的剧烈挣扎，虽然王凌右手搂住她的背部，左手还揽住了她的一只大腿，也有一种对方不受控制，要从怀抱挣脱出去的感觉。

    现在安迪似乎爆发般的提升了境界，让不知火舞脱身出去的话，两人汇合，有了这样的一次经历，再想抓住这名女子就难了，而且自己的相貌也已暴露，对方下次肯定会警惕。王凌当然不能松手。

    灵机一动，王凌使劲冲刺了一下，果然，哪怕是强大的女性格斗家，对这样的攻击也无法抵挡。绷紧的身体立刻瘫软。毕竟这是高达400点力量的攻击。

    发现这样的举动，对挣扎反抗的不知火舞果然有效，王凌想要灭此朝食，搞定了不知火舞后好帮花火对付安迪。更加猛烈的活动着，所以发出了那种激烈的“啪啪啪，啪啪啪”声。

    被粗暴的对待，身体最深处被狠狠的侵犯着，特别是未婚夫还在不远处目睹这一切。产生的羞耻感，和王凌剧烈运动产生的强烈摩擦感，使不知火舞的脑海中一片空白，忍不住大声呻吟了起来。

    “啊……不要……停……”

    听到不知火舞的哀鸣，安迪的眼睛顿时变成了血红色，绝对领域突破到究极力量，变成了一个光人的他，身上骤然爆起一股贯穿天地的光柱，在光芒中这名男子的金发飞舞。身体悬浮而起，仿佛天神。

    时间似乎加快了流动一般，原本是昏暗的傍晚，现在居然似乎变成了黑夜……并不是那种漆黑，而是星辰明亮的夜晚。星光照耀大地。

    光柱中的安迪，爆发出一股让人感觉震惊的力量，连正努力让不知火舞彻底失去反抗力，好腾出手对付安迪的王凌。都清楚感觉到了这股惊人的力量。

    他扭头看去，发现安迪身上的光柱化成了无数光点。这名身材矮小的男子虚立空中，无数光点环绕身体在旋转，似乎组成了一个星河浩瀚的宇宙，和天空的星辰夜空交相辉映。

    这股不知名的力量，并不是先前的绝对领域，也不是提升境界后的究极力量，强度甚至似乎不如那两种可以增幅技能伤害的特殊力量。

    然而，可以感觉到的是，这种力量给人一种无穷无尽，无限大的感觉，仿佛宇宙一样的巨大和浩瀚！

    仍旧使劲攻击不知火舞的王凌，脑门上不由得流下了一颗大汗滴，安迪在他的眼中本来不算什么，上一次爆发般的提升境界，就让他感觉到了不太妙，现在居然再次提升境界了？

    拳皇的格斗家又不是圣斗士，意志有多大力量就有多大，安迪却来了两次爆发般的进阶。特别是这次，散发的不知名力量，让他心中涌起一股仿佛面对剧情世界中，一些特别强大生物似的危机。

    “我晕……”

    王凌的颜色变了，毕竟侮辱了安迪的未婚妻，本来就没有底气，100的实力说不定只能用出80，现在对方开挂般的连续提升境界，他可没信心在这里将对方击杀，再掳走不知火舞。

    “必须赶快离开！”

    现在不知火舞被刚才一番400点力量的猛烈攻击，顶的嘴角流涎双眼发白浑身瘫软，暂时失去了反抗能力。王凌也来不及离开她的身体穿上衣服，直接开启起源状态，黑色光芒流转，三对血纹黑翼从背后伸出，人立刻浮游在了地面上。

    反正浮游不需要走路，王凌保持和不知火舞结合的状态，利用幽能控制身形移动穿梭，将白灵面具拾起收入了空间袋。

    行动之下，王凌立刻感觉到了麻烦，起源状态会自动和地磁排斥浮在空中，但不知火舞没有浮游。这名女子的身体，是以小弟弟作为支点撑起来的，要是变软了，那么她就立刻会掉下去。

    “兄弟，给我顶住！一定要顶住！”

    王凌深吸一口气，鼓足干劲保持身体的坚挺，右手搂住不知火舞，让她以一种尿尿般的姿势挂在自己身上。收起白灵面具后利用幽能推动，又冲到花火身边，用左手提起了这名小女孩。

    “不许逃！”

    安迪双眼血红，流转在身边的宇宙幻象已经散去，天空上的星辰也隐去了，恢复到原本昏暗的傍晚景色，只有那种宇宙般深邃的气息，还清晰蕴含在这名男子的体内。

    王凌眼皮猛然一跳，拥有灵力/幽能和四种高阶元素能量，他对能量非常敏感，能清楚的感觉到，这一片空间内的各种散逸能量，江河入海般纷纷向安迪汇聚而去。

    “吸收广域范围内的自然能量为己用？用修真的话说是调动天地元气！安迪到底提升到了什么样的境界，居然能做到这样的事情！”

    王凌心中满是震惊，他看见安迪悬浮在地面上一米处，面色平静，眼睛是一种嗜血的红色，双手打开挥动着转出了一个太极般的圆形，仿佛千手观音般，留下了一根根手臂的虚影。

    周围汇聚的自然能量，在挥舞的双手中汇聚着，压缩成一颗天地元气罡球，可想而知，这调动大范围的天地元气，压缩凝聚出的一击轰在敌人身上，能产生多么可怕的破坏力！

    奥义。飞翔流星拳的最后一击，流星爆！

    随着双手的推出，一股蓝白色的压缩罡球，化成一道炽烈刺目的罡气光束轰出。压缩能量的爆裂程度无以伦比，散发出一股毁灭般的气息，可想而知，哪怕前方是一座山峰也足以轰出一个山洞。

    危险的感觉，立刻涌上了王凌的脑海，原本推动身体的幽能骤然变成了斥力，整个人就像升空的火箭般，一只手揽住被小弟弟撑起来的不知火舞，一只手提着花火，急速冲上了高空。

    突然飞上天，安迪利用那种不知名的力量，引动天地元气发出的流星爆威力再大，冲击面再广，也不可能击中目标。蓝白色的能量光束，飞射出数十米远后命中了一处岩壁。

    只见被光芒冲击的岩壁，直接炸成了无数的碎石和粉尘，随着汹涌的气流喷洒扩散，覆盖了周围上千平米的地面！

    带着不知火舞和花火，飞上数百米高的半空后，光着身子的王凌向远处冲飞，准备离开这片危险的区域。

    安迪在下方跟随着拼命发足狂奔，追逐了足有数里路，然而他不会飞行，奔跑速度也无法和幽能结合斥力推进的速度相比。天空上王凌和不知火舞，花火的身影越来越小，终于成为了一个小黑点，消失不见。

    被掳走未婚妻的安迪，心中充满了痛苦和杀意，发泄般狂吼了一声后，他在脑海中回想那名男子的相貌和特点。像女孩一样秀美，皮肤细腻，只有17岁左右，手臂上有一个酒杯大小，双翼天使和长角恶魔交缠在一起的图案。

    “可恶……我一定要杀了你，救出我的女人！”

    安迪先前那种宇宙般浩瀚的气息已经散去，显然从那奇妙的境界中退出来了，但究极力量的白色光芒仍然在身上闪现，这股白色的光芒，在渐渐变得漆黑如墨。

    在愤怒和杀意之下，安迪绝对领域进阶出的究极力量，转变成了邪恶的暗黑力量！

    王凌并不知道安迪身上发生的事，浑身的他搂着同样浑身，和他结合在一起的不知火舞，提着小花火，利用幽能和斥力加速，浑身闪烁着黑色的能量光点和白色的透明波动，划过了东京市的夜空。

    一些看到这一幕的人们，甚至将他当成了流星，兴奋的连忙双手合十，闭上眼睛许下了美好的愿望。

