    “YM拥有优先选边权，在蓝色方的他们先将霞送上ban位！”

    红米必须要处理霞洛这个组合，要不然位于红色方的RW会在一二选直接拿掉这对强势的下路双人组。

    霞和洛，取舍之下红米选择封锁逆羽霞。

    应对RW，辅助并不是他们在BP中的主要攻击目标。

    涵艺二话不说，直接按掉佐伊。

    这英雄Doinb不会用，这是RW摆在明面上的漏洞，先前他们在面对TOP时，同样禁用了5局佐伊。

    佐伊推线快对线强，中期团战和先期Poke还非常强力，对RW的克制作用非常明显。

    只要暮光星灵还处于版本强势地位，那RW就得为这个英雄在ban位买房。

    “YM第二个ban位给了维鲁斯……”Rita轻嘶一声，“今天他们要在BP上限制阿修罗啊！”

    涵艺蹙紧眉头，YM这两手ban位毫无疑问打乱了他的前期布置。

    全部朝着ADC去？

    他站在后面冥思苦想，在倒计时还剩10秒的时候开口说道：“再把岩雀ban掉，打野位全部放出来吧。”

    在奥拉夫得到加强之后，现在赛场主流打野就是巨魔和他，零星还有皇子、扎克和猪妹出没。

    强势了大半年的皇子前期Gank能力超强，中后期还有一手开团和R【天崩地裂】来破坏对方团战阵型。

    可谓全能的打野英雄，深受职业赛场喜爱，他满足了所有队伍的战术构想，不论前中后期，皇子总能发挥作用。

    8.3版本，拳头终于意识到不能再让皇子一家独大，一刀下去砍了嘉文四世4点基础护甲，让他前期刷野和对拼能力都下降了一个档次，雄风不再。

    这一切都在红米的计划之中，他面色如常继续按掉女警。

    “三个ban位全给阿修罗！”Rita很是讶异，微微长大嘴巴，“这也太重视了吧？”

    台下观众也是一片哗然。

    【没必要吧？阿修罗能打赢杰克吗？】

    【挺离谱的，其余英雄都放出来，全部ban位都给艾迪西？】

    【3banADC，阿修罗受到针对，龟龟~】

    【这就是乌兹的待遇！】

    阿修罗面色不虞，他抠抠手指，心里有些慌。

    受到对方BP针对，有时不是因为选手太强。

    而是因为实在太菜。

    就会这么几个英雄，全ban了就原地退役，这水平对面能不针对吗？

    阿修罗自诩不算英雄币，实力没那么差劲，但要是真和杰克、乌兹这种LPL顶级艾迪西正面对决，他肯定要落入下风。

    现在YM还要把他擅长的英雄封锁掉，这下阿修罗难免心里发虚。

    “现在外面还剩下伊泽瑞尔和卡莎，两家一边一个怎么样，”涵艺也知道杰克EZ有点绿色，“对面大概率会拿卡莎，阿修罗你能拿到EZ，有信心吧？”

    阿修罗脸上胖乎乎的肉抖了抖，神情严肃下来。

    “当然。”

    涵艺听到这话满意颔首，将青钢影送上ban位。

    这英雄阿光和Doinb都不会，而碰巧YM上中却很精通，他还是决定将其封锁掉，以免夜长梦多。

    “蓝色方YM首选，拿到卡莎！”Rita稍松一口气，她赛前以为YM会在BP上针对小夫和Doinb这对中野，结果没想到红米和自己想的完全不同。

    直到此刻，她赛前做的有关YM功课总算派上了用场。

    上个版本刚刚登陆赛场的卡莎，绝对会成为整个季后赛的关键制胜点。

    在常规赛最后两周实行的8.5版本中，卡莎并没有受到职业选手青睐，登场率平平无奇，效果也不算出色。

    但是在季后赛实装的8.6版本，卡莎迎来了史诗级加强。

    攻击距离提升了25点，被动电浆伤害和E【极限超载】提升的移速都有巨幅提升。

    这也是乌兹在这个季后赛表现如此抢眼的原因之一，卡莎这英雄过于全能，和乌兹本身风格也很搭调——能在团战中利用ER两个技能调整输出位置，而且有百分比伤害，全攻速装走砍输出也不算低。

    现在卡莎可以说是非ban必抢的强势英雄，在Rita的预想中，蓝色方肯定要占据这个优势。

    “RW则拿到了巨魔和塞恩！”泽元看到红色方的英雄选择之后，思忖两秒便想好了说辞，“塞恩可以给RW中上摇摆，而巨魔也是如今的野区一哥，克制奥拉夫的同时团战还能吸对方前排的双抗……”

    涵艺觉得自己只要拿到巨魔，那YM就没办法应对他们拿到的前排坦克了。

    现在随着卡莎的崛起，版本ADC的输出能力越发顶尖——例如女警、维鲁斯就算到大后期，团战伤害依旧有保障。

    这就让布隆、塔姆此类保护型辅助与肉坦中单愈发火热。

    因为不缺输出，团队可以将重注压在ADC身上，其余位置可以补充控制与坦度，为自家射手提供输出空间。

    听起来和S7的世界赛有些像，但由于香炉被砍废了，ADC的关键挂件软辅很难出场，射手造成的伤害大多只能依靠他们自己。

    现在，ADC伤害没有S7世界赛那么夸张，而由于中单出现压制力一般而推线能力极强的肉坦，这为吸血鬼、沙皇、发条此类后期法核提供了发育空间。

    红米看的很透彻，这个季后赛版本输出更偏向双C，其中ADC的输出能力要比中单强上一些。

    “小天你用盲僧吧，”他先冲着自家打野说道，“没必要拿奥拉夫了。”

    顶着巨魔选奥拉夫，和当着奥拉夫的面选蜘蛛女皇一样，蠢的要死。

    反正现在盲僧技能也得到了加强，尽管没有绿色打野刀和眼石之后，盲僧的机动性和布控视野能力不比之前，但还是能出场的。

    红米再给刘青松拿下洛，要为团队补充一手开团能力。

    “YM下路拿卡莎和洛吗……”Rita细眉一皱，“这样会不会对线太弱了？”

    “嗯……”泽元思考了一下搭档提出的问题，“实际上还好，主要是霞、女警和维鲁斯这三个版本强势ADC都被ban掉，剩下对线压制力强的射手几乎都没办法上场。”

    果不其然，RW在首轮最后一个位置给阿修罗拿了EZ。

    第二轮BP，涵艺把吸血鬼和乌鸦这两个输出核心禁用掉，不给林燃和金贡拿这种中后期输出过猛的英雄。

    他知道这支YM拿到多核阵容时的团战打法有多么离谱：不怕死，疯狂骑脸对手，他们在吸收完伤害和控制之后，总有一个人能站出来收割战场。

    “YM则是ban掉了Doinb擅长的飞机和发条，他们似乎觉得RW这手塞恩还是给阿光用的……”

    RW第四选，亮出一个预期之外的角色。

    露露！

    “又是一手中辅摇摆的英雄！”泽元放大音量，“RW依旧没有确定他们的分路情况！”

    Doinb看到露露，笑的非常开心，像是发现了什么宝贝。

    YM几名选手也乐得不行。

    “这下撕少没办法再拿露露恶心人咯。”

    结果林燃刚说完，轮到YM四五楼选择，刘青松直接亮了手卡尔玛，给其他四个队友整无语了。

    红米在选手席后方踱步，神色同样轻松。

    “YM的最后两选，看看上单和中单要用什么英雄……”Rita话音未落，刘青松英雄选用框里的卡尔玛头像便已更换锁定！

    “瑞兹和……卢锡安！”

    泽元讶异声音脱口而出，“中单卢锡安吗？他又来了！”

    观众就喜欢看卢仙这种英雄，对线很凶操作很飘逸，射程不长身板很脆，团战输出堪称刀尖舔血。

    满足他们的一切要求。

    现场YM粉丝怀揣着激动心情，不停敲击着手中的应援棒，为自己心爱的选手加油助威！

    舞台另一边，涵艺还在和队员们商量，如何处理YM这两手选择。

    阿光不太想用塞恩打瑞兹，这样他前期虽然能推线，但是小夫本来也不是帮上的打法，阿光掌控住线权，能做到的事情还是不多。

    剩下能克制瑞兹的英雄还有蛇女，但阿光又不会。

    简而言之，能混的英雄，阿光不想选，生怕给这瑞兹完美发育养出一个爹；不混的角色，阿光又没那个自信。

    毕竟蛇女这种英雄，一旦发育不良，那团战就基本上没用了。

    不上不下，阿光卡在这儿了。

    而Doinb也在纠结自己到底要选什么，来面对林燃的卢仙。

    “你会小炮吗？小炮打卢仙无敌的。”涵艺想起去年夏季季后赛，林燃用一手崔丝塔娜把小学弟的卢仙吊在树上打，scout毫无还手之力。

    Doinb下意识摇头，“我不会。”

    小炮操作不算难，但毕竟是走单人线的，古怪的斩杀线和不停的走A，才是限制中单选手使用这个英雄的关键所在。

    “那你拿露露吧，”涵艺无可奈何，“阿光你还是拿塞恩？”

    阿光自己在这段时间里也想明白了，他只能拿一个肉坦前排，去面对金贡。

    真拼操作，他没有这个自信。

    而且阿光自己也玩不来露露，毕竟谁平时闲着没事惦记这B露露啊？

    “预言家你拿卡尔玛，”涵艺一咬牙，“你们下路争取打出优势。”

    “啊？”预言家懵了。

    EZ+卡尔玛打YM下路的卡莎+洛，控住线权问题不大，但也仅限于此啊！

    这组合压刀很正常，但是怎么打对线击杀？

    “我露露先做个护臂，然后布甲鞋加圣杯，”Doinb还在队伍语音里碎碎念，“延俊啊，你注意一下我的兵线情况再动手，不然兵线太差，野区打起来，我没办法在第一时间支援的。”

    Flawless愣愣点头，示意自己明白。

    “我相信你。”另一边涵艺拍拍预言家的肩膀。

    他目光坚定，像是要赐予预言家无穷无尽的力量。

    预言家慌了。

    不是大哥，合着上场打比赛的不是你是吧？

    说的好轻松啊！

    可涵艺也没办法。

    上单阿光打金贡，只能拿塞恩；中单Doinb打林燃的卢仙，玩个露露都恨不得出门买布甲四红。

    小夫又是个扛不住重担的……

    最后这Carry比赛的任务只能往下路双人组身上推。

    “真的假的啊？”林燃看到RW最后一手出卡尔玛，顿时一个柯洁探头。

    他做梦都没想到对面能选出这种阵容，“四保一EZ？”

    红米扫了一眼双方阵容，立马笑嘻了。

    蓝色方YM：上单瑞兹、打野盲僧、中单卢锡安、下路卡莎+洛。

    红色方RW：上单塞恩、打野巨魔、中单露露、下路EZ+卡尔玛。

    YM这套阵容是标准的三核，上中下都有输出，团战伤害突出一个爆炸，只要洛能控住其中一个人，瞬间爆发出来的伤害就能先让对手减员。

    而RW这阵容，就突出一个离谱。

    整个BP博弈，和红米赛前的预想一模一样。

    RW这队伍里的选手实力看起来都挺不错，但问题是缺一个不管任何时候都能站出来的大爹。

    原本他们是有的，Doinb今年是常规赛三阵中单，发挥也可圈可点。

    但是碰到林燃，队内的大爹也失灵了。

    红米先掏卢锡安，就赌你不会小炮！

    Doinb玩Carry英雄，对线要被卢锡安吊打，玩混子英雄，队伍就缺了核心大爹！

    红米这个BO5的BP思路，就是在ban位上限制阿修罗的拿手英雄，然后在选人上限制Doinb，引导他玩混子英雄。

    这样一来，RW构建出来的阵容就被切割的七零八碎，根本不具有多少战斗力。

    “RW这阵容……过了中期会不会没输出啊？”就连Rita都看出来了。

    泽元皱着眉头，站在解说台上，他又不好直喷RW教练这BP弱智，只能找一种说法来圆场：“其实还好，毕竟RW和YM这两支队伍都不是主打慢节奏的，很有可能前中期就分出胜负了。”

    但观众可不管这些。

    【能玩出来四保一EZ，真的逆天】

    【RW经典黔驴技穷，套路都用来打TOP了，李姐一下】

    【我才想起来，RW这教练，是不是S6在YM执教过？】

    【冠军教练亦有差距是吧？】

    红米摘下耳机，去舞台中央和涵艺握手。

    杰克看到自家教练和翻译离开选手席，趁着比赛尚未加载完毕，找一旁的队友闲聊两句。

    “我们明天要不要去杭州逛一逛啊？”他想找个人一起。

    金贡眼前一亮，“西湖吗？我听说有雷峰塔……”

    “不去西湖。”杰克一口否决。

    “那有什么好次的嘛？”金贡继续问。

    “呵，”刘青松语气相当欠揍，“杭州不是美食荒漠吗。”

    “我们去法喜寺怎么样？”柴犬终于提出了自己想要去打卡的地方。

    “法什么？”林燃觉得这名字有点危险。

    “法喜寺！”杰克挨个字给他解释，“听说求姻缘很灵的。”

    “我不用求，”林燃得意一笑，“我有富婆。”

    “哦辣是真的牛批，我也想要富婆……”柴犬沉默许久，“我不想努力了，苏姐还有什么闺蜜之类的吗？”

    “应该没有了。”林燃想起女友说过一个在北大物理学到秃头的女孩，那种人估计和电竞选手不来电，说点射频四极场加速技术，说不定还能搭上话。

    “比赛马上开始，请选手做好准备。”身后女裁判脆生生说道，她觉得自己有义务把这群人越扯越远的话题拉回来。

    “冲冲冲，3:0给他们直接干碎！”金贡带头喊道。

    台下前排有不少观众都听到了金贡的吼声，一时蚌埠住了发出嬉笑声。

    林燃这局用的自己S6冠军皮肤，由于出色的手感，现在这个黑龙皮肤已经逐渐取代源计划，成为卢仙玩家的心头好。

    买出多兰剑和血瓶，林燃操作着卢锡安以一个酷似忍者跑的姿势冲出泉水。

    符文照例是强攻以及启迪副系的有点神奇之靴、饼干配送。

    召唤师技能则是闪现和引燃。

    对面Doinb的露露主系艾黎，副系同样是启迪，技能却带了虚弱。

    季后赛8.16版本对引燃和治疗这两个召唤师技能进行了改动，前者引燃伤害从基于等级的70-410提升到80-505，绝对的大加强。

    拳头给出的理由也很简单——传送在加强之后已经完全统治了中单生态链，有必要提升英雄使用传送的风险。

    而后者治疗术则是简单粗暴的提升了30秒冷却。

    一正一反的削弱与增强，让这局比赛的两名中单选择了不同的召唤师技能。

    “来和他们打架，”林燃信号标记在RW上半区红BUFF，“别怕，我们一级很强的。”

    YM坐拥卢锡安+卡莎的双射手，加上瑞兹和盲僧，1级绝对不缺输出。

    “YM很强，但RW这套阵容1级团也不算弱……”Rita一开始还以为双方会发生碰撞，没想到两队的位置完全错开了。

    “阿光一马当先，带着队友前往YM红区！”

    双方扎堆进入对手野区，但是都没能看到敌人的踪影。

    林燃反应很快，不停标记着自家红BUFF。

    同一时间，Doinb的信号也点个不停。

    “看样子应该是换野区BUFF开局……”泽元声音戛然而止。

    而后猛地拔高，“阿光李在赣神魔？”

    召唤师峡谷之中，Mouse操作着塞恩，独自一人蹲在YM红BUFF营地旁边的草丛里，而小夫和下路双人组已经回到自家蓝BUFF营地。

    “这是要偷野啊……”意识到将要发生什么的Rita也不由得压低音量，“能成功吗？”

    “这应该是A一下红BUFF然后去找F6，用技能伤害吸引锋喙鸟仇恨，然后卡在两个营地的边缘位置，把自己打死，用尸体收掉野怪。”泽元给不明白的观众提一嘴。

    在场观众不由得提起一口气。

    要是让这塞恩偷掉BUFF，再次上线领先经验的他怕是要控住上路线权。

    待会儿小夫的巨魔就有可能堂而皇之去上半区搞小天！

    野怪在1分30秒刷新，而上下路两条边线的第一波兵交接时间是1分37秒。

    也就是说，在野怪刷新之后到上路兵线交接之前的7秒钟，塞恩的行踪都很难暴露。

    阿光打的就是这个时间差。

    7秒钟的时间，足够他被两组野怪集火阵亡，而等YM反应过来，他的尸体就已经把野怪给偷了。

    mouse舔舔嘴唇，想着想着自己都乐了，差点做出那个标志性的舔嘴角笑容。

    他看到林燃上线，而红BUFF已经出生，按照原计划阿光往红BUFF对面的草丛里插了眼，防止卡莎和洛来抢，再点了一下绯红印记树怪，然后去拉锋喙鸟的仇恨。

    Q稍稍蓄力，伤害成功吸引到锋喙鸟家族来攻击他。

    阿光操作着塞恩站在两片野区营地中间，任由锋喙鸟削减着自己的血量。

    他看着自己血量慢慢降低，不由得勾动唇角扬起一个愉悦的弧度。

    他都能想象的到，金贡在看到自己身下红BUFF时的反应。

    台下已是喧嚣声渐起！

    塞恩血量下降到100以下，从锋喙鸟营地旁边的草丛中，一个眼蒙红布的赤脚僧人蹿了出来！

    身后还缀着YM双人组卡莎和洛！

    台下观众的喧嚣声根本不是献给阿光的，而是站在上帝视角，为YM的明智决策而鼓掌欢呼！

    “阿光还想偷野怪，殊不知YM下野三人已经赶了回来！”

    “盲僧摸眼普攻，配合野怪伤害直接击杀塞恩！”

    阿光人傻了。

    什么情况？

    你们不是在我家上半区红BUFF吗？

    怎么跑下来了？

    蒜头王八也非常意外。

    他原本只是想找对手打架，争取拿到一点优势。

    一开始没能赌对RW的位置，自己当然要下来回到自己野区，继续尝试找对抗。

    没想到刚钻进锋喙鸟营地的草丛，小兲就发现了意外之喜。

    会移动的400块！

    小宎果断决定守株待兔，等塞恩血量见底再动手，以免打草惊蛇。

    没想到还真让他给逮住了！

    “塞恩的尸体朝着大鸟攻去，阿光还没有放弃！”

    Mouse知道小天手里还有惩戒，他没可能从盲僧手里抢下红buff，只能转移目标，盯上了锋喙鸟一家。

    Rita嗓音大了起来，“但是YM不想让他吃掉野怪，洛点了W【盛大登场】抬起塞恩！”

    霞的艾卡西亚暴雨配合普攻，将塞恩尸体收入囊中！

    “阿光，李在赣神魔？！”泽元忍不住高声喊道。

    尽管是同一句话，但其中蕴藏的情感和20秒之前的完全不同！

    Mouse羞的脸颊通红，都想找个地洞钻进去。

    什么叫偷鸡不成蚀把米？

    这还送了一颗一血人头给对面打野！

    阿光觉得自己像个沙口。

    【哈哈哈嗝，喜欢偷野怪是吧？】

    【送的好啊阿光！】

    【偷野？送人头！】

    【这钵啊，这钵是光之报恩！】

    观众没想到一血爆发如此戏剧，登时激动起来。

