    虽说罗方在新月娥手下丢了面子，但他也不敢直接率兵负气而去！

    毕竟他还有父王杨林的将令在身，因此就算他此刻内心再怎么不爽，也要帮新文礼守住霓虹关。

    几天过后，新月娥突然来找罗方。

    这可把罗方高兴坏了，还以为新月娥意识到自己的魅力了。

    但罗方显然是想的太美了，新月娥这次找他，主要是向他投诉那些登州士兵的问题！

    “大太保，这些日子里，你和二太保带来的那些登州兵一直在霓虹关内胡作非为！向我哥抱怨的百姓，都快把总兵府的门槛踩烂了！”

    本来这事应该是新文礼说才对，但他又不想得罪两位太保，所以一直犹豫不决。

    新月娥看出了自家大哥的难处，便主动来找罗方和薛亮反应问题。

    薛亮一听刚要反驳，却被罗方直接打断！

    随后他毕恭毕敬的向新月娥道歉道：“新小姐，是我二人治军无方，还望你多多谅解。”

    新月娥见罗方认错态度诚恳，也心平气和的说道：“大太保，我听说你们登州军一向军纪严明，为何现在会变成这样？”

    罗方无奈的摇摇头，随即向新月娥解释起来。

    最近各地起义不断，登州自然也未能幸免。

    再加上周围反王的不断骚扰，使得登州兵力严重短缺！

    杨林不得已，只得快速招募新兵来应对眼前局势。

    但在快速招兵的情况下，许多败类也混入了军营之中。

    再加上训练时间缩短，导致许多人还未彻底训练成军人便被派去了战场。

    罗方和薛亮所率领的这三万登州军，其中大半都是刚入伍的新兵。

    他们不但缺乏训练，同时自身还有一大堆的毛病。因此才会惹出这么多乱子。

    新月娥听后立即提醒道：“二位太保，我劝你们在这段时间内，立刻加强对那些新兵的训练！否则以他们现在的战力，恐怕一见到大明……瓦岗反贼便会吓得临阵脱逃了。”

    薛亮冷哼一声道：“这么短的时间内，哪来得及训练啊。”

    新月娥顿时大怒道：“不想训练就让他们走！别留下来给我们添乱！”

    薛亮气的拍案而起，却被罗方一把拉住！

    “二弟！新小姐说的没错！就算来不及训练，也不能让那些新兵给新将军他们添麻烦！更不能因此败坏了父王的名声！”

    劝好薛亮后，罗方又对新月娥抱拳道：“新小姐，你放心。我和二弟一定会好好管教那些新兵的！”

    新月娥点了点头，随后便转身离开了。

    薛亮上前道：“大哥，咱们真的要管那些痞子？当初父王可是说了，派他们过了不过是虚张声势、拖延时间而已。”

    罗方无奈道：“你看他们现在惹事生非的样子！再这么下去别说虚张声势了，连霓虹关士兵的士气都要被他们败光了！是时候管管他们了。”

    薛亮一听，只得点头同意了。

    随后，二人各叫来一队兵马，到各街市召集那些四处闲逛的新兵。

    其实薛亮是想让几个副将去召集他们的，但那些新兵大多根本不听副将的命令。

    没办法，他们只能亲自上阵了。

    霓虹关的大街之上，一对男女正牵着马走来。

    男的相貌魁梧，女的仪容秀丽。

    二人皆是一身雪白劲装，背后都背着一对长形兵器。

    那女子开口道：“大哥，真没想到，你居然会主动来帮那新文礼。”

    男子冷哼一声道：“新文礼那个莽夫，我才不想帮他呢！我来与他结盟，不过是为了对付罗成而已！”

    女子看了看自家大哥，开口劝道：“大哥，那罗成又没把师父怎么样，你又何必这么记恨他呢？”

    男子一听，顿时大怒道：“没怎么样？！他骗取师父的阵图、枪决，然后反手便投靠了瓦岗反贼！气的师父是心灰意冷，直接削发为僧！”

    男子是越说越气！

    “罗成小贼！我一定杀了他，为师父他老人家出口恶气！”

    那女子见他一脸怒容，也是无奈的摇了摇头。

    “大哥，既然你想与那新文礼结盟，直接派个下人来不就行了，干嘛还要咱俩亲自来一趟？”

    男子叹息道：“我与他恩怨太深，还是亲自前来比较有诚意。”

    “那你叫上我干嘛？”

    “我叫你了吗？明明是你自己嫌呆在家里太无聊，非要我把你带过来！”

    女子后悔道：“早知道要见那个家伙，我就不来了。不过算了，见见月娥妹妹也好。”

    二人走着走着，渐渐感到腹中饥饿，于是便来到一家酒店内。

    点了几个菜后，女子觉得等菜无聊，便一个人先出去转转。

    来到一处铁匠铺前，女子见有几样兵器打的不错，便停下来认真欣赏起来。

    这时，几个痞里痞气的士兵走了过来，周围的百姓见了连忙躲到一边。

    这些人，赫然就是那些新招募的登州兵。

    他们来到一处水果摊前，随手拿上几个水果便要离开。

    那摊主见了，连忙开口道：“几位兵爷，钱还没付呢。”

    一个兵痞听后立即怒喝道：“混账！哥几个大老远的跑来保你们平安，吃你几个烂梨怎么了？！”

    那摊主一听，顿时吓得不敢说话。

    这时，那白衣女子直接走上前来制止道：“你们赶快把钱付给摊主！”

    几个兵痞一见这女子，直接笑开了花！

    “呦呵～咱们刚要找几个美人解解闷，这美人自己就送上门来了呀！小娘子，你叫什么名字啊？”

    几个同伙也围了上来，对那女子挑逗起来。

    女子目露寒光，双手渐渐握紧！

    那兵痞继续作死道：“你这个小妮子长的可真不赖，不如跟爷几个喝一杯如何？”

    “我喝你马个头！”

    说完，那女子上前便是一脚，将那污言秽语的兵痞踢翻在地！

    其他兵痞见了，有人直接怒吼道：“乃乃的，还是个练家子！大家一起上！为咱们兄弟报仇！”

    女子冷哼一声，直接挥拳冲了上来！

    她先是一拳撂倒一个兵痞，顺势夺下他手中的长枪！

    接着双手猛地一用力！瞬间将长枪折为两段！

    随后那女子双手断枪齐出，打的那些兵痞哭爹喊娘！

    片刻之后，刚才还凶神恶煞的兵痞们，全都一个个的倒在地上哀嚎！

    女子看着他们，一脸鄙视道：“身为我大隋的军人，居然敢仗着身份欺压百姓！难怪天下会有那么多人造反！”

    周围百姓见了，分分向那女子拍手叫好！

    这时，远处突然赶来一队人马。

    为首之人正是薛亮。

    他先看了看那些倒地的兵痞，又看向那名女子，顿时感觉眼前一亮！

    随后，薛亮又向周围百姓询问发生了什么事？

    再得知了事情的来龙去脉后，薛亮连忙下马向那女子道了声谢。

    “多谢姑娘替我教训这帮混账！”

    “他们是你的兵？”

    “正是。他们都是刚入伍的新兵，因此纪律差了些。”

    接着，薛亮连忙向那女子介绍了一下自己的身份。

    得知此人是靠山王的二太保后，那女子也有些惊讶，但很快便恢复了正常。

    薛亮介绍完后，便迫不及待向那女子询问芳名。

    女子抱拳道：“现在名为东方玉梅！是原东岭关将校东方伯的亲妹妹！同时也是兴隋九老之一‘双枪将‘定彦平的亲传弟子！”

