    第59章兽王城

    是豹夙。

    大花抬眸，猝不及防对上豹夙犀利的瞳孔，整只顿时一怂。

    唉，可怜的小jiojio，麻麻不能替你报仇了，嘤——

    接下来的一路，豹夙、苏圆、大花都沉默着。

    直到远处绵延横亘在草原上的巨大石墙出现在众人眼前。

    苏圆心中微震，难怪连豹夙都对兽王城如此忌惮，单是这座高耸巍峨的城墙，就可见一斑。

    豹夙停住脚步，赤隐和熊壮前后脚从队尾上来。

    “豹夙，就要到了...”

    赤隐的语气中透着股不易察觉的压抑。

    豹夙听不出情绪的‘嗯’一声，看向熊壮道：“带好二队。”

    似乎除了对着苏圆，豹夙永远都是那么...简洁。

    熊壮神色一凛，用力点点头。

    一路上，从部落出发起，不论是行进路线、每日的落脚地、抵达兽王城后的安排，显然都是充分计划过的。

    是以，熊壮接下来的任务，就是带好一半的族人，完成豹夙交代的事。

    至于为什么不是所有族人都进城，一是因为兽王城有明确的进城限制，只允许不超过二十人进城，二则是啸山部落也有自己的考量。

    比如城中万一出现不测，留在外面的族人可以及时撤离，不至于所有人栽在里面。

    当然，这是最坏的打算，并没有真正发生过。

    族人们动作迅速的交接完货物，熊壮蹭到大花身边，笑道：“大花，别乱跑，听神巫女的话。”

    大花翻了个小白眼。

    “在外面不许喊阿圆...咳咳咳，真是个憨憨，快走吧，多采点那个那个皂荚果和香料。”

    熊壮哼哼两声，掉头duangduang的跑走了。

    赤隐这次没再走队尾，而是和豹夙、苏圆并肩。

    烈日当空。

    苏圆抬眼看了看天色，正是一日中最热的时候。

    “阿圆，这里好热啊，比部落热多了。”

    大花边走边抹额头。

    苏圆也很明显的感觉到了。

    兽王城的所在，似乎正是一处谷地，地形平缓，以矮小灌木和草地为主。

    周围群山连绵起伏，却遮挡不住这灼人的太阳。

    “圆圆，带上斗笠。”

    豹夙提醒苏圆，“待会儿在城外还要等。”

    苏圆表示明白，现在是他们为鱼肉，人家为刀俎嘛。

    唉，真是哪里都少不了阶级。

    渐渐的，周围景物开始有了变化，一条清晰的泥土路出现在草地上，两旁的灌木也像是被修剪过。

    好嘛，他们这是上了官道了。

    又过了一会儿，道路上开始有来往的兽人，瞧见他们只是淡淡一扫，似乎对他们的来意并不好奇，又或者是心中有数。

    “阿圆，你看他们，和我们也没什么两样嘛。”

    大花小小声嘀咕。

    苏圆失笑，“不然你以为是什么样？”

    大花：“不是说他们都穿麻布，带宝石吗，哪里有？”

    苏圆对宝石的接受度已经比较高了。

    因为清早，她在猫族部落门口，就签出了超大一块猫眼原石，保守估计有1W克拉。

    在现代，妥妥是拍卖级的稀品。

    加上苏圆听豹夙说起过，王族和贵族对宝石疯狂痴迷。

    宝石在兽王城不仅是身份的象征，更是最硬的通货。

    但麻布这么重要的，比宝石实用得多的生活必需品，她竟然才知道！

    苏圆的杏眸放大，心底忍不住期待起来。

    “站住，靠边儿靠边儿，哪个部落的？”

    忽的，一道粗鲁不善的声音打断了苏圆的畅想。

    苏圆抬眸才发现，自己一行人已经不知不觉到了斑驳粗糙的巨石门下。

    与此同时，苏圆看到了一个漂浮在石门正中的签到点。

    【发现签到地点，日落盆地兽王城正门，请问是否签到？】

    签！当然要签！

    来干嘛的！

    苏圆飞快在心底默念，“签到。”

    【你在日落盆地兽王城正门外签到，获得天地奇精地火之心×1。】

    一枚不规则的火红色石头‘咕噜噜’落入了苏圆的系统空间。

    地火之心？

    名字倒是挺高大上，干嘛用的？

    苏圆意念一闪，打开详情页面。

    【地火之心：由天地精华凝聚而成的神秘奇物...】

    没了，这就没了...

    好大一页面，就这短短一行，后面全是省略号。

    苏圆觉得有必要和系统狐谈谈心了。

    不过，现在没时间。

    前面不远，赤隐正在和两个身高马大的兽人守卫交涉。

    苏圆看过去的时候，恰好就见赤隐从腰间兽皮袋里，取出两只鼓鼓囊囊的叶子包塞到二人手里，一脸礼貌却虚伪的假笑。

    哎，买路钱嘛，苏圆懂。

    可让苏圆没想到的是，其中一个兽人二话不说就将叶子撕开，将里面红彤彤的一团什么东西倒进了嘴里。

    “阿夙，那是什么？”

    说实话，苏圆现在的感觉不太好。

    因为不知怎么回事，她竟然觉得那血糊糊一团的东西是一颗心脏。

    豹夙化成人形，半张脸同样涂抹了草木灰。

    他将苏圆往怀里稍稍一带，挡去她张望的视线，声音低沉道：“别看，是你不喜欢的东西。”

    苏圆点点头，努力不去想了。

    豹夙都不想让她知道的，她还刨根问底，就是自己为难自己了。

    大花瞅着也不太舒服，主要是被那守卫兽人张嘴时露出的一口大黄牙和野蛮的吃相，恶心到了。

    但比起苏圆，还是好很多。

    没过多久，赤隐就回来了，朝豹夙耸耸肩，道：“等吧，进去通报去了。”

    豹夙微点了下头。

    苏圆安静的什么也不问。

    大花却是个忍不住的，“赤隐，要等多久啊？还有你刚刚给他们的是什么啊？”

    赤隐一蹙眉，露出一副‘小崽子家家，哪那么多好奇心’的嗔怪表情。

    大花噘嘴，“就是问问么。”

    赤隐抬眸看了看天色，有些嘲讽的扯了下唇角。

    “日落吧。”

    日落能进城就算是好的。

    “啊？日落？那岂不是天都黑了？”

    赤隐故意逗大花，“以后还想不想来？”

    大花瘪瘪嘴，小小声嘀咕，“以前听说换盐辛苦，原来不只辛苦，还憋屈。”

    明明他们这么早就到了，却要被拦在门外，真是气死了！

    (本章完)

