    在远离联合国军方避难区，位于地球另一端的汉弗莱军营，林逸终于可以无所顾忌地让黑默丁格们全力发挥，做它们想做的任何关于军事装备上的改造。

    当两个完全不同的文明之间，现代军事装备遇到海克斯科技，到底能在大发明家黑默丁格的手中迸发出何等璀璨的火花？

    林逸对此感到十分期待。

    尽管这架大型军用运输机堪称庞大，但在拥有“大发明家”称号的两百多名黑默丁格面前, 也只是砧板上的鱼肉，等待着处理。

    进行了一番激烈的头脑风暴之后，黑默丁格们终于对如何改装这架庞然大物做好了预案。

    接下来就是精准地如手术一般的处理，被拆散成零件的大型运输机，很快被它们像是搭积木一般轻松拼接着。

    一架兼具了现代大型军事装备体型和动力，海克斯科技的澎湃火力输出特点的全新飞行载具, 逐渐成型。

    。

    随着突入军营的大批丧尸被迅速清理, 机场跑道上的形势终于控制住。

    除了一些零散的丧尸，成群结队的尸群已经被清剿一空。

    仔细查看了下，林逸发现满地倒毙的都是东亚面孔的黄种人。

    应该是汉弗莱军营周边区域的居民。

    幸好这处军事基地地处郊区，周边居民数量有限。

    林逸粗略统计了下，机场区域被击杀的丧尸，前前后后，总计大约四五千的数量。

    这种数目的尸群，对于调查团一小队来说是不可承受之重。

    而对于拥有两百多名黑默丁格助阵的林逸，只能说是有惊无险。

    解决了机场区域的丧尸尸群，林逸便开始将目光投向了军营的方向。

    先前格瑞等一小队成员们向军营内突进时，吸引了大批丧尸的注意。

    汉弗莱军营内还有多少幸存人员，谁也不知道, 同样的，里面有多少人变成了丧尸，这也没人清楚。

    不过林逸并不准备独自离开。

    剧情主角格瑞目前为止已经提供了两个A级任务, 正如现实世界中先遣队员们所提供的情报所说，跟随主角格瑞行动，能够最大程度激活相关任务。

    所以林逸自然不可能放过这么个机会。

    在安排众人将这架新式“海克斯重型战机”加满燃油后，林逸留下50名黑默丁格驻守机场。

    接着便带领剩下的所有人向军营区域推进, 开始解救先前进入的一小队成员们。

    。

    进入军营内部，入目所见的丧尸大都身穿军服，正是汉弗莱基地内的大兵们。

    为了尽快搜救进入其中的一小队成员，或者干脆的说就是为了格瑞，林逸大张旗鼓地开始在军营内进行扫荡。

    一百六七十名黑默丁格很快地改装了机场内的三辆大巴车。

    限定乘坐45人的大巴上，愣是装载了近百座机枪炮台，整辆车从远处看去，就像是个刺猬一般行驶在军营内。

    听到动静的丧尸们从军营众多建筑内蹿出来，令人防不胜防。

    但改装大巴上的自动机枪可完全不怕。

    “嗡嗡嗡～”

    一阵金属风暴的蜂鸣声过后，再多的丧尸也只能化为一摊腐败的血肉。

    就这样，三辆改装大巴在军营内如入无人之境，靠着大巴上架设的机枪炮台，车内众多黑默丁格们的海克斯飞弹，电子风暴手雷，迅速清理着军营内部的丧尸。

    直到半小时后，林逸等人终于来到了一处还在亮着警示灯的军事重区。

    这里正是汉弗莱军营的指挥所，也是一小队众人先前定下的目标场所。

    紧闭的大门由特种合金钢制作，彻底将上千名丧尸隔绝在指挥所外。

    最麻烦的是，因为地形限制, 装载了上百座炮台的大巴车，根本无法驶入。

    “直接用大招轰！”

    林逸没有选择慢慢把尸群引出来消灭的方法, 而是决定用火力优势去解决。

    【大招：进化，升级！！！

    作用于进化炮台时，H-28进化炮台升级为多管迫击炮，发射多枚炮弹，造成巨额范围伤害。

    作用于海克斯微型导弹时，可以召唤出4波总计100枚的海克斯飞弹，对目标区域进行高强度火力覆盖。

    作用于CH-2电子风暴手雷时，可以将其升级为CH-3闪电手雷，造成更大范围，伤害更高的电磁震荡风暴。】

    经过机场跑道上的杀戮，以及军营内对丧尸的清理。

    林逸麾下的这两百多名黑默丁格们，几乎全员晋升，能够使用大招。

    作为最先跟随他的十名黑默丁格，更是几乎快要升到满级。

    。

    一座机枪炮台被架设在了军营指挥所的通道口中。

    突兀出现的炮台，很快引起了几头丧尸的注意。

    就在它们向着这座炮台冲来的时候，原本仅有半人高的机枪炮台，在一阵金色光芒的加持下，忽然蹿升膨胀近十倍体积。

    化身为一座小型卡车一般巨大的多管迫击炮炮台。

    “轰轰轰～”

    三根粗壮到能够塞进四五个约德尔人的炮口开始轰鸣。

    硕大的炮弹很快被抛射到军营指挥所门口的广场上。

    随着一阵阵“轰隆隆”的剧烈声响，拥挤在广场上的丧尸们瞬间像是身处搅拌机中一样，轰然炸得粉碎。

    “海克斯飞弹火力覆盖！”

    不仅是多管迫击炮的火力，还有火箭炮齐射一般，被大招加持的海克斯飞弹袭击。

    上百枚海克斯飞弹横冲直撞，直接将前方目之所及一片区域内的尸群尽数清空。

    军营指挥所广场上，原先人头攒动，数量上千的丧尸尸群，经过两个大招的释放后，瞬间为之一空。

    虽然有着地形因素的加成，这上千名丧尸被局限在这片区域内，但经过大招加持后的进化技能威力，还是让林逸眼前为之一亮。

    ‘耶路撒冷还有五百多名黑默丁格，如果加上我身边这两百多名。。

    未尝没有完成那个S级任务的可能。。’

    林逸瞬间心动了起来。

    要知道，【守卫耶路撒冷】任务已经被李政国以及一众智囊团评为副本内最难的S级任务。

    但现在，见识过黑默丁格真正实力的他，觉得这个 S级任务或许可以一试。

    副本任务中，A级和B级，B级和C级之间，难度只是阶段性的区别。

    但到了S级和A级，难度就成了指数级别的上升。

    就像上一个副本【人类清除计划】。

    干掉大统领是A级任务，而S级任务则是干掉所有清洗派高层。

    每一名清洗派高层董事的击杀难度，都不亚于击杀大统领。

    而将清洗派集团十多名高层全数干掉，这难度可想而知有多夸张。

    。

    林逸还在思考着攻略这个副本中最难S级任务的可能性。

    另一边，原本密闭的军营指挥所大门，忽然间打开了。

    一个人影歪歪倒倒地从门内探出身子，不时还用手枪对身后开着枪。

    远远看去，这人正是剧情主角格瑞。

    林逸见状连忙带着几名特种兵冲过去救援。

    当他们来到军营指挥所大门前，看到指挥所内部的景象，瞬间为之一怔。

    只见这座有着坚固防御的指挥所内，一阵阵硝烟不断从中弥漫出来。

    里面狼藉一片，只剩下微微闪烁的应急灯光还能勉强照明。

    地面上瘫倒一大批尸体，有身着军装丧尸模样的尸体，有被咬后还未转变成丧尸，然后被战友补刀的大兵，甚至还有自己绝望到吞枪自杀的文职军人。

    仔细看了会，林逸还找到了那名年轻博士的尸体。

    相貌已经认不太清了，脑袋被手雷之类的爆炸性武器炸掉半边脑壳，只剩下一身与众不同的衣服，才能让林逸看出他的身份。

    “发生了什么？”

    “我们被尸群追杀。。逃进来时，有人隐瞒自己被咬。。

    结果他变成了丧尸。。。”

    说到这，格瑞终于晕厥了过去。

    不过不用格瑞说完，林逸也能猜到后来发生了什么。

    密闭空间内出现了一头丧尸，不及时处理掉，很快就会像瘟疫一样袭击，感染更多的幸存者。

    绝望的大兵们甚至使用了手雷这样的武器，无差别杀伤了幸存者和丧尸。

    在这种极端混乱的情况下，格瑞还能幸存，简直就是主角光环附体。

    ‘噢，格瑞本来就是剧情主角，那没事了。’

    林逸查看了番格瑞身上的伤势，除了几处弹片划伤外，没有什么撕咬伤口，生命体征也很平稳。

    于是吩咐特种兵们将他抬走，随后众人便撤离了军营。

    。

    回到军营机场跑道，停放“海克斯重型战机”附近。

    没过多久，格瑞便醒了过来，当他睁开眼，看到眼前这架有些熟悉，又十分陌生的飞机时，一个愣神。

    随后又看到不远处成群结队的黑默丁格们，当下止不住地震惊起来。

    ‘林逸这家伙，待的地方到底是社会福利院还是克隆研究所？怎么能有长得一模一样的两百多个多毛侏儒一起出现？！’

    当面对格瑞疑惑的发问时，林逸回应道：

    “这些都不是重点，重点是咱们应该尽快搞清楚这个丧尸病毒的源头。

    这样才能研制出疫苗，才能让你的妻女重新回到安全的陆地。。”

    【蛊惑人心】技能发动（当你和目标之间利益羁绊越深，对方越容易听从你的意见）。

