    “你们都好奇吧，甘来，你介绍一下自己吧！”刘擎笑道。

    甘来有些不好意思，毕竟不是什么光彩的过去，只好放低了声音道：“我本名洛苦，甘来是主公赐予的表字，投奔主公之前，我是彭脱的狗头军师。”

    哈？郭嘉咂了咂嘴，颇为意外，他心里揣测了数个身份，谁知道都相去甚远，他竟然是黄巾，而且主公待他，竟如所有人一般无二！

    如此胸襟，难怪能聚集如此英才。

    系统：检测到郭嘉的忠诚度提升了10%，目前80%

    哈？刘擎也很意外，奉孝你这是怎么了？是不是觉得你的主公连黄巾军都收，胸怀天下了。

    荀彧看着甘来面前的鸡，若有所思。

    “第四件事，来自冀州。”刘擎说道，举起了手中另一封信件，收拢了众人的注意力，“冀州方面消息，北中郎将卢植屡败张角，收复大片失地，张角退守广宗，据城死守，卢植采取壕沟围城之策，就地打造攻城器械，不过，皇帝陛下派宦官左丰监军，左丰向卢植索贿，被卢植所拒，二者关系极僵，恐怕广宗是攻不下来。”

    而且左丰随时可能离开冀州前线，回去给刘宏进谗，诬陷卢植，这一套他们玩的太顺溜了。

    “卢中郎将之策略并无过失，只是需费些时日。”郭嘉道。

    荀彧接过话，“但这恰恰会成为左丰构陷北中郎将的突破口，阉人会诬陷北中郎将消极怠战，若朝廷处置卢植，可能致冀州目前之胜局告吹。”

    郭嘉笑了笑，道：“告吹的话，岂不是正中主公下怀，我们有一展身手之机，主公来自冀州，应该早做好了安排吧。”

    刘擎：我不是，我没有，别瞎说！

    “奉孝，妓馆可以乱上，但话可不能乱说！”

    刘擎一言，引得几人哈哈大笑，唯独郭嘉愣住了。

    主公，我们是在商量大事？这种事也能拿台面上说？

    “冀州局势复杂，我欲与皇甫嵩一起，先平卜巳，再回冀州，子龙自会追上我们，现在就等朝廷下的命令了。”

    三日后，雒阳早朝。

    太尉袁隗当朝宣布昨夜收到的军报，“启奏陛下，左中郎将皇甫嵩，右中郎将朱儁，并骑都尉曹操，在长社大破波才，现已将波才首级送达京都！”

    刘宏闻言惊坐起，大吼一声：“好！皇甫将军不愧为大汉廷柱，与朕说说，他们是如何得胜的！”

    “这……”袁隗一下不知道如何开口了，他知道陛下讨厌那个名字，所以在奏报时，只说了结果，对那个名字，选择性的做了忽略，可若是要谈细节，那个名字无论如何都是无比规避的，因为他实在太重要了！

    “说啊！”刘宏嚷道。

    “陛下，破波才的关键，在于一场大火，皇甫将军与朱儁将军趁火势将波才大军击溃，波才逃跑过程中又撞见了骑都尉曹操，再次遭到重创，三位将军追杀波才数十里，终于在阳翟城下取了他的首级！”

    “原来如此！皇甫将军，朱儁将军把握战机，一战击溃波才，解长社之围，如此旷世之功，该如何封赏？”

    袁隗松了一口气，此事终于揭过了。

    何进上前道，“陛下，为表朝廷重视，臣建议直接封侯！”

    “朕亦有此意，那便封皇甫嵩为都乡侯，朱儁为西乡侯，至于曹操，等他回京复命再行封赏吧！”

    百官顿时一阵哗然，一封就是乡侯，黄巾之乱还未平呢，等皇甫嵩朱儁平定黄巾，岂不是还能再封！

    袁隗接着道：“陛下，曹操请奏往东郡平乱。”

    “诸卿如何看待！”

    何进道：“回陛下，臣以为可行，且东郡卜巳兵势强劲，臣以为应着皇甫嵩一同前往东郡，而朱儁部，应乘胜追击黄巾残部，一举平定三郡之地。”

    “准大将军所奏！可有冀州消息？”

    这时，张让碎步上前，道，“陛下，左丰有报，卢植连胜黄巾军张角所部，收复冀州大部郡县，如今黄巾就被困小小的广宗，弹指可破，卢植却逡巡不进，坐视其恢复元气，其中必有隐情。”

    “立即敦促卢植，速速开战，如若不然，革职查办！”刘宏顿了顿，又道：“儒生就是儒生，平乱之事，还是交给将军为好！”

    刘宏的话朝堂上儒门出身的官员都低下了头，将牙齿咬得咯吱作响。

    “可还有事启奏？”

    百官噤声，立等散朝。

    不料刘宏却一改往日常规，突然说道：“朕今日不困，太尉，你再给朕说说，长社之战，那冲天大火，是哪位将军所放。”

    袁隗一听，顿时冷汗直下，怎么然来绕去还是这个！

    看来今天又不能消停了。

    “陛下，是……”袁隗刚硬着头想开口，不料却被刘宏打断。

    “等等！不如叫诸卿猜一猜，到底是能征善战的皇甫将军，还是不苟言笑的朱儁呢？大将军，你先来！”刘宏来了兴致，笑着问何进。

    “臣猜测，是皇甫将军。”

    “司徒！”

    “老臣猜测，是皇甫将军！”

    “张司空！”

    “臣猜测，是朱将军！”

    “还有要猜的吗？张常侍？”

    “陛下，臣猜测是陛下您放的火，那皇甫将军和朱将军，不都是您派去的嘛！”张让阴声怪气道。

    “哈哈哈！张常侍所言极是！不管是谁，皆是朕派去的！太尉，公布答案吧！”刘宏大声嚷道。

    袁隗脸色很难看，憋了半天，终于横下心道：“陛下，火攻波才之人，非皇甫将军，亦非朱将军，而是——刘擎！”

    刘擎！

    这个名字一出现，百官心头都为之一颤，上一次朝议是如何的不了了之，他们依旧记忆犹新。

    刘宏听到这个名字，脸上的兴致顿时荡然无存，兴奋引起的血色也潮水般退去，重新回到了那副苍白面孔，甚至微微有些发青。

    “刘擎……”他轻轻喃喃了一声。

    “你将奏报细细读来！”

