    敖夜抬起头，朝着对方看了过去，他眼神十分平静。

    “那么，你拎清自己了吗？”敖夜平静的反问道。

    少年眼中的锋芒如刀，脊梁如山！

    他身体笔直地站在那里，脸上露出一抹平静的笑容，平静得不能再平静的那种，这让人多少有些忌惮的意思。

    就连朱青，似乎也不敢迎着敖夜的眼神。

    这眼神，似乎太可怕了。

    “少年，你要明白，我这是在帮你，木秀于林风必摧之，这个道理你应该是明白的。”朱青看着敖夜徐徐说道。

    “所以我还得感谢你？”敖夜反问道。

    听到这句话，朱青脸色一怔。

    “那倒不用，我这也是举手之劳。”朱青无所谓道。

    敖夜却嘴角露出一抹讥笑。

    “木秀于林风必摧之，你把你身上的天材地宝交给我把，对了，最好能够自废经脉，封住修为，我是为了你好的，你不必感谢我。”敖夜随口说道。

    几乎是学着朱青的口吻，一字不落地将这句话返回去。

    朱青在愣了一下后，紧接着脸色就彻底阴沉了下去，他没想到敖夜会如此不给他面子。

    “小子，你找死？”朱青的脸色猛然一沉，盯着敖夜说道。

    敖夜也不怂，继续冷笑道：“怎么，打算上手了是吗？可以，但你要明白，你有林月天的实力吗？你这种灵纹师，没有其他强者保你，你算个屁啊！”

    这一次，敖夜直接就是丝毫不给面子，怼了回去，这让朱青的脸色更加难看了，一阵青一阵白。

    在场的围观者都脸上露出惊疑不定的神色，他们都很好奇，到底是什么情况，让敖夜会如此的暴躁，直接丝毫不怂地回怼朱青。

    朱青的脸色更加难看了。

    如果他不做点什么，那就显得自己真的很怂了。

    但敖夜那句话又让他有所顾忌，敖夜与林月天的事情，他们并不是不知道，相反他比谁都清楚，那天的战斗他还通过元镜亲眼目睹了。

    敖夜，虽然是借助了力量，但他却将林月天和林月海都给杀了，这样的实力不得不说还真的让他有些忌惮的。

    真正拼了起来，他还真的不是敖夜的对手。

    但周围的人又都在围观者，他也一时间有些下不来台。

    “小子，你怎么说话的呢？懂得尊师重道吗？你到底是什么心态？”

    此时朱青身旁的一位中年男子，他冷着脸说道。

    说话间，似乎很激动，一步踏出，身上准备爆发出武道气息势压敖夜..

    然而。

    敖夜只是很平静地看了他一眼。

    “滚！”

    在敖夜幽幽的眼神注视下，那人脸色微变，忍不住吞了吞口唾沫，不知道为什么，刚刚他迎着敖夜的眸光，竟然感觉到十分恐惧。

    这种恐惧，如影随形，让他感觉十分压抑。

    只是尊严和面子让他下不来台面。

    他努力呼吸克制，紧接着..

    “你还蹬鼻子上眼了？”

    只是，他这句话刚说出口，下一刻他就感觉到一个黑影降临，他还没醒悟过来的时候，耳边只是听到嘭的一声猛烈撞击，他的身体便像是断了线的风筝一样，自由落体地朝着远处摔落下去。

    一巴掌，直接是抽飞了十几米外，脸都被抽肿了，而门牙也是掉了一地。

    看着眼前这一幕，众人都一脸的惊愕，当即纷纷抬起头，朝着敖夜看了过去，但此时的敖夜仍然站在原地，仿佛之前发生的一切与他无关的一样。

    这一幕，让不少围观者脚底都直冒冷汗。

    敖夜是怎么出手的？他们还真不知道。

    但得罪这样的存在，那绝对是相当倒霉的事情，所以他们都不拼命地看着敖夜。

    这是惹不起的人..

    心中默默记下了敖夜的容貌。

    而神纹阁的人，此时也纷纷醒悟了过来，他们的灵纹师，竟然直接被敖夜一掌抽飞了出去，而且还是在他们神纹阁的大本营前，这简直就是极大的侮辱！

    有些人已经忍不住了。

    不等朱青发话，他们都一个个站出来，呵斥敖夜大胆。

    但敖夜只是淡淡瞥了他们一眼。

    “你们，也要阻拦？”

    虽然只是一个很平静的眼神，但其中的压迫感却让他们都背脊发凉，觉得眼前这个少年十分可怕。

    他们嗫嚅道：“你好大的胆子！你可知道这里是什么地方？”

    敖夜摇摇头，随口问道：“什么地方？”

    朱青身边的一位中年男子，他盯着敖夜说道：“你这是找死啊。”

    反正都要撕破脸了，敖夜也没有必要在装下去了。

    “别扯那么多了，谈不拢，那散了便是，我不明白你们何来的优越感，又是凭什么站在道德的制高点对他人指指点点的？”敖夜冷笑道：“滚吧！”

    这一个滚字，直接让不少人脸色微变，他们都没想到，敖夜竟然这么大胆，这不是要跟神纹阁对着干嘛。

    “小子，你这么说就不对了，朱老液是为了你好，你不感谢也就算了，反而还恶语相向，是谁给了你这么大的勇气的？”一位国字脸的老者，他看着敖夜淡淡说道。

    “那么，你一个老头子，成为灵纹师这么久，精神力为何还停在三十七阶？武道修为更是惨不忍睹的九级武师境，往高的说也就半步武王，又是谁给了你这么大的勇气的？”

    敖夜淡淡说道：“如果我是你，我肯定要找一块豆腐撞死了。”

    “你！！”老者脸色涨红，气得差点吐血。

    敖夜却也不耐烦了，他摆摆手道：“你什么你！要打就打，不打就滚！骂也骂不过，打也打不过，一群废物！”

    敖夜直接就嘴炮。

    身边那些人也被敖夜咆哮得一愣一愣的。

    楚千夜心中惊讶万分。

    虽然他见过敖夜的本事，但他没想到敖夜如此犀利。

    敖夜这架势，大有生死看淡不服就干，其他人迎着敖夜的眸光，都下意识地躲开了。

    敖夜的眼神如刀，太过于可怕了。

    “就这点能耐？”敖夜目不斜视地看着朱青，眼神充满了讥笑。

    朱青的脸色不由得微微一沉，变得十分难看。

