    咋一听到后面有人喊让开的时候，所有急于逃命的人都是一股火气冲上心头，不过在听完的时候，所有人都知道了胜利队的队员在这里，心里大定，纷纷让开了一条道。

    风野信左手伸进外套里，将星翼镯召唤出来变成了一把手枪之后拿了出来，将手中的枪口对准了看不见的透明墙壁，蹙着眉头朝着离透明墙壁很近的游客们大声道：“都躲远点！免得被误伤了！”

    闻言，所有人都快速地远离了透明墙壁。

    风野信立刻调动起体内的时空之力注入到星翼枪［热武器：枪］之中，扣下扳机，一束绚丽的光束瞬间发射而出打在透明墙壁上，时空之力逐渐将透明墙壁腐蚀出一个能够同时放出很多人的大洞，见状，风野信将拿着星翼枪的手伸进了外套里趁机将它变回星翼镯重新隐匿了下去。

    做完这个动作之后，风野信即刻开始疏散群众，而他在疏散完没有被触手拉下地底的游客之后擦了一下额头的冷汗。

    同时，野瑞将分析完成的资料传给了风野信，但是风野信完全来不及查看，游乐场就一阵地动山摇。

    可能是因为风野信把怪兽圈起来的人类都放走了导致怪兽非常生气，在人群走光之后，游乐场的地面开始塌陷，怪兽从地里爬了上来，怒吼着。

    风野信不着痕迹的看了一眼被时空之力腐蚀出来的大洞，已经定型了。

    因为他并没有调动多少时空之力打向透明墙壁，因此现在的大洞已经定型了没有再扩大的趋势了。

    继而风野信又看向距离嘎地不远处的摩天轮，他好像记得，模模糊糊的记得，这一个场景好像是迪迦奥特曼里第十集，封闭的游乐场的那一集，这一集风野信记得出现的怪兽是嘎地，然后……

    等等！

    如果他没有记错的话，那现在，真由美岂不是在摩天轮里？

    还有新城现在岂不是正赶去摩天轮那里？

    风野信脸色瞬间一变，急忙朝着摩天轮的方向跑过去。

    他们两个人可不能有事啊！

    而这时候，胜利飞燕号也过来进行攻击了，不过他们的激光都被透明墙壁挡在外面并且反弹开来了，他们一时间还真的拿嘎地没什么办法了。

    风野信跑到离摩天轮不远处，很快就能看到在那里使命挥手，大喊的新城，风野信二话不说立刻将星翼镯召唤出来变成［热武器］星翼枪，调动起体内的光能量，汇聚到星翼枪中，扣下扳机朝嘎地开了一枪。

    光束打到嘎地的身上溅起丝丝火花，或许是被打疼了，嘎地的注意力立马放在了风野信的身上，而风野信瞬间收起星翼枪，朝懵了一下的新城大喊道：“新城，这怪兽我来把它吸引走！你赶紧去救真由美和秋子！”

    听到风野信的声音，新城转过头去，只看到风野信拿着激光枪又朝嘎地开了一枪，而后转身就跑。

    见状，新城心里升起一抹感动，不再停留，直接带着春树跑到摩天轮下面想方设法的想要摩天轮的转速变得快一些。

    嘎地挥舞着手中的鞭子，往风野信的身上抽去，风野信脚步一顿，而后旋转侧开，躲过了这一鞭子，又趁着躲避的空余再向嘎地开了一枪。

    激光打在嘎地身上，嘎地怒吼了一声，挥舞着鞭子的速度更快了，这一幕也让天空中的胜利飞燕号里的队员们看到了，但是隔着透明墙壁，仪器无法将画面放大，一时间他们也不知道嘎地在追谁。

    风野信再次躲过嘎地的一次攻击之后，嘎地覆盖了整个游乐场的透明屏罩突然碎开，一道道激光打在嘎地的身上，嘎地这次是彻底的怒气冲天了。

    比起风野信的攻击，胜利飞燕号的攻击更让它觉得疼痛，于是嘎地放弃了继续追击风野信，转而将两只爪子上的鞭子挥向天空中的胜利飞燕号。

    风野信得以一时空闲，不过他担心新城和春树还没有将真由美和秋子救出来就又原路返回，跑到摩天轮的时候摩天轮已经停止了转动并且下方空无一人。

    看来新城和春树已经将真由美和秋子救出来了。

    风野信松了口气，看向空中，这不看还好，一看心脏又猛地一揪。

    嘎地的鞭子在风野信刚刚抬头看过去的时候正好打中了胜利飞燕一号机，胜利飞燕一号机被击中机尾，瞬间就冒起浓浓的黑烟往下坠落。

    风野信顾不得其他，连召唤星翼镯都忘记了直接朝前面跑了几步化身成一团光芒飞到半空接住了胜利飞燕一号机，而后光芒收敛，露出了奈迦那紫银相间的巨大身躯。

    一现身，奈迦不理会丽娜他们的惊呼声，轻手轻脚地将胜利飞燕一号机放到安全的地方，而后站起身，看向嘎地，随意的摆了一下格斗起手式，便直接冲过去，挥起充满了狂暴能量的一拳狠狠地打在了嘎地的腹部。

    嘎地被打得往后踉跄了几步，奈迦腰部一扭，飞起一记旋风踢踢在了嘎地的头部，将嘎地的脑袋踢的往一边侧了一下，身体失去稳定地往地面上倒过去。

    奈迦一脸冷漠的看着嘎地，手里开始汇聚能量，不过奈迦的注意力好似并没有在嘎地的身上而是在注意着天空看一下那道闪电还会不会继续把怪兽劈的狂暴化。

    他可不想白打了。

    果然，在硬挨了奈迦两记出了全力的打，嘎地一时间是起不来的了。

    既然起不来，那那道闪电，那道黑暗气息就有必要要将嘎地给“扶”起来了，它很乐意给奈迦和迪迦制造麻烦的，要是能除掉就更好了。

    果不其然，事情并没有太出乎意料，那道黑暗气息又来凑热闹了！

    天空之中原本随风飘动的云朵像是被什么吸住了一样开始打转，在嘎地的上方出现了一个巨大的漩涡，里面闪过丝丝电弧。突然，一道充满了暴戾邪恶的黑暗气息的“闪电”猛地朝地面上的嘎地劈了过去。

    风野信双眼一眯。

    奈迦立刻调动起体内的能量，他抬起右手在星翼镯上一划而过，左手腕上的星翼镯上银色双翼瞬间调转方向化作了弓，一条光弦连接着微微弯曲的双翼两头，奈迦右手食指中指并拢拉开光弦，一支幽蓝色的光矢逐渐成形。

    奈迦将箭头瞄准了闪电，在闪电即将劈中嘎地的时候，手指一松，光矢霎时破空而去，狠狠地与闪电撞击到一起，但是光矢这次只撑住了十秒钟，在削弱了闪电一丝力量之后，闪电依旧劈在了嘎地的身上让嘎地狂暴化了起来。

    嘎地变得比以往更加狰狞可怖，尤其是它可以作为攻击的手段变得更加多了，不再是局限于爪部的触手具有攻击和防御的通用，进行近身战时触手收缩，以尖锐的爪子进行攻击，灵活的尾巴末端如同钳子一般有力的攻击手段了。

    而是多了头上的尖角，可以喷火球的嘴巴，尾巴上长满了倒刺，尖锐无比，非常容易被其割伤的这些攻击手段。

    虽然没有能阻止闪电将嘎地狂暴化，但从他刚刚已经能够阻挡闪电十秒钟还削弱了它的一丝力量的情况来看，情况并不是都那么坏的。

    顶多要消灭这只怪兽是要废上一些力气的了。

    嘎地在漩涡消失的同时，它也从地面上爬了起来，这才刚起来，就朝着奈迦喷了一个火球，可见它狂暴化之后对奈迦的恨意不知道该提升到了哪一个阶段了。

    不过……

    你以为你狂暴化了就可以翻身造反了。

    我告诉你，想造反，不可能！

    奈迦右手在星翼镯上一划而过，星翼镯立即散发出了似火的红光，奈迦整个奥都变成了红银相间的强壮日冕形态，奈迦凭借着强壮日冕形态的超强的身体素质抬起来了右手，一手接住嘎地喷出来的火球，而后随手一甩，将火球甩了回去。

    而后奈迦一脸淡定的缩回手，假装什么事都没有的样子一边甩着自己的被火球灼烧到右手，一边在心里暗自唾骂自己：“谁让你去接火球的？是谁！难道不知道，火球是很烫手的吗？起码不是你现在能够完好无损接下的。”

    简直被自己蠢哭。

    不过奈迦虽然心里在不断的吐槽，但是表面一点都看不出来他的心理活动，他右手一划星翼镯，星翼镯立刻变成了星翼斧，奈迦的目光就是一直紧紧的盯着嘎地的尾巴，寻思着该怎么凑过去然后砍掉嘎地的这条布满了尖锐无比割人非常厉害的尾巴给切掉，就像是当年他在自己的世界的时候给艾雷王切掉尾巴一样。

    不过不同的是，当时的艾雷王可没有现在的嘎地的这种情况，他也不敢直接上手抓，只好另劈一条路子出来了。

    奈迦一脚迈出，瞬间变成超速奇迹形态，闪出了无数道跟奈迦一模一样的身影根本就分辨不出来哪个才是真的奈迦，连狂暴化了的嘎地对此也是一阵懵逼，而奈迦在嘎地还在分辨哪个奈迦才是真的的时候已经抄着星翼斧靠近了嘎地的尾巴。

    然后毫不犹豫，一斧子狠狠地砍了下去！

