    

    朱立诚自然听得出来他话中的意思，不过要是真的没有了，他也确实没有办法，所以自然也不能多说什么。

    朱立诚笑着说道：“陆局，你真是太客气，不管怎么样，兄弟我都领你这个情了，改天我让朱局请你吃饭。”

    “呵呵，不敢，不敢，谢谢，谢谢！”陆元平连声说道。他心想，我哪儿敢吃大老板的饭，如果录像不在了，只要他不批评，我就烧高香了。

    挂断电话以后，陆元平连忙拿起座机，一个电话打到了治安大队，让大队长立即到他的办公室一趟。

    他虽然刚才说亲自带队过去，不过这话也就说说罢了，当不得真的。他好歹也是一局之长，怎么可能为这点小事亲自去跑一趟呢，不过治安大队长来了以后，他却严肃地交代了一番，强调了这事是上级领导交办的，让其必须亲自去一趟。

    治安大队长听局长说的如此慎重，哪儿敢大意，回队里以后，带了两个人，立即赶到应天国际去了。

    朱立诚挂断电话以后，直接往教室走去，迎头碰上了林之泉，对方竟冲着他投来了善意的一笑，这让朱立诚顿觉一阵呕心。这家伙的城府真够深的，之前两人本就很不对付，再加上那间单人宿舍的事情，更是结怨颇深，现在为了一个优秀学员，他竟能主动示好，这真是让朱立诚有刮目相看之感。看来在他的眼里，除了利益，自尊、廉耻神马的，都是浮云。

    谈昕此时在办公室里面很是郁闷，她怎么也想不明白，朱立诚怎么会猛然之间变成那样。当时车上就他们两个人，他当时正在开车，并没有拿手机，绝对不存在受电话或是短信影响的可能，那只能是由于她的原因。这让谈昕百思不得其解，她当时貌似并没有说什么，只是说了一句“我来想想办法”，难道问题就出在这句话上？可这句话又能有什么问题呢？谈昕还有点不明就里。

    中午的时候，朱立诚等人刚进紫园酒家的门，他的电话就响起来了，拿起一看，是陆元平的电话。接通以后，他在电话里面告诉朱立诚，应天国际里面的录像资料确实删除了，不过年前应天市局要求个分局开展黄赌毒的专向整治活动，当时他们调了辖区内几家知名酒店进三个月的影像资料，里面就有应天国际。

    朱立诚听了这话以后，开心不已，连忙向对方表示了感谢。

    陆元平听后，也没有多说，而是直接问道，他该把这资料送到哪儿给朱立诚。

    朱立诚想了一下以后，对着电话说道：“陆局，就不麻烦你了，我下午去你们局里一趟。”

    陆元平一听，连忙说道：“这怎么行呢，这点小事就无需劳您大驾，你只需告诉我地点，我让人直接给你送过去。”

    陆元平并不清楚朱立诚和朱恒之间究竟是什么关系，从姓氏上看，两人应该是亲戚关系，这样一来的话，他哪儿敢让朱立诚亲自跑一腿呢，那样的话，只怕老板知道以后饶不了他。

    朱立诚听对方这样一说，自然也不便再坚持了，他客气地请陆元平下午的时候，让人把东西送到省委党校来，特意强调了一句，到门口的时候，打他的电话。他可不希望来人直接将东西送到教室里去，那样的话，一旦齐云去找林之泉麻烦的时候，他自然会联想到这事，这可不是朱立诚希望看到的结果。

    下午的时候，朱立诚在党校大门口顺利拿到了光盘，然后分别给齐云和曹仁发了一个短信，约定晚上一起找个地方研究一下光盘，看看究竟里面有没有他们想要的东西。下午的课结束以后，三个人又聚到了一起。

    上车以后，朱立诚便把光盘拿了出来，曹仁见后，犯难道：“这玩意可需要电脑才能放出来，我们去哪儿找电脑呢，貌似也不能去网吧那样的地方吧。”

    朱立诚想了一下，说道：“干脆一起去我家吧。”

    “那不行。”齐云说道，“我们三个大男人一起去你家里扒在电脑上研究这些影像资料，别把弟妹给吓着。”

    听了齐云的话，朱立诚也觉得有几分道理，他还真不太想让郑诗珞知道这事，要不然她一定会跟在后面瞎操心的。现在的关键问题就是需要一台电脑，地方倒无所谓，他们每天中午都去吃饭的紫园酒家就不错，最多再在那吃一顿，要个包间什么的，还不是一句话的事情。

    朱立诚把他认识的人在脑海里梳理了一遍，猛地想起一个人来，他未来的妹夫——谢正裕。他老爸是省委宣传部的副部长，经济条件自然不差，说不定给他配了笔记本什么的，不管了，先打个电话问问，实在不行的话，让他帮着借一台，他应该有办法的。想到这以后，他对曹仁和齐云说道：“我来打个电话试试，看能不能找得到电脑。”

    谢正裕和朱婷此时正在宿舍里面闲聊，猛地听见手机响了起来。谢正裕拿出来一看，慌里慌张地对朱婷说道：“小婷，你……你哥！”

    朱婷一听，瞪了他一眼，怒声说道：“我哥是老虎呀，至于把你吓成这样吗，你赶快接呀，他一定是找你有事。”

    谢正裕听了这话以后，这才反应过来，是呀，貌似朱婷的哥哥已经同意他俩的事情了，那还有什么可担心的呢，看来习惯有时候真是害人不浅。想到这以后，他连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，他听说对方居然是想和他那台笔记本电脑。他心里一松，连忙问对方在哪儿呢，他这就给送过去。前段时间，他爸去湘江出差，正好给他带回了一台笔记本。

    朱立诚听说谢正裕有电脑，于是让他十分钟以后，在淮江大学的门口等，他直接过去取。谢正裕听了这话以后，哪儿敢耽搁，直接忙着把笔记本、鼠标、电源线往包里装，准备一会给二舅哥送过去。

    朱婷见状，也想要跟过去。谢正裕想了一下，没有同意，他担心朱立诚看见两人一起过来，别无以为他们在一起干嘛干嘛的，那就麻烦了。朱婷想了一下，也就同意了，毕竟二哥找的是他，而不是自己，跟过去的话，说不定会引起误会。

    朱立诚到应天大学门口的时候，看见谢正裕已经站在那了，于是下来打了一个招呼，就直接拿着笔记本离开了。他有重要的事情要做，自然没有功夫和谢正裕多聊什么了。

    看着朱立诚急急忙忙地离开了，谢正裕倒是巴不得了，他还真有点怵这个二舅哥，在对方的面前，他就如同一个不懂事的孩童一般，这样的感觉真让人很是不爽，所以还是少和对方交流为妙。

    离开了淮江大学以后，朱立诚、曹仁、齐云也懒得再去紫园酒家了，那还得开好一会车呢。见到前面有一家宾馆，朱立诚直接一打方向盘，把车开了过去。

    开好房间以后，三人拎着笔记本直接上了三楼。进房间以后，三人先回忆了一下具体的时间，最后经过一番仔细的联想、推算，确定应该是十二月二十六日，晚上十点半左右，随即朱立诚便拿出了电脑。

    当电脑完成开机以后，朱立诚便迫不及待地把光碟塞了进去。当应天国际的大堂就出现在了三人面前的时候，他们才长出了一口气，看来这光碟确实是应天国际的，应该没有任何问题。这时，他们才注意到时间，一看，竟然才是十一月份的，朱立诚摁这鼠标左键把播放光标往后面拉去。

    折腾了大约十来分钟以后，终于找到了十二月二十六日这天的。朱立诚从晚上十点二十向后播放，果然在十点三十四分的时候，林之泉搂着一个女人出现在了画面上，而紧接着曹仁和齐云便出现了。

    由于摄像头角度的问题，并没有出现之前他们五人商量的画面，这也让三人心安了下来。要是有那一段的话，还真是一件麻烦事，少不得还得再费一番心思，因为那个要是被林之泉看到的话，他一定知道当时是他们几个人蓄意搞他的，那样的话，这仇可就结得深了。

    全部看完以后，三人才彻底放心了，朱立诚把画面暂停住的时候，林之泉打发走那个小姐以后，正准备大步往外追去。看他那迫不及待的样子，三人对视了一眼，哈哈大笑起来。

    仔细了研究了一番细节以后，三人这才觉得饥肠辘辘，一看时间竟然已经七点多了，连忙往宾馆的餐厅走去。

    谈昕今晚的心情很是不好，吃了两口晚饭以后就回房了，妈妈以为她身体不好，特意问她是不是要吃点药或者去卫生所瞧一下。

    谈昕勉强地笑着说，她没事，只是今天工作比较多，觉得有点累。

    听了这话以后，她妈也就没有在意，忙着去收拾锅碗，照顾孩子去了。        

