    然而，他们想要看到的一幕，并没有生

    在小青和小白的魂魄即将被太乙真气打散、完全抽离身体的一刻，两人的额头上突然出现了一抹金光，朝周围扩散开来，挡住了太乙真气的流动。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    玉辰子心中一动，厉声叫道：“你们，是阴神”

    凡是阴神，受封之时，体内自动被点入一抹“大帝之念”，乃是酆都大帝的一缕神念，极其微弱，平时没有任何作用，一旦魂魄遇到危难，这一缕神念便会离开魂体，吸收一切伤害，为阴神挡住一击。

    若是挡不住，神念便会离体而飞，进入阴司，见阴神死前的遭遇带入阴司，回到酆都大帝身上。大帝便可通过这一缕神念，寻找出凶手，让底下人落。

    “你们是阴神”玉辰子愣的一瞬间，叶少阳的七星龙泉剑再一次砍在了五色光罩上。这一次，他用尽了全力。

    一道冲天紫气，贯穿了五色光罩，只听得咔嚓一声，五宝困妖链的五个珠子，被震的粉碎。

    “贼子”玉辰子大叫，看着化成粉末的五宝困妖链，一口血喷了出来。

    昆仑山至宝，居然就这么毁在自己手里

    玉辰子的心情，真比割了他的肉还要心疼。

    小青和小白重获自由之后，瞬间扑到叶少阳身后，斩断了凌宇轩对叶少阳的神识攻击，然后围着凌宇轩狂攻起来。

    “好哇，叶少阳，毁我至宝，贫道今日送你下黄泉”

    狂怒之下，杀机涌现。

    玉辰子用力跺脚，双手结印，照胸口拍去，嘴巴一张，对着手掌突出一颗鸽子蛋大小的弹丸，雪白剔透，一看就不是凡物。

    这东西一旦祭出，有些小门派的低级弟子不明所以：玉辰子不是道士吗，又不是妖，怎么会有内丹

    张无生等道门宗师却是当场变色：

    这不是内丹，而是外丹

    画符、炼丹、术法，这三件事，是道门上古传统，后来门派单立，各自展，形成了不同的特点。

    虽然这三个方面，每个道家门派都有涉猎，但是有个别突出者：如茅山擅长符篆，龙虎山擅长法术，昆仑擅长炼丹。

    别的门派炼的都是丹药，只有昆仑山炼的是真正的外丹。

    只有天师以上牌位的道士，才可以炼制外丹，平时吞在腹中，用罡气滋养，随着参玄悟妙，天师的一部分修为，会存储在外丹之中，斗法之时，祭出外丹，可以直接当做法器使用，结印捏诀，无所不可。

    威力巨大，而且十分灵活好用。

    因为外丹有破碎或被卷走的可能，所以除非是以死相搏，否则一般天师不会轻易祭出外丹。

    玉辰子此时把外丹祭出来，说明他是要拼命了。

    此时的叶少阳，身受重伤，已经不能打了，否则只怕会横尸当场。

    热闹虽然好看，但是闹出人命就不好了，尤其是张无生，当场吓出了一身冷汗：叶少阳要是死在他这里，后果不敢设想。

    “玉辰师兄”张无生叫了一声，快步走过去。但是晚了一步，玉辰子已经结好了法印，咬破舌尖，喷了一口血在外丹上，然后二指捻住，对着叶少阳打了过去。

    叶少阳原本垂头坐在地上，感觉到危机，猛然抬起头，一双眼睛不知什么时候变成了血红色，死死盯住玉辰子。

    一伸手，抽出太乙拂尘，凌空划出一道结界。外丹砸在上面，立刻破碎。

    叶少阳感受到一股强大的灵力扑面而来，瞬间判断出自己无法阻挡，急忙又把太乙拂尘提起来，左手咬破指尖，也来不及画符，用血在上面画了三道线。

    一遍咒语念过，太乙拂尘的尘尾猛然打开，这是外丹也攻到面前，正好钻进了尘尾中间。

    叶少阳握着太乙拂尘的手臂立刻感到一阵麻，心中骇然，一提一带，将尘尾瞬间手劲，裹住外丹。

    玉辰子冷哼一声，自己修炼了几十年的外丹，哪里有这么容易拿住，当下催动神念，操控着外丹不断旋转，带动尘尾一起转动，很快绞成了麻花辫子状的一团。

    一股股强横的灵力，透过尘尾，疯狂的冲击着叶少阳的经脉。

    叶少阳握着拂尘的手在颤抖。

    “叶少阳，跟贫道斗法，你还嫩了点，你师父来还差不多”

    玉辰子另只手也没闲着，捏成法诀，攻向叶少阳面门。

    叶少阳凌然不惧，见招拆招，一分钟不到，两人互相攻出了几十招。

    在他们身后，小青小白正在围攻凌宇轩。

    小马本来还想敲闷棍，但是一道道灵气和罡气交织，自己压根无法近身，只好充当看客了。

    “怎么一回事，叶少阳不是受重伤了吗，怎么又生龙活虎了”龙阳真人十分纳闷。

    张无生见叶少阳缓过劲来，一时间没有生命危险，也就站住没有上前拉架，打开天眼，对着叶少阳看去。

    一股黑色的氤氲，好像烟雾一般弥漫在叶少阳全身上下。

    “煞气”张无生一愣，眉头皱了起来。

    “怎么会。”龙阳真人也是吓了一跳，“道门天师，身上怎么会有煞气”

    张无生缓缓摇头，“此时必有蹊跷，必有蹊跷。龙阳，你还记得师父的遗训吗”

    龙阳真人浑身一颤，刚要说什么，只听见叶少阳们闷声一声，手腕处鲜血不断滴落下来，握着太乙拂尘的五根手指，也扭曲到了一个可怕的弧度，似乎随时会折断。

    就算太乙拂尘是无上至宝，不会被拧断，叶少阳的手指总是肉长的，绝不会坚持太久。

    “叶少阳，还不松手服输”玉辰子得意洋洋，“给我三叩九拜，行师长之理，本天师可以考虑，看在你师父的面子上，饶你一命”

    叶少阳淡淡一笑，抬起右手，往太乙拂尘上贴了一张灵符。

    玉辰子本以为是什么了不起的手段，急忙低头去看，见是灵符，当场愣住：都这个时候了，帖符还有什么用，再一看，浑身颤抖，失声叫起来：“神符叶少阳你居然会神符”

    ...