    而与此同时，在焚书杰祭祀大典，香氛园那一边。

    整个地面浮现出浓烈的黑暗之力，而周围很多人都被这黑暗之力所侵袭，显示出异常的状态。

    这样的黑暗灵力侵蚀的事情，自然打断了这焚书节的活动。

    叶暄，明霜，明竹以及神宗的弟子，包括帝学馆的弟子，以及黑羽军的人都在旁边结阵，将周围的黑暗灵力隔开。

    而那黑暗灵力的黑色浓雾就像是着火了冒烟一般逐渐渗入到香氛园，甚至蔓延到了祭祀大典的祭台周围，可以说祭台的方圆之内，整个京城的正中心，正被这浓浓的黑暗灵力所环绕着的方圆之内，让整个地面都围绕着浓浓的黑暗之力。

    “少主…你看…”明竹指着天空中。

    在京城的另一端，有一股黑暗之力，直冲云霄，将云朵炸开，那天空中明显有一道金光射下。

    “是魔族之人！少主！少主我们是不是应该立刻赶过去，这里有的帝学馆的人还有京城黑羽军在此不会出大问题的。”

    叶暄点了一下头，可随即他却发现情况不对，因为有大量的被黑暗之力侵袭的百姓，竟然冲着自己而来，他们好像要堵截自己，要围攻自己一半。

    周围混乱异常，天色也越来天的颜色越来越黑，直到深不见底，周围的烛光和灯光全部被熄灭，所有人几乎是在一片黑暗中进行作战的。

    而周围四散发出的光芒变身的灵力，残余之力互相打斗所迸发出的火焰，叶暄在轮椅上，他手指中的白线喷射而出，所蜂拥上来的被灵力侵蚀的人瞬间散开，但于叶暄没有下死手，他们依旧蜂拥而上，扑面而来。

    叶暄皱了一下眉头，说道：“针对我的吗？”

    “叶少主…”此刻萧月涧走上前，说道，“叶少主…孙先生他…”

    而萧月涧手中扶着的正是昏迷中的孙位本。

    只见孙位本的身上被黑暗灵力索凌绕，而萧月涧英一直护者孙位本，而他本来灵力也不强，根本不是攻击性的灵者，他是治愈系的灵修者，所以面对如此众多的黑暗势力，萧月涧不敌也在理所当然。

    叶暄看着萧月涧嘴角的血迹，又看着他拼死护着孙位本说道：“萧阁主你受伤了…”

    “我无碍的…叶少主可否护着孙先生，我灵力薄弱，实在没有办法同这些黑暗之力硬碰硬，可他们好像对孙先生十分感兴趣。”

    “明霜…”叶暄开口。

    “是…”明霜和明竹站在了孙位本的面前，那些蜂拥而来的，被黑暗势力所侵袭的老百姓对叶暄和孙位本十分的感兴趣。

    他们分成两波，像是有组织，有纪律，一般冲向孙位本和

    叶暄，他们自然是伤不到叶暄半分的。

    而萧月涧挡在孙位本面前，他手中结阵保护着孙位本，而攻击孙位本的那些被黑暗灵力侵袭的老百姓，却不放弃他们。

    他们攻击着萧月涧，萧月涧灵力薄弱，硬生生的被打出了吐血，可是他依旧不放开孙位本。

    叶暄皱了一下眉头，他说的：“萧阁主，如今之计，以你之力护着孙先生的确有所困难。”

    “孙先生不能出事。”萧月涧坚定的说道。

    “萧阁主，你自己已经深受重伤，还是先在一边调理，不然身灵力薄弱，很容易被黑暗灵力所侵袭，明霜，明竹…”叶暄皱了一下眉头，他似乎思考了一些事情，最后终于决定了什么，而轻声的喊道。

    ”少主这…”明霜说有些犹豫，他看看不远处那灵力冲天的地方，明显就是浮生阁所在之处，那样强大的灵力不可否认，一定同黑水玉，黑水玉很可能就在那浮生阁之中。

    他们同少主布下天罗地网，就是为了找出这黑暗势力所隐藏黑水玉的地方，但如今…

    明霜看着叶暄，看着叶暄坚定的目光，又看着周围这不断涌上来，被黑暗里所侵袭的已经失去自己意识的老百姓。

    这四周的黑暗之力的确十分的浓厚，且不知道为何，这些被黑暗势力所侵袭的老百姓他们将目标直指孙位本，周围这么多的人，甚至有困住这些老百姓的黑羽君，只要不去招惹他们，他们就只是四处游荡，独独对着孙位本，和叶暄视为目标。

    明霜沉下心思来，少主说的对，这些黑暗势力伤不了少主，但不代表他们伤不了孙位本和萧月涧，如果将孙位本和萧月涧单独在这里，不知道后果会如何，的确有违神宗救世的根本道义。

    明霜终究点点头说的：“是，少主。”

    明霜冲着明竹点点头，明竹很快明白了明霜的意思。

    明竹走上前替换了萧月涧的位置，挡在了孙位本面前，结出了一张保护网，像那些冲向孙位本的，被黑暗里所侵蚀的老百姓全部格挡在外。

    而萧月涧往后退了两步，一口黑血吐了出来，他的脸色苍白，似乎下一瞬间就要昏死过去。

    萧月涧因为孙位本有人保护，突然一下子好像失去了力气，他往下一倒，叶暄一到白光闪出，将萧月涧扶住。

    萧月涧扶在在旁边的柱子上说道：“多谢叶少夫相救，我知道这些黑暗之灵并不是叶少主的对手，叶少主不用管…我只要孙先生没事即可。”

    叶暄看了一眼萧月涧，又看了一眼不远处的天空中的黑暗之力。

    自己布局到今天，就是为了收网，寻找这京城中的黑暗之力，而如今黑暗之力的力量爆发，可想而知，这京城之中一直以来所存在的那个魔族之力已经显现。

    “可是少主…”明竹说道，“我们布了这么久的局，终于将那黑暗之力引出。黑水玉碎片也现世。萧月涧在这里，我们来护着。您不用担心，”

    “是啊，少主…”明霜也说到，“我们布局了这么久，就是为了今天引出的魔族势力将其歼灭。说不定能牵扯中这京城中其他的黑暗之力，这事关重要。”

    可叶暄看着不断涌向自己的那些被黑暗之力侵染的普通民众，又看着旁边虚弱的萧月涧，还有昏迷中的孙位本。

    叶暄看着不远处正在同那些黑暗之灵作战的程书君说的：“程大人，浮生阁黑暗之力异动，程大人可否先去？”

    程书君看着叶暄，叶他整个人都被黑暗的那些侵蚀者所围绕，可是叶暄的灵力却在萧月涧以及孙位本面前护起了一道保护屏障。

    “这里有我…程大人，抓紧带黑羽军前去。这会儿黑暗势力，灵力乍显现，在下想一定有人同黑暗之力交手了，虽然不知道这人是否能敌黑暗之力…”

    “我知道了，叶少主这里就交给您了，”程书君点点头，带着大批的黑羽军人马离开。

    叶暄依旧护着萧月涧和孙位本，依旧不愿意伤那些上前来围攻自己的普通百姓，他的保护罩散布到这方圆的每一个角落，缓慢的净化的那些被黑暗之力所侵染的人。

    而此刻天空中的那朵云突然炸开，像是蘑菇的形状，一股白色的灵力冲天而下。

    叶暄眼眸一暗。

    明竹惊呼说道：“是，少主！是咱们神宗的保护咒！是谁？！”

    “六公主…”

    “怎么会？那是是神宗的保护咒…”

    “嗯，我在那天山白羽蚕丝长裙缝制了保护咒…”叶暄的语气很平稳，是在说着家常，完全看不出这男子正凝聚灵力，将周围的黑暗之力所净化。

    “少主，你竟然将咒术缝制在了衣服上，那可是要耗费极大的灵力和精力的，少主你…”

    “现在不是说这个的时候，”明霜一把拍在了明竹的头上，问叶暄，“少主现在如何是好，看来六公主就在那黑暗之力所在之地，”

    “六公主为何会去那里？”叶暄转过头看着萧月涧。

    萧月涧一愣他说道：“安然被抓走了，”

    萧月涧知道他绝不能让叶暄怀疑到夏晴岚的头上，便是继续说：“安然被抓走，六公主说这必然和京城孩童失踪之事有关。”

    “所以六公主瞒着我在暗中已经摸索到了这孩童失踪之地。这保护阵触动了我所施加的阵法。我一直在等着黑暗之力显露今日焚书节如此大的动静，那黑暗之力必然会蠢蠢欲动，我已在京城之内布下阵法，只要黑暗之力一异动就能触动阵法，我只要收网即可…”

    叶暄轻声的说道，他的声音里不辨喜怒：“我曾告诉六公主，焚书节，以这以及这孩童失踪之事，我自会解决…看来，六公主不信在下啊…”

    萧月涧看着叶暄，男子虽然温柔至极的语调，目光却寒冷如冬日。

    萧月涧沉默一下，说道：“六公主并非不信夜少主，只是只是她要救那个孩子，”

    “叫什么？安然？”叶暄轻声的说道，“那六公主对萧阁主还真是上心，为了萧阁主的故人不惜以身犯险。”

    “六公主的确是可交之人，”萧月涧到。

    虽然在如此被这些失去意识的民众围绕的慌乱场面，叶暄竟然有如此闲情能跟自己在这一一的分析夏晴岚的所作所为。

    这样的冷静，这样的镇静，以及这样的气场，实在让萧月涧觉得心惊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们信不信，哈哈，我记得你们每一个人的名字鸭~看到你们名字出现在后台，真的很开心…

