    这个情况，处于恢复当中的方脸男子，毫无察觉。

    与此同时，类似这种状况，不仅仅是出现在方脸男子这里。

    所有趁着夜色休息之时，盘膝打坐的修炼者，皆是面临的此种问题。

    这些诡异气流，分散在天地灵气当中，别说是无心，即便是有心探查，一时半会儿也找不出端倪。

    ……

    西临海域。

    “什么？！临海城外，出现了秘境？！”

    大殿之中，一名中年男子双目一瞪，语气当中，带着明显的惊怒。

    前来汇报的手下，似乎察觉到此时气氛不对，低垂着头颅，身躯也在瑟瑟发抖。

    大殿之中的中年男人，毫无疑问，正是西临海族焦震天。

    只不过，焦震天的表情，却是有些奇怪，不是震惊，而是惊怒。

    似乎……他早就知道这个秘境的存在。

    而现在，更多的是为了秘境暴露出来，而产生的惊怒。

    就在此时，大殿之外，也传来了一阵清晰的脚步声，有人正从远处走来，快速接近大殿。

    对于这道脚步，焦震天不可谓不熟悉。

    朝着这名手下挥了挥手，焦震天沉声说道：“你先下去吧。”

    闻言，正紧张的大气都不敢出一口的手下，如蒙大赦，赶紧鞠了个躬，便是转身往大殿外走去。

    与此同时，一道青年身影，出现在大殿门口，朝着里面走来。

    “父亲，发生何事了？我听说，临海城出现了异动？”

    这匆匆赶来之人，正是焦震天的大儿子，焦风。

    望着焦震天那阴沉的表情，焦风出声问道。

    望着焦风，沉默片刻，焦震天说道：“没错，临海城外面，的确出现了一些变故。”

    焦风眉头轻轻一皱，出声问道：“会对咱们攻打临海城，产生什么影响吗？”

    虽然不知道，父亲为何要出兵攻打临海城。

    但是，既然出手了，焦风所考虑的，自然还是此次变故，会不会对进攻之事，产生一些影响？

    听见焦风的话，焦震天没有立刻回答。

    大殿之中的气氛，一时之间，竟是显得有些沉默。

    就在焦风疑惑不解之时，焦震天终于开口了。

    “对临海城的进攻，可以停止了。”

    此言一出，落在焦风耳中，犹如一道惊雷，直接将焦风雷的里焦外嫩，一时之间，竟是站在那里，愣愣出神。

    辛辛苦苦组织了好几次进攻，连海兽都搭进去不少。

    如今……父亲却跟自己说什么？

    不进攻了？

    那他之前搞这么一出，又是意欲为何。

    忽然，焦风脑海之中，闪过一道灵光，让他蓦然之间，有种豁然开朗的感觉。

    “父亲……是因为此次临海城外的变故吗？”

    思考片刻，焦风缓缓说道。

    焦震天没有说话，只是点了点头。

    紧接着，焦风又问道：“小妹也不是在闭关，而是进入了这个秘境之中吧。”

    望着焦震天那沉默不语的表情，焦风心中，轻轻地叹了口气。

    他其实也知道，父亲为何会这么做，虽然他是四兄妹之中的老大。

    可是，像他们这种种族，体内，都会存在着一丝血脉之力。

    焦风作为老大，但是体内的血脉之力，却是最为稀薄的那一个。

    而小妹焦雨不同，她的血脉，可以说是最接近远祖的。

    所以，有些事情，焦风也知道，父亲根本不会最先和自己说，而是等到一切都成了定局之后，才会跟自己说上一二。

    若不是小妹乃是女儿身，想必……父亲也早已经确立了西临海下一任的王。

    看着焦风那略有明悟的表情，焦震天也是轻轻的叹了口气。

    “风儿，既然秘境已经开启，你也可以尝试进入其中，若是能够得到什么机缘，也是你的造化。”

    点了点头，焦风平静的说道：“多谢父亲。”

    随后，焦风表情平静，慢慢转身离开。

    看着焦风离开的背影，焦震天心底，同样默默叹了口气。

    对于海族而言，天赋血脉……无疑是最为重要的一件事情。

    即便是在人族当中而言，这两者，同样是不可忽视的。

    ……

    苏然往火堆当中，不时添着柴禾，保证火焰不灭。

    此时，两人已经吃饱喝足，正凝望着无边夜色。

    虽然萧灵越可以修炼，但是，眼看着这人都没有修炼，萧灵越心中，对于修炼之事，竟是也不怎么热衷了。

    毕竟，她也不知道，自己还能在凌霄宗内，停留多久。

    所以，趁着现在还有时间，也不去做那些无聊的修炼之事了。

    看着苏然抬头望天，萧灵越跟着看了一会儿夜空，然后忍不住问道：“苏然，你在想什么呢？”

    闻言，苏然转过头来，看着这个女人，忍不住笑道：“我在想，若是我能得到真冥山中的传承，日后肯定能够一飞冲天。”

    萧灵越撇了撇嘴，说道：“你以为，一个绝世强者的传承，是那么好拿的吗？”

    思考片刻，苏然说道：“萧师伯，咱们来打一个赌，怎么样？”

    “什么赌？”

    清了清嗓子，苏然说道：“自然是关于此次真冥山传承的赌注。”

    听见此言，萧灵越来了一丝兴趣，好奇的道：“你打算怎么赌？说来听听，我倒要看看，你又有什么鬼点子出来了。”

    “若是此次，我能够获得真冥山的传承，那自然就算萧师伯你输了，你就得答应我一个要求。”

    想了想，萧灵越说道：“那如果我赢了呢？”

    对于这个赌约，萧灵越倒是有一丝兴趣。

    如今，秘境之中的修士，少说也有三五百人。

    传承……不是那么好拿的。

    可以说，苏然的机会，绝对不会超过两三成。

    片刻之后，苏然慢条斯理的说道：“如果我输了，那……萧师伯你就答应我两个要求好了。”

    闻言，萧灵越先是一怔。

    而后，脸颊之上，浮现出一丝怒意。

    “苏然，你这是在玩我呢？！”

    这两个赌注，怎么看都是对苏然有利的，对自己可没有半分好处，所以，这人是在玩弄她！

    苏然笑了起来，脸带笑意的说道：“萧师伯，我可没有玩你。”

    萧灵越微微咬牙道：“还说没有？好处全让你一个人占了，这不是玩我，那是什么？”

    忽然，萧灵越看着露出笑意的苏然，有种恍然大悟的情绪出现。

    “你是故意在逗我，对吧？”

    肯定是的！

    要不然，一个正常人，怎么会说出这种赌注，明显就是来坑人的。

    即便是看不见的瞎子……也不可能答应啊。

    两人谈笑间，时间渐渐推移，已经是深夜时分。

    秘境之内的寒意，愈发浓重了。

    感知着体表温度渐渐降低，萧灵越微微皱眉，说道。

    “这股寒意，好生奇怪，即便是修炼者，居然也不能抵挡，若是想要抵挡一二，可能只有盘膝打坐，利用周天循环，才能抵抗住了。”

    苏然也是点了点头道：“嗯，这个秘境，确实是有些古怪。”

    “不过，这里若是真的那位万年前顶尖强者所创造的秘境，那么，有些古怪，倒也是情理之中的事情。”

    环视四周一圈，萧灵越轻声说道。

    对于萧灵越的这个观点，苏然也表示赞同。

    毕竟，一个顶尖强者所创造出来的秘境，没有一些挑战和磨难，肯定也是不现实的。

    萧灵越这边，刚想继续说些什么，忽然，脸色微微一变。

    她的视线，也在陡然之间，猛然投向某处。

    “有什么东西过来了！”

    此言一出，苏然眼神也是瞬间一变，顺着萧灵媛的目光看去。

    可是下一瞬，苏然发现，自己居然什么都没有看见！

    但他知道，萧灵越肯定不会在这些事情上面，欺骗自己，也根本没有什么必要。

    “应该是一些幽魂体一样的玩意，借助着秘境当中的浓郁灵气，衍生出来的东西。”

    片刻后，萧灵越出声说道。

    类似于幽魂体的存在？

    闻言，苏然顿时懂了。

    随着时间一点一滴的过去，苏然视线之中，总算出现了那些幽魂体的踪迹。

    这些幽魂体，有些类似于游魂，身躯呈现半虚幻的状态。

    随着几只幽魂体靠近，此地的气温，愈发低了下来。

    “我解决三只，剩余的一个，交给你，行吗？”

    眼看着四名幽魂缓缓地靠近，萧灵越快速说道。

    这四个幽魂，其中一名，有着玄海境的实力，其余三名，有两名筑基之境，一名通脉。

    闻言，苏然点了点头，表示自己没有问题。

    这点小事，若是他要说有问题，那才是不太对劲。

    片刻之后，苏然身躯一展，直接朝着一名筑基境的幽魂体迎了过去。

    望着这一幕，萧灵越微微皱了皱眉。

    原本，她的本意是，两名筑基境，以及一名玄海境都交给自己。

    苏然的对手，则是那名通脉境的幽魂，可没有想到的是，这人居然直接接了一名筑基之境过去。

    思考片刻，想到苏然之前，在临海城外的表现，萧灵越又觉得，这人应该应付得来。

    他也不像是那种自大的人，若是没有把握，也不会如此的莽撞。

    紧接着，萧灵越也没有过多犹豫，娇躯一闪，直接迎向了其余三名幽魂体，将它们的注意力，全都吸引到了自己身上来。

    和这名筑基初期的幽魂体对上之后，苏然发现，这些东西的手段，确实有异于普通修士。

    它们的速度，普遍很快，脚不沾地，犹如隐匿在黑夜之中。

    偶尔找到一次机会，便是凌厉的一击，令人防不胜防。

    黑夜，似乎就是这些幽魂体的主场，苏然相信，若是在白天，它们定然发挥不出如此强大的战力。

    只可惜，这些幽魂体即便增强了一丝，但在苏然面前，依旧有些不够看。

    作为一个看了不少书籍的人，苏然怎么可能不知道，雷火两种法术，可以说，是游魂鬼物等邪祟的克星。

    自己手中，恰好掌握着一种兽火，算得上是幽魂体的天敌。

    果然，当苏然祭出自己的黑斑兽火之后，局面便呈现出一面倒的态势。

    兽火一出，这名筑基初期的幽魂体，实力直接大打折扣。

    几分钟之后，便是被苏然一剑刺中，顺势将其头颅一剑削了下来。

    这种幽魂体，也没有不死不灭的特性，头颅一掉，幽魂体之上的生机，也在慢慢的消失。

    原本，苏然以为，幽魂体彻底死亡之后，会化作一团特殊的能量，重新消散到整片天地之中去。

    但没想到的是，一块不规则的菱形结晶，却出现在他的面前。

    望着静静躺在地上的灰色晶石，苏然眉头微皱。

    思考片刻之后，苏然上前两步，将这块才刚刚出现的灰色晶体捡了起来。

    甫一入手，苏然便感觉到，有着一股不太精纯的庞大能量，正欲从灰色晶体当中冲出，涌进自己经脉之中。

    发现如此状况，苏然想也不想，直接截停了这股能量，禁止它进入到自己经脉当中。

    晶体里面的能量，好像确实不少，但是驳杂的程度，也超出了苏然的预料。

    他可没有时间，盘膝打坐，炼化这些能量。

    若是可以直接吸收，那就是另一回事了。

    就在此时，萧灵越那边，也已经结束了战斗。

    不过，看萧灵越的表情，似乎高兴不起来。

    想想也能明白，一个好端端的紫府境真人，如今被压制到了玄海之境。

    一名玄海，两名筑基，这种组合放在之前，萧灵越恐怕正眼都不会看一下。

    如今，还要稍微费上一番手脚，才能将三名幽魂体，给完全收拾了。

    若苏然是萧灵越，此刻，恐怕同样也开心不起来。

    “咦，这是什么？”

    紧接着，萧灵越也发现了三名幽魂体死后，留下的灰色晶体。

    单手微微一吸，将三块灰色晶石吸入掌中。

    下一刻，萧灵越也是面露惊诧之色。

    “好浓郁的灵气，只是有些驳杂。”

    苏然走了过来，把玩着手中的灰色晶体，点头说道：“不错，想要吸收里面的灵气，估计还要花费一些时间，将它的杂质炼化。”

    闻言，萧灵越轻轻摇了摇头，将三块灰色晶体毫不犹豫地抛向了苏然，说道：“你若是有兴趣，都给你吧，我用不上。”

    苏然：：“……”

    一言不合，又摆出富婆架势了是吧。

    苏然正想拒绝，说自己同样也用不上之时。

    忽然，他的内心之中，传来了一丝微微的悸动。

    心下微微疑惑，苏然想了想，将之前使用过的黑斑兽火，召唤而出。

    黑斑兽火出现之后，便立刻表露出了一个意思。

    只见火焰朝着苏然另一只手的灰色晶体，微微倾斜。

    似乎对那些灰色晶石，有着一些渴望。

    见状，苏然有些惊讶。

    他没想到，自己的兽火，居然会对灰色晶体产生兴趣。

