    顾惜玖：“！！！”

    天意不但把她困在这里，还给她整出一枚未婚夫？

    搞笑不搞笑啊！

    她笑了，上下打量他一眼，眸光锐利：“你和困住我的人是什么关系？！”难道一直捣鬼的人是他？！

    可是那困住她的结界最少是灵力十阶的人才能设的出来，而眼前这位龙默言功力最多九阶……

    龙默言轻轻一叹：“惜玖，你误会我了。我和困住你的人并无任何关系，我只是奉天意来此处相守……我以为要在这里等三十八年，没想到……”

    “我不信天意！”顾惜玖打断了他，唇角微翘：“所以我和你无缘，你也不是我命定的未婚夫，龙世子，我还有事，不陪你聊了，告辞！”

    她才不信什么天意！

    去他的天意！

    她心眼很小，只能容纳一个人，也只认准那一个人！

    而她现在唯一相见的也只有那个人，疯狂地想要见他……

    至于其他人，那都是浮云。

    她不想和他多啰嗦，站起身就要瞬移，被龙默言一把扯住了衣袖：“惜玖，你就不对我的来历感兴趣？”

    顾惜玖眼眸微微一闪，手腕一翻，龙默言只觉手掌一麻，掌心中的衣袖已经被抽走。

    再抬头时，见顾惜玖正似笑非笑地望着他，小嘴微抿，眼眸却锐利无比：“不感兴趣！”

    龙默言一噎，微微叹息：“那你听我说完好么？”

    “我说了，我对天意天道什么的不感兴趣。”顾惜玖懒得和他废话了，一转身瞬移——

    “啪！”她撞在了一棵竹子上，那竹子被她撞的一阵抖，险些折断。

    顾惜玖凝眉，她的瞬移术失灵了?!

    不对，是这竹林有问题！

    顾惜玖缓缓回身，望着龙默言：“你捣鬼了？！”

    倒看不出龙默言居然能整出这么厉害的结界！

    龙默言站在原地望着她：“惜玖，你先听我说完可以么？”

    顾惜玖轻挑了唇角：“好，你说！”

    她也没走回去，只是轻靠在一杆竹子上，随手扯了几片竹叶玩儿。

    龙默言看她秀气的手指将那些竹叶翻来转去，有些眼花缭乱，轻叹了一口气：“惜玖，我来自上界。”

    顾惜玖俏脸上表情不变：“和丽王仙子一个地方来的？”

    龙默言顿了一顿，普通人听到上界之人会下意识膜拜，觉得对方高不可攀，但自从丽王来捣了一次乱后，极大的败坏了上界的声誉，这个大陆的人对上界之人并不感冒了……

    “惜玖，我和她并不一样，她其实是犯了错，被上界发配下来的。而我却是奉命下来的。只可惜我先前被封印了灵力，也封印了记忆，一直以为自己就是普通闲散侯爷，直到九年前才觉醒，知道了自己的使命。惜玖，我先前无知错过了你，好在我知道的还不晚，原来我心心念念的姑娘就是我命中注定的妻子……”

    他缓缓向顾惜玖走近：“惜玖，我知道你心中有人，但那人毕竟不是你命中注定之人，能陪你的时间极有限，你又何必执迷不悟？”

    ……

    到此，求一波票票，木木要冲榜，小伙伴们给点动力。么么哒

    