    鸿胪寺中，所有使者再也没有来之前畅游长安城的心思，一个个回到自己的住处闭门拒客，今日所发生的一切简直是超出他们对大唐的所有的预期，他们要把今日所发生的一切，一五一十的汇报给自己国王，对大唐的重视纷纷上了几个台阶。

    吐蕃驿馆中，禄东赞回想起今日所发生的一切，不禁冷汗直流，如今的吐蕃如果对上大唐，那必然有败无胜，如今看来只有暂避锋芒方为上策怕

    “好在吐蕃有青藏高原天险！”禄东赞一脸庆幸，只要吐蕃不主动出击，大唐想要击败吐蕃，那就必然要付出惨重的代价，当然吐蕃对大唐的策略要大大调整了，不可再轻易的捋大唐的虎须。

    不过就让他这样退缩，对大唐毕恭毕敬是不可能的，他吐蕃占据青藏高原，立于不败之地，其他国家恐怕就没有这么好运了，恐怕现在用些人应该很恐慌吧！

    “来人，寻找机会将此密信传给高昌、薛延陀、高句丽、西突厥。”禄东赞伸手招来一个密使将此四封密信密封好，郑重的交到他的手中。

    “是！”密使领命道。

    这四个大唐周边最强大的势力，恐怕只有吐蕃和他们联合起来，才有抗衡大唐的资本。

    很快，四个使者都收到了吐蕃的密信！

    “五国联合以抗大唐，太好了！”麴智盛看着手中的密信，不禁喜形于色。

    “太子，五国之中，就我高昌最弱，切不可贸然行事呀！”高昌副使不禁劝谏道。

    麴智盛满不在乎的说道：“就是因为我高昌最弱，所以才需要盟友，面对大唐才有立足之地。”

    “此时还需上禀报陛下方可做主。”高昌副使劝道。

    麴智盛哈哈一笑道：“我等只需现行应下，以安众心，至于后续我高昌是否遵守，自然由父皇做主。”

    “太子英明！”高昌副使恭敬道。

    其他三个使者和麴智盛大都是同样想法，纷纷应下此事，秘密约定，一旦大唐出兵任何一国，另几国要出兵牵制。

    禄东赞得到众人的回信，不由露出满意的笑容，对于众人的心思，他不难猜测，但是他根本不在乎，吐蕃地势独特，若说五国之中，笑到最后，定然非吐蕃无疑，无论什么结局，对吐蕃也只是有利无弊。

    “墨祭酒，此次大阅兵是不是太过了，万一诸国联合同时敌视大唐，那岂不是画蛇添足！”礼部之中，令狐德棻得到鸿胪寺的传信，不禁皱眉道。

    墨顿摇摇头道：“诸国联合乃是合纵，而大唐亦可连横！以抗合纵！而且我大唐如今如日中天，就算是没有今日的阅兵，这些国家就不会联合了么？”

    “合纵连横，远交近攻！”令狐德棻心中一动道。

    墨顿点头道：“就是不知道礼部培训的纵横之士是否已经出师了，此次万国使者回去，我大唐可是要有使者一同陪同前往。”

    令狐德棻自信道：“保证不会让墨祭酒失望。”

    “启禀大人，民部尚书戴大人来了！”一个礼部官员匆匆来报道。

    “快快有请！”令狐德棻连忙起身道，戴胄和他同等职位，亲自来访，自然是有要事相商量。

    “那小子先行告退！”墨顿识趣的准备离开。

    “不用了，找的还有你小子！”戴胄一脸怒气冲冲的进来。

    “不知小子哪里又得罪戴尚书了！”墨顿笑道。

    墨顿和戴胄也是算老相识，当初民部缺钱的时候，戴胄可是亲自带着民部的官员上墨府收取赋税，自然没有多少敬畏之心。

    “得罪老夫！哼！你二人暂且看看这次阅兵的花费！”戴胄砰地一声将手中的账簿排在二人面前。

    “这么多？”令狐德棻翻开一看，不由惊呼道，他只知道花钱，却从来没有计算过花费竟然如此之多。

    墨顿顿时头一缩，这些钱大都是他花出去的，他自然知道大概的数字，可不是一个小数目。

    “我说令狐大人，你找谁帮忙不可，可偏偏找这么一个败家子！有多少钱也不够撒呀！”戴胄没好气的说道。

    令狐德棻打着圆场道：“戴大人，这不都是为了朝廷么，花费多一些，不过事情办得十分的圆满，不如你就批了吧！”

    虽然花费颇多，但是这次大阅兵的确是办的圆满，在令狐德棻看来，简直是在划算不过了。

    “对呀！虽然花点钱，但是我大唐从中受益颇多，总体来说还是划算的。”墨顿干巴巴的说道。

    戴胄冷哼的看着墨顿一眼，墨顿顿时闭上了嘴巴，戴胄将心中的怒气平缓之后，这才道：“要让我批也不是不可以，不过……”

    令狐德棻顿时大喜道：“戴大人，有条件尽管提，只要是礼部能做到，尽管吩咐。”

    戴胄这才脸色稍缓道：“民部手中有一批织造局生产的丝绸，礼部不是有很多万国使者，只要礼部能够将这批丝绸卖出去，今日之事一笔勾销。”

    “一批丝绸，有多少？”墨顿连忙道。

    戴胄轻飘飘的曝出一个天文数字，墨顿和令狐德棻顿时眼前一黑。

    “这么多？”墨顿惊呼道。

    “还不是你小子闹出来的事情，如今棉花即将普及，朝廷手中还有大批的丝绸，如果抛向市面，恐怕要不了多久，市面上的丝绸定然崩盘！为今之计，只有卖给西域诸国一条路了。”戴胄解释道。

    在此之前，丝绸同样是可以作为钱财使用的，所以拥有丝绸最多的自然是非朝廷莫属。

    “不可，如此多的丝绸，如何卖的完！”令狐德棻摇头不已道，整个大唐都消化不了，西域诸国又能买下多少。

    “那这些账簿，本官也无能为力了！”戴胄一脸无奈道。

    墨顿顿时一阵头痛，戴胄的意思很明显，如今朝廷只有卖了丝绸才有钱，没有钱一切免谈。

    “墨祭酒，你可有良策！”令狐德棻顿时向墨顿求救道，要知道墨顿可是把无数的牛羊都卖了出去，想来卖出这批丝绸的契机只有在墨顿的身上了。

    “可否降价！”墨顿试探的问道。如果价格降一些，还是能够卖出一些丝绸。

    戴胄冷笑道：“这批丝绸的价值可是经过三省审批，上报过朝廷，如果日后的钱财少了，你我恐怕都要到三司走一趟。”

    如果能够降价，戴胄也不会来逼墨顿，如果降价，这批丝绸的价格凭空蒸发了几成，这简直就是国有资产流失。

    “你说这批丝绸是朝廷织造局织的丝绸。”墨顿问道。

    “不错！”戴胄点头道。

    “也就是市面上没有同样的丝绸？”墨顿再次追问道。

    戴胄理所当然道：“那是自然，而且织造局的工艺不但技艺高超，还有独特的印记，普通作坊是不可能模仿出来的。”

    墨顿缓缓点头，闭目沉思一下道：“要是如此的话，那小子或许有方法可以将这批丝绸卖了出去。”

    “当真？”令狐德棻惊喜道。

    戴胄眼神一眯道：“不降价！”

    “不降价！”

    “全部？”戴胄呼吸一滞追问道。

    “全部，哪怕是再多一些也无妨！”墨顿重重的点头道，在他的心中，一个围绕丝绸的庞大的计划迅速成型。