
正当弗兰德失望的时候，玉小刚的声音适时响起。

“弗老大，我想要去找二龙，和她把事情说清楚，不过我需要你的帮助。”

弗兰德闻言一喜。

“小刚终于想明白了么？”他心中想到。

“没问题，你想明白就好，哪怕是拼上我的性命，我也会帮助你的。”弗兰德坚定的说到。

“谢谢你，弗老大，我知道怎么做的。”玉小刚感动道。

他是真的很感动，幸好有弗老大，他才没有继续犯错误。

看着脸上有着喜意的玉小刚，不知怎么的，弗兰德心中却是感到一阵空虚，他竟然在心中生出那么一丝悔意。

但很快就被他抛之脑后了。

“我怎么可以这样想，只要他们两个幸福就行了。”弗兰德在心中苦涩的想到。

“看来这次的事如果顺利的话，我就隐退了吧！到时候去个偏远的地方开个魂师学校，教教新生魂师什么的也不错。”弗兰德想到。

他已经感觉到了心累，况且没了柳二龙，他再闯荡也没什么激情了。

“那我们就赶快去吧！”他看了一眼玉小刚直接说到。

“好，弗老大，我们现在去，应该能赶上。”玉小刚点点头。

弗兰德闻言亦是点头。

两人直接收拾了一下行李，就直接上路了。

而在远处的千寻疾看到这一幕，嘴角却是露出了笑容。

“不错，不错，这场好戏还算可以，唯一的意外就是弗兰德的搅局了，不过还行，这样的话，下一步的大戏就更加好看了。”千寻疾喃喃自语。

他说了三天后会去蓝电霸王宗带走柳二龙，但这样的好戏他怎么能不来看呢？

刚才玉小刚临近崩溃的样子很好看的好不！

只是让他意外的是，弗兰德及时拦住了玉小刚，并且成功的说服玉小刚，要重新去蓝电霸王宗找柳二龙。

“弗兰德真是绝世好男人模板啊！”千寻疾感叹一声，只不过是不屑还是佩服，就不知道了。

看完了好戏的千寻疾直接消失在了原地。

再次回到武魂殿后院的千寻疾看着还在撒欢的小家伙，心中一阵满足。

千寻疾这边是满足了，但蓝电霸王宗的玉元震就没那么好受，他正在等着玉罗冕一行人回宗门呢！

只不过这一切都暂时和千寻疾无关了。

当天晚上，玉罗冕一行人经过一天的赶路，终于在傍晚赶到了蓝电霸王宗。

玉元震在第一时间召见了柳二龙。

就连一起回来的玉罗冕都没能第一时间见到玉元震。

搞的他这个蓝电霸王宗二把手郁闷不已。

不过他也没在意，按照大哥的说法，只要到了后天，他也就算是教皇冕下的岳父了。

到时候就舒服了，所以现在这小小的郁闷他根本不放在心上。

而在书房中，却是另一番景象。

玉元震看着柳二龙这个侄女很是疑惑。

他真的想不通千寻疾看上她哪点了。

至于为了她这样大动干戈。

不过这都不重要了，现在人已经回来了。

气氛就这样沉默下来，书房陷入诡异的宁静中。

最终还是柳二龙沉不住气，直接开口问到：“宗主，到底有什么事让你这么为难？还要把我叫回来，还有，我和小刚是真心相爱的，不过您放心，我们不会公布的，也就不会给蓝电霸王宗蒙羞了。”

本来玉元震还觉得有点对不起柳二龙，但经过她这么一说，玉元震瞬间想起来，二弟要是晚去一天。

估计这两人都已经犯下大错了。

虽然不知道千寻疾究竟是什么意图，但这件事的确帮了蓝电霸王宗的大忙，阻止了一桩丑闻。

想到这，他的脸色难看起来。

直接说到：“二龙，你也知道你是蓝电霸王宗的魂师啊！要不是你父亲，估计你们已经犯下大错了吧！”

“那逆子估计不知道你的身份，要是知道了，他还敢这样，看我不打断他的腿。”

玉元震现在提起这事还有点生气。

就差一点啊！这个逆子本就因为武魂的原因让他丢尽了脸面，现在更是差点铸成大错。

“宗主，这不是小刚的错，是我隐瞒了他，而且我们是真心相爱的，请宗主……”柳二龙接着说到，只是还没说完就被玉元震打断了。

“二龙，不要再提那个逆子了，你们的事我是不会同意的，这事关我们蓝电霸王宗的声誉，容不得你们胡闹。”玉元震明显不想再提这件事。

所以直接出声打断了柳二龙的话语。

柳二龙感到一阵绝望，本来这件事在她的心中就已经压力很大了，结果宗门这边现在更是给了她更大的压力。

不过她是不会认命的。

“宗主，你就这么在意蓝电霸王宗的声誉么？要是这样的话，我宁愿退出蓝电霸王宗，我会和小刚找一个地方隐居，从此不再出现于世人的眼中。”柳二龙直接说到。

语气也是渐渐强硬起来，既然蓝电霸王宗这么看重声誉，那她就退出好了。

她说完这番话后，就略带忐忑的看着玉元震，以这位大伯的脾气，估计会很生气吧！

只是并没有他想象中的大怒，玉元震反而看她的眼神有些复杂。

这种眼神让她疑惑不已。

“宗主。”她出声准备继续劝说。

“别叫我宗主了，叫我大伯吧！”玉元震直接说到。

柳二龙一怔，感觉有些不可思议，连忙回到：“宗主，哦！不是，大伯，到底是怎么回事？”

这一声大伯叫得有些生疏，但最终还是叫了出来。

玉元震满意的点头，随即有些歉意的对柳二龙说到：“孩子，我知道是真心喜欢那个逆子的，我也为他能够有你这样优秀的女孩喜欢感到高兴。”

“但你们真的不能在一起，这其中并不只有声誉的关系，还关系着宗门的兴衰。”

“所以我要说的是，委屈你了，孩子。”玉元震有些复杂的说到。

这样事情的发生，本就是他的失职，他没能力保护自己宗门的魂师，实在有些丢脸。

而柳二龙则是更加疑惑了。

她就关系到宗门的兴衰，太看得起她了吧！

见到了她脸上的浓浓不可置信，玉元震直接叹了一口气，然后说到：“二龙，事情是这样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479587"  chaptername="第115章  委屈你了（求订阅！！！）">加入书签</a>
</div>
