    擂台上！

    柳霜保持着仰望的姿势站立着。

    那怕天空中的凤凰虚影出现，她的动作都未曾有过改变。

    她身上燃烧着的火焰，凝聚成的凤凰模样，跟着天空中的凤凰越来越像。

    仿佛就是一个模子里出来的。

    柳羽唧唧喳喳的围绕着柳霜飞着。

    时不时的，它还会享受的吞下从柳霜身上掉落下来的火星。

    要是仔细的观察的话，可以发现火星掉落的规律，跟着天空中凤凰虚影掉落火焰的速度完全一样。

    柳羽每每吞下火星，它所散发的气息就变得强悍了几分。

    显然，这些火星是能够不断的加强着它的实力。

    “你们看柳霜是不是和凤凰虚影越来越像了！”

    “我还以为是我的错觉呢！”

    “这就是融合的前奏了吧！”

    “前奏都这么恐怖了，这要是真的开始，还不起飞了啊！”

    “你们热不热啊！我筑基境界都有些受不了了。”

    “你可别忘了，咱们还是在英杰会内呢！”

    “外面恐怕更加的热，他们可没有英杰会的阵法保护。”

    “这要是世俗人，还不直接被弄得虚脱了。”

    “你现在还想着关心世俗人？先多想想柳霜要不要做天道养料吧！”

    修士们很快就发现了擂台上柳霜，跟着天空中凤凰虚影的相同之处了。

    他们所担心的世俗人，其实要过的比他们好得多。

    毕竟，英杰会武场只有阵法。

    而在其他的城镇里，都是有有着圣师的雕塑防护。

    并且，城镇内的修士自发的帮助世俗人驱散着燥热。

    世俗人倒是没有多少的危险。

    咚...

    当引论纷纷的声音让英杰会有些嘈杂的时候。

    一道心跳般的声音响起，犹如是锤响的大鼓。

    惊得众人话音是戛然而止。

    他们惊奇的看向擂台，有抬头看了看天空中的凤凰虚影。

    如此的举动！

    完全是他们听到的心跳声太奇怪了。

    仿佛是柳霜的心跳，又像是空中凤凰虚影的心跳。

    但仔细的听，仿佛是他们两个同时发出的心跳。

    咚...

    咚...

    咚...

    心跳的声音不止！

    修士们发现随着心跳声传出。

    柳霜和空中凤凰虚影身上的火焰都在随之颤抖。

    一股更加炽热的温度从空中和柳霜身上弥漫开来。

    呼...

    突然，柳霜身上凝聚的凤凰煽动翅膀。

    刮出的强劲的风，都是带着让人窒息的温度。

    “唳...”

    柳霜身上的凤凰，跟着天空中凤凰虚影同时嘶鸣。

    仿佛是在相互的交流，声音中带着几分的喜悦。

    这是特别奇怪的感觉！

    谁都知道不论是柳霜身上的凤凰，还是空中的凤凰。

    全都不是真实存在，但声音中的喜悦却让人觉得它们就是活着的。

    紧跟着，在所有人的目光注视下。

    柳霜身上凝聚的凤凰振翅，向着空中飞去。

    空中的凤凰也是跟着向下飞来。

    两只凤凰！

    相距是越来越近！

    这刻，所有人都是屏住了呼吸。

    谁都知道这是柳霜要跟着虚影融合了。

    真正的重头戏来了！

    轰...

    两只凤凰相触！

    仿若是两个太阳相碰。

    一股炽热的气息震荡开来。

    四周的空间都是变得粉碎，无数的火焰从两只凤凰的身上迸发出来。

    然后是急速的向神牧大地坠落。

    这次，火焰没有消失！

    眼看着就要落在神牧大地，让神牧再次承受毁灭的遭遇。

    这时候，一道火红的影子犹如雷电般的冲出来。

    它就是柳羽！

    当柳霜跟着空中凤凰虚影相遇的时候。

    柳羽就已经离开了英杰会，仿佛是早就预料到会有火焰迸发。

    它快速的接近这些坠落的火焰。

    趁着火焰还未落地的时候，挨个的将所有的火焰吞噬。

    一下子，柳羽火红的羽毛变得更加光鲜艳丽。

    身上所散发出的气息越发的强大！

    柳羽的身躯都变得肥胖了许多，打嗝口中都是冒出的火焰。

    似乎是直接给吃撑了。

    但火焰似乎对柳羽有很大的好处。

    那怕是冒出来的火焰，柳羽都是一口再度吞下去。

    火焰的危机被柳羽直接化解！

    便是再没有人将的目光放在吃撑的柳羽的身上了。

    全部都是注视着空中两只凤凰的相遇。

    它们相互亲昵的贴合！

    仿若是非常亲近的伙伴，身躯缠绕依偎。

    “它们在融合了！”

    “你们看看它们的尾巴！”

    “柳霜跟着虚影融合了！”

    “重头戏总算是要开始了！”

    “哈哈哈！我等了太久了。”

    “肯定是柳霜要吸收凤凰虚影的实力了吧！”

    “对啊！柳羽都能安心的去吃火焰了。”

    “放狗屁！柳羽只是个妖族，你当它真的会在意柳霜的死活。”

    “柳霜肯定是要成为虚影的生机，让虚影彻底的活过来。”

    “对！活过来的虚影才是天道养料，虚影承接人就只是虚影的养料。”

    “没想到虚影承接人如此的惨，连天道养料都算不上了！”

    “圣师好狠的心呐！”

    神牧修士和沉珠修士各执己见。

    纷纷阐述着自己想要看到的结果。

    虽然两方是针锋相对的反驳着对方的想法。

    但，并没有任何人有半点的火气。

    毕竟，眼前的柳霜已经跟着虚影融合了。

    只要再等些片刻！

    结果出来！

    就足以用事实来打爆对方的狗头。

    两只凤凰，空中相互的交融。

    它们从这尾巴开始，仿佛是相触的火焰般。

    迸发着火星！

    暴躁的进行着融合。

    而随着融合的地方越来越多。

    看着融合的修士们的表情就变得诡异了起来。

    他们原本想的是，两只凤凰融合后成为一个新的凤凰。

    或者是柳霜为主体！

    或者是虚影为主体！

    但眼前的情况是让他们大跌眼镜。

    就见两只凤凰融合的边缘，竟是出现了弧形。

    按照这种情况发展下去，最终融合的结果必然是个椭圆的蛋。

    凤凰蛋？

    搞笑呢吧！

    难道还要花费时间孵化么？

    死活就是要吊着我们的胃口吧！

    修士们的心里正在疯狂的吐槽着。

    凤凰蛋的孵化时间，他们不知道有多久。

    但应该是不会很短的时间就能孵化出来！

    本来圣师到底要将虚影承接人作何用，就是他们心里乱抓的猫了。

    吊着胃口的滋味！

    是真的非常的不好受。

    而结果正如这些修士们所想。

    柳霜和凤凰虚影最终融合成个凤凰蛋。

    真的犹如火红的太阳般，高挂在天空中。

    凤凰蛋的表面，还有这繁复的纹路，非常的玄奥。

