    赫沃夫大教堂的改建工程如火如荼的进行着。奥洛夫主教照例每周都会抽出一天的时间到这个工地上来监督进展。

    　　当亚特几人赶到赫沃夫大教堂的时候，奥洛夫主教正在工地旁临时搭建的小教堂中和工地的几个建筑匠师商讨如何加快工程建设速度缩短工期。

    　　亚特带着罗恩和卡扎克二人从塞兰克弗修道院来到了赫沃夫大教堂工地旁的小教堂。

    　　见小教堂门口站着一个身披铮亮锁子甲、外罩纯白圣十字罩袍披风、手握骑士剑的年轻宗教护卫，亚特知道找对地方了，反身将手中缰绳递给了罗恩，让他和卡扎克一边等候，然后朝着门口走去。

    　　站在小教堂门口的宗教护卫认识亚特，面带微笑说道：“亚特，你又是来求见主教大人的吧？”

    　　亚特上前向宗教护卫行礼鞠躬，答道：“威廉爵士，上帝赞美您。没错，我是来求见主教大人的，又要麻烦您代我传话了。”

    　　这位叫威廉的年轻小伙是奥洛夫主教的随身护卫，刚满二十一岁的他已经被册封为宗教骑士。威廉爵士在半年前和亚特打过交道，也知道亚特和奥洛夫主教的渊源，所以他对亚特也算客气，“亚特，请你稍微等候一会儿，现在主教大人正在和建筑匠师们谈话。”

    　　“好的，感谢您的提醒。”亚特就站在威廉的身旁耐心等候。

    　　威廉见亚特一个人等在这里有些无聊，笑着说道：“亚特，你上次在温切斯顿的事情干得真棒，连主教大人都夸你不畏强暴，敢与邪恶斗争。”

    　　亚特正想从威廉这儿了解一些消息，说道：“温斯顿庄园的事多亏主教大人助我渡过险关，不然我可承受不起宫廷副相大人的怒火。所以这次我来就是要当面感谢主教大人的圣光照拂。”

    　　威廉将紧绷的身躯稍稍放松，道：“是呀，接到你的急信后主教大人立刻赶往了宫廷，亲自找了治安大臣给你求情。”

    　　亚特对奥洛夫主教能在关键时候帮他一把的情义很是感动，他带着感激地情绪说道：“愿万能的上帝赐福我们伟大的主教大人。”说着在胸前画了一个十字架。

    　　“威廉爵士，我还想问您一些事。”亚特轻声对威廉说道，然后转过身四处张往了一眼确定四周无人后将几枚小银币悄悄地塞到了威廉的怀中。

    　　威廉假意推脱了一下就顺势将银币捏在了手中，低声道：“你说。”

    　　“去年我来卢塞斯恩的时候听说主教大人将从助理主教荣升教区主教，这件事是真的吗？”

    　　“是的，主教大人在争取卢塞斯恩教区主教的位置。”

    　　威廉左右望了望，附在亚特耳边说道：“但是现在主教大人遇到了一些麻烦……”

    　　亚特从威廉那里得知随着赫沃夫大教堂改建工程的深入，奥洛夫主教面临的困难也越来越大，最主要的是工程资金的短缺。而如果他不能在现任卢塞斯恩主教德若瀚荣升都主教前将教堂改建完成，那他就没有足够辉煌的伟绩去竞争空缺的卢塞斯恩教区主教位置，所以奥洛夫主教打算将塞兰克弗修道院的部分地产和采石场买给了那些富商和贵族，而且他还多次发动教徒为改建赫沃夫大教堂的伟大圣迹捐财纳贡。

    　　另一方面，奥洛夫主教已经加入了宫廷治安大臣的阵营，而作为条件，治安大臣也要帮助奥洛夫主教坐上卢塞斯恩教区主教的位置，反过来奥洛夫主教要帮助治安大臣与宫廷副相斗争直到治安大臣取代宫廷副相的位置……

    　　亚特很是幸运，他理论上的顶头上司和他“父亲”生前旧友是一个阵营中的同盟，只要奥洛夫主教和治安大臣的关系维持不变，亚特这个临时任命的巡境官总是能做得安稳些。

    　　两人在门口的密语嘀咕快结束的时候，几个建筑匠师从小教堂中走了出来，威廉见教堂中客人都离开了示意亚特稍等，然后转身进去通报。而亚特则回到罗恩身边，从马鞍上取出一个精致的木匣子打开看了看，又对罗恩命道：“罗恩，去把那只瓷器取出来。”

    　　罗恩见亚特要加重礼物价码，问道：“老爷，已经够贵重了，还要加送呀？”

    　　“不用管，你去取来就是。”

    　　罗恩回到自己的马边，小心翼翼地从小木箱中取出了一只用亚麻布层层包裹的陶瓷花瓶，轻轻开打裹布放进了亚特手中的精美木匣中。

    　　亚特捧着木匣回到门口等待奥洛夫主教的召见。

    　　不一会儿，威廉出来传亚特觐见，亚特跟着威廉走进了教堂中。

    　　奥洛夫主教还是半年前的那身装扮，只是从那慈祥而更加憔悴的面容上可以看出他这半年来过得很是辛苦。

    　　亚特用左臂将匣子环抱在腰间，急步上前单膝跪地，奥洛夫主教伸出右手让亚特触吻他的权戒，然后轻轻将亚特扶起，道：“愿上帝保佑。我的孩子，你现在不是应该在蒂涅茨南境巡逻边境维护治安吗，怎么跑到我这儿来了？”

    　　亚特微微低着头保持谦恭的姿势答道：“主教大人，这次来卢塞斯恩是专程拜访您的，一是向您汇报这半年来我的情况，另外就是感谢您对我的照顾。”

    　　奥洛夫主教让过通道，示意亚特坐下说话。

    　　亚特抱着木匣子端坐在奥洛夫主教面前的祈祷长凳上。

    　　主教不动声色地瞥了一眼亚特手中的木匣子，问道：“这半年你过的可好？上次你信中也没来得及多说其它事情，现在就和我说说吧。”

    　　亚特将自上次离开卢塞斯恩赴任宫廷南境巡境官以来多次遭遇山匪流寇、组建巡境队伍、温切斯顿庄园遭遇战以及收复阿尔斯堡的事情简要地给奥洛夫主教讲述了一遍。

    　　奥洛夫主教听得滋滋称奇，说道：“愿上帝保佑。孩子，我当时以为你只是想要一个合适的名分，然后在蒂涅茨做些小事徐图再起，没想到短短半年你居然经历了这么多生死大事。看来你比你父亲更有勇气，我相信你能替家族雪耻。”

    　　“这次你协助安塔亚斯夺回阿尔斯堡本来也算是收复失地之功，不过既然安塔亚斯不想让宫廷知道阿尔斯堡曾经被攻占过，那你也只能先报一个抵御山匪群盗匪了，不过我会在治安大臣那里替你争取一些军功的。”

    　　亚特起身向奥洛夫主教鞠躬表示感谢，然后将手中的木匣双手捧到奥洛夫主教面前，嘴中真诚地说道：“主教大人，我生性愚钝，如今又身份低微，多亏您的帮助我才能得到这个巡境官的职位，虽然还只是一个平民官，但是已经让我在恢复家族荣誉的道路上迈出了第一步，而且您上次还在温切斯顿庄园事件中慷慨地救助了我，让我免于恶人的报复。我不知道用什么方式来表达对你的感激与敬意，只能为您改建赫沃夫大教堂的圣神事业尽一份绵薄之力。”

    　　说罢轻轻将木匣打开，只见精美的木匣中躺着一架象牙镀金银链圣十字架和一只精致的陶瓷小花瓶。圣十字架是宗教圣物不好估价，但是象牙镀金制作的肯定价值不菲，而那只精致的陶瓷花瓶经过卢塞斯恩城中瓷器珠宝商人鉴定应该是从东方瓷器之国经过亚细亚商旅传来的，最少价值七千五百芬尼，若是卖给喜欢收藏瓷器的王室贵族或富商巨贾的话也许能买到数万芬尼，亚特听到东方瓷器的价格当场就一惊，若不是地域和交通限制他都想立马离开这里跑到遥远的东方贩卖瓷器。

    　　回到现实，奥洛夫主教虽然是一个有原则的圣徒，但他绝非迂腐之人，他知道亚特肯定在温切斯顿庄园和阿尔斯堡中得到了不少好东西，不过亚特一下子就送来这么贵重的礼物还是让奥洛夫主教有些意外。

    　　“孩子，我帮你完全是因为念及与你父亲的旧情，所以你真的不需要这样。”奥洛夫主教看着亚特的眼睛，说得也很真诚。

    　　“主教大人，请您不要拒绝一个虔诚的圣教徒对上帝的诚意。您在为上帝改建赫沃夫大教堂，作为上帝虔诚而平凡的仆人，这是我能做到的为数不多的事情，而且我也希望上帝的光芒继续照拂我的人生……”

    　　亚特说得很隐晦，他是为在奥洛夫晋升教区主教出一份绵薄之力，同时也希望奥洛夫主教以后能多多给予照顾……

    　　奥洛夫主教最终接受了亚特的重礼。

    　　亚特在奥洛夫主教身上的付出立马就得到了回报。当奥洛夫主教得知亚特打算等将来时机成熟在勃艮第伯国和普罗旺斯间做商业贸易赚钱时，当即表示会给亚特一个替赫沃夫大教堂和塞兰克弗修道院进行宗教货物采购的旗号，这样将来亚特的货物在很多地方就可以免交商税而且也不容易被各地领主和行会敲诈勒索，不过主教也告诉亚特南北贸易并非看上去那样容易做，这趟水很深很浑……

    　　当然，亚特也暗示一旦将来赚了钱，他会让奥洛夫主教从中分一杯羹，不过奥洛夫显然也没打算分食亚特的面包……

    　　在与奥洛夫主教的交谈中，亚特还得到了另一个好消息——宫廷治安大臣对刚刚赴任半年的亚特印象不错，因为治安大臣一共任命了四个南境巡境官，但是到目前为止只有亚特是真真正正地组建了一支精锐的巡境队伍并开始认真履行职责，所以治安大臣已经开始考虑向宫廷首相和侯爵大人建议单独给亚特的巡境队提供一些粮饷军资，而且打算将亚特征辟为勃艮第伯国的南境治安官，不再是临时设置的官职。如果这次在阿尔斯堡的功劳能够引起宫廷的足够重视，估计治安大臣的这个想法很快就能兑现了。

    　　亚特和奥洛夫主教在小教堂中交谈了小半个上午，直到教堂的午钟响起，奥洛夫主教才示意亚特离去......

