    苏媚瑶没有再说下去，但沈翔却得到了一个非常关键的讯息，白幽幽和苏媚瑶都是经历过十万年前那场三界大战的人，说明她们的实力非常恐怖，远远超出他的想象。

    沈翔不傻，很快就能想到一些什么，当初把白幽幽和苏媚瑶引入仙魔崖下面的人，很有可能就是杀害白幽幽母亲的女人！

    不过那个女人因为血契的缘故，并没有杀死苏媚瑶和白幽幽，只是扒掉她们的衣服，拿走她们的一切，把她们打成重伤！

    “别想太多，你目前要面对的就是那场快到来的大风波，那可不是闹着玩的！”苏媚瑶轻轻一叹。

    白幽幽和白紫倩两人拥抱了很久，也哭够了，她们都很感激地看着沈翔。

    “不必担心，幽幽姐是我的大恩人，没有她就没有我的今天！”沈翔挥手说道。

    下来你有什么打算？”白幽幽问道。

    “回去，三界大战要开始了吧！我可是被封印了十万年，我要快点回去恢复元气，上次我已经错过了，这次不能再错过！妖界的那群家伙，我绝不会放过他们的。”白紫倩恶狠狠地说道。

    被封印了十万年！沈翔估计是当年镇魔神功降下的时候，她就被压在这里了。

    “紫倩姐，当年是谁把你压在下面的？我学习镇魔神功的时候，可是提醒我把石碑打烂，所以那时候你才能出来。”沈翔不由得瞄了瞄白紫倩的胸膛，刚才可是被他狠狠的揉捏了一把。

    想到这个，白紫倩顿时来气，不过她知道沈翔为人不坏，也的确是她的恩人，还让她和自己的妹妹打破那一道阻隔，真正的相认！

    “我不知道那个家伙是谁，我只知道是镇魔神功是出自他的手，因为我曾经被拥有镇魔神功的人打败过，所以我才去找上他，讨要镇魔神功，想看看我到底为什么会输！”白紫倩说道这里便一脸愤怒，但眼神中又带着一丝恐惧。

    “那家伙只用了一个手指头就把我打败了，我答应他的条件，被封印在那块巨碑里面，直到今天才出来！”

    一个手指头就把白紫倩打败的人，肯定厉害得要命，就连龙雪怡都感到惊讶。

    “有人了，是那双头虫。”龙雪怡厌恶地说道。

    那双头蛇妖可是很强的，沈翔急忙告诉白紫倩：“那双头蛇妖来了，刚才这里发生了不少动静，把这家伙引来了。”

    “双头杀妖？我能解决，把那东西解决之后，我就回去！”白紫倩不在意地说道。

    沈翔看见白紫倩这么自信，也松了一口气：“紫倩姐你不但人长得漂亮，还这么厉害，这下就辛苦你了！”

    白紫倩虽然轻轻哼了一声，但沈翔对她的恭维却很受用，至少在她的印象中，沈翔是第一个对她说这种话的人，平时其他人见到她不是退避三丈，就是和她大打出手，或者不敢抬头说话。

    现在她知道为什么白幽幽把希望放在沈翔身上，因为就连她都觉得沈翔这个奇葩有着一种与众不同的魅力。

    “紫倩姐你要回去哪里？不在这里多呆几天吗？”沈翔走了散去，拉着白紫倩的玉手摇晃着：“多呆几天吧，陪陪幽幽姐！”

    “不了，我时间很紧迫！我没猜错的话，那姓苏的妖定在她身边，她们可是形影不离的。”白紫倩说道，甩开沈翔的手，她没想到竟然有男人主动拉她的手，这让她感到有一种异样的感觉。

    沈翔很好奇为什么苏媚瑶不出来见见老朋友，居然窝在里面。

    白紫倩确实很赶时间，她轻轻一挥手，就在前面打出了一个巨洞，而且还不发出丝毫的震动，就连一点碎石也看不见，沈翔被这种力量惊呆了，他怀疑就连古东辰也做不到。

    一个巨洞敞开，沈翔他们只看见外面满是一群半人半妖的东西，这让白紫倩看得眉头微微一皱：“妖界的玩意还是那么丑，给我去死！”

    说话间，她那冰冷空灵的声音释放出一阵阵音波，震荡空间，如一**水纹那样，朝前方荡漾过去。

    沈翔只觉得前面的空间好像被弯曲了那样，那不可计数的恶妖在空间荡漾之中变得支离破碎，连声音都没发出来就死了。

    只是一瞬间，前面的恶妖就全部被白紫倩给杀死，这吓得沈翔嘴巴长得老大，不由自主的抓住白幽幽的玉手，他感到非常恐惧。

    在前面还能站着的就只有那双头蛇妖了，那两颗满脸狰狞的头颅满是恐惧，他浑身都是血痕，他虽然幸存下来，大身体还是被那股力量给弄得开裂。

    白紫倩看见沈翔一脸惊恐的模样，心中觉得十分痛快，只见她一闪消失，来到那双头蛇妖的身后，一双玉掌上面溢出阵阵紫气，打向那两颗头的后脑。

    两颗头颅被打中之后，顿时喷出紫sè的血液，与此同时，白紫倩的紫钩溢出，穿透了双头蛇妖的胸膛。

    只见那双头蛇妖顿时倒在地面，发出一声声撕心裂肺的凄厉喊叫，看得让人毛骨悚然。

    “我的毒还有用！”白紫倩证明了自己的毒还在，便对着那双头蛇妖打出一掌，将之轰杀得连渣都不剩。

    那双头蛇妖的实力至少是涅境的，但却被白紫倩轻松杀死，这种离开让沈翔望而生畏。

    “幽幽姐，你姐姐好强！”

    沈翔松开了白幽幽的手，这让白幽幽轻轻冷哼了一声，她看了看自己那被沈翔捏红的玉手，低哼道：“真没用，这点力量只是姐姐的冰山一角。”

    白紫倩一闪就来到了白幽幽的身边，她冷冷地看着沈翔：“你如果敢欺负我妹妹，我一定会扒了你的皮！”

    白紫倩威胁完沈翔，便温柔得看着白紫倩，把白紫倩紧抱起来，柔声道：“妹妹，姐姐要走了，我呆在这里只会被限制力量，而且力量还会被削弱，恐怕三界大战没来，我就成废人了，请你原谅我不能留在这里陪你！”

    白幽幽轻声道：关系的，我有朋友陪着我，活了那么久，这段时间是我过得最快乐的，我现在才知道生命的意义，你不用担心我的！”

    白幽幽看了沈翔一眼，对沈翔微微一笑，露出了美丽绝伦的笑容，沈翔觉得他来这里最大的收获，就是看见她这种笑容，这是一种对生命热爱，对未来充满激情的美丽笑容！

    沈翔觉得白幽幽现在已经不需要散去那无情魔功了，因为现在她的七情六yù已经完完全全烙在她的灵魂里面。

    沈翔也对她笑了笑，这是一种很开心的笑容，来自内心深处的快乐笑容，苏媚瑶和龙雪怡也是如此。