    安轧荦山反意已显，而且整个幽州已经聚集了四十万胡人兵马，一旦安轧荦山突然发难，发起进攻，这四十万大军将如洪水般，能够将整个东北地带以及河北道轻易摧毁。

    而届时，这座前进基地将是对付安轧荦山和幽州兵的防波堤，同时也是整个后方对抗安轧荦山的最大堡垒。

    兹事体大，仅凭二十万大军根本对抗不了安轧荦山以及四十万幽州兵，所以一定要有一个顶尖大将坐镇，不管是章仇兼琼还是同罗大将军阿不思，虽然在战场上完全可以独当一面，但是要想对抗、震慑住安轧荦山以及四十万幽州兵，还远远不够。

    放眼大唐，除了王冲之外，能够做到这一点的，也只有上一代的大唐战神，太子少保王忠嗣。

    王忠嗣兵法如神，纵观他以往所有战绩，几乎战无不胜攻无不克，鲜有败绩，最重要的是，安轧荦山对他根本不熟悉，也完全无法预料到王忠嗣的行动！

    “所有一切已经准备妥当，二十万大军，这几日应该就可以抵达！”

    王忠嗣沉吟片刻，很快开口道。

    他的声音洪亮，举手投足间给人一种无边的威势！

    尽管早就已经退出军伍，坐上太子少保的职位，但王忠嗣那种运筹帷幄，杀伐果决，为战场而生的铁血气质，是无论怎么都掩藏不住的。

    这种威势和气质，平常的时候还感觉不出，但一旦涉及到战争，那个时候的王忠嗣锋芒毕露，宛如刀剑出鞘，虽非刻意，但却自然而然流露出一股让人震慑的感觉。

    在军事上，王忠嗣还是要超出章仇兼琼、阿不思等人一大截。

    就连王冲听到王忠嗣的话，也不由微微点了点头。

    二十万先期赶往前进基地的大军是从各地抽调而来，涉及的方方面面非常多，统筹方面也极费功夫，王冲把这个任务交给王忠嗣，原本以为他至少需要七八天，甚至十多天才可以完成。

    但事实上，仅仅不过四五日，王忠嗣就已经把一切安排妥当，先期的十万兵马就已经进驻到沧州、瀛州一带的前进基地，而后续的十万兵马，这几日也即将赶到。

    这种效率就连王冲都感到惊叹。

    “不过幽州那边已经注意到我们了，看安轧荦山那边的反应，似乎想要借助辅佐王师的名义，进驻前进基地，同时监视内部的情况。”

    “不知道你的具体计划，但是，如果安轧荦山执意提前发难，仅凭二十万兵马，也抵挡不住他，我建议改变计划，先期建造一些防御措施，可以简单一点，但一定要有。另外，也不宜建造的太过明显，以防安轧荦山以此为借口，插足前进基地，甚至直接进攻。”

    王忠嗣顿了顿，接着道。

    “可以，一切按照少保大人的意思，我会通知各大世家全力配合少保大人！”

    王冲点了点头。

    虽然朝廷方面已经下定决心对付安轧荦山，但是在真正动手，做足充分准备之前，还是不宜过多刺激安轧荦山。

    “……另外，关于前进基地，安轧荦山那边有什么反应？”

    王冲开口道。

    “这是陛下的旨意，安轧荦山那边虽然一直想要有所动作，但却也无能为力。陛下的旨意再加上有少保大人亲自坐镇，量他还没有那个胆子，真要有点什么动静，那就等于形同造反，陛下直接就可以收拾他！”

    就在这个时候，一个声音从大殿内响起，声音尖锐，毫不客气，却不是太子少保王忠嗣，赫然正是一身云纹锦衣，站立在王忠嗣身后不远处的边令诚！

    这位圣皇时代，一手提拔了高仙芝的监门将军，后来却又亲手毁了他的大唐奸宦，在遇到王冲之后，命运陡然发生了一百八十度的大转变。

    新皇李亨对他考察了一番之后，更是出乎意料的对他破格提拔，让他做了皇卫的副首领。

    ——大首领是李静忠！

    大殿里静悄悄的，所有人都陷入了沉思。

    王冲点了点头，李静忠和边令诚这两人他一直在盯着，一旦这两人有什么动静，再像上辈子一样，露出那么一点点反应，王冲就会毫不犹豫的将两人收拾掉。

    不过到目前为止，这两人还非常好用，而且不知道是不是心中对王冲有所忌惮，现在都没有什么出格的举动。

    王冲没有说话，眼中露出思考的神色。

    而大殿内也瞬间安静下来。

    所有人，包括王忠嗣在内，都望着王冲，等待他的决定。

    这是一种尊重！

    这已经和李亨的命令没有太大关系，而是王冲的实力和品性，已经自然而然的将他引导到了大唐第一人的位置。

    “阿不思！前进基地的军队还是不够，安荦轧山麾下有一支曳落河，其他人对付不了。你带领大军这几日就出发，连夜行军，赶往沧州的前进基地！”

    王冲抬起头来，望向斜右方的同罗大将军阿不思道。

    “是！王爷！”

    阿不思低下头来，神色尊敬道。

    王冲微微颔首，自三王之乱后，两人的关系有了很大的改变。

    前进基地有太子少保王忠嗣坐镇，又有阿不思和他的一万同罗铁骑押阵，而王冲则在后方遥相呼应，这样的阵容，互为掎角，已经足以构成一个坚固的铁三角，威慑安荦轧山，令他不敢轻举妄动了。

    一切商量妥当，几位军方的巨头又对照东北的沙盘，仔细、反复的推演了一遍，确实没有太大的纰漏、缺陷，这才结束了这次重量级的巨头会议。

    等到宋王、章仇兼琼等人离开，确定完今后幽州的具体步骤和策略，大殿里很快就只剩下了王冲和老鹰。

    “巴赫拉姆将军那边有回音了吗？”

    四周围没有外人，王冲转过身来，很快望向了身后的老鹰。

    巴赫拉姆是萨珊人的大将军，安格拉重骑兵也不是唐人，他们和这次的幽州任务也没有太大的关系，但却是王冲计划中的重要一环。

    “巴赫拉姆大将军那里已经回信，他已经集结所有的安格拉重骑兵，正在沿丝绸之路，经撒马尔罕一带，往大唐而来！”

    老鹰沉声道。

    巴赫拉姆和自家王爷有着过命的交情，对于王冲的命令，巴赫拉姆甚至连问都没问为什么，也没有考虑过萨珊人那里是否需要他去坐镇，仅仅是因为王冲的命令和请求，他就毫不犹豫的过来了。

    不过，老鹰内心总是觉得有些疑虑。

    “怎么了？是有什么疑问吗？”

    王冲只是瞥了一眼，仿佛看透了什么，拿起桌上的茶杯，轻轻呷了一口，淡淡道。

    “王爷，这，属下只是觉得，大食那边才刚刚平定，还没有彻底稳定下来，而且高仙芝和安思顺那两位大将军那边，也需要他的辅佐，我们在这个时候将他抽调回来，会不会……”

    老鹰没有再说下去。

    “说吧，到底发生了什么？”

    王冲只是淡然一笑，放下茶杯，平静道：

    “是李林甫吗？”

    老鹰轻易不会质疑自己，他现在这般问，必有缘由。

    “是！”

    老鹰咬了咬牙，本来想否认，但最终还是点了点头。

    对于王冲，他根本说不出隐瞒的话来：

    “王爷如今权倾朝野，又得陛下信任，朝中御史，表面不说，不过内心已经有微辞了。而且，京师的街巷之中已经有些流言，说王爷和西域、萨珊，以及大食、蒙舍诏等各方有些不清不楚，走得太近了。”

    “属下查过，表面上这些流言的传出都是偶然，但其实，都和右相有着千丝万缕的关系。虽然明眼人都知道，这是诋毁之言，但属下担心，终究会对王爷不利！”

    老鹰虽然书读得少，但毕竟以前在刑部供职，政治上的事情多多少少明白一点。

    所谓“功高震主”，有时候，流言一起，真相是什么已经不重要了，人们只会相信自己看到和听到的。

    王冲和巴赫拉姆走得太近，这是不争的事实，甚至西北之战，王冲还可以直接调动他们对付大食人，这种“勾结外人”的事实，一直都是犯忌的。

    李林甫正是看中了这一点，才敢在上面动手脚。

    老鹰正是担心会对王冲不利，才说出那句话，只是，老鹰终究还是不擅长撒谎。

    “呵，这一位……还真是一点都不消停啊！”

    王冲哂然一笑，嘴角露出一丝讥讽的神色。

    李林甫在朝堂上倒是安静了，但私底下，反而越发的活跃。

    王冲倒也明白他心中的想法，新皇登基，李林甫这位“贤相”失势，反倒是王冲如日中天，李林甫这种人对权势看得极重，自然无法容忍，因此把所有的一切都怪到了他的头上。

    私底下，也是小动作不断。

    不过对于王冲来说，这一切都只是隔靴搔痒，李林甫越是如此，就越是会在新皇那里失势，李亨那里就越是不喜他。

    他现在所做的一切，和他所想要的，都只是背道而驰而已。

