    老村长这回没再插嘴，既然柳二少爷的人已经过来了，那还是他们自己商量的好，自己已经帮着村里人搭了这个桥，现在人家也给面子了，那做不做得好，就要看他们自己了，自己只能送人到地头，态度还得看他们自己的。

    “现在决定吧，留下还是走，我再重申一遍，吃不得苦受不得累的，你们这就请回吧，别到了最后，弄出什么不好的事情来，大家都没脸儿，真心想要为家里赚点贴补的，那就留下好好干，我绝不让你们后悔留下来。”

    明子这话说得有几分压迫感，但也诚意十足，就有两个汉子没犹豫的往前踏了一步，这就是要跟着明子过去了，剩下的人也开始三三两两的往出走，走出来大概一半的时候，明子喊了停。

    “老村长，就这些吧，太过犹豫的就是没想好的，既然没想好出力，那咱们这里还是别用了，万一把人累着了就不好了，是吧，这边也有二十几个兄弟了，我看人都不错，体格也好，人也实诚，一看就是干活儿的人，那就这些吧。”

    那些还在犹豫的，这时候有些急了，

    “我就是想一下，你也没说不让想啊？”

    听说盖完了房子还要种地的，这里里外外的，用工的时间可不短，不用多，干上一个月就是三、四百文啊，这么丢了太可惜了。

    “你们既然犹豫，就是没想着把这边的活儿当成自己的活儿来干，太过计较得失的，我们不用，其实刚刚你们根本不用犹豫的，这只是临时接的短工，过来干个一、两天，适应不了就撤走，有什么大不了的，就这样还犹豫，我们哪敢用啊。”

    这话说得众人也没话说了，他们确实犹豫来着，不知道那边的待遇如何，不知道柳二少爷会不会以势压人，不知道这位明子总管会不会剥削劳力，反正就是各种各样的不确定。

    但明子刚刚说得太对了，有什么大不了的，干不了就走人呗，人家又没不让你走，说来做工就拴住你了，只是让你别偷懒而已，工钱也是说定了的，这么犹豫到底是为什么呢，连这些人自己也闹不清楚，就是习惯了犹豫不决。

    “机不可失，失不再来，人这一辈子可能会遇到很多这样的事儿，也许，你的决断就是救命的，所以，下一次如果需要你做决定的时候，学得侃快点儿，男人么，犹豫不前最不可取。”

    明子对于这些人倒不至于鄙视，但心底还是有点看不大上的，就算他在镇上做闲汉的时候，那也是言必行，行必果，有什么事情需要做决定，他都是嘁哩喀喳的，谁有时间跟你磨洋工啊。

    “各位兄弟，咱要不就一往直前，要不就退得干脆利索，男人没点干脆劲儿还成么，做了别后悔，错了也别遗憾，男人的肩膀就是扛责任、担对错的，哥几个觉得我这话对不对，没什么机会是在原地一直等着你的，所以，下回擎好吧。”

    明子对着这些选出来的人招了招手，

    “咱们走吧，那边还等着开工呢，老村长，人我可领走啦，把人交到我手里你就放心吧，有春暖娘看着呢，亏待他们。”

    话里话外流露出张柳在这里说话很有份量的意思，这让这些村里人坚信，有张柳在，他们就吃不了亏的，管咋是一个村子的呢，自己这些人对张柳也没做过什么过分的事情，不然，她刚刚也不能保荐自己了。

    “领走吧，领走吧，我也跟过去看看，看看也能放心些，要是没什么事儿我就回村了。”

    老村长到底是不放心，虽然刚才村民们没给他长脸，但他到底还是惦记着，怕村民们吃了亏。

    “那行，跟我们一起过去吧，而且，我刚刚听春暖娘的意思，还有话要跟老村长你说呢。”

    虽然刚刚因为村民们的表现，明子对老村长有些不满，但缓了这一会的情绪，也知道自己不该迁怒，老村长到底是好心，办成了坏事也不是他愿意的。

    “那好，咱们走吧。”

    听到张柳还愿意跟自己说话，老村长郁闷的心情好了一些，赶紧跟着明子一行人往窦旺好家的院子去了，那些没被选上的，有些后悔有些庆幸。

    “咱们没去上工也许是好事儿呢，他们去那边，还不知道要受什么样的待遇，要知道，那可是镇上有名的柳家二少爷，还能少使唤人了么。”

    一个村民有点庆幸自己没早过去，谁知道他们会受啥苦呢。

    “我倒是有点后悔的，有春暖娘做保呢，那妇人可是个善心肠，这个不用我说，村里人都知道，要说她起坏心我可不信，真后悔自己犹豫了，一个月三、四百文钱呢，就这么没了。”

    “平时雇个小工也要十五文的，他们这边才给十文，多不划算，你当你能占便宜咋的，咱们总归是算不过镇上的少爷的。”

    又有一个吃不着葡萄说酸的。

    “那可不能这么比，平时那都是只干个三、五的活，这回这个可是最少一个月呀，哎呀，不能说了，我赶紧回家了。”

    真是越说越后悔，那二十多个都去了，自己跟着不就完了么，都怪这些犹豫的，自己看人犹豫就不敢挪步了。

    看到有人往村里走了，剩下的人也就陆续的跟着回了村，只有少数的几个，犹豫了又犹豫，却是站住了脚，

    “我还是想要回去问问，三百文够我给我娘看病的了，你们回村吧。”

    小伙子这次转身转得很坚决，小跑着就奔了窦旺好家，后面的三、四个小伙子看到他跑走了，也跟着他一路跑回来，平时几个人就处得好，都愿意听他的，今天他确实是犹豫了，却是因为他们几个拽了他的后腿，这时候，也都想挽回。

    “平山，你怎么又回来了？”

    老村长正要跟着张柳往院子里去，就看到平山往这边跑过来，后面还跟了几个大小子，他就站住了脚。

    刚刚等着明子分配了人手，老村长就在一边等着来着，看到先是让茂哥挑了一些种田的好把式，要领着这些人去开荒地那边，剩下的人就交给了一个叫二愣子的小伙子，这小伙子看来是会盖屋的，这些人就留下来在这边盖房子。

    明子还跟留下来的人说好了，只要大家好好干，房子盖好了，地那边也是还要用人的，如果大家都能做好，那到时候就全体涨工钱，要是这边盖房子的人不上心，那翻地那边的工钱也涨不了了。

    也就是说，大家是一条绳上的蚂蚱，每个人都好了才是大家好，明子之所以这么说，就怕在这边盖房子的人有情绪，因为没被分到翻地那边就不好好干活儿，毕竟开荒那边的活要比这边的活儿长久一些，但有了现在这样的规定，大家就没情绪了。

    反正在哪边干都得好好做，不然不管你是被分到盖房还是种地，一样留不下来，而且明子还事先说得好，坚持不了的不算偷懒，允许你辞工，什么时间不想做了，觉得自己能力不够了，那就赶紧说，别耽误了再招工就行。

    老村长听着明子的安排，这心里到底是彻底放松了，看来，人家这边也没想着难为谁，工钱是自己定的，怨不得人家，那时候是想着大帮哄，人多，工钱少没事儿，人多你再偷懒也能起活儿呀，没想到最后弄成这样，还是自己没想周全。

    但老村长也相信，张柳不是狠心的人，肯定不会让村里人吃亏的，就算这盖房、开地是柳二少爷的主意，可到底那名字是记在张柳名下的，老村长可不知道，这房子是归春暖的，春暖不是不舍得给她娘，是怕她娘守不住，那边肯定会虎视眈眈的。

    这边的活儿安排完了，老村长就想跟着张柳进院去，问问她想跟自己商量什么事儿，没想到还没进呢，就看到平山几个小子跑过来，老村长还以出了什么事儿，刚放心的心又提了起来，心里嘟囔着，这一天到晚就没个省心的时候。

    “村长叔，我……我还想来这边干活。”

    平山虽然心里也有点觉得自己丢脸了，但他还是把话问了出来，其实，有些话就只是张不开口，一旦说出口，也没什么难的。

    “我娘那边还病着呢，我要是在这边干足了一个月，三百文钱也够给我娘看病的了，起码能给她抓点儿药回来先吃着，我娘这病拖不得的，我怕要是再耽误，就……就……”

    平山有点说不下去了，后面跟着的几个也很后悔，刚才干嘛要拽着平山不让他出去呢，还想着犹豫一会儿，能不能给涨工钱呢，结果连工都没没得做了，真是得不偿失啊。

    老村长气得直拍大腿，

    “你说说你这个孩子，家里有这事儿，刚才还犹豫什么呀，这么反反复复的，就是我都不愿意用你们，明子总管说得还真对，这男人就得有担当，该出头的时候就不能犹豫，这看，这机会就溜走了吧。”

    可再说这些有什么用呢，平山期盼地看着老村长，老村长只好回头跟张柳求情，

    “张柳，你看哈，平山这孩子你也是了解的，就是你平婶子家的小儿子，今年十八啦，有一把子力气，盖房、种地都成的，看在孩子孝顺，你看是不是……？”

    这话确实不太好求，谁家没点困难呢，如果都是丰衣足食的，也不用出来做工了，刚刚确实是平山自己失去机会的，这时候再来求人，不管是平山还是老村长，都觉得开口有点儿困难，只能拿脸皮顶着了，没办法啊，乡里乡亲的。

    “嗨，这有什么难的，就是来上个工呗，我去跟春暖说说，指定行的，平山你别急哈，在这里等我一会儿。”

    张柳看到这样的，心就软一塌糊涂，快步走回屋子里去跟春暖打着商量。

