    不远处的树上，一抹白影掠过。

    修长的身影，在昏沉的月色之下，只留下一道清逸的余光。

    转眼就不见了影踪。

    倾歌脚下轻点，轻易上了树梢，追着那道余光，迅速追往后山。

    他走的很快，是真的不愿意让她看见。

    但此时的倾歌，早已不是当初那个连轻功都蹩脚的她。

    前方的人走得很快，她追得也快。

    他走得不留余地，她追得不遗余力！

    终于，在还没有离开山庄之前，后门不远处的地方，他停了下来。

    但人还是站在树上，不愿意下来与他见上一面。

    倾歌站在下头，看眼，看着斑驳树影深处，那道若隐若现的身影。

    “怕我离开山庄会有危险？”

    她现在是城主了，这个消息，势必已经传开。

    前任城主被袭击重伤，如今，那些人的目标，立即就会落在她的身上。

    他继续走，她也会跟着出去。

    山庄里头都是高手在守护，离开山庄，总会有危险。

    树上的男子不说话，依旧坐在隐秘之处，仿佛不想理她。

    楚倾歌笑了笑，忽然脚下轻点，人轻飘飘落在树上。

    就在他身旁，缓缓坐下。

    他立即要站起来。

    倾歌却笑道：“给了我一半功力，我如今这功力，只是还没有完全掌握透彻，但，轻功我一定不输给你。”

    要不要试试？

    身旁的男子深吸一口气，终于还是坐了回去。

    只是，又往树干方向挪了挪，分明就是不想和她靠的太近。

    “你这个人，是不是太矛盾了些？”

    倾歌皱起眉，盯着他在月光之下，显得有些消瘦的脸。

    不过是几日不见而已，竟然，瘦了一圈。

    不，其实在从北澜城离开，到这里的时候，那一路上，他已经瘦过一圈了。

    “生我的气，却又帮我。”

    倾歌歪着脑袋，侧头看着他瘦了之后，线条更加分明深邃的脸庞。

    “慕白，你到底在想什么？”

    “与你何干？”慕白别过脸，不看她。

    “和我没有关系的话，今夜又来找我做什么？”

    “我不是要找你！”慕白立即否认。

    “看出来了，确实不是要找我叙旧。”

    她笑了笑，折下身旁某根细枝，拿在手里把玩。

    “被我发现，就真的要走了，一点要和我说话的意思都没有，可惜，轻功现在没我好。”

    “好笑吗？”慕白回头，瞪着她。

    若不是给了她一半的功力，至于会被她追上？

    “还挺好笑的……”

    这话还没说完，他又要站起来离开，一身带刺的怒火！

    “好了，不过是在跟你开玩笑。”

    倾歌一把拉住他的手腕，将他拉了回来。

    她浅叹了声，声音柔和了下来：“不管怎么样，谢谢你的功力。”

    若没有慕白一半的功力，她只怕在擂台上，打不赢所有的人。

    那些人当中，不乏真正的高手。

    但是慕白这内力，确实深厚厉害，得他一半功力，再加上她这段日子以来，一直在修炼莲花心经。

    如今的楚倾歌，早就已经跻身为一等高手。

    否则，四大家族也不会宁愿耗费十万两黄金，也要留住她。

    “真的，谢谢。”

