    第1415章 逐渐瞒不住了   

    “陆远先生，好多人都已经对我们感到不满了……咱们没必要为了让产品影响力降低，从而放顾客这么久的鸽子，我都不打算再拖下去了，我害怕一会被打！”

    

    吉尔一脸苦涩，他刚才就被几个女孩围住了！   

    尽管没有不礼貌的行为，可这几个女孩竟然认识他，而且还知道他的家在哪！   

    这让吉尔一度怀疑，渔场里面出了叛徒！   

    很显然，要是他今天不能让这几个女孩尽快的品尝到精品蓝色螃蟹，估计他今天晚上回家的路上，可能就会遭遇到这些女孩的围追突击！   

    或许不会让他受伤或者有生命危险，但让他狼狈不堪是肯定的！   

    吉尔不敢招惹这些女孩，所以只能来找陆远，因为陆远一直以来对他都非常好，也许陆远不忍心看到她受到这些女孩的真对，给他一个权限呢！   

    陆远也很无语！   

    他以为能留下来的，不会超过十个人！   

    因为这已经拖延数个小时了，他已经做好了退钱的准备！   

    可没想到居然有七八十人，在枫林谷渔场内部的海岸边上，这些家伙排成线一样，姨夫如果你今天不揭晓谜底，我们就绝不离开的样子！   

    这令陆远感觉很头疼，他看到了夏洛特莱斯蒂，和一些似乎患有狂躁症的病友交流，他们很快就打成一团！   

    这说明这些家伙不是来品尝美味螃蟹的，而是来刺探这种螃蟹有没有治疗效果！   

    看来蓝色螃蟹能够治疗狂躁症的事，估计是很难压得下去了。

    

    “去工作吧！”

    

    陆远喃喃了一句！   

    “先生，你可真是这世界上最好的老板，我能为你工作真是太荣幸了！”

    吉尔兴奋地举起捕捞网，像是一个冲锋陷阵的勇士，在所有顾客的注视之下，奔向了那片的沙滩！   

    “嘿朋友们，我们的老板终于让我开始捕捞了，今天我一定会让你们惊喜到忘记自己女朋友长什么样子！”

    

    吉尔开了个玩笑，也引起了大家的欢笑，之前的一些怀疑和猜忌，也随之消失了！   

    陆远拿过来一杯果汁！   

    这是赛瑞娜刚才离开之前，看到他冰箱里有很多新鲜水果，为他专门做的一通果汁！   

    还说这是什么本土人最喜欢的冷饮，反正陆远喝了这果汁之后，觉得似乎还没有最普通的杨枝甘露喝着过瘾。

    

    但这毕竟是赛维纳的一片心意，所以他也只能品尝起来。

    

    眼下捧上一杯来到水边，由于上次通过蓝色胸针，进行了这片水面的清理。

    

    当时陆远的想法是让这片海滩变得更好！   

    所以水流变得清澈了，下方的海岸生态群，也变得茂盛且活力十足！   

    从他这个角度看过去，在焊接层的围笼中间，太多的蓝色螃蟹，悠闲的在那里乱晃，努力地吸收着海岸边上散发的土地能量！   

    这些蓝色螃蟹体型较大，比起普通的蓝色螃蟹要大上一个巴掌，而且身躯呈现出通体碧蓝！   

    完全像是蓝宝石一般闪耀光泽！   

    可以说这种完全就是大自然产生变异后绝美生物，真的是可以单独拿出来售卖，甚至螃蟹壳都能用来当成艺术品展览！   

    吉尔正在捕捞，这种蓝色螃蟹比较悠闲但并不笨，很快感觉到危险，在水下乱窜，吉尔很奋力的去抓，其中一只大钳子的蓝色螃蟹，很愤怒的撞向捕捞网的方向，撕扯着里面的网兜！   

    但很显然力量不够，反而是自投罗网了！   

    吉尔高兴的将捕捞网从水下拉了上来，一团蓝色的光影，随着吉尔的动作，在水下被取了出来！   

    当众人看到这一团蓝色的光影是，表情都很震惊！   

    这种蓝色螃蟹已经迥异于市面上售卖的蓝蟹了，不仅仅体型较大，而且外壳就像是蒙上了一层华丽的蓝色油漆，反射着太阳的光，缤纷颜色令人挪不开眼睛！   

    “天哪，这就是一千元一只的蓝色螃蟹吗。

    这也太漂亮了吧！”

    

    一个女孩儿在旁边尖叫一声。

    

    主要是这种蓝色螃蟹的外壳，实在是太华丽了！   

    就像精雕细琢的蓝宝石，劈在了这螃蟹的身上！   

    让这只螃蟹看上去像是耀武扬威的大将军，即使是被囚禁在都网之中，却还是在奋力挣扎着，令人真是有些惊喜外表的美观！   

    “这就是精品蓝色螃蟹！”

    

    陆远走近了一点，看着吉尔小心翼翼的将这只螃蟹，从网兜里面捞了出来，表情很冷静的说着。

    

    望着陆远手中的蓝宝石！   

    周围的那些顾客们，纷纷生出一种欣赏艺术品的感觉！   

    “这种蓝色螃蟹太漂亮了，我觉得如果我能买到，我想要将这只蓝色螃蟹放到我家鱼缸里面，作为观赏品！”

    

    “你们瞧啊，这已经不再是蓝色螃蟹了，更像是一种新的物种，现代养殖技术能够做到这一步，真是太惊人了！”

    

    “怪不得枫林谷渔场的老板要把这种螃蟹定为一千元，只是作为观赏品，我觉得这个的价格就已经很合适了！”

    

    “卖的这么贵原来真的有原因啊！”

    

    人们争相的夸了起来！   

    因为产品实在是太漂亮了！   

    在他们眼中看来如果能卖到千元的螃蟹，或许要么是体重足够，要么就是极为稀有少见。

    

    不过除了特别的审美观的人以外，多数人很难将螃蟹和漂亮两个字扯上关系。

    

    但是现在，这离奇的事情发生在眼前了。

    

    这种螃蟹不仅仅长得漂亮，颜色也更像是蓝宝石，像是螃蟹中的贵族，一千元一只，的确是让人充满了买到便宜的感觉。

    

    不过也有人表示失望！   

    因为个头上实在太小了，普通的蓝色螃蟹有一个巴掌大小，足够一个人细细品尝，当然这也会让人觉得太轻了！   

    而这只蓝色螃蟹卖到了一千元，即使未标注为精品蓝色螃蟹，可这也太小巧了一些，终究也只够一个人吃饱而已！   

    这，价格太昂贵了！   

    不过，位于陆远身旁的夏洛特莱斯蒂，以及那些患有狂躁症的人群，目光里却都闪动着光彩。

    

    蓝色螃蟹能够让狂躁症被压制的事情，还没有被广泛的流传，更没有为大家全部得知！   

    

    

