    

    十月下旬京城的早上，微微有些凉意。

    胡同里已经响起了生活的节奏曲，晨练溜弯的大爷，提着鸟笼子直奔家附近的公园，年轻人排队买早点，准备上班。

    一切都那么的井然有序，看起来和平时没什么两样。

    直到……

    “啊……”一声尖叫打破了胡同早晨的宁静，街坊四邻被吓了一跳，谁也不知道发生了什么事。

    没过一会儿，有辆J车停在胡同口，警员们来到祝家勘察现场，吃瓜群众们这才知道，原来是老祝家出了事，被盗了。

    “我就说这老祝家太张扬，你说咱们这一片住的，谁家不是蹲公厕啊！就他家讲究，花那个大价钱改下水道，还弄个坐便，这回让人盯上了吧？”

    看热闹的大姨脾气挺冲，“家里还有保姆呢！”

    事实上，她也不是本地人，对这边的情况不是很了解，真正知道祝家底细的人也不多，但是谁也不愿意像她这样扯闲话，所以谁也没有附和她的话。

    院内，警员们对院内，院墙及室内进行了勘测，结果却一无所获。

    “头，什么发现也没有。”年轻警员无奈地叹了一口气，他工作三年了，接手过很多起入室盗窃的案子，但是像今天这桩案子这么奇怪的，他还是头一次见。

    现场被翻得那么乱，却没有遗留任何有用的线索，什么脚印，指纹，一个都没有。墙头上没有剐蹭蹬踩的痕迹，无论室内室外，一根多余的头发丝都没有找到。

    他们找了半天，全都白忙活了。

    更离谱的是，失主家里丢了很多东西，有贵重物品，钱，手表和珍贵药材；也有大米，白面，豆油腌肉啥的！

    这个贼非常不挑，什么都拿，可是这么多东西他是怎么运出去的呢！

    胡同比较狭窄，机动车进不来，只有人力的三轮车板车能进来。难道说小贼事先在胡同里停了一辆三轮车做接应吗？

    “车痕比对有发现吗？”

    年轻的警员摇了摇头，“这附近住了很多居民，家家户户都有自行车，每天都有人骑车上下班，一一比对不现实。而且三轮车的车胎和自行车的车胎基本一致，没发现什么特别的。”

    带队的武绍波眉头紧锁，他也实在想不出个所以然来。

    “你们昨天晚上几点休息的，睡觉前有没有什么特别的事？或者听到什么特别的声音？”

    纪新榆摇了摇头，“我们和平常一样，八点半就休息了！老祝血压不太好，我们基本上吃了药就睡。阿姨也是一样的。”

    阮芳在一旁道：“确实没有听到什么异常的。不过我就是觉得，我昨天睡得特别实！以往要是半夜有点什么动静，我第一个就醒了，但是昨天晚上我睡得实，而且早上还起晚了，这不正常。”

    她胆子有点小，到祝家做保姆几年，还是对一次遇到这种事情。

    “头，现场照片全都拍完了！”

    武绍波点了点头，“我们这边会尽管破案的，您二位最好还是通知一下女儿，让他们回来住两天，要是有点什么事，也好有个照应。”

    “谢谢您啊同志，已经给孩子打过电话了，他们下了班就过来。”纪新榆笑着问道：“同志，我冒昧的问一句，现在这种情况，多久能抓到人啊！东西能不能追回来？”

    “这个……不好说。不过我们会尽快破案的。”

    纪新榆摆了摆手，“别的也就算了，钱啊，吃的，都是身外物，就当是破财免灾了。只是我家里丢的那个匣子，那是我大姐留下来的遗物，请你们千千万万帮我留意着，一定要追回来。”

    旁边的记录员拿过一张照片，递给武绍波看了看。

    “对，就是这个！”

    “大娘您放心，我们会的。”

    忙活了一上午，连只苍蝇也没抓住，武绍波烦躁的很，干脆收队，回了分局。

    从上车那一刻起，武绍波的气就有些不打一处来，他马上吩咐手下人，“让人留意二手市场，黑市和古玩街，只要有人出售这些赃物就立刻控制住！我就不信了，他冒那么大风险偷东西，不就是为了换钱吗？还能把东西留着下崽？”

    还真让他说着了，安子溪从头到尾都没有想过让这些东西露面。钱也是能不动就不动，肉啊啥的吃到肚子里谁也不知道，那些首饰，手表，她准备一直在空间里放着。

    至于那个匣子，应该是原主姥姥的物件吧！

    她不动，也留着吧！

    安子溪在空间里看了一出大戏！

    最先发现家里失窃的人是保姆阮芳，随着她的一声尖叫，纪新榆和祝望庭也都被吵醒了。两个刚睁开眼睛的时候，还有点摸不清头脑呢，等戴上老花镜再一看，我的个老天爷啊！

    家里这是遭贼了啊！柜子的门全开着，地上堆的全是东西。衣服被翻得乱糟糟的不说，东西全丢了啊！

    祝望庭第一时间查看柜子，抽屉里的财物，而纪新榆则是趁他不备，悄悄地看了看床头背板上的机关。发现东西没被人动过，纪新榆这才松了一口气，连忙给派出所打电话，又给儿子和女儿打了电话。

    警员们先来一步，结果什么发现也没有，真是白忙一场。

    “领导，护士长，咱们家里现在该怎么办啊！”阮芳一脸无助，“收拾吗？”

    “收啊！收拾。人家临走的时候不是都说了吗，现场勘察完了，该取证的也都取证了，让咱们自己收拾。”

    纪新榆心里也憋着一口气呢，这次的损失只怕不小啊！差点被翻个底朝天啊！

    “老祝，你没事吧！”纪新榆转过头看祝望庭，发现他坐在沙发上沉默不语，一言不发。

    “老祝，你别吓我！”

    安子溪也怕自己这一手把老祝吓死，那她可真就对不起原主和安美云了。

    不过祝望庭并没有事，他也是见识过大风大浪的人，对眼前这种状况也能接受。他沉默，他不说话，是因为他想起了那个匣子。

    那是潘月坤留下的匣子，放在他手里好多年了，那也是潘月坤唯一的遗物，怎么说没就没了。        

