    西方的落日余晖，被黄石火山的自然伟力彻底粉碎，火山灰组成的乌云，带来仿佛永夜一般的绝望。

    与此同时。

    一架C60运输机，搭载着以杜邦为首的谈判团队，在北平国际机场缓缓着陆。

    登机梯连接飞机舱门，负压舱门打开后，一群戴着防毒面罩的谈判人员，从飞机下走下来。

    尽管北风依旧凛冽，但此时的北平，却是晴空万里，边境地区的防线，阻挡了火山灰的进入。

    杜邦解开脸上的防毒面罩，一旁的助理想阻止，他却摆摆手，拿下防毒面罩后，呼吸了一口冷空气后，整个人都精神了不少。

    前来迎接的联邦人员，同样没有戴防毒头盔，主要是不需要，联邦腹地的火山灰浓度，已经被控制到正常范围内。

    现在北平的空气中，火山灰的浓度非常低，空气污染指数，比08年之前的无雾霾时间段还良好很多。

    为了改造北平的城市结构，新规划出来的雄安新区，就是今年一月初，刚刚建设完成的新型温室城市，已经覆盖了穹庐系统。

    至于老城区，在搬迁了一部分人口后，同样在逐步改造之中。

    代表联邦的王祥清等人，待着杜邦一行人，搭乘上中巴车，前往雄安新区的国际事务中心。

    杜邦看着窗外，虽然都是白雪皑皑，却可以看出这里的生机勃勃，以及那从容淡定。

    “王先生，我们希望尽快购买一批沉降剂，用于阻止黄石火山的火山灰。”

    王祥清点了点头，却有些为难的说道：“杜邦先生，你们来晚了，前天露西亚已经购买了5万吨沉降剂，而昨天西洲联盟那边的代表，也到了北平。”

    “……”杜邦眉头一皱，他倒是小瞧了其他两个势力的求生欲望。

    进入雄安新区后，外面的白雪皑皑景色，被郁郁葱葱的绿色植物取而代之。

    不少诺亚会谈判人员，看着车窗外的景色，露出一丝震撼和不知所措。

    其实很多西方人，可能一辈子都没有到过东方，这一次的谈判团队中，有一大半人，就是这样的鸵鸟型西方人。

    看到这种仿佛未来城市的现实，多少有一些心态爆炸。

    杜邦倒是淡定一些，毕竟一直以联邦作为假想敌，相关情报还是非常了解的。

    “这就是穹庐系统和温室城市吗？”

    王祥清笑着点了点头：“是的，我们已经建设了37座温室城市，未来一年内，这个数量化扩大到400座以上。”

    37座……400座……

    这是多么沉重的一个数字，哪怕是杜邦，都感到一股战栗和无力感。

    中巴车经过的沿途，很多车辆都有条不紊的行驶着，显然黄石火山的大爆发，在联邦内部并没有引起明显的变化。

    不一会，中巴车停在国际事务中心的地下停车场中。

    不想浪费时间的杜邦，一进入会议室，就开门见山了：“王先生，我们希望可以用最快的速度，拿到一批足够的沉降剂，无论是付出什么代价。”

    “是吗？杜邦先生还先看一下这个吧！”王祥清说完，便将一份文件递过去。

    杜邦不动声色的接过来，一翻开文件后，瞳孔瞬间一缩。

    竟然是……

    诺亚会所有的核弹存放位置、生化武器的存放位置、新人类计划的详细情况……

    他再也无法淡定下来，诺亚会的所有秘密，竟然仿佛向联邦单向透明了一般，一股寒意顿时充斥着全身上下。

    微微颤抖着手，一边翻看下去，一边擦着冷汗。

    上面的数据，已经精确每一天每一个小时，具体做什么。

    这让杜邦如何冷静得下来，特别是一想到，自己等人的一举一动，都被对方看得清清楚楚。

    这种打击，让他们一直以来的种种计划，瞬间成为一个天大的笑话，杜邦越看下去，整个人就越发的颓废和绝望。

    诺亚会的其他谈判人员，看着脸色不停变化的杜邦，内心也在猜测着，那文件上的内容，究竟是什么，竟然会让杜邦如此失态。

    安静的会议室内，只剩下杜邦翻动文件的声音，而这声音却越来越小，宛如失去了精气神一般。

    什么叫虾仁猪心?

    这就叫虾仁猪心！

    就好比奋斗了半辈子，有几十亿身家，却发现自己得绝症，临死之前又发现养了大半辈子的儿子，不是自己亲生的，而是隔壁老王的。

    这一刻，杜邦内心已经崩了。

    甚至生出一种毁灭世界，同归于尽的想法。

    不过他到底是见过大风大浪的人，没有那么容易彻底崩溃，几分钟后，他开口说道：“王先生，我想暂时休会半天。”

    王祥清并没有在意：“可以。”

    在休息的客房内，杜邦没有回答谈判团队其他人的话，而是直接打电话，和在本土的诺亚会其他董事，说明这件事。

    听完杜邦的话，又看到了传真过来的文件，老摩根、洛克菲勒等人同样惊呆了，陷入了怀疑人生的绝望之中。

    诺亚会本土损失惨重，现在所有的秘密，都被对手精确掌控，他们的人生没有一丝希望，一切的谋划都成为了笑话。

    两个董事因为承受不住打击，直接脑溢血暴毙了。

    还有一个董事，选择了饮弹自尽。

    诺亚会遭受了最可怕的打击，这种打击不是任何物理上的攻击，而是他们的信念崩溃了。

    老摩根看着视频会议中的所有人，发出一声落寂的叹息：

    “输了！我们彻底输了！”

    杜邦垂头丧气的问道：“现在怎么办？”

    “……”内心挣扎了一会，老摩根还是说出自己想法：“投降吧！只要保证我们的家族可以延续下去，我同意交出美洲。”

    “这……”一名董事不甘的张张嘴，却感到无法反驳。

    洛克菲勒也看出了老摩根、杜邦等人眼神中的绝望和自暴自弃，他倒是想硬抗下去。

    可惜本土的精华区域损失惨重，拿什么去拼命？甚至连拼命的资格都没有。

    无可奈何的挣扎了片刻，洛克菲勒也低下头来：“就按照摩根的意思吧！我累了，去华国养老也好。”

    随着诺亚会三巨头带头认输，其他董事也明白大势已去，纷纷表示同意投降。

    当天晚上。

    雄安新区的国际事务中心内。

    杜邦代表诺亚会，向联邦无条件投降，宣告第二次冷战正式落幕。

    早已经准备好的联邦，迅速调集了300万名士兵，前往美洲接管诺亚会的遗产。

    而另一边，西洲联盟、露西亚也被这个突如其来的消息吓到了，他们想不通，诺亚会为什么会直接认输。

    在他们看来，哪怕黄石火山的大爆发，重创了北美本土，但诺亚会至少可以苟延残喘几十年。

    这只能说，无知者无畏。

    了解联邦真正实力的诺亚会，已经失去了反抗的勇气。

