    “我说，这里是我的工房，没有经过允许能别进来吗？”郑逸尘纠结的看着旁边当做围观党的女人，后者仿佛没有听到郑逸尘的话一样，只是自顾自的召唤出来了一本魔兵召唤书的投影放在他的面前。

    “……”看着这玩意，郑逸尘眼角微微的一跳，魔女对魔兵召唤书也有兴趣？纵然郑逸尘现在能够弄出来高级魔兵了，可是那玩意在魔女的眼里依旧算不了什么吧？

    “我只是想要知道，什么时候这里面能够添加一些适合魔女的魔兵？”

    “适合魔女的……呵。”郑逸尘拉着一张脸莫名的笑了笑，“开什么玩笑，魔女的能力各个都那么奇怪，我怎么可能有能力……淦！”

    看到丹玛丽娜那露出的笑容，郑逸尘脸色彻底的黑了下来，“我总算是知道琴为什么说那么多人讨厌你了。”

    “我只是好奇心大了点而已啦。”丹玛丽娜微微一笑。

    “就算是好奇心大，这么久了，你也该满足了吧？”郑逸尘反问道，因为这娘们，这段时间里郑逸尘想要强化力量也没有什么实质性的进展。

    “难道说你不知道有些事情越是掩盖越是想要让人知道吗？”

    郑逸尘皮肉不痒的笑了笑，虽然他比起老妖怪们来说依旧嫩了点，但现在比起最初穿越到异界的自己来讲，已经好太多了，别的方面不敢完全的保证，在身份方面却也不会直接暴露出来，眼看丹玛丽娜是铁了心的不打算主动离开自己的工房这里，郑逸尘也就放弃了驱逐她的想法。

    将积压了一个星期的计划表给拿了出来，时间耽误了这么久了，他要开始赶工了，材料方面暂时不缺乏，毕竟和琴合作着的，一名身份未暴露的魔女拥有的关系网还是极为庞大的，郑逸尘对于材料的需求量虽然大，可他现在终究是一个人，比起那些势力所需求的资源来说，依旧没得比。

    他一个人再吃资源也吃不过一群人吃资源。

    研究是不分种族的，哪怕是地精……真做起来重要的研究，消耗资源方面比起巨龙消耗的资源也差不了多少，只不过郑逸尘这边因为有着地球的知识，是站在巨人肩膀上做事的，在研究的时候对于资源的使用虽然很大，却免去了大部分你的浪费步骤，对资源做到了更高级别的利用！

    忽略了一旁的丹玛丽娜，郑逸尘将一张白纸摊在了工作台上面，拿起一支笔思索了一会，着手绘制起来一张新的构造图，在地球上的时候，因为网络这种东西发展的实在是太爆炸了，许多东西都可以从网上查到。

    在加上穿越前郑逸尘在地球上很闲……没事的时候就会在网络上乱搜索一些东西，久而久之也就积累了相当多的‘杂学’知识，以前的时候力量不够，这些东西基本上都是看过就忘记了大部分，现在力量增强了，记忆力随之暴增，那些看过却被隐藏在记忆深层的知识全都能够被搜索到……

    其中就有许多枪械的结构图，或许不是绝对准确的，但只要保证部分准确就行了，有着这部分的涉及外加异界的工程学知识，足够郑逸尘对其进行新的补完……当然能不偏向异界风格的郑逸尘肯定不会将其做成带有异界风格的外形！

    “咦～这个是火枪吗？”一旁和佩蒂一起旁观着的丹玛丽娜看郑逸尘彻底的绘制完结构图后，才开口问道，“奇怪的外形。”

    异界也有火枪的这种东西，毕竟工程学中连机械龙这种东西都有，不可能没有枪，不过结构方面依旧是继承了异界的风格，和地球风格差异极大。

    “奇怪？这是美感！”郑逸尘撇了撇嘴，异界的火枪郑逸尘了解过，从不说内部的结构了，有精密有简单，外形方面却很通用，看起来就像是一根粗钢管，并且异界的火枪并不是主流的武器，这个世界的武力层次太高了，用冷兵器以及魔法就可以发挥出来手雷炮弹的威力，火枪这种东西自然而然的就被打压了下去。

    什么？弓箭！？厉害的强者一箭下去能打出来导弹的效果，要火枪有毛用！？火枪，这种武器在异界也就是适用于低端的战斗中。

    对着一旁打了个响指，工房里负责助手工作的一个炼金傀儡将郑逸尘需求的材料送了上来，对于这些经过简单处理的材料，郑逸尘轻车熟路的开始进行后续的炼制处理，即便是初次制作，对郑逸尘来说依旧是相当容易，毕竟这样的制作过程他在梦境中已经尝试了好多次了……这一点郑逸尘就有过疑惑的地方。

    既然有着可以入梦的魔法，那么为什么能够在现实尝试的东西不放在梦境里尝试呢？不过之后查过了一些相关的资料后他就有所了解了，主要的原因还是精神力量！

    依靠魔法去做‘清明梦’的时候基于魔力的干扰，在梦境中做许多事情都会带来额外的精神力消耗，越是精密的事情，消耗就越大，毕竟以外力做清明梦不是那么容易的，至于真正的清明梦，这个世界出现的可能比在地球上出现的可能都要低！

    郑逸尘猜测着大概是因为这个世界有着魔力这种特殊力量的缘故，用魔法会产生魔力干扰，不用的话，这种干扰依旧存在，不过很轻微而已，但就是这种轻微的影响，让本来就很低出现的可能性变成了接近为零。

    不过依旧是老样子，所谓的魔力干扰并没有出现在郑逸尘的身上……当然，即便是这样，对于精神力的消耗依旧很大，这也是当初郑逸尘在梦境里学习通用文后醒过来感觉疲惫的缘故，没有干扰消耗都这么大了，更别说那些有干扰的人了，估计做个精密的小实验都能把自己的精神力量抽干！

    “精彩～”旁观着郑逸尘在很短的时间里就生产出来的一把枪械，丹玛丽娜不由的称赞道，郑逸尘的制作过程极为的精准，一丝差错都没有出现过，就好像是经过了千百次的尝试一样，精干有序，更让她感兴趣的是这把‘火枪’的外形，即便这是武器，和建筑家具没有任何的联系，她依旧看的出来，这把‘火枪’的风格依旧是同属于她现在住的房间里的风格！

    只是分支不一样而已。

