一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第817章诬陷！叛国

    伊流风看着桌面上的照片，脸上的笑意渐渐隐去，眼底逐渐变得一片荫翳，嘴唇轻微动了动，“那么……我等你。”

    傅云深挂断电话之后，眼前的3D光幕上便出现了一段波频不断的跳动着。

    同时又一个画面被打开，里面是一张蓝星地图，只见地图范围不断缩小，最后缩小到了英利帝国，直到定在了英利帝国的某个市内。

    他眸子危险的眯了起来，伊流风这是故意留给他的线索。

    让他去找他。

    但老妈在不在这附近，他不能肯定。

    霍森家的人很狡猾，而且这一次，他们肯定不会让他们轻易的就把老妈找到。

    他们能利用异能力者把老妈带走，当然也会用异能力者把她藏起来。

    但只要确定了霍森伊流风的位置，那么最有可能的就是以他为圆心进行搜索。

    而且，现在他们并不是没有线索了。

    至少可以确定，跟霍森家族有关。

    老妈很有可能在霍森家的手上。

    这样对他们来说，范围也就直接锁定了。

    把这份东西发给老爸之后，就站了起来，喊了声：“路七！”

    “少爷！”路七立刻从门外冲了进来。

    傅云深把搭在架子上的外套拿上，直接快步往外走了出去，“安排飞机，我要出一趟远门。”

    “好的，少爷。”

    话毕，路七立马打电话安排了。

    傅云深走出云腾大厦上车之后就立刻给叶安打了个电话。

    而这个时候，叶安刚好接到命令，立刻去一趟军部。

    她正在开车，看到是傅云深的来电，按了一下耳麦。

    “安安，我有点急事，要去一趟英利。”顿了一下，他说道：“注意安全。”

    “嗯。”叶安应了一声。

    傅云深皱了下眉，“你……就没别的话要跟我说了么？”

    叶安看着前方越来越近的军部，思考了一下，然后说了两个字。

    “保重。”

    “……”

    在傅云深一颗心都快跌进谷底的时候，叶安最后又补充了句：“早点回来。”

    毕竟越早回来就说明这场风波过去的越快。

    因为叶安已经有一种不太好的预感了。

    车内的傅云深这下才笑了起来，“好。”

    “恩。”说完之后，叶安就挂了电话。

    方向盘转了一下，开进了军部。

    她停下车，理了下自己的军装，抻的笔直，看了眼自己的肩章。

    旋即大步流星的朝大楼内走了进去。

    她在十分钟前，就接到了军方的电话，让她以最短的时间内赶到军部。

    通知她的人，并不是常年和她打交道的沈翰。

    而是帝国负责帝国一切内外情报的机构，反间谍和政治保卫机关，军情处。

    声音很冰冷，也很严肃，不带一丝感情。

    似乎如果叶安不自行前来报到，他们就会立刻派人来把她抓回去。

    叶安有些奇怪，她是龙牙的指挥官，并且不受任何行政系统监管。

    军情处的人哪来的资格命令她？

    但出于好奇，她还是过来了。

    她倒要看看，究竟是怎么回事？

    她推开会议厅的门，这是她第一次出现在军部的会议大厅。

    因为她从来不参与军部高层的会议。

    但是她的军衔，却比参与会议的绝大是多数人的军衔都要高。

    而她一进去，就感受到了好几双眼睛都盯在自己身上。

    当中军衔最高的，也无非是上将，也就是坐在最中间的那个中年男人。

    在他的旁边，分别坐着一男一女两名军官，看制服跟他是一个体系的。

    而除了他们三个人之外，还有几名并不是穿军装制服的男人。

    叶安在大脑里迅速过了一遍他们的资料。

    坐在中间的那个男人，是帝国军情处处长，徐德亮上将，也是军情处的主要负责人。

    他身边的两个分别都是军情处的校级军官。

    而另外几个没有穿军装的人，同样也是军情处的成员。只不过不是军方的人，而是国会的人。

    军情处主要负责情报收集和调查，也是主要的反间谍和政治保卫机关。

    由军政双方的人物组成，可以在任何时候对有嫌疑的人员，行使侦查拘留，预审，和执行逮捕的权力。

    可叶安素来跟军情处的人没什么交集。

    他们为什么会突然把她召过来。

    见到叶安的时候，军情处的人也都微微诧异了一下。

    他们知道这个人的存在，也看过她的部分资料，虽然这份资料并不完整，只有她简单的履历。

    但也没想到真的见到这个人的时候，竟然真的这么年轻。

    但这个人看上去又刚刚好能够承的起她肩膀上的肩章和这一身制服。

    当然，在她没有叛变的前提下。

    “叶安上将。”徐德亮沉声开口。

    叶安淡淡道：“有什么事吗？”

    她可不觉得军情处的人找她来，是来跟她聊聊天的。

    几双眼睛齐刷刷的盯着她，每个人的眼睛里都是审视。

    徐德亮继续说道：“我们在今天早上在缉拿一名英利帝国间谍的时候，破获了一则密码。而这个密码当中的内容，与你有关。”

    说完，他手中按了一下什么，空中立刻出现了一道光幕投影。

    上面是密码解开之后破译的内容。

    叶安也看了一眼，眼眸瞬间冷了下来。

    解码之后的内容，的确与她相关。

    而且，关系还不小。

    是让那名间谍暗中保护她，不要让她出事，并且暗中助力让她能够顺利被交换到英利帝国。

    如果要理解起来，其实也没有什么。

    的确英利帝国是要拿林忆雪威胁星洛把她作为交换。

    他们的本来目的，就是她。

    可在其他人看来，这句话也就变成了有什么。

    “而且，除了这件事之外，今天凌晨，国会这边，也收到了英利帝国寄来的一封信函。”穿着西装的男人接着说道，语气并不友善。

    说完，光幕画面中就变成了那封信函的内容。

    叶安一目十行的浏览了一遍。旋即冷笑，“这种拙劣的伎俩你们也相信？”

    这封信函的内容，是一封邀请书。

    而且落笔的人，是白衫。

    前面一大段写了他和自己关于蓝星军校的事，以及所建立起来的友谊。

    最后则是邀请叶安去到英利帝国，想要跟她继续一起并肩作战。

    并且承诺，一定会给她应该有的待遇。

    只要她有足够的能力，就能给予她相应的位置。