
　　凌云扬自我反省了一番，又觉得吧，他跟三哥还是大有不同的。

　　萧青玉不是张乐雪，跟他自小不认识，乐平郡王府也不是张客大将军家，凌家跟张家一直没来往，所以，哪怕周折个九转十八弯，他还是要靠着妹妹的。

　　他非常高兴地接受了萧青玉做三嫂，转头对萧青玉直接喊，“三嫂，你做我三嫂挺好。”

　　萧青玉红着脸拒绝，“我爹娘还没答应呢，你先别喊。”

　　凌云扬反问，“你爹娘那么喜欢我三哥，会不答应吗？”

　　萧青玉：“……”

　　不、不会吧！

　　凌云深在他爹娘眼里，是真的没的挑，之所以给她选亲事时，没选凌云深，那是因为知道她从那年开始就怕凌云深，凌云深打她手掌心的时候，她还给他扎小人了，被她娘发现了，训了她大半天，还有一个原因，大约是，她娘觉得，她缺点太多，配不上凌云深？所以，没敢想将她嫁给他？天籁小说网

　　不管什么原因，若是凌云深登门求娶，她觉得，他爹娘顶多会震惊一下，然后，考虑两天，大约也就答应了。

　　乐平郡王府不参与朝堂争斗，凌云深也不入朝为官。他爹娘，从哪方便分析，都没有拒绝凌云深的理由。

　　“所以，我提前叫着怕什么？早改口，早习惯。”凌云扬总结。

　　萧青玉：“……”

　　她不太能适应，据理力争，“不行，我会不好意思的。”

　　凌云扬：“……”

　　真没看出你不好意思来。

　　他觉得很新奇，萧青玉以前那么怕他三哥，如今竟然会要嫁给他三哥，不过想到凌画说的事情经过，他又觉得也没什么可稀奇的，萧青玉能和她七妹做了多年的闺中密友，雷厉风行的性子，倒是也符合她们俩的交情。

　　所以，在萧青玉的坚持下，凌云扬还是没改口，依照从前县主的称呼。

　　吃过饭后，萧青玉琢磨着对凌画说，“我不跟你回凌家了，让人把我送回家吧！”

　　她觉得，凌画和凌云深明天登门，她总不能和两个人一起回去，像什么话！

　　凌画没意见，“行，让李伯派人送你回去。”

　　如今还没征得乐平郡王和乐平郡王妃同意，自然不能让凌云深亲自送她回府。

　　萧青玉点头。

　　凌云深却站起身，“我送你到门口吧。”

　　虽然他没娶过妻子，但是没吃过猪肉，却看过猪跑，如何对待要成为他未婚妻的女子，自然还是会做些未来未婚夫应该做的事情的。

　　萧青玉没想到凌云深还挺上道，这时候她相信凌画所说的那句“她三哥不是书呆子，只是会读书而已。”的话了，她给面子地点点头，“好。”

　　于是，凌云深送萧青玉出门。

　　凌云扬看着二人离开，眨眨眼睛，一脸的感慨，“七妹，还是你厉害啊。”

　　凌画笑，她可是很厉害吗？

　　凌云深和萧青玉该说的话都说了，从前厅到门口这么远的路，好像也没什么可说的，于是，二人一起走着，一路上谁也没说话。

　　来到府门口，管家已让人备好了马车。

　　凌云深这才温声开口，“明天见。”

　　萧青玉点点头，刚要上马车，忽然想起一件事儿，停住脚步，对他说，“你不准答应许晴意收她弟弟为徒。”

　　凌云深一愣。

　　她说的是不准，根本没有商量和试探，让他一时有些拿不准。

　　他问，“怎么了？”

　　他有什么不能答应的吗？虽然，他也没考虑答应。

　　萧青玉不是蠢人，相反，她很聪明，她不会直接说许晴意惹到我了，我看许晴意不顺眼，所以，你不能答应收了她弟弟做徒弟的话。

　　她板着脸，聪明地将当年她爹娘劫了凌云深过府授课，挡了许晴意的仰慕之心，自此恨上了她，每一回遇见，都对她没好脸色的事情与他说了。

　　凌云深：“……”

　　这件事儿他真不知道。

　　他仔细回想了一下，当年他太炙手可热了，有很多人请他过府授课，或者是把人送来凌家让他教，不惜重金相聘，但凌家不缺钱，他有弟弟妹妹要管教，自然是都不答应的，但因为乐平郡王府靠着交情，正巧赶上凌画出京去外祖父家学酿酒，所以，他空了出来，在大伯父和大伯父的说和下，也就答应了乐平郡王府的邀请，过府授课半年，直到七妹回来。

　　当年，似乎有翰林许大人家吧！他都忘了。

　　他看着萧青玉，“真是因为这事儿？”

　　他想说的是，不至于吧？

　　萧青玉肯定地说，“画画跟我说的，她说是去张府拜见张老夫人时，张乐雪跟她说的，张乐雪与许晴意是闺中密友。她说的话，应该不作假。而且，今儿在吉祥斋，你也瞧见了，她无视我，我也同样无视她了。”

　　她这么一说，凌云深想起来了，今儿在吉祥斋，许晴意与七妹打招呼，没与萧青玉打招呼，萧青玉也没与许晴意打招呼，而是转身去买了一大堆点心，当时他还问了一句“买那么多做什么？”，她说“要你管。”

　　他如今算是懂了，当时他是被许晴意牵连了。

　　凌云深点头，“好，我知道了，我不答应就是了。本来也没想答应。七妹事情多，马上又要出京去江南漕运，四弟要备考，以后也不会多沾染产业商事，我没有多余的时间去收徒弟教导别人的子弟。”

　　萧青玉满意，“那就行。”

　　她又说，“以后你也不许跟许晴意说话，离她远点儿，你是有婚约的人了。”

　　凌云深：“……”

　　他笑着点头，“好。”

　　萧青玉脸一红，“我这么要求你，也不算是不讲理，你若是不满，可以提出来。”

　　“没有不满，你说的对。”凌云深摇头。

　　萧青玉咳嗽一声，“我会尽可能的好好对你的。”

　　她忽然觉得，凌云深真不错，也算跟她说得来，她对未来又多了那么点儿信心了。

　　凌云深笑着点头，“我也会好好对你的。”

　　萧青玉骄傲地扭开脸，“你不好好对我自然不行，画画就不会饶你。”

　　说完，她转身上了马车，吩咐，“走吧！”

　　凌云深：“……”

　　对，她说的没错，他若是不对她好，七妹就不会饶了他。但既然娶她，他自然会对她好的。

　　凌云深转身又回了会客厅。

　　凌云扬见他回来嘴角带着笑，啧啧一声，“三哥，你可以啊。”

　　这么快就给自己弄了个媳妇儿。

　　凌云深掩唇低咳了一声，“要感谢七妹辛苦。”

　　他也没想到，她将主意打到了萧青玉身上，而萧青玉竟然不怕他了，同意了。那他自然也同意了。

　　“哥哥，我们来商量明日去乐平郡王府带的礼吧？顺便也把聘礼商量一下，列个单子，最好明儿一并带过去，让郡王和郡王妃过过目。”

　　凌云深点头，“好。”

　　于是，二人开始商议。

　　凌云扬也在一旁参谋。

　　凌家产业应有尽有，所以，礼单拟的很快。将礼单都订下后，凌画又拿出黄历，翻看好日子。

　　凌云扬在一旁咋舌，“七妹，你这就看黄历了？也太快了吧？”

　　“只要乐平郡王和郡王妃答应，我觉得可以快些定下来，走个几个月半年的礼，选个明年春暖花开的日子，就可以迎青玉过门了，让三嫂早点儿过门不好吗？她过门后，我估摸着也能把张家老夫人拿下了，然后可以让三嫂帮着我一起，给我把四嫂娶回来。”

　　“是给我娶媳妇儿，不是给你娶四嫂。”凌云扬强调。

　　凌画头也不抬，“不是都一样吗？”

　　凌云扬：“……”

　　是没多大分别。

　　于是，当日，凌画就住在了凌家，睡回了她以前的闺房。

　　躺在她自己的床上，凌画看着琉璃给她关上窗子，她打了个滚，抱着床头的两只小老虎玩，“唔，真没想到，我仅仅用了八天，就帮三哥解决了终身大事。”

　　琉璃闻言夸她，“小姐厉害。”

　　可不是厉害吗？八天就把自己的闺中好友，变成了自己的三嫂，解决了一件大事儿。以后也不用再犯愁给三公子娶什么样儿的媳妇儿，既能让三公子喜欢，也能与她合得来姑嫂和睦了，也不必给荣安县主出主意，帮她选夫婿了。

　　一举两得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 不准免费阅读。https://xs.23sk.com 