    宁远暗暗皱眉。

    平日里，他的事情太多了，四处奔走，吃饭时间自也不固定。

    于是便吩咐朱秀荣等人，按时吃饭即可，不用等他回来。

    可是，他怎么也没想到，他不在家的饭菜，竟是这般的简陋。

    “可是……府上没有银子了？”宁远直接开口问。

    “不是的。”

    朱秀荣有些尴尬，小声道：“前些日子听闻夫君要雇佣许多人……生意又可能会亏损……所以才会节衣缩食。”

    “还有便是，夫君做了许多事情，为了以防万一，这府上的用度，能缩减的，便缩减一些。”

    一番言语，令得宁远沉默下去。

    片刻后，他沉声道：“而今，府上还有多少银子？”

    朱秀荣道：“大约……二十万两吧，不过大半都存入通商银行了……”

    宁远：“……”

    感觉……无以言表。

    把银子存入通商银行自是没问题，毕竟放着也是放着，存入银行，还有些利息。

    可是存了银子之后，府上仍旧有数万两的银子啊！

    这就好像一个亿万富翁，每日吃糠咽菜一般，实在没必要啊！

    就算你要省，也没这么个省法啊！

    “哎！”

    宁远不由得叹了口气。

    他自是明白，朱秀荣也是为了宁府着想，这是持家有度。

    莫说家有数万两真金白银，换做其他人，便是有个数千两，都能给你吃出花来！

    太节省了！

    或许……这也跟丈母娘，嗯，也就是张皇后的教导有关。

    毕竟在下嫁之前，朱秀荣便在张皇后的引导下，开始学习织布等女红事宜。

    “去，教人加两个……六个菜。”

    朱秀荣吩咐，而后自身后取出一件皮衣：“相公，这是那唐寅命人送来的貂皮，听说，甚是暖和。”

    “妾身便将那貂皮做成一件大衣，你来试试，看合不合身。”

    话音落下，旁边的王满堂、刘美人、苏三几乎是同时拿出一件貂皮大衣。

    宁远愣了愣。

    这……什么意思？

    她们几个，竟是开始亲自做衣服了？

    顿了顿，他起身试衣服。

    自是相当合体的，尤其是那貂皮大衣十分保暖，哪怕他走到外面，感受着冷风吹拂，身子骨里面，仍旧暖暖的。

    “这貂儿……很不错啊！”

    宁远笑了笑：“是唐伯虎送来的？”

    朱秀荣道：“正是，唐寅曾说，此貂皮乃是自自贸区交易而来，再行追溯，或与女真有关。”

    宁远深深点头。

    这自贸区的意义，果然非同凡响啊！

    竟是连女真都掺和进来。

    而对于女真，他自是十分清楚，在后世，有一个人叫做****，统一女真，其后人又将闯王李自成给打败了，占领了京城，成立了另外一个王朝。

    有意思了！

    略微缓了缓，宁远回神过来，严肃道：“日后，无需节省，更无需节衣缩食。”

    “老子辛辛苦苦挣银子，是为了这个家更好，让你们不愁吃喝。”

    “如此节省，老子的努力，又有什么意义呢？”

    言语之后，宁远暗暗感慨。

    朱秀荣之所以如此节省，其原因便在于……府上可用的银子……不多。

    如先前，府上百万两银子巨款在前，又何须如此节省呢？

    所以……还得挣银子啊！

    而今，他的产业虽是越来越多，可支出，也是相当大的。

    每日清晨醒来，就要考虑数十万人的吃喝、薪资的发放。

    所以，无论怎样，这银子，不得不挣啊！

    “看来，是时候将另外一只小野兽放出来了！”

    宁远喃喃着，已是开始筹划起来。

    时光恍然，数日时间，很快过去。

    这一日，弘治皇帝将宁远召至养心殿，丢过去一封奏疏。

    宁远看了看，面上，却是看不出所以然。

    这奏疏上说，西域那边，将会有使臣过来进贡。

    而今，西域那边与瓦剌已打了起来，节节败退，无奈之下，只好来大明寻求发展。

    “驸马，你怎么看？”弘治皇帝问。

    “可合作通商！”

    宁远直接道：“陛下，西域一带被瓦剌打的败退，需要另外一种方式缓和经济，故，他们定会与大明通商往来。”

    “而大明，只需拿捏精准，便可获利不菲。”

    “尤其是西域有棉花、葡萄、瓜果等，乃是大明少有之物，商贸往来，与大明，有利而无弊！”

    宁远侃侃而谈。

    弘治皇帝只是笑了笑，心底，却是感慨万千。

    先前，西域一带确实是臣服于大明的，只是这些年来，大明越来越弱，西域一带又有动乱，时常侵扰大明。

    就如那哈密卫，已是被侵扰多次，朝廷已是动用了许多人马，才将哈密卫收复。

    而今，大明越发的昌盛，西域一带，已是不足为据，反而是倒过来，求着与大明通商。

    这……便是一个帝国强大的体现。

    大明，是真正的强了啊！

    环顾四方，又有谁敢动大明？

    这也是弘治皇帝骄傲且感慨的之处。

    但很快，他想到什么似的，又严肃起来。

    “于西域一带通商之事，你说的很有道理！”

    他缓缓开口：“只是，关于那王守仁，朕又有些不懂了。”

    “先前，他确实是战功赫赫，连破三贼！”

    “可近来，朕听闻那王守仁整日沉醉于讲学，又设立了一个崇义县，致力于教化民生，与最后一个也是势力最大的匪徒迟仲容，竟是置之不顾。”

    “驸马，你可有话可说啊？”

    言语之间，带着些许的不满。

    因为宁远的主张，朝廷派那王守仁去剿匪。

    先前，做的确实不错。

    可面对四大匪徒之中最强最大的迟仲容，竟是不管不顾。

    这……还是剿匪吗？

    教化一方，固然是对的，可无论如何，你得先将那迟仲容给灭了啊！

    而今，大明，四海升平，连那西域一带都主动过来求通商。

    唯独那南赣汀漳一带，还有着一个最大的匪患。

    这对朝廷而言，简直无异于一根背刺，疼痛且难以拔出。

    “教那王守仁，尽快剿匪，不得耽误！”弘治皇帝下了死令。

    宁远苦笑，自是无话可说。

    事实上，在他看来，无论是教化民生、还是实际剿匪，都是剿匪。

    朝廷这边着急剿灭迟仲容，王守仁便不急吗？

    问题是，这不是你着急便可以解决的事啊！

    “加油啊，老王！”

    宁远暗暗祈祷，同时也有几分期待。

    他很清楚，王守仁打那迟仲容定轻而易举，之所以按兵不动，怕是在……酝酿大招呢！

