    恢弘的仙山。

    飘扬着朦胧的白雾。

    清澈澄亮的天空，伴随着来自山林深处阵阵的低嚎兽吼。

    遥远的天际是湛蓝的，有股宁静致远的柔和。

    但天空下的仙山却笼罩着很可怕的气息，钢翼铁爪的飞禽掠过天空，竖起的翎羽可以轻易撕裂金石，在昏暗的原始密林深处，如巨山般的白象横冲直撞，碾碎大片大片的林木。

    那股原始且血腥的味道是怎么也遮掩不掉的。

    这里是万兽门。

    这里的修士修炼的是御兽法门。

    所以这里有海量的奇珍异兽。

    尤其是万兽门后方的万兽林，据说若非有古老的阵法镇压，恐怕连万兽门都要被其中的可怕凶兽覆灭。

    在万年的传承中，谁也不知道那看似静谧的山林中孕育了多少可怕的凶兽。

    万兽门在玉鼎圣朝算的上一流宗门。

    论培育灵兽的能力首屈一指，所以有不少厉害的修士与万兽门有着交情。

    但即便这样的宗门，也会有自己的苦衷。

    在万兽门前的兽灵狱中，一个身材娇小的可爱少女正在关押，她眼睛很大，也很明亮，小脸粉扑扑的，因为愤怒所以有些微微泛红，却因此显得更像是一颗透亮的樱桃，精致的像个小娃娃。

    “关我干什么！”

    “又不是我干的。”

    江小夕第一千次敲着兽灵狱上的阵纹，不甘心的大喊，巨大的气力震的整座兽灵狱都在颤抖，谁也想不到那么娇小的身躯里隐藏着如此可怕的力量。

    可惜仍然没有人回应她。

    于是她再一次泄气。

    兽灵狱对修炼御兽法门的修士来说，有着很强大的克制效果，极大程度上限制着体内灵力的流转。

    所以她根本不可能破狱而出。

    最糟糕的是连契约之力也用不了。

    所以她没办法召唤小咪来救她。

    可除了小咪，整个万兽门也不可能有其他人会来救她了。

    “呜呜呜，师尊，救命啊。”江小夕苦兮兮的望着兽灵狱外的风景，心中无限的凄凉。

    她的一身本事都是万兽门长老青虎尊者教授的。

    但她这个师尊平常不问世事。

    几乎不与外界有任何交流。

    江小夕都怀疑师尊究竟知不知道自己被关起来了，她也尝试过让契约灵兽去同时师尊，但兽灵狱的存在却限制了这个方法。

    强大无比的兽王流，在兽灵狱面前败下阵来。

    这个时候，她都不知道该去祈祷谁来救自己。

    她脑中不由闪过一个白色身影，随后不由叹气：“林夕估计已经死了吧，早知道就不等他了。”

    这是，她的怀中响起轻微的吱吱声。

    江小夕脸上的愁苦稍稍缓和了一点，低头一看，有一只拥有灵性大眼睛的小猿猴从怀中探出了脑袋。

    正是当初被她救走的通明灵猿。

    “吱吱，还好有你陪着我。”江小夕摸了摸通明灵猿的头。

    她取名字确实没什么天赋。

    因为通明灵猿发出的声音就是吱吱，吱吱。

    所以它叫吱吱。

    “万兽门好讨厌啊，魔宗那个少宗主又不是我杀的，干嘛关我！我不就是和那个鬼渊传人走的近一点嘛！”

    “哪儿有这个道理，魔宗再厉害，那也不能在玉鼎圣朝为所欲为啊！”

    江小夕抱着通明灵猿，不断的抱怨着。

    言语中不乏对魔宗的愤怒，以及对万兽门的怨意。

    江小夕是个难得的御兽天才。

    青虎尊者自创的兽王流，被她彻底的贯彻与发挥出来。

    这样的天才照理说很受重视才对。

    但万兽门的人却出手将她抓了回来，没错，是抓，而不是接，更不是请。

    抓这个词，有着颇为贬义的意思。

    原因很简单。

    魔宗少宗主死了。

    鬼渊传人在魔宗的必杀名单之上。

    但现在鬼渊传人找不到了。

    所以魔宗迁怒，要杀和鬼渊传人关系密切的江小夕，因为魔宗怀疑江小夕也参与了杀害魔宗少宗主这件事。

    可江小夕根本不知道这一切。

    她认识林夕的时候，魔宗少宗主已经死了。

    所以她特别无辜，特别的委屈。

    于是不开心的情绪越来越重。

    宝石般灿烂光亮的眼眸中不由流出几滴委屈的泪水。

    真是让人心疼的一幕。

    如果短暂的遗忘江小夕天才御兽修士，以及强大体修的身份，她其实就是个涉世极少的单纯少女。

    通明灵猿很通人性，他感受到了江小夕此刻的难过，不由急的抓耳挠腮，上蹿下跳，甚至还做鬼脸企图逗笑江小夕。

    可惜这样并没有什么用。

    这让通明灵猿很挫败。

    于是他明亮的眼珠子开始发光，变得愈发明亮，目光仿佛穿透了阵纹，穿透了山林，穿透了空间，望向了远处。

    通明灵猿，跳出五行，不入品阶，善察理，晓阴阳，万物皆明，拥有一双看透万物的灵眼。

    这便是他唯一的也无比强大的神通能力。

    通明之眼。

    江小夕惊诧的看了一眼通明灵猿。

    没想到连专门克制灵兽的兽灵狱，都难以束缚通明灵猿的目光，而在通明灵猿的瞳孔中，缓缓倒映出一副图像。

    江小夕好奇的望去。

    那是一座恢弘的仙山。

    山门处的环境让江小夕很眼熟。

    就是万兽门的山门。

    但山门外出现的一个熟悉的身影却让江小夕惊呼出声：“林夕！？”

    没错林夕来了。

    而且是大大方方出现在了万兽门的山门外。

    他并不觉得这有什么问题。

    林夕和万兽门无仇无怨，而且也没有什么利益冲突，而且因为江小夕的缘故，林夕反而对万兽门有些许好感。

    当然了，对于万兽门将江小夕囚禁起来这件事，他还是非常不满的。

    “什么人！”

    万兽门的守门弟子发现了来历不明的林夕。

    那是七位金丹级别的修士，气息虽然算不上浑厚，但颇为凶戾，当然最重要的是他们身边还有他们的本命灵兽。

    这些本命灵兽显得异常凶悍，面目狰狞，獠牙锋利，而且与万兽门修士之间存在着紧密的关联，似乎能因此爆发出更加恐怖的力量。

    林夕只是笑了笑，取出了残破狰狞的白骨伞。

    森然的煞气瞬间迸发了出来。

    让那七位万兽门弟子浑身僵硬发冷。

    然后他们听到一个平静的声音。

    “鬼渊传人林夕，前来拜山。”

