    一脚把他给飞到了墙角落里后。

    诺大的包厢里面所有人都愣住了，在看这和尚，竟然身上一点事情都没有。

    刚在外面放倒了十几个人，此刻竟然还能冲进来护主。

    看呆了所有人。

    那几个妹子的三观也彻底颠覆了。

    这个大湾使他们是一生的噩梦，谁会知道，竟然这么被人揣着流浪狗流浪猫一样的被飞到了墙角。

    太子晖也看得有些头皮发麻。

    他是东广的地头蛇，刚被对方抽了巴掌，屁话都不敢讲。

    也从未见过大湾被人这么大。

    一脚把他给飞到了墙角后，寂元指着他：“你刚想干嘛？”

    不过，后边一直纹丝不动的柴进起身了。

    从边上的桌子上顺了一个酒瓶子走了过来。

    直接越过了寂元，对着大湾的脑袋啪的一下砸了下去。

    玻璃碎的到处都是，大湾的脑袋上马上冒出了血。

    包厢里的人更加不敢说话了。

    丢了手上的碎酒瓶后，柴进点了根烟：“别用你那套江湖的把戏玩我身上。”

    “不和你多说话，并不是代表怕了你。”

    “你要有真本事，那就把你所有的本事使我身上来，我接着。”

    大湾不敢说话了，知道今天是真遇到狠角色了，对方真不怕他丝毫。

    说到底这里还是内地，不是他的势力范围。

    人家想要弄他，他真屁话都没得讲，哪怕是他在澳城能够飞上天。

    柴进说完后走向了门口，寂元也跟在了身后。

    酒楼里发生了这么大的事情，怎么可能没有惊动其他人。

    外面早就围满了人。

    柴进在很多人惊诧的目光当中走向了太子晖。

    路过他边上的时候说了句：“第一次遇到梁总，认为你挺无脑的，因为闹事闹到了收费站。”

    “后来觉得你这人还不是那么的坏，勉勉强强还能凑合一起吃个饭，说上几句话。”

    ‘可这次，我认为梁总以后还是不要来找我为好。’

    “这种小聪明把戏，以后别再玩我身上，今天只是给你一个警告。”

    “你以后还是敢在我面前玩这种小聪明，我定弄你。”

    说完背着双手走向了那边的电梯。

    太子晖整个人都傻愣住了。

    第一次被柴进打了两巴掌，后来知道了这人在广省是什么样的存在，很怕，所以找了很多人联系到了柴进的好友蔡伟强，上门把关系给缓和了下来。

    可这一次，他从柴进的身上感觉到了恐惧与死亡的味道！

    为何！

    因为他今天真的算计了柴进一把！

    大湾今天要来他酒楼里，过来的时候可能没有通知他吗。

    而他这么在乎大湾的态度，也怎么可能不知道大湾对他酒楼里的哪两个女孩有兴趣？

    大湾一直让他感觉很是恼火，而她又不敢对大湾怎么样。

    唯一的办法，那就是借这个广省大佬的手来借刀杀人！

    所以，那四个女孩是他故意安排到柴进身边的。

    这样既让最漂亮的女孩赔了柴进，又激怒了大湾，造成了他们二人之间的矛盾。

    如此肯定会打起来。

    所以，他作为东广最大的地头蛇，即便是挨了一巴掌也在忍着。

    终于如他所愿，两个神仙真的打起来了。

    可万万没有想到，自己的心思，也被柴进给看出来了。

    猛然之间，他望着柴进的身影，甚至于连跑过去道歉的勇气都没有。

    就这么默默地看着柴进进了电梯。

    身后躺在墙角的大湾，猛然意识到了什么。

    等柴进走了后，他马上从地上站了起来。

    然后带着自己十几个手下准备离开。

    不过，在离开之前，也指了指太子晖：“难怪别人一直警告我，不要和你走得太近。”

    “因为你这人不但狠，而且还十分的阴损，今天我算是明白了。”

    “梁老板，你这酒楼里我以后也不会来了。”

    “但我正式通知你，从明天开始，三天之内，你在我们那里欠的债，必须要给我还了。”

    “三天之内钱没有到位，我们用我们的方式来讨债，欠债还钱，天经地义！”

    说完带着十几个人也离开了这边。

    楼下酒楼。

    大湾看到了停车场那边，有四个女孩低着脑袋，站在柴进面前瑟瑟发抖。

    大湾望着柴进冷哼了一声：“兄弟，这是内地，不是我们的势力范围，今天在你手上阴沟里翻船了，我认了。”

    “但，他日如果我在澳城见到了你，那么有冤报冤，记住，下次去澳城的时候，一定要多带点人防身。”

    说完就走，充满了威胁的意思。

    柴进平淡地看了他们一眼，没搭理。

    在他们车子走了后，刚逃出酒楼的四个女孩一下子哭了。

    “老板，你带我们走吧，我们这辈子都会记得住你。”

    “我们都是被太子晖给强迫来的，不想在这里待下去了。”

    柴进皱着眉头：“我知道，每个小姐背后都会有一个悲惨的故事，你们也不需要和我讲你们的故事，我没兴趣听。”

    “但你们既然吃了这口饭了，那就应该要遵守你们的行规，我不是什么慈善之辈，你们找错人了。”

    说完柴进上了车子。

    让寂元开着车子离开了这边。

    不是柴进太狠心，而是江湖上的事情，他不想牵扯太多。

    太子晖的事情，给了他一个警钟。

    混子分为两种。

    一种是忠肝义胆，比如龙爷那群人，他们纯属于靠着关二爷的气质凝聚在一起。

    他们不惹别人，不干违法的生意，而且也愿意做合法的生意。

    还有一种就是太子晖这种人。

    为了钱，什么事情都可以干，靠着一个酒店发家，后来还涉足了石油等领域。

    一度成为东广的首富。

    他一个酒店可能给他积累出这么多资源吗。

    傻子都想得到，这个酒店里面肯定有很多不为人知的生意。

    这种人，最好远离。

    在柴进走了后，四个女孩面如死灰地蹲在地上。

    不过，他们一看酒楼里没有一点的反应。

    于是马上开始协商。

    港城他们是回不去了，因为只要一回去，肯定又会被太子晖找上门。

    那么唯一的办法，就是往内地跑！

