
　　目送着莫罗斯消失在阴影里，布莱克将欺诈宝珠丢进自己行囊。

　　说实话，让自己的管家去帮助奥里登·匹瑞诺德，只是布莱克一时兴起，也算是看在让他心花怒发的欺诈宝珠的面子上。

　　以奥特兰克目前和未来的局势，布莱克对奥里登的“称王大计划”实在不看好。

　　至于莫罗斯去帮忙能帮到什么程度，海盗也没有设下目标线，他的想法很简单，如果奥里登真的崛起了，那更好。

　　如果失败了，也没什么损失。

　　反正奥特兰克这个内陆国家，和他未来所在的大海，实在没有太多的联系。

　　之所以让莫罗斯过去，也是让这位工作认真的亡灵管家，适应一下新生活，游戏里的莫罗斯战斗力很猛的。

　　布莱克可不想浪费这种人才，只为了每天给自己端茶递水。

　　海盗整理了一下表情，重新拿起酒杯，迈出仓库之外，又加入了矮人们的醉酒狂欢中，就这么闹了一夜。

　　靠着神奇的酒鬼天赋，布莱克一直狂饮到第二天早上，将一群“挑战”他的矮人全部喝趴下了。

　　“嗝...我上次说，要送你一把好枪...现在还没搞到...嗝，但你别急...等我回去了铁炉堡...嗝，就动用关系...帮你找！

　　我和小赫米特二世...嗝，是酒友，从他那里...嗝...肯定能搞到好东西。”23sk.Com

　　酗酒一夜，走路都摇晃的达伦·铁山上尉，在清晨时分，摇摇晃晃将布莱克送到城堡入口处。

　　这老矮人一边打着酒嗝，一边拍着胸口对布莱克再次承诺自己的诺言。布莱克原本想说，自己已经在小侏儒凯尔希那里，订做了一把枪。

　　现在手里还有飓风猎弓这样好用又强大的远程武器。

　　但转念一想，矮人都是如此固执，他们送东西，你要是不收，反而会被他们视作不够豪爽，所以也就听之任之。

　　“你搞到好枪之后，就送去铁炉堡的刺客训练师们那里，他们都是拉文霍德在官方的人。”

　　布莱克骑在一匹马上，对矮人上尉说：

　　“他们总能找到我的。

　　我以后可能要在海上讨生活了，在世界各地周游，要是找到了好酒，也会送你一份，就送到丹加洛克城堡。

　　好了，你也不用送了，你们中午还要开拔前往前线去，赶紧去睡一会。

　　下次再见，朋友。

　　多在战场杀几个兽人，我会在大海里为你祈祷的。”

　　说完，在矮人戏精上尉，因为酗酒过度，而无力控制情绪的如号丧一样的送别哭声中，布莱克召唤出自己那酷炫的地狱战马，飞快的消失在山丘之下。

　　“啊，这矮人的真性情，有时候真是让人无福消受。”

　　布莱克一年纵马在希尔斯布莱德丘陵的大地上狂奔，一边揉着发疼的额头，酒鬼天赋让他千杯不醉。

　　但酗酒带来的头疼后遗症可是没办法豁免的。

　　他就这么由着地狱战马带着自己奔驰，看着一轮金色阳光洒在眼前一片祥和的丘陵之上，就好像是每一棵树，每一片农田上都带上了光泽。

　　这里的兽人们已经被赶走了。

　　但他们留下的破坏痕迹还在，那些农田被战争破坏严重，在这清晨时分，已经有回到故乡的农夫们，在整理田地了。

　　这股风景好极了。

　　不过在布莱克骑着那头会从鼻孔喷出火焰，四蹄也包裹烈火的地狱战马狂奔而过，给农夫们友好的打招呼时，那些迷信的家伙们总会被吓得瘫软在地。

　　这让海盗的好心情被破坏了一些。

　　但也没什么。

　　他倒是不至于和一群迷信的农夫斗气。

　　“多好的风光啊，可惜再过十来年，这里就要彻底完蛋啦。”

　　布莱克在战马的颠簸奔驰中，略带遗憾的看着四周的风光，眼前南海镇已经能看到轮廓，他撇着嘴，恶意满满的说：

　　“也不知道那时候，这里有几个幸运儿能活下来？你们这些蠢蛋如果偶尔一天福如心至，就赶紧祈祷本殿下的事业一路顺利。

　　说不定能帮你们摆脱灾厄呢。”

　　十几分钟之后，他来到了南海镇外围，在一群警惕的民兵注视中，海盗信手解散了自己的地狱战马，又把自己那张洛萨元帅亲自签名的嘉奖令丢给了民兵的队长。

　　这个动作给他带来了“麻烦”。

　　南海镇的镇长听说了来了一位联盟勇士，亲自带着一帮人来迎接，还惊动了南海镇码头港口驻扎的洛丹伦海军少校。

　　好在，布莱克已经换回了自己那一套“经典打扮”。

　　用遮脸巾和兜帽把自己遮挡的严严实实，又拿出刃拳来证明自己的身份，给众人吹嘘一番自己的经历，总算满足了这些人无聊的好奇心。

　　“我需要一头狮鹫，前往达拉然，马雷布镇长阁下。”

　　布莱克一脸严肃的压低声音，对眼前很年轻的镇长说：

　　“这事关机密任务，我要前往那里和法师们商讨，然后再去斯坦索姆觐见教宗冕下，我的时间很紧迫，任务又非常重要。

　　希望你不要将我出现的消息外传。”

　　“和兽人有关吗？”

　　年轻的镇长腰间配着一把剑，一看就是很能打的角色。

　　他面色严肃的询问了句，布莱克点了点头，镇长便有些尴尬的咳嗽几声，说：

　　“昨天晚上，有疑似兽人残留的一伙暴徒，趁着夜色偷了条小商船逃入了巴拉丁海湾。他们很狡猾，没有留下任何有价值的痕迹。

　　又还打晕了昨晚当值的士兵，把他们扒光衣服吊在码头上。

　　这是对联盟的挑衅！

　　因此今天一早，所有的狮鹫骑士们都被派出去，这会正在外海巡逻，寻找那些暴徒。他们返回可能还需要一点时间，勇士。

　　你看上去很疲惫，可以在镇子里稍做等待。”

　　“嗯？被暴徒入侵？”

　　布莱克心想着邪眼那几个家伙还挺能干的嘛，但语气却也变的严肃起来，他说：

　　“南海镇可是联盟在北疆的重要港口，这里驻扎着五百名士兵，和同等数量的民兵，这场渗透事件肯定不是偶然的，镇长先生。

　　我怀疑镇子里出了叛徒！

　　必须被严肃对待，现在兽人虽然被我们打跑了，但那些狡猾的混蛋肯定不想就这么认输。

　　或许昨夜的事，就是一次试探性的进攻。而我作为联盟密探的良知，不允许我袖手旁观，请允许我加入搜捕。”

　　“我们欢迎至极，布莱克阁下。”

　　马雷布镇长听到眼前这个战功赫赫的联盟勇士愿意帮忙，当即大喜过望，他扶着腰间的剑柄，问到：

　　“需要我们提供什么支援吗？”

　　“我需要进入镇子各处地方的权限，包括军械库，粮仓还有物资仓库，军营，这些都需要你的授权，阁下。”

　　布莱克说：

　　“我会在镇子里用我的专业技能搜索一遍。如果有发现任何情况，我会立刻与你联系，但刺客的行动需要隐秘，请你不要惊动其他人。

　　就当我从没来过就好了。”

　　几分钟之后，躲在阴影中的布莱克，看着自己手里的镇长授权，几乎要笑出声来。

　　当然，他也没想着搞什么破坏，就去这些地方走一走，如果能发现有意思的“战利品”，那就再好不过了。

　　至于镇子的金库，布莱克对此毫无兴趣。

　　钱嘛...

　　他手里的钱够多了，金银岛那边还有山一样的宝藏呢，现在联盟在进行大反攻，正是用钱的时候，各处税收都被用来支援前线。

　　一个小镇的金库里，又能有多少金币呢？

　　他的第一站是码头，准备去码头的洛丹伦海军的军械库里转一圈，自己手头的武器是够用了，但手下们的装备还不够精良。

　　如果能找到几件好武器，好护甲，就算是不虚此行。

　　不过，就在布莱克往码头军械库前进的路上，他却突然听到了码头水边，正在钓鱼的两个年轻人的对话。

　　内容很有意思。

　　“哈尔，我昨天晚上又做了那个梦...”

　　留着一头栗红色头发，看样子有二十几岁的年轻人，穿着破烂的白色衬衫，一边握着木制鱼竿，一边用一种茫然又无奈的语气，对身边打着哈欠的“钓友”说了一句。

　　那钓友脸上木然，连表情都欠缺，很敷衍的问到：

　　“哪个梦？”

　　“就是那个那个我出现在敦霍尔德的梦。已经好几次了，我对你说过那个的。”

　　一开始说话的年轻人用一种带着羞愧的声音说：

　　“一个被布莱克摩尔当作私人奴隶的兽人越狱了...最后那家伙毁了整个城堡，解救了所有被我们关押在收容所里的兽人。

　　他甚至还成为了兽人的王...叫大酋长还是什么。真疯狂，对吧？”

　　“不要再胡思乱想了，纳特。”

　　他的钓友无奈的叹了口气，说：

　　“你忘了上次你乱说话，差点引来士兵揍你。布莱克摩尔准将可是联盟的英雄，他现在正带着敦霍尔德城堡的士兵，在前线打仗呢。

　　你可以不喜欢这样的战争英雄，但你不能由着性子诽谤他，这样不好，这样会给你带来麻烦，也会给我带来麻烦。”

　　“好吧。”

　　名叫纳特的年轻人像是想起了什么不愉快的事，他看了看四周，安静下来钓鱼，在沉默了十几秒之后，他又抓了抓头发，小声说道：

　　“哈尔...”

　　“又怎么了？纳特？”

　　钓友哈尔有些暴躁了，他说：

　　“你别告诉我，你昨晚做了两个梦？”

　　“是的，我昨天晚上做了两个梦，而且又做了那个同样的梦...”

　　纳特抓着头发，一脸神往的说：

　　“在那个梦里，我成为了这个世界最厉害的钓鱼大师。我还搬到了一个叫卡利姆多的地方...来自四面八方的人，纷纷向我表达敬意...

　　很多人向我学习钓鱼，其中还有一些漂亮的姑娘们。

　　梦里的我，就像一个渔神...唉，哈尔，你别走啊！我还没说完呢。”

　　“做你的梦去吧！”

　　被纳特呼唤的钓友哈尔回过头，把自己的破帽子抓下来，一把扔在纳特身边，他挥舞着自己的鱼竿，就像是挥舞着一把剑，他尖叫到：

　　“我受够你的破梦了，纳特！你从小就是这样，只会做梦和钓鱼，干什么都干不好！我受够你了！

　　我要去参军了，就算死在燃烧平原也好，也省的听你整天说这些古怪的东西。”

　　说完，哈尔气呼呼的转身离开。

　　在他身后，纳特握着朋友的破帽子，他朝着哈尔大喊到：

　　“不，你不会死在战场的，哈尔。我以后会有两个孩子，你会在一个叫塞拉摩的地方安度余生，但要小心乌龟汤。

　　那东西会害死你。”

　　“去你的怪梦，去你的乌龟汤，纳特！法克哟！”

　　钓友大骂着跑远了。

　　只留下纳特一个人无奈又落寞的叹了口气，他转过身，打算继续钓鱼，但却愕然发现，自己身边竟然多了个家伙。

　　穿着黑衣服，带着兜帽和遮脸巾，打扮的一看就不像是好人。

　　这家伙什么时候来的？

　　“嗨，伙计。”

　　坐在码头边的布莱克，像模像样的把肩膀上扛着的鱼竿取下来，往纳特这边扫了一眼，语气温和的说：

　　“钓鱼，哈？你也喜欢这个？我给你说，我喜欢钓鱼的很呢，咱们或许能成为朋友，我叫布莱克，我...”

　　“等等，我好像见过你！”

　　纳特仔细打量着眼前这个不请自来的朋友，又缩了缩脑袋，他语气古怪的低声说：

　　“我在梦里，见过你，那些人...他们叫你王子殿下...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，22.钓鱼佬永不空车！（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 