    第713章一个杀人不眨眼的煞星！

    想到此，晏长老再也顾不上尊卑，拉着楚云瑶就跳上了飞行驭兽，“出发出发！”

    哗啦啦！

    飞行驭兽振翅，一行人来时嚣张无比，去时却仓惶万分，

    甚至连楚云瑶摆出的那些行头都来不及收捡，就这么转瞬间消失了。

    而他们一消失，那草丛中的藤蔓霎时也不见了。

    城楼上的守城将领：……

    众小兵：……

    看着那孤零零，空荡荡的纱幔，终于有人忍不住吐槽。

    “什么鬼？怎么感觉跟逃亡似的？”

    可这句话，实在没人能回答他。

    就在这一片懵逼中，有人往远处扫了眼，脸色突然变了，“不好，你们快看！”

    众人瞬间看过去，而后唰地一下，他们的脸色齐刷刷地变了。

    “该死，今天到底是怎么回事？”将领猛地攥紧了拳头。

    “快，通知陛下，又有高手杀来了！”

    那五六道身影疾掠的速度异常快，几乎是眨眼就接近了。

    守城的将领都要绝望了，今天到底是什么日子！

    还有，虹洲大陆这一个低等大陆，怎么会有这么多高手？

    可大概是倒霉的事情遇多了，总会出现点奇迹。

    “等等，大人你看，他们好像不是来找我们麻烦的啊！”

    一直仔细盯着城外情况的小兵突然又叫了起来。

    将领一愣。

    随即，他便见证了一场奇迹。

    因为城内正好走出了四人，而其中一人他立时就认了出来，正是他们赤鸾国的小将军宋泽。

    只见宋泽一行人走了出来后，那五六道疾掠而来的身影便果断地与宋泽等人汇合了，看来是认识的。

    将领见他们气氛十分和谐地说起了话，一颗沉到谷底的心顿时咻咻地跳了上来，高兴得恨不能嚎上几嗓子。

    “太好了，快去禀告陛下，危机解除了！”

    “是！”这次，回应的声音亦是无比响亮。

    城外，宋泽的眸光却是暗沉沉的。

    盯着被留下的纱幔，他声音冰冷，“楚云瑶这行人竟然跑了。”

    墨临想了想，“可能是之前那跑走的老头又回来了。”

    否则，不至于让楚云瑶得到消息提前逃跑。

    不过，他还以为那老头被他吓破胆，会直接逃得远远的，没想到，那老头竟然还有胆子跑回来通知楚云瑶。

    “墨临大人，需要我们去追吗？”接到消息后从弑天府赶来的人问道。

    这帮人竟敢妄想着冲女主子出手，绝对不能放过。

    “还能追得到吗？”宋泽眉头紧蹙。

    他可是知道，这些人都是坐着飞行驭兽来的。

    飞行驭兽的速度极快，眼下既是离开了，恐怕不好追。

    “这有什么，要追，自然是能追到的。”墨临摆摆手，表示此事并不难。

    “这样吧，交给我来办。”

    他之前就是一路追踪着这些人过来的，此时再追一遍也不是什么难事。

    “只你一人？”宋凌雪有些担忧。

    听墨临的语气，好似只打算一个人过去。

    对方可是十数个灵宗高手！

    “噗！”忍不住的喷笑声顿时响起。

    弑天府的几人都没想到，墨临大人竟然会被怀疑。

    墨临听出宋凌雪语气中的担忧，着实也是哭笑不得，“凌雪大人，在下可是很厉害的。”

    宋凌雪虽然担忧，但她并不是那种对方说了可以办到，却还会怀疑对方能力的人。

    听到墨临这样说，便知他确实有把握，于是便安心了。

    只是，击杀楚云瑶一行人本该是她和弟弟的事，毕竟，这楚云瑶是来找璃儿麻烦的。

    可惜她和弟弟的修为都太弱，这才屡屡麻烦墨临。

    想到此，宋凌雪心下有些不好意思，冲着墨临郑重不已地道谢，“既是如此，麻烦墨管家了。”

    墨临眼珠一转，顿时察觉出宋凌雪这郑重感激下的不好意思，立时就笑了起来，“凌雪大人哪里的话，这是在下分内的事。”

    “楚云瑶想伤害的可不是其他人，是我等未来的女主子。”

    说罢，他扫向从弑天府赶来的几人，肃声下令，“你们既然过来了，便别回去了，留在将军府听令行事。”

    “是。”六人连连点头，迫不及待地应下。

    这次的事可把他们吓得不轻。

    若是主子和女主子不在，女主子的亲人受到了伤害，他们真是没法同主子和女主子交代。

    墨临大人的这个安排实在是太好了。

    听着墨临的安排，再看几人这态度，宋凌雪和宋泽心头大受触动。

    他们十分清楚，墨临会这么安排，并非嫌弃他们弱，而是源于弑天府的主人对璃儿的重视。

    所谓爱屋及乌，便也对他们重视。

    两人都不是那种明明是真的弱，却还非要逞强矫情，显摆自尊心的人。

    当即，宋泽笑了笑。

    宋凌雪则直接道：“墨管家费心了。有诸位保护，我和阿泽便可以彻底安心了。”

    墨临顿时心下一松，还好，两位都坦然地接受了。

    这下，他对两人的感官更好了。

    当即，他笑着挥挥手，“凌雪大人，宋泽大人，那我这就走了。”

    说罢，他同靳琰使了个眼色，看到靳琰点头后，便迅速地消失了。

    靳琰这下不准备急着布置护宗大阵了，他觉得，帮助将军府整体实力变强才是最重要的。

    毕竟，但凡是有自尊心的人，都不会一直安心地接受着外来的帮助。

    即便他们的保护并不费事，可为了让双方的关系能一直和谐下去，还是该让他们尽快变强。

    免得再发生这种事的时候，宋凌雪等人根本没有抵抗能力，更没法参与到灭敌的行动中。

    次数多了，便是心性再坦然的人也要有挫败感。

    于是，一行人往回走的时候，靳琰的脑中便闪过各种训练方法……

    另一边，楚云瑶被晏长老强行带走，简直气炸。

    脸色当即就难看得不行，张嘴就要骂。

    “小姐，小姐您先听我说。”晏长老一看楚云瑶脸色不对，急忙就道，“这赤鸾国京都里不简单，老夫带人进去后便遇上了一个杀人不眨眼的煞星。”

    “若非老夫跑得快，此时都已经死了。”

    “什么？”楚云瑶愣住。

    她怎么觉得晏长老说的话仿佛鬼扯！

    晏长老自然看出楚云瑶眼中的怀疑，要不是他亲身经历，他也不会信啊。

    可这个时候，容不得楚云瑶不信。

    晏长老眸底暗芒一闪，当即捂着心口咳嗽，一副身受重伤，虚弱得不行的样子，表情更是沉痛。

    “小姐，你就不奇怪，为何只有老夫一人回来吗？”

