
    雪家大宅。

    “雪笙小小姐来了？这边请，家主早上还念叨你了。”

    李管家面带笑容的对着雪笙，一边说，一边带着她走进了大宅。

    穿过大厅，从一侧一路去了后花园，远远的雪笙就听到了愉悦的笑声。

    “你小子，居然学会套路你老子了，真是越大心眼儿越多！”

    没好气的骂声，带着笑音，听得出来，说话之人并不是真的恼怒，相反很开心。

    “我怎么敢套路自家老头子，这不是为了老爹口里的奖励嘛。”

    另一道声音同样带着笑意，不过比前面那道浑厚洪亮的声音，就多了几分清舒悦耳。

    听声音两人的年纪有明显的差距，一个年长，一个颇为年轻。

    不用说，年长的那个定然就是雪老爷子了。

    只是不知道是雪家哪一位小辈，竟然能够让雪老爷子如此开怀大笑……

    等穿过花坛，来到院子里的休息区，雪笙的视线第一时间落在了那个背对着她，穿了一件白蓝格子衬衣的青年。

    “家主，雪笙小小姐来了。”李管家汇报出声。

    雪峤抬头，见到雪笙时，脸上泛起笑意，只是比起前一刻的灿烂大笑，明显有所收敛。

    他冲着雪笙招了招手：“雪笙来了，过来帮爷爷看看这局棋。”

    “好啊~”雪笙扬着笑脸，欢快的走到雪峤身边坐下，先是看了一眼对面的青年，眸光微闪，颇为乖觉的喊了一声：“小叔叔好。”

    对面的人是雪峤最小的一个儿子，雪河狐，也是雪峤最看重的儿子，目前雪老爷子暂定的雪家下一任继承人。

    雪河狐看着对面笑得灿烂的女孩，眼里泛起点点黑浓的波光，唇角勾起一抹亲和的笑。

    “小侄女好，看看吧，若是能挽救你爷爷这盘棋，他老人家可是有奖励的。”

    听着雪河狐的笑语，雪笙乖巧的笑着冲雪峤撒娇：“真的吗爷爷？若是有奖励的话，雪笙一定尽全力喔~”

    “哈哈~你这丫头，还真会顺杆子爬，好！若是你能够翻盘，赢了这小子，爷爷我就给你一个奖励，满足你一件事情！”

    听着雪峤高兴的笑语，雪笙自然是要抓住这个机会的，笑着接话：“孙女一定努力。”

    随后看向棋盘，棋盘上满满的黑白棋子，黑子几乎被白子堵得没有去路。

    雪笙视线一一扫过棋子的走向，目光在一处地方顿了顿，那是唯一的突破口。

    不过她并没有直接落下黑子，而是一副反复琢磨，犹豫不决的样子。

    雪河狐看了，笑出声：“小侄女慢慢想，别着急，这下棋虽然是智力游戏，有时候也是能靠运气的。”

    雪笙似是不满的撅起小嘴，颇为傲气的出声：“说不定我今天运气爆棚呢！”

    看着雪笙那难掩傲慢的模样，雪峤和雪河狐心下落定了几分，心中不由涌起一种，这才应该是雪笙的脾性的想法。

    刚才雪笙那乖巧的模样，是经不起推敲的。

    毕竟素来顽劣的雪笙，乖巧两个字是不该出现在她身上的。

    就算她突然醒悟，也不可能在短时间内发生这么大的变化。

    就在雪峤和雪河狐心中泛起微妙的感觉时，雪笙似是赌气，又似是破釜沉舟般，直接把棋子随手落在了一个空位上。

    看着她这般小孩子赌气的模样，雪峤和雪河狐纷纷笑了起来。

    “你这孩子，还真是经不起激。”雪峤好笑的摇了摇头。

    雪河狐也笑了起来，正要说话，眼角不经意瞥向棋盘，正好看到雪笙落下的那一子黑棋，眸光猛然一顿，到嘴边的话骤然停住了。

    看着那黑白交错的棋子，一颗黑子，瞬间就让原本注定的结果发生了翻天覆地的变化。

    雪峤见雪河狐盯着棋盘不说话，那神色有些说不出的复杂，似意外，似错愕，又带着点点怀疑，便顺着他的视线看向了棋盘。

    这一看，也愣住了。

    原本结果注定的棋局，竟然因为一枚随意落下的棋子发生了不可思议的变化。

    黑子势如破竹，反败为胜，竟然就这么奇迹般的找到了唯一的生路，绝地反击。

    一子定乾坤，也不过如此。

    就在两人愣愣的看着棋盘时，雪笙颇为得意的笑出了声。

    “竟然真的找到生路了！小叔叔，这回就看你有没有我这么好的运气了。”

    雪河狐：“……”

    雪峤回过神，看着颇为无语的雪河狐，顿时就乐了。

    “你小子这回搬起石头砸自己的脚了吧？哈哈……”

    “……”雪河狐看了看自家乐得合不拢嘴的老爸，不雅的翻了个白眼：“运气又不是大白菜，遍地都是……”
