    刘蔚蔚不瞎，她看出姐夫对凌寒超乎寻常的关心是因为什么。而她之所以对凌寒产生敌意，是因为她喜欢赵昕阳。

    姐姐刘茵茵结婚的那年，18岁的刘蔚蔚刚刚中专毕业。她学历不高，也什么一技之长，赵昕阳爱屋及乌，主动提出让她到公司来上班。

    刘蔚蔚做事认真，也很勤快，公司里杂七杂八的事情都由她一人包揽了。

    姐姐难产死后，刘蔚蔚义不容辞地承担起了小姨的责任。她帮姐夫照顾糖糖，可以说她把糖糖当成是自己女儿一样疼爱。

    随着这些年与姐夫赵昕阳的相处，刘蔚蔚发现自己在不知不觉中爱上了赵昕阳。但她见对方没有要再婚的打算，就一直将这份感情隐藏起来。

    虽然赵昕阳迫于亲友的面子去相过几次亲，但是刘蔚蔚知道这只是走个形式。果然，基本见了一次后就没了下文。

    刘蔚蔚打算再过两年，等糖糖再大一些，她就跟赵昕阳表白。可是人算不如天算，她怎么也没算到凌寒会出现在他们的生活里。

    刘蔚蔚看得出来赵昕阳对凌寒动心了。他看凌寒的眼神，他对她的关心......这些刘蔚蔚只在赵昕阳和她姐姐在一起的时候看到过。而赵昕阳对她呢？一直都是客客气气，从来没有一点逾越之举。

    这让刘蔚蔚一方面因为姐夫的正直而更加倾心于他，另一方面却让她对自己的女性魅力有点不自信。

    然而现在凌寒的出现，令她顾不了那么多，如果她再不主动出击的话，那赵昕阳就永远只能是她的姐夫了。

    她没有急于向赵昕阳表明心迹，她想了好几天，决定先向父母摊牌。如果有了父母的支持，那她就更有底气了，兴许父母还能帮得上忙。

    刘蔚蔚鼓足勇气，将埋藏在心底多年的秘密向父母说了出来。她原本以为父母会支持她，没想到恰恰相反，他们极力反对。

    “蔚蔚，你......你怎么想的？赵昕阳他可是你姐夫啊！”刘父手用手指着女儿，连连摇头叹气。

    “爸，我当然知道他是我姐夫。姐夫他人品好，对咱们全家也好。我就是觉得他是个好人，才会喜欢上他啊！”

    “蔚蔚，天底下那么多好男人你不找，非要找你姐夫。你这么做，怎么对得起你姐！还有，糖糖呢？你考虑糖糖了吗？她叫了你六年的小姨，难道你要让孩子突然改口叫你妈？”刘母说完，气得将脸别向一旁。

    “妈，这事没你想得那么复杂嘛！糖糖跟我感情那么好，她会接受的。”刘蔚蔚坐到母亲身边，拉着母亲，小声说道。

    刘母猛地装过身，怒气未消地戳了一下女儿的脑门：“你想得太简单了！糖糖她......”

    “蔚蔚，我告诉你，你趁早给我打消这个念头！”刘父腾地站起来，打断了妻子，“这事我和你妈不同意！我们不想亲朋好友在我们背后指指点点，我们还要这张老脸呢！”

    到最后，刘蔚蔚和父母不欢而散。女儿走后，老两口满面愁云。

    “我说老伴儿，咱们刚刚好像忽略了一个问题。”刘母忽然对丈夫说。

    “什么问题？”

    “我怎么觉得咱们蔚蔚好像是在单恋，昕阳他好像不知道蔚蔚喜欢他。”

    一语惊醒梦中人。妻子的话一下让刘父豁然开朗。如果女儿和昕阳是两情相悦，那么应该是他们两个一起来找他们，而不是蔚蔚一个人。

    “我觉得八成是。”刘父点点头。

    “我就觉得昕阳这孩子不会那么没有分寸和蔚蔚搅和到一起。这些年他为人怎么样，咱们可都是看在眼里的。茵茵走后，为了糖糖他就没动过再婚的念头。他要是有什么想法，还轮得到蔚蔚？”

    “这丫头，连人家昕阳是怎么想的都没搞清楚就乱来。真是太不懂事了！”刘父再次摇头。

    “这事咱们先别跟昕阳说。我觉得蔚蔚今天来是想让咱们支持她，她好跟昕阳挑明。现在咱们不同意，我想这孩子兴许能打消这个念头。你说呢，老伴儿？”刘母问丈夫。

    “听你的。咱们就权当不知道这事。走一步看一步吧。”

    刘蔚蔚回到自己家，越想越郁闷。父母的话言犹在耳，刺激着她的神经，特别是母亲说她对不起姐姐那句。

    姐姐对她是真的好。

    刘茵茵比刘蔚蔚大八岁。刘茵茵工作了，刘威葳还在上学。工作后的刘茵茵就常常给妹妹买这买那，和赵昕阳恋爱后也是常常带着妹妹一起约会。

    刘茵茵结婚后跟赵昕阳商量，给妹妹买了一套小公寓。虽然面积不大，但是一个人住也够了。

    “这算是姐姐给你将来出嫁的嫁妆。”

    因为姐姐对自己太好，所以刘蔚蔚后来才会尽心尽力地帮姐夫带大糖糖。可她也没想到她会爱上自己的姐夫。

    父亲说她对不起姐姐，可她觉得如果姐姐泉下有知，应该不会生气，至少她是糖糖的亲小姨，一定会对糖糖好，总比姐夫娶别的陌生女人给糖糖当后妈要好吧。

    她想不明白为什么父母不能换个角度看这件事，非要纠结于别人会怎么看。她又不是活给别人看的。况且她又不是第一个吃螃蟹的人，社会上也不是没有姐夫娶小姨子的先例。

    刘蔚蔚在心里责怪父母思想保守、观念陈旧。

    虽然没有得到父母的支持，但是这丝毫不能动摇刘蔚蔚的决心。大不了，大不了她直接跟赵昕阳讲清楚。

    可如果赵昕阳拒绝她呢？很明显他喜欢那个凌寒啊！想到这，刘蔚蔚有些泄气。

    她很后悔，后悔自己应该早一点跟赵昕阳挑明，这样就不会让别人有可乘之机。

    她心里还抱有一丝侥幸。她不相信她和赵昕阳像家人一样相处了这些年，他对她就一丁点感情都没有。可能赵昕阳从来没往这方面想过，她把这层窗户纸捅破，说不定会有意想不到的结果呢？

    刘蔚蔚只能这样安慰自己。

    对，跟他挑明！就这么决定了！

