    

    解决完白家的事情后，叶婉汐终于迎来了短暂的空窗期。

    不过鉴于叶婉汐接了《动物园的一天》，她还是得跟高敏定时回公司报备一下，顺便把她之前一直住的公司宿舍给退了。

    今天一早，向月旗找的搬家公司就已经过来，把她还有高敏的行李拉到了向月旗送她的那栋小别墅。

    叶婉汐本就孑然一身，高敏老家也在外地，两人东西零零散散加起来都塞不够一辆搬家货车，搬起来简单得很。

    叶婉汐上一次回公司还是香蕉台台庆那天，当时叶婉汐回公司拿礼服，却不想东西被人动了手脚，剪得稀碎。

    “说起来，之前我那两件礼服被人剪碎，后来有找到那个背后使坏的人吗？”

    高敏面露歉疚：“那个人应该是早有预谋，当时附近的监控都短暂休眠了，那个时间点公司的人也大多都出去吃饭了，所以……还在查。”

    叶婉汐失笑：“这有什么好查的？看看最近这段时间公司里头谁最倒霉，不就知道了？”

    高敏愣住，好半天方才凑到叶婉汐身边神神秘秘道：“这个……真的准吗？”

    话音刚落，便听得身后传来一声巨响。

    高敏做贼心虚般吓了一跳，转头循声望去，就看到一个女艺人穿着高跟鞋跟超短裙摔倒在地，场面很是……辣眼。

    站在女艺人旁边的应该是她的助理跟经纪人，看到这一幕愣了几秒，终于反应过来，手忙脚乱的上前试图将女艺人扶起。

    谁曾想，那边的地太滑，两人非但没把人拉起来，反而被她拉得向前滑到。

    噗通一声，三人就跟叠罗汉一般摔作一团，那个女艺人还刚好就在最底下，被两个人高马大的大男人压得直翻白眼。

    边上众人亲眼目睹三人的悲剧，犹豫了整整一分钟才有人陆陆续续上前帮忙。

    起来的时候，那个女艺人脸色发青，都快口吐白沫了，看着委实吓人。

    叶婉汐拍了拍高敏的肩膀，笑眯眯道：“看吧，现世报就是来得这么快。”

    “？！！”

    高敏懵了几秒才反应过来叶婉汐这话的意思，指着那个被抬走的女艺人：“她……你……”

    才刚进公司大门就看了这么一场好戏，高敏一脸麻木的看着那个疑似摔出腰间盘突出的女艺人被扛上救护车。

    间或还能听到周围其他艺人及公司职员们杂乱的议论声。

    “也不是谁那么缺德，把水倒在那种地方。这人来人往的突然摔一跤，摔疼摔伤是一回事，主要是丢人啊！你看现场这么多人，她又穿成那个样子，换做是我，估计连死的心都有了。”

    “可不是吗？我现在想想还有点后怕，刚刚我也是从那个地方过的，也穿着高跟鞋。还好没滑倒，要不然这倒霉的人就是我了。”

    高敏抽了抽嘴角：“看上去好像蛮惨了，要不，那事就算了？”

    然而，出人意料的是，叶婉汐在看到某人的惨状后竟是一点没心软。

    “让人好好查查，她的事可不止这一样。早点查完早点处理了，顺便还能去萧总那边领一份奖金。”

    “奖金？”

    “奖励我们帮他未雨绸缪，拔除了一只会殃及公司内所有艺人的害群之马。”

    高敏脸色微变：“这么严重？”

    叶婉汐点了点头，还没来得及解释，就被一道略有些尖厉的声音打断了：“哟，这不是我们最近话题度正高的叶大明星吗？好好的怎么还回公司来了？真是稀客呀。”

    叶婉汐挑了挑眉，循声望去，就看到一个穿着大红裙子的卷发御姐站在不远处，双手抱胸，面色不善的盯着自己。

    “怎么是她？”高敏一看清那人的样貌，立马头疼的扶了扶脑袋。

    叶婉汐闻言下意识问了句：“她是谁啊？”

    “你没发烧吧？怎么连她都忘了？”

    叶婉汐很是茫然：“她很出名吗？”

    高敏噎了一下，第一反应就是叶婉汐要搞事。

    同样这么想的还有刚好走近将她们的谈话听个正着的李沁妍，她的脸色扭曲了一瞬。

    无视掉自家经纪人不断拉扯她的手，咬牙切齿道：“叶大明星还真是贵人多忘事，连我都不记得了。”

    高敏暗道一声不好，急忙将叶婉汐拦到身后，低声提醒：“她是李沁妍！你别告诉我你连李沁妍是谁都忘了？再装下去，小心她一会扑过来挠花你的脸。”

    李沁妍？叶婉汐怔了怔，终于在那不甚明朗的记忆中捕捉到了一点关于她的蛛丝马迹。

    她穿越异世之后，那个占据了她身体的小偷便签了现在的经纪公司，随后不久更是参加了极为红火的一档选秀综艺节目。

    而李沁妍恰好就是那档节目里同期的一名艺人，与某人的半路出家，唱歌跳舞没一样行，全靠一张脸走到前二十不同。

    李沁妍从小学舞，曾经的梦想就是想成为一名为人所知的舞蹈家。

    可惜，天公不作美。

    李沁妍好不容易以优越成绩考上心仪的舞蹈大学后，却因为一场意外伤了腰，从那以后再难演示高难度舞蹈动作。

    成为舞蹈家的梦想破灭，李沁妍被迫退学进了娱乐圈，刚好就在公司的安排下参加了当时的那档综艺。

    作为一个各方面素质能力都不错的实力派，李沁妍是当时妥妥的热门夺冠选手。

    只可惜，她遇上了当时又蠢又坏的某人，在当时其他几个夺冠选手的暗中撺掇下，某人在李沁妍的舞台表演中动了手脚。

    致使李沁妍不幸崴脚，跟她一起遗憾止步前二十，因伤爆冷退出比赛。

    从那之后，李沁妍便跟这个害得自己退赛的罪魁祸首杠上了，每次见面都得刺她几句。

    搞清楚眼前之人究竟是谁后，叶婉汐轻叹了口气，竭力扬起和善笑容，同李沁妍打招呼：“沁妍姐，好久不见。”

    这一声姐叫得在场几人目瞪口呆，尤其是李沁妍。

    她上下打量了叶婉汐一番，神情颇有些一言难尽：“……你吃错药了？”

