

　　    “这个时间点我确实是不太适合去深圳看你的，”冷子乔有些失落的说，“本来我年假都请好了的，计划着跟你一起好好在深圳玩一玩的，看来这十天的年假只能一个人在北京过了。”
　　
　　    冷子乔这么一说，傅华心里就有些不好意思了。经过前段时间的分手事件之后，他和冷子乔之间的感情不但没有疏离，反而加深了，因为两人都意识到对方才是能陪伴自己度过余生的那个人。他不能就这样子在香港跟乔玉甄和乔乔享受天伦之乐，却把冷子乔放在北京一个人独守空闺的。
　　
　　    傅华想了一下说：“你不用这么失落了，我想了一下，这个周末我应该没什么事情的，到时候我回北京陪你两天好了。”
　　
　　    “真的吗？那你的女儿会不会不高兴啊？”
　　
　　    “不会了，我跟她说过，我工作上的事情多，经常会出差的。”
　　
　　    “其实，我更想能够见见她，跟她一起玩，我想她现在肯定更加可爱了。”
　　
　　    傅华心说我可不敢把你们这些女人都搞到一起来，那样子夹在中间的我肯定是怎么都不是的。但他也不能说不让冷子乔见乔乔，就笑笑说：“以后肯定会有机会见面的，好了，我这边还有事情要处理，我们就周末见了。”
　　
　　    傅华就结束了通话，打开门走出了房间，傅乔看到他出来，就有些奇怪的看着他：“爸爸，你为什么跟女朋友打电话还要关着门啊？是有什么悄悄话怕我和妈妈听到吗？”
　　
　　    傅华心里就很是尴尬，虽然傅乔还不能理解这些复杂的关系，但是对她眼睛所看到的事情已经产生了疑惑。他笑了一下：“是这样子的爸爸本来今天应该在公司工作的，但是去偷跑到乔乔和妈妈这里，我担心打电话给我的那个阿姨听到乔乔和妈妈的声音，就会知道爸爸不在工作岗位上，会怪爸爸不负责任的。”
　　
　　    乔玉甄这时有一个撇嘴的动作，显然对他撒谎骗傅乔有些不太高兴。傅华心中也很无奈，不骗傅乔，他总不能实话实说吧？
　　
　　    晚上，在乔玉甄的卧室里，傅华和乔玉甄两人已经把傅乔哄睡了，卧室里只有他们两人，乔玉甄看着傅华说：“你女朋友打电话过来跟你说什么啊？”
　　
　　    “也没什么了，就是她要休年假，准备来深圳看我。”
　　
　　    乔玉甄有点幸灾乐祸的笑笑说：“呵呵，她要过来的话，你可就热闹了。”
　　
　　    “是啊，她要是真过来了，确实是有些热闹的，所以我没让她来。”傅华说道，“不过小乔，你是不是可以慢慢的跟乔乔透露一下我们俩真实的关系啊，她现在已经开始懂得一些事情了，像今天她问我的那几句话，就弄得我很尴尬。”
　　
　　    乔玉甄恼火的说：“那你要我怎么跟她讲啊，说我是你的姘头，情妇，我们俩是安全措施没做好才有了她？这些话我可说不出口。”
　　
　　    傅华有些无言以对，虽然乔玉甄说的是气话，但是他们之间的关系确实是很难跟傅乔讲明白的。也不是一句话两句话能说清楚的。这件事情只好等傅乔再长大一些再说吧。
　　
　　    馨园集团总部大厦，董事长办公室，林喆阴沉着脸在听江琦运在跟他做汇报。林喆是一个四十多岁看上去很高大威猛的男人，模样有点像北方人。但却是地地道道的深圳本地人。他算是典型的南人北相。
　　
　　    有一个著名的易学大师曾经跟他说过，相学书上说南人北相或者北人南相，都是富贵发达之相，馨园集团能有今天今天这幅规模，完全是因为他这副模样长得好。对此林喆并没有真的放在心上的。
　　
　　    他不相信馨园集团能发展到今天，是因为他长了一副好模样。没有好的头脑，光有好模样顶屁用啊？但是他也不想去公开的否认易学大师的结论，他知道作为领袖人物是需要一些光环的，就像宋史上说每个皇帝降生之时，往往都是红光入室，满室异香，这就是对领袖人物的神化，让人觉得皇帝之所以成为皇帝是天命所归。
　　
　　    坐在他对面的中年男人就是项目部的经理江琦运，他跟林喆则是完全相反的风格，一看就是一个瘦削矮小的南方人模样，坐在林喆对面的他略显拘谨，不是还偷眼看林喆的表情。
　　
　　    江琦运正在汇报的事情就是傅华和南林工业区项目，听完江琦运的汇报之后，林喆扫了他一眼：“你知道这个北佬现在在什么地方吗？”
　　
　　    “这个我让张俊恒帮我探听过，好像那个北佬说他回北京了，想从北京请人过来跟他一起开发南林工业区这个项目。其实那个北佬真的是不清楚我们这是个什么形势，有您和许副市长在，他请谁过来一起开发这个项目也是白搭。”
　　
　　    林喆瞪了江琦运一眼，不满的说道：“你知道什么啊就瞎说八道的，叫不知道的人听见了，还以为我和许副市长不知道是怎么官商勾结，控制深圳这边的旧改市场呢。再以后你给我嘴上多个把门的，没有依据的话，别在外面瞎说。”
　　
　　    江琦运心中未免有些腹诽，虽然并没有什么公开的依据，但是很多事情林喆和许副市长都做在那摆着呢，就算是他不说，别人难道是傻瓜啊？但人家才是董事长，人家的嘴大，人家说的才是正确的。
　　
　　    江琦运只好低眉顺眼地说：“我知道了董事长，我以后会注意的。”
　　
　　    “一直以来都是你在跟这个北佬在打交道，就你对他的感觉而言，你觉得他真的会跑回北京请帮手继续开发这个项目吗？”
　　
　　    “我觉得他会，一直以来，这个北佬都很傲气，我把话点的都很明白了，他还是不肯死心，一直想要自己开发这个项目。而且就我接触过的北京佬而言，他们身上都有一种牛气哄哄的味道，好像他们是从皇城根过来的，什么事情都能解决一样。”
　　
　　    林喆垂下眼帘，冲着江琦运挥了挥手：“行了，你先出去吧。”
　　
　　    “那董事长您忙，我先出去了。”江琦运站起来就往办公室外面走。
　　
　　    就在江琦运开门要出去的时候，林喆忽然说道：“你先等一等，我还有件事情要问你。”
　　
　　    江琦运赶忙又回来了：“董事长您问。”
　　
　　    “你知道陈晓德那个儿子的腿是怎么断的吗？你把过程再详细跟我说一遍。”
　　
　　    江琦运就把他从张俊恒那边听到的陈明忠腿被打断的过程讲了一遍，然后说：“据张俊恒了解的情况，是请了香港那边吕鑫出面的，陈晓德一开始觉得吕鑫有点过气了，并没有太当回事。吕鑫一怒之下才出手教训了陈明忠。”
　　
　　    林喆是认识吕鑫的，不过吕鑫跟他算是两个时代的人物了，他刚出来做建筑公司的时候，吕鑫就已经是道上声名赫赫的凶人了。而到了他可以在这边扬名立万的时候，吕鑫已经开始收敛自己的行为，退居幕后，洗白自己了。不过吕鑫即使退居幕后，也还是一个不能小觑的人物。
　　
　　    让林喆感到不安的是，傅华是怎么跟吕鑫这个老派凶人搭上线的，吕鑫会不会为了这件事情而对他下手呢？这种关系是长期关系还是临时关系，还有，除了吕鑫之外，这个北佬还认不认识别的强势人物？林喆便问道：“你知道这个北佬是怎么跟吕鑫认识的吗？”
　　
　　    “这个张俊恒并不清楚，好像也没见那个北佬跟吕鑫有过什么交集，然后事情就发生了。张俊恒猜测那个北佬跟吕鑫之间应该没什么很深的交情，吕鑫能够出面，可能仅仅是北佬花了钱或者通过北京那边有权势出面拜托了吕鑫。”
　　
　　    “事情会这么简单吗？”
　　
　　    “我觉得这种可能性还是很大的，从头到尾，那个北佬就有一次提过吕鑫打断陈明忠这件事情。而且吕鑫办事似乎挺讲规矩的，在打断陈明忠腿的时候，先找人跟陈晓德过过话，陈晓德不理他，他才出手教训陈明忠的。所以他还能请的动吕鑫的话，吕鑫肯定会事先找人跟您打招呼的。”
　　
　　    “这倒也是，”林喆心中多少松了口气，以他今时今日的地位，他倒是不怕吕鑫了。他怕的是吕鑫跟他玩阴的，就像陈明忠被人算计打断了一样。明刀明枪的对着干，吕鑫现在不是他的对手。但玩阴的可就难说了。而且他现在老婆孩子情人什么的一大堆，要顾虑的东西很多，如果吕鑫真的找上门来，那他还真要卖吕鑫这个面子。
　　
　　    对于江琦运说吕鑫是个守规矩的人，这一点林喆倒是相信的。曾经有一个故事很好的形容了一些老派的道上人物是怎么守规矩的。旧时有一个公子哥把一个上海滩舞厅舞女肚子搞大了，按规矩赔了钱。
　　
　　    但是那个舞女贪心不烂，赔了钱之后还继续敲诈那个公子哥，那个公子哥受不了了，就托人找了上海滩的一个大佬。
　　
　　    大佬当时就问了两句话，一句是已经按规矩办了吗？也就是问那公子哥，把人肚子搞大了，按规矩是要赔钱的，你赔钱了吗？那个公子哥就回答说已经按照规矩办了，给的是双份，也就是说不但赔钱了，还多给了一倍。
　　
　　    那个大佬就说那就按规矩办吧，这个规矩就是人家既然按照规矩赔钱了，还赔的是双份，你还继续纠缠下去，那就要受惩罚了。后来据说那个舞女被装进麻袋，扔进黄浦江种荷花了。
　　
　　    这个故事似乎很好的说明了一些老派道上人物的做事风格，他们可以无恶不作，但是一些基本的规矩还是要遵守的，这种风格已经成为了他们的信仰之一，谁违背了必然会遭到严厉的惩罚。
　　
　　    这种情形在美国经典影片教父中似乎也有体现，看来古今中外，在道上混的人有些名堂的人，都是讲规矩的。就吕鑫现在表现出来的做事风格来看，他确实也是一个讲规矩的人。而吕鑫到现在为止一直也没出头跟他打招呼，一方面这说明吕鑫跟傅华之间的交情应该并不深的，同时也说明吕鑫目前不会跟他起冲突。
　　
　　    想明白了这一点，林喆才放走了江琦运。江琦运离开了之后，林喆提了一下裤子，紧了紧他腰上的爱马仕皮带，从座位上站了起来。虽然基本上可以排除吕鑫要跟他做对的可能性，但是他心中还是有些隐隐的不安。因为知道现在他还是没有摸清楚那个北佬的底牌的。
　　
　　    这个北佬究竟是什么人啊？就算是这家伙跟吕鑫并没有什么很深的交情，是托人或者花钱请了吕鑫出面的，那这家伙起码也是有一定的实力的。最初他让江琦运去跟那个北佬谈判买地的时候，其实也是考虑了这个因素的，所以才会加价三个亿。
　　
　　    他做人做事想来还是会给对手留有一线余地的，但这一次的情形有所不同，许公子给他打来电话，要他一定要想办法赶绝傅华，虽然知道这样子做不好，但是徐公子语气坚决一定要他这么做，他是没办法拒绝的。
　　
　　    馨园集团的根据地就在深圳，这几年之所以能够在这块土地上顺风顺水，成为垄断旧改市场半壁江山的龙头地产公司，许公子的父亲在其中起了关键性的作用。他不可能为了一个北佬而去得罪他的靠山。
　　
　　    但显然那个北佬也非泛泛之辈，这一次馨园集团对他的项目围追堵截，逼得他无法进行项目开发，这个北佬肯定对馨园集团恨之入骨，对此林喆是觉得不能轻视这个家伙的。
　　
　　    为了一个陈晓德，这家伙就已经请动了吕鑫出面，还有，据可靠消息证实，那个北佬正在为南林工业区项目办理土地用途变更手续，而这一次请动的是以前在岭南省任过职的高官邓子峰。邓子峰为这个北佬跟他以前的部下打了招呼，让他的部下协助傅华办理好相关的变更手续。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

