    张绣当然已经到了北山羌领地内。

    尽管张绣的探子，不能探听到羌中内马腾、韩遂是不是埋伏重兵。对此张绣一无所知。

    但是他有几位向导，知道一条更人迹罕至的道路，可以神不知鬼不觉的绕过所有人的注意，到达北山羌的领地。

    而且现在杨阜等人的眸光，都被赵云、胡车儿深深吸引了。他们满脑子都是一个念头，吃掉赵云、胡车儿，便可以威震天下，然后携带大胜的气势，进而南下与张绣争锋。

    不过也因为隐蔽，张绣没有派遣出联络人员，他并不清楚目前赵云、胡车儿的情况。

    他这才让荀攸留在了赵云、胡车儿的身边，遇到什么紧急情况，意外情况，可以依靠荀攸的智谋。

    当张绣身上沾满了风沙，走过了僻静小路，到达了北山羌领地的时候。他遇到了与赵云等人一样的情况。

    这本是一个风和日丽的好天气，羌人们有人放牧，有人耕田。尽管男人们都去作战了，但是羌人女人们，也是健壮，不管放牧、种田，都是拿手。

    陡然见到这数万骑兵，这些老弱妇孺，都吓的魂飞魄散，也管不了自己的财物、帐篷，只抱着孩子，骑上马去，夺路狂奔。

    张绣的主要目的是北山城，对于这些北山羌人，也没有太大的兴趣。而且他有向导，知道北山城在什么地方。

    “儿郎们。入得北山城之后，我会清点官方的财物，全部都赏赐给你们，我一豪不留。但是有一点，对北山城内的人，需得秋毫无法。违者格杀勿论。”

    张绣一振手中大枪，下令道。

    然后传令兵用汉人、匈奴、羌人三种语言，传达了一遍。这主要是对那些匈奴人的命令。

    对于汉军精锐，张绣是有信心的。但是对于匈奴轻骑兵，张绣有点信心不足。

    他并不是杀人狂魔，进入北山城之后，想的是统治，而并非是赶尽杀绝。

    张大司马用兵，从不让士卒放纵烧杀抢掠，更别说屠城了，一次都没有。

    “诺。”

    汉人纷纷应诺了一声，匈奴、羌人也纷纷呼喝了一声响应。

    铁骑数万，卷起漫天沙尘，在隆隆马蹄声之中，往北山城而去。从高处俯瞰，这支铁骑极为壮观，宛如钢铁洪流。

    不久后，大军到达了北山城附近。张绣遥望城池方向，稍稍蹙眉。虽然羌人的铸城技术没有汉人高超，但看起来也不错。这北山城好是雄壮，并不是一座容易攻克的城池。

    但是事到如今，也只能上了。

    再说。这城中多半只有老弱，就算雄城，又如何?

    “大兄。让工匠们组装梯子，让汉军们准备攻城。”张绣勒马对着华雄说道。

    他没有指望匈奴轻骑兵去攻城，关键的时候还是依靠汉军。

    “诺。”华雄拱手一礼，立刻下去了。

    不久后，工匠们将一些“零件”组装完毕，造出了一百余张普通的梯子。张绣自然不动，横枪立马在“张”字旌旗之下，镇压宇内。

    华雄则让麾下精锐汉军骑兵下马，披铁甲者在前，手持斩马刀，扛着梯子，准备攻城。

    “刚才大司马的话你们也听见了。入城之后，大司马将所有官方财物都赏赐给我们。先攻城的人，当然赏赐更多。”

    “再说了。大司马已经久不亲自出战了。现在他在后方看着，你们可不要给我丢脸。今日便要攻破北山城，晚上在里边休息。”

    华雄举起了闪亮的大刀，在士卒面前大声吆喝，激励士气。

    “诺。”

    士卒们轰然应诺着，士气极为高亢。

    养兵千日，用兵一时。大司马明公平常待他们就不薄，华将军也是厚待，现在正是他们效命之秋也。

    但是事情却往有趣的方向发展。

    张绣虽然天下无敌，但是位极人臣，为朝廷栋梁。属下拦着，不让他动刀动枪。马超前来挑战，他只能干瞪眼让赵云出阵。

    张绣麾下的汉军精锐，磨刀霍霍，也是希望在张绣的眼前，展现出自己的本事。

    但是不等华雄一声令下，汉军攻城。

    城中却反而先乱了起来。

    “杀呀！！！”

    “打开城门，迎接汉人大司马入城。”

    “杀光罗塔的走狗。”

    一阵叽里呱啦的羌语响起，虽说罗塔、勒勤等人能说比较流利的洛阳官话，但也仅限于贵族，普通羌人，只能说羌语。

    华雄听不懂，让属下翻译了之后，十分奇怪。

    “这到底是怎么回事？我还没有动手呢，怎么城中就有人迎接明公入城了？”

    要是在以前，华雄一定会命大军裹挟上去，入城看看情况。但是此刻他稳重了许多，没有多想，便对一名亲兵道：“去将情况告诉明公。”

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，策马飞驰去见张绣，将事情禀报了一番。

    “据我所知，这位罗塔，乃是北山羌梁帅勒勤麾下大将。这其中恐怕有隐情，但也有可能是得放的计谋。”

    张绣沉吟了一下，然后对这名华雄亲兵说道：“命华雄在后坐镇，先选一千铁甲军入城看看。如果情况不对，立刻应变。”

    这个时候，张绣已经看到城池被打开了，有人浑身浴血，在城门口厮杀，看起来事情很像是真的。

    “诺。”

    华雄的亲兵应诺了一声，策马飞驰去见华雄。华雄得令之后，便下令一千铁甲兵，排列整齐，入城。

    不久后，华雄便得知了前因后果，将事情转告给了张绣。他自己先入城，控制局面后。

    这才请了张绣与其余人马入城。

    张绣入城的时候，典韦与亲兵特别小心翼翼，眼观六路耳听八方，生怕有人放冷箭。

    城中也有交战留下的痕迹，不过尸体已经被收拢了。

    待进入据说是勒勤的府邸，一座豪华汉人府邸的时候。典韦这才松了一口气，命亲兵接管防御。然后他本人按剑与张绣一起来到了大厅。

    大厅内。

    华雄与一位羌人打扮的年轻人，正跪坐着。见到张绣之后，立刻行礼。张绣叫了一声“免礼”，然后来到了主座上坐下，典韦按剑立在他的左侧。

    “你便是勒勤的弟弟，马哈尔？”张绣仔细看了一眼这个羌人年轻人，身材雄壮，浓眉大眼，但是看起来有点紧张。

    这也正常。事到如今，能在他面前保持镇定的，已经是极少了，每一个都是大人物。

    “正是小人。”马哈尔呼出了一口气，连忙站起来躬身一礼道。

    “别紧张，我不吃人。”张绣失笑，又让马哈尔坐下。事情他已经知道了。想不到北山羌内部，还发生了这等变故。

    让他得以不废一兵一卒，就可以堂皇入城了。

    马哈尔灿灿一笑，心想。“你虽然不吃人，但是你看起来就像是要吃人。”

    这是马哈尔的臆想，张绣本人英俊而笑容满面，怎么看都不像“坏人”。

    马哈尔坐下之后，张绣稍稍敛容，说道：“前人的事情，已经过去了。汉庭以前对羌人的政策，我不管。我以后对羌人是要实行郡县制的，将羌中化作若干个郡，并入凉州。所以以后不会有什么梁帅了。但是我看你不错，又是勒勤的弟弟，身份足够。就先让你做个县令吧。”

    马哈尔很是失望，他以为帮助张绣夺取了北山城之后，就可以成为梁帅了呢。

    但是他不敢表现出来，只是很恭敬的应诺了一声。

    张绣见他乖巧，也是满意。然后说道：“马上派人将北山羌贵族们的部分家眷送出城去，让他们自己去告诉所有人。我把北山城占了。如果他们不回来，我就把他们的妻子，赏赐给我的士卒。”

    这是杀手锏。

    “诺。”马哈尔赶紧应诺了一声，转身下去处理了。

    他已经预见到，北山羌在前方的人马，会立即崩溃。那些贵族们甚至有可能把罗塔给杀了，提着【首级】来见。

    这个事情，在张绣占据了北山城之后，就已经是命中注定了。

    此人下去之后，张绣抬头对典韦说道：“大兄。找个随军文官，去清点城内的官方财物，抄了勒勤、罗塔的家。将所有财物都收拢起来，统一赏赐给士卒。不管汉人、匈奴人、还是羌人，都一视同仁。”

    罗塔先不说，勒勤也是起兵反抗汉军的人。虽然马哈尔有功，但也不能折勒勤的过。这个家必须抄。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去吩咐亲兵去做了。

    所有的事情，都摆平了。自从他进入了北山城之后，马腾、韩遂绝对还有挣扎，但是大局，已经锁定了。

    这是一盘很大很大的棋局，对于他来说失败一次是可以接受的。但是对马腾、韩遂来说，落错一子，就是满盘皆输了。

    北山羌完蛋了，河西羌、高山羌也独木难支。杨阜更是也是无力回天了。

    现在应该睡个好觉，将这些天昼伏夜出的疲劳，全部给洗涤了才是。

    张绣打了一个哈欠，先让士卒进来，为他解开甲胄。再烧水洗澡，睡觉去也。

