    “你说的有道理，去把诸位将军叫进大帐。”

    秦烈自然不是愚笨之人，更不可能因为美色，而迷失自我。

    王青萝的神仙姿容，确实让他迷恋，但他也不可能就此迷失心智。

    刚刚王青萝一席话，虽然没有明言，但秦烈却听懂了她话中之意。

    很显然王青萝刚才用唐太宗李世民的名言，在劝说他不要一意孤行，即便是对的事情，也应该多听听别人的意见，而不是闭塞言路。

    “老公，妾身是不是多嘴了？”王青萝虽然只是一个十八岁的少女，但她却是一个充满智慧的女人。

    面对一脸平静的秦烈，她更是主动紧紧抱着秦烈，仰起头一脸柔弱乖巧的模样，别说秦烈没有生气，就是真有气，也会被这小妖精一副任君品尝的柔情给融化。

    “放心，你老公我没有那么小气。”秦烈柔声一笑，看着她迷人的笑容，亲亲在她性感的嘴唇上亲吻了一口。

    “诸位将军，郡王殿下让你们入内。”王青萝走出大帐之时，神情已经恢复冰冷的面孔，盈盈一拜的她，对帐下的武松、鲁智深等人开口说道。

    王青萝转身走进大帐之时，秦烈示意她站到自己身侧，在众将的见礼之下，他脸色平静的道：“从今天起，王姑娘就是本王的夫人，封号金陵夫人。”

    “末将等拜见金陵夫人。”虞允文、吴玠以及武松众将，倒也没有太过惊讶，纷纷拱手向王青萝见礼。

    在这个时候，秦烈突然加封王青萝为夫人，自然是对她刚才表现的嘉奖。

    到了秦烈这个级别，她的夫人那都是有封号的。

    比如朱凤英是河间郡王王妃，这是正妻身份，赵福金是齐国公主，侧妃。

    李师师的封号是唐国夫人，而李易安、扈三娘、尚孝珠三女则是郡夫人。

    赵金奴是荣德长公主，因为给秦烈生下一女，如今的封号是卫国夫人。

    目前秦烈的郡王爵位，他的妻妾封号分别是王妃一人、侧妃二人，国夫人二人、郡夫人五人、夫人五人。

    因为封号的夫人，是有品级的，比如夫人封号是正七品俸禄，朝廷是要发放相应俸禄，享受该有的待遇的。

    所以夫人以上的封号，是需要皇后或者皇太后册封的，不是随便可以累加上去。

    当然没有封号的妾室，也就相当于十奴婢，则没有多少限制。

    秦烈现在指明王青萝为金陵夫人，就是正六品的郡夫人，身份等级与李易安、扈三娘、尚孝珠平级。

    王青萝见到秦烈示意的目光，以及众将的行礼，这才及时反应过来，不卑不亢的的上前一步，接受众将的道贺，欠身向秦烈行礼道：“妾身谢郡王殿下。”

    以秦烈目前的权势，他既然开口说封王青萝为金陵夫人，这事也就是板上钉钉之事。

    “刚才本王获悉一件喜事，公主已经有了身孕，加上金陵夫人也劝本王，兼听则明。”

    “本王思虑一下，也认为让信州五万军民火葬城中，确实有些草率，此令本王收回。”

    接着秦烈主动开口，收回了让信州五万俘虏，以城殉葬的命令。

    “恭喜公主。”众将纷纷拱手作揖：“主公英明。”

    “谢及，你现在立刻传我军令，把信州的俘虏押解出城。”

    秦烈目光落在谢及身上，接着道：“信州牺牲的将士，以及守城的军民，有户籍姓名的，可以立碑，以供后人祭祀。”

    “但是，信州城必须焚毁，信州之名，从此除名，改名为饶州，治所迁至永丰县城。”

    秦烈虽然做了妥协，接受众将劝谏，饶恕城中的五万军民，但信州这座用将士们血肉浇灌之下的城池，则还是被秦烈付之一炬。

    “谨遵军令。”众将闻言，纷纷躬身应道。

    “吴玠，你去传令，加封穆弘为南征副元帅，欧鹏都统制，统率揭阳营以及收编弋阳城中的俘虏，率军押运粮草物资，前往仙霞关，支援韩世忠对逆贼赵构的战事。”

    “告诉穆弘，让他对南征大军宣告本王命令，南征一役，务必斩杀赵构，把赵构的伪政权，给本王彻底覆灭。”

    这一次，虽然秦烈也想亲自率军南下剿灭赵构的小朝廷。

    但刚才他看了王青萝为他整理好的文书，看到一封鄜延路安抚使折可存送来的军报。

    原来折可存手中的游哨骑兵，在长城之外，截获一个西夏人的使团队伍。

    获悉金国与西夏正在商讨结盟之事，事实上这已经不是西夏与金国的第一次盟约，但两国现在再一次加强盟约，目的必然还是对付大宋。

    金国和西夏去年都跟秦烈经历过战事，双方可以说都在秦烈手中吃了一些亏。

    两国一旦结成攻守同盟，那么他们必然会同时对大宋发起进攻。

    这个时间节点，秦烈无法掌握，所以他只能放弃亲自去追剿赵构。

    相比起来金国和西夏的威胁，对于秦烈来说显然更大。

    现在韩世忠这个征南大将军已经出征，秦烈又让穆弘、欧鹏率军支援，即便短时间灭不了赵构，也可以进一步把他削弱。

    吴玠离去之后，秦烈又吩咐雷横道：“你去向李应传令，让他率部返回两浙，即日起由他担任浙江行省右布政使，酆泰担任都指挥使，所部鹰扬营组建为浙江行省地方军队，全力配合韩世忠的南征战事。”

    “戴宗，你去向江西行省安抚使赵立传令，本王即将率军北上回京，今后江西行省军政大事，受征南大将军韩世忠节制，必须严格配合南征作战，提供军需物资给予保障。”

    信州一战结束，虽然没有彻底剿灭赵构，但实际上赵构手中，基本已经没有什么兵马。

    即便他招募新兵，都不大可能，因为赵构现在手中根本没有足够的财力，没有足够的钱粮，他根本无法招募兵马。

    可即便在这样的情况下，秦烈还是让江西行省、浙江行省的军政大权，交给了韩世忠节制。

    同时还调拨了五百万贯钱财，以及一百万石粮食，以及两个行省的数万地方人力、财力，物力，以及地方驻军，配合韩世忠统率的八万精锐大军，对赵构进行穷追猛打。

