    黄符农回答道“并不是，如果是二代找到，或许我黄庭宗还不会曾经那么落魄。毕竟在二代的时期，我黄庭宗的威望还在，影响还在，对我黄庭宗感恩之人也在，当时的中心境高层还算是清明。”

    “如果那个时候就找到证据的话，或许还能够将真相说明，正光十子也不会逍遥这么多年。”

    “可惜找到证据的，其实是三代，而且还是三代晚年之时，冥丹宗者也知道，气运人种是没有天赋可以测量的，虽然我们没有了气运加持增加修为，但我们还可以学习功法武技，可没有测量的标准，我们也不知道自己的天赋到底如何。”

    “那就只能一点点的去试，去摸索，而三代这就是这摸索的先驱，他为了给后代留下可行的测验天赋的办法，以及最适合我们的武学，他踏遍山河，进行了无数的研究，结果也耽误了自身的修炼，到最后也不过就是一个御灵境修为。”

    “而他找到证据，正是因为这一段游历，恰巧他在机缘巧合之下，找到了一个秘境石，而那块秘境石，被隐藏在了一个十分隐蔽的地方，不仔细找的话，根本找不到。”

    “要不是三代多年练就了一双敏锐的双眼，怕是也错过了，结果打开了秘境石，里面竟然没有秘境，被改造成为了一个储物袋，里面只拥有一个记录水晶。”

    “三代看过之后才发现，那里面竟然是初代的记录，而记录的正是他跟正光十子风阳余的对战。”

    “原来，当年初代并不是突然暴毙，而是风阳余用了阴险的计谋，将初代引致了四下无人之地，并且利用了阵法，将初代的实力压制，几乎毫无还手之力。”

    “风阳余这才出现，但并没有出手击杀初代，而是利用了秘法，掠夺了我黄庭宗的气运。”

    听到这里，吴小七嘴角一抽，问道“那关于风阳余他们正光十子的身份，以及他秘法的秘密，都是风阳余自己说的？”

    见黄符农点了点头，吴小七暗暗好笑，果然，反派死于话多，师尊的话，还真是至理名言！

    “您继续。”

    黄符农摇了摇头，道“其实后面也没什么好说的，相信冥丹宗者也能够想得到，风阳余利用秘法掠夺了我黄庭宗气运，之后出手击杀了虚弱的初代。”

    “二代因为气运掠夺，被反噬，导致境界下落，被妖兽击伤，差点身死。”

    “我黄庭宗就此一落千丈，从此跌下神坛。”

    “而三代找到了这记录水晶之后，也是难以置信，可他已经年老，心力交瘁，又知道如此真相，对正光十子这个早已深入人心的人族英雄成为了异族暗子无法接受，身体几乎快要撑不住。”

    “他没有将这件事声张出去，一来，这件事太大，匪夷所思，说出去也不一定有人会相信，记录水晶上面虽然说的清清楚楚，可记录水晶也不是百分百的正确，三代当心是异族诡计。”

    “二来，即便这件事是真的，可黄庭宗已经隐匿百年，早已经没有了当年的威望和影响，很多跟黄庭宗有旧交的，在当时不是战死，就是已经寿终。”

    “而正光十子当年虽然也已经在外人面前表现出年老，可却是活着的传奇，正是鼎盛之时，势力之大，难以想象，三代担心根本就无法将证据提交上去，就已经被正光十子灭门。”

    “三来，三代为人严谨，此等大仇，不能如此轻易下结论，但三代已经没有时间验证，御灵境的他，经过这多年的操劳，身体每况愈下，只能将这件事交于后代。”

    “所以他用黄庭宗仅剩下的一些底蕴，在宗内创造了一个只有宗门重新达到高阶神圣级宗门，并且要由铸灵境巅峰修为的掌宗才能够开启的秘境，将记录水晶放在其中，并且在后面附上了一段话，希望后代可以严谨的调查此事，并且提出了一系列的疑问，让后代一一验证，如果验证无误，那么就想办法报此大仇。”

    “可我们后代不争气，尤其是四代，彻底的沉沦，几乎让黄庭宗废宗，千年以来，我们黄庭宗几经周折，才终于有了今日。”

    吴小七听了这黄符农从头到尾的叙述之后，也是暗暗感慨，这黄庭宗一路走来，实在是太不易了，都快赶上话本了。

    吴小七想了想，问道“黄掌宗，晚辈不怀疑您的话，因为我们也的确知道正光十子的真正身份，也知道他们的秘法跟所公开的不同。但晚辈还是要确认一点，当年初代是怎么使用记录水晶记录下这一切的？风阳余没有发现？而且又是怎么将这记录水晶藏起来的？按理来说，他在风阳余解释之后就被杀了，也没时间藏匿吧？”

    黄符农点了点头，道“的确，这两个疑问，也是三代的众多疑虑之二，我们也进行大量的验证。”

    “记录水晶的使用，根据我们反复的观看，发现了一个奇怪的点，这记录水晶一开始记录的画面之中，并没有风阳余，而是初代受困于阵中的画面。”

    “而且我们听到初代当时其实是想说话的，发了一个音，但是在风阳余出现之后，就没有说出来，好像整个人呆住了。”

    “冥丹宗者你想，如果在被困于阵中，且生命受到威胁的时候，初代发现了自己的战友风阳余，第一反应是呆住，还是疑惑，还是惊喜呢？”

    “根据我们调查古籍，当初的风阳余并不在外境，作为战友，发现风阳余出现，应该是先疑惑，怎么着也应该问一句，他怎么会在此？”

    “可初代没有，他看着风阳余半天，都没有说出一句话来，所以我们认为，很有可能，初代在被引走的时候，就已经察觉到事有蹊跷，所以拿出了记录水晶，放置在隐秘的地方记录。”

    “很有可能，当时的初代早已经猜测到了风阳余，甚至是正光十子有问题，所以见到了风阳余，联想到了一切，这才会呆住，而不是疑惑。”

    吴小七疑惑的问道“初代跟风阳余对峙的时候，就没说什么？”

    黄符农摇了摇头，道“没有，我想，初代也知道当日难逃一死，如果说出自己对风阳余的怀疑，那么很有可能黄庭宗会被正光十子灭掉，以防消息泄露。所以后来初代装出了一副一无所知的茫然之色，骗过了风阳余。”

    “至于记录水晶，我们也查过，它之所以藏匿，是因为当年黄庭宗有一个习惯，由于很多的阵法可以克制通信，如果受困，传信的方式无法使用的话，那就要开辟其他的方式，而这个就是黄庭宗的求援方式。”

    “黄庭宗的记录水晶，内里都有一个小型阵法，可以传送至一个特定的地方，黄庭宗会有专人在那里等着，一旦接到了记录水晶，就会根据记录水晶记录的地点，马上支援。”

    “只不过我们发现，这个阵法缺失了一点，正因为如此，导致记录水晶的传送位置不准确，错过了，藏在了一个我们根本不知道的地方。”

    “根据我们的调查，阵法上有微弱的妖气，很有可能是因为当时记录水晶在传送的时候，刹那间被某个妖皇以妖气攻击，导致路线偏离。”

    吴小七点了点头，虽然黄符农的话，都是比较含糊的，推测居多，但这样才符合逻辑，毕竟这么多年了，要查到真实证据太难，更何况他们还明知道正光十子的底子。

    “最后一个问题，正光十子既然忌惮黄庭宗，为何不灭了你们？反而还让你们有重新崛起的机会？”

