    六月十二日，大周，江陵府城。

    江陵府城就是原来的荆州府城，吴三桂建立大周前本想改荆州为南京应天府的，可没想到康熙皇帝居然抢在他前面，把江宁改成了南京应天府。

    这下吴三桂可就不好意思再搞个荆州版的南京应天府了，人家江宁城当南京应天府当了快三百年，全天下一说南京应天府，就都知道是指江宁。

    这荆州如果去凑这个热闹，看着就有点不大正经了......

    所以吴三桂干脆就把荆州府改江陵府算了，反正他现在也不是皇帝，而是大总统，还用不着应天、顺天、承天。

    不过辉煌富丽的大总统府还是日夜赶工在建设着，当汪士荣带着康熙皇帝给洪士铭的圣旨抵达江陵的时候，大总统府的扩建工程已经完工了快一半，一个看着有点像紫禁城承天门的总统府正门都已经建成了。

    而总统府正门前的街道也扩宽重修过了，名儿也改了，称为“总统御道”！

    长长的御道又被一座“大周门”一分为二，大周门北面是禁区，道路两边都是在建的衙门，是未来大周王朝六部九卿官衙之所在。

    大周门南则是商业街，汪士荣骑马走在大周门南时，还有一种熟悉的感觉，他发现许多原本开在昆明的铺子现在都来了江陵。

    看来吴三桂已经铁了心将江陵当成自己的南京来营建了......这让汪士荣稍微放了点心。

    虽然汪士荣在康麻子这边的官也升得飞快，但是他的心却始终摆在大清的对立面！

    所以他非常担心吴三桂会在清廷灭亡前和朱和墭开战，吴、朱两家要打起来，这天下属谁可就难说了。

    而康熙现在又拿出了冯亭移祸于赵的故智，想用江南来哄吴三桂，如果吴三桂中了圈套，那康麻子可就缓过口气了。

    揣着这颗和大清朝干到底的心思，汪士荣终于在刘玄初的带领下，从大总统府的一座偏门进入了吴周政权的权力中心，见到了身着龙袍的大总统吴三桂。

    吴三桂的气色不是很好，汪士荣听刘玄初说，吴三桂不大习惯江陵的炎热，又贪凉食，结果吃拉了肚子，差一点就“拉没”了。

    大病初愈多吴三桂看上去比汪士荣上回见着他的时候又苍老了一些，吴应熊、郭壮图、夏国相、胡柱国、方光琛都在大殿里头，陪着吴三桂一起接见汪士荣。

    行礼之后，吴三桂先是说了个“坐”字，让人给汪士荣搬了只绣墩，等他坐好之后，就开门见山地问：“有传闻说王辅臣在香口之战时一枪打死了朱和墭，是真是假？”

    汪士荣道：“王辅臣是这么以为的......跟着他从战场上下来的人，的确也说看见他用鸟枪打中了一个白袍三太孙。”

    刘玄初摇摇头：“假的，朱和墭从不着白袍，他要么穿红袍，要么穿黄袍。如果是上战场，应该是穿红色战袍、红色罩甲，罩甲下面穿西洋式的板甲，头戴碟形盔。这套打扮和明军的军官还有骑兵一模一样，很难认出来。”

    汪士荣笑道：“这就不大清楚了。”

    吴应熊这时插话问：“那康熙封祖泽溥为江南总督，封祖永烈为江南总督，封洪士铭为江南巡抚又是什么意思？”

    汪士荣冷冷一笑：“还能是什么意思？无非是冯亭献上党于赵国的翻版！”

    刘玄初道：“上党郡地接赵国，而江南却不和咱们接壤。”

    “不接壤打过去就是了！”吴三桂最信任的女婿夏国相说，“如今是得江南者得天下......咱们辛苦骑兵，担那么大的干系，为的不就是天下吗？”

    “没错！”吴三桂的另一个女婿胡柱国附和道，“现在的火药都用白糖来造，咱们手里只有广西产糖，而且产量不大，质量也不好......如果不能把江南产糖之地拿下，将来怎么是朱家的对手？”

    同样是吴三桂女婿的郭壮图之前保着建宁公主和吴世璠留昆明，最近才到达江陵，不过他也和夏国相、胡柱国一个意思。他对吴三桂道：“大总统......若是康熙北返，咱们也许可以趁机拿下安庆府，这样就能速取江南了。现在明军没有拿下安庆，江南又都是咱们的人，这也不算背盟吧？”

    方光琛则反对道：“现在长江水道的田家镇到香口镇一段，完全被朱家人马控制，安庆府城又在朱家兵锋底下，康熙若走，安庆必然入明。我们取安庆必然和朱家开战，到时候得利的只会是清虏！”

    刘玄初笑着摆摆手道：“都是无稽之谈......康熙怎么舍得放手江南？他现在还让卓布泰将兵万余死守安庆，自己也屯兵清流关，分明是贼心不死。”

    吴三桂看了眼汪士荣，汪士荣马上对吴三桂道：“大总统，康熙虽然昭告天下说要班师回朝，但是却把启程的日期定在了七月，显然是不甘心.。如果朱和墭真的死在了香口，那康熙必然不会北走。要康熙北走，朱和墭必须再出兵痛击一次清军，到时候安庆府都被朱和墭拿下了。这江南......”

    胡国柱插话道：“大总统，您给我一支兵，我走陆路杀过去......只要能入南京城，我和祖家那两位，怎么都能替大总统您保住南京城。”

    吴三桂皱起眉头：“容老夫再想一想......士荣，你去见洪士铭吧，他这辈子蹉跎，这回终于可以过把巡抚瘾了。到时候老夫和他说说，让你去南京当个知府。”

    吴三桂的意思很明白了，一是要看看，二是很想要！

    “谢大总统栽培。”汪士荣心里面虽然不是很赞成下江南，但嘴上也只能选择服从。

    他刚谢完吴三桂，大殿外面就来了个胖子，好像是一路小跑着来到，气喘吁吁的在门外大声道：“大总统，卑职卢一峰求见。”

    这个卢一峰就是那个在五华山拽倒朱国治的家伙，现在他是大总统府的主簿，这会儿手里拿着一份刚刚接到的武昌府送来的禀帖。

    “进来吧。”吴三桂朝他招了招手。

    卢一峰进门后，先向吴三桂行了揖拜之礼，然后才把禀帖递上。

    吴三桂接过禀帖，同时问了一句：“你来得很急啊，出什么大事了？”

    “武昌府上报说，诸葛三和刚刚被封为丞相、录中书事、两江总督！”

    “什么？”吴三桂一愣，“丞相、录中书事......听着像诸葛亮的官！难道朱和墭真的......”

    诸葛亮是丞相、录尚书事，不过朱和墭出任监国前的官职是中书令——这个官职在明初的时候准备授予太子朱标，但是后来没有授予。朱和墭借着这个典故，自己就当了中书令，而中书省也就成了实际上的丞相府。

    而在朱和墭出任监国后，中书令的官职就空缺了，而且也没有任命丞相或是录中书事。朱和墭这个监国依旧管着中书省的一摊子事儿，现在他却把这个官职授给了诸葛三和......不得不让人产生联想啊！

    吴三桂低声嘀咕道：“得派个人去南昌瞧一瞧......”他的目光在大殿上一扫，最后落在了卢一峰这个胖子身上，“一峰，你去！就以送还沐家旧人的名义去南昌。”

