    狮子猿在这一刻，再次化为了那十五米高的巨兽形态，沾了血的金色毛发变得极长，随风飘舞，宛如金红火焰。

    咚！

    它双脚踩踏在地面，将地面一圈踩的龟裂，此时它也不冲了，疯狂吸气，一口气猛吐出去。

    ‘吐息’形成的空气束，直奔那些平民。

    “斩波。”

    而这时，一道金色斩击比那空气束更快，追上了空气束，将其击散后，直奔天空。

    嗤！

    狮子猿的背后，飙出一道鲜血。

    库洛一刀砍中之后，飘飞到它跟前，顺势吐掉了雪茄头，眼眸凝重。

    他不理解，非常的不理解。

    一头狮子猿，不管它是不是什么死掉的冤魂来复仇，这种意志力，就不应该出现在它身上。

    仇恨？

    滑稽镇的镇长只是说这家伙热爱歌舞剧，然后被老K处刑了，在这个世界，单单是这样的仇恨，是产生不了强大的意志力的。

    当今世界的强者，意志力强的有很多，但如果要划分等级的话，仇恨只能算是中等。

    真正强大的，是梦想与野心这样的意志。

    可在库洛看来，这狮子猿早就该死了，它的生命气息已经微弱到风中残烛的地步，但是意志力却撑着它继续行动。

    那种意志力，甚至让他都在震撼。

    上一个让他震撼的，是拔下了船舵的金狮子。

    白胡子死他都没觉得有什么，因为那是必死的，意料之中的事。

    但现在这头狮子猿，让库洛重新体会到了，当初面对金狮子的那种震撼。

    “为什么啊...”

    库洛看着这头不依不饶，再次吸起空气的狮子猿，青筋暴露? “你为什么还站着啊！”

    刷！

    回应他的是一只巨大的爪子? 狮子猿攻向了库洛。

    “没完没了。”

    库洛骂了一声，一刀挥出? 砍中了狮子猿挥来的臂膀? 飙出一团血雾，而这时它又伸出另一只爪子? 不依不饶的继续挥来。

    库洛刚要继续挥砍，忽然见狮子猿张嘴? 极快喷出一道吐息? 从他旁边越过，直奔后方。

    “你这家伙！”

    他瞳孔一缩，下意识就要往后挥出斩击，刚才被这狮子猿的意志力给震撼到了? 导致心神有些飘忽? 被它抓住了机会。

    但很快，他就愣住，因为这一击不是面对后方的平民，而是直接打到了街道终处，那高高的王宫城墙上。

    不是没瞄准? 这家伙...好像改了目的。

    轰！！！

    城墙在这一击下坍塌开，露出一个巨大的缺口。

    “好? 好可怕！”

    老K此时瘫坐在地，愣愣的看着眼前的缺口? 飞溅的碎石划破了他的脸颊，疼痛让他反应过来? 手脚并用的往后爬着。

    “保护我? 快点保护我啊！我还没有举行成为国王的仪式? 我才不要死！”

    老K大声叫着，此时守卫们也反应过来，拿着盾牌出现在他面前，将他包围住，一点一点的往后挪，从城墙那端撤退，很快就被带出了王宫，往街道这边慌乱逃窜。

    除却国王，随他跑出来的，还有那些穿着五颜六色服饰的歌舞剧，一个个自王宫门口分散开。

    “卡斯！让他们聚到一块！”库洛大声叫着。

    就这狮子猿不依不饶的态度，真要让人分散开，如果不能第一时间解决掉它，那么肯定会有人伤亡。

    “我不管你出于什么目的。”

    库洛咬牙道：“现在老子在这里，能让你伤到一个人，我特么以后就不叫鲁西鲁·库洛！”

    除了他行事的理念，他现在也犯倔了，意志强又怎么了，意志强的人多的是，如果就因为这样就为此绕道的话，那世界早就乱套了。

    “保护民众！”

    卡斯带着海军迅速来到了狮子猿跟前，呈现阻挡之势，“所有人都到我后方来，不要乱跑！”

    像是有了主心骨一样，那些从王宫出来的人，全都往着开始身后聚集，和那些民众聚在一起。

    “让我到最里面，我是国王！”老K在那大叫着。

    周围人都让开，让老K到达了最中心，而守卫则举着盾，将老K团团包围住，最外面，才是那些平民。

    这一幕，让库洛眉头一皱，不过没等他继续讲话，那狮子猿就又攻了过来。

    “算了，彻底解决你吧。”

    库洛将秋水横举，二指抹向刀刃，一团金芒将刀刃给笼罩住，他看也不看狮子猿袭来的动作，就这么往前一斩，金芒如月，刷在了狮子猿的身上。

    这一团光芒，让狮子猿下意识的闭上眼睛。

    只是它没感觉到身躯的痛楚，那光芒，好像就真的是光芒一样，不痛不痒。

    狮子猿睁开眼，便见库洛猛一甩刀，淡淡道：“结束了。”

    嗤嗤嗤！

    狮子猿周身一僵，浑身像是爆豆一样砰砰直作响，肉眼可见的，它的身躯出现了大量的伤口，血液从体内渗出，浸染在毛发上，彻底将其染成了血色。

    砰！

    这一次，狮子猿再也没受住，迎面栽倒，脑袋撞在地面，十五米巨的体型先是化身为十米的正常形态，最后又开始缩小，成了一只拥有着漂亮金色毛发的狮子。

    “不是人啊...”

    库洛诧异道：“动物？”

    “呼...呼...”

    狮子趴在地上，微弱的呼出气息，但是它还没死，那双眼瞳，就那么直直看着那些人，猩红的眼瞳已然褪色，变得浑浊。

    库洛啐了一声，身躯下滑，准备一刀结果了这头难缠的狮子。

    “咦？你不是狮子吗？”

    突然，老K一指它，叫道：“我记得你！”

    这话，让库洛身形一顿，看向了老K，面露疑惑。

    “啊...库洛上校，这狮子我认识啊。”

    老K说道：“一年前我遇到过这头狮子，它挡住了我的去路，我当时看它毛发不错，还想着养一下，结果它就跑掉了。能不能不要杀掉啊，好不容易碰到了它，我要把它抓住，豢养在我的宫殿里。”

    “殿下，这狮子能变成怪物啊！”一名官员劝阻道。

    “对啊，能变成怪物...”

    老K想了想，道：“那就把它杀了，把它得皮剥下来，在仪式之前，缝一件漂亮的衣服，为我的登基仪式增添一些光彩好了！”

    “那你还真是命大啊...”

    库洛问道：“你当时为什么会遇到它？”

    闻言，老K脸上露出一丝得意，“一年前我处决了一个不听我命令的叛徒，我都说了，不允许国内有歌舞伎，那些歌舞伎只要到宫殿里为我表演就够了。结果我听说有人私下里表演，但是又抓不到，干脆我就让一个镇子的人请他过去，然后就在那个镇子，把他处决掉了。”

    听到这话，库洛沉默一阵，扫了眼趴着一动不动的狮子，对老K道：“那你还真是命大啊...”

