    上古至尊殿堂。

    陆长生从混沌世界中走出。

    一瞬间，太无造化和虚无造化便立刻来到陆长生面前。

    “我等见过长生尊上。”

    两人连忙开口，显得恭敬无比。

    一百零八头绝世凶兽也纷纷看向陆长生，响起恭迎声。

    “两位前辈客气了，如今我已知晓一切，要离开这里，去召集至尊殿堂旧部了。”

    陆长生开口，他如此说道。

    “好，长生尊上，我等二人暂时还不能离开，只能镇守此地，长生尊上，如若您遇到什么危险，我等可以通过至尊古符感应到，届时无论如何都会出手的。”

    太无造化这般说道，他知道陆长生这一趟离开，必然会遇到很多麻烦，只是他们二人无法跟随陆长生，但若是陆长生遇到了什么危险，他们能出手。

    “好，多谢两位前辈。”

    陆长生感谢一番，随后取出至尊古符。

    刹那间，至尊古符化作一张地图，这是一处山脉，山脉连绵，拥有大势。

    而山脉当中也闪烁红色光芒，这意味着上古至尊殿堂的旧部，就在这个地方。

    “咦，这个地方好像是天云山脉。”

    红业罗汉一眼便看出这是何处，不过他不敢完全肯定，只能用疑似。

    “天云山脉吗？”

    陆长生点了点头，不过虚无造化在这时出声道。

    “长生尊上，上古至尊殿堂曾经有一百零八部，不过那场大战结束之后，逃出去的部众，应该只有十二左右，其中有一些部众可能已经叛变了，所以长生尊上你千万要小心一些。”

    虚无造化开口，他提醒陆长生。

    上古至尊殿堂有一百零八部，辉煌的时候，风光无比，但那场大战结束之后，血流成河，尸骨如山，那个画面陆长生亲眼见证过，所以只剩下十二部众。

    而留下来的部众，其实都是最精锐的部众，只是虚无造化认为，有一些部众可能已经叛变了，让陆长生要小心注意一些。

    此话一说，众人不由一惊。

    红业罗汉更是忍不住说道：“叛变？这不可能吧？毕竟都是一脉而来，如何叛变？”

    红业罗汉如此说道，他觉得自己这种人叛变很正常，毕竟自己就是个渣，可上古至尊殿堂旧部，一个个铁骨铮铮，怎可能叛变？

    然而太无造化摇了摇头道。

    “岁月可以改变一切，当初大战爆发，为何输的这么快？就是因为有奸细，青莲至尊送走了三十六部众，可掌天教推翻至尊殿堂之后，难道就会放任不管吗？”

    “掌天教教主自然不可能放任不管，三十六部众，短短不到三个月，便被灭掉一半，而且直接有六大部众臣服掌天教，但我们知道，剩下的十二部众，必然有反叛者。”

    “他们虽然在明面上没有说出来，看似还在支持上古至尊殿堂，但早已经叛变了，所以长生尊上千万要小心。”

    太无造化如此说道。

    陆长生点了点头。

    他十分理解太无造化所说。

    的确，岁月可以改变太多太多东西了，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    你是圣人，忠肝义胆，但不代表每个人都是圣人。

    “有那几个旧部已经叛变？或者是疑似叛变？”

    陆长生开口，询问太无造化。

    他相信太无造化应该知道那些旧部应该已经叛变了。

    “神刃，天鹏，凶泽，这三大旧部疑似叛变，其余的不清楚，所以长生尊上切莫要小心一点，任何事情都不要完全相信，必要的时候一定要留一手。”

    太无造化告诫道。

    让陆长生一定要小心一些，不要阴沟里翻船。

    “我明白了。”

    陆长生点了点头，随后看向这一百零八头凶兽道：“你们整体在一起，比较惹人注意，留部分下来，剩余的进宝塔内，里面有部分感悟，可提供你们修行。”

    这一百零八头凶兽，若是聚集在一起，自然引人注意，所以陆长生不想带太多，随便带几头凶兽就好。

    当然陆长生也不是囚禁他们，给了他们选择。

    天地玄黄玲珑宝塔出现，这是一件功德先天至宝，其中有许多混沌大道感悟，这些大道感悟乃是盘古留下来的，自然而然对他们作用很高。

    果然，当众凶兽看到天地玄黄玲珑宝塔内的混沌法则之后，一个个不由眼红了。

    一开始他们听到要让他们进塔，这群凶兽有一些不乐意，可当感受到盘古的混沌法则之后，众凶兽一个个蠢蠢欲动了。

    “我去！”

    “我也去！”

    “既然长生尊上不想太过于招摇，我就勉为其难进去吧。”

    “勉为其难？能不能不要这么虚伪？这些混沌法则，即便是无法让我们抵达造化境，但多多少少能让我们知晓那个境界的层次，这东西比咱们闭关百万年都要好，你怎么睁着眼说瞎话啊？”

    “我丢，你们进归进啊，别抢啊，一个个轮着来啊。”

    “排队，大哥，排队啊，别让隔壁凶兽觉得我们没素质啊，大家排队。”

    众凶兽一个个激动起来了，他们争先恐后地涌入宝塔之中。

    不过也有一些凶兽没有选择进去。

    白泽，六耳猕猴，毕方，穷奇，九尾狐，重明，九头蛇，苍龙，等等十二位绝世凶兽没有进去。

    他们倒不是对盘古感悟不感兴趣，只是他们被囚禁了太长时间了，的确想要出来呼吸一下新鲜空气，想要见一见世面，看看这个世界如何了。

    所以忍住了诱惑，当然主要是这十二头凶兽是凶兽中的凶兽，像白泽他已经算是大罗大圆满了，这些感悟也的确帮不上什么忙。

    十二头凶兽。

    陆长生点了点头，数量上虽然还算有点多，但也差不多了。

    这一次肯定是有些凶险，自己虽然是大罗强者，但不可能事事亲为，这些凶兽多多少少也要帮自己一些忙。

    “两位前辈，告辞了！”

    陆长生开口。

    “长生尊上好走。”

    太无造化和虚无造化恭送陆长生离开。

    很快，陆长生化作一束光芒，他消失在了上古至尊殿堂。

    红业罗汉以及白泽等凶兽则跟在陆长生身后。

    白泽等凶兽已经变化成人形，各色不一。

    而红业罗汉则一直在思索什么。

    过了好一会，红业罗汉这才开口道。

    “长生尊上，至尊古符所显示的区域，不是天云山脉，而是大千世界赫赫有名的的古神山脉。”

    红业罗汉如此说道。

    “古神山脉？”

    陆长生有一些好奇，而白泽以及六耳猕猴等凶兽再听到这话之后，不由感到惊讶，纷纷流露出惊容。

    看到这一幕，陆长生更加好奇了。

    “这个古神山脉有什么来历吗？”

    陆长生好奇问道。

    红业罗汉脸色有些难看道。

    “长生尊上，大千世界一共有七大禁区，古神山脉就是七大禁区之一。”

    红业罗汉的回答让陆长生明白了。

    大千世界的七大禁区，他之前也听红业罗汉说过。

    这七大禁区，可不比六界的禁区。

    六界的禁区，是有强大的存在，你擅自进入将会受到禁区之主的惩罚。

    而大千世界的禁区，不是有强者聚集在哪里，而是天罚之地。

    没错，天罚之地。

    大千世界当中的禁区，充满着无穷凶险，不属于任何人，也不归属任何人，谁敢踏入谁便死无葬身之地。

    传闻当中，七大禁区内藏着世间一切的秘密，天地诞生的最终秘密。

    当然这只是一部分传闻，因为还有其他传闻，只是这个传闻最让人信服。

    “红业，你别乱说啊，天云山脉和古神山脉区别很大，这要是古神山脉，就算是造化之主踏入，也不敢说能活着走出来。”

    六耳猕猴开口，他更加明白古神山脉的可怕。

    “是啊，红业你可不要乱说话。”

    穷奇也跟着开口，他们倒不是指责红业罗汉，而是也害怕古神山脉。

    “长生尊上，你再让我看看地图。”

    红业罗汉也不敢完全确定啊，只能让陆长生再给他看看地图。

    “六耳，你也测算一下。”

    白泽开口，让六耳也算一算。

    “好。”

    六耳点了点头。

    而陆长生也取出至尊古符，很快地图再次出现。

    六耳猕猴正在推算，红业罗汉则仔仔细细地观看着地图。

    过了一小会，红业罗汉脸色越看越难看。

    “是古神山脉，我记得这个地方。”

    红业罗汉脸色难看道。

    而六耳猕猴也睁开了眼睛，众人不由将目光看向六耳猕猴，他们不太相信红业的判断，只能心中祈祷不是此地。

    “的确是古神山脉。”

    六耳猕猴语气有一些沉重道。

    一瞬间，除了陆长生以外，其余人不由沉默了。

    七大禁区，每一处禁区都是天罚之地，凶猛滔天，能活着走出来就是奇迹，不亚于证道造化。

    “长生尊上，我看还是算了吧，这支旧部估计已经死在了古神山脉，咱们换一个旧部。”

    有凶兽出声，让陆长生不要寻找这个旧部。

    然而六耳猕猴的声音却响起。

    “不过虽然是古神山脉，但并不是内部，而是最外部。”

    六耳猕猴这般说道。

    此话一说，众人不由好奇了。

    “外部？”

    “古神山脉的外部吗？”

    众人好奇。

    若是外圈部分的话，那的确没什么大问题。

    “先去看看再说。”

    只是陆长生开口，他打算过去看看再说吧。

    “行！”

    众人点头。

    就如此，足足一个时辰后。

    众人来到了古神山脉。

    