    那个波浪女完全被她打蒙了。

    虽然说她也是一个逢场作戏跟过很多个男人的女人。

    但是即使这样，她也有自己的自尊好吗？

    这个所谓的苏千千又不是沈景阳的老婆，也不是他的女朋友，她凭什么打她？

    要说这种外围女其实也不是轻易好惹的。

    所以在被苏千千打了之后，大波浪女也是情绪激动她说：“你居然敢打我！你给我去死吧！”

    说着就朝苏千千冲了过去，跟她扭打在了一起。

    显然苏千千也不是个好惹的主，虽然两个人都只会一些女人之间踹拽抓掐一般的拳脚功夫，但那也打的不可开交。

    不是你掐我脸，我拽你头发。就是我踹你肚子，我用指甲毁你的容。

    一时间沈家的门口变成了两个女人扭打的战场，谁也没有放过谁。

    相比较大波浪女，眼看苏千千在衣服上占了上风，大波浪女穿着的非常的少，毕竟刚从泳池过来。

    相对于几缕布片遮住重要位置的波浪卷，苏千千的日常服饰也使得她更能够放开手脚。

    苏千千拽不过她的头发，就直接将大波浪身上那几块泳衣布给拽了下去。

    那个大波浪女顿时就爆了光，她连忙用手捂住自己的前胸，平时颇感骄傲的酥胸，此时反倒希望小一点。

    沈家的下人见二人打架竟然还有如此福利，顿时眼睛瞪大了起来，那大波浪女立刻喊斥道：“看什么看？还不赶紧把脸给我转过去！”

    那沈家的下人才堪堪把转过脸去。

    虽然说大波浪女是外围女，但是身材和颜值那是真的很好，对于他们沈家的下人而言，要不是能在沈家做工，是肯定不可能能接触到这种外围女，甚至还能看到他们没有看到过的东西。

    沈景阳见状只能出声说：“别打了，别打了，你们都当这里是什么地方？三教九流之地吗？看看你们自己的形象。这要是在外面的话，你们还要做人吗？”

    说罢沈景阳便脱了自己的外套，披在那个大波浪女的身上。

    随即对下人说：“带她们两个去好好整理一下，别再给我整出这种打架的事情了。”

    说着沈景阳就转身负气离开。

    那大波浪女披着沈景阳的外套，顿时就耀武扬威了起来。

    她对着苏千千趾高气昂道：“你还真以为自己是谁呢？沈少爷现在还不是站在我这边，看你身上的衣服乱七八糟的，沈少爷给你披着外套了吗，沈少爷管你了吗？沈少爷的外套还不是给我披着了呀！你个丑八怪，还真把自己当成是沈家的女主人吗？要不要脸！”

    苏千千指着骂大波浪女：“你是不是还欠抽？这个不要脸的，衣服被我扒光了，都被沈家的上下看了个通透，还好意思在这里跟我吵？你以为景阳真的会要你吗？就你这种外围女不过就是有钱人的玩。物而已！”

    “我好歹还能当个有钱人的玩。物，你呢？你也不照照镜子，看看自己有多丑！你想当玩。物，你连我这样的资格都没有！丑八怪！”

    那外围女扯着嗓子说了一声，最后一副懒得跟你这种丑八怪说话的样子，直接转身就走了。

    苏千千被她气得浑身颤抖，手不由得摸向自己被毁容的脸。

    要是不是她的嘴巴被楚尧给缝了，她怎么可能会沦落到被人骂丑八怪的地步？

    所以一切都是苏幂的错，她一定不会放过苏幂！

    想到这里，苏千千心底的火焰怎么都燃不尽。

    她现在唯一要做的事情就是哄好沈景阳，利用沈景阳去对付苏幂，这是她现在唯一，也是最后扳倒苏幂的机会！

