    “走你！”

    龙武昌飞快的掐了几个诀，大船腾空而起，直朝着青云门的方向激射而去。

    同一时间，阵法里的波尔塔金猛然睁开了眼睛。

    “圣域飞舟的气息？！我没感应错吧！”

    波尔塔金豁然起身，抬起手，将自己的左眼抠了出来，直接抛向了天空。

    眼球很快与天地同化，下一刻，周围数千里内的风吹草动被波尔塔金尽收眼底。

    很快的，他就看到了在云层中穿梭的圣域飞舟。

    “还真是圣域飞舟！”

    波尔塔金激动万分，猛然发出了一声长啸。

    似是为了呼应波尔塔金，远空中同样响起了一声长啸。

    紧接着，一头大雕从天而降，落在了波尔塔金面前。

    大雕足有五六丈高，一展双翼，足以覆盖数十米方圆。

    “老伙计，我们追上去，把那艘圣域飞舟给夺过来！”

    波尔塔金跃上大雕的后背，拍了拍大雕的脑袋。

    大雕很灵性的长鸣一声，展开双翼，直接朝着圣域飞舟追了过去。

    大雕的速度很快，一转眼，便已然拉近了和圣域飞舟之间的距离。

    几个振翅之后，大雕已然追上了圣域飞舟。

    “交出圣域飞舟，饶你们不死！”

    波尔塔金怒声大喝，想要将飞舟上的人给吓住。

    但很可惜，有圣域飞舟在手，龙武昌可不会再忌惮他波尔塔金！

    “战神阁下，省省吧，别追了！再追下去，你可能就会命丧于此。如过蛮族没了你这尊战神，那蛮族可就危险了。”

    龙武昌站在船头，意气风发，对波尔塔金大声喊话。

    “又是你！”

    波尔塔金的鼻子差点被气歪了！

    他先是被龙武昌摆了一道，现在又被龙武昌给炫到了，这让他如何能忍？

    “可恶的小辈！”

    波尔塔金一脸愤怒，翻手取出一柄大斧，从大雕头顶一跃而起，悍然朝着圣域飞舟悍然斩下。

    “老东西，我给你脸了！”

    龙武昌面色一冷，单手掐诀，朝着圣域飞舟船尾的炮台一指。

    “今日，我就让蛮族少一位战神！”

    伴随着龙武昌的这个动作，圣域飞舟的炮台骤然亮起，紧接着，一道贯穿天地的光芒朝着波尔塔金激射了过去。

    这道光术的速度实在是太快了，快到了波尔塔金根本连反应的机会都没有。

    下一刻，波尔塔金直接被那道光束吞没了。

    “一击，不足以杀死一名元神境界的蛮族战神。不过，我们也没有非要杀死他的意思。所以，我们现在该离开了。”

    龙武昌收回目光，没有去看波尔塔金，而是全力催动圣域飞舟，迅速的朝着远方飞遁而去。

    一直到他们离开了许久，波尔塔金这才从一簇烟尘中走了出来。

    此时，波尔塔金已然是遍体鳞伤，全然没了战神的风采，也唯有那柄战斧依旧锋利。

    “可恶的小子，竟然用这种方式来攻击我，还真是个懦夫！不过，那东西还真是厉害。”

    波尔塔金抹了抹脸上的灰尘和血迹，一双眸子里满是后怕。

    这也就是他防御力惊人，若是换做其他蛮族，多半是顶不住的。

    “也幸亏他们只攻击了一下，若是再攻击一下，我是无论如何也挡不住的。我，这也算是捡回了一条命啊！”

    波尔塔金一边感叹，一边想要和大雕一起，返回自己的驻地去养伤。

    然而就在这个时候，一道特殊的波动降临，顿时让波尔塔金如临大敌。

    “老友，没想到你也有这么狼狈的时候，不多见啊！”

    一道戏谑的声音响起，紧接着，一道身影便已然来到了波尔塔金面前。

    “是你！”

    波尔塔金警惕的看着来人，沉声说道：“你是想要对我出手，把我永远的留在这里吗？”

    “你猜对了！”

    来人点了点头，乐呵呵的说道：“你死了，对你们部族，对我，那都是好事。所以，你不会吝啬把自己的命交给我吧！”

    “我的命就在这里，想要，就来拿吧！”

    波尔塔金张开双臂，乐呵呵的说道：“怕就怕，你根本没这个本事！我……”

    他的话还没说完，但见眼前人影一闪，他的胸膛已然被穿透，鲜血飞溅。

    “蛮人的力量，全都集中在心脏的位置上。没了这颗心脏，你的本事还剩下几成呢？更何况，我拿了你的心脏，也不是为了削弱你的力量，二是要彻底杀死你。”

    那人背对着波尔塔金，徐徐得念出了一段玄奥晦涩的咒文。

    咒文结束，那人徐徐的吐出了一个字：“咒！”

    “噗！”

    似是为了响应那个人的声音，波尔塔金吐出了一口鲜血，整个人瞬间委顿，继而缓缓的倒了下去。

    是日，整个大草原都在哭泣，所有蛮族部落都开始哀悼，哀悼那位被杀死的战神。

    哀悼七日，蛮族立刻整顿大军，朝着铁旗关发动了疯狂的攻击。

    一时之间，整个青州震动，整个大兖国震动。

    相对应的，人族的其他几个国度也陷入了紧张的状态当中。

    蛮族同气连枝，而切，蛮族已经有很多年没有战神陨落了。

    这事大事，是足以令整个蛮族震动的大事。

    消息一经传开，所有蛮族都开始疯狂的进攻人族疆域，一时间战火纷飞。

    但，这些事情对青云门而言却是没什么影响。

    确切的说，这件事其实并没有引起修行界的注意。

    抵御蛮族，一向都是各个人族国度朝廷的事情。

    每一个人族国度，修士和朝廷的关系都不好。

    所以，想要修士帮助朝廷抵抗蛮族，那是不太可能的。

    而对于青云门而言，帮助大兖国的理由自然是充分的。

    青云门的副掌门是郡马，临安小公主事青云门的弟子，而南宫羽灵的父亲则是铁旗关的城主。

    于情于理，青云门都得帮助大兖国。

    但，青云门目前的首要任务，是解决被那个人陷害的问题。

    “时辰已到，该开始了！”

    神隐老人代替韩进，开始主持这次的仪式。

    是的没错，就是一个仪式。

    那个人是怎么陷害青云门的，现在，他就必须要原封不动，帮青云门解围。

