    灵山，大雷音寺。

    一尊千丈大小的老佛正端坐高台之上，嘴里吐露佛法妙言，大雷音寺内，自是天花坠落，禅唱处处，好一处极乐净土。

    然而就在一众佛祖菩萨听的如痴如醉之时，却见得那老佛突然闭口，眸中有三分惊讶的看向了大门的位置，那里，却见得泼法金刚走至众僧中央，双手合十，恭敬一礼后，道：“启禀我佛，天庭清阳伏妖真君造访，求见我佛。”

    清阳伏妖真君……

    在场众僧都是心中一凛，这一位，可是那玉虚宫嫡传弟子，昔日还因为他的事，杨戬来了佛门大闹了一场，那一战，可是让佛门颜面尽毁，如今这位怎么来了佛门了？

    如来佛祖也是心中狐疑，毕竟两尊圣人如何对待莫元，他心知肚明，按理说这位应该看他们很不顺眼，不寻他们麻烦便是了，怎么还会上门拜访？

    “请真君进来了吧。”

    诸般念头，如来仅是一瞬便压了下去，反正人都来了，来意不是很快就清楚了吗。

    “谨遵佛祖法旨。”那泼法金刚又是一礼，转身朝着大雷音寺外而去。

    莫元站在大雷音寺门口，看着这栋宏伟庄严的佛殿，心中却是满满的厌恶，纵然那三千诸佛无量佛光，将这大雷音寺映照的宛如净土一般，也不能稍稍减去他心里的反感。

    当初，就差那么一点，倘若不是通天圣人救援来的及时的话，此时此刻，他已然入了佛门，成了这里的一位秃驴了。

    不过好还，他终究不是秃驴，还有机会来大雷音寺，传那个消息。

    一想到这大雷音寺诸佛听闻劫难来临时的模样，莫元便是忍不住心中欢喜，也不晓得接引准提二人当日欺负自己的时刻，有没有想到这一日。

    “也不知道是哪位圣人在背后撑腰，这无天才敢如此大张旗鼓的出世。”莫元自语道。

    便是此时，那泼法金刚走了出来，对莫元施了一个佛礼，他道：“真君快快请进吧。”

    莫元点了点头，迈步走入了这大雷音寺。

    一进寺内，景色又是不同，只见佛门五百罗汉、三千诸佛、数之不尽的比丘僧都是端坐在大雷音寺两侧，周身尽是祥和佛光，而一尊千丈大佛便盘膝坐在大雷音寺尽头道台之上，目光炯炯的看着他。

    走到近前，上上下下打量了这老佛一眼，却发现这如来老佛一点都看不出深浅，这也没有出乎莫元意料。他随手做了个揖道：“莫元见过如来。”

    “真君不必多礼。”

    那如来亦是还了一礼，道：“不知真君大驾光临，有失远迎，还望真君不要见怪。”

    这却是客气话了，莫元虽然身份不低，可是比之如来佛祖这种扛把子还是差的远了，论及修为，更是天壤之别。太乙金仙，佛门虽然不多，但也不在少数，不过如来佛祖，佛门可就这一尊。

    莫元也不以为意，他道：“佛祖，我此来，却是被一个人拜托，为佛祖您捎个信的，那人说，你如是知晓他回来，定然是不胜欢喜。”

    “阿弥陀佛！”

    如来老佛喧了一声佛号，没来由的，心中生起了一种不妙的感觉。他道：“真君还请讲来。”

    莫元闻言，环顾了一圈四周众僧，笑道：“那人让我告诉佛祖，说，紧那罗回来了。”

    紧那罗！

    这三个字一说出口，整个灵山大雷音寺气氛顿时为之一变。

    却见得那三千诸佛，各个不复宝相庄严，神色变得难看无比，甚至有的还开始议论出声，如来佛祖也是身形一震。

    “阿弥陀佛！”

    却见得如来喧了声佛号，一股庞大法力自他周身扩散开来，波及到了殿内每一个僧人，他道：“肃静。”

    殿内众佛当即不敢言语，各个恢复了那副坐怀不乱的样子，不过他们的一颗佛心，却是动摇了起来。

    “还有别的消息吗？”如来问道。

    “哦，带给你们的没有了，不过他还对我说，若是我有意为难你们佛门的话，便去血海找他，这是他给我的信物。”莫元取出了那一朵元神黑莲道。

    他没有替无天遮掩的义务，相反，他对于无天后面的人是谁，相当感兴趣。只要说出来无天在哪儿，佛门肯定是不会坐视，说不得提前将他灭杀在萌芽状态之中。

    果不其然，那如来看见那朵黑莲，心中却又是一抽，道：“十二品灭世黑莲？”

    嗡！

    就在此时，莫元手中那一朵元神黑莲上，突然有一缕光华闪烁，随后便有一名黑发披肩的身影显现而出。

    那是一位中年人，穿着一袭黑袍，脸色温和，正是无天。他环顾一周，瞧着端坐在主位上的如来佛祖，却是道：“当初我却是没有想到，这位置弥勒没争到，燃灯也没保住，最终却是叫一个外人坐了。”

    “大胆！佛祖面前，竟敢无礼！”

    出言呵斥的是一尊侍立在如来身旁的和尚，却是佛祖的嫡传弟子阿难。

    那无天也不恼怒，只是笑吟吟的看着如来，道：“多宝，既然是你坐了这位置，看来我却只能找你清算了。不过嘛，我却不能放过燃灯，燃灯佛祖，你近来可好？”

    他扭头看向离着如来佛祖很近的一尊古佛，那一尊佛陀，身材削瘦，脸色蜡黄，满脸的悲苦之色，瞧见无天看向他，脸色却是极为不好看。

    紧那罗被驱逐出佛门，当初正是他坐上佛门之主的位置发生的事。那是他刚拉着一票人马投奔接引准提两尊圣人，混上了佛门之主，不过没做几日，这多宝道人便入了佛门，将他从佛祖的位置上撵了起来，而紧那罗的事，便发生在那短短的一段时光之中。

    “紧那罗，当初是贫僧不对，不过你既然修行有成，又何必执念当初之事，须知，我佛门有圣人坐镇，你又能如何？”燃灯古佛道。

    “圣人坐镇？”

    无天淡然一笑，道：“不过有没有圣人，我都要你们佛门血流成河，你们昔日都说我错了，我却偏偏要说你们错了，待我真正归来那一日，我便是尔等这佛门之主！”

    ……

