

               彭军山或许是因为心里激动，在得到了老人的指令后，二话不说，扭头就走向了那拍打胸肌的哥们。

    等到彭军山走后，老人望着苏启，面带微笑的说：“宋老经常在我面前念叨你。”

    苏启望着他说：“你认识那个小老头？”

    老人哈哈大笑的说：“放眼整个华夏，敢直接叫他小老头的，估计没有几个。”

    “以前有个如同你一样出色的年轻人，也是在他面前叫他小老头，你知道后果是什么样子的吗？”

    “那个家族已经不存在了，这会全家人应该回去种田了吧。”

    苏启一阵语塞，心道这小老头这么变态，人家就叫了下你，你愣是是逼得别人回到解放前。

    心里稍微有点底了，能跟那个小老头认识的人，身份怎么可能简单的了。

    放松了不少，端起了面前的一杯水喝了起来。

    老人突然又开口了：“小苏啊，难道你不想知道我是谁？”

    苏启说：“老人家如果愿意跟我说，肯定会直接说。”

    “再说了，那个小老头认识的人，在华夏肯定不凡。”

    “老人家应该是军中人吧，刚我朋友对你的神情我看的出来。”

    老人家笑道：“心思细腻，看似年轻，但是脑袋里的东西只怕同龄人内无人能敌。”

    “我小孙女难怪对你念念不忘，哪怕是失去了记忆后，她脑海里依旧会出现你的身影。”

    “小苏你好，我叫乔丰龙，乔思思的爷爷。”

    乔老话刚出口，苏启的脑袋顿时一片头晕目眩，差点从凳子上跌下来。

    表情一下子僵硬住了，他猜测到了这个老人的来历不凡！

    但是谁想的到，这个老人的身份居然这么恐怖！军中绝对的大佬！而且几个之一的顶级大佬！

    这一刻，他终于明白了，为何一开始总觉得哪里见到过。

    不就是后世电视里看到过老人的画面吗？

    用手把自己的下巴合上，一阵慌乱的赶紧回到：“乔……老，对……对不起，我没有想到是你！”

    “你看我……”

    此时此刻他的表现非常的错乱，这是他重生后唯一一次的不淡定。

    一是老人的身份太强大，二是出于对乔思思到愧疚，如今她长辈出现在自己面前，他有些心虚。

    乔老望着苏启窘迫的状态，笑了下说：“都说你是天不怕，地不怕的主。”

    “看看你现在的样子，我觉得这应该是一个年轻人该有的样子。”

    苏启苦涩的说：“乔老，你一开始就告诉我你是谁，我就不用费这么大的周章去找思思了。”

    “现在的她，还好吗？”

    乔老说：“挺好的，在米国留学的时候，发生了一次意外，好在人没事，就是记忆已经失去了。”

    “现在，她唯一记得的就只有我一个人。”

    “小苏啊，我老了，迟早有一天我会走的，思思还有很长的一条路要走。”

    “她这样连自己父母都不记得的状态，我放心不下。”

    听到这里，苏启心情异常的沉重，内心的愧疚再次井喷。

    两三年了，比起沧海桑田，不过弹指一挥既过。

    但对于有心人来讲，何尝不是跨越过了一个世纪。

    不过，现在终于有乔思思的消息了，也终于见到了她那个地位恐怖的爷爷。

    心里安定了不少，无数愧疚与思念，最终化为了一声叹息。

    “乔老，我对不住思思，她现在在哪里，我可以见她一面吗？”

    说到这里乔老苦涩了起来：“思思在失去了记忆后，她开始世界周游，说是要寻找最真实的自己。”

    “放弃了任何与外界沟通的方式，从来只有她联系我，我们任何一个人都不知道她都联系方式。”

    “所以你问我，我也不知道。”

    “哦，对了！你是什么时候来的这里？”

    苏启说：“昨天下午到的。”

    “那你应该遇到她了啊，她也是昨天上午走的，说沿着加尔湖走一圈后，再出发。”

    “什么！”苏启腾的一下就站起来了：“乔老。你意思是昨天我们很有可能与她错身而过了？”

    乔老叹息了一声：“看来你们还是没有到见面的时候。”

    “等缘分吧。缘分到了，你们自然会相见。”

    苏启现在恨不得马上冲出去开车就走，就为了追寻到这个女孩的脚步。

    但乔老的话又让他冷静了下来。

    缘分就一定要这么捉弄人吗？

    向左，向右……

    苏启不由自主的平静了下来。

    乔老见苏启半天不讲话，开口打断了苏启的思路：“三星村，小苏，你难道没有想过这个村民是怎么来的吗？”

    苏启回过了神，马上想到了另外一件事情！

    三大爷去世的时候，这个老人去了他们村里祭奠，而且也去了一趟他们家里。

    他苦笑下说：“乔老，谢谢你去看望我爸妈。”

    乔老说：“我孙女的心上人，我不去看看他家的背景怎么行。”

    “我也终于明白了三哥为何后来执意要回老家，原来那里有最淳朴的人。”

    “对了，我听说你们村里人特别害怕我三哥？”

    苏启当然知道乔老口中的三哥是谁，他已经被三大爷的身世给震惊过一次了，所以再次听到稍微淡定了一点。

    说：“从我记事开始，就是看到三大爷在村里追杀村民，每天都拿着拐棍打的村民们到处狂奔。”

    “但他从来不凶我们小孩子，当然了，一旦我们长大了，不听话了，他一样也用他的拐棍追杀。”

    “乔老，老实说，我特别想知道我三大爷的峥嵘往事，你能跟我说说吗？”

    乔老哈哈大笑：“当然可以，我跟你讲，三哥当年在战场上可是个疯子。”

    “听说过三国张三哥在桥上吼退了千军万马的故事吗？我们这个三哥也有这个本事。”

    “只要一钻进战场，他压根就不会在乎自己是血肉之躯，敢顶着大炮冲！”

    “以前米国不是五星上将最大嘛，我们就戏称我们三哥是三星上将。”

    “这也是你们三星村名字的由来。”