    第31章 章虎的气势

    经过了几个时辰的奔跑，天凡已经来到了石族的附近，天凡必须拟定一个计划，如果只是蛮横地上那肯定是毫无作用的只是去送死罢了，要干就要干大的！

    石族旗下有许多小市集，这些都是石族资金庞大的原因只要把经济来源搞垮就可以吸引石族的注意。趁石族的一些弟子出去修炼在半路上把他们都给杀了。

    天凡拟定了计划后，马上行动！

    天凡去了离石族不到一公里的市集，这里的市集都卖一些草药，丹药，武器等等都是武者的必需品大多数的东西都是一品。

    “前面有人在打架！”，一些平民在那里呼喊。

    所有市民都跑去声音的方向去凑热闹，天凡也跟着一起去。

    “快叫这个月的保护费！”一名壮汉扛着一把刀大喊道。

    “不...够...钱，下周我必定交给你们”一位平民跪在地上求着。

    出现天凡眼前的一幕是一名壮汉无缘无故要平民交保护费？看来这里的市集也是乱糟糟的啊。

    所有围观者小声道：“黑虎党！”

    天凡凑上去问了一句：“黑虎党是啥？”

    一位身穿绿色衣服的平民道：“黑虎党是这个市集的拥有者，黑虎党都是用不择手段来向平民索取保护费或者租金，其实这篇地方并不是他们的！”

    听了这位平民诉说天凡对这个黑虎党有了一定的了解就是一个黑帮嘛！

    那名壮汉嗤笑道：“没有钱？那就把你的手指头留下罢！”

    说完那名壮汉把刀挥了下去，随即发出一声锵...的声音。

    那名壮汉看到一把赤红色的剑挡在了他的刀前，再看下去发现是身穿黑色外套的一位小屁孩。

    那位小屁孩正是天凡！

    那名跪在地上的平民看到刀挥下来就已经昏死过去了。

    天凡道：“留人一步，他日好相见嘛，这么急着要人家的手指干嘛。”

    壮汉看到一名屁孩在训他，马上把刀挥向天凡，他觉得这位小孩子的实力不如他！

    天凡看到刀挥下来也是笑了一下，他完全了解这位壮汉的实力也在四品法气罢了。随即天凡一挥剑那名壮汉的肚子血突然喷洒了出来。

    看到这一幕的众人也目瞪口呆，从来没想过就这么一位孩子就轻而易举地把一位四品法气武者给伤了。

    那名壮汉脸色顿时变得苍白道：“你是哪一家族的弟子，年纪轻轻实力缺这么强劲。”

    壮汉会这么认为因为通常像天凡这样年龄的都是刚刚接触修炼不会像天凡这么强悍。

    天凡笑了笑道：“你不必知道，带我去找你的老大!还有你交啥名？”

    壮汉擦了擦嘴角的血道：“你不配见我们的团长，老子交章虎！”

    话一落下章虎就举着那把大刀冲向天凡，那股气势越来越猛好像他才是七品法气而天凡是四品法气。

    光明拳！天凡一记重拳直接把章虎打飞十里远。

    章虎嘴角满是鲜血内脏几乎都破损了，他也没有再战的能力。天凡也不急着杀他毕竟留他有用，天凡把他抓起道：“带路吧！”

    章虎道：“你休...”

    话还没说完天凡就揍了他一拳道：“不想死的话就带路。”

    听到这一句话章虎也乖乖说出了黑虎党的具体位置因为他还三十多岁虽然他这一生肯定没有机会进入到通体境但是他还没有逍遥够。

    ?  ?请作家助手多多推荐我的书吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

