    第49章病秧子太监VS倾城皇后18

    段酒灵明智地选择转移话题。

    她随意看了眼木盘里的衣衫，有红色有黄的，还有黑色。

    “红色……”的吧。

    这四个字还没有说完，白永旭就自主接话了，他转而拿起黄色绣有龙纹的狩猎袍，并且抖开。

    “朕倒是觉得这个龙纹的不错，朕很喜欢。”

    段酒灵表面上是审视适度，实际上是一点都不在意，“嗯，很不错，衬得陛下更加威武了。”

    这袍子不知道谁设计的，下摆还有一层铺着金粉的纱，娘们唧唧的。

    小铃铛突然冒泡：【主人，那如果是季佑青大人穿上黄色的衣衫，带有金粉的纱衣，您也觉得娘吗？】

    段酒灵面不改色：【那必不可能，季佑青绝对帅，别说铺一层纱了，就是铺个三层四层这个男人都能给你穿出阴郁仙气，不懂就不要乱说话。】

    虽然太监这个身份时常跟阴柔，娘气挂上等号。

    但是她家的季佑青绝不可能是这样。

    小铃铛的学习得到了实践，它努力地在小本本记上，主人的这种行为就是——双标。

    双标是指针对某一种特定行为，因实施的人不同，而导致评价褒贬不一的现象。（解释来源于百度百科。）

    白永旭是贬义词，季佑青是褒义词。

    段酒灵不知道小铃铛的学习领悟，反而想到了那天半开着窗户旖旎的夜晚，颇为不自在地清了清嗓子。

    怕有些掩耳盗铃的意味，段酒灵又违心地说了两句吹捧白永旭的话。

    白永旭非常适用，他坐了下来，向段酒灵表明自己春狩的目的：“小酒，明天你同我一起站在我身边好吗？”

    段酒灵嗯了一声，温顺得不像话。

    那张精致绝美的容颜上没有半点喜悦之情，倒是叫白永旭不好揣测段酒灵的真实想法。

    但想着江城铭同他说的话，白永旭从内心深处开始产生了怀疑。

    他勾着唇不说话，眼眸微眯，在思量着什么。

    段酒灵察觉到白永旭一直看着自己，抬眸漫不经心的：“陛下，是有什么话想同我说？”

    白永旭摇头，按捺下所有情绪轻声道：“你好生歇息，明日出发去西山过后，会待个两三天。”

    段酒灵语气懒懒的：“嗯。”

    等到第二日，段酒灵一睁眼，就看见了坐在自己床边的季佑青。

    她伸了一个懒腰，睡眼惺忪，“季总督怎么来了？现在还当真是越发地光明正大了。”

    气运之子就是牛啊，这胆量她喜欢。

    季佑青伸手擦了擦段酒灵的眼角，目光幽深，“嗯，皇后娘娘应当是喜欢胆子大的。”

    段酒灵听后，醒了神，朝着人呲牙咧嘴了一番。

    这个人真的是算得透透的。

    段酒灵顺着杆子往上爬，小鸡啄米一般猛点头，“你说的对。”

    说完，段酒灵伸手拉了一把季佑青，带着人在床上滚了一圈，直接采用了男下女上的姿势。

    她耀武扬威：“我还喜欢这样的呢～”

    说完，段酒灵用凶巴巴的目光看着季佑青，带有三分胁迫意味。

    季佑青躺着不反抗，双手背在脑后，淡笑：“也行，只要娘娘想，臣也不是不能迁就。”

    段酒灵：“？”

    季佑青：“臣都依娘娘的。”

    得到了回答的段酒灵啧了一声，这季佑青太听话了，她竟然觉得不是滋味。

    她要好好反省自己！！她为什么这么反复无常。

    季佑青伺候段酒灵刚刚换好衣衫，这江城铭同白永旭就来了。

    段酒灵还挺骄傲，去个西山，还能有这么多人亲自邀请她，这得多大的面啊。

    白永旭已经换上了“威武雄壮的黄色龙纹金纱衣”，他体贴地给段酒灵掀开轿子的布帘，等段酒灵进去之后，自己才进去。

    布帘没有了支撑，一下子掉落下来，下摆在空中微微飘荡着。

    季佑青站得笔直，余光不去看那飘荡的布帘，可越是告诉自己没什么，不要去在意，他就越发在意。

    想快速终结白永旭生命的冲动又升上来了。

    江城铭不巧看见了季佑青眼底的阴翳，同季佑青擦肩而过的时候故意挑衅：“你就死心吧，皇后娘娘只能是皇上的，你这个肮脏的阉人，不要再痴心妄想了。”

    季佑青面不改色，当江城铭是空气，抬腿的时候却走得更快了。

    江城铭不服气，追了上去，然后他就听见季佑青轻飘飘地说了一句。

    “江大人，不是都看见了，我是不是痴心妄想江大人还不清楚？”

    这语调当中带着浓烈地嘲讽。

    江城铭顿时变了脸。

    他监视季佑青的时候，就在凤息宫。

    他看见…看见皇后娘娘坐在了季佑青的腿上，还伸手拦住人的脖颈，脸上带着笑意，半点委屈的神色都没有。

    从哪之后他就开始观察皇后娘娘对陛下的态度，是真的看出来，皇后娘娘根本就不喜欢陛下。

    奈何陛下现在的病情受不得激，他便想着一定要除掉季佑青，永绝后患。

    可是这个人怎么敢，怎么敢就这样说出来……？

    江城铭咬牙切齿：“你不怕我告诉陛下？”

    季佑青：“陛下会信？”

    若是白永旭愿意相信，江城铭不至于这会都没有交代。

    顶多白永旭现在只是怀疑他跟段酒灵的关系而已。

    思来想去，季佑青也觉得吃亏，他现在跟段酒灵还没有实质性的进展就被发现了。

    这个偷/情的名义都没有坐实。

    江城铭被季佑青的嚣张态度气疯了，一字一句道：“我一定会让你回不了宫。”

    这是打算在西山就把季佑青解决掉。

    “随便你。”

    “……”

    等到了西山过后，众臣已经坐在座位上，美酒佳肴都摆好了。

    段酒灵下了轿，看着脚下的泥巴青草石子混合路，陷入了沉思。

    她不该穿拖了一米的罗衫叠峦桃花裙。

    她提着衣裙，走了几步之后便上了台阶，没成想白永旭递了一杯酒过来，眼里全是跃跃欲试的兴奋：“小酒，既然来都来了，你要不要猎几只小兔子玩玩？”

    段酒灵：“？”

    她穿漂亮裙子不是为了运动流汗的。

    (本章完)

