    落日的余晖撒在紫禁城的屋脊上，宫殿的琉璃瓦片反射出粼粼金光，行走在紫禁城中，仿佛在天宫徜徉。

    但博奇却丝毫没有欣赏这等美景的意思，他阴沉着脸，想要尽早离开这个地方，回到鸿胪寺中。

    该死的大炎太子，该死的小巫！

    晚风吹拂，博奇身上的皮肤起了一身鸡皮疙瘩，他忍不住抖了一下，低头又看见自己裸露的皮肤，神色越发阴沉。

    周围走过的宫人看见裸露上身的博奇，不免有些诧异地看了他一眼，等走过博奇，都看见了博奇被王安刺在背上的字，不由嗤笑起来。

    “快看，看看那个人，好像一条狗……”

    “哈哈哈，他背上刺的什么啊？哎哟，这不是写着吗？他就是……”

    “这是雪狮国的人吧，谁敢这样干啊？”

    “还有谁？除了那位太子爷，我听说，今天早朝上……”

    “哈哈哈，太子真绝了！雪狮国的人就是不通教化，在宫里都不讲礼节，不过你别说，还真出气！”

    “我看这跋扈小王子也算踢到铁板，偏偏碰见那个太子，哈哈哈哈。”

    听见身侧宫人的嘲笑，博奇越发暴躁，恨不得立刻就能回身抓住他们，一拳打死。

    这些该死的大炎人！

    “博奇，你这次能逃过一劫，都要感谢大炎太子的宽仁。”

    小巫丝毫没有将博奇的埋怨放在心上，他一边向外走，一边看向博奇，谆谆教导，心里十分轻松。

    他来之前做好了大放血的准备，但大炎太子的宽容让他并没有像设想中那样大出血，这已经十分侥幸了，更别说博奇除了被脱光衣服刺字并被要求回到鸿胪寺之前都不能穿上衣服以外，根本没有别的惩罚。

    脱光衣服刺字算是什么惩罚呢？

    就算是在雪狮国，能够被国王刺字的都是深受国王信赖的家臣，在小巫看来，在大炎被当朝太子刺字，实在是博奇占了大便宜！

    这代表着他们已经将大炎太子完全唬住了，大炎太子也承诺一定会支持他们复国，这可比昌王的承诺有力多了。

    这次出使的目的十分成功啊！

    “你看，博奇，我们不需要参与进大炎的政治斗争，就能得到我们想要的，只不过是稍作低头罢了。”

    小巫拍拍博奇的肩膀，心情舒畅：“大炎人只不过是喜好面子，你给足他们面子，他们就会给出所有你想要的东西，要知道，他们的外交政策可是什么……厚往薄来。”

    想出了这个词，小巫又咧嘴笑起来：“没有比大炎更好占便宜的国家了，这不比你和昌王的协议好多了？我们甚至不用付出任何东西！”

    说着，小巫看到博奇依旧阴郁的脸色，他看了博奇的后背一眼，立马改口：“哦，除了满足一些大炎人奇怪的乐趣，不过说到底，也没有对你有什么伤害，不是吗，博奇？”

    没有任何的伤害？

    博奇捏紧了拳头，想起自己背上的字和大炎太子轻蔑的笑容。

    “是吗？哪怕他在我背上写下我是狗？”博奇冷冷地看向小巫，太子的侮辱让他怒火中烧，顾不得对小巫的敬畏。

    小巫皱起眉头，被一个不起眼的小王子顶撞，让他感到自己的威严受到了冒犯，他不悦地看了博奇的背一眼，冷冷道：“不过是写了‘大炎恶犬，小心被咬’这八个字罢了，有多少人想当大炎的狗还当不成，更何况太子也说了是开个玩笑，并没有恶意，是在夸赞你勇猛，你还想怎么样？让我和大炎太子给你道歉吗？”

    “只不过？！这是对我的讽刺，对雪狮王族的侮辱！我要杀了他！”

    博奇青筋暴起，满脸通红，捏着拳头朝小巫怒吼，就像一只狂怒的疯狗。

    “博奇！”小巫怫然大怒，“注意你的言行！大炎太子说了这件事到此为止，你不要再给我惹事！雪狮国的崛起还要靠大炎太子替我们说话，你给我注意一点！快回鸿胪寺去！”

    看着小巫勃然大怒大步向前走的背影，博奇阴沉着脸摸了一把背后的纹身。

    大炎恶犬，小心被咬……

    这几个字比八十个巴掌打在他脸上还要疼。

    这是他一生的耻辱，这不就是在说，他就是大炎一条不听话的狗！

    大炎太子能救雪狮国吗……

    小巫，呵呵。

    雪狮国，已经不适合那种软绵绵的发展方式了！

    能够拯救雪狮国的，只有绝对的武力！

    看来，这个雪狮国的正使，已经变成雪狮国的阻碍了。

    看着吧，小巫，我会用我自己的方式，亲自替雪狮国复国，亲自……取回我自己的荣耀！

    博奇下定决心，转头看了东宫的方向一眼，大踏步和小巫分道扬镳，朝另一个方向走去。

    只有昌王，才是真正正确的选择，也只有昌王，会帮他，毁灭那个大炎太子！

    “血债只能血偿，战士的荣耀，只能在战场上取回来！”

    总有一天，大炎太子会跪在他面前，像真正的狗一样！

    就在----几天后的北伐出征的时候！

    想起昌王之前对他的承诺，博奇咧开嘴，笑了，

