    “嘿嘿，我当然要说，毕竟八尺小姐人这么好，我可不希望被你这个小和尚欺骗。”

    花子神色不屑说道。

    根据她的讲述，酒吞童子果然有大阴谋。

    酒吞童子找到了一个个传说中的灵异怪物，他和这些怪物说，去捣乱吧，去制造混乱吧。

    当世界上的人都产生极致的负面情绪，这些负面情绪就能为他所用，让他能力变强。

    到时候，他会满足所有怪物一个愿望。

    比如花子她的愿望，就是让妈妈回到自己身边。

    虽然说，她的妈妈已经死了好多年了，可是她还是想念妈妈。

    “八尺小姐，酒吞童子很强大，加入我们吧，我们让这个世界，变成人和鬼一起生活的世界吧。”

    花子很诚恳的说着。

    陈安林淡然笑道：“不愧是小孩子，果然幼稚。”

    “你说啥？”

    花子不乐意了，黑色如瀑般的头发飞舞。

    “酒吞童子出了名的心机深，会骗人，尤其是骗一些女孩子，你真信他的话？”陈安林嗤笑。

    “怎么可能？”

    花子不太相信。

    “你是不是看他长得好看，所以相信他说的话。”

    “当然不是。”花子否认，但心底里也明白，她是觉得酒吞童子这么可爱的妖怪，怎么会撒谎呢？

    八尺女这时候劝说：“花子，我觉得安林桑说得对，酒吞童子真的是个邪恶的人呢。我觉得你不要轻易相信别人，免得自己会受伤，你说呢？”

    “哼，不用说了，总之，我要所有人都有负面情绪，我要杀了那些学生…………”

    陈安林也没想要劝她什么，“最后问你，怎么找到酒吞童子？”

    “你不用找他了，因为你会死在这里。”

    “是么，花子小姐对自己很有自信呢。”陈安林一笑：“那就当行行好，让我死前知道一下，可以吗？”

    “酒鬼童子在想一个可以让世人恐慌的办法，所有人都将在诅咒中死亡，看了录影带的人，7天后都会死亡，哈哈哈，现在你知道了吧，那就去死吧。”

    “酒吞童子这是和贞子合作了？”

    听到这个消息，陈安林心头一松，总算有山村贞子的消息了。

    “安林桑，小心。”

    花子竟然不讲鬼德，不打招呼就朝陈安林杀去，这让后方的八尺女大为吃惊，心揪到了极点。

    花子则是面露不屑，一个小和尚就想来超度我，以为我花子是泥捏的？

    “受死吧！让你尝尽被鬼侵蚀的痛苦。”

    花子心中怒吼。

    眼看着花子的利爪抓向陈安林，就要近身。

    然而，就在要得手的时候，陈安林猛然抬头，如临大敌：“你敢偷袭！！”

    这花子太坏了，趁他在想事情的时候，居然偷袭。

    陈安林连忙佛像金身毫无保留的迸发。

    “啊，好刺眼。”

    八尺女震惊了，幸好她离得远，及时后退，否则她感觉自己都要被消灭。

    她连忙往后跳了一大步，离得远远的。

    而在陈安林面前的花子就没那么幸运了。

    她甚至只来得及张开嘴，然后，整个身体融化，化作一团白净的空气，消散无形。

    “太危险了。”看到花子消失，陈安林一阵后怕。

    刚刚花子的力量他清晰感受到了，真的很强，要是这股力量再强一千倍，他恐怕就要受伤了。

    “幸好，我及时用佛像金身，这次真的是鬼门关里走一遭了…………”

    陈安林皱着眉头，心中惊呼着。

    没办法，之所以这么小心翼翼，是因为这次的技能被压缩了，他只能小心一点。

    而后朝身后看去：“八尺小姐？”

    八尺小姐巨大的头缓缓从边上伸出：“安林桑…………”

    她声音居然带着哭腔，显然是被刚刚的情况吓哭了。

    “八尺小姐，你怎么又变大了？”陈安林说道。

    “呜呜呜，安林桑太厉害了，我怕！”

    刚刚那一刻，八尺女才算清晰明白，陈安林根本不是普通僧人。

    他的佛法非常厉害，厉害到一种匪夷所思的地步。

    没看花子被瞬间秒杀了吗？

    ‘可是为什么安林桑不杀我呢？’

    八尺女仔细想着，‘这就是真爱…………’

    也因此，八尺女还是选择留在这里。

    “不用怕，花子小姐已经被我超度，我想，她是带着笑容走的。”陈安林淡淡道：“不过你怎么变得这么大了？”

    “刚刚你太猛了，我也受到了伤害，而我一旦受到伤害，就会消耗我的阳力，没了阳力，我身体又变大了。”

    还有这种操作。

    陈安林无语了。

    八尺女说到这里，耳根子都全红了，不好意思道：“安林桑，为了避免我被人看到，造成不好的影响，我想…………我想只能从你这里，再要一点阳气。”

    陈安林：“？？？”

    “你还真是让我不省心啊。”

    陈安林摇摇头。

    “对不起，对不起，请不要生气。”八尺女把头都要埋到了自己的那里，非常沮丧。

    因为她知道惹陈安林生气了，要是陈安林不要她，她真的不知道怎么办。

    看了看周围，这厕所里显然不是个给阳气的好地方。

    正打算怎么做的时候，八尺女鼻子一动，贪婪的吸了一口气。

    而后，陈安林注意到她的身体在变小。

    “安林桑，我想，我不用麻烦你了呢。”

    “嗯？”陈安林注意到这点，有些惊奇：“怎么搞的？”

    “我也不清楚呢，不过，我想是因为你刚刚施展了佛法的缘故。”

    刚刚的佛像金身使出，将花子瞬间秒杀。

    现如今，空气中还残留着一丝丝佛法的味道。

    这股味道常人感知不到，但是阴灵能够感觉。

    八尺女很害怕那股刺眼的金光，但是她自己都没想到，对于这股残留的佛力，自己居然能够吸收。

    一丝丝的佛力，抵得上一大口阳气。

    “好美妙的味道。”

    转瞬间，八尺女变成了一个比之前还要小的女孩。

    “我明白了。”

    看着八尺女娇俏的模样，陈安林微微点头：“原来，你的身体是根据能量而改变，阳力，其实是一种法力，佛力也是法力，两者不同源，但是其实同根，所以你才能吸收。”

    八尺女歪了歪头，不明所以，觉得陈安林说的东西实在是太深奥了。

    陈安林笑着道：“不用纠结了，现在你要是缺少能量，可以随时找我。”

    心底里，陈安林松了一口气。

    终于不用担心自己的肾不好了。

    出来后，陈安林见到了焦急等候的校长幸之助。

    “安林君，怎么样了？”

    幸之助有些诧异，怎么这么快就解决了？

    关键是，什么声音都没传出，这就好了？

    “解决了。”陈安林平淡道。

    “这么快？安林君，你这也太快了吧？”

    幸之助一脸的不可思议，世界上居然有男人会这么快！

    陈安林道：“这不算什么，以前我除妖，更快。”

    幸之助马上想到的是，陈安林会不会撒谎？

    这年头，骗子可是很多的。

    “安林君，我如何知道你说的是真是假？”幸之助问道。

    “很简单，你跟我进去，或者等候几日，晚上没了那种声音，那就说明好了。”

    “那好，三天，三天之内没异常，该给的劳务费我会打到你的账户上，你看怎么样？”

    “阿弥陀佛，当然可以。”陈安林道，他相信这个校长不会吞了他的钱，想要吞他的钱，那也要掂量掂量。

    离开了这里，回去的路上，陈安林考虑下一步怎么做。

    根据之前鬼娃娃花子给的蛛丝马迹。

    酒吞童子的目的是制造一个人和鬼共存的世界。

    他的能量来源是，吸收整个世界人的负面情绪。

    为了达到这个目的，酒吞童子不知通过什么手段，居然找到了山村贞子。

    “录影带原来是这么来的。”

    这一刻，陈安林似乎明白了。

    在看午夜凶铃的时候，观众们对于贞子的那盘录像带死如何流出去的，一直不明白。

    现在陈安林明白了，敢情是酒吞童子弄得。

    细想一下，只需要不停地刻录那盘录影带，将录影带送给很多人观看。

    那么7天之后，死亡就会降临。

    想要免除死亡的办法只有一个，那就是把录影带送给其他人看。

    多么好的死亡链啊！

    这样一来，一些担心自己会死的人，就会不停地把录影带送给其他人看，整个世界的人会陷入恐慌。

    负面情绪就此爆发。

    最大的受益者，就是酒吞童子！

    听了陈安林的叙述，八尺女也感受到了陈安林的担心。

    “酒吞童子太坏了，安林桑，那我们现在离开这里，下一步怎么做呢？”

    “其实，这倒也不算麻烦，只需要找到那盘录影带就行。”

    陈安林想过了，找到录影带，7天之后，贞子就会上门。

    而到时候，就是擒下山村贞子的时候。

    “没事，一个小小的酒吞童子罢了，我能解决。”陈安林无所谓说道。

    “嗯嗯，我相信安林桑一定可以的，毕竟你是那么的厉害，你无论做什么，我会支持你，加油加油加油！”

    “那你就在城里多转悠，打听一下关于杀人录像带的事。”

    “嗯嗯。”

    ……………………

    回家后的陈安林也上网查了一下关于杀人录像带的事。

    可能是因为这个邪恶计划刚刚开始的缘故，网上没什么东西。

    回家后没多久，美女房东日比美谷找过来了。

    一过来，日比美谷哭哭啼啼便说见鬼了。

    “别急，你慢点说。”

    手轻拍这日比美谷光滑的背脊，陈安林安慰。

    “安林桑，太恐怖了，你不在家的时候，我感觉一直有人盯着我看，只有你睡在我边上的时候，我才有安全感。”

    哎，真是个可怜的女人啊。

    陈安林估摸着，这是日比美谷之前受惊过度导致。

    不过仔细一看，日比美谷额头上还真的有一丝阴霾笼罩。

    真见鬼了？

    “你最近看到什么东西了没？”陈安林问道。

    日比美谷摇摇头：“没有啊。”

    “有没有遇到奇怪的事？或者说，去过什么奇怪的地方？”

    “我的侄女出意外死了，参加了葬礼，然后，然后可能是眼花了吧…………”

    日比美谷也不知道当时看到的是不是真的，只能大概说着。

    陈安林来了兴趣。

    他看向日比美谷脖子上佩戴的符灵纸。

    这符灵纸是酒井橘原这个神女赠送。

    据酒井橘原自己所说，她制作的符灵纸，特别容易招鬼。

    上次酒井橘原不知道出于什么目的，把这东西送给日比美谷了，陈安林当时觉得，酒井橘原的这个符灵纸可能挺厉害的。

    可现在看来，日比美谷佩戴符灵纸之后，确实容易招鬼。

    “仔细说说。”陈安林问道。

    日比美谷微微点头：“我的侄女死的很惨，在车里和男友在一起，男友送她回来的路上，两个人出车祸了，我去参加葬礼的时候，意外看到我侄女了。”

    “你侄女在干什么？”

    “我也不知道是不是她，也有可能是我眼花，当时我去厕所，她就在厕所的镜子里，对我说…………”

    “说什么？”

    日比美谷摇着头：“我没听清楚，只能看到她张嘴。当时我被吓了一大跳，等回过神，她又不见了。”

    “死人找生前的人说话，说明死者有话要说，还是很重要的事！”

    陈安林分析起来。

    其实这种事从古至今发生过很多。

    比如亲人死了，有时候有很重要的事，会托梦给亲人，让他去办。

    不过一般的话，死者都是托梦给生前关系比较近的人。

    “你的侄女以前关系和你怎么样？”

    “我侄女很可怜的，小时候父母就走了，只有我是她最亲的人。从小的时候起，她就一直住在我这里，后来上学了才住宿，我们关系很好，怎么了？”

    “那就对了，她恐怕有事要和你说，她的死，恐怕不简单。”

    陈安林能够感受到日比美谷额头上的怨气，这可不是普通的小鬼能够有的。

    因此他断定，这里面一定有故事。

    “走吧，去你侄女的墓地看看。”

    “那…………好吧。”

    对于陈安林，日比美谷是深信不疑的。

    毕竟他真的打过鬼。

    不过还没过去呢，一通电话打给了日比美谷。

    “是美谷小姐吗？我是晴川的同学。”

    晴川就是日比美谷的侄女。

    闻言。

    日比美谷连忙道：“啊，我是，有事吗？”

    “晴川的死，我很抱歉，我没想到那个是真的，我也不想的，我真的不想的。”

    “你别着急，有什么事，请仔细和我说。”

    电话那头说道：“都是那盘录像带，是别人给我的，给我的那个人说，看了之后要给下一个人，就不会死，就不会死…………我当时不信，没想到晴川看了。”

    “问他在哪。”一旁的陈安林吩咐。

    “你在哪？”日比美谷问道：“我来找你。”

    电话那头的人报了地址，陈安林和日比美谷第一时间前往。

    随后，两个人见到的是一个体型瘦小的男生。

    根据他的讲述，这事确实邪门。

    并且死亡录像带的事，在他们学校已经传开了。

    没人知道事情是怎么发生的。

    只知道，有一天男生的一个朋友浑浑噩噩的拿着一盘录像带过来，说送给他。

    之后他看了。

    录像带播放出来的画风非常诡异。

    刚开始的时候，是一个女人在梳头，而后出现一口古井。

    这样的画质，让他没心思继续看下去。

    而后，恐怖的事情出现了。

    古井中伸出一只手，一个长发飘飘的女人爬出来了。

    不过这时候画面戛然而止。

    看好之后，这个人不以为然。

    但第二天，给他录像带的朋友哭着和他说道：“一定要把录像带给别人看，否则就会死。”

    他当然不信，只不过因为录像带被他随手放在桌上，晴川的男友正好和他是室友。

    于是晴川男友就拿来和晴川一起看了。

    7天后，晴川和他男友就发生了惨案，离奇车祸。

    这件车祸确实很离奇。

    当时他们的车辆就停在马路中央。

    然后被过路的大卡车撞了出去。

    原本，大家都以为这是车祸。

    只是后来警察检查的时候发现，两个人的脖子上都出现了不属于车祸的勒痕。

    由于勒痕实在是太明显了，警方第一时间让法医调查。

    结论得出，在出车祸前，这两个人就已经死了。

    “录像带，是那盘录像带杀的人，我后来质问我朋友了，他说录像带是别人给他的，想要活下去，只能把录像带传下去。”

    干瘦的青年痛苦诉说着，而后，他颤抖说道：“现在晴川死了，作为下一个看过录像带的人，鬼就会找上我，要找上我了。”

    陈安林听了，默默点头。

    贞子杀人的规律确实如此。

    把录像带传下去，传下去的这个人暂时不会死，可一旦没传下去了，那么她就会找来。

    “你看录像带的时间已经超过7天，录像带呢？”陈安林问道。

    “应该在晴川的遗物里面，美谷小姐，我知道你和晴川的关系最好，遗物应该就在你那里，你把录像带给我吧，我给其他人，只有这样，我才能活下去。”

    干瘦青年哭着跪了下来，以头磕地。

