    2016年1月14日，下午一点半，骑士众人坐飞机来到了圣安东尼奥。

    GDP、小卡、阿尔德里奇再加上老爷子波波维奇，这样一支球队简直恐怖。

    不过还好，GDP已经到了暮年，邓肯这个赛季打完就要退役。新人也还没有到底顶峰，小卡和阿尔德里奇都还有提升空间。

    要不然，呵，巅峰时期的GDP加小卡，那还打个锤子？

    不过老骥伏枥志在千里，人越老越妖，骑士这群年轻人可不想败在马刺这群老家伙手里。

    在酒店待到下午五点，简单吃了口饭，众人就赶到球馆开始热身。

    等到晚上六点半，AT&T中心。

    即将面对波波维奇的球队，泰伦卢压力可不小。

    作为NBA的元老教练，波波维奇带领马刺已经获得了五次总冠军，而他本人也获得了三届NBA最佳教练，三届全明星主教练的荣誉。

    能把主教练当到这个份上，可谓荣誉至极。

    波波维奇的战术和变化非常多，他专攻团队篮球，能够将每一名球队的特点利用到极致，这也是他最为精明的一点。

    当然，波波维奇谁最擅长使用的还是大前锋。

    你们看看邓肯，马刺似乎准备把这个大前锋用到七十岁！

    有状态就去赛场，没状态就去当教练。

    用状元签选过来的球员，那不得可劲造？

    话不多说，双方球员已经登场。

    作为客队，骑士率先登场。

    只见詹姆斯、欧文、乐福等人一路小跑冲进赛场，兴奋地做着复杂的打招呼手势。

    再看他们的后面，替补队员紧随其后。

    TT面带微笑，德拉维多瓦皱眉沉思，杰弗森扣着鼻子，周乓手里提着零食……

    等等！

    零食？

    现场马刺队的球迷和解说都懵逼了，立刻给了周乓手部一个特写。

    艹！

    这小子手上提着的还真是一袋零食！

    镜头继续拉进，袋子装的主要是水果、蔬菜干之类的。

    呦呵，吃得还挺健康。

    啊呸！

    吃什么吃，现在是比赛，比赛懂不懂？

    现场两万人，电视机前上亿人在看的直播比赛懂吗？

    这小子居然抱着零食就过来了，也太过分了吧！

    别说外国人了，就连老猛和老易在看到这一幕后都有些尴尬。

    要不是七七被调走了，老猛真想让她打个电话给周乓问问是怎么回事，能不能注意点形象。

    “咳咳，那个什么，周乓可能是忙于训练，还没来得及吃完饭，大家见谅。”老猛连忙打圆场。

    不过老易又仔细观察了一番，砸吧着嘴问道：“哎，老猛你看，周乓现在手里拿的是辣条不？”

    “卧槽！还真的是，你看，中文名字，我昨晚刚吃过。”老猛惊呆了，顿时不言语了。

    算了，吃就吃吧，只要成绩好，你吃烧烤都没人骂你。

    不像某些球员，因为没打出成绩，吃个鸡蛋灌饼都被钉在了耻辱的十字架上。

    很快，马刺队进场。

    帕克，发量不错。

    邓肯，发量稀疏。

    吉诺比利，地中海……

    双发首发阵容给出，波波维奇使用的是帕克、格林、伦纳德、阿尔德里奇和邓肯的组合。

    骑士这边，泰伦卢依旧是欧文、JR、詹姆斯、乐福和莫兹戈夫的阵容。

    强强对决，一触即发。

    跳球阶段，邓肯对战莫兹戈夫。

    毫无争议的历史第一大前锋，起码在我这里是这样，毫无争议！

    莫兹戈夫看见邓肯都有些不自信，便顺理成章地没有跳到球。

    托尼帕克板着脸带球过半场，伦纳德面无表情地跑位，邓肯站在篮下不苟言笑。

    大哥们都没表情，格林和阿德也只好板着脸。

    马刺队的风格，全是莫得感情的打球机器，众人也都习惯了。

    不过没表情可不代表没情绪，等到你被他们打爆的时候，再看他们尽管还是没表情，可也会觉得他们是在无情嘲笑。

    落位弧顶位置，帕克伸手打出手势。

    周乓在场边瞄了一眼，心里顿时了然，马刺队这是要打锤子战术了。

    没有瞎说，这真是波波维奇的锤子战术。

    以前很少用，主要是在邓肯状态下滑之后才被搬上了赛场，变化多端，防不胜防。

    总的来说，这是一套投射战术。

    原理也很简单，就是让持球人通过突破吸引防守注意力，从而给弱侧的无球掩护创造三分空位机会。

    解释一下，弱侧就是指防守人少、防守力量比较薄弱的一侧，具体就是指球场上三秒区两边的地盘。

    原理很简单，但实施起来的变化和难度可不小，对球员的战术素养要求极高。

    在整个联盟，马刺队球员的战术素养绝对是首屈一指的。

    随着帕克的手势，阿尔德里奇迅速到右侧高位帮格林挡拆。

    利用挡拆，格林迅速往篮下切入，而后又来到罚球线左侧帮助伦纳德做了一次掩护。

    伦纳德利用掩护迅速跑到右侧翼三分线，帕克的传球也如约而至。

    或许是刚开局，马刺这一次的配合并不够完美，挡拆的质量并不够高，伦纳德刚到三分线外接住球，JR就迅速站在了伦纳德的面前。

    不过这可是波波维奇的战术，怎么可能没有想到这种可能性？

    为什么马刺队第一次挡拆过后会将球给到伦纳德？

    难道仅仅是因为他有百分之四十几的三分命中率吗？

    这只是其中一点，更为重要的是他还有非常强的持球突破能力！

    大手加长臂，使得伦纳德过JR如同吃披萨一般简单。

    伦纳德进去之后的可能就很多了，急停跳投、翻身跳投、抛投，心情好了来个隔扣都是有可能的。

    骑士显然不愿意第一回合就让伦纳德扣篮，便急忙缩小了防守。

    锤子战术等的就是这个机会！

    这边骑士防守刚收缩，那边弱侧邓肯就给格林来了次质量很高的挡拆。

    格林顺势来到左侧底角，伦纳德也正好将球传到。

    完全的大空位，格林手起刀落，三分到手！

    都说格林不管在哪里都能把詹姆斯投哭，作为对手是准到哭，作为队友则是铁到哭。

    比赛刚开始就得三分，现场有些躁动。

    马刺队低调不假，但他们的球员可狂热得很。

    当年邓肯微微一笑被吹哨，现在是长记性了，但观众坐在看台上说说笑笑哪里怕被吹哨子。

    你以为这是C某A？

    人家辽宁队都没来比赛还能被吹个哨子，教练不准站起来，不准说话。

    咳咳，继续看比赛。

