    林恩随手抓起几把长矛，沿着街道走向尽头的城堡，

    投降的士兵如释重负的松了口气，站直了身体。

    擦了擦额头上的冷汗道：“总算活下来了！”

    “噗呲”一声，长矛透胸而过，直接切断他的脊柱，将他的胸腔轰出一个大洞。

    士兵烂泥一样摔倒在地，眼睛最后的画面是林恩甩着手渐渐走远的背影，

    “为…为什么？”

    “谁答应不杀你了？”

    风息堡也同君临一样，城中住着大量平民，虽然达不到君临那种百万巨城，但是也是个个区民区，商业区，功能俱全的城市，

    只是现在空空荡荡的，只有很少的居民，大概也是实在没地方可以去了才留下来。

    林恩一路走到城堡门前，

    两名守门的士兵还没反应过来就被呼啸而来的长矛钉在了墙上，

    抬脚跨进城堡大门，

    耳中便听到了各处传来密集的脚步之声，想来敌人已经知道了自己的到来，

    很好，聚在一起更好。

    林恩站在门后广场上，一动不动的等着他们凑齐，顺便观察起了堡内的构造。

    城堡之内同样面积巨大，耸立着几座粗大的塔楼，

    塔楼是如此的巨大以至于里面的谷仓，兵营，军械库，大厅和领主的房间加起来都绰绰有余。

    还有巨大的马槽和校场

    容纳几千士兵驻守应该绰绰有余，只是跟外面一样，现在绝大多数的地方都是空置的。

    “没关系，空不了多久了！”林恩自语着，话音刚落，

    不远处塔楼上一点寒光闪烁，

    咻——

    一只箭矢，急速的射向林恩的心脏，

    嗤的一声，

    两根手指抬起，稳稳地夹住了箭头，挥手一甩，

    破空的震音响起，箭矢以比来时更快的速度划破空气，射穿了塔楼里偷袭者的脑袋，直到死时，这名士兵才听到了空气震动的嗡鸣！

    哗啦啦，数百士兵从各处汇聚而来，把自己围在中间，他们大部分身穿重甲，手持各种武器，长矛，大剑，弓箭俱全。

    少部分并未穿甲，可能是出来的匆忙，没来得及！

    人群分开，走出一个骑士，身穿重甲披风，盔甲上有法林家族的家徽，一左一右两个颜色不同的骑士，

    吉尔伯特法林推开身前几人，看着眼前的这个巨汉，真的是太高大了，比传言中还要高大，而且还是跟魔山不同类型的高大，

    眼前这个林恩虽然强壮，但是身材比例极为匀称，并没有半点不协调的地方。

    只是，吉尔伯特轻蔑的摇了摇头，“太无谋了！”

    是不是人只要个子大了，就都不长脑子？

    他早是多天前就收到了传信，知道君临封了一个私生子做风息堡公爵，而且还一个人就跑来了！

    一个人，连盔甲都不穿就敢跑来收复风息堡？

    “你可以挑选一个死法，也许，吊死比较好，还能留个全尸，怎么说也算是拜拉席恩家族的人！”

    林恩哈哈一笑，“你可以挑个时间，比如我先杀了你，或者把你留到最后！”

    吉尔伯特觉得这个林恩真的是疯子，这个时代不缺少狂人，也不缺少疯子，他没兴趣再谈下去了，挥挥手，示意手下的士兵动手。

    盾牌在前，长矛在后，士兵们结成阵势，层层压了过来。

    林恩脚下一震，如闷雷炸响，踩踏大地，脚下的岩石泥土尽数踏碎，尘土飞扬间，他的身影骤然消失，

    再出现，已经到了一名盾牌兵身前，

    “轰！——”

    盾牌兵被连人带盾撞飞，整齐的队形瞬间出现一个缺口，至于那个盾兵，已经被身后的长矛扎成了刺猬。

    林恩压在盾前出现在缺口之中，一个手拿长剑的士兵身前，右手一拳，直接将他的盔甲击穿，强大的力量拖拽这他左右横飞，林恩拿他的身体当武器，砸开了更大的缺口，

    随手将手中的尸体扔下，一个闪身，突袭到了左手持盾，右手持锤的战士身侧，战士挥锤猛砸，手臂刚一抬起，一记贯手直击他他的咽喉，咔嚓一声脆响，是喉骨被击碎的声音，

    下个瞬间，林恩已经消失在原地，顺脚踩碎了一个倒地的长矛兵胸腔，他口吐鲜血，肋骨齐断，痛呼着死去。

    面对他，人数几乎不会是优势，

    冠绝一切的力量，眼睛捕捉不到的身影，手中的武器连目标都找不到，穿不穿盔甲，有什么区别！

    吉尔伯特疑在梦里，

    手下的精锐士兵们，一个个毫无反抗的死去，不到片刻，这片广场已经遍地狼藉，尸体散落一地。他嚎叫着，紧紧的追赶着那个横冲直撞的身影。

    随着肉体撕裂空气的轰鸣声，只能隐约可见一个黑色身影，左冲右突，突然出现在一个重甲骑士面前，骑士来不及反应，在一双如冰似铁的目光注视下，一个拳头急速的填满了他的视野，

    嗤！——

    失去了脑袋的身体鲜血狂喷，另一只手中的战锤飞出，猛的击穿了一个士兵的腹部，腰部以下齐齐断裂，上半身落在地上哀嚎。

    林恩毫不留情的屠戮着这些士兵，城门已经关上，这些史坦尼斯留下的士兵，既然在他的家里袭击他。

    今天，就一个都别想或者离开！

    谁先逃跑，下一个瞬间必定被追上杀死，士兵们已经麻木了，眼睁睁的林恩坦克一样的身影在人群中碾来碾去，看着人群中或认识，或陌生的人支离破碎，

    片刻后，

    林恩的身影骤然停住，静静站立，

    吉尔伯特终于追上了他，他的目光中已经没有了震惊，没有了恐惧，什么都没有了。

    机械的举起手中的剑，慢慢的砍向了林恩，

    砰！

    “砍中了？”吉尔伯特眼中一阵激动，定睛看去，

    锋利的剑锋，砍破了林恩衣服，衣服下面的皮肤光滑洁白，

    连一个白印都没有！

    “哐当”一声，

    吉尔伯特扔掉了手里的剑，伸出双手掐向林恩的脖子，

    口中喃喃着“恶……恶魔，我掐死你！”

    林恩伸出手指，在他脑门轻轻一弹，

    “噗”

    红的白的从他后脑飙射而出，吉尔伯特的身体，仰天到底。

    广场上，只剩下林恩一个站立的身影。

