
    水貂心中似乎有些明白，为什么组长选中这个白白，并且让她来接人了。

    按照白白这样纤弱娇美的外表，到了组织里定然会引起一片质疑声，倒不是没有人相信她的实力，而是会越发想知道，拥有这般无害娇美的外表的人，到底有着怎样恐怖的力量。

    今日若不是她来，换做其它任何一个人，只怕才见到白白的时候就和她打起来了。

    “我的代号是水貂，d组的成员，你如今加入的也是我们d组，暗龙组只有a、b、c、d四个组，每组仅限五十个成员，其它全都是后备军，归属暗龙军中。”

    “新入成员都要有自己的代号，以后都是称呼代号，至于名字，是不在组织里用的，你可以不用告诉别人。”

    “代号……”白白眨了眨眼，想到厉旭几人对她的称呼，唇边泛起了一抹无害温软的笑意“大魔王，水貂你好，以后就叫我大魔王吧。”

    大魔王？……

    水貂沉静了三秒，这才控制住腹诽和翻白眼的冲动，眼神怪异的看了白白一眼，她这是想要通过代号来弥补一下外表带来的差异吗？……

    等车子进入了一条僻静的小巷子后，水貂就让白白跟着她下车了，至于两人坐的车子，则直接开走了。

    水貂带着白白走到小巷的尽头，在那一片青砖墙上其中一个位置两长三短的敲了五下，那青砖墙竟然渐渐变得模糊起来，仿似被水凝住，然后荡起一圈圈的涟漪，从里到外扩散开来。

    当那圈涟漪扩散到足够一个人走进的仿似黑洞一般的银色波光的大小时，水貂回头对白白叮嘱一句。

    “跟着走。”

    白白点点头，乖巧的跟着水貂走了进去，短暂的一片银色视觉后，入目的是一处宽阔的园子。

    园子四周竟然种满了桃花树，桃花树中央还有一个荷花池和一座拱桥，远远连接这另一个方向，右手边最外围是一片回廊。

    这古风古韵的装修风格，看得白白眸光一亮“真美……”

    “越美的东西，越危险。”水貂看了白白一眼，然后再次嘱咐道“跟着我，我怎么走，你就怎么走，这一片区域全都设了迷幻阵法，若是走错了，我们就会一直被困在这里，直到有人来救。”

    白白听言，点点头，水貂见她如此乖巧的模样，眸光微微闪烁了一下。

    这个新来的同伴，到底是真的单纯？还是扮猪吃老虎？

    以她的直觉和经验，她觉得是后者。

    不过用不了多久水貂就知道了，白白不是第一种，却也不是第二种，她从未扮猪吃老虎，而是真正的食肉老虎，只可惜偏偏披了一张兔子皮。

    看着周围每随着两人的前行一步，就变幻一个场景，白白心下渐渐腾起一片惊异和震动。

    “好强大的阵法……”

    说起这个，水貂眼底就爬上了一抹崇拜和向往“暗龙组是归习阎瑾首领统管的，不过他和君王很少出现在君都，所以很多年前，暗龙组就交给了习首领和君王的孩子，习夏。”

    “他是君王的第五个孩子，不过因为君王有一个干儿子，所以习夏公子被排在了第六，君都的人都习惯称他为六公子。”

    “据说暗龙组总部的选址是习首领亲自选的，这总部也是习首领和君王亲手打造的，总部一些关键的地方的阵法是君王的另一个丈夫麟首领亲手所布，所以强大无比，至今都没有一个人能破了这里的阵法。”

    “而我们现在走的，只是总部的最外围入口而已，这里的阵法，是六公子十四岁那年来亲手布下的。”

    说到这里，水貂的声音越发高昂了两分，显然有些控制不住内心的激动。

    白白看得出来，水貂格外的崇拜君王几人，尤其是说到习夏的时候，更是带了一抹久久难以平息的震撼感。

    可想而知，当初十四岁的习夏，在这里布下如此强大的阵法时，让暗龙组的人有多震惊和崇拜。

    对于君王的那几个孩子，白白素来都是给予最高的评价，他们天生就是天之骄子，天生有着得天得厚的优势，偏偏也比任何人都努力。

    仔细调查过君都家族史的白白，很清楚君王那几个孩子有多妖孽，有恐怖，多强大。

    拥有全世界所有人都没有的优势，还拥有大部分人比不过的勤奋和天资，足够让几人成为最妖孽最惊才绝艳的人物。

    只是这家人都很低调，不仅君王和四个丈夫很少出现在君都，就连他们的孩子也经常神出鬼没的，让那些想要攀附的人，时常都找不到人。

    她知道这似乎跟传言中的虚空界有关系，或者说并非传言，当初君王曾对外开放过虚空界，邀请了全世界各国权贵前来，这才让世人知道君都的强大和神秘。

    虚空界……

    白白是不曾想过的，她所想的就是掌握自己的人生，然后让所有欺辱过她，辜负过她的人付出惨痛的代价。

    至于其它，高处不胜寒，她不需要会当凌绝顶，只需要在合适的位置能看到所有风景就好。

    穿过花园，白白又跟着水貂走了几个布置了超强阵法的园子和长廊，顺着拱桥一路前行，七拐八绕到白白都几乎不记得路后，终于走进了一间看似老旧古朴的屋子。

    进了屋子后，白白就看着水貂走到一处墙上安装的落地镜边，手中多了一张特殊的卡片，她将卡片放到玻璃的一面凹槽上，那面镜子就发生了变化。

    镜子飞快的从一侧缩入了墙面中，露出了一条单人通道，长长的通道在门打开的刹那，骤然亮起，地面上，四周全都是光影。

    “走吧，这里就是暗龙组成员办公的地方，外面则有很多休息的房间，供成员短暂的休整。”

    白白听了水貂的话，点点头后，就跟着她身后走了进去。

    就在两人进去后，那道玻璃又自动合上了，白白回头看去，才发现站在这里竟然可以透过封闭的墙面看到外面屋子里的一切。

    可刚才在屋子里的时候，这个位置确确实实是一面墙。

    对于这样的高科技技术，白白是知道的，所以也没有什么大惊小怪。

    只不过让她惊叹的是那道看似是玻璃的东西，其实是由高品炼器师炼制出来防御法器。

    就是神阶的人，也没办法直接破坏这道门闯进来。

    沿着通道走出来，白白终于看到了几个穿着特殊制服的工作人员，他们身着黑色的类似军装一样的服饰，可衣服的料子看起来却比绸缎还要柔软，就好似水流一般轻柔无形。

    她知道这是君都皇室特有的衣料材质，只有直属君王和几个首领的势力才能用到。

    据说这些特殊材质的衣料是君都的太子女季君月，从外太空的斯蒂特蓝爵帝国带回来的，拥有百级以内的自动防御能力。

    路过的人见到水貂，冲着她友好的点点头，看到白白的时候，虽然眼神里闪烁出些许讶异，却也礼貌的点了点头。

    那种对陌生人的友好态度，让白白眸光盈盈一动，心中多少划过一丝异样。

    水貂带着白白朝着电梯走去，一边走，一边跟她介绍道“这一层是后勤人员办公的地方，我们的办公地点在地下二楼的d区，地下三楼则是各个大大小小的会议室，地下四楼是资料室。”

    说着，电梯就停在了负三楼。

    走出电梯，入目的是一个呈井字形的通道，水貂简单的跟她比划了一下。

    “前面两个通道是通往大会议室，通常只有暗龙组各组一同开会的时候才会用到，旁边的四个通道就是对应的各组的会议室，每个组有四个独立会议室。”

    白白听言，点点头，水貂见她如此认真的模样，心中多了三分柔软，语气也不同一开始那般清冷了，带着她直接去了d组的一号会议室里。

    走进去，会议室里一众顶尖英才们就齐刷刷朝着水貂身后的白白行了注目礼。

    那一双双犀利又充满洞察力的眼眸，就好似x光一般，扫视在白白身上，让她几乎无所遁形。

    当然，白白也没打算隐藏什么。

    暗龙组里什么稀奇古怪什么变态事件没见过，而且里面可还有那么几个变态的存在，她这样的，也没什么特殊。

    白白处于礼貌的扬起唇角，那笑容温软甜美，却并没有丝毫的讨好，有的只是一种恰到好处的礼貌而已。

    “啧~这笑容，我给八十分，至少不是个会虚溜拍马，奉承虚伪的。”

    一道戏谑的声音传来，白白直直朝着右边第四个修剪了一个帅气的括号头的青年看去，他笑容戏谑带着几分肆意妄为，眉眼却格外锋利，又泛着点点桃花，是个极有魅力的人。

    这种魅力并非是千帆过尽后沉淀下来的韵味和浑厚，而是一种与生俱来所带着的魅惑之气，只不过因为他并没有收敛身上的锋利之气，导致这股魅惑之气很淡，淡的不仔细感觉，根本发现不了。

    野狐见白白看来，便唇角一勾，收敛了身上所有的锋芒，懒洋洋的点点头。

    那一刻，他的一笑，简直魅惑至极，仿佛行走的春药。

    白白眼眸陡然一亮，那一瞬绽放出来的湛亮看得野狐眸光一眯“小白兔好强的心智。”

    野狐面上笑盈盈的，心中却涌起一丝震惊，若非他发现不对劲，及时撤离了迷幻能力，只怕这个时候就要被反噬了！

    “前辈的反应力也格外灵敏。”白白温软一笑。

    野狐笑了笑没有再说话，他的迷幻系异能可是达到了一百六十五级了，这小白兔看起来实力并没有这么高，居然能够不受他蛊惑，这心智也太变态了……

    空气中陡然传来一阵威压，白白只觉铺天盖地的重力袭来，瞬间就让她白了脸色。

    双腿一软，她却没有当场就跪下来，而是动用全身的灵气来抵抗，咬着牙坚持着。

    一百九十六级高阶异能者威压！

    这个时候，空气中传来一道洪亮的声音“你们差不多就行了，可别太过火，这小丫头才闯了军区的五号试炼地，受了内伤，一个月内是不能动用灵力和内力的。”

    出手的人看了d组的组长一眼，淡笑“放心吧，我有分寸。”

    众人见白白苍白着一张脸，压着牙硬抗着，明明脸上已经流下了豆大的汗珠，明明那双腿已经开始打颤，仿佛下一秒就会倒下，甚至就连唇角也溢出了血迹，她竟然还是不愿意屈服。

    这份倔强和顽固，看得不少人眼中的冷漠散去了几分。

    倒是个硬骨头。

    “要赌吗？赌她能在残云大哥手里坚持多久。”

    其中一人开口问了一句，顿时就引来了众人的符合，于是就展开了一场赌注，就连d组的组长也手痒的加入了。

    白白此时只觉自己好像溺水的人，根本没有思绪去注意旁的，那威压压的她五脏六腑几乎都要挤在了一起，全身疼的难以形容，她现在完全是凭着一股意念在支撑着。

    其实这些疼对于白白来说根本不算什么，她从小待在实验室受到的痛，远比这还要高出太多，她只是躯体承受不了而已。

    直到坚持满五分钟，白白终于喷出一口血，软软的倒下了。

    并且，她是朝一侧倒下，而不是直接跪下。

    注意到这细节，出手的残云失笑的摇了摇头“真是个倔强的丫头。”

    d组的组长流水顿时甩摊子的看着残云道“自己惹出来的祸自己收拾。”

    残云笑了笑，算是应下了，走到白白身边抓起她的手腕替她探了脉象，眼底陡然泛起一丝波澜。

    她的脉象……

    残云面生不动声色，拿出一枚超品固元丹喂进了白白口中，然后轻松一抬手，就将她抱了起来，放到了一处空位上。

    “等一等吧，再过十分钟她应该就会醒了。”

    至于白白身上的内伤，有了超品固元丹的修复和滋养，不出一个月，绝对完好如初。

    何况白白的体质太过特殊，按照她身体机能自带的修复能力，只怕不需要一个月，十天左右就能活蹦乱跳了。

    当然，这些残云并没有说出来。

    众人听言，叽叽喳喳的探讨起来。

    “组长，你说这么个倔强的小宝贝怎么就便宜你了呢？好在其他组的人都满了，否则你肯定抢不到的……”

    “我倒是更好奇这女孩年纪轻轻竟然如此强的身手不说，毅力和心智还如此强悍，连比自己高出三十多级的异能者的迷惑都能抗住，想来她以前一定受过某种相关的残酷训练，不然绝不可能有如此超乎寻常的心智和毅力……”

    这人的话引起了众人的深思，纷纷询问流水白白的过往，可是组织有规定，关于成员的一切过往，除非他自己说出来，否则上头的人是不能不仅本人同意公布的。

    所以问了也白问，流水只是摆摆手“组织的规定你们是知道的，要是好奇就自己去问白白吧。”

    众人听言，也不失落，毕竟这是意料之中的，至于白白，他们想到了半年多前郗家发的通缉令，这白白不会真的是郗家圈养出来的家奴吧？……

    若真是，他们让郗家的一个家奴进了暗龙组，到底是好还是坏？……

    流水见众人陷入了沉思，当即道“暗龙组里有多少人是身家清白的，进了暗龙组，只看以后的表现，就看她能不能一直呆下去了。”

    众人听言，也没说什么，不过心中却不再去纠结，正如流水所说，他们当中还真没几个是身家清白的，多多少少都有些不能提及的过往……
