
“当然，你想想，古往今来，流传下来的富人，沈万三，陶朱公，胡雪岩，哪个不是做生意发财的，要想富，就得做生意。”

江小暖顿了顿，冲柳玉香招了招手，柳玉香犹豫了下，凑近了些，就听到江小暖低声说：“你的身体是真的能手术，我没骗你，国内目前可能没这个医学水平，但国外可以做，你只要赚了钱，就能去外国做手术，变成真正的女人，还能结婚生孩子。”

“真的？”

柳玉香眼睛更亮了，她最大的愿望就是当一个堂堂正正的女人，而不要像现在这样，偷偷摸摸地换衣服上厕所，这样的生活她也很累的。

“我骗你是狗，你要是还不相信，就去同济医院找专家打听，你这种并不是大毛病，国外有很多成功的例子。”江小暖信誓旦旦，口气很真诚。

柳玉香内心越来越松动了，如果国外真的能做手术，她就拼了命挣钱，说什么也要变成真正的女人，再不用承受那些人异样的眼光了。

咬紧了牙，柳玉香下定了决心，“好，我相信你，希望你别骗我！”

“我骗你也没钱赚，其实我是不喜欢你的，但我还是欣赏你的，那么艰苦的环境都能考上大学，你的智商和心志绝对很厉害，所以你真没必要用这种下作的手段结婚，还是个不太聪明的男人，你不觉得亏吗？”江小暖反问。

柳玉香朝还傻愣着的孟凡看了眼，嘲讽地笑了，也说了句真心话，“确实挺亏，但我是为了气顾美云，所以才找了他。”

要不然她才不会委屈自己，在孟凡面前低三下四的，好几次她都想大耳光子抽过去了，最讨厌的就是蠢人了。

江小暖好奇心大起，忍不住问：“你和顾美云到底有什么恩怨？顾美云这姑娘心眼不坏，就是嘴坏了些，她应该不会害人的。”

柳玉香冷笑，愤怒道：“她好几次在背后说我不男不女，长得四不像，我亲耳听到的。”

她最恨的就是叫她怪物，村里那些以前欺负过她的人，她后来都报复回去了，她就是这么小心眼，还睚眦必报，顾美云犯了她的大忌，这根刺在她心里扎三年了，她一直都想找机会报复回去，总算找到了机会，顾美云和孟凡走得这么近，学校都说他们在处对象。

那她就把孟凡抢过来，既能报复顾美云，又能留在海城，一举两得。

江小暖嘴角抽了抽，这话她是相信的，确实是顾美云能说出来的话，这姑娘的嘴是真能气死人。

“你弄错了，顾美云和孟凡不是对象，只是关系比较好罢了，顾美云另外有对象，而且顾美云也和我说过，你那个……手脚有点不干净，真假我不知道，但顾美云不喜欢你的原因就是这个。”

江小暖替顾美云解释了下，柳玉香心计深，手段还狠，十个顾美云都斗不过一个柳玉香，不解释清楚误会，以后说不定还会吃大亏。

“没错，我是偷过宿舍同学的饭菜票，我承认，但我都记了帐，以后我挣了钱我会还给加倍还给她们，你们这些城里人，不会明白我这样的农村人，在城里立足有多艰难，每个月的生活费，我得寄十块回家，这是我上大学的代价，剩下的我根本不够用，我想活下去，就只能不择手段，我不怕丢脸，也不怕被人嘲笑，只要能活下来就行！”

柳玉香神情嘲讽，并没否认自己偷东西的事实，她从小就是在村里东偷一点西偷一点，才勉强能填饱肚子，才能活下来。

父母因为她是怪物，根本不想养她，甚至还想扔她去山上自生自灭，她七岁时，父亲让她吃了顿饱饭，就领着她上山了，天黑了，父亲走了，留她一个人在山上。

好在她记忆力好，心眼也多，上山时就作了记号，七岁的她虽然很害怕，可还是趁着月光摸回了家，一回到家父亲就狠狠揍了她一顿，还骂她怎么没被狼叨走，怎么还活着。

是啊，她的生命力怎么就那么强呢，饿不死，打不死，比猫的九条命还多一条。

读书也是她自己争取来的机会，父母肯定不会供她的，她自己跑去学校旁听，扒在教室外听课，结果教室里面的学生都学得没她好，校长见她聪明，就让她在学校上课，还不收她学费，给她买书本和文具，她就给校长家洗衣服做家务打猪草，啥活都干，磕磕绊绊地念到了初中。

她用上山采药的钱交了学费，还以死相逼，这才换来了上学的机会，这一路走来，她比任何人都辛苦，没有人能知道，她能活下来，并且考上大学有多么不容易。

就算考上了大学，她爹娘还要挟她，每个月必须寄十块钱回家，否则就去学校闹，她不想让同学知道自己是怪物，也不想丢人现眼，只得答应，每个月也乖乖寄钱，等大学毕业后，她就不会再妥协了，她爹娘不会知道她在哪里上班，闹也闹不出花样来。

剩下的七块五角钱，她根本不够花，就算每天啃馒头就咸菜都吃不饱，她还要买学习资料，否则成绩就无法维持，所以她会偷。

她从小就是偷食物活下来的，现在只是偷点饭票，柳玉香并不觉得自己这种行为无耻，当生存都成问题时，人是没有羞耻感的。

饱暖才懂廉耻，别和底层的蝼蚁说这些高大上的东西，他们只想活着，不管用哪种方法。

江小暖感觉到了这姑娘的悲愤，虽然她不赞同柳玉香偷东西的行为，但也没说什么，柳玉香有她自己的生存方式，她的经历就注定她不可能是心胸宽广且手段光明的人，受尽屈辱才活下来的人，必然是睚眦必报且不择手段的。

“你要怎么活我不管，只不过顾美云和孟凡恰好是我朋友，你的行为伤害到了他们，我才管了这个闲事，不过，未来你肯定会感激我的！”江小暖笑着说。

柳玉香眼神有些羡慕，顾美云和孟凡那样的蠢货，却有这么厉害仗义的朋友，她这辈子都不会有这样的朋友了。

“我可以放弃孟凡，但他家得给我补偿损失，五百块！”柳玉香提出了要求，五百块够她生活至少两年，大四一年，毕业后万一找不到工作，也不用担心饿肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70695131"  chaptername="第788章  放弃孟凡">加入书签</a>
</div>
