    问的太多了，所以统一回复一下。

    先是这本书会不会太监的问题，很肯定的告诉大家，木匠皇帝会更完，不会太监。

    再是更新问题，也说过不止一次了，石头有工作、有女朋友，还没结婚，但最近几年也快了，各种事都要安排，现在每天是一个连轴转的状态。

    压根没想着靠写作吃饭，当初动笔，就是个兼职的考量和想法。

    一没想过封神，二没奢望过写火，一直是平平淡淡，写好自己的故事。

    说句不好听的，当初《大明1629》6均订我都能写一百万字，这本首订2000，就是现在，皇长子那章的单章订阅，也在1800。

    这个成绩，基本上努努力就可以精品，我更没理由切。

    但是，一切的根源都在工作上，好巧不巧的，石头最近受人之邀，跳槽了。

    石头没必要和大家卖惨，就有一说一，主业很稳定而且体制内，工资也对大家实话实说，月万是我两年前的水准。

    在写作上，基本百分之九十九都是个人兴趣爱好在这方面，所以才坚持这么多年。

    副作用也有，得了很多毛病，写作四年，身体大不如前，肩膀也时不时会疼，我觉得是落根了。

    本来就没想着靠写小说发家致富，要不是兴趣在，我下了班回家干点什么不行？

    再说句不好听的，这点稿费说实话还不够我几天的工资，靠这个赚钱早饿死了。

    所以，当工作需要的时候，小说必须是放在第二位的。

    我对写作兴趣再强，也不会放弃稳定高收入的工作去转行，石头本身没什么大的野心，不会选择放弃工作，专心把这本书写火。

    那么问题来了：

    我如何保证这本不会太监？

    首先，小说写这么多年了，不会说放弃就放弃，我也觉得可惜。

    其次，木匠皇帝成绩这么好，切了不仅对不起大家的等待和支持，更对不起责编徐徐的网站推荐资源。

    说一千道一万，还是那句话。

    以后基本上周末是会保持住每天两更，周一到周五的工作日内，就要看有没有加班了。

    跟大家交个底，现在石头每天下班到家，最早也要十点半，基本是不剩什么精力的。

    但是空闲出来，还是会选择码字。

    感谢大家的支持和理解。

