    当秦然从副本提示中确认了和是同一个世界后，他就知道在阿尔卡特监狱中发生的事情必然会引起轩然大波。

    数百的犯人死亡，近百的狱警死亡。

    哪怕前者是罪有应得，但后者却足以引起所有人的关注。

    只不过，在今天下午的查探中，秦然没有发现任何关于阿尔卡特监狱的报道。

    很显然，有关阿尔卡特监狱的事情被某些人或者势力压了下来。

    这对秦然来说是个好坏参半的消息。

    好的一面，是他不必担心更多的人、势力卷入其中。

    而坏的一面，自然是显而易见的，他需要和已经驻扎到了阿尔卡特岛上的专业人士们争夺青铜巨棺的探索权。

    至于后者有哪些人？

    秦然下意识的抬起头，看着坐在书桌后的老妇人。

    对方很干脆直接的问话，或许是性格使然，但在秦然看来依旧充斥着问题。

    “并不是你想的那样！”

    “我和已经驻扎在阿尔卡特岛上，以及想要驻扎到岛上的人没有任何的关系！”

    “我的问话，只是出于好奇！”

    看到秦然的目光，‘通灵者’妮凯蕾解释道。

    但秦然却无法信任对方的话语。

    因为，其中有着太多说不通的地方。

    最简单的，既然没有任何关系，那在某些人和实力掩盖了阿尔卡特监狱的事件后，对方为什么会知道的那么清楚。

    已经驻扎到阿尔卡特岛上，且发现了那尊青铜巨棺的人，即使只是为了减少竞争者，也是绝对不会透露这些信息的。

    “多疑的小家伙！”

    “我可是西海岸最强大的通灵者！”

    “如果我想要查看一些事情，很少有人能够遮挡我的双眼……当然，你和你那些消失的同伴不算！”

    “你们藏踪匿迹的水平真是出类拔萃，如果不是你恰巧在市独立图书馆里留下了身影，我恐怕找不到任何人！”

    老妇人叹息了一声。然后，看向秦然的目光多出了一分好奇。

    对此，秦然继续保持着沉默。

    他对这个副本世界了解的太少了。

    除了知道阿尔卡特监狱外，也就只是知道一些关于眼前这座城市的些许事情，这还是来自于下午的阅读。

    至于对方西海岸最强大通灵者的名头？

    很抱歉，他没有得到任何的消息。

    而对方话语后面所谓的‘恰巧在市独立图书馆里留下了身影’自然是系统的安排。

    “好吧！好吧！”

    “多疑又倔强的小家伙，看来我很难从你嘴里得到详细的信息。满足我的好奇心了！”

    “不过，你既然曾经担任了我的助手。即使只是几分钟，我也一定会保证你的安全！”

    “接着！”

    “如果你离开了这里，它在关键的时候能够救你一命！”

    说着，老妇人就将一枚圆形，直径不过五公分的银质的牌子抛给了秦然。

    【备注：持有它的人，就代表着‘通灵者’妮凯蕾，当你在这个世界遇到某些麻烦时，它将发挥特别的用处！】

    ……

    系统的介绍出现在秦然的视网膜上。

    秦然用大拇指的指腹轻轻摩擦着上面篆刻着的符文，用通用语来表示。就是老妇人的名字‘妮凯蕾’。

    看着手中的银牌，秦然细细的回忆着与对方见面后的态度，以及之前那场考验的布置。

    对方并没有表现出任何的恶意。

    可秦然也无法排除这是一种伪装。

    但不论是真的没有恶意只是好奇，还是经过伪装别有目的。

    秦然都不会离开。

    只是略微的思考后，秦然就已经明白了这次副本的关键点在哪里了。

    ‘通灵者’妮凯蕾的保护！

    只要有了对方的保护，他就可以有惊无险的度过这个难度为第二次的副本。

    虽然这样的保护，和他‘尽可能的超额完成支线、称号任务’的目标有着冲突。但是却契合着他的主线任务。

    眼前的局势已经一目了然了，他现在离开，必然算是失败。

    这是秦然不愿意接受的事情。

    即使要离开，也要挂着对方‘助手’的名号才行。

    所以，略微的组织语言后，秦然这样的说道。

    “我不会离开的。即使有着你的印记，也远不如待在你身边安全！”

    “而做为你给我提供保护的交换，我会告知你我在阿尔卡特监狱内的经历！”

    说完，秦然的双眼就看向了老妇人，等待着对方的回答。

    “聪明的小家伙！”

    老妇人笑了起来，然后，抱着‘蒂奇’换了个的姿势。显然准备好了要详细倾听秦然的讲述了。

    “一切的元凶都是基尔芬.赫奇！”

    秦然开始了自己的讲述。

    他尽量的抛弃了主观的判断，只是以客观的方式阐述着发生在阿尔卡特监狱内的事情。

    从他们一上岛遇到的下毒事件开始，一直到基尔芬.赫奇的尸体倒在地上，融化成一团黑红色液体飞向了半空中的青铜巨棺，沁入了其中的过程，秦然都讲述了一遍。

    当然，一些关键的东西秦然还是隐没了。

    例如，基尔芬.赫奇曾经说过的‘先祖赐予’。

    “死而复生？”

    老妇人在秦然讲述完后，并没有立刻表达自己的看法，而是低声的念叨着。

    秦然能够清晰的看到，随着这样低声的念叨，老妇人的和蔼的神情变得严肃起来。

    十几秒钟后，老妇人发出了一声叹息。

    “比我‘看’到的还要严重！”

    “2567，你告知了我一个重要的信息——这已经远远超出满足我好奇心的范畴了，而且，你愿意担任我的助手！”

    “所以，做为……唔，交换，没错，就是做为交换，我会在接下来的这段时间里尽可能的教导你关于神秘事物的学习！”

    “现在，你也可以去二楼挑选你的房间了！”

    老妇人显然有些不习惯秦然的说辞，连续尝试了数遍后，才准确的表达出了这个含义。

    随着老妇人的话语，秦然的主线任务出现了变化。

    在任务后出现了一个时间提示。

    秦然扫了一眼那个时间提示，并没有如同老妇人说的那样离开。

    而是，向着老妇人提出了早就出现在心底的疑问。

    “驻扎在阿尔卡特岛上的人、势力和想要进入阿尔卡特岛的人、势力有哪些？”

    “或者更加准确的说：对我有敌意的人、势力有谁？”

    秦然问道。

    对于青铜巨棺，即使情况远比他想象中的复杂，但秦然却不打算轻易放弃。

    他需要了解更多。

    而眼前的老妇人，显然是一个很好的打探对象。

    “驻扎在阿尔卡特岛上的势力是名为‘暗星’的结社，一个不太好也不太坏的组织，有着自己的规则，并且按照规则行事！”

    “而想要进入到阿尔卡特岛的势力就不一样了，‘夜魔’结社，一个为了达到目的不择手段的组织！”

    “至于你的敌人？”

    “虽然也有一些小杂鱼，但最主要的是赫.奇.邪.教！”

    老妇人回答着。

    “赫.奇.邪.教？”

    “基尔芬.赫奇不是已经死了吗？”

    秦然一愣，下意识的问道。

    “但赫.奇.邪.教还存在着，并且又出现了一个野心勃勃的家伙，打着为基尔芬.赫奇报仇的名号，将整个赫.奇.邪.教再次整合了！”

    “不用质疑，他的目标就是你！”

    老妇人语气肯定的道。

    “他是谁？”

    秦然一皱眉。

    “芬克斯！”

    老妇人报出了一个名字。

    “什么？”

    秦然一惊，他下意识的问道：“是我所知道的芬克斯吗？”

    “没错，就是你知道的那个芬克斯！”

    看着惊讶的秦然，老妇人给出了肯定的答案。

    秦然立刻的皱起了眉头。

    PS第二更~

    今天加更，颓废尽量十二点前把第三更弄好~

    求订阅~求月票~(未完待续。)

    p

    
