    老人的态度让林天佑非常舒服，所以他决定再帮这个老人做一件好事。

    “你身上的恶疾应该是强行突破魂力，走火入魔伤了灵脉所致吧。”

    “咦？小兄弟竟然有这等眼力，知道我的灵脉受伤？”

    王浩然一愣，随即点头承认：“没错，当年我魂力卡在4999道，无论如何修炼，也突破不到五千道，但为了成为天师境强者，我就下了狠心，强行突破，结果却走火入魔，伤了灵脉，如今，魂力连一千都不到了，也是我自作自受。”

    “原来如此。”

    林天佑抬手摸了摸下巴，似乎若有所思。

    驱魔人的魂力提升，每到达一个点时，就会出现一道门槛阻挡。

    比如说百魂是一个点，千魂又是一个点，这两个点非常难以突破。

    资质差的人或许花一辈子都无法从99道魂力突破到100道魂力。

    而那些成功突破千魂力的天才，又会面临同样的问题，两千之前的魂力好提升，但两千之后的魂力，几乎逢九必出一道门槛。

    2999到3000很难突破，3999到4000突破的难度再增加，以此类推，似乎老天不愿意世界上的凡人拥有超越常人的力量一样，不停的设置门槛阻碍驱魔人的提升。

    而王浩然能在中年时期就将魂力突破到4999道，已经非常难得，只可惜，天赋方面差了一些，否则突破天师境，应该不难。

    王小琪很聪慧，只从刚才林天佑的几句话，就听出了其他的意思，当场一双美眸露出丝丝期盼。

    “这位驱魔先生，您刚才仅凭一个响指便灭了北州的恶人邪灵师，实力定然非凡，况且又一眼看出我三爷爷的毛病，那您是不是有什么方法能够治好他呢？”

    林天佑点点头，道：“方法倒不是没有，我从小就会各种治愈类的道法，你三爷爷的伤不是什么问题。”

    说完这话，少年的眼睛在王小琪的身上瞄了一圈，心说要不要用摸来作为报酬，去救对方的三爷爷呢？

    “这女孩很漂亮啊，比莜小染都要漂亮三分，皮肤一定非常滑腻柔软吧？”

    林天佑脑海里一片天马行空。

    “驱魔先生，您真的能治好我三爷爷的伤？太好了，如果您有什么需要，尽管开口，我王家在北州颇有势力，什么要求都可以答应。”

    王小琪闻言，神情顿时激动起来。

    “摸你的胸你也答应吗？”

    林天佑心里暗想，但他可不敢说出来，毕竟旁边还站在一个颇为慈祥的老爷爷，捉鬼龙王的形象还是需要保持的。

    “小兄弟，如果您真能治好我的灵脉，那我王家将永远感激您。”

    王浩然也开口说道。

    这个少年拥有天师境的魂力，说不定还真能治好自己的伤。

    不过，他毕竟见多识广，灵脉的伤就算能治，起码也要个三五年才能痊愈，所以心里虽然期盼，但也没有表现的太过激动。

    “算了，既然我们能在这个公园里相遇，或许也是一种缘分，我就再帮你一次吧，接下来可能会有一点疼，老爷子可要忍住。”

    林天佑被这对爷孙的礼貌态度给感染，觉得再要收好处才救人，那也太难看了，于是，话音落下，他的手指猛然探出，直接点在了王浩然的十脉灵穴之上。

    王浩然心头一惊，还没明白对方是什么意思，就感觉全身灵穴中涌入了十股无比柔和的魂力。

    这些魂力仿佛清道夫一般，将堵在灵穴之中的暗疾通通消灭。

    只在片刻的工夫，王浩然就感觉自己的灵脉比以前要畅通不少。

    “天、天呐，这少年竟然不用借助医疗法器，仅凭一根手指就将我的灵脉治好了？太难以置信了！”

    王浩然震撼的无以复加，他活了这么大的岁数，还是头一次见到这样治疗灵脉的，就像在做梦一样。

    “好了，堵在你灵脉上的暗疾已经被我清除，你只要修养几天就可以，不出意外，三天后，你的魂力就能恢复到巅峰。”

    林天佑收回手指，满脸云淡风轻的开口。

    “谢谢……太感谢您了，您简直是我的再造恩公啊！”

    王浩然激动的胡子都翘了起来，他忽然双膝一屈，就要向林天佑下跪。

    之前他认为自己的灵脉如果能治好，起码需要三五年的时间，可结果呢？

    眼前这个少年只用了不到两分钟，就把他缠了三十多年的恶疾给搞定了，哪怕天尊境的医疗法师都做不到这一步啊！

    所以，他此刻是发自内心的感谢。

    “我去，用不着下跪！”

    林天佑吓了一跳，连忙上前扶住老人，不让他跪下。

    虽然林天佑很狂，但却没狂到接受一个老人的下跪。

    “好了，这些邪灵师的尸体你们辛苦一下清理掉吧，我就先走一步了，有缘再见。”

    林天佑怕老人还要下跪，所以转身便要离开。

    “恩公，您还没告诉我们您的名字呢！”

    王浩然忽然想到什么，连忙大声冲林天佑喊道。

    “我叫捉鬼龙王，林天佑。”

    少年淡淡一笑，脚步没有任何停留，转眼间，便从二人的视线中消失。

    “林天佑？”

    王小琪微微一愣。

    “难道他是中州首富林五爷一家的人？不可能啊，我只听说过林天保，如果林家再出现一个如此强大的驱魔人，早就传遍了整个驱魔人的世界了，看来只是名字相似而已。”

    王小琪虽然没有怎么修炼魂力，但对一些出名的驱魔世家还算比较了解，像中州市最瞩目的天才就属林天保了，至于林天佑，她听都没听说过。

    “他应该是某个隐世家族的天才高手，我听说华夏有好多上古时代就流传下来的家族，因为不愿意与世人接触，所以隐于深山之中，想必那个少年就是从这样的家族中出来历练的吧。”

    王浩然开口回答了一下孙女，随后又感叹道：

    “了不起啊，实在是了不起啊，如此年轻便有如此成就，若我王家能够跟他交好，那我王家的力量绝对会更上一层楼！”

    (本章完)

