    怪蛇自空中坠落而下，雷光瞬间黯淡下去整条怪蛇刹那间化为灰烬，破碎的躯体如同被焚烧后的纸屑飘扬在天地之间，于狂风之中吹散甚至没有留下一丝一毫的痕迹，就好像这头妖魂从未出现过一般，狼妖妖魂见状吓的口中发出如家犬一般求饶的声音，我转过头看向那头狼妖妖魂，张嘴说话的时候声音里夹杂着的还有另一个声音，那个声音来源于我体内苏醒过来的帝俊。

    “你想生还是想死？”

    这是我对狼妖妖魂的问话，同时也是帝俊对它的提问。

    狼妖妖魂全身发抖缓缓走到我的面前，然后将高傲的头慢慢垂了下来，它巨大的身躯匍匐在地面上宛若被驯服的猎犬，我抬起手低语道：“太远了，过来点。”

    狼妖妖魂在地上爬着前进，尾巴在身后轻轻摇摆，最终我的手按在了狼妖妖魂的头上，指尖感觉到了狼妖头顶上松软的绒毛，我开口道：“这还差不多，走吧，随我一起去战场上悄悄。”

    此时此刻四位白家精英弟子正和漫天群妖大战，由于狼妖妖魂中途离开的缘故，剩下的四人加上三头妖魂刹那间感觉到极大的压力，而且更让这四人担心的是那隐藏在天空中黑云内巨大的怪物依然没有现身，可即便没有现身但其散发出的强大妖气已经压了下来，这里每个人都能清楚地感觉到那种可怕的压迫感，毫无疑问那依然在黑云之中的怪物是上古妖魂级别的存在，其中一人大喝道：“你的狼妖哪里去了，快点把狼妖叫回来。”

    “我发现陆杰莫名其妙挣脱了锁链束缚逃走了，我让狼妖去追他了，想来应该快回来了吧……”

    此人正说话呢，便看见狼妖妖魂巨大的身体从后方密林中蹿了出来，这名白家精英弟子的脸上立刻露出了笑意，然而他脸上的笑容刹那间凝固住了，因为他看见狼妖妖魂的头顶上站着一个人，那个人是他本来派狼妖去追捕的对象，而现在却仿佛变成了狼妖的主人，那人正是我。

    “陆杰怎么会站在你的狼妖妖魂头顶上，这是咋回事？”

    “我也不知道……”此人说话间施法想将狼妖妖魂给召回来，可没想到的是施法之后狼妖妖魂居然没有任何反应，它明显感觉到了自己主人的召唤，但不知为何却无法回应，只是低头看着自己的主人口中发出古怪的嘟囔声。

    “怎么回事，你的狼妖妖魂为何不过来，难不成陆杰的灵力封印已经解开了吗？”

    就在四位白家精英弟子满脸疑惑的时候，我抬起头看向了空中铺开的黑云，缓缓开口道：“大哥，需要换你出场吗？”

    脑海中传来帝俊的声音，他无趣地打了哈欠说道：“就是一条大蛇而已，好像这一族叫鸣蛇，长的龙不龙蛇不蛇的，它家老祖倒是有几分本事不过也就那样而已。”

    我心中苦笑道：大哥还是大哥，人家如此大的阵仗一看就是上古妖魂级别的老怪，居然在他眼中什么都不是。

    “那您要出场吗？”我又问了一遍。

    “一般情况下我是不太愿意出场的，不过我在里面也被封印了好久，该出来松快松快了，正好这条大蛇实力也不算太弱，就拿这条大蛇来活动一下筋骨，老弟，委屈你休息一下把身体给我吧。”

    这话让我觉得有些诧异，首先帝俊在我面前没有再继续自称为尊，以前他都是一口一个本尊喊着，可不知道为什么突然间对我说话用起了平等的语气，没那么高高在上，而且居然还特意对我说了一句“委屈你休息一下”，这话怎么样都不像是会从帝俊口中说出来的，以至于我听到后都愣住了。

    “大哥……你怎么说起话来有点客气啊……”

    “有吗？这也是我对你的一种肯定，没想到在我被封印的短短时间内你小子的实力突飞猛进，虽然我感觉的到你身体内存在封印将灵气压制住了，不过以你现在体内的灵气程度来看，你已经超越了凡人的界限，甚至超过了那些曾经让你憧憬的所谓仙家，以前的你在我眼里太可笑了，那些被我用手指就能碾死的仙人居然是你的梦想和目标，简直可笑至极，不过现在你已经超越大部分仙人的道行，自然也能得到我的一点尊重，不过丑话说在前头，我虽对你客气但你小子也别蹬鼻子上脸，别以为你就是我主人了。”

    我急忙笑着回答：“那自然是不可能的，您永远是我的大哥，哈哈……”

    “行吧，身体交给我，你看戏就好，今日我剥掉蛇皮痛饮蛇血，庆祝我脱困而出。”

