    “蛇生仙？啥玩意儿？”陆小观被那条脑袋上有鼓包的长蛇惊骇到，同时也好奇无比，脑子里面各种画面浮现，“不会是蛇精要成仙吧？那特么不成了白素贞了吗？”

    　　程家爷俩也看着秦远，渴望答案，只有那程珊珊年少芳华，愁味不浓，反而被陆小观的话逗得两靥生花，娇笑不止。

    　　秦远看了眼地上那破裂成数块的铜镜，略微沉吟，目光深沉，棱角分明的面颊上隐现怒意，说道：“蛇生仙不是蛇要成仙，没那么仙神气质，截然相反，极是阴毒，胜过鬼物。那是一种蛊虫，极嗜血食，也喜地气，它们会阻隔地脉流转，其排泄物分泌物则会污秽地脉，日久天长积累下去，再好的地脉也会被废掉。”

    　　程翼潇大为动容，恨声说道：“难怪每次十方宗来人解炉，都是挖开深井，灌入血浆，腥臭难闻，是不是他们用鲜血将这歹物引到一边，才能使得地脉通畅，真火无阻？”

    　　秦远点头同意。

    　　程建业也怒红了双眼，十方宗之人果真歹毒无比，贪婪之心驱使下，竟然不惜有可能会废掉一条珍惜异常的地脉，这番行径与边使牛耕种，边切肉下酒有何区别？

    　　秦远看了两人一眼，又是一声苦笑，道：“若仅仅是如此，那也罢了，可他们这么做等于将一个定时~炸弹埋在了你们身边，蛇生仙一旦成长到一定地步，实力惊人，这里的封印阵法根本无法镇压，嗜血的本能驱使之下，你们程家几口人还有周边十几里内的生灵，都难逃一死。”

    　　“当！”

    　　程建业不满老茧与铁汁灼伤痕迹的拳头砸在铁砧之上，“嗡”声震响，铁砧如遭雷击，剧烈震颤，不比刚才程珊珊以千斤铁锤砸击时发生的声响与震颤小多少。

    　　那十方宗每次威胁程家之时，都以地炉为名，若是他们敢不听其命令，则用不再来解封，这哪里仅仅是让他们程家地炉毁于一旦，更是连他们的性命也算计进去了。

    　　“这十方宗，该杀该死，理应灭尽满门！”程建业牙齿咬出血，恨意激荡，气息不顺的情况下，接连剧烈咳嗽。

    　　程珊珊连忙搀住，拍着他的后背，劝慰道：“爸，气大伤身，我们不是还没有到那个地步吗？有秦先生在，一定能把我们的祖脉恢复如初，我们也一定会让程家东山再起。”

    　　“咳咳咳。”

    　　程建业好不容易止住咳声，转头对秦远深鞠一礼，说道：“秦小哥，我程家的地炉就拜托给您了，无论成功与否，您都是我程家的恩人，日后必当结草相报！”

    　　秦远连忙闪到一边，从侧面将其扶起，道：“程老先生可别多礼，我们跟老程相交甚好，哪有不管之理，你权且放下心来，我定会全力而为。”

    　　程翼潇也前来谢过，恳请秦远一定要帮他们程家一次。

    　　秦远不再多言，检查了一番地势，手指掐动，推算灵枢所在，每一处地脉都有其他地脉的相交之处，节点便被称为灵枢，而这灵枢恰如人体穴道一般，尤为重要，是点龙之时必须要考虑的地方。

    　　直到推算出三十六处灵枢所在之地，秦远取出工具与材料，有刻刀，毛笔，兽血，也有兽骨，老根，金铜以及磁晶。

    　　一个小时之后，众人的眼前便多出了十八个或长或短，有小棍模样，有神兽形状的布阵之器，每一件器物之上都镌刻着繁密纹路，流光溢彩，如同宝物。

    　　这些都是秦远刚刚快速做成。

    　　又是半个多小时之后，茅草房子被拆除，一个复杂的大阵取而代之，兽血为引，阵器为基，神秘而又玄妙。

    　　“阴阳之始，太极之初，天地玄黄，万物之根……”秦远站在地炉之侧，提气凝神，口中念诵咒语，手上变幻结印。

    　　十八个布在灵枢之上的阵器缓缓飘起，而后化作十八道流光，一头扎下，破土而入，于此同时，秦远身上光芒大作，九条各色光带迸射而出，人与阵相连接。

    　　嗡！

    　　大地震动，嗡鸣不断，似是地动山摇。

    　　秦远面无表情，继续掐决念咒，行至难处，手印异常用力，似是有一股无形的力量在拉扯着他阻碍着他。

    　　“……万物之根，地脉之灵，诛杀邪魔，破除万佞！”

    　　随着他最后几乎咒语撵出，诀印也到尾声，一个类似于佛家流传的降魔印的印相落成，那之前布下的每一条阵法纹理也在绽放光彩，银白之色，杀伐之息。

    　　程家三人屏气凝神，眼睛一眨不眨地看着阵中秦远施为，这关系到了祖传地炉的延续，也关系到了他们程家之人的安危。

    　　卧榻之侧岂容他人酣睡，更何况是这等阴邪歹毒之物，不知道还好，可以无知无畏，可一旦知晓真相，没有一个人能够从容在此处安居。

    　　至于他们何秦远的所作所为会不会引来十方宗的怒火倾倒，并不是他们现在能够关心的事情，先把眼前危机解决了，才能去想那日后之事。

    　　“啧啧，这卖相，不去拍电影可惜了喽，完全不用后期特技吗，自带光环，能节省多少成本啊！”陆小观咂摸着嘴巴，眼中满是羡慕嫉妒恨，他要长相没长相，要卖相没卖相，除了胖的哆嗦黑的发亮之外，少有其他光彩，这辈子潜规则女明星的事情恐怕都落不到他身上了。

    　　“我草，那是什么玩意儿？地下再流血吗？”陆小观眨巴着眼睛，惊骇说道。

    　　在他们不远处的大阵之内，秦远身边周围之处，忽然冒出了六个“泉眼”，涌动红色液体，先是涓涓细流，后来又喷涌不止，液体呈猩红之色，有道道腥臭之气逸散而出，陆小观和程珊珊修为稍低，俱都忍不住捂住喉咙，弯腰干呕。

    　　那些喷涌而出的鲜血并未扩散而出，而是蔓延到大腿粗细之后，便开始往上身上，扭动而行，拔地而起，直到最后，化成六条血浆做就的蟒蛇般模样。

    　　六条血蟒人立而起，每一条都有秦远四五倍高，低头俯视，双目血红，眉心之间也都有一个拳头大小的鼓包，鼓包破开一条缝隙，流露寒芒，阴沉冷凝。

    　　六蟒六鼓包，总共十八只眼睛，看着秦远，具是敌意外露，嗜血贪婪。

    　　“这特么是什么东西？”

    　　陆小观后退数步，不小心碰倒了一处摆放炼器工具的案台，锤定钳子刻刀“哗啦啦”落在地上，铮铮而鸣，陆小观以及程家众人毫无觉察，只是看着前方那恐惧的一幕。

    　　“吱吱……”

    　　六条血蟒发出阵阵尖叫，不似蛇类的“嘶嘶”鸣叫，而是如同虫子般的尖锐叫声，其中还夹杂着嘶嘶“咔嚓”窃响，那是隐藏在血蟒之中的蛇生仙正在摩擦着口器，咀嚼某物。

    　　“吱……”

    　　又是一声尖锐的虫鸣声，一个足球大小的黑色虫子，扇动翅膀，八只腿脚，肚腹圆鼓，脑袋肉丸子大小，看起来很不成比例，它身被铁甲，一对与脑袋差不多长短的幽蓝色的口器龇露唇外，不停摩擦，让人头皮都在发麻。

    　　它正对秦远，直直盯着他，陡然向着秦远扑过去。

    　　双翅震动飒飒，口器张开如刀，八只腿脚张开似网，径直往秦远头颅扑杀而去。

    　　六条血蟒听见首领号令，见到首领扑击，眉心寒光闪烁，不约而同，自高空巨蟒压顶，在那最大的蛇生仙之后，向着秦远一起扑杀而过。

    　　“秦远小心！”

    　　陆小观大吼一声，出言提醒，眼前的景象实在太过恐怖与诡异，而秦远落于最中间，被六条血蟒环绕，看起来十分危急，如危卵一般，似是随时都会破碎成渣片。

    　　程家众人也是大惊失色，万万没想到情况会如此凶险，情急之下俱都想要上前援手，程珊珊取出了长刀，程翼潇手执宝剑，程建业则是拿着一把锻锤……

    　　不过还没等他们迈开一步，那立于血蟒中央，形势危急的秦远，却是面带冷笑，脚下一跺，大阵晃动，转瞬之间光芒闪烁数次，七道银白之光，如同剑芒一般，破土而出。

    　　六道银白之光准确无误地切中六条血蟒七寸，热刀切豆腐，“嗤嗤”声响之中血水蒸发，轻易切入，血蟒身首分离，头部滚落在地，蟒身化成鲜血坍塌四溢。

    　　还有一道银白光芒直冲而起，斜斜穿过，直刺在最大的那只“蛇生仙”腹部，铿锵而鸣，火星四溅，破开骨甲，穿入肚腹之中，乌黑色的腥臭血汁飞溅。

    　　“吱吱……”

    　　六只蛇生仙从蟒首之中爬出，萎靡不振，受到大创，断了蟒身就是坏了它们的根基，还未成熟，根基已坏，它们受创严重，也愤恨无比。

    此物虽小，但有灵智。

    　　“噗嗤！”

    　　那只成熟的蛇生仙看起来受创最重，但实际上要较之它的这些同类轻上许多，裂开的肚腹可以愈合，但是坏掉的根基想要修补就不是那么容易了。

    　　最大个头的蛇生仙恨恨的看了秦远一眼，幽深的双目之中尽是阴毒，也有丝丝恐惧，它知道今天碰到了狠茬子，不敢耽搁，也不去管其他同类，振翅起飞，就要逃离。

    　　“想走？哪那么容易！”

    　　秦远手印变幻，数道银白光芒冲起，六只趴在地上的萎靡蛇生仙直接被切成两半，飞向空中的蛇生仙再次肚腹破裂，肠子内脏洒出，落在地上之后，阵法纹理流水般波动，形成一方银色大印，轰然砸下，拍成肉泥！

    PS：这是补昨天那一章的。

