
"哦！陈大人不提醒本宫倒是不曾发现，这陈大人一说，本宫忽然觉得手有些痒！"鬼姬冷哼了一声，嘲笑的望着陈书岩。

"真的啊？那其他地方痒不痒？"陈书岩听说鬼姬手痒，竟然未曾听出鬼姬嘴里的讥讽，又继续问着。一边问一边闪躲着鬼姬水袖的袭击，嘴里还不停的问着鬼姬。

"是啊，就是手痒到想快些解决了你，其他地方嘛，哦——倒是还有本宫这双脚，也想踢你，哈哈哈！"

"..."敢情是这半天竟然被鬼姬给糊弄了，哼，自己倒是还没注意竟然被她给戏弄了，好气啊！

于是，陈书岩终于发怒了，终于也不再一直闪躲了，看来这次下的毒药似乎是来得有些迟，既然如此，那不如练练手，正好她陈书岩也有些手痒了！

原本鬼姬一直打，陈书岩就一直让，鬼姬还觉得陈书岩要么这根本就不是她的对手，要么就是在侮辱她。

此时见陈书岩也进入了状态，鬼姬倒是也拿出了实力。因为此时她发现陈书岩似乎比她想象中的倒是要强一些。

陈书岩顺手掰下了一根树枝，朝着鬼姬不停地攻击而去，只见鬼姬的水袖再次被她用树枝就搅碎，成了小块小块的布条在林子里飘散而下。

鬼姬见自己的水袖就这样再一次被陈书岩给斩断，心里就更不是滋味了。此时的鬼姬已经暴怒，这简直是对她的侮辱，她鬼姬表示不允许。

只见鬼姬双手合十，嘴里在默念着什么。之后只见她睁开瞳孔后，双眸已经布满了血丝，嗜血一般的怒意望着陈书岩。

封乾玄见到鬼姬如此，似乎也明白了，怕是她要采取什么行动了吧，他暂时不打算上去帮忙，首先可以看看陈书岩的实力，其次也能瞧瞧鬼姬接下来是要打算如何出手了，看样子应该是大招。

这样的鬼姬是陈书岩第一次见，上次在辽国的时候，她与鬼姬单独交手也不曾见过。也许这是她的王牌，看来得小心些了。

只见她的袖子里忽然伸出了无数条红色的丝带，不过她的头发去慢慢的开始有些白了起来，直到整个头上都变成了似是花甲一样的年纪才该有的白发。

一旁的封乾玄，冷冥，宇文向吉三人都诧异的望了一眼这个女人，原来她使用这个大招的时候，竟然会出现白发，也许这便是那九阴功法的后遗症吧。

冷冥倒是想下去帮陈书岩了，不过望着一旁站着的封乾玄，他还是决定先观察观察，若是书岩能够敌得过鬼姬的话，他便保留实力待会对付封乾玄。

若是书岩满意敌不过的话，他再出手也不迟，毕竟这个封乾玄应当也不是简单的人，还是先看看情况再说。

宇文向吉也是打算先让书岩练练再说，此时出手，虽然是能够帮书岩脱离危险，不过却不能锻炼她了，想必她也不希望自己在这个时候出去的。

书岩的性子她了结，若不是危及到性命，它不会愿意自己此时就去救她的。故宇文向吉忍了忍，继续望着下面的陈书岩和鬼姬之间的打斗。

只见鬼姬挥动着红色得丝带朝着陈书岩便打了去，由于数量过于太多，陈书岩便一时有些应接不暇，胸口被鬼姬的红色丝带狠狠一击。

虽然看起来是只是些布条，却每一根都充满着力量，每被袭击一下，都是钻心一般的疼痛。陈书岩被鬼姬一下打了退着过去，狠狠的撞在身后的树上，然后砸落在地上。

"哼，陈大人原来也不过就是这点能耐啊，"

此时的鬼姬再也不是那个一身仙女长裙，美貌得似不食人间烟火的仙子。而是一身的红衣，头上的白发让她看起来更是似一个花甲的婆婆一样。不过那身红衣与那一头白发倒是极其不搭。

她俯视着地上的陈书岩，嘴角一抹狠戾的笑意，她嘲讽的望着趴在地上的陈书岩，她心底终于有了一丝成就感。

陈书岩抹了抹嘴角的血迹，扶着树支撑着站起来。重新进入战斗，一旁的大宝一见自己的主人被那个坏女人给伤了，最重要的是竟然还流血了。

小崽子瞬间就不高兴了，只见它朝鬼姬的身后，一跃便直接坐在鬼姬的头上，胡乱的挠了一通。"嗷呜——嗷呜。"丑女人，让你伤害我主人，哼，挠死你，挠死你。

不一会儿，鬼姬的头发已经被小崽子挠得似鸟窝一般，各种狼狈，甚至还流出了一些血迹，顺着她的额头流了下来。

"啊——我要杀了你这只臭狼！"鬼姬狂怒，大吼了一声，身手便往她头上的小崽子给拍了去，小崽子也一时忙着挠鬼姬，不注意便被鬼姬一掌拍了撞在一旁的树上才掉落在地上。

"嗷呜——"大宝痛，你这个臭女人竟然伤害本狼。

树上的宇文向吉和冷冥同时暗叫不好，鬼姬怕是要使出她的王牌了。看来是铁了心要让陈书岩死在她的手下了。

只见鬼姬朝着一旁的小崽子便走了过来，眼里尽是冷冷的杀意。

"嗷呜——"小崽子的双眸此时竟然变成了银色，跟额头上的那一搓毛发相互映衬着，她忍着身上的疼痛，龇牙咧嘴的望着正朝着它走过来的鬼姬。

见鬼姬抬手便要朝着小崽子打下去。"不要——"与此同时，陈书岩大吼一声，在鬼姬还未接触到小崽子时，陈书岩用后背替小崽子挡住了鬼姬袭击。

"噗——"一口鲜血从陈书岩的嘴里吐了出来，喷在了小崽子的身上。

"书岩——"宇文向吉和冷冥同时从树上跃了下来。朝着鬼姬便打了去，此时，在两人快要打中鬼姬时，封乾玄也急忙一个箭步冲上来，打开了宇文向吉和冷冥的手。

此时，陈书岩缓缓的闭上了眼睛，倒在小崽子的身旁，大宝惊恐的望着陈书岩倒在它的眼前。它不过是跟着陈书岩才几日，她竟然愿意用性命来护它。

小崽子忽然抬起头来仰天一声长啸："嗷呜——"这一声几乎是用尽了它所有的力气才叫出来的，接着便也感觉眼前一晃一晃的便晕了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665594"  chaptername="第五百一十四章  本宫手痒">加入书签</a>
</div>
