    此时的世界，变成两个极端，这端是浮在如同水镜般的时间海上的船，那端是古迹遗。

    当他们从护船大阵跳出来时，身体倒了个个，反转着朝头顶的古迹遗摔去，一群人被弄得狼狈不堪。

    急速下降的失重感压迫着身体，楚灼甚至能听到自己骨骼发出的咯吱声响。

    幸好，眼看就要狠狠地摔下去时，她被一道力量托起，轻柔地放到地上。

    其他人就没有那么好运，就像下饺子一般，纷纷往下掉，特别是星灵境的修炼者，摔得十分惨，惨叫声不绝于耳。

    楚灼忍不住转头，看向出手托起她的乌主。

    摔在地上的云蕊仙子等人也看到这一幕，目光微黯，再好的心态此时也有点不是滋味。倾心的男人一心护着其他女人，就算那人是他的故人，仍是有些难以接受。

    长乘也是平稳落地的一员。

    他看一眼乌主那边，发现楚灼安然无恙后，很快就移开视线，查看周围。

    从水镜的残影中，他们能看到一些像宫殿般宏伟的建筑，建筑中若隐若现的各种凶兽，都显示这遗落在时间中的遗迹不一般。如今他们进入后，发现他们此时所在的地方是一块浮空地带。

    不仅如此，周围还有无数的、大大小小不一的浮空板块，就像一个个飘浮在半空中的岛屿一般，有大有小，大的如一座天空之岛，小的如同尘埃。

    而他们脚下的这块浮空岛屿，面积也不小，可以看到不远处的一片树林，树林中花木郁郁葱葱，长势颇为喜人，偶尔能看到一些无害的小动物钻出草丛朝这儿看来。

    除此之外，还有间杂在其中的灵草。

    楚灼双眼微亮，和万俟天奇混久了，养成看到灵草就想采集的冲动，否则浑身都不舒服。

    不过周围的人并没有动，她便压下这冲动，安静地旁观。

    唳——

    突然，远处传来一阵嘶哑的鸟鸣声。

    接着是振空的展翅声，仿佛从远处朝这儿飞来。

    众人凝目望去，很快就看到远处黑压压的一片，一群鸟朝这儿飞来，周围错落的浮空岛隔着，无法辩认这群鸟有多少，是什么修为。

    直到它们接近时，才发现这群鸟的数量不少，而且它们的身形极为庞大，展开的翅有数十余丈，锋利的鸟喙，尖利的爪子，看着极不好惹。

    仿佛感觉到有入侵者，这群鸟发出高昂的声音，朝这儿俯冲而来。

    翅膀扇起一阵阵飓风，飓风化成一片片风刃，风刃所过之处，像绞杀万物，周围那些浮空岛被扇飞，小些的甚至被风刃绞成尘埃。

    鸟群很快就来到。

    岛上的小树林像是经历一场十二级台风，连根拔起，或者是被绞得粉碎。

    一群修炼者纷纷祭出武器，将俯冲而来大鸟斩杀。

    乌主后退，看着修炼者和那群鸟战斗，目光往周围扫去。

    长乘手持天神杖，同样没有出手，也在观察这处古遗迹，同时抬头看向天空，发现上面是时间海凝聚而成的水镜，安静地将这片遗迹隔开，将它抛在时间的缝隙中。

    时间总是掩埋很多东西，唯有逆转时间，才能让后人窥探到时间隐藏的真相。

    在一群修炼者的合力下，很快就歼灭这群禽鸟。

    接着，他们看向乌主和长乘，仿佛在询问他们接下来如何行事。

    这时，他们终于注意到乌主身边的楚灼，发现她的修为时，脸上纷纷露出惊讶的神色，又看看神色自若的乌主，都被他弄糊涂了。

    这不过是个人皇境修炼者，乌主为何带她进入时间海？

    他们先前并未注意到有这人，应该是乌主将她留在船上的第五层，一直未露脸。

    楚灼手持着碎星伞，平静地任由各种视线落到身上，身体却暗暗地紧绷起来。

    直到那些若有似无的视线离开，她方才慢慢放松下来。

    这里的每一个修炼者的修为都比她高，落到身上的视线纵使已经收敛，却也带着威压，很容易就让她的神经绷紧。

    楚灼觉得再这样下去，她不是修炼得神经粗大无比，就是被弄成神经病。

    长乘察看过周围后，对乌主道：“看来这遗迹很大，不如分头行事？谁找到的就是谁的？”

    乌主也不矫情，颔首应允。

    其他人听到这安排，一脸欣喜。分开行事，有利有弊，不过大多数是利大于弊，至少他们不用在遇到异宝时，因实力不足抢不过旁人。

    长乘说完，目光落到楚灼身上，指着她道：“她就由我们带走。”

    众人的目光再次落到楚灼身上，看得楚灼压力山大时，乌主应一声，将楚灼交给他们。

    乌子涵看着沉默的楚灼，欲言又止。

    楚灼并未提出意见，沉默地走到朱厌身边。

    作为这里修为最低的一员，没有拒绝的权利，而且高阶修炼者往往不会在意低阶修炼者如何想，他们只需要她足够听话。

    朱厌朝她温和地的笑着，仿佛在安抚她的紧张。只是他越是如此，楚灼越是紧张，面上却不敢透露分毫。

    长乘十分满意，天神杖伸出，指了一个方向，“我们这边。”

    说着，长乘带着白璃域的所有修炼者飞起，朝着定下的方向而去。

    圣帝境之上的修炼者可以御空飞行，这群白璃域的修炼者皆是圣帝境，不需要御剑飞行，楚灼的修为低，跟不上他们，便由朱厌带着。

    直到离开那片浮空岛，楚灼还能感觉到那些好奇的视线若有似无地落在她身上，不过白璃域的修炼者并不在意。

    长乘在前面飞行，穿过周围那些大大小小不一的浮空岛。

    楚灼发现周围有好几座面积庞大的浮空岛，上面灵气蕴然，显然好东西不少。不过长乘视而不见，仿佛不屑探索这些小岛似的，继续前行，越走越远。

    几个时辰后，远远地就看到一座宏伟非常的岛屿。

    那岛屿仿佛是由一座巨大的灵树形成，下方是密密麻麻的根茎，不断地往下生长，霸道地占据所有的空间，周围的岛屿被它挤开。那树根粗壮弯曲，如同一条条虬龙盘踞。视线一路往上，无法衡量其有多少万丈，只能在顶端处隐约见到一些绿意。

    远远看着，这座岛就像一个蜂巢。

    长乘一马当先，倏地往上飞去，来到岛屿之上。

    他们的速度极快，楚灼无法预测，如果让她自己飞行，根本无法跟上这些人。

    当他们飞到岛屿之上时，便见到一片望不到尽头的绿色森林，这森林里的灵木高大茂盛，只是和下方的树根比起来，它们就像迷你的小树一般，不值不提，是以远远看着时，会先注意到那些粗大的树根，接着才会注意到上方的绿意。

    岛上的森林，宛若一个人的脑袋贴着头皮的发根。

    远远的，就能看到森林中有一座灰白色的大石砌成的高大宫殿，座落在一片绿意之中，格外明显。

    长乘饶有兴趣地看过去，二话不说，朝那儿飞去。

    其他人紧随其上，一边打量这座树岛，一边察看森林中的宫殿。

    很快他们就来到宫殿前，众人从半空中降落下来。

    近距离看时，发现这宫殿虽然是以粗拙的方块石砌成，但它打磨得十分光滑，而且石墙之上绘制着一种玄奥的符文，符文中又有奇怪的图腾。

    长乘察看一眼，朝身边的修炼者挥手。

    便有两个修炼者过去，拿出几张空白的符箓，开始尝试着将墙上的符文和图腾拓印下来。

    只是他们刚拓印出来，空白符箓便滋的一声裂开，上面的符文也消失不见。

    “有趣！”长乘脸上露出兴奋的神色，对这座树岛终于有些期待。

    越是玄奥神秘之物，代表其越有探索的价值。

    他留下几个修炼者，让他们无论如何，都要想办法将墙上的符文和图案印下来，接着方才迈步朝宫殿直去。

    朱厌带着楚灼跟上去。

    宫殿内空荡荡的，两边有高矮不一的粗大柱子，柱子上方似是托着什么东西，宫殿深入还有四通八达的通道，不知通向何方，周围静悄悄的，有来自遥远时空的风吹拂而来。

    众人正在观察宫殿，突然听到一阵哒哒哒的脚步声响起。

    他们朝着声音来源看过去，很快就见一只身穿金甲色的人出现在面前，手持一柄金色的□□，见到来者时，挥枪而来。

    长乘眼中掠过红光，迈步上前，挥出天神杖。

    呯呯呯的声音响起，长乘和那金甲人战到一起，打得难分难舍。

    其他修炼者就在旁边看着，还颇为闲适地继续打量宫殿，甚至飞到半空中，去取柱子上方放置的一些灰白色的圆形石块。

    楚灼看得有些愣，脸上露出若有所思的神色。

    朱厌让人将柱子上方的东西都收取完后，朝着仍在砰砰砰地和金甲人打斗的长乘说：“长乘大人，别打了。”

    长乘听后，虚晃一招，天神杖出奇不意地朝金甲人的心口劈去。

    只听得一声宛若裂帛的声音响起，那金甲人胸口裂开，露出里面复杂的金属零件，长乘一掌拍过去，那些零件被震碎，金甲人就这么倒下。

    朱厌走过去，检查那金甲人，沉声道：“这是傀儡，炼造的技术水平非常不错，长乘大人你不应该将它废了，带回去研究也好。”

    长乘不屑地说，“这么弱的傀儡人，要它做甚？这宫殿里指不定还有更厉害的呢？”

    长乘的话刚落，就听到一阵整齐有序的声音响起，紧接着就见从各个通道中涌出一群金甲傀儡，像蚂蚁一般，一只接着一只，很快就将宫殿围住。

    朱厌忍不住道：“长乘大人，你果真是个乌鸦嘴！”

    长乘没理他，已经兴奋地扑上去，其他修炼者也纷纷祭出武器，朱厌不敢离楚灼太远，双手如同被火焰包围，挥手间便是一道道火焰化成的飞剑。

    楚灼手里拿着碎星伞，看着这群金甲傀儡，神色冷静。

    “你别动手，它们很危险。”朱厌一边清扫周围的傀儡，一边和楚灼道。

    楚灼自然能感觉到这些傀儡的危险，它们身上没有任何气息，但每一招宛若破开周围的气流一般，并不是她现在的修为能对付的。

    她能做的，唯有努力跟紧朱厌，接受他的保护。

    楚灼的双目染上一层阴霾。

    在一群修炼者的合力围歼下，周围的金甲傀儡纷纷倒下。

    长乘不耐烦和这些没有生命气息又不怕死的傀儡纠缠，朝前杀出一条路，喝了一声：“走！”

    一群人纷纷追着长乘而去。

    金甲傀儡则追在他们身后。

    楚灼感觉就像在玩游戏似的，敌我的实力悬殊，但长乘没将这群傀儡看在眼里，只是嫌它们像蚂蚁似的，又多又烦，一边杀一边震碎。

    比起只需要往前杀的长乘，其他的修炼者则有目的地收取金甲傀儡，他们只是将金甲傀儡打得不能动弹后，便将之收起来，不会像长乘那般，打得傀儡内部的零件都碎。

    一群人朝着通道深处跑过去。

    *****

    时间海再次出现时间洪流时，一艘船擦着无数的骨浪冲进去。

    世界开始倾倒时，站在船头的人岿然不动，长长的黑发服贴地落到身后。

    金乌扶住栏杆，忍着世界翻倒时带来的难受。

    直到船冲进时间洪流后，世界方才慢慢地恢复正常，以一种缓慢的速度开始摆正。

    世界摆正后，船浮在宛若水镜一般平静的海面上，水镜中依稀仿佛能看到残影，一块拼着一块，并不明显。

    金乌走过来，站在男子身后，低声询问道：“主人，长乘给的位置是在这里？”

    男子没有说话，而是看向水镜中的残影，左眼的眸心深处像是滴落一滴金色的墨汁，墨汁往周围泅染开来，渐渐地原本黑色的眼睛变成纯金色。

    金乌瞥见那一黑一金的异瞳时，赶紧低下头。

    这时，就见平静的水面开始泛起波澜，天地仿佛在颤动，世界再次倾倒。

    男子伸出手，头顶处的镜面生生被撕裂一个口，他朝前一跃，朝着那个口飞跃进去。

    金乌见状，匆匆忙忙地带着几个修炼者跟上，随手将船收起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

