    

    
我本以为在老家，慢慢想办法就行了，却没想自己对村子也是个祸害。

    
不过想着陈全家的事情，还有奶奶家里死的那些鸡，那条尸蛇，确实追得挺紧的，我真的不适合呆在村里。

    
“堂伯知道，我为什么会惹到那些蛇吗？”我实在不明白，那条尸蛇为什么追着我不放。

    
堂伯重重的吸了口烟，敛了敛眼神：“就是因为你爸打死了那条盘棺蛇，所以生你的时候，就被蛇盯上了。”

    
他说这个的时候，烟抽得“吧吧”的响，烟呛得我后退了一步。

    
刚一动，堂伯抽着的烟，突然就“滋”的一声灭掉了。

    
堂伯还好奇的倒过烟头看了看，又掏出打火机点了两下，却一直点不燃。

    
只得丢了，又拿出一根，可每一根都是湿的。

    
我手腕上的黑蛇玉镯动了动，墨修在我耳边边：“他在说谎，那条盘棺蛇虽然被打死了，可怎么进去的？为什么迁坟？”

    
堂伯见烟不能抽，看着我道：“你收拾收拾，我这就送你走吧。”

    
“能不能晚一天走，我明天要去找那具蛇棺。”堂伯赶我太急。

    
虽说是奶奶叫他来帮忙的，可他一下子带了这么多本家来，而且他们都喝了雄黄酒，还带了硫磺，这让我感觉堂伯似乎早有准备。

    
“什么蛇棺？当初盘蛇的那具棺材在生你的那晚被雷劈了，连渣都没有了，哪还有什么蛇棺啊！”堂伯有点气急，把手里的湿烟全部丢地上。

    
看着我道：“你不是要高考吗？你爸妈花这么多钱送你东西，就是搞迷信的？赶紧走！”

    
说着伸手就要来扯我，不过手松到一半，好像被什么扎了一下，痛得倒抽了一口凉气。

    
知道是墨修出的手，我却盯着堂伯，正要问当初迁坟的事情。

    
却听到后院传来了尖叫声，生怕奶奶出事，我忙往后院跑。

    
只见那几个本家，拿着锄头铲子慌乱的在地上重重的拍着。

    
一条条比胳膊还粗的蛇，从那个埋死猪的坑里蜿蜒的往后爬，边爬边昂着蛇头，嘶嘶的大叫。

    
我一进来，所有的蛇头立马对着我“嘶嘶”的吐着信。

    
那声音整齐得很，就好像一个大舌头含着什么哧哧的道：“龙灵，你逃不掉的，逃不掉的。”

    
这次并不是只有我能听到，在场所有人都听到了。

    
这些本家都一脸恐惧的看着我，手里拿着的东西都在抖动，没有一个敢这个时候上前打蛇的。

    
墨修冷哼一声，直接引着黑蛇玉镯爬到我手背上，跟着黑玉蛇的头一昂，蛇嘴发出一声低吼。

    
原本所有昂着头的嘶嘶乱叫的蛇，立马倒地不起，瘫伏在地上。

    
“看什么，打死埋了。”堂伯率先反应过来，抢过一把铁铲，对着一条蛇的蛇头啪啪的就是几下，直接将蛇头打烂。

    
其他人这才反应了过来，将一条条蛇的蛇头给打瘪打烂，这才一块丢到死猪坑里埋了。

    
堂伯借了烟要抽，可无论他借谁的，到手都是湿的。

    
有点愤恨的看着我：“邪了门了。你也看到了，那些蛇是从死猪肚子里爬出来的，就是针对你的。你再不走，你奶奶估计也没命了。村子里也遭殃，你还要祸害村子吗！”

    
我奶奶这会正在帮着埋蛇，我看了她一眼，想到秦米婆的话，心知道这样不行。

    
只得朝堂伯道：“镇上就不去了，你送我去找秦米婆。”

    
“随你，只要不进村就行了。”堂伯朝我打了个眼色，示意一个本家去找奶奶说话，直接就朝外走。

    
我也没什么收拾的，回来就是找黑蛇佩的，这会都已经变成黑蛇玉镯在我手上了，也没什么了。

    
走的时候，那只大白鹅我也没带，有墨修在，这只大白鹅就帮奶奶看家吧。

    
堂伯是开小车送的我，路过村口的时候，我从袁飞那里开来的车已经不见了，估计是袁飞开回去了。

    
牛二揣着瓶啤酒靠着石碑在喝，透过车窗看着我，嘿嘿的笑：“快走，快走。”

    
我心里有点发凉，掏出手机给我爸妈打电话，可依旧打不通。

    
试着给旁边粉店的刘婶打了一个，她立马道：“陈全不见了，你爸妈帮着找去了，手机估计没电了吧。你妈交待了，让你最近别回来，陈顺家还想着你偿命嫁给陈全当媳妇呢。”

    
想到陈全的诡异，我给刘婶留了话，让我爸妈先别找，家里出事了，如果他们回来，让他们直接回村。

    
刚挂了没多久，奶奶就打电话来，问我去哪了。

    
我只得扯谎，说是秦米婆怕我在家不安全，让我去她那里过夜。

    
奶奶明显知道些什么，只是讪讪的道：“你别听你堂伯乱说，这些都是村子里欠你的。凭什么遭了蛇灾，就把你赶出去。你回来，看谁敢赶你走。整个村子都欠你的，龙灵！”

    
“真的是秦米婆让我去过夜。”我听着疑惑顿生，什么叫整个村子欠我的？

    
不过奶奶那边好像有人叫她，奶奶就急急的挂了电话：“如果有事，你就回来！龙灵，你不要怕！”

    
堂伯明显没打算让我和奶奶好好讲电话，把车载音乐开到最大。

    
车子开得很快，却只是送我到路口：“你在秦米婆这里也好，反正别回村，我会让人在村口看着的，牛二也不会让你进村的。那具所谓的什么尸棺，你也别找了，找不到的。”

    
我只是关了门，没理堂伯。

    
秦米婆见我去而复返，也愣了一下，可见到我手腕上的黑蛇玉镯，只得点头冷笑道：“被回龙村的人赶出来了吧？今晚先睡这里吧。”

    
在秦米婆这里，墨修直接出来了，他也没说什么，只是在秦米婆家翻翻找找的。

    
秦米婆对他明显有着惧意，墨修明明在做很没礼貌的事情，她却不敢阻止，只是时不时瞥眼看一眼。

    
给我铺床的时候，瞄着墨修，好像要说什么。

    
等铺好床，秦米婆就去做饭了，还别说，她家确实挺穷的，伙食也不太好。

    
她身体好像也不太行，烧的是煤球，炒菜的时候，时不时被呛到咳，每次都咳得要背过气去。

    
最后我看不下去，还是我炒的菜。

    
她话不多，脸也阴沉，吃过饭就去洗碗了，搞得我莫名其妙。

    
墨修却不知道从秦米婆家哪里找了厚厚的几本装订的本子出来：“你看看。”

    
那些本子全是手写的，相当于笔记之类的。

    
有的字迹很模糊，有的已经濡开了，看都看不清。

    
“看看对你也好。”墨修翻开一本，对着我道：“那条尸蛇很阴狠，靠谁都不如靠自己。”

    
我翻了一会，其实就是问米笔记，哪年哪月谁来问米，什么事情，拿了什么东西来，问的结果如何如何的。

    
就当故事书看了，而且还挺有意思的。

    
墨修也在一边翻着，看到某些地方，还特意折好。

    
秦米婆洗过碗，见我翻着那些笔记，浑身发着抖，可见到墨修在一边，也只得沉吸着气道：“秦家不打算再问米了，我无子无女，到我这一代也就完了。蛇君又何必将这些笔记从地底下找出来……”

    
“龙灵不姓秦。”墨修将一处折好的地方递给我，看着秦米婆：“你教龙灵问米看香。”

    
“蛇君！”秦米婆脸色惨白。

    
转眼盯着我道：“这些都是龙家人自己造的孽，那条尸蛇本身就是死的，我们对付不了的。只要龙灵嫁给那条尸蛇，一切都解决了，蛇君你又何必呢。”

    
“嫁给那条尸蛇？”我扭头看着秦米婆，看着墨修：“就是被蛇缠吗？可不是说那条蛇已经死了吗？怎么嫁？”

    
所像陈全的媳妇那样？

    
墨修冷哼了一声，看着秦米婆。

    
“蛇君不用这样看着我，我命不久了。”秦米婆却突然一脸毫无惧意的看着我，沉声道：“被蛇缠是必然的，这是你们龙家许下的承诺。”

    
“其实真正的办法，就是迁坟的时候，把你和那条尸蛇一块埋在蛇棺里。”秦米婆声音发沉，冷哼道：“你以为你们龙家代代迁坟是为了什么？就是为了埋一个龙家的女子进去！”

