    战北城是个天生的笑脸，见人就三分笑，如今看到老爷子，他的笑容更加温暖灿烂。

    拉着慕昭容走上前来，对老爷子深深的鞠了一躬。

    “爷爷。”

    他起身自然喊道：“你要回来怎么也不提前说一声，我好来机场接你呀。”

    “不必。”

    相比起对战御聘和顾聆听，战老爷子的态度更加冰冷，连一丝笑容都没有，“有御聘接我就够了，何必麻烦你们。”

    “不麻烦的。”

    战北城心中被扎得生疼，但嘴上还是甜甜的，“能够给爷爷服务是我的荣幸，爷爷，您在国外的时候我就一直想着您呢。”

    他撒谎不用打草稿，战老爷子嘲讽的瞥了眼，并且出声。

    老爷子对他的兴致不高，战北城自然能够感受到，不顾身边战御聘和顾聆听那异样的眸光，他将慕昭容推到了老人面前。

    “爷爷，这是昭容，我的未婚妻。”

    他轻声介绍，“她是慕家的大小姐，听说爷爷要回来，就特意给爷爷准备了礼物。”

    战北城将慕昭容推到老爷子面前，慕昭容立刻将自己准备好的礼物拿来上来，“爷爷好，我是昭容，这是我专门给您准备的。”

    她带来的是个巨大的人参，延年益寿的好东西，还带来了一束含苞欲放的花束。

    将花束递给了老爷子，慕昭容满心欢喜的等着他夸奖自己。

    但让她尴尬的是，她递来的花束，老爷子根本就没有接。

    “花是不错。”

    战老爷子意有所指，紧紧的抱着之前顾聆听给的花束，“但我已经有了。”

    扫了眼慕昭容给的人参，他并没有说什么，只是眸底的不屑是那般的明显。

    “爷爷，人参可以留下的呀。”

    战北城上前来打圆场，“这人参是昭容千挑万选才定下的，都是好人参，爷爷年纪大了，用这个延年益寿刚好。”

    “我还死不了。”

    战老爷子冷哼一声，“就这么担心我活不下去？”

    简单的两句话将战北城给噎的不轻，他微微动了动唇，想要再说什么，战老爷子却不再看他，转身看向了旁边的战御聘和顾聆听。

    “我们走吧。”

    老爷子一马当先，率先离开，战御聘看着拍马屁拍到了马腿上的战北城和慕昭容心中好笑，拉着顾聆听也出了机场。

    见他们都走了，战北城阴沉着脸带着慕昭容跟了上去。

    五个人两辆车子，老爷子当仁不让的上了战御聘的黑色迈巴赫，战御聘亲自坐在副驾驶的位置上，让顾聆听坐在后面陪着老爷子。

    “总算摆脱他们了。”

    战老爷子嘟哝了下嘴巴，“和他们说话就觉得累的慌。”

    面对着这活宝老爷子，和刚开始给人的威严感觉完全不同，顾聆听也不知道该说什么好，只能笑着附和。

    “爷爷别生气，他们本也是好心来看望您的。”

    “看我？”

    战老爷子冷哼一声，“我看他们是来看望我手中的股份来了。”

    他说话如此直白，顾聆听无奈的耸了耸肩膀。

    战御聘订下的餐厅在明月楼，是锦城中出名的高档中式餐厅，古色古香，装潢更是精美大气。

    整个锦城除了聚贤楼，就是明月楼更加出众，但因为明月楼更擅长古风菜，所以不如聚贤楼那般有名。

    当然，对偏好古风菜的人来说是绝对的好。

    战老爷子就很喜欢吃古风菜，对这家餐厅很满意，他扶着顾聆听的手下车，仔细的将餐厅打量了眼，昂首挺胸的走了进去。

    “你订的什么包间？”

    “鸣凤。”

    战御聘恭敬的对老爷子说道：“爷爷不是很喜欢百鸟朝凤这道招牌菜吗？只有这个包间有，所以我就订了鸣凤包间。”

    明月楼和别的餐厅不同，它有十二个包间，每个包间提供的招牌菜完全不同。

    战老爷子最喜欢吃他们家的百鸟朝凤，这是一道用燕窝和虾仁做成的名菜，只有鸣凤包间才提供，战御聘早就做好了功课，定了下来。

    看到他事无巨细都准备得如此妥当，战老爷子满意的颔首。

    “还是我们家御聘懂我的心思。”

    他毫不吝啬自己的夸赞，和刚才的冷漠完全不同，战北城和慕昭容看在眼中，闷声冷哼一声，胸中气血翻涌。

    同样是他的孙子，可这差别对待几乎是天上地下！

    鸣凤包间之中，战南峰和沈明月早就坐在主位旁边等着了，看到战御聘和顾聆听扶着老爷子进来，两人的脸色都阴沉了下去。

    “真是胡闹！”

    战南峰重重的拍了下桌子，“今天是战家的家宴，你带着外人来干什么？”

    外人？

    顾聆听的心像是被扎了一下，眼神黯淡了下去。

    她的黯然落在战御聘的眸中，他毫不客气的将她拉到了身边，大手紧紧的握着她的手，眼神冰冷而犀利。

    “的确有几个外人。”

    战御聘冷然说道：“战家家宴，那些上不了台面的外室和外室的儿子也在这里凑热闹，还光明正大的带了所谓的未婚妻，真是可笑。”

    他的眸光嘲讽的落在了慕昭容脸上，“这未婚妻，正是之前被我休了的人。”

    如果说战南峰的话还有些含蓄，那战御聘的就毫不收敛，意有所指，他冰冷的眸子直直的看着沈明月和战北城三人。

    那尖锐的眸光让三人都有些招架不住，沈明月更是变了脸色，难过的看向旁边的战南峰。

    “老爷，我和北城是不是很碍事。”

    沈明月轻柔说着，眼中有水雾涌动。

    “这么多年了，我不求老四能够接受我，毕竟我比不上他的妈妈那样出身大家，是老爷的原配夫人，但是我也给老爷生了三个儿女。”

    沈明月哽咽着说完，抬眸看向战御聘，这才缓慢的撑着桌子起身，“如今是战家的家宴，我的身份是上不了台面，就先走了。”

    她蛮有把握的起身，料定战南峰不会放任她不管，果然，还不等她彻底离开餐桌，就被战南峰按在了原地。

    “走什么。”

    他低声对战御聘咆哮，“还不道歉？”

