    八十天之后，王阳终于金身圆满，返照内观，血如铅汞髓如霜，骨骼如玉肉如金！

    得益于精神的滋养，王阳此刻将三九玄功修炼到极致之后，体能比之虚境之中金身圆满只是，还要强大一分。

    除此之外，他的心脏跳动，相比曾经，更是缓慢到了极点，每分钟只跳动二十下左右，但每一下跳动，都极其沉稳坚凝，带着强大的力量，将血液运往四肢百骸。

    这便是武道金身！

    而随着金身圆满，有着如此强大的体魄承接，王阳的拳意顿时解放，凝练至极，有若天刀一般的拳意，在肉壳之中冲刷，好似流水一般。

    寂灭之真意激荡，使得这一方空间里，都充斥着一股大破灭的意味，万分恐怖。

    王阳终于重回武圣境界！

    拳意断魂境界对印的武功是万物寂灭功，这门武功，主要侧重于神道，肉身气血部分的东西不多。

    而最困难的神道部分，王阳已经成就，只是肉体还需要磨合而已。

    是以，这一部分的重修也最为迅速，不过七日时光，万物寂灭功便被王阳修炼到了极致，就这个速度，就现实世界而言，怕是堪称前无古人后无来者。

    毕竟王阳也不是真的重修，武道往后，最困境也最关键的，从来都是精神的修行，体魄的打磨只要境界到了反而容易。

    王阳境界在，精神力量也在，提升起来完全没有任何的难度。

    随着万物寂灭功修炼到极致，王阳终于走出了紫霄道宫闭关用的练功房。

    接下来的外罡是一个过渡阶段，没有修炼用的法门，也不需要修炼，外罡不是用功法修炼出来的，而是一种精神和肉体自然的共鸣变化。

    这个自然变化根据人不同，有长有短，快的只要一两个月，而要是慢的话，那就看个人的缘分，一辈子困顿于此也是有可能的。

    若是肉身修行有缺，亦或是精神修行有缺，心中有碍，一点点的破绽，都可能化作外罡的天堑，一辈子都练不出先天罡气来。

    而王阳的底蕴自然不用说，比之在虚境之中的时候还要深厚，王阳估计，自己这一次，至多一个月，快的话二十几天，应该就能练出先天罡气。

    王阳回来的时候，暑气都还没有散去，山中草木葱郁，但这一次走出练功房，外面天地之间，一片银白。

    道宫之中，每日都有人扫雪，但不过一夜，地上依然积了厚厚的一层。

    时间是早上，雪已经停下，可见天光，王阳随手关上了身后朱红色的大门，赤着脚走近了雪里。

    他身上穿的很薄，只是一件白色的宽大练功服，这衣服很肥大，若是常人穿着，定然会让人感觉松松垮垮，但王阳将之穿在身上，却是给人以一种苍劲的感觉。

    “又是一年春将至！”

    王阳站在雪上，凭目四望，心中也不禁生出一种岁月如梭之感，就好像一下子过去了许多年的时光。

    莫名的，他心里都不禁出现了一种岁月沧桑的意味。

    但世界分明没有过去多久，他回山的时候是九月中旬，如今也不过是十二月下旬，时间才过去了三个多月。

    而他的年纪现实里不过十八，还是一个少年人。

    蓦然回首，其实时间也才过去了两年，两年前的这个时候，他还在埋首苦读，过着平淡而重复的日常，而现在却是一切都不一样了。

    时移世易，一切都回不去了，他也再无曾经的心境。

    曾经所念所执所想，如今回想，有若空幻，心中再不起波澜。

    原地驻足片刻，王阳向着外面走去，在雪地上留下了一行浅浅的脚印。

    相传武功若是修炼到神话境界，可以踏雪无痕，那是元神的力量，可以一定程度上打破常理。

    四大境界之中，神话最强，并非虚言。

    王阳现在虽然有第七感，但第七感的神妙，明显更加的缥缈，不在对现实的干涉上。

    山中风不小，王阳行走之间，一身薄衣被吹得猎猎作响。

    他的头发，也在风中飞扬。

    铸就金身的时候，他的全身毛发脱落过一次，不过很快头发和眉毛就又重新长了出来，新生的毛发，更加的光亮柔顺，也更加的坚韧。

    除了毛发，王阳的牙齿在当时也尽数脱落了，也是后来重新长出来的。

    新生的牙齿，上下加起来共四十颗，这是金身修炼到极致之后才有的情况。

    体魄修炼到这一步，某种意义上来说已经成佛了，金身不坏，佛的牙齿，便是四十颗。

    因为王阳生命力强大，再加之王阳铸就金身的时候生命力一天比一天强大，是以王阳的头发长的很快，短短几十天时间，头发便已经长到了背部。

    不过，随着金身圆满，王阳却是可以控制头发的生长速度了，以后除非故以催动气血刺激头发生长，否则就算再过十年，也长不了多长。

    这个时间，是早课时间，紫霄道脉众多年轻的弟子都在做早课。

    所谓的早课并非练武，而是诵读道经。

    紫霄道脉虽然培养的是武道高手，但走的却是以武入道的路子，道才是关键。

    说起来，王阳虽然入了紫霄道脉，但却没有读过多少道经，也没有怎么钻研先贤经典。

    当然，他也不需要读这些，有道是书中皆糟粕，真传不可传，就境界而言，王阳又是大天罡，又是第七感，心境超然红尘化仙，不比著书的先贤差多少。

    书中所言，最多不过术，大道真传，不立文字，再去钻研这个东西，只是锦上添花而已。

    他观天人大道，师法天地，已经过了读这些东西的时候。

    唯有那些年轻的弟子，他们功夫太低，境界不够，却是要用这些术来明道明德。

    王阳穿过前庭，向后走去。

    “回首看人间，不知师弟心中何感？！”

    凌霄宫前，一个白衣声音负手而立，像是在看天。

    见到王阳靠近，他笑问道。

    这个人是李纯阳，紫霄道主。

    不同于紫霄门的其他高手常年在外，他却是常年坐镇紫霄道宫，教导后辈弟子。

    “问苍茫大地，谁主沉浮！”

    王阳回应，超然如仙，再也不见曾经凡态。

