    大家都让付风跑，付风很听话的开溜起来。

    “哪是哪我也看不见啊大哥们！”

    付风此时真正的俩眼一抹黑，扭身转了个个，跌跌撞撞，每一步迈的都心惊胆战的。

    他也不知道前面一步是坎还是沟。

    “没事，你就放心敞开跑，我们当你的眼睛，给你指挥。”

    深海老妖霸气的道。

    有了直播间众位大哥的保证，付风撒丫子迈着大长腿就往前狂奔。

    “往左拐点，要不然快撞墙了，往左！往左！我让你往左…靠！”

    “咚”一声巨响，无辜在那一动不动的墙，感受到了付风的头有多铁。

    墙委屈巴巴的说：“不赖我，我一动没动，是他先动的手。不对是动的头…”

    “没事，没事，咱们继续…”

    付风起来摆摆手，这一下撞的七荤八素，纱布里的眼睛，都直接疼哭了。

    看来下次直播，得先带个三级头再出门。

    缓解一下，继续向前小跑。

    “往右，往右，前边是杆子，往右…哎呀！”

    “咚”杆子又受了无妄之灾。

    我在这待的好好的，为什么是我？

    付风连续两次，也是被撞的有点发懵，缓了一会，脑瓜子嗡嗡的感觉才消下去一点。

    “小子，实话实说…你是不是不分左右？”

    挺尸已三年问道。

    “额…实际上…我觉的你说的好像很有道理…”

    付风尬尬的说道。

    “什么好像很有道理？我看你小子就是不分左右！要不然换成驾，嘟儿，喔，吁…”

    深海老妖建议道。

    “驾，嘟儿，喔，吁也是驴能分清左右前后，这小子还不如个驴，你跟他说驾，嘟儿，喔，吁也没用。”

    我有一只噬天蛊无情说出了诛心大实话。

    “多少有些用…驾跟吁我还是能听懂的…”

    付风不服的为自己辩解道…

    “那有啥用？前后听不懂？还非得按照驴的口令行事，然后左右不分，不还是一样。”

    挺尸已三年也说道。

    “你上厕所用哪只手擦屁股？”

    深海老妖问道。

    付风伸起右手：“这只。”

    “那另一只手干嘛？”

    “拿着纸！”

    “好了，那就这样，那就用拿纸，跟擦屁股代替左右。”

    天下第三巫一锤定音。

    “拿纸…哎，对，再多拿点纸…哎…好。”

    “擦屁股！快擦屁股，擦多了，稍微再拿点纸…哎好！”

    别说，这么一指挥，腰也不酸了，腿也不疼了，走路再也不撞墙了。

    眼前一片黑暗，行走在午夜的荔湾尸场街头。

    脑海中，是几位好大哥不断的指挥：“拿纸，擦屁股。”

    付风现在了解外界的方式，耳朵成为了主力。

    “这段路人有些多，慢点走。”

    压着心中的恐慌，听着脚步声响在自己的前后左右，有些由远而近，有些由近及远…

    付风缓慢的按照观众大哥们的指挥前进。

    “不太对…”

    付风皱着眉，在脑海中跟各位大哥说道。

    “怎么了？”

    天下第三巫问道。

    “我仔细注意了一下，刚才好几个从我身边过去的人，身上都有一股淡淡的糊味…”

    付风疑惑的说道。

    “嘶…实际上，第一任开发商建设这里时，有些住户不愿意搬走，不但动用流氓强拆，民怨极大，最后更是放了一把火。”

    “这把大火，直接烧死了24人，烧伤12人，一百多人无家可归，自那以后，很多人午夜都会听到小孩的哭喊，女人的惨叫，跟老人打牌的声音…”

    我有一只噬天蛊给付风解释道。

    付风听完后背鸡皮疙瘩立马起了一层，如此说来，现在自己是在鬼群里？

    “这里本来以前就是一片坟场，风水上又地势高，犯孤峰煞，邪上加邪，每年在这里跳楼的都有不少。”

    天下第三巫也补充道。

    “我擦！那这么说来，自己现在不仅在鬼群里，还站在了一群鬼房顶上？”

    “各位大哥，咱们还是风紧扯呼叭，赶紧，现在咱们是拿纸还是擦屁股？”

    付风吓得脸上流着汗，水龙头也有点不太紧的意思。

    “拿纸！”

    “擦屁股…”

    这时，脑海中两个截然相反的方向指令传来。

    “额…什么情况？到底是该拿纸，还是该擦屁股？”

    付风有点懵。

    “小子，这是个岔路口，你自己选吧。”

    挺尸已三年说道。

    付风还在考虑究竟是该拿纸还是擦屁股的时候。

    身后一个高跟鞋的声音传来。

    高跟踩在午夜的水泥路面，声音非常清晰，每一下，都仿佛狠**在心头。

    而且脚步声走的非常急，正是本着自己的方向而来。

    近了，更近了。

    走的好快，不一会就会走到身后。

    付风毛了，脑中赶紧大喊：“众位大哥赶快帮我看看，来的是啥呀？”

    “小子我跟你说，你可别害怕啊，你身后…是一双高跟鞋…”

    深海老妖回答道。

    “我知道是高跟鞋，听声音听的出来，我是说来的是人是鬼，啥样的？…”

    付风问。

    “是…只有一双高跟鞋，红色高跟鞋，它自己再走…”

    我有一只噬天蛊回答道。

    “高跟鞋原本好像不是红色的，这颜色…好像是被血染红的…”

    “传说中，第二任开发商时，工地频繁发生事故，开发商却贪了死了的民工抚恤金，后来有人讨薪时，发现开发商跟他的情人，死在工地的拆迁总部。”

    “死状非常惨，浑身都被肢解…这双鞋，不知道是不是他情人那双…”

    天下第三巫推测道。

    “我擦…啊…你不要过来啊…”

    付风急得在心中大喊。

    然而高跟鞋的声音，依旧没有停留，还是不断的向付风逼近。

    “大姐？你选拿纸还是擦屁股？你先挑，我走另外一条好不？”

    “我肾不好，一次只能俩小时，你有需要话还是去找个身体强壮的三秒叭！”

    付风大喊着问道。

    然而，并没有人回答他，声音还在不断逼近，马上就要到屁股后了。

    “男士优先，我先选…我是个受，只喜欢男人…你不要跟过来…”

    “我找我男朋友，你找你男朋友，大家井水不犯河水…”

    付风扯着脖子，一边喊一边就开溜。

    然而选了拿纸这一边，高跟鞋依旧也在吊在后面跟着。

    “早知道选择擦屁股那边，不知道会不会好一点…”

    付风一边跑，一边念叨着。

    这一幕？怎么有些熟悉？

    付风突然间想起…好像，自己有天做梦，就梦到过今天的场景…

    所以，这究竟是怎么回事？重复的梦？

    还是说，梦才是真实…只是不同时间段而已。

    或者说，现实才是一场梦境…

    不管是啥，现在逃命要紧，这身后的高跟鞋想对自己有啥不轨的想法，自己是不会让她轻易得逞的！

    “大姐…咱们两个是不可能的，你就死了这条心吧…感情上的事是无法勉强的…”

    “再说了，我就算是不反抗…你说你就一双鞋，我这一身武艺，十八般姿势，你让我对着一双鞋怎么施展…”

    付风一边喊一边跑，然而高跟鞋声却一直追随在身后。

    这样下去可不是办法，对方可能正是如狼似虎的年纪，自己还是个正处在发育中，纯洁滴乖宝宝，多少有点虚，再跑下去，得先累死。

    “各位大哥，帮我看看，周围有没有什么可以利用的环境，或者是人？”

    付风在脑海中问道。

    “你的拿纸方向，前走一段，有个摆摊的老婆婆。”

    挺尸已三年说道。

    “咦？老婆婆？老婆婆好哇！我就喜欢老婆婆…”

    付风根据指挥向摆摊的老婆婆那里摸去。

    “靠，不得不说…你小子口味真重…老太太你都不放过…”

    “禽兽啊！畜牲啊…搞快点搞快点…这段我要开啤酒看了…”

    直播间里瞬间活了。

    因为刚上来付风眼睛瞎了，今天大家准备好的酒菜，到此时，终于有心情开整了。

    “老婆婆，这么晚了，你还这么辛苦卖东西啊？”

    付风开始了搭讪。

    “做点小生意，吃口饭，小伙子来碗豆腐脑吗？”

    老婆婆佝偻着身子，满脸皱纹沟壑，眼睛似乎有点问题，眼白很多，黑色的瞳孔却只有一点。

    就好像…是死鱼眼。

    ”来！来整一碗！您这么大年纪，这么不容易，我必须得支持您！”

    “再说了，我平时最喜欢喝豆腐脑了，您做的这个，闻着都香！”

    “这小子，又开始糊弄鬼了，下酒！”

    深海老妖已经开喝上了。

    付风从兜里掏出两张红票，那是白莹塞给他的零花钱。

    “婆婆，我眼睛看不见，钱我给你放这了，另外，也给我这个女朋友来碗。”

    “太多了，一碗豆腐脑而已，用不了这么多钱。”

    老婆婆把一碗豆腐脑放在付风手中。

    “没事，我挣钱比你容易，婆婆您就收着，您老人家不容易。”

    付风举起豆腐脑，放在鼻子下深吸了一口：“嗯，婆婆好手艺啊，做的真香。”

    实际上，这一鼻子，半点豆腐脑的豆味都没闻出来，反而有股子淡淡的血腥气。

    当然，这也就是付风的鼻子比常人灵敏，才能闻出来。

    这里向来跳楼的多，怕这婆婆卖的不是豆腐脑，而是人脑吧？

    此时，高跟鞋的声音，也出现在身后旁边。

    ”来，婆婆做的豆腐脑可香了，先给你尝尝。”

