    “所以你们的选择呢？”

    叶尘似笑非笑的看了一脸死灰的洪武等人一眼。

    先前渡劫的威力何等壮阔，若非九天十地大阵隔绝了一切，恐怕青火城方圆万里，将会彻底的夷为平地。

    所有生灵，都会在第一道劫雷落下之日，全部死绝。

    所以，作为观察了全过程的他们，应该十分明白，他们与他的差距究竟在哪里。

    他们继续这样负隅顽抗，真的有意义么？

    洪武等人叹了一口气，眼神十分复杂。

    没办法，或许自从他们败的那天，结局就已经注定了。

    毕竟，对方的实力实在太过可怕了，这根本不是一个正常修士该有的力量。

    这早就超出大圣该有的概念了。

    而现在，在天劫渡过，实力大增之后，他们更是感到无比的绝望。

    只觉得自己那么多年的修炼，都修炼到狗身上去了。

    一个修炼还没二十年的年轻人，居然把他们这些活了成千上万年的老怪吊起来打。

    一些意志不坚定的人，甚至都被打击的道心都开始动摇起来了。

    “你赢了，不过，这不代表你能笑到最后。”

    洪武咬着牙，依旧有些不服输道。

    诚然，他已经被叶尘恐怖的实力，深深震慑。

    之前在听到李明阳那番话之后，更是彻底动摇，完全失去了自信。

    但即便是这样，他依旧是洪荒王朝的人。

    他就算是败，也要败得有傲骨一点。

    “你要记住，玄黄界很大，还有很多你不曾知晓的强大存在，所以……”

    “所以什么？所以你觉得我的底蕴很差？”

    还不等洪武说完，叶尘便开口打断。

    洪武一下子愣住了，他怎么知道他接下来的话要说什么。

    实际上也确实是那样，他想表明叶尘的底蕴还不够，个人的实力虽然很强了，但修炼资源还是差了一些。

    倘若他能够把他们放回去，那么他们必然会拿出足够的赔偿。

    让叶尘等人未来的修炼之路，能变得更加坦途。

    他觉得他自己诚意还是很够的，毕竟眼下可是帝路开启的节骨眼啊！

    若是能在帝路开启之前，得到足够多的布置和后手，那么皆时登上帝路之后，那么成功的概率不就更高了吗？

    然而，叶尘却是直接打断了他。

    这又是怎么一回事？

    “你觉得你们背后的势力很强？”叶尘饶有兴趣的看了他们一眼。

    无论是洪武还是其他人，甚至包括最先开始选择投降的李明阳，都是忍不住缓缓皱眉。

    这葫芦里，到底卖的什么药？

    他到底想说什么？

    难道他想表示，他们背后的势力不强么？

    可这不对啊，他们背后的势力，哪里是不强了，简直是强得可怕好吧！

    传承了数万年，甚至几十万年的宗门。

    这种宗门，诞生的能人强者，简直是不计其数！

    甚至就算是圣王级别的存在，他们都有好几尊。

    这可是玄黄界最为顶级的战力啊，而且，不光只是战力而已，还有各种珍藏，各种功法秘诀，各种灵丹妙药！

    这种级别的力量，居然还叫底蕴不够强？

    “叶公子，我们选择臣服，那是因为慑于你的战力，倘若你继续这么信口开河下去，恐怕我们就算是服了，也是面服心不服。”

    洪武忍不住开口道。

    他的意思很简单，你是打服我们的，而非是用嘴巴吹嘘吹服他们的。

    他们只会臣服你的实力，至于你说的底蕴之类的，他们都只会当成笑话听过就罢。

    叶尘饶有兴趣的看了这个洪武一眼。

    这个洪武，倒是有趣。

    “你觉得我会在意你们的看法？”叶尘讥诮道。

    “公子不在意也可以，只不过会有损你在我们心中的形象。”洪武老实道。

    叶尘摆了摆手：“既然你们都这么说了，那我自然也是要表示一些东西出来了。”

    “不然的话，还真的被你们当成是井底之蛙了。”

