    马蹄声由远及近，任小粟默默的看着土路前方渐渐出现十多个人影，纵马疾驰。

    马匹俊朗，浑身的腱子肉看起来异常彪悍，骑兵当中，还有人牵着无主的马匹。

    这些人一个个穿着厚重的钢铁盔甲，当任小粟看到第一眼的时候差点就准备抽出黑刀了，实在是对方这盔甲与远征军团的重甲有些相似。

    不过，这些人的盔甲均是亮闪闪的银色，看起来要比蛮子的重甲精致许多，观赏性更强。

    当然，在任小粟看来这些人的盔甲远不如蛮子的实用、结实。

    梅戈笑着拍拍任小粟肩膀：“不要紧张，这是李家与刘家的骑士。”

    “他们怎么知道我们回来了？”任小粟疑惑道。

    “其实按照约定，我们应该一个月前就回来了，他们将在戈壁边缘迎接我们，结果因为真视之眼的事情耽误了一个月，想必他们每隔一段时间都会来巡查一次吧。”

    “这样啊，”任小粟说道：“我还以为是来杀你的敌人呢。”

    此时，李成果与刘庭已经疯狂的招起手来，两位绵羊人眼眶都红了，颇有种游子归乡的热切。

    这两年时间里他们天天当着绵羊、吃着草，如今能够回到故里见到家中的骑士，怎么可能不激动？

    “骑士的战斗力怎么样？”任小粟好奇问道。

    “都是从皇室部队退伍下来的老兵，”梅戈解释道：“其实皇室是不允许豪绅拥有私军的，你看他们携带的武器都只是刀具，并无长枪和弓箭，在巫师国度里长枪、弓箭与枪械一样，都是违禁武器，平民不得私藏。”

    “等等，说了不能有私军，那这些是？”任小粟问道。

    “最开始下达禁令的时候管制很严格，现在慢慢松了一些，”梅戈解释：“而且这些老兵退伍之后没有生计，反而容易对社会治安造成威胁，于是皇室也就慢慢默许豪绅可以少量招募一些士兵看家护院。”

    “没有现代热武器，这些人怎么能够跟皇室背后的巫师组织抗衡？”任小粟不屑道：“话说巫师组织一点发展科学的意思都没有，也不怕西北有一天反攻过来？等到西北发展壮大，这些巫师不过土鸡瓦狗而已。”

    梅戈瞥了任小粟一眼：“怎么，心里还想着178要塞呢？关键就在于，这两百年以来从来都没有外敌入侵过巫师国度。”

    任小粟心想也是，也没必要把所有王朝都想的很聪明，中原的历史更替中每个王朝都不算太长久，最短的王朝还不如现在巫师国度呢。

    历史记载上，闭关锁国、卖地求荣、斩杀忠臣这样的事情也多的是。

    如果不是这样，也不会有那么多代王朝了。

    按时间算，巫师组织享受了两百多年，也该到心无斗志的时候了……

    任小粟忽然发现，对这巫师国度了解的越多，便越发觉得这巫师国度已然不配做西北的对手了。

    这时，十多位骑士已经抵达众人身前，所有骑士全都跳下马来，先是单膝跪地以右手放在胸口向梅戈行礼。

    待到梅戈示意他们起身，这些人才转身看向李成果：“少爷，我们来晚了。”

    李成果热泪盈眶：“不晚不晚！”

    刘庭在一旁好奇道：“我刘家的人呢？”

    “我们与他们是分头巡查的，所以他们现在应该在其他地方，”骑士长说道：“不过您可以跟我们一同返回约克郡，这是商量好的事情。”

    刘庭也放下心来：“总算是回家了。”

    骑士长看向梅戈：“梅戈大人，我们现在启程吧？”

    “嗯，启程，”梅戈回应道。

    任小粟发现，这巫师的地位确实高啊，这些家族私兵都要先照顾好巫师，才能去照顾自家主子。

    紧接着，任小粟忽然发现这些骑士牵来的备用马匹只有三匹，分明只是给梅戈、刘庭、李成果准备的，并没有把自己考虑在内。

    也是，人家也不知道梅戈会突然拐人回来啊。

    “这马怎么分配啊？”任小粟好奇问道。

    骑士们相视一眼：“您是？”

    “奥，我是梅戈大人的亲随，”任小粟笑眯眯的说道。

    梅戈心里吐槽，你这时候不叫小梅了是吧？

    骑士们面面相觑，梅戈大人什么时候多出一个亲随来了，不过梅戈都默认了他们也没法说什么。

    只是，他们身穿盔甲，根本没法两人同乘一匹马啊。

    任小粟对李成果和刘庭说道：“那个……绵羊人，你俩在一匹马上挤一下。”

    刘庭挑挑眉毛：“可以让一个骑士走路回去啊。”

    “我这亲随对仆从说话都不管用了是吧？”任小粟问道：“赶紧的，上马！”

    李成果和刘庭生无可恋的回答：“好……”

    梅戈与任小粟骑马一并走在队伍最前方，而后面的骑士则小声问李成果：“少爷，这梅戈大人的亲随是什么来历？”

    刘庭压低了声音鄙夷道：“没什么来历，本身是我们从178要塞那里俘虏来的，结果被梅戈大人看中，收他当了亲随！”

    “那他有什么特殊能力吗？”骑士长问道。

    刘庭没好气道：“特别会吹牛逼！”

    骑士长：“……”

    就在此时，梅戈忽然对任小粟说道：“见到这些骑士的时候，我才想起来你之前问我的问题，那个叫任禾的人，我确实在书上见过，就在那本记载伟大巫师生平的书籍上。”

    “记载了什么？”任小粟好奇问道。

    “那本书我是跳着看的，不过有一件事情我倒是印象非常深刻，”梅戈说道：“原本，黑色真视之眼是有三枚的，而其中两枚都是那位巫师的私有财产，也不知道最后怎么就有一枚落到了都铎家族手中。”

    “不是说两枚黑色真视之眼吗，一枚落入都铎家族手中，另一枚呢？”任小粟好奇道。

    梅戈看向任小粟：“被那位中土骑士要走了！”

    任小粟愣了一下：“要走了？”

    “对，说是作为礼物送给了对方，”梅戈确认道：“等等，我明白了，我感知到未知的黑色真视之眼，就是中土骑士带走的那一枚！”

    ……

    这是第三章，晚上还有一章

