 与此同时，四组和五组行动小队也已经潜入了教学楼当中。

四组队长观察了一下教学楼内的情况，但是没有听到任何的声音，然后对着其他队员打了个手势。

“进去！”

两名队员一点头，猛地起身往前一扑就翻了进去，接着拿着枪快速在房间内侦查起来。

“队长，没有人！”

四组队长敲了敲无线耳麦，轻声说道：“都进去，小心行动。”

其他队员点点头，一个个小心翼翼的摸了进去，然后分为两组，每三人一组小心前进。

没有多久，一名队员突然喊道：“队长！前面有伤员，好像是六组的！”

四组队长听到这惊了一声：“伤员？

不是说好的演习么，快点过去看看。”

“是！”

两名队员急忙跑了过去，一个家伙急忙把地上的家伙翻过来，问道：“你没事吧……”说到一半的时候，这个家伙突然说不出话来了。

另一名队员转了转头，急忙问道：“怎么了？”

那名队员瞪大了眼睛，傻傻的看着那名伤员手上的纸条，骂道：“靠！我们死了！”

另外一名队员愣了一下：“你他妈说什么呢？”

那名队员把纸条从那名瞪着眼睛看着他的“死者”手里面拿出来，骂道：“你自己看吧。”

另外一名队员接过来一看，脸顿时黑了下来：“靠！有这么玩的吗！”

四组的队长听到不对劲，皱着眉头说道：“你们说什么呢！”

“队长，你自己看吧。”

那名队员苦笑一声，把纸条递给了四组队长。

四组队长接了过来：“什么东西？”

然后这个家伙的脸突然变绿了，只见上面写着：死者身下压着炸弹，你命没了。

“靠！混蛋，有这么玩的吗？”

四组队长眼睛差点瞪出来，眼神不善的看着那名“死者”。

那名“死者”无辜地看着他，耸了耸肩膀说道：“队长，不要这么看着我，我已经死了。”

说完这个家伙还露出有些幸灾乐祸的表情，他们六组一进来就被那个变态全部都干掉了，本来还觉得非常丢人呢，可是现在看到四组居然刚进来就挂了两个人，让他心里面简直就像是夏天吃了雪糕一样爽。

四组队长眼神凶狠的盯着他：“死了？”

那名“死者”顿时觉得有点不妙，缩了缩脖子说道：“队长！我可是死人，按照规定，演习可不能够对死人出手，而且这事情也不能够怨我吧？”

四组队长冷笑一声：“我当然不能够对你动手，但是死人就不一定。”

那两名队员顿时不怀好意的盯着那个“死者”。

“靠！你们不要乱来啊！”

那名“死者”脸色大变，从地上跳了下来，接着一咬牙说道：“妈的！来就来，老子还怕了你们不成？”

顿时一阵噼里啪啦，三个人乱打了一通王八拳。

四组队长嘴角抽了一下，挥了挥手说道：“我们走！”

剩下的三名队员急忙跟着他继续前进，很快就摸到了另外一间房间门口。

“里面有人。”

四组队长贴在门上仔细听了听，发现里面有动静，急忙对着其他队员打了个手势。

一名队员会意，起身来到门前，猛地抬脚踹了上去。

“嘭！”

房门被踢开，另一名准备好的队员快速冲了进去：“不准动……靠，队长，这里有一名人质。”

“什么？”

四组队长听到这急忙走了进去，只见在房间中间摆了一张椅子，而在椅子上被捆绑着一个女人，嘴巴上还贴着胶布。

见到他们进来，黄佳慧就眨了眨眼睛，然后急忙摇头，嘴巴里面发出呜呜的声音。

“发现一名人质。”

四组队长精神一振，急忙快步走过去，然后把黄佳慧嘴上的胶布撕了下来，关切的问道：“小姐，你没事吧？”

黄佳慧舔了舔嘴唇，嘴巴被贴了那么久都有点口干舌燥了，她看了看四组队长，问道：“你们是警察？”

四组队长微微一笑：“我们是武警总队的。”

黄佳慧美目闪过一道异彩，突然问道：“这是一次演习？”

四组队长张大了嘴巴，惊讶地看着她：“你怎么知道的？”

不是说这次的演习，除了他们行动小队的，只有少数人知道么，而挟持的人质是绝对不知道的。

黄佳慧眼中闪过狡黠之色：“我之前就猜到了，在银行里面那些人抢劫的时候，那些钱掉出来被我看到了，我以前就在银行里面干过，一眼就看出来那些钱全部都是练功钞。

其实这也就算了，以前还真有傻贼抢练功钞的，但偏偏劫匪还一定要把我劫走，肯定是怕我把消息泄露出去。

一个劫匪，居然怕别人知道自己抢的是练功钞，这个家伙肯定不是觉得丢脸才那么干的，而是有什么事情要瞒着别人。”

如果叶秋能够听到黄佳慧的话，肯定要感叹，又一个聪明的女人。

四组队长也吃惊的看着黄佳慧：“就凭这些？”

黄佳慧一眨眼睛，轻声说道：“其实还有一点，刚才我看劫匪的头领，好像在那块胶布上写了什么东西，我想他要是真的是劫匪，那么不会仅仅写几个字了，你可以看看。”

四组队长听到这脸色就变了，急忙把胶布翻过来一看，脸瞬间就变绿了，只见上面写着“人质嘴巴里面被塞了手榴弹，撕下胶布拉环被拉下来了，你被炸死了”。

“混蛋！”

四组队长气得发抖，“有这么搞演习的吗，不要让我知道你是谁，不然老子打死你！”

就在这个时候，无线耳机当中传来严华的声音。

“演习结束，行动小队全灭，营救行动失败，所有人到门口集合。”

四组队长愣了好一会儿，然后拿出手表看了看手表，眉头忍不住狠狠跳了下，差点眼珠子都没有掉下来：“老子没有看错吧……两分二十六秒，三组、五组的人也全都挂了？

难道他们也是遇到……”虽然他现在恨不得把给他们设计陷阱的家伙打个半死，可是不得不承认他们先后遇到的两个陷阱，的确非常有效，要是他们真的遇到了自己受伤的队友，那么肯定会上去查看的，而见到人质之后，自然也是帮忙松绑，还有撕掉胶布。

这让他心里面虽然恨得痒痒，但是也不得不承认，设计这两个陷阱的家伙一定是个天才，精准的预测了他们行动小组的行动，要是在实战当中遇到这两种情况……四组队长突然打了个冷颤，他们恐怕早就死了。

 