    九月份的长安城，天气已经变凉。

    但是，占城却仍然被热浪笼罩着。

    尉迟环一行人刚刚来到一处集市，就看到了几个卖香料的铺子。

    “罗三刀，这占城的香料，很多吗？”

    南洋多香料，但是到底是怎么一个多法，尉迟环并没有概念。

    眼下一下子就看到了好几家售卖香料的铺子，更是让他产生了一种错觉。

    莫非，占城遍地都是香料？

    “郎君，占城自然是盛产香料的，但是真要说多，其实也不算多。远远没有到遍地都是的地步。只不过可能跟大唐比起来，会多很多。”

    罗三刀没有去过太多地方，让他来判断占城的香料产量如何，他还真是不知道说什么。

    不过，按照他的这个说法，倒也勉强说对了。

    “算了，走吧，进去问问这里的香料怎么卖，指不定回程的时候我们要在这里带一批香料回去呢。”

    尉迟环也没有对罗三刀抱有太大的希望。

    尉迟环一行刚进铺子，就有一个尖嘴猴腮的掌柜来到众人面前，一阵呱啦呱啦的不知道说着什么。

    “郎君，他在问我们要什么呢？”

    罗三刀说自己会占城话，看来倒不全是假的。

    “这个是桂皮吧？怎么卖？”

    尉迟环看了看铺子里的香料，找到一个自己比较熟悉的东西，开始问起了价格。

    这桂皮，在炖羊肉的时候，加一点进去，去腥的效果非常好。

    在长安城，也是属于勋贵人家才用的起的东西，哪怕是最便宜的时候，一斤也得十来贯钱。

    “郎君，他问我们有没有什么东西跟他换？”

    看来，这个掌柜的也是聪明人。

    他很清楚自家的桂皮，在占城不算什么贵重的东西，即使卖，除非量很大，也挣不到太多钱。

    但是换的话就不一样了。

    眼前这个明显是从北方来的唐人，很多在他眼里不值钱的东西，在占城却是价格高昂。

    掌柜的之前就尝过甜头。

    “换啊？换也行啊。丝绸、瓷器和玻璃镜子都行，怎么个换法？”

    船上还有不少海盗屋里搞来的丝绸，再加上本来就带了一些瓷器和玻璃镜子，尉迟环倒是不介意在占城先换掉一批。

    此番南下，按照楚王殿下提供的海图，应该是已经完成了一半了，顶多继续往南再走一千里，差不多就要考虑返程了。

    没有足够的据点的情况下，船队不适合再往陌生的海域继续行走。

    至于据点，这个还得好好花点时间，找个有合适港口的地方，最好就是跟达拉岛一样的地方，安全最有保障。

    “玻璃镜子是什么？郎君，他说能不能给他看一看。”

    罗三刀说完，自己也一脸好奇的看着尉迟环。

    丝绸也好，瓷器也好，他虽然是穿不起用不起，但是好歹也看过。

    镜子的话，铜镜自己在占城也看过几次，可是玻璃镜子……

    玻璃是什么？

    自己从来没有听过啊。

    “尉迟大哥，我这有一面，给！”

    一旁的房遗爱，居然从怀里揣出一面巴掌大的玻璃镜子，让尉迟环不由得狐疑的多看了他几眼。

    一个大男人，身上居然随身带着一面镜子……

    自己以前没有发现他有这个爱好啊？

    “啊？”

    有些词语是全球通用的，不等罗三刀说什么，那个掌柜看到房遗爱掏出来的剥离镜子，就忍不住发出了一声惊叫。

    此时，太阳正处于半空之中，阳光刚好可以照耀进铺子里面。

    白银包裹着的玻璃镜子，在阳光的反射下，散发出闪亮的光芒，刺的尉迟环都不敢盯着镜面看。

    “郎君，他说可以给他看一看吧？”

    罗三刀强忍着好奇心，耐心的帮忙翻译着掌柜的话。

    尉迟环不笨，看到这些人的反应，就知道玻璃镜子在这里，绝对是价值连城的东西。

    这玩意，当初在珍宝阁，也是要卖一百贯钱一面的。

    哪怕是产量增加，镜子变大了，眼前这么一副玻璃镜子，在珍宝阁也还是要卖二三十贯钱的。

    没办法，垄断，就是这么暴利。

    “这玻璃镜子，乃是采用极北之地出产的玻璃，需要七七四十九个匠人，经过九九八十一道工艺，耗费一个月的时间，才能制成。”

    尉迟环眼珠子转了转，一脸认真的说道，然后把玻璃镜子给到对方。

    一旁的房遗爱听了尉迟环的话，眼珠子都要掉下来了。

    这玻璃镜子不是楚王府的作坊生产的吗？

    自己虽然没有亲自去参观过，但是也从来没有听说它的制作工艺居然这么复杂啊？

    至于极北之地……

    房遗爱觉得自己有点晕。

    我在哪？

    我想干什么？

    “太清晰了，实在是太清晰了。这简直是仙家宝贝啊。”

    尉迟环的话，在房遗爱看来，充满了虚假和夸张。

    但是在那个掌柜耳中，却是觉得真实无比。

    如此宝物，花费各种艰难困苦才制作而成，不是理所当然的吗？

    “这个玻璃镜子，在我们大唐，也是稀罕物件，非王公贵族，是没有机会使用的。你要是有了这面镜子，进献给你们国王，说不定你还能谋得一官半职呢。”

    尉迟环继续发挥自己的忽悠本事，罗三刀在一旁两眼冒光的认真翻译着，生怕错过了一个词。

    天朝上国，果然是天朝上国啊。

    如此神物都能够制作出来，看来，自己是跟对人了呀。

    “这面镜子我要了，你看这样，一百斤桂皮，我用一百斤桂皮换这面镜子怎么样？”

    掌柜的惊喜完之后，眯着眼睛，开始跟尉迟环讲起了价钱。

    嘶！

    尉迟环倒吸一口凉气。

    一百斤桂皮？

    这要是在长安城，怕不得值上千贯钱吧。

    就换这一面镜子？

    看起来，他还似乎非常乐意的样子。

    尉迟环面不改色，脑中却是拼命的回想李宽当初跟自己聊天时提到的一些内容。

    “嗯？一百斤？

    尉迟环眉头一皱，脸上露出不悦的神色。

    那个掌柜一看，连忙伸出两个指头，“那……那两百斤？这桂皮，哪怕是在我们占城，也是比较难收集的，要准备两百斤，不知道需要砍伐多少桂树才行呢。”

    “三百，三百吧。你要是答应了，这面镜子就是你的了！”

    “成交！”

    听完罗三刀的翻译，那个掌柜迅速的答应了。

    就感觉像是占了大便宜一样。

    而尉迟环也感觉良好，自己从一百斤谈到了三百斤呢。

    单单这一面镜子换到的桂皮，带回长安城，都能换成几千贯钱了呢。

    码头上来的那些唐人，带来了好多宝物。东边有家铺子，只花了三百斤桂皮，就换到了一面价值连城的宝镜。

    这些唐人需要采办大量的瓜果蔬菜和粮食，还有其他货物。

    这些唐人出手非常豪爽，就连普通的船员，都比波斯来的要有钱的多。

    ……

    各种各样的传言，在尉迟环一行人到达占城的当天，就传遍了港口。

    “郎君，依我看来，我们还是先补充淡水和食物，把货物换成金银和铜钱，香料的话，回程的时候再采办也是可以的。”

    看着尉迟环安排人将三百斤桂皮搬上了船只，朱二福在一旁劝说。

    “对啊，我们还要去找香料岛呢。王爷给的海图还有真腊和蒲罗中等几个地方都没有去呢。”

    房遗爱的一面镜子换了三百斤桂皮，他是好好的激动了一会。

    不过，想到还要继续往南走，说不准那里的香料更加便宜，他又恨不得明天就启程。

    “行，那就先在这里休整三天，采办足够的新鲜食物，我们继续南下。”

    尉迟环倒也拎得清，知道这一次的航海，探索航线是第一位的，贸易反而是其次。

    只要摸清楚了海路，以后有的是机会挣钱。

    当天晚上，在海上飘了好久的船员们，一起在码头上大吃大喝了一顿。

    考虑到这是船员们难得的一个放松机会，除了负责守卫的几十人，其他人的爱干什么干什么，尉迟环压根就没有管。

    难得到了一座晚上没有宵禁的城市，杨七娃自然跟着陈四儿等几人上岸好好的转了一圈。

    “七娃，刚刚有个兄弟回来，说是码头东边有个好去处，我们也去看看吧。”

    陈四儿一脸神秘的跟杨七娃说道。

    杨七娃和陈四儿是一个村里出来的，虽然不在一艘船上，但是彼此关系却是非常的好，下了船，自然喜欢一起活动。

    既然陈四儿有好去处推荐，杨七娃自然不疑有他。

    两人从码头上走过，吸引了周围不少占城人的眼光。

    这个时候的唐人，相比倭人也好，占城人也好，普遍都要高大很多。

    最关键的是，占城这一片区域，对于中原王朝的仰慕，哪怕嘴上不说，心里面也是很向往的。

    这种崇拜程度，绝对比八九十年代华夏人民崇拜老美还要夸张。

    “七娃，就是这几家，都可以的。”

    陈四儿说完，就露出了一副特别的笑容，推门走了进去。

    ……

    三天以后，船队总算是重新起帆，继续往南而去。

    而杨七娃却是两眼发黑的站在桅杆上面，轮到休息的时候立马跑回船舱补觉。

    占城人民实在是太热情了。

    感觉自己的腿都要软的走不动了。

    而尉迟环和房遗爱在船里船外的巡视了一圈，看到船员们虽然脸露疲惫之色，但是精神状态却是很好，一点也不像是离开登州，在海上飘了小半年的样子。

    “尉迟大哥，怎么样，我说的这个方案很有效吧？”

    房遗爱露出一个贼兮兮的笑容。

    一直以来，船员在海上长久的行驶当中，怎么确保他们遵规守纪，确保精神状态正常，是一个让人头疼的问题。

    特别是这个年代的船只航行速度又比较慢，再加上没有手机电脑，大部分人又不识字。

    除了打麻将、钓鱼和游泳之外，还真是找不到太多调节身心的活动。

    东海渔业在倭国的时候，房遗爱就意外的发现，船员们每次到了港口之后，都会变得兴奋。

    刚开始，房遗爱还以为他们是在海上漂的久了，看到陆地了，所以开心不已。

    后面发现，自己找错了重点。

    据说，难波津专门做东海渔业生意的青楼，就有好几家。

    ……

    没有剪彩仪式，也没有开业仪式。

    长安城到凉州的水泥路，经过将近两年的修建，总算是彻底贯通了。

    除了蜜桃村这种早早享受到了水泥路开通便利的村民，长安城中，还有一家铺子，也是特别明显的受益者。

    “郎君，今天又卖出去了二十二架马车，最近一个月，我们卖出的马车数量，比往年好几个月还要多呢。”

    城南马车行是长安城最大的马车铺子，在长安城里有着自己独立的马车作坊，官道上跑的马车，至少有五成是出自城南马车行。

    虽然马车的主要器件都是木制，按理来说，一些木匠也能制作。

    但是，马车制作最难的是车轮和车轴，这绝不是一般的木匠能够搞定的。

    哪怕是勉强做出来了，也做不到经久耐用。

    而城南马车行，偏偏在车轮和车轴的制作上，只有一套自己的绝技。

    再加上背靠关中四姓之一的韦氏，城南马车行的生意，自然是好的不得了。

    “跟作坊那边说清楚没，这个月，铺子里至少需要五百架马车。”

    韦思仁看了看身边亦步亦趋的车行掌柜，再次强调了要保证马车的供应。

    别看最近卖出去的都是运货的马车居多，但是一辆马车，至少也可以挣几贯钱，一个月下来，绝对是一个很可观的数字。

    所以，作为韦家的嫡系子弟，韦思仁被安排负责车行相关的一应示意。

    作为家中老三，韦思仁是不可能承袭爵位的，再加上韦家也需要一个信得过的子弟来掌控家族的商业，韦思仁就自告奋勇的站了出来。

    先是让车马行在长安城站稳脚跟，接着又跟着在登州府成立了捕鲸队。

    原本，他还派人偷偷的去东海渔业的晒盐场，想要窃取精盐制作的秘密，可惜失败了。

    即使如此，韦家在商业上也是积累下来不菲的实力。

    这些年来，韦家能够蒸蒸日上，韦思仁也是立下了功劳的。

    毕竟，不管干什么事情，都离不开钱。

    “郎君，您放心。今年开春以来，马车行的情形就比往年好，所以马车作坊那边也是一直扩产。到了最近两个月，马车作坊的规模更是达到了去年的三倍。”

    马车作坊的掌柜韦宝也是韦家的老仆人了，很得韦思仁信任。

    基本上，韦思仁不管事的时候，城南马车行和韦家马车作坊，就是韦宝说了算。

    甚至就连长安城最大的木材商郭阳和邓峰，也要看他的脸色行事。

    “不够，现在马车的需求这么旺盛，我们一定要多制作一些马车出来。”

    好不容易碰到一个挣大钱的机会，韦思仁自然不想放弃机会。