    “脑部细胞活跃度检测中……”

    “宿主的精神强度为178Lh。”

    “才178吗？”

    作为基因筛选过的实验体，路冷泉从小的身体素质都是优于常人的，尤其是在智力这方面。即便从实验室出来之后有挺长一段时间没能吃饱，影响到了发育。

    “请选择你的对手：街头混混、武术大师、NCPD、暴恐机动队……”

    “暴恐机动队都有？那不能直接来个不死鸟吗？”路冷泉有些意外。

    “权限不足，资料不足，无法解锁。”

    “那给我来一个暴恐机动队套餐。”

    “请选择你的武器。”

    “阿喀琉斯技术步枪，夜鵺型手枪，弹夹三个，第三代试作型脉冲手雷四个，康复性注射器两个。”

    “正在生成……”

    “生成完毕，你有三秒的时间进行准备。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    随着读秒的结束，一辆装甲飞行车快速从色彩斑斓的建筑之间飞出，在半空中释放了降落绳索。

    一个个全副武装的恐暴机动人员顺着绳索向下降落，模拟生成的路人惊慌的逃离，路冷泉也借着人群的掩护躲进一栋建筑之后。

    “一二三四……一共十二个人。”

    观察了暴恐机动队的人数，路冷泉正准备计算突击路线，反侦察的感应却传来了警报。

    “警告：外部防火墙正在遭到入侵！”

    “位置已暴露。”

    “什么时候？”

    这突如其来的变故，让路冷泉猛的一惊。

    扫描后才发现，一艘隐形的无人机不知何时已经飞到了自己的上空。

    暴恐机动队的成员在收到信号的一瞬间就快速的奔跑起来，他们的盔甲为纯黑涂装，风格收敛，不带半点锋芒。但光是凭他们胸前的天火标志，就足以让人感到沉重的压迫。

    嗖嗖嗖！

    淡蓝色的能量荧光在夜色中划出两道炫目的光带，为首的机动队员双腿跑出了残影，速度在三秒内暴增至六十码。

    他猛的踏在一辆汽车的前盖上，身体跃起十五米高，后背喷射出缓冲的火焰，同时抬枪对准身下的路冷泉。

    “好快！”

    路冷泉躲进了一旁商店里，忍不住惊叹。

    密集的子弹在顷刻间射出，不费吹灰之力便击穿了墙壁，将后方的路冷泉打得浑身弹孔。

    剧烈的疼痛反馈到大脑里，让他忍不住痛呼出声。就在他即将被判定死亡从模拟中脱离之际，一枚喷射着蓝光的榴弹炮射进了店内，转瞬将整栋一楼都炸成了碎片。

    “啊！！！草！”

    路冷泉躺在地上打滚，只感觉浑身的骨头都断了。

    “你已死亡。”

    “战斗时间：5秒。”

    “击杀人数：0人。”

    “菜。”

    “用不着你废话！”

    忿忿的摘下全息头盔，路冷泉呈大字型躺在地上，大口的喘着粗气。

    狠！

    太狠了！

    以前他就在新闻上听说过一队暴恐机动队灭掉一个帮会的事，经过这次的模拟战斗，路冷泉才真正的体会到他们的恐怖。

    天火科技研制的装甲不能像机械义肢那样直接代替肢体，获得强大的力量，原理是对人体的力量进行增幅。肉身的力量越强，发挥出的力量就越大。

    而进入暴恐机动队的人员，基本都进行过基因强化，肉体力量最低都达到第二档位。这让他们能够背负着沉重的装备高速移动，轻易使用后座力与穿透力成正比的重型武器。

    在他们的面前，所谓的掩体只能起到遮挡视线的作用而已。

    而通过热能成像和电信号分析等侦测方式，常规的躲避和掩耳盗铃差不了多少。

    “如果这些家伙来歌舞街区搞事，恐怕秋雅都很难搞定吧。”

    这一刻，路冷泉感受到了强烈的危机感。

    暴恐机动队的每一个成员至少都有金牌雇佣兵的战力，但要是十二个暴恐机动队同时出动，那可就不是十二个金牌雇佣兵能够对付的了。

    “那个，指引小姐？”

    “我在。”

    “你是人工还是机器？”

    “我由尖峰教育研发的第三代人工智能指引系统，可以通过预设的指令分辨使用者的需求，进行相应的解释。”指引系统回答道。

    “好吧”

    路冷泉闭上了眼睛，等待疼痛感的消褪。

    上三区的科技比起平民区要高级多了，就这个指引系统说话的流利和标准程度，说是真人他都会相信。

    “这里的权限一共有多少级？”

    “一共有五级权限。”

    “现在二级权限就能接触到暴恐机动队的训练，那往上还有更强的敌人？”

    “暴恐机动队内部也分有级别，刚才路学员遇到的小队只是常规的突击部队。更高级的部队会配备两名以上的信息安全人员，甚至装甲浮空车也会一同攻击。”

    “原来如此……”

    休息了六分钟后，路冷泉揉了揉有些发麻的脑部，重新带上了头盔。

    模拟的精神反馈会让人感觉到真实的疼痛，但只是幻痛而已，精神没有过载就不会造成实质性的损伤。

    “准备第二次模拟，场景更换为扭扭街十二号，目标设置为八名NCPD警员，我的装备配置和刚才一样。”

    “正在为你生成训练场景……”

    “生成完毕，你有三秒的时间进行准备。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    随着读秒的完成，两辆警车横冲直撞的杀进了破落的巷道，很快走下来八名穿着全身式防弹衣的警察。

    新秩序的赛博星没有公立的警察机构。

    代替这一位置在梦魇市行使那份职能的，便是这些隶属于天火公司的私人警察组织NCPD，全称：Nightmare City Police Department。

    虽然他们也会和旧秩序的警察一样也需要在特定的辖区巡逻，打击犯罪活动。但在天火公司有预谋的裁员之下，城市的警力根本不够。

    被刻意压低的工资制度，也让NCPD的办事效率相当低下，而更倾向于有外快的私人安保工作。

    NCPD连报警电话都是收费的，前三分钟是起步价十块钱，超时的每多一分钟就要两块，辖区外的到场业务还要另外收钱，非常的不人性化。

    所以无论是爱惹事的街头小子，还是有求于他们的正常居民，都对这么一个腐败低效的组织厌恶到了极点。

    “放下你的武器！立刻投降！”

    和暴恐机动队不一样，NCPD的警员相对要“温和”一些。

    但路冷泉可不想在这里浪费时间上什么交谈课，直接开启开枪射击。

    三分钟后，路冷泉以死亡的代价被踢出了连接。

    而NCPD一方，阵亡两人。

