    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　将所有的基础功法全都让张天英背熟之后，九叔自然要亲眼看着张天英修炼一遍。

    　　对于一个修炼者来说，最为艰难的也是最为危险的就是第一次修炼，后面只要按部就班的修炼就可以了。

    　　做为一个师父，弟子第一次修炼，必须守护在身边，应付各种有可能出现的突发情况，让弟子能够完全第一次修炼，这是师父的责任，这一次九叔自然也不会例外。

    　　心中默默将需要修炼的功法又重新回忆了一遍，张天英这才向九叔点了点头，示意自己准备好了。

    　　修炼了这么长时间，无论是内力修炼还是铁布衫的修炼，早以让张天英的基础打的无比的坚实，要不然就算是九叔在看好张天英，也会先让张天英先打几年炼体的基础。

    　　张天英轻轻闭上眼睛，心神完全聚集在上丹田之中，心中一念不起，只是不断的在脑海之中刻印着一道道符文，每一道符文在脑海之中观想完，都能够让张天英的灵魂颤动，甚至可以清晰的感应到自己的上丹田扩大了一分。

    　　张天英甚至能够感觉到，自己全身各处慢慢与上丹田联系在了一起，一道远比内力精纯百倍的力量从上丹田之中聚集了出来。

    　　这是法力，修炼元神体系的修炼者才能够修炼出来的法力。

    　　而随着上丹田的开辟，张天英体内天长地久不老长春功的内力运转速度也是越来越快，一道接一道原本内力运行体系之中并没有经脉被强行打通。

    　　几条经脉一打通，内力几乎可以说是肉眼可见的开始减少起来，而在张天英的上丹田之中，一道接一道法力也是不断被聚集出来。

    　　对于张天英的第一次修炼，九叔虽然守在一边看着，他却完全没有丝毫担心。

    　　第一次能不能修炼成功，与身体的强壮程度息息相关，所以入门之后往往先要修炼身体。

    　　可九叔到现在依然还非常清晰的记的，当日第一次见张天英时，对方气息变化间，冲天而起的气血完全笼罩了半个镇子。

    　　仅仅是这份气血，九叔就可以肯定，张天英气血之强，已经达到了一种匪夷所思的程度，甚至可以说是远超茅山派以前所有的弟子。

    　　这样的身体，只要张天英自己不出问题，修炼完全就是水到渠成。

    　　眼看着张天英的气息慢慢稳定了下来，九叔也是顿时放心了下来，到了这种程度，除非突然出现什么意外或者是被人打搅，要不然自己这个弟子的第一次修炼就算是完成了。

    　　而在九叔的义庄之中，看到九叔离开之后，秋生嘿嘿一笑，一把拉过文才，低声问道：“师父新收的小师弟实力非常强大，甚至强大到匪夷所思的程度，这一点你知道吗？”

    　　“知道啊，师父不是说过，师弟修炼的炼体的功法，所以战力强大，还说以师弟的身体强度，将来修炼法力会非常容易，让我们自己认真修炼，不要有其中心思！”

    　　“你想不想学师弟的修炼功法？”

    　　秋生一脸神秘的看向文才低声道：“我是师父的大弟子，师弟为了交好我，将自己的修炼功法送了我一份，你想不想学！”

    　　秋生可是记的，张天英让他将这门功法传给文才，然后两人一起到东北去，这一点对于秋生来说，简直就是求之不得，这么危险的地方，若是只有他一个人，他还真没有胆子过去。

    　　而文才从小与他一起长大，可以说是能够完全信任，有这样一个兄弟在身边，将来到了东北，行动都要方便许多。

    　　“你学师弟的修炼功法，师父知道了会骂的！”

    　　文才这么多年来修炼九叔所传的茅山功法，修炼速度一直极为缓慢，现在有一个新的体系的修炼功法，自然非常想要，可想到师父知道的后果，眼神之中也是闪过迟疑。

    　　“不要让师父知道不就行了，在说了，这是师弟自己给我的，又不是我从他手中抢来的，我们修炼一下，又有什么关系！”

    　　秋生说着就将张天英给自己的修炼典籍递给文才，低声道：“赶紧看，我可是已经学会了！”

    　　说着随手从地上捡起一块石头，一把捏下，几声脆响，石头已经碎成了几块，一脸得意的看向文才，神情之中满是高手风范。

    　　文才羡慕的看了一眼秋生手中已经被捏碎的石头，一把接过秋生递过来的修炼典籍就开始看了起来。

    　　看着文才已经被自己说动，秋生看向镇子方向，脸上也是轻松了几分，新师弟为了这件事情，将一门威力极大的修炼功法都送了出来，而且还是利国利民的好事，只要完成，就能够成为一个大英雄。

    　　想到自己成了一个大英雄之后的风光，秋生就绝对不会容许这件事情出现任何意外。

    　　看了一眼一脸呆呆的已经坐在一旁开始修炼的文才，秋生自信至极，以文才的脑子，就算是实力提升上来了，也绝对与以前一样，会成为自己的一个完美跟班，绝不会抢走自己半点风头，而这样的帮手，才是一个合格的帮手。

    　　而在镇子里修炼的张天英，感应着自己体内的内力不断的消失，一道接一道法力在上丹田之中生成，心中也是高兴至极。

    　　内力修炼到现在的程度，差不多已经完全填满了经脉，甚至如果不是自己修炼的铁布衫每一次修炼之后，都会将内力重新吸收炼化一次，恐怕自己的内力早已经能够溢出来了。

    　　但就算是每一次修炼铁布衫之后，都能够将内力重新提纯，现在的内力也差不多已经达到了身体经脉的极限，同时也可以说是达到了天长地久不老长春功的极限。

    　　想要突破这个极限，就需要张天英创造出后续的功法出来，可张天英要是有这样的见识，早就创造出来了，又那里还会等到现在。

    　　空间之中的长生大帝和造化道人还有梦神机，若是愿意转修内力体内，倒是有机会能够创造出内力体系后面的功法出来，可修炼功法实在太过重要，而这三人又是张天英绝对无法信任的，这样的情况下，就算是三人能够创造出来，张天英也绝对不会去修炼。

