    从未感觉到夜晚过得如此快。

    天亮后陆涛为大家准备了早餐，吃完之后纷纷离开。

    老冯找到他将飞车抢劫一案进行汇报，截止到目前为止他们一共收到了五起报案，作案人员骑着两辆无牌照摩托车，专门挑选一些没有监控并且人少的路段下手。

    主要目标是车筐内的挎包和脖子上项链，作案手法为从身后快速出现，摩托车后排人下手抢夺，随后离开。

    因为这几起案件的发生当地百姓惶恐不安，尤其是一些上夜班的年轻女孩子更是不敢在独自一人走夜路。

    “监控查看那边有没有什么发现？”陆涛对老冯询问道。

    “目前还在查看，我们可以确定其中一辆摩托车，但是因为他们包裹的非常严实无法看清嫌疑人面貌，我计划根据摩托车找人，然后看看能不能找几个人钓下鱼。”老冯回答后提出自己想法。

    “可以，他们作案时间一般是几点？”

    “基本上都是在晚上十点之后，”

    “行，这件事让肖红去做吧，李娜娜的经验不太丰富。”

    “好，我去安排。”

    “记住，一定要保证人员安全。”

    “放心吧，我保证她一根汗毛都不会少。”

    陆涛嘴角上扬露出一丝笑容，肖红作为老刑警里面唯一的女刑警，见过场面比较多，经验也比较丰富，所以最合适不过。

    龚正跟杜强开车来到五贯河位置停下来，两个人顺着河道边缘往下走。

    走着走着就听到不远处有人在喊：“哎哎哎，干嘛的？干嘛的？这里不让进来。”

    顺着声音看过去，发现河道对面两名身穿反光马甲的人在对他们挥手，看样子他们两个应该是河道管理员。

    龚正对他们挥手：“我们是警察，想找你们了解点情况，你们在那边等着我们马上过去。”说完扭头就往上面跑。

    穿过桥梁来到对面，这边的河道要比六贯河那边陡峭的多，下去的时候格外要小心。

    来到两人面前，出示了自己的警官证件。

    两人态度立刻就发生了转变：“我们还以为是想要下河游泳的人呢。”解释道。

    “这条河道不让游泳吗？”

    “河道修好通水后就不让下河了，太危险。”

    龚正对“通水”这两个字尤为好奇。

    “这条河道之前没有水吗？”龚正继续问道。

    “没有，之前有过一段河道施工改造所以没有水。”

    “原来如此，这河道附近有没有监控？”

    “有的，那边有两个监控。”

    龚正跟杜强去调取监控，走在路上他的心情又变得异常兴奋，没有水这三个字一直不停的在脑子里出现。

    监控调取出来，可惜这里的监控因内存问题只能保留十五天，气的龚正想骂大街，自己每一次的希望都这样被无情的击碎，他的心一遍一遍遭受着捶打。

    唯一能让他感觉到一点欣慰的就是路面上监控可以存留时间更久，于是开车又去了交警队请求调取沿途监控。

    监控画面一帧一帧的向前播放，龚正恨不得把眼珠子瞪到电脑里面去。

    随着时间推移，监控画面来到凌晨三点十五分，一辆电动三轮车出现在画面之中。龚正立刻摁下暂停键：“帮我放大一下。”指着屏幕说道。

    通过不断的放大龚正和杜强几乎同时说出：“郭秀娟的电动三轮车。”

    没错，依照目前的画面来看确实跟郭秀娟所骑行的电动车为同一品牌，同一型号，但这并不能证明骑电动车的人就是郭秀娟，很可惜骑电动车的人包裹非常严实，根本看不出她的面貌。

    龚正把视线从骑行人员转到车兜子里面，通过遮盖的深蓝色塑料布蓬松情况可以断定下面有东西：“帮忙快进一点，我需要看到这辆车返程时的样子。”

    四点二十七分电动车再一次出现，这次很明显车兜子里面什么都没有了，包括那块塑料布。

    看到这里龚正眼珠子转动几圈，让交警队的同志帮忙拷贝一下监控，随后道谢离开。

    回到车内杜强抢先一步做出分析：“郭秀娟的嫌疑很大，五贯河这里很可能就是第一现场。”

    “那我们应该去找一找那块蓝色的塑料布，只要能找到它，就有可能从上面提取到有价值线索。”

    “行，那咱们再去问问那边工作人员吧。”

    “深蓝色塑料布？我没见过，你见过吗？”其中一名工作人员皱眉回答道。

    “我也没见过，塑料布有多大？如果很小的话估计被水冲跑了吧，如果很大的话打捞河道垃圾的人应该会看到。”

    对啊，怎么没想到河道清理工呢，尸体都能飘起来更何况一块塑料布呢。

    想到这里两个人又去找到河道清理工了解情况，负责五贯河的工作人员表示从来没有见到过他们说的这块塑料布。

    “那块塑料布它万一不是包裹尸体用的呢？或者说人家找地方埋起来了，再或者这个人压根就不是凶手......”回到车内杜强说出几处疑点。

    龚正给出了反驳：“那个人有非常大的可疑，正常人谁会大晚上三点钟出来，并且在三轮车上明显可以看到塑料布下面有东西，回来的时候连同塑料布都丢掉了，这不科学，很不科学。”

    “那你说尸体到底是怎么在水下沉了二十天才飘上来的？而且身上还没有任何勒痕。”

    龚正微闭着眼睛，大脑快速进行整理，没有重物压着那就只能是第二种可能，但是凶手应该不会直接从桥上把他扔下去吧，更何况四贯河再往前都有河道清理工。

    嘴巴，鼻子，耳朵都有淤泥，淤泥从何而来？

    河道前段时间施工改造一直没有水，那有什么，厚厚的淤泥。

    “如果我没有猜错的话，陈小飞一定是被他们埋在了河道的淤泥下面，河道施工改造完成后通水，才给他冲出来。”龚正给出了最终的解释。

    依照目前来看，这绝对是最合理的解释，可就是看似合理又充满了很多不合理。

