    谢瑶见状，有些不忍直视的别过头，“我出去转一圈，短时间内回不来，你们不用担心。”

    说完，她直接转身走了出去。

    楚寒眸色瞬间一沉。

    上官玥察觉，连忙开口解释，“王爷，您别怪王妃，这件事情全都怪我。”

    楚寒的神色越发冷沉，好像夹杂了寒冰，周围的温度都跟着降低了些许。

    “你出去吧。”楚寒声音淡漠。

    上官玥身子几不可查的抖了一下，“是。”

    楚寒竟然生她的气了，就因为她让谢瑶误会？

    为什么！

    为什么楚寒会有如此大的反应！

    心中藏着隐忍和不甘，只能退了出去。

    楚寒眼中深沉一片，隐着谁也无法看透的复杂。

    又过了好一阵子，谢瑶才重新回到了偏殿，手中还端着一碗刚熬好的药。

    “喝了吧。”她将药摆在楚寒面前，淡淡道。

    楚寒扫了一眼汤药，端起来直接抿了一口，微微皱眉，“这是什么药？为何如此难喝，跟之前喝过的味道完全不同？”

    “你肩头伤势未愈，不宜纵欲。喝了它，可降低纵欲伤身的程度。”谢瑶表情平静无波。

    “噗！”楚寒刚忍着眉喝了一口，闻言一口直接吐了出来，神色颇有些精彩。“你……”

    “难喝是难喝了些，不过对你有好处。喝光它，可将你这次对身体的伤害程度降至最低。”谢瑶看了一眼被吐掉的汤药，“下次，你最好提前和我说。事前喝药的话，完全不会伤身，不过次数不宜过多。”

    说完，她看了楚寒的肩头一眼，“或者，你再忍耐几日，以我的用药，你的伤口不需要太久便可痊愈。”

    楚寒眼眸蓦的一沉，几乎是咬着牙道：“本王倒要多谢你的好意。”

    “不客气。”谢瑶大方的一扬手，“不过是熬一碗汤药而已。若是王爷需要，便是将药方给你也无妨。”

    “你看上去并不在意。”楚寒眸光深沉的要命，恨的咬牙切齿。

    谢瑶淡笑，“王爷与上官侧妃情投意合，情到深处自然会难能自已，并没有什么好在意的。”

    “此乃人之常情。”

    楚寒皱眉，不知为何心里忽然感觉有些憋闷，很是不顺畅。

    尤其是谢瑶那句‘人之常情’。

    谢瑶挑眉，楚寒的状态好像有点奇怪。

    男人事后不都是一脸畅快的表情吗，怎么楚寒好像是便秘了一样。

    收回心神，想起在外征战的父亲和哥哥，她沉吟了一下，刚要开口。

    “将你想说的话都写下来，装进信封，然后交给本王，本王命人送去前线军营，交到谢老将军手中。”楚寒缓缓开口，似是看破了谢瑶的心思。

    谢瑶一愣，“你，为什么想要帮我？”

    楚寒目光闪烁了一下，“你为本王疗伤，又入宫侍疾，本王不想欠你什么。”

    想到了什么，他眸光微凝，“此次出征，将军府要面对的事情很多。即便你没有身陷囹圄，他们也必须出征。”

    谢瑶目光一沉，“为什么？”

    “你既然给谢文武解了毒，就该知道是有人在针对谢文武。”楚寒说着，不着痕迹的将那碗汤药推开一边。

    谢瑶眸色渐沉，目光犀利，“既然你知道我哥中毒的事情，那你可知道是谁给我哥下毒？”

    “是牧王。”楚寒直言不讳。

    “牧王？”谢瑶微微疑惑。

    对于这个答案她颇有些意外，因为将军府跟楚牧基本没什么交集。

    楚寒看出了谢瑶心中的疑惑，淡声解惑，“牧王是看中了谢文武手中的兵权。”

    “谢文武常年镇守边疆，手中的兵权是一块不小的肥肉。”

    “所以，他就要置我哥于死地？”谢瑶的语气越发冰冷，甚至寒霜遍布。

    如果，她没有给谢文武及时解毒，谢文武就会带毒出征，战死沙场几乎是必然的结果！这个楚牧，真是心肠狠毒啊！

    “牧王做事向来如此，况且几乎无人会主动交出兵权。”楚寒很平静，对此早就见怪不怪了。

    谢瑶眉头紧皱，面寒如冰，嘴角还带着一抹无法融化的冷笑。

    好一个‘向来如此’！

    可惜，她不是别人，只会默默给欺负而不反抗。

    “本王劝你不要轻举妄动，”楚寒看见了谢瑶眼中的冰冷坚毅，有些意外的多看了一眼，“在谢连和谢文武得胜还朝之前，牧王一根手指就能碾死你。”

    谢瑶脸上的寒霜忽然尽褪，取而代之的是一抹让人看不透的笑，“你也认为他们会大获全胜？”

    谢文武的毒已经解了，又和父亲两人一同前去，这一次不仅不会战死，而且还会大获全胜，立下赫赫战功。

    这是好事。

    楚寒不屑，“不过是东傲国的虾兵蟹将，取胜有何光彩。”

    谢瑶脸上的笑意更浓，不管是不是虾兵蟹将，只要取胜就好。

    楚寒懒得理会谢瑶嘴角越发浓郁的笑容，忽然觉得有些口渴，便伸手去拿前面的茶杯，却不料刚换上的衣服并没系牢，一动之下竟然大敞开来。

    而且里面竟然不着寸缕，露出了完美的腹肌。

    谢瑶下意识的看了过去，眼神一滞，目光就好像被牢牢吸住一样，完全不想移开。

    那腹肌轮廓分明，线条清晰，说不出的紧致结实。

    肌肤温润如玉，六块腹肌完美的摆放在一起，有着一种难以言明的美感，即便此时没有阳光，那些腹肌仿佛都是在散发着淡淡的光泽，引人瞩目。

    短暂的失神，谢瑶很快清醒过来。

    没想到楚寒不光外表俊美，身材也是绝佳。不愧是万奇国最受欢迎的男人，就是为人太过冷酷。

    楚寒惊愣片刻，回过神来，在她的目光下，耳根子稍稍有些泛红。

    房间里的气氛，陡然间变得有些诡异。

    就在这时，上官玥端着一碗汤走进来，刚好看见了这一幕，脸色一变。

    谢瑶回身看见上官玥，刚要开口解释，结果上官玥的眼睛瞬间就红了。

    “你们……”上官玥悲戚万分，眼眶含泪的委屈模样，仿佛她是捉奸的正室一样，伤心的看着楚寒。

