    第1886章 请报王号   

    五阶兽王丹，有多值钱，用途有多大？

    

    但凡是武者都清楚！   

    尤其是高阶真王，更清楚有高阶兽王丹在手，就可以请中洲的丹皇炼制高品质的真王丹！   

    然而，斗王连斩两只高阶兽王，两枚高阶兽王丹却被人截胡，斗王能愉快吗？

    

    看着那个有心人逃离的背影，斗王气得七窍生烟，很想追上去，一枪杀之。

    

    不过，眼下的战况可不轻松，根本容不得他分神，找那个有心人算帐，只得回头再说。

    

    因为，他连斩两只五阶海兽王，吓得另外两只仓皇逃走，而底下的四只六阶海兽王却冲了上来。

    

    “胆大包天，竟敢连斩我们两位部属，你要拿命来偿！”

    

    四只六阶海兽王怒火冲天，瞬间将斗王围定，三十二条触手快如闪电，轮流攻击斗王。

    

    “好，送上门来的四枚六阶兽王丹，老子就不客气了！”

    

    斗王冷冷一声，毫不畏惧，施展战技，把长枪耍得团团转，抵御四只六阶海兽王的围攻。

    

    那一刻，上方战场打得天崩地裂，空间一层层在崩塌，虚空一道道在破碎！   

    斗王以一敌四，枪力强大，攻守有度，一时之间，居然也抵挡了下来。

    

    只不过，斗王的战力虽然超强，但境界始终低六阶海兽王一级，以一敌四终归力薄，很明显被压着打、险像横生，处于绝对的下风。

    

    然而，底下的人族真王也不是光看不打，也纷纷出动了。

    

    三位六阶真王升腾而上，迅速相助斗王，一人接下一只六阶海兽王，瞬间就把斗王的压力给减下去了。

    

    其余的人族真王也没有吃闲饭，也在下面截住了两只逃下来的五阶海兽王，群起攻之！   

    有了众真王的相助，斗王不用以一敌四，而是跟一只六阶海兽王一对一单挑，这就打得轻松了。

    

    斗王越战越勇，越打越顺手，完全压着六阶海兽王打。

    

    激战之中，斗王急于求胜，故意卖了个破绽，骗对方欺身而上，再突然一个回马枪，正好越过八条触手刺入对方的兽躯。

    

    轰！   

    对手连惨叫声都来不及吼出，就被斗王的长枪绞成了一道血蓬。

    

    血蓬之中，飞出一枚晶莹剔透的六阶兽王丹，闪亮天空。

    

    这一次，斗王精了，闪电般的伸出两根手指，瞬间把那枚高阶兽王丹夹住，妥妥拿了下来！   

    “哈，兽王丹到手，还有谁能截老子的胡？”

    

    斗王咧嘴一笑，正欲收起兽王丹，却突然被一道恐怖气机锁定，不禁身形一滞，动作有些迟缓起来了。

    

    “你杀本域主的部属，你也得死！”

    

    一道愤怒的吼声传出，震荡了整个奔雷谷。

    

    “超级海兽王！”

    

    斗王脸色一变，也顾不得收起兽王丹了，目光立即投向了禁海那边，就见到了一只怒火冲天的巨大八爪兽。

    

    而就在这一刻，有心人又来了，大手一张，直接从斗王的两指之间把兽王丹给顺走了。

    

    “草！”

    

    斗王愣了愣，而后雷霆震怒，瞥了一眼那个有心人远去的背影，眸底有熊熊怒火燃烧，“区区纹骨圣人，也敢在老虎头上拨毛，回头我一定扒了你的皮！”

    

    竟然真有人敢从他手上截胡，简直不把他放眼里，真是岂有此理！   

    若不是被超级海兽王锁定，无法脱身，他必定第一时间斩了那个混帐王八蛋！   

    轰！   

    此时此刻，禁海那边传出一道惊天崩响，震彻天际。

    

    那是东海域主愤怒出手，要为死去的六阶部属报仇，还要把困在谷口上空的几只部属救出来。

    

    那个斗王只是五合真王，看上去完全不起眼，却没想到是如此强大，斩了一只六阶海兽王和两只五阶海兽王，害它损失惨重！   

    在那只六阶海兽王被斩的那一刻，它就深深后悔了！   

    早知如此，它应该在斗王走出虚空洞的那一刻，立即出手扫荡一切，就没那么多事了。

    

    当然，它出动去谷口，必须扫清一个小小的障碍：齐王！   

    在它出动的那一刻，齐王已经拼尽全力在阻拦了，但根本拦不住它。

    

    它甚至都没有挥出八条触手，仅用了六条，就把齐王的旋山战技打崩，并把齐王连人带剑震飞数十万丈。

    

    “你们成功激怒了本域主，你们所有人都得死，一个都逃不掉！”

    

    东海域主恼怒万分，发出一道兽王威吼，震荡天地，令人心生恐惧。

    

    “本王在此，无人会死！”

    

    那个尚未闭合的黑色虚空洞之中，突然传出一道冷冷的声音。

    

    那道声音冷冽犹如寒风扫荡天地，声音过处，破了斗王身上的锁定气机。

    

    “多谢元王！”

    

    斗王恭恭敬敬的说道。

    

    下一刻，又有人从虚空洞走出来了。

    

    那是一个身披五色锦袍的年轻人，玉冠束发、相貌堂堂、负手凌空、气宇轩昂！   

    “大名鼎鼎的元王来了！”

    

    “我噻，元王来救我们了，我们不用死了！”

    

    “闭上你的乌鸦嘴，什么死不死的？

    元王来了，我们还会死么？

    要死的肯定那个超级海兽王！”

    

    “没错，有元王在，要死的只能是海兽，兽潮完犊子了！”

    

    那一刻，所有人族真王均狂喜若狂，还有无数人族武者欢呼雀跃。

    

    元王的战力有多强，所有人族真王的心中都很清楚。

    

    即使没见过元王的人族武者，也听过元王的大名，听过元王的战力！   

    “又来一位人族超级真王？”

    

    东海域主眯起了一双兽眼，眼眸之中，却多了一缕凝重之色。

    

    之前那个人族超级真王，完全不是它的对手，不值一晒！   

    而从虚空洞走出来的人族超级真王，光是一道声音就破了它的气机，战力有多强就可想而知了。

    

    至少，有与它一战之力！   

    “人族的超级真王，请报王号！”

    

    东海域主停止前进，只是盯着那位年轻的超级真王，询问王号。

    

    当初，它面对齐王的时侯，都懒得问齐王叫啥。

    

    但这位年轻的超级真王不同，有足够的资格让它主动开这个口。

    

    “本王，元王！”

    

    那年轻的超级真王淡淡的回了一句，便低头看向了另一个人，根本不把东海域主当一回事。

    

    

