    第232章 事情我干的，你能拿我如何？

    “我现在不想谈你的正义，我只想和你谈谈我们的未来！

    我们总是要向前看的，难道现在我们就不能好好谈谈吗？

    炙心，我知道你愿意跟着我赵信，这是我的福气。

    如果可以的话，我愿意支持你。但现在我们连自己的事情都没有梳理清楚，又有什么资格去考虑别人的事情？

    更何况现在的你，别说维持正义了，能不能打败敌人都是一回事。所以我们能不能够先解决眼前的问题？”

    赵信心中对炙心有亏欠，所以他尽可能的劝说着炙心。

    而炙心听到赵信真诚的话，也思索了起来。

    过了几分钟的时间，炙心才抬起头说道。

    “或许你说的对，现在的我就连自己的事情都没有捋顺，也确实无法执行正义。”

    炙心说到这里停顿了一下，随后继续说道。

    “赵信，事实上我从来没有怪过你。我知道这件事情对你的打击有多大。

    所以你的离开，我也能够理解并原谅。对你你的道歉，我认为没有这个必要。

    只要你不嫌弃我，我会永远执行对你的守护誓言。”

    赵信听着炙心的解释，一瞬间内心无比的畅通。

    炙心刚才的话，对于赵信而言是那样的重要。明白炙心从未怪罪过自己，赵信兴奋的将炙心抱了起来。

    与此同时，坐在战舰指挥官位置的帝乾坤，突然睁开了眼睛。

    他的眼瞳中闪烁着金橙色的光芒，仿佛恒星一般的炙热。

    “遇到困难了？即然如此，就让你看清楚人类的嘴脸吧！”

    地球，黑色长城基地的废墟中。

    废物的缝隙中，突然发出了刺眼的光芒，随后一道能量光柱从里面突破，直射苍穹。

    光柱持续了几秒钟的时间，当光柱消失的时候，蕾娜站在了刚才光柱的位置。

    出来的蕾娜，第一时间拍了拍自己身上的尘土。

    “该死的，伶风那边到底出了什么问题。基地塌陷的时候，竟然没有来得及将本女神送走！”

    蕾娜一边清理着衣服，一边吐槽着伶风的马大哈性格。

    过了一会儿，蕾娜清理完之后，便准备寻找伶风等人。

    但是下一刻，一个投影出现在了蕾娜的面前。

    “你来干什么？难道是想看我的笑话吗？”

    看着面前帝乾坤的投影，蕾娜一脸不爽道。

    “我对看你的笑话没兴趣，我出现在你面前，只是想问一下，你真的了解这个星球吗？

    你以为自己所看到的，就是自己所了解的吗？

    我不知道你会做出怎样的选择，但我认为这是一个机会，一个千载难逢的好机会。

    你可以去看一看这个星球真正的样子，没有那些虚假的繁荣，有的只有这个星球真正的现状。”

    蕾娜一脸警惕的看着帝乾坤。

    “你到底想要做什么？不会又在打着什么鬼主意吧？”

    帝乾坤的投影在蕾娜面前走动着，他看着周围已经被炮弹炸平的大山。

    “蕾娜，不管如何。相比于地球，即便你做过很多不可原谅的事情，但依旧无法改变你流着烈阳皇室的血液。

    那件事情发生之前，我们之间相爱无比。我一度认为这个世界上，没有任何东西可以拆散我们。

    虽然后来你伤了我的心，但看在我们曾经过往的份上，我依旧不想杀你！

    我愿意给你一个你喜欢的生活环境，即然你喜欢地球，我可以容许你待在这里，以此来渡过你漫长的岁月。”

    帝乾坤说到这里，转头看着面前的蕾娜。

    “我可以原谅你的无知和天真，但我必须要让你明白，你所生活的到底是一个怎样的世界。

    这个星球并不只是huaxia，huaxia也无法代表这个星球。

    这个文明还处在一个非常稚嫩的时代，他们的文明中，有品节高尚的君子，但也有卑鄙下流的小人。

    你可以什么都不管，烈阳哪里的事情不需要你操心。

    只要烈阳还在一天，那烈阳就是你的靠山。但有一点你必须明白，你可以什么都不精通，但你不能什么都不懂。

    同理，你可以不喜欢那些卑鄙的人，也可以将那些黑暗中的龌龊视而不见。

    但是你必须明白这个世界的真相，见到它，了解它，保证自己不会被它所影响。”

    蕾娜看着帝乾坤，二人对视了几秒后，蕾娜傲娇的说道。

    “无所谓了，反正我最近也没有什么事情，就当出去玩了。

    不过，你是不是应该给我一点权限，没有天道塔的帮助，我这仅存的能力也发挥不出来啊！”

    “好！”

    听到蕾娜的请求，帝乾坤轻松的答应了。

    正当二人各自离开的时候，帝乾坤突然察觉到了天上的异常。

    他抬头看去，一个黑色的身影从天而降。

    “嘭！”

    来者降落到地面，掀起了一阵尘埃。当尘埃散去的时候，身穿黑甲的孙悟空，出现在了帝乾坤的面前。

    “好久不见啊，小子！”

    看着面前的孙悟空，帝乾坤微微有些不悦。

    “猴子，无事不登三宝殿。你来这里所为何事！”

    孙悟空扛着自己的金箍棒，对帝乾坤说道。

    “你放心，俺老孙过来不是为了找你的麻烦。

    说实在的，要不是俺老孙亲自过来，也不会知道你在这里。”

    孙悟空说到这里，神色变换了一下。

    “不过，现在俺老孙觉得，咱们之间确实有些事情需要讨论一下。”

    孙悟空用金箍棒，指着黑色长城基地的废墟道。

    “如果俺老孙没有猜错的话，攻击这里的饕餮，应该是你找来的吧！”

    帝乾坤看着一副问罪模样的孙悟空，双手抱在怀中道。

    “没错，饕餮进攻这里是我的命令，炸毁这里的赵信，也是我派出去的。

    不过，这些你知道了又能怎么样？你以为北之星哪里不知道吗？

    事实上，几乎所有人都知道这件事情的幕后主使，但那又如何？

    你们只能看着，除此之外你们还能做什么？”

    帝乾坤的样子，让孙悟空握紧了手中的金箍棒。

    “他们做不了的事情，俺老孙可以帮他们完成！他们不敢干的事情，俺老孙也可以替他们办了！”

    (本章完)

