    长安到了暮秋，暮秋时节，整个世间都比以往安静了几分。

    　　可偏偏长安这座大城不一样，越是农忙的时候，越安静；越是当松鼠准备囤货过冬的时节，越热闹。

    　　各项改革也进行得如火如荼，经过了这几个月，百姓们突然发现自己的地位好像高了些，去报个案衙役们也不会用鼻孔看人了。

    　   钱庄的利率也得到了抑制，而且新修的法典对于他们也多了一些包容；当然，最为重要的还是每个官员管些什么，他们都知道了，再也没有空有官民却无实差的官员了。

    　　并且，若是真有冤屈，府衙不敢往下压。若是百姓们被激怒，直接去荀令君府邸门口击鼓鸣冤，恐怕又是一场官场变动。

    　　如今的荀法，虽然还在担任吏部尚书，可经过最近的一系列改革，不仅仅是朝廷之中，就连民间都默认了荀法便是下一任的尚书令大人，故此在民间都率先将其称之为荀令君。

    　　在荀法，楚士廉一干文臣的主持下；在晋王、姜明一干武将的稳定下，圣朝便隐隐出现了第二个小治之世。

    　  虽然主少，可朝堂内外莫敢不服，就连供奉阁都老实了起来。

    　　供奉阁里面虽然都是开天境，但如今在长安坐镇的可是齐凤甲，这位爷的脾气可比不得夫子，若是开心，你拍拍他肩膀都没事；可若是不开心，就算是开天境的老头多看他一样，都会挨一顿打。

    　　最为过分的是，轩辕楚天为了拴住他，早早的就把长安大阵一半的掌控权给了他的女儿。这种情况下，供奉阁哪里还有胆子捣乱，甚至比起之前还要好使唤一些。

    　　“骑牛牛，骑牛牛！”小女孩奶声奶气的趴在了中年人身上，中年人也咧嘴一笑，扭了扭屁股，仿佛真的是一头老牛在欢迎自家小主人一般。

    　　小女孩一把揪住了中年人的耳朵，“咯咯咯”的直笑，中年人不敢动弹，生怕自己一动，这小家伙便从自己背上掉下来。

    　　小女孩的手再度扶住了中年人的耳朵，中年人只觉得他耳朵上黏黏的，不知道这个小家伙又弄出什么擦在自己耳朵上。不过也没关系，反正自己都习惯了。

    　　突然，他愣住了。

    　　他只觉得自己背上湿漉漉的，还有些温热。

    　　可他不敢动啊，只能任由小女孩湿漉漉的双手揪着自己耳朵。

    　　一个妇人走了进来，看到了这一幕，正想开口大骂，但看到身子微微颤抖，却又不敢动的中年人，只能无奈的摇了摇头，把小女孩抱了起来。

    　　“一天到晚就在你爹身上拉尿！”妇人说着，抱起了小女孩。小女孩离开了父亲的背，便哇哇大哭，妇人轻轻的拍了拍她的背，随后转头说道：“有客人来访，你赶紧换一身衣服，夫子庙堂堂的代夫子，一身青衫都快成尿布了。”

    　　中年模样的人听到这话挠了挠脑袋，随后咧嘴一笑，大大咧咧的甩手笑道：“怕什么，这是我女儿的尿，不碍事的。”说完之后，便急忙跑了出去，可一打开门，脸上的笑容便凝固了。

    　　来者成三人，一和蔼的老头，一中年人，一红衣女子。

    　　齐凤甲看着这三人，全身都紧绷了起来。

    　　“想不到刀圣看到我们三人也会紧张，我们三人的荣幸啊！”一身红衣的女子勉强一笑，随后微微掩了掩鼻子，可能她又觉得自己不太礼貌，然后放下了手。

    　　齐凤甲尴尬一笑，气氛稍微缓和了一点。　　齐凤甲挠了挠头，手一扬，原本被他随意丢在地上的那柄刀化作了一道光，冲入了他的体内。

    　　“走吧，带你们去其它地方。”

    　　四人来到了老街上，随即便有一个小厮送来了一把钥匙。

    　　齐凤甲接过钥匙，便带着三人走上了一座老楼。

    　　老街人本就少，这座楼曾经风光过，可如今却险些在热闹的长安被人遗忘。

    　　“杏花烟雨楼。”老人抬起了头，费劲的认着牌匾上有些模糊的字。

    　　“一座老楼了，几次要拆，被人保了几次，当初这座楼啊，可是有过不少才子题诗的。”说完之后，齐凤甲便率先上了楼。

    　　红衣女子看到齐凤甲背上的尿渍，突然觉得自己刚才的动作十分失礼，看着齐凤甲背上的尿渍眼中居然多了一些羡慕。

    　　“没事，以后咱们也生一个。”那男人揽过了红衣女子，壮起了胆子小声的说道。

    　 红衣女子神色一黯，抬头勉强一笑，走上了楼。

    　　四人坐下，这老人看了看周围的环境，突然笑道：“齐夫子带我们来这儿，莫不是因为待会打起来不会伤及无辜。这儿啊，除了清净之外，也没什么优点了。”

    　　来者三人，都是老朋友。

    　　红衣女子便是在满雪山上见过的四皇之一红紫嫣，那男子自然便是开安阳了，而最后的老人，则是麒麟一族的齐老头。

    　　“难道三位专程来找我，真的只是为了和我齐某人打一架？”

    　　齐凤甲眯着眼看着面前的这三人，要是打架，他可真不怕这三人。

    　　气氛顿时凝固了下来，四人不再说话。

    　　“咳咳咳，齐夫子，这次可不是来找你打架的，是有事儿求你。”

    　　齐老头急忙拉住齐凤甲，“咱们都是本家，都姓齐，打打杀杀的可不好。”

    　　齐凤甲瞟了他一眼，抽回了手：“你那是麒麟，只不过写成了‘齐’字而已。我和您麒麟一族，那可是高攀不起啊！”

    　  齐老头尴尬的缩回了手，这时候开安阳开口了。

    　　“齐兄，此番前来，只是为了借路。”

    　　“借路？”齐凤甲有些迷惑。

    　　“对，有大批的妖族要进入雪山之中，所以还想齐兄通融通融帮忙找小圣皇说一声，让他把长城打开一天就行。在下保证，妖族出关，定然不会伤及任何一个人族。”

    　　齐凤甲听着这话，突然喝道：“我那小师弟也在雪山之中，莫非你们是为了对付他？”

    　　开安阳眼皮一跳，急忙说道：“哪能呢，我们的目的是雪山之中的一位霸主，再说了，若真的对付徐长安，我们怎么敢来找你，我又怎么敢和她说。”说道“她”的时候，开安阳看了一眼身旁的红紫嫣。

    　　齐凤甲听到这话，点了点头道：“行，我考虑考虑。”

    　　……

    　　幽州，长城。

    　　轩辕炽穿着金色的盔甲，站在了长城之上。

    　　此时火把通明，但还是不时的有些黑影不知道用了什么办法，从城里跑了出去。

    　　更让人窝火的是，这城墙下无故多了一些狗洞，老鼠洞之类的东西。

    　　白天军士填一个洞，等到天一亮，又得重新填。

    　　而且随着时间的推移，这些洞越来越多。

    　　轩辕炽知道，这些都是小妖搞的鬼，但这么多小妖从幽州跑到雪山之中，这是为了什么？

    　  轩辕炽百思不得其解，只能让铁浮屠守住几个要紧的地方，也杀了几头小妖。

    　　他最终只能叹了一口气，转身回到大殿中，开始写给长安上报的折子。

    　　……

    　　和尚，剑修，拿铁棒的壮汉。

    　　三个平日里似乎不会有交集的人，此刻走在了雪山中，他们每到一个地方歇息，都会有一些水果莫名的出现在他们不远处。

    　　“跟着大师出来就是舒服，都不用自己找吃的。”朱战把一个果子丢入了自己的口中，一口吃下，嘴中含糊不清的说道。

    　　宁致远也是看了一眼正在打坐的李知一，随后拿起果子便咬了一口。

    　　他们一路走来，速度极慢。

    　　而且这雪山之中的小妖也太多了，还有很多受伤的，只要李知一没有看到他们当场行凶的，都会尽心尽力的帮助他们。久而久之，他们身后便跟了一群小妖。

    　　这些小妖跟着他们固然有报恩的缘故，更多的还是因为朱战。

    　　朱战乃是朱厌一族的开天境，遇到开天境的地盘，朱战打一个招呼，他们便能安然度过，这些小妖跟着他们，也比自己到处乱跑要安全得多。

    　　三人坐着休息了一会儿，李知一便站了起来，继续朝着蓬山走去。

    　　他不知道未来会发生什么，不敢当初的谶言准不准，可李知一觉得，只要是自己力所能及的事儿，都应该去做。

    　　前方有呼救声，李知一停下了脚步，朱战也跟着一愣，随后三人快速往前走去。

    　　“滚开！”一道凄厉的声音传来，听起来是个女人。

    　　三人的脚步越发的快，终于看到了这喊出“滚开”二字之人。

    　　这是一个女人，怀里似乎抱着什么，浑身都是血，头发散乱。

    　　她一面护着自己怀里的东西，一边单手应对着一个穿着黄色道袍，贼眉鼠眼的道人。

    　　“女的是狐狸，男的是黄鼠狼。”朱战不在乎的说道，这两人血脉姑且不谈，但实力都只是大宗师，在朱战的眼里，也就是一棍子的事儿。

    　　“胡娘，你就从了我吧，至于这个小孽种，咱们把她吃了！”

    　　被唤作“胡娘”的女子瞪了那黄鼠狼所化的道人一眼，手上攻势越发的凌厉，那黄鼠狼一个不注意，脸上多了一道血痕。

    　  黄鼠狼摸了摸自己的脸，厉声道：“既然你无情，那就别怪老子无义！”

    　　说完之后，便朝着那胡娘攻去，他爪爪都是朝着要害处抓去，胡娘本就只能动一只手，而且受了重伤，很快便落败。

    　　“老子先吃这个孽种，再杀你！”黄鼠狼恶狠狠的说道。

    　　黄鼠狼从胡娘的手里抱出了一只小狐狸，才长了白毛，看起来才出生没多久。

    　　眼见得这小狐狸便要丧生，李知一看了一眼朱战。

    　　朱战会意，手一扬，那小狐狸便落入了他的手中。

    　　“何人……”黄鼠狼话没说完，朱战便冷冷的吐出了一个字：“滚！”

