    448、乌尔奇奥拉·西法

    很快，一个身影出现在两人面前，这个破面，正是十刃之中第四刃乌尔奇奥拉·西法，也是死神剧情之中，人气最高的一个十刃。

    乌尔奇奥拉·西法，代表着‘虚无’，象征能力是‘超速再生’，斩魄刀是‘黑翼大魔’，也是唯一一个会二段归刃的十刃，战斗力在十刃之中，不说最强，也绝对是最顶尖的。

    可惜，他要面对的是刘浩，等级的差距根本不是二段归刃能抹平的。

    “你好啊，小乌，你在找我吗？”

    “你是谁？”

    “我吗？哦，忘了自我介绍了，我叫刘浩，有印象吗？”

    “刘浩？东方刘浩？”

    “真是惊讶呢，看来蓝染专门和你们说了我的名字啊，有些受宠若惊呢，哈哈哈！”

    “你到这里是为了狩猎虚的吗？”

    “唔，好不容易到了虚圈，不斩杀一些杂鱼虚，总有些说不过去呢，你不会是来阻止我的吧？”

    乌尔奇奥拉性格冷酷理智，整个剧情之中，仅有过一次情绪波动，他根本不在意刘浩的调侃，任何语气在他面前都没有意义。

    刘浩也发现了这点，只不过，他也没有改变语气的意思，继续调侃着乌尔奇奥拉。

    “你杀了太多的虚，对虚圈会造成破坏。”

    “这样啊，那这次就到这里吧，大虚之森，很快就会有新的大虚填补进来，对了，小乌，你似乎可以打开黒嬙吧，帮忙一下，我要返回尸魂界呢。”

    刘浩的话，不仅乌尔奇奥拉有些反应不过来，连带着阿西多都彻底愣住了? 根本无法理解为什么一个死神能和一个瓦史托德还要高的虚? 提出这样的要求。

    阿西多看了刘浩一眼，又将目光看向乌尔奇奥拉? 他想看看小乌的反应? 他感觉自己封闭了几百年，是不是外界死神已经和虚达成什么协议了? 为什么看起来很好说话的样子，不是一见面? 就该打生打死的吗？

    乌尔奇奥拉盯着刘浩看了许久? 他在衡量，是不是要和刘浩大战一场。

    乌尔奇奥拉代表虚无，对死亡还真不点感觉也没有，从刘浩身上? 他感觉到了威胁? 这种威胁，甚至比蓝染还要大，可这不是他不战斗的理由。

    衡量，是因为蓝染提过刘浩，让十刃面对刘浩的时候? 谨慎一些，隐含的意思? 就是别杀了刘浩。

    那个时候，蓝染还真没把刘浩放在眼里? 那个时间点，蓝染最多也就将刘浩摆放到同等位置? 当然? 也不可能继续提醒十刃；

    不说蓝染不在尸魂界? 就算在，蓝染也不会在意十刃的死亡，阶位更高的蓝染眼中，或许这些十刃的利用价值已经没有了。

    “你不会想和我打一场吧，算了，等你再提升一个等级再说，现在的你，根本不是我的对手，加油哦，我看好你！”

    刘浩即使这么说，乌尔奇奥拉的表情也没有丝毫变化，也没有丝毫情绪波动，衡量了片刻，小乌还是决定打开黒嬙，放刘浩去尸魂界。

    “阿西多，你也跟着我回去吧，虚圈，尸魂界，已经不是以前的尸魂界了，世界不同了，你留在这里，没有多少意义，在这里，还不如在现世驻守，在现世，救一个人，就是一个。”

    阿西多看着黒嬙，再转头盯着刘浩看了一会，今天刘浩和乌尔奇奥拉的对话，才是他下定决心的原因，他想知道，尸魂界和虚圈，到底是不是发生了关系变化。

    尸魂界，和虚圈没有协议，却有着一层默契，这一点，山本元柳斋重国知道，蓝染也知道，有着外界的威胁，内部保持平衡，对谁都好，否则，内部打得半死，很可能被外界一捅而破，那才是真正的大问题。

    尸魂界，陡然出现一个黒嬙，引起了众多死神的防备，等了半天，却发现刘浩带着一个死神从中走出，一个个纷纷用怀疑的眼神看着刘浩二人，不自觉的将手放到斩魄刀上。

    “紧张什么，总队长在吗？”

    没人回答刘浩的话，即使黒嬙消失，也还是将刘浩围着，丝毫没有放开的意思，一直到朽木白哉出现，这些死神才松了口气。

    “你好啊，朽木白哉，好久不见呢，我那个弟子怎么样了？始解肯定没问题了，不会匆匆忙忙的卍解吧？”

    朽木白哉面瘫脸闪过一丝微笑的波动，朝着刘浩身后的阿西多看了一眼，没有回答刘浩的话，转身带着二人朝总队长办公室走去，这个家伙，还是很尽职尽责的。

    “真是的，百年面瘫，一点都不可爱，阿西多，你有多久没返回尸魂界了？”

    “大概有五百年了吧！”

    “还真是够久的，太耐得住寂寞了，尸魂界现在队长不知道缺不缺，你可以接任一个。”

    刘浩的话，让朽木白哉顿了顿，随即继续朝着前方走去，一直到一番队队舍，见到了山本元柳斋重国，汇报了黒嬙问题，才转身离开，对刘浩，全场哑巴。

    “老师，你突破了啊！”

    山本老头眯着眼，看着刘浩，心中万分震动，好不容易突破九阶，谁知道刘浩感应起来，比他还要强，这才多久？天才也不能天才成这样吧？打击人，打击到两千多年的老头子身上来了啊！

    “嘛，这是阿西多，在虚圈大虚之森，杀了五百多年的虚，碰到还真是巧呢，后来又遇到了蓝染手下的十刃第四位，那个家伙，倒也不错，一般的队长，真打不赢他！”

    “你逼着他打开的黒嬙？”

    “那倒没有，没战斗，让他帮忙打开，他还很打开了，估计，蓝染吩咐过，不想打破平衡吧！”

    “唔，明白了！”

    山本元柳斋重国没有和刘浩继续聊下去，反而询问起阿西多的经历来，召唤了副队长查阅一番资料，随即就召开了队长级会议，刘浩得以列席听取。

    阿西多在众多队长的见证考核下，接任了三番队队长职务；

    刘浩对此兴趣缺缺，反而将目光，一直锁定在信任五番队队长——平子真子身上。

