    而那些磨汁再很不小心地有几滴洒到了墨连城那副刚画到一半的画像上。』』『

    墨连城只是挑了挑眉，嘴紧得可以，扫了一眼画纸，素手随意一翻，便重新把另一张宣纸给平放下来，继续画着。

    “……”曲檀儿愣住，额间的黑线隐隐快要冒出。

    不会吧，就只是这样？

    下一刻，磨墨的人，还在磨着，而画着画的人，仍继续作画。

    “呀。”

    另一个惊叫声再次响起，而这次弄出来的效果也比头一次来得更猛烈了些许，又一张将要完成的画像，因为某女的一个不小心，再加了那么点故意的成份，画上，除了原本的模样外，还多了那么几大点的墨汁。

    曲檀儿挑了挑眉，对于那个自己不小心使重了点力气，把墨汁磨喷出去，然后再洒到那画纸上……刚好，某爷用心画的画像，再次给毁得彻底。

    “王爷，都怪檀儿，是檀儿不小心了。”

    “画既然毁了，那便重画吧。”墨连城轻描淡写的一句话，说得简单，做起来也显得从容，俊美的脸上半分不满的情绪都没有，甚至让人有股错觉，他真的就是没有脾气，或者是对另一个人太过宠了？

    “王爷，您不怪檀儿吗？”曲檀儿银牙一咬，拼命把表情给弄的哀怨一些。

    丫的，他要是男人的话，就点火气出来吧，这样不温不火的，让人看着郁闷。

    而且，她都把戏份做足，也做全了，他总该给点表示吧。

    “嗯，确实是该怪了。”墨连城淡淡地扫了她一眼，再随手把一张空白的宣纸给拿了出来，至于那张已经废掉的画像又给挪到了一边去。

    “是檀儿的不好，都怪檀儿太过鲁莽，惹得王爷不高兴，那不如王爷就撤了檀儿，檀儿一定会找一个手脚灵活的丫鬟过来伺候您的，请您大可以放心。”看吧，她多为他着想，反正也多她一个不多，少她一个不少，撤了她，回头，她还给他烧个香，拜个佛，感谢他的大恩大德。

    只是……

    “不用换了，你就可以了。”

    “可是，檀儿什么事情都做不好。”她晕，这男人，真是欠揍，瞎子都看得出来，她想自己滚蛋。

    “本王很满意。”

    “但我不满意！”曲檀儿终于爆了，也管不了他是什么王不王爷的，直接给他把眼瞪过去，偏偏她的怒火起来的时候，墨连城竟然还有好心情继续作画？

    “哦？怎么啦？”

    “难道你看不出，我是故意的吗？难道你就不会开口说两个字吗？滚蛋！这两个字很容易的。”

    “想走，只可惜，本王看上的人……你说，本王会这么容易就放手吗？”

    “看上我？”曲檀儿一愣，怀疑地瞪着他。

    “确实，不然，你以为本王这是在做什么？”墨连城淡笑着，视线终于从画纸上转回来，紧盯在她身上。如此令人尴尬兼暧昧的男女感情问题，居然让他简单直接，却又轻飘飘兼高深莫测地讲了出来，怎么感觉那么诡异？