    古堡内。

    等所有人走完后，格罗特和那个胖子还坐着，前者手指交叉，大拇指互相绕着，身体往后靠，一点都不着急，当打听开始有说话回声时候，格罗特看向那胖子。

    “琼斯，我们去外面走一走？”

    “请我吃宵夜吗？”

    格罗特摊开手，“当然可以，我知道在旧金山有一处很好的宵夜，怎么样？”

    胖子撑着两侧的椅子，站起来，这还得使劲，要不然，卡在里面多尴尬，他这身材就像是灌篮高手里的安西教练，也就差一副眼镜了。

    格罗特还过去搀扶着他，很无奈的说，“琼斯你应该减肥了。”

    “呵呵呵，我们都认识六十多年了，你又不是不知道我一直那么胖，而且这应该是家族的基因吧。”琼斯笑着，两人并肩走出古堡。

    外面淅淅沥沥下着小雨，见到他们出来，已经有保镖举着雨伞等待，护送着两人上商务车，保镖则坐进了前后轿车，四五辆车行驶出古堡。

    他们都没看到，在古堡某个窗口，倒影着人影，而里面照射出来的灯光有点深沉、更应该说灰暗，而小雨拍打在窗边，还能听见隐约的漏气声。

    …

    “格罗特，我觉得你耐住自己的性子了，长老团里面已经有人对你很不满了。”琼斯手里抱着个靠枕，看着自己的老朋友说。

    格罗特坐姿也很有侵略性，他看着外面的农田，冷不丁来了一句，“黑暗中，总是那么恐惧。”

    “琼斯，你说，自从我们几个家族开始，现在已经有700多年了，我们到底追求着什么？难道真的是永生不死？”格罗特带着疑问看向对方。

    琼斯这小眼睛眯成一条线，微微蹙眉，“你在动摇了，格罗特。”他看着老朋友，对方没回答，只是依旧目光深邃，这让琼斯心里一震，但也没气急败坏的质问，反而很冷静的从口袋中拿出糖果，递给对方，格罗特迟疑了下，接过来道了声谢。

    “我在疑惑的时候总是喜欢尝试甜的东西，在我小时候，我父亲告诉我，家族承担义务的时候，我就明白，人生苦日子来了，毕竟，我只想当个卖报纸的报童，因为，那样很自由。”琼斯将糖放进嘴里，笑着说，看到格罗特看向自己，示意他尝尝。

    格罗特点点头，拨开外面的锡纸，其实这只是很普通、很普通的糖果，在大街上都很常见，一股糖精的味道。

    “我知道你在想什么，我也明白，永生基因…我是认为不可能的。”琼斯说，“甚至长老团里面也有很多人不相信。”

    格罗特，“那我们应该减少对组织的投入。”

    琼斯看着他…

    格罗特苦笑的摸了摸自己的脑袋，“是我想的太单纯了。”

    七百多年历史的古老组织，里面掺和的人多了，而格罗特等家族所谓的长老团更像是一个利益集合体，下面靠着他们吃饭的贵族、组织、协会等等都推着他们不断前进。

    他们要做的就是为组织提供利益！

    如果某一天，他们无法为“附属”带来好处的话，他们就是被革的人！

    总有人，推着你前进。

    “而且，你不觉得他越来越神秘了吗？”琼斯说。

    这个“他”，格罗特当然明白说的是谁，长老团里的首席，他想了下，慢慢颔首，“我发现他最近基因里的恶魔雨来越频繁了，或许，他正着急的想要修补自己的基因链。”

    “这些都是专家的事，我不懂，可我总觉得，他越来越可怕，他的眼神已经很不对劲，让我感到害怕。”琼斯拧着眉说，好像在回忆什么，这嘴角抽搐，张了张嘴，但还是没说什么。

    他之前…

    看到过首席生吃牛肉！

    每个人都有异物癖，这很正常，但那种牛肉没有把血洗干净，而且，他吃的很香，就像是一头动物在猎食。

    “之前研究所那边说有结果的时候，我们都不敢尝试，但他先用了，医生说他身体里的癌细胞已经破坏了组织，或许没多少生存时间了，所以他才这么着急，那些科学家都是疯子，还没有实验证明他就敢用。”

    格罗特也是发着牢骚，但同样也是对老伙计身体的担忧，摇摇头，深吸口气，强做精神，“我不知道他是怎么想的，难道死亡真的可怕吗？”

    这话就是完全屁话了。

    琼斯看了眼格罗特，他知道自己这老朋友本身上就有点…异想天开！

    他认为的世界不应该是如此的，当然，并不是他天真，而是他觉得，他能改变！

    每个人的思想不同，这个世界有默默无闻的人，也有声名鼎赫之辈，也有夸夸其谈，当然也有脚踏实地。

    上帝的幽默，或许在于他想看不同性格的“动物”在一个社会下生存。

    琼斯觉得还是不要在这方面说了，就转移话题，“尼古拉斯那个人我知道，不是个很甘心的人，博格的事情让他肯定很生气，要不然也不会出那么多钱的悬赏。”

    他一想到价值数千万美金的悬赏，也感觉到对方财大气粗！这些钱，难道就不是钱了吗？

    但琼斯同样羡慕的是，救世主公司他一个人说了算！当然有许多这样那样的合伙商，但都被唐刀给按得死死的，你想要分钱，就别指手画脚，如果有什么不好的想法，唐刀这手段比谁都狠。

    琼斯根本没在他身上看到亚裔那种温顺的样子，尤其是他手里明面上的“保护伞公司”，就连许多军事评论员都认为这是“一个极端危险的个人武装！”

    然后，人家转手就将保护伞公司转到了索马里一国企旗下，然后国企总裁：唐刀！

    别瞎说，我是持证上岗的。

    这样一个完全不要脸、卑鄙无耻、狠辣的对手，琼斯是觉得格罗特在对方手里要不到什么好处。

    “到了！”格罗特忽然说。

    车缓缓停下，琼斯就顺着对方指着的地方看去，一个很小的店面，进出的人也很少，这一条街本来就没多少人流量，但偷着玻璃能看到里面忙碌的人。

    “我请你吃拉面。”

    “？？拉出来的面吗？”琼斯一头雾水。

    两人下了车，并肩走进这家小面馆，里面只有大约平米，零散几人，看到客人来了，老板就走出来招呼他们落座。

    保镖都在外面。

    但老板从他们的穿着也知道，这两个是人物，所以略有些拘谨，然后就去督促妻子下面。

    “你不觉得这样的生活很美好吗？”格罗特看着厨房的人笑着说。

    琼斯回头看了下，笑了，又看了看对方，随口说，“或许吧。”

    可穷…

    有什么幸福呢？

    有钱！

    有权！

    厄运都要害怕资本的力量！

