    雷动心情一阵大爽，开局就顺利干趴下了对方一只九级鬼卫。唯一稍稍可惜的是，没有直接灭掉那只鬼卫。但雷动心情爽，一号的心情就很差了。这比斗才刚开始呢，便失却了一员得力大将，这后面还怎么打？尤其是那只打头的暴击鬼卫，赫然拥有双法术，极有可能是上品灵鬼，而且那柄红焰飞剑，威力强悍，应该是极品灵器，直惹得他心中是又嫉又恨。

    “混账。”欧阳统领脸色也不甚好看，这一号已经是他手中非常厉害的一员战卒了。但此刻，却是因为雷动的修为而小看了他。他难道也不知道打听打听，这雷动是什么人么？

    一号稳住了他的八级鬼卫，脸色极不好看，但战至此时，也不能随便就投降了。又是手一挥，召出了另外一只八级鬼卫。两只鬼卫齐聚在他身前，这次没有贪功冒进。但雷动，却是似乎没有打算给他面子。继续召出了第三只幽圞灵鬼卫。

    三只八级鬼卫，在雷动驱圞使下，摆出阵型，慢吞吞的朝一号逼圞迫而去。与此同时，雷动又是掣起万鬼幡，三四百只精锐厉鬼，黑压压的一片。不断吸圞允着雷动周圞身翻滚而起的幽冥鬼气，一个个变得更加暴躁而凶圞残。

    一号脸色非常难看，急忙也是拿出万鬼幡，召圞唤出一大堆属乎他的厉鬼。他看样子，走得是炮灰数量路线。漫天盖地的，都是他的厉鬼。雷动神念一扫，其数量应该不低于三千，中间偶尔夹杂着几只精锐厉鬼。同样，他也是修圞习幽冥大圞法的高手，在这方面上，他的幽冥鬼气，似乎比雷动更为精纯一些。

    双方的厉鬼大军，在半空中狠狠撞上。互相撕咬着，吞圞噬着。雷动的厉鬼大军，虽然数量少，但精锐异常。只是对方也不是凡夫俗子，从万鬼幡这一方面，此人的厉鬼大军的实力，比雷动犹要厉害一两筹。毕竟，雷动此刻的神念强度，撑死了，也就是正常的筑基十层程度。而此人本身的修为，已经达到了筑基期十二层。比本命鬼仆，也许比不过雷动，但是比万鬼幡，却要强很多。

    但是，雷动的三只鬼卫，却是参加了厉鬼间的大战。它们的强大，远超过任何厉鬼，往往一刀一势之中，便能斩掉一只两只。厉鬼想围圞攻某只鬼卫时，它会十分灵敏的跑回自家厉鬼之后。一号眼见着不对，立即驱圞使两只八级鬼卫，同样杀进了群鬼之中。

    按照双方鬼仆厉鬼的总体实力对比，哪怕雷动多了一只八级鬼卫，依旧是那个一号要强些。不过雷动也看出来了，他的几只本命鬼仆，都是中品灵鬼。他将这三只中品灵鬼，养育到这种程度也的确不太容易。若他有三只上品灵鬼，这场架就难打了。

    “嗷”

    噬魂影虎的咆哮声响起，如今从修为上，已经和雷动持平了的噬魂影虎，威风凛凛，霸气非常。眼见着眼前一大堆鬼魂在晃荡晃荡的，又不是自家主人养的鬼魂，在与主人神念沟通下。噬魂影虎又是兴圞奋的一声咆哮，化作一道暗影，猛冲进了恶战之中。啊呜一口，就先吞掉了对方一只精锐厉鬼，随后虎啸连连之中，开始杀向某只八级鬼卫。虽然影虎修为要低些，但它天生就是克制各种鬼魂存在的先天灵兽，咆哮不断，倒也与它能战个平手。

    如此一来，麾下战场之中，双方的战力几乎持平了。若是继续下去，将会是个两败俱伤的局面。但是雷动，又是丢出一面旗帜，唤出了黑龙旗中的黑色蛟龙。它虽然能存在的时间不长，但就凭它筑基期十层左右的实力，完全可以扭转场中战局，龙吟声声之中，杀进了战团内，飞快的灭杀对方的厉鬼。

    双方的jun团在这短短时间内，非常残酷的绞shā着。一号看得是心头一阵凉意，这雷动是什么玩意？竟然真的这么厉害。其实，他也是听人提起过雷动这个名字，也知道他shāsi了皇甫策。

    然而，以他的修为实力，以及骄傲的内心，哪里会去了解雷动这么一个比自己低很多的人？听听也就算了，还估mo圞着那雷动不过是运气获胜而已？哪里会去真的了解雷动厉害在哪里，又有什么特殊手段？

    不过，一号不愧是一号。在战堂中混久了，赚的贡献值也不少了。除了没办fǎ兑换一直缺货的上品灵鬼外，他这混的十来年内，也给自己攒下了一件极品灵器，以及一尊筑基期十二层的战争傀儡。至于剩下的一些贡献值，多数都用来兑换一些上好的丹，以及预备着突破至金丹的物品了。极器灵器，他认为有一件就足够了，一面极品灵器盾牌，用以护身。攻圞击有不少麾下可以去完成。就算有多余的贡献，也不可能都浪费在极品灵器上，毕竟一旦晋升到金丹，完全可以用更低的价圞格，换取那些威力不逊sè于极品灵器的fǎ宝。又何必浪费？

    一号牙一咬，嫉妒非常的看了一眼噬魂影虎。那玩意，似乎比上品灵鬼还罕见。谁得了噬魂影虎，都不会肯mài的。他只得又是进行了召圞唤，此次出来的，是一头湛蓝sè，寒气森森，似乎带有寒冰属性的傀儡。此只傀儡，他轻易不用，只有遇到非常厉害的对手，才会祭出来。

    如今他也是被雷动bi急了，不得不拿出此傀儡，以图扭转战ju。

    然而，他万万没有想到的是。他召出了一只傀儡后。雷动在一愣间，冷笑一声。同样召圞唤出了一头傀儡，那是一只浑身金sè，直接有筑基期巅峰实力的战争傀儡。只见得它手持长qiāng，虚圞空一刺。一道尖锐的金圞光，遥遥直刺向蓝sè傀儡。

    蓝sè傀儡周幻化出一面冰盾，硬挡住了这一击。但却是在一号骇然神sè中，没有敢往前冲。这怎么可能？筑基巅峰傀。儡？比他的傀儡，还要略胜半筹。难道说，这具傀儡有元婴修士帮他压圞制过的？可怜的一号，今天是吃够了骄傲的亏。如果在战场，他多留意一下这个最近名头很响，很大的雷动。是绝对不会在开ju时候，就损失一只九级鬼卫的。否则，战至现在，双方能够拿得出手的召圞唤麾下，也差不多只能算是相差无几。绝对不会到现在这种完全处在弱势的情况下。

    但他万万不可能想到，雷动还有一具筑基期十层的傀儡没有召出的。那玩意，虽然被自己当做聘礼给了老祖。但老祖又给了婉言。而婉言，也是极为体恤的，将此物重新还给了雷动。

    向来喜欢以人多欺圞负人少的一号，双方比拼谷唤术的情况下，赫然是他败北。这种滋味，简直让他有些想要崩溃的感觉。手一抬，一柄寒气闪烁的蓝sè飞剑冒起，直斩向bào击鬼卫。似乎也想qin自攻圞击，坏掉雷动的一只鬼卫后再说。

    早就有所预料的雷动，哪里会让他得圞逞。同样驱动着赤炼，远远迎上前去。直接以飞剑对飞剑，硬碰硬了一下。两人的神魂，各自一阵反震，激荡不已。一个是强在本身实力强大，一个呢，仗着极品灵器，外加自己神念也不弱。倒是一击之下，g成了平手。

    不过，雷动多少占据了些优势。毕竟他的赤炼，乃是极品灵器，质量极jiā。双方虽然不分胜负，但一号的那柄剑，只是上品灵器，多少豁了个口子。若是互相再来上那么几下，慢慢的被雷动的赤炼砍坏了也不定。

    一口鲜xuè几欲烹圞出，并非是一号神魂受伤，而是此刻的心情变得极度郁闷。自己一个堂圞堂筑基期十二层的修士，又是战卒中的一号存在。却是被一个筑基期六层的小朋友bi着落到了如此下风。蛟龙肆圞nuè着，影虎交战时时不时的趁机tun圞噬一片厉鬼，越战越勇，眼见着他的八级鬼卫，都有些抵挡不住了。

    一号恼圞羞圞成圞怒，丢出一记冥火弹，顺手将蓝剑直朝雷动激丵射而来。然而雷动，却是出乎他意料的，没有让赤炼回防，而是顺势一剑斩向了和影虎交战正酣的八级鬼卫。轰然一声，斩个正着。炽圞热的火焰，夹杂锋利的劈砍，使得那只鬼卫遭受重创，趁你病要你命，凯觎了它良久的噬魂影虎趁机啊呜一口，咬住了八级鬼卫的脑袋，眨眼间，便狼tun虎咽进了一大半。就算是神仙来了，也救不了那只鬼卫了。

    噗本命鬼仆被miè，真的一口鲜xuè烹圞出。强忍着神魂之中的激荡，一号b着催动着蓝剑，直劈雷动而去。说时迟，那时快。两个攻圞击，同时xi圞击来。雷动却是这才悠悠然的，施展鬼影遁，连连疾闪。然而，那冥火弹和蓝剑像是如蛆附骨般的紧圞贴而来，让雷动无fǎ闪烁而逃。

    雷动索性定住了身圞子，一面huá丽的盾牌，出现在了他面前。硬生生的挡住了冥火弹，绿sè火焰犹似烟花一般的灿烂。

    但是一号却在冷笑，早就算到他有不错的灵盾了。

    能挡得住一样，挡不住两样。蓝剑，绕了个弯，像是一把催命的镰dāo，直gē向雷动的脖子。

    ……