    “不是。”莫无忌说话间，身形摇摆，已经借助风遁术从原地离开。

    这白少女口口声声要报仇，但是她眼里并没有多大的仇恨，似乎对自己更感兴趣一些。在短短时间之内，莫无忌已经转换了数个念头。他甚至在想，如果他对这个女子感兴趣，会不会先让她急于为自己辩解，然后突兀动手？

    加上这个女人的实力他根本就看不透，不管是不是，莫无忌回答了后，先离开原地再说。

    “咦！”白少女惊咦一声，在莫无忌刚刚离开，一道手影就抓在了莫无忌原来所在的位置。莫无忌迅疾移走后的身影在这一道手影之下，瞬间溃散掉。

    果然如此，莫无忌心里冷笑。他肯定这个少女比竺曲的实力还要强，好在他也刚刚晋级人仙中期，不再是之前的那个莫无忌。

    因为对方的袭击，莫无忌身形再次闪动了一下，距离这个白少女更远了一些。

    白少女心里一沉，她也没有想到十拿九稳的手影，居然没有抓到莫无忌。此人能成为星空榜的第一，果然是有些门道。

    看见莫无忌对她更加防备，距离她也更远了一些，这白少女知道要抓住这个滑不溜秋的家伙又难了一些。

    “你不是狼王山的，为何要逃？”白少女厉声喝道，似乎刚才不是她偷袭莫无忌，而是莫无忌偷袭了她一般。

    莫无忌看着这个白少女，面无表情的说道，“我怀疑你和这狼王山才是一伙的，否则的话，怎么会对我出手？有本事你就将狼王山毁掉了，我才会相信你的话。”

    “你睁大狗眼看着。”这白少女说完，忽然抓出一枚火红的符箓，打出数道手诀丢了出去。

    这符箓就好像射出去的利箭一般，瞬间没入远处的狼王山，仅仅几息时间，狼王山就爆出一阵轰鸣之声。

    莫无忌看着犹如鸡蛋被敲碎一般炸裂的狼王山，更是目瞪口呆。这种符箓太可怕了，这简直可以毁掉一个星球。这个女人好强。

    白少女虽然心疼一枚符箓，好在她毁去了狼王山，这小子应该相信她和狼王山有仇了吧？

    当她转过头的时候，顿时是狂怒不已。莫无忌竟然在她轰碎狼王山的时候，趁势逃走了。

    ……

    面对这个可怕的白少女，莫无忌知道飞船无法帮助他逃走，他疯狂的施展风遁术，但是很快他的神念就隐约扑捉到了那个白少女。那少女的度比他的风遁术还要快一些。

    这让莫无忌很是无奈，在这星空之中，他的风遁术会打折扣，需要自身鼓动微风才可以遁走，而不能借助大自然中的微风。再这样下去的话，只要半天时间不到，他就会被这个女人追到。

    莫无忌立即停止了风遁术，开始空间瞬移，瞬移的方向也是远离真星的方向。这种魔女如果带到真星方向去，那就是一个灾难。那种恐怖的符箓，也许只要两到三枚，就可以让真星垮塌掉。

    一个时辰过去后，莫无忌就知道这个女人不但比竺曲强，而且强的还不是一点两点。

    曾经他也是用空间瞬移躲避竺曲的追杀，当时他还带着农淑仪，就算是那样，一天之后，也甩掉了竺曲。现在他没有带人，晋级到了人仙四层，空间瞬移的度和范围都不是之前可以相比的。就算是这样，他依然甩不掉后面的那个白少女。

    那白少女就好像和他有三江四海的深仇一般，哪怕追了一天时间，也没有任何放弃的打算。

    莫无忌开始考虑长期作战的想法，哪怕他有三条储元络还有一条储神络，但也无法顶住这个女人长期的追赶。

    在空间瞬移的过程中，莫无忌开始取出灵髓石菇吸收。

    以他现在的实力，虽然无法借助灵髓石菇短时间内增强修为，要用灵髓石菇恢复部分元气，还是可以办到的。

    数个月的时间，就在这一追一逃中渡过。

    白少女越追心里越是郁闷，她看的出来，莫无忌的空间瞬移连空间规则的皮毛都算不上。她偏偏就追不上，她也偏偏不会这种连皮毛都算不上的空间瞬移。

    更让她郁闷的是，莫无忌就算是再强，也不过是一个低层次的蝼蚁，为何有无穷无尽的元力?她很清楚，哪怕莫无忌有灵石吸收可以恢复部分元力，时间长了，也会被她追上。可这都几个月过去，她和莫无忌之间的距离似乎也没有缩短多少。

    白少女越想心里越闷，要不是她的实力被天地规则压制，她一步就可以追上这个蝼蚁，然后捏死他。现在她只能和一个蝼蚁玩追逃游戏。

    莫无忌越逃心里越是焦急，他很清楚自己的状况，几个月时间，尽管他和那白少女之间的距离并没有缩短，可是他知道这种状态已经持续不了多久了。他可以吸收灵髓石菇恢复元力不假，可那也赶不上消耗的程度。而且他的灵髓石菇也快要消耗完了，一旦灵髓石菇消耗完，灵石恢复的度更差。

    再有一个月不到，只要他储元络的元力耗尽，那就是他走向死亡的时候。

    果然，不到一个月，仅仅半月月时间，那白少女就越来越靠近莫无忌。

    神念中，莫无忌的身影越来越清晰，白少女心里冷笑，让你逃。

    莫无忌放慢了自己的度，也不再继续消耗储元络中的元力，他知道继续逃下去没有任何用处，只有拼死一战。

    一道璀璨的霞光出现在莫无忌的神念之内，在那霞光中，莫无忌感受到了一种他向往和追求的东西。似乎其中蕴含着一种更高层次的道韵，那种道韵让人浑身舒畅。

    一种无法言喻的情绪涌上莫无忌的心头，他甚至多了一种念头，这霞光是破碎霞光。而这霞光就是从更高的界面层次落下来，是引导地仙圆满强者跨入更高层次界面的霞光。

    难道自己人品大爆，在人仙境界就能感受到破碎虚空的飞升霞光?这也不是不可能，毕竟他虽然才人仙四层，但他的实力可是地仙圆满。

    至于这种飞升霞光是因为实力判断出现，还是因为境界判断出现，莫无忌已是没有时间去考虑了。他毫不犹豫的扑向了这霞光当中。

    换成平时，他或者还会考虑一下，这霞光到底有没有问题，现在他只要敢停下来，马上就要面临那个白少女的动手。尽管他还没有和白少女真正动手过，他也知道自己肯定不是对方的对手。

    “轰！”强大的吸力卷来，这个时候，莫无忌就算是要逃出去也无法做到，他只能跟着这种螺旋形的吸力疯狂的下落。

    这绝对不是破碎虚空，莫无忌心里一沉，脑海疯狂的运转，想要找到更好的办法。

    “轰！”也不知道过了多久，莫无忌双脚落在实地，将地面踩的一阵阵轰鸣。

    尽管莫无忌还是没有想出真正的好办法，他已经是第一时间离开了原地，同时四周看去。

    随即莫无忌震惊的现，在较远处的一个峡谷内部，并不是很大的地方坐了十多个人。这些人都一起看着他，似乎在等着他说话。

    感受到这些家伙的实力一个个都很强，莫无忌没有过去，而是转身就要再次离开。很快他就现，自己的神念和元力在这里似乎被封住了。

    仅仅刹那时间，莫无忌就明白了过来。他终于明白那十几个人为何要缩在峡谷内部的小地方了，元力这个地方无法施展元力，也无法伸展神念。

    “嘭！”又是一阵沉闷的轰鸣之声传来，莫无忌立即占据了一个有利的地势。他很清楚，那个白少女下来了。

    比起之前来说，莫无忌要有底气多了。至少他还有三条储元络和一条储神络。哪怕元力再被压制不能凝聚，他储元络中的元力依然可以直接使用。

    “你不是很能跑吗？继续跑啊。”白少女的目光从峡谷内部的十几人身上扫了一下，就落在了莫无忌身上。同时一步步的走向莫无忌，这个峡谷如此狭小，莫无忌根本就逃不掉。

    这星空峡谷中原来的人都明白过来，敢情这两个家伙是一个追一个逃的进入了这个里面。明白这个后，更是没有人说话了。

    莫无忌没有理睬这白少女，直接扑过去，一拳轰向了白少女。他就不相信这白少女还能和他一样，拥有储元络。

    “找死！”白少女冷笑一声，双足用力跃起，同时张开手。

    随即她的脸色就苍白起来她现自己的元力在这里根本就无法施展，不但如此，她的神念也无法攻击对方。

    “轰！咔嚓！”莫无忌这一拳结结实实的轰在这白少女的腿骨处。

    哪怕莫无忌元力几乎消耗殆尽，这一拳也有平时的十分之一威力。一阵渗人的骨骼碎裂声音，就算是原先在峡谷中的十数人也都站了起来。这里存在的都是地仙圆满，没有一个不清楚莫无忌用的是元力。在这个地方，还能施展元力？

    “你……”白少女瘫坐在地，震惊的指着莫无忌，她的神念不能外放，元力也被束缚住。莫无忌为什么可以驱动元力对她动手？

    ......(未完待续。)