    刘鑫见过赵市长后，将关父即将扶正的消息告诉了关雎尔的父母，关父虽然欢喜，但毕竟久居官场多年让他多少有了点喜怒不形于色的本事，可关母就不一样了，听到自己老公扶正了，心里简直乐开了花，不过她知道这是她有个好女婿的功劳，否则应该是轮不到她老公的。。

    刘鑫当天又拜访了一下关雎尔的一些长辈，说是拜访其实和慰问差不多，基本一人一个大红包，通通是6666，刘鑫红包给的爽快，自然大家个个都是喜笑颜开，这样的红包刘鑫准备了一百个，关雎尔的亲戚朋友基本都照顾到了。。

    刘鑫都觉得没什么，倒是关母心疼这些钱，她一路上都在示意刘鑫不用给这么多，因为有些个亲戚和他们家关系并不好，刘鑫无所谓，毕竟冤家宜解不宜结，能通过这件事把关系搞好也是不错的，反正这点小钱刘鑫早已经不放在眼里。

    无锡之行发完红包之后就圆满结束了，刘鑫这次表面上是过来拜访岳父岳母的，其实还是公司的事情，刘鑫自己也清楚，身份到了他这种地步的时候，很多时候已经没有了私事，私事办着也会变成公事。。

    比如这次刘鑫其实就是单纯拜访一下岳父岳母，这是风俗礼节问题，但是，先是遇到唐局长，后来又和赵市长谈了一次，刘鑫的婚礼问题，赵市长竟然直接让民政局给刘鑫操办，这让刘鑫实在不好说什么了。

    “你不是来结婚吗？好，我让民政局给你搞好。”就这样一个原本很私人的问题，就变成了公事，刘鑫这次无锡之旅，就彻底变成了出差。。

    当然，汉唐文化将总部迁往无锡的问题，刘鑫首先电话通知了谭宗明和马芸，谭宗明无所谓既然无锡方面愿意免费提供土地，还有五年的免税政策，他也乐见其成，做生意就是为了赚钱，无锡的土地虽然没有魔都值钱，但是也不是什么大白菜，你想拿多少就拿多少，而且魔都这边大企业太多，汉唐虽然很不错但是也得不到政府的特殊照顾。。

    但是如果去了无锡就不一样了，那里的扶持力度会比魔都这边大很多，当然这些都是大框架，刘鑫这次无锡之行，还带来了无锡方面提供的合作试点方案，这是一个大的合作方案，有些问题在电话里说不清楚，所以刘鑫和谭宗明一起去了一趟杭州面见马芸，三人需要在这个问题上碰个面，讨论一下。。

    刘鑫、谭宗明以及马芸都不想惊动别人，所以碰面的地点选在了湖畔大学的一间教室里，至于为什么选择这里想，马芸没有说但是刘鑫猜得到，大概这里才是马芸梦想的起点吧。。

    原本刘鑫和谭宗明都觉得会选在阿里的总部，因为这是常规操作，但是今天显然有点特殊。。

    马芸对刘鑫道：“刘兄弟，你知道我今天为什么把你和老谭一起叫到这里来吗？”

    刘鑫微微一笑道：“马总，我不知道，也不想知道，这湖畔大学其实我觉得还是太高调了，你要知道日本有个松下政经塾，是专门培养国会议员的，但是国内毕竟不是日本，很多时候想我觉得企业家不要参与到这些事情中来，努力搞好生产就可以了，另外慈善事业我觉得也可以多做一做，不忘初心，方得始终。”

    马芸突然深深的看了一眼刘鑫，微笑道：“刘兄弟，你刚刚说的是不是赵市长有话要转达，我知道最近一段时间上面的风有些紧，但是我们事还是必须要做的。”

    刘鑫点了点头道：“是的，赵市长似乎有所指，但是也许是我想多了，我这个人就是喜欢多虑，老谭以前也总说我，把事情看得太悲观了。”

    马芸：“刘兄弟，快人快语，我怎么会怪你呢？而且你说的也对这些年我确实是太高调了，这所湖畔大学，你说的没错我就是仿造松下政经塾的模式创建的，不过我们目前就是为了培养有潜力的企业家，并没有任何其他目的。”

    刘鑫点了点头道：“马总人言可畏啊，很多事情做了就说不清楚了，不如将这所湖畔大学变成名副其实的大学，从高考中录取一批学生，让现在的知名企业家担任老师，培养下一代的人才，这样就能堵住了悠悠之口。”

    谭宗明：“马总刚刚刘鑫所说也不无道理，现在国内环境复杂，很多时候并不能随心所欲，如果我们都能懂得激流勇退的话，事情往往会有转机。”

    马芸点了点头：“刘兄弟，老谭，我知道你们是好意，也是肺腑之言，可是很多事情也不是我一个人所能决定的，后面还有很复杂的麻烦，不过呢把湖畔大学变得名副其实，这个应该还可以做到。”

    刘鑫舒了一口气，他还真担心马芸不收手继续干，其实刘鑫早就想和湖畔大学划清界限了，这所所谓的大学，更像一个朋友圈，这放在古代就是结党营私，是万万沾染不得的，以前刘鑫无所谓，因为是一个人，现在不是了，刘鑫已经有了老婆和一个还未出世的孩子，刘鑫以前可以拍拍屁股离开这个世界，现在有了老婆孩子就得替他们考虑了，所以很多事情就不能参与了。。

    于是刘鑫道：“马总，你能这么想我们大家都很开心，其实赵市长还是非常欢迎我们去无锡投资的，就像阿里现在在杭州一样，汉唐立足于国内，并不参与国外事务，受影响肯定会比较小，所以今天我和老谭过来，就是想征求你的意见，毕竟阿里是汉唐的大股东。”

    马芸：“把汉唐放在无锡，我觉得没什么大问题，董事会不会为了这个事情专门开会的，现在的问题反而是，有董事提议汉唐要加紧海外上市的步伐，毕竟我们互联网企业赴美上市也是一种趋势潮流，不知道这个问题刘鑫你考虑过没有？”

    刘鑫：“马总，现在谭汉唐上市是不是有点太早了，汉唐成立才多长时间啊，很多工作其实还没有铺开，加上这次总部迁移到无锡，又要大规模基础设施建设，现在谈上市时机不对啊。”

    谭宗明也道：“是啊，现在汉唐虽然有各方面的大力支持，资本雄厚，很多工作开展得也非常顺利，但毕竟还不成熟，特别是去海外上市，我们汉唐人生地不熟，搞不好就栽进坑里去了。。”

    马芸点了点头道：“这些我何尝不知道，可是我身后的那些大股东都是海外资本，他们似乎闻到了什么味道，最近都一直再催促我，尽快将汉唐打包在美国拉斯达克上市，这样好方便他们套现，而且达到汉唐受美国政府监管的目的。”

    刘鑫：“马总，如果是这样的话，我们更加不能让汉唐赴美上市了，汉唐是民族企业怎么能够让外国政府监管，这不是笑话吗？”

    谭宗明：“刘鑫说的对，做为汉唐的股东我们也明确反对汉唐赴美国上市，原因就是汉唐是民族企业赴美上市完全没有任何必要，也不能守外国政府监管，因为这会让汉唐的核心机密泄露，而且我们不能确定外国政府会不会利用这些数据做一些损害民族利益的事情来。”

    马芸：“二位可能把事情想得太严重了吧，不就是个企业数据吗？又不是国家机密，很多事情我们其实也无法避免的，你就看企鹅公司，他也是有外资背景，在海外上市了，这些年不一样的过得不错吗？而且也没听说他们有危害国家安全的举措。”

    刘鑫微微一笑道：“马总，人家是人家，我们是我们，小心使得万年船，反正我们这些人，钱这辈子估计是的用不完了，没必要为了那些人，把自己搭进去，享受生活不香吗？我听说万科的王总又娶了一个小妹子做老婆，这才是真正的高人啊，酒色财气，一样不少。”

    马芸：“你说王总啊，不错他是真正的高人，一辈子都没有走错路，虽然钱财没有我们多，但是人家也够花啊，我们的钱财大都是个数字，一辈子又能花的了几个钱呢？”

    “前段时间我还在深圳见过他，他当时带着他老婆，在游山玩水，说是为了继续攀登珠峰做准备。”

    刘鑫哈哈一笑道：“王总也是个奇人，最懂得知足常乐，我们要那么多钱干嘛，生不带来死不带去的，虽然不能讨小老婆了，但是我可以做其他的事情啊比如周游世界，去太空转一转，听说国外已经有太空公司可以花费一定数量的金钱，就能去国际空间站玩一玩，我早就想去了。”

    谭宗明：“是啊，我听说那个埃隆马斯克，前不久就到了魔都，推销他的特斯拉轿车，这种车我觉得一般，不过他的太空探索公司，我觉得非常有意思，前不久还发射了龙飞船和国际空间站对接成功，这可是私人公司的壮举。”

    马芸：“那个埃隆马斯克，我前段时间还和他见过，是个挺有想法的人，可是他和我想法完全不一样，我感觉他就是一个技术狂人，他最大的目标是去火星定居。”

    刘鑫：“哈哈，马总我倒是非常这么喜欢在这个马斯克，我也想去一趟火星，不过我估计我这辈子可能性不大了，不过去一趟国际空间站还是有可能的。”

    马芸：“刘鑫，你不会真有这疯狂的想法吧，我告诉你去国际空间站，不但有危险，而且耗资巨大，为什么现在各国特别是俄罗斯开始放开私人乘坐飞船前往国际空间站了？”

    刘鑫：“为何？”

    马芸：“因为各国都太缺钱了，特别是宇宙航天部门，都是非常经济拮据，所以他们需要有人能够为航天活动巨额的经费买单，这几年不就有不少人，去了太空边缘逛了一圈，结果钱花了啥也没见着。”

    刘鑫：“还有这回事？这不是欺诈消费者吗？”

    马芸：“谁说不是呢？但是你也不能全怪那些太空探索公司，因为外层空间真的非常危险，稍有不慎就会有惨烈的结果，这种情况下消费者也不好多说什么，因为他们已经尽力了，但是不是真的有这么多风险，我们一个普通人想来也搞不清状况。”

    “所以，我劝你还是省点钱，去海里潜泳也不错，还没那么久的训练期，既安全又经济。”

    谭宗明：“是啊，太空探索太耗钱了，我们虽然也去的起，不过谁知道我们能不能上到国际空间站去，可能就在太空边缘溜达一圈就回来了，还没有七天无理由退货，只要火箭一发射就费用不退了。”

    刘鑫点了点头道：“是的，不过我还是想尝试一下，只要有机会。”

    相比别人的心疼，刘鑫则完全没有，因为刘鑫离开这个世界，这些钱是带不走的，不花白不花啊，去太空就算很多穿越者都做不到吧，如果这件事情能做成，自己将成为首个华人私人太空旅行者。。

    马芸和谭宗明当然无法理解刘鑫现在的所思所想，他们都是有家族的人，金钱必须要用在刀刃上，就算自己用不了，也可以传给家族的其他人，这就是所谓的财富的传承。。

    而刘鑫则完全没有这方面的想法，因为他已经留给关雎尔她们足够这辈子花的钱财了，其实钱多了不一定是好事，容易给自己带来很多的麻烦。。

    这次会面本来是谈一谈汉唐总部迁往无锡去的事，但是大家谈着谈着就说到太空旅行了，话题偏得有点远，不过这就是大家的默契，因为很多事情说得多了，反而不美，不如放个卫星，让大家开心开心。。

    会面结束后，谭宗明问刘鑫：“这次无锡之行后，我发现你变了不少，以前百无禁忌，现在变得瞻前顾后，甚至开始替别人操心了，马总是什么样的人，如果连他都逃避不了，我们也只能认命了。”

    刘鑫点了点头道：“道理是这么个道理，但是我觉得事在人为，做为现代资本家，不要忘了这是在国内，还是要尽量小心谨慎一些。”

