    冯宣、宗旭和塔西，早年间就是闯荡荒野区的队友，彼此很有默契。

    　　面对这种局面，他们做出相似的举动，各自减缓攻击强度。

    　　三只猿族骷髅，仿佛也有灵智，趁着压力减缓之际，立刻和两只长尾骷髅汇合，抱团了。

    　　随即，一片混战。

    　　“法克！”

    　　面对突然的混乱，山姆也骂了一声。

    　　自负的他，根本没有意识到，是他的目的太明显了，一点掩饰都没有。

    　　转瞬之间，局面变成了四人一起应对五只亡灵生物。

    　　但亡灵生物显然是团结的一方，他们不是。

    　　于是，有了漏洞。

    　　局面变化还不到半分钟，就出现一次四个人同时背对着灵物的情况。

    　　“机会！”

    　　江词眼睛一亮，没有任何犹豫，风影步瞬间发动。

    　　玄妙的步法，让他整个人如风似影，残影闪烁间，就来到三千米外的那株千年灵物前。

    　　“我特法克！”

    　　山姆第一个发现了江词，也不管亡灵生物的攻击了，挥手一剑，向江词冲过来。

    　　“江词！”

    　　冯宣惊怒，根本来不及想江词为什么还活着，愤怒、仇恨的情绪，驱使着他，也一刀砍向江词。

    　　剩下的宗旭和塔西，却没他们的实力，面对五只亡灵生物的猛攻，根本脱不开身，只能苦苦支撑。

    　　被发现，是预料之中。

    　　冯宣等人，离他最近的一个都有五千米。

    　　所以江词并不慌。

    　　“我的了！”

    　　他一把摘下那颗诱人且散发着灵韵的桃子。

    　　用时不到半秒。

    　　“还有机会！”

    　　江词把目光转向四百米外的那株百年灵物，

    　　很巧，那株百年灵物结的正是龙纹灵果，而且是成熟的，表面有九道金纹。

    　　“再来一个！”

    　　身形再一闪，仅仅0.01秒，就到了那株百年灵物前。

    　　他这种肆无忌惮的举动，让冯宣等人更加愤怒。

    　　“住手！”

    　　冯宣和山姆齐声怒喝。

    　　“退！”

    　　江词根本不理他们，一把摘下龙纹灵果，转身就走。

    　　到此时，他摘果子的时间终于超过一秒了。

    　　还在预料之中。

    　　但意外情况出现了，此时原本离他有一千多米的山姆，速度突然很诡异的提高几分，瞬息间，就追到他身后。

    　　那泛着凌厉剑芒的宽刃巨剑，下一刻就要落在他身上。

    　　“好快！”

    　　江词感受到一股精神压力，立刻咬了一下嘴唇，疼痛让他清醒过来。

    　　反手就是一剑，横扫出去。

    　　当！

    　　长剑和对方的宽刃巨剑相撞。

    　　巨大的力量瞬间迸发出来。

    　　江词在这股力量下，身形有些不受控制，倒飞出去。

    　　然后他再借势，速度猛增一分，迅速向山下飞奔而去。

    　　“什么？！”山姆难以置信。

    　　虽然江词看似落了下风，但那只是仓促间的一剑，居然就挡住了他全力一击。

    　　那岂不是说，江词拥有和他相当的实力？

    　　也是接近A级第一阶梯？！

    　　“别想跑！”

    　　见江词继续逃走，没有和打的意思，山姆反应过来，连忙追上去。

    　　后面，冯宣也满脸愤怒的追上来了。

    　　江词速度很快。

    　　他成功达到A级后，本身的速度，有了明显进步。

    　　再加上，全力施展的风影步，他向山下狂奔时，只留下一道道残影。

    　　只是十几秒，就来到了通天山的半山腰，下面就是闪电密集的区域。

    　　山姆在后面紧追不舍。

    　　遇到江词这种实力和他相仿，却不和他交手，一心想逃的人。

    　　他也无可奈何。

    　　当他看到江词头也不回的冲进那些不断落下闪电的区域后，只能破口大骂。

    　　刚才，从山下上来时，山姆已经体验过那些闪电的威力。

    　　虽然伤不到他，但感觉还是很难受。

    　　所以他只是骂了几句，就放弃追击，转身往山顶湖泊返回，毕竟那里还有三株灵物。

    　　和江词手里的两颗灵物果实相比，山顶上的，明显更容易得到。

    　　仅仅两秒，冯宣也追上来了，他刚好遇到山姆返回。

    　　“山姆，人呢？”冯宣急声问。

    　　“跑了！”山姆冷哼一声，脚步未停，加快速度返回。

    　　“气煞我也！”

    　　冯宣看着山下的闪电，气得怒吼一声。

    　　“你不是他对手，快上来帮我解决那些骷髅！”

    　　山姆的声音从上方传来。

    　　“废物！废物！”冯宣表情有些扭曲。

    　　可他也不敢独自去追江词。

    　　刚才江词和山姆瞬间交手的场景，他也看到了。

    　　“那是接近A级第一阶梯的实力！他怎么做到的？这才过去一个多小时！”冯宣难以理解。

    　　“我不是他的对手了！”

    　　冯宣心中又是愤恨，又是无奈。

    　　最终，只能转身向山顶返回。

    　　无论如何，他都要获得一株灵物，那样他就有机会突破到蕴灵期！

    　　一丝机会，也是机会！

    　　很快，两人一前一后，返回山顶湖泊那片菜园子空地。

    　　此时，宗旭和塔西还在五只亡灵生物的围攻下，苦苦支撑。

    　　五株灵物中，被江词摘掉果实的那两株，已经完全枯萎了。

    　　看到这一幕，山姆更加愤怒，一言不发的冲过去，要把满腔的怒火，发泄到亡灵生物身上。

    　　他已经决定，剩下这三株灵物结的果实，他全都要了，冯宣他们一颗都别想得到。

    　　但现在还不能把这个意图表现出来，他还要让冯宣他们帮忙，一起解决了这些亡灵生物。

    　　其实他心里是有些羡慕江词的。

    　　因为江词速度很快，不用和这些亡灵生物缠斗，趁他们牵制住亡灵生物的时机，就跟摘走两颗灵物果实。

    　　羡慕归羡慕，他没有江词的速度，又没有人帮忙牵制，很难越过亡灵生物的防线。

    　　他很清楚，冯宣这三个人，不使坏就不错了，想让他们帮忙牵制，根本不可能！

    　　只有先解决了守护灵物的亡灵生物，才能摘掉那些灵物果实。

    　　冯宣慢了两步，回来后，也重新加入到和亡灵生物的战斗中。

    　　他面无表情的和宗旭、塔西相视一眼，三人很有默契，都是微微点头。

    　　面对抱团的五只亡灵生物，四个人都没有完全出力。

    　　本来半小时就能解决的战斗，现在至少要一个小时。

    　　双方各有算计，面和心不和，都在等待最后的爆发。

