    这个消息很快就在府里炸开了。

    李娇娇气的摔了一整套琉璃盏，正在用膳的张姨娘面色阴沉，一口红酥手险些卡在了喉咙里。

    李天赐心心念念了很久，整个人都僵住了，他扔下筷子，脸色狰狞：“这个死丫头居然敢肖想传家宝，那可是我要的宝贝！”

    “娘，眼下我们等不及请天师回来，就让儿子来了断她，您先别管。”

    张姨娘点头：“好，你尽管去做，只要她死了，你就是嫡长子！那些老东西也不敢把你怎么样！”

    李娇娇也笑出了声。

    达到一致后，三人款款来到前厅。

    ……

    坐席的下首处，李窈窕正在品茶，一边侧目，打量原主的爹。

    这男人没什么天赋，很是平庸，要不是老太太撒泼打滚，家主之位可轮不到他。

    他长的倒是不错，就是整个人都没精打采的，像是操劳过度。

    李天赐将众人的神色尽收眼底，快步上前，向大长老跪下：“大长老，如今我马上就要进入高级班，府里没人比我更加合适接掌传家宝！也只有我，才能让李府再出一个外姓王爷！”

    这话有理，大长老有些犹豫，李天赐的天赋很好，在中级班名列前茅，可惜是个庶出。

    他斟酌再三，十级饕餮勋章还是摇了摇头。

    如今李天赐十八岁，才拿到了五级饕餮勋章，放眼同城的家族，的确还不错。但仅仅两年，一定拿不到十级饕餮勋章。

    李窈窕就不同了，她年仅十四岁，还有大把发展空间……

    想到这里，大长老心里的那点犹豫也消失了，目光坚定。

    众人都在观望局势，李窈窕置身其中，不甘落后，“你不过是庶出子，有什么资格掌管传家宝？”

    李天赐眼中闪过冷光：“我要向你挑战，如果你赢了，传家宝就是你的，如果你输了就必须向家族里所有人向我下跪认输！”

    李窈窕轻嗤：“你一个马上就进入高级班的人，向我这个没去过学院的人挑战，我李家都是倒了八辈子的霉，才出了个像你这样没出息的东西！”

    李天赐被怼的脸色发紫，但碍于身份，他不得不压下怒火，“你敢不敢接受挑战？”

    李窈窕冷笑，“好！”

    她要让这家伙好好拎清他自己有几斤几两，也要趁机更好的了解这个世界，好融入进去。

    见她自信满满，李天赐在心底冷笑，他起身，向李泉抱拳。

    “大伯，收集食材是天食学院初级班必考的题目，我不为难妹妹，此次就比收集食材，再用这些食材做一道菜。照顾妹妹起见，地点就选初级菜园。”

    李窈窕面色微沉。

    初级食材是人工养殖的植物和动物，没什么危险，但李天赐奸诈阴险，而且他的身上散发着杀意，所以不得不防。

    见比试已定，李泉叹了口气，窈窕丫头没人护着，在府里寸步难行，先一步接受挑战，让众人见识她的实力，认可她，也好。

    万众瞩目中，李天赐率先出门，李窈窕紧跟其后。

