    酒店的总统套房里，晏思萌的表情不厌其烦，狠狠瞪了旁边的李佳悦一眼，深吸一口气道：“陆少的好意我心领了，这么晚了，我不准备出去，等我回到燕京，再和陆少约时间吧。”

    对于陆友明这点心思，晏思萌简直是心知肚明！

    金陵这地方，自己人生地不熟，真跟陆友明见面，到时候陆友明兽性大发，她就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    就算是在燕京，有家人保护的地方，晏思萌都很少和这个陆友明见面！

    毕竟，这种像苍蝇一样缠着自己的家伙，晏思萌根本就没有任何好感，更不可能给对方半点希望和念想。

    电话那边，陆友明连着被拒绝，已经快要到爆发的极限了。

    旁边的李佳悦对陆友明的脾气很了解，赶紧大声救场道：“陆少，您现在就派人过来吧，我让思萌收拾一下就过去！”

    说着，她就把手机给抢了下来，直接挂断了电话！

    晏思萌的表情顿时冷了下来，看着李佳悦道：“李佳悦，你是不是不想干了？还是你觉得，陆友明到了金陵，你背后有人撑腰了？”

    晏思萌虽然长的绝美，声音也如同天籁，但，现在板着脸教训人，却是有股气势，让李佳悦心里一紧！

    哪怕李佳悦确实觉得，现在陆友明就在金陵，她有了靠山，对晏思萌没有之前那么惧怕了，可是这话最多能在心里想想，那是绝对不可能说出来的啊！

    于是，李佳悦露出了讨好的笑容，赔着笑道：“思萌，你说什么呢？我这不也是为了你好？那陆大少是什么人啊？陆家最受宠的二代！他那个被内定成继承人的大哥，对他更是百依百顺，还有他那个堂姐，公司开遍了龙国，在龙国时尚圈子有举足轻重的地位！咱们要是得罪了他，以后还能有什么好日子过？你的通告，专辑发行，还有一些电视剧、电影的剧本邀请，难道就不要了？”

    说到这里，李佳悦见晏思萌没吭声，继续趁热打铁道：“你自己也在这个圈子里混了不少年了！娱乐圈，说好听了，那是大染坊，说难听点，那不就是看这些有钱人脸色的打工仔吗？你的咖位确实很高了，在龙国一呼百应，有天后的势头，但是，真把陆家给得罪死了，你就得回去在父母的安排下教书，做一个老师。那样的生活，难道就是你想要的？”

    李佳悦能够在经纪人这行干这么多年，除了能力之外，她的口才也是顶尖，哪怕晏思萌心里反感无比，却是没办法反驳什么！

    而且，她家虽然在教育界有些能量，却不代表，她就愿意走长辈们的老路。

    不然的话，她根本就不可能出道做歌手。

    但是，晏思萌仍然冷声道：“陆家再厉害，在龙国也不可能一手遮天！燕京世家那么多，大不了我去找别人对付他！”

    她能够不给陆友明面子，也不是完全没有底气。

    以她家在燕京教育界的地位，从小就和很多世家之主熟识，而且，关系好的世家继承人，她也不是不认识！

    真到了闹翻脸的地步，她并不怕陆友明！

    “哎哟我的姑奶奶！”李佳悦急道：“我都说了这么多，你咋就听不明白呢？你是得罪的起陆友明，可是，你如果真的跟他闹翻脸了，陆友明一句话，就能让你在娱乐圈彻底消失！他不能拿你怎么样，但是可以封杀你啊！你既然还想在这行混下去，有些时候给这些大少低个头，陪着吃个饭，那又不少块肉？陆友明胆子再大，难道还敢对你做什么不成？”

    说罢，李佳悦就自顾自地去挑了几件裙子，放在床边说道：“你放心，今天绝对就只是吃一顿饭，你到时候把所有保镖都带过去，吃完饭就回来！陆友明如果想得寸进尺，你就打电话报警！”

    看到李佳悦都在那里给自己安排妥当了，晏思萌皱了一下眉，不悦道：“我还没有答应要去陪他吃饭呢。”

    “你啊，就别犟了！”

    李佳悦说道：“跟这种大少吃饭，对你只有好处，没有任何坏处！而且陆少就是单纯的喜欢你的歌，你就当见了一个忠实粉丝，以后陆家稍稍抬手，你就能更加顺风顺水，何乐而不为？”

    被李佳悦这么一番劝说，晏思萌也有点不厌其烦，加上陆友明确实跟一只苍蝇差不多，整天在周围烦她，晏思萌觉得，倒不如趁这个机会，把事情当面说清楚。

    她不想借陆家的势，自然就求不到陆友明头上去。

    她真正的想法，就是让陆友明以后不要再纠缠自己，离自己远点，那她就心满意足了。

    于是，晏思萌很不情愿道：“既然只是简单吃一顿饭，拿这些裙子出来做什么？”

    紧接着，她就去找了一件黑色卫衣，下身牛仔裤，白色帆布鞋，简单扎了个马尾，戴着口罩就准备出门了。

    李佳悦本来想让她穿的漂亮点，这样，自己也能在陆友明那里多要点好处。

    结果，一看到晏思萌那冰冷的眼神，李佳悦就不敢再多说什么了，赶紧安排保镖随行。

    这一点，她倒是不敢做什么手脚。

    因为那些保镖都是公司配给晏思萌的，除了听命于晏思萌之外，就只听公司老总的话，所以，这次到金陵带的接近二十个保镖，就全都跟着一起出去了。

    刚一下楼，就有一台宾利停在酒店门口，正是陆友明派来的人。

    “晏小姐，陆少叫我来接您！”

    司机一看到这浩荡出行的架势，就知道是晏思萌，赶紧上前说了一句。

    晏思萌压根不搭理他，直接叫女保镖把自己的保姆车开来，迈步上了车。

    另一个保镖看了那个司机一眼，冷冷道：“在前面带路吧。”

    这个司机楞了楞，却根本不敢质疑，擦了擦冷汗，就坐进了车里，战战兢兢在前面带路。

    没过多久，一行人就来到了陆友明定好的酒店。

    这家虽然只是四星级，但口碑不错，也算是金陵非常有名的高档酒店。

    陆友明将一整层的餐厅都给包了下来，就等着晏思萌过来了。

