    

    张军等人已经走到院子里了，她在李老太惊恐又带着恨意的眼神里，狠狠劈下了手掌。

    李老太翻着白眼晕了过去。

    一旁的张琴看着她利落的动作，默默地松开了被她抓着的手。

    若说之前还那么一两分不确信，但现在她是完完全全的信了。

    眼前的这个人绝对不是她生的闺女李来弟。

    恶鬼。

    她真的是个附身在李来弟的身上的恶鬼。

    “呕！”

    门口传来一声干呕。

    小胖子捏着鼻子，向后退了好几步，才艰难道：

    “好臭！”

    屋里的味道的确很臭，很臭。

    高曼是个大人，碍于教养和礼貌，不能跟他一起后退。

    但也是用手捂着鼻子跟嘴巴就是了。

    张军和张凯两个大老爷们儿还好些。

    起码没有失态。

    “来弟，这就是你奶？”

    张军边问，边打量着屋里。

    又闷又热的土屋，空间十分狭小，只容得下一张土炕和一个掉漆十分严重的箱子。

    炕上只铺了一层竹编的凉席。

    凉席呈暗棕色，上面还有一些污迹。

    床上躺着一个瘦骨嶙峋，面色刻薄的老太太。

    她身上穿的衣服破的不行，也脏的不行。

    空气里的异味儿大多都是从她身上散发出来的。

    也不知道多久没有洗澡了。

    “是。”

    李来弟眼含热泪的握住李老太的手，忍着对方身上的恶臭，哭道：

    “这就是我奶。”

    她伏在炕上，一把鼻涕一把泪的痛心道：

    “奶！”

    “您咋会瘫痪了呢？！”

    “我离开村子的时候，您身体还棒的很！”

    “奶啊——，孙女不孝，早知道在后山就任由您抽死我算了，省的您现在躺在床上遭罪。”

    她哭的十分真切。

    张军一时之间竟看不出来她是虚情还是假意。

    只能试探的问张琴：

    “来弟跟她奶感情挺好？”

    听到他的问话，张琴看了看哭的一抽一抽的李来弟，违心道：

    “……嗯。”

    “来弟跟我婆婆的感情是挺好。”

    好到可以把人坑到后山上，把人弄瘫痪。

    张军又站了一会儿，实在是被屋里的气味熏得有些上头，便走了出去。

    张凯和高曼也迫不及待的跟在了他后边。

    躲得远远的小胖子还在用手扇着风，刚歇下不久的累又狂涌了出来。

    他抱着高曼的大腿，在院墙上往这边看的村儿里人的视线下，嗷嗷哭叫：

    “妈！”

    “我要回京都！”

    “我不要待在农村了！”

    “这里又脏又臭，味道比厕所还难闻！”

    高曼也对刚刚的那个屋子有了阴影，她哄着小胖子：

    “小宝乖……”

    “妈等会儿就带你离开。”

    “我们再在这里待一小会儿，等妈给来弟留下一些钱，抵消她对你的恩情后，我们马上就走。”

    是的，

    她打算用钱抵恩。

    原本李来弟救了她儿子，又独自流浪在外，还是个女孩儿，虽然长得不太好，但她想过要带她回京都养着的。

    可之后在饭店里发生的事儿，以及得知了她有家人是自个儿偷跑出来的后，这种想法就打消了。

    现在瞧见了对方的家庭条件，有一个瘫痪在床的奶奶，又住在这样破烂的房子里……

    她想，给钱应该是最好的方式。

    来弟那么懂事，一定会收下她的钱，给她奶奶治病的。

