    K世界，东京。

    深夜里暴雨突至，狂风大作，冰冷的雨水拍打在屋顶上，比鞭炮还响的啪啪声震耳欲聋，偶尔被大风卷进破碎窗口的雨滴，落在屋内避雨的人头上、身上, 发出劈里啪啦的声音，就像末世里的贫民窟，然而这里曾是世界上最发达的城市之一。

    透过深沉的夜幕，可以看到一辆大巴车，在狂风暴雨中，穿行在无人的街道上。

    “末吉, 找了半天了, 是不是找个地方休息一下？”穿着墨绿套装身材丰满的平坂道反，小声向第一排座椅上换了一套黑色风衣的末吉提议。

    末吉慢慢回头, 俊朗的面容引起车厢内一众女子的小声欢呼，暗紫色的眸子扫过众多年轻男女，不怒自威的气势压得他们都老实起来。

    仔细观察他的面部，便能看出在他眼中细如针尖的瞳孔中，一道紫芒时隐时现，如果快速转头，甚至会在空气里留下两道暗紫轨迹。这是他将石化魔眼修炼成血继限界的外在表现，为了减少查克拉消耗，平时石化魔眼处在封印状态。

    现如今是追杀畸变怪物的危险时刻，他已经管不了查克拉的问题，直接将这一危险的大杀器全天候开启。

    目光在车厢扫视一圈，他就看出来这些年轻男女们，每个人都是面色煞白，明显是精力和体力消耗过度的表现。他们这些人，不是在怪物的追杀下逃了四天四夜，就是在孤立无援的大海上拼命避免被卷入末吉与怪物的战争中，精神萎靡纯属正常现象。

    末吉点点头，“可以, 就在附近歇一晚，明天早点起来继续寻找。”

    畸变怪物大部分都是没有智力的野兽，见到活着的人类或者弱小的同类就会扑上去当作吃食。而叛变忍者变成的畸变怪物，因为有承载灵魂的查克拉在体内循环流转，使它们得以保留部分理智。尽管这份理智会随着岁月的流逝而被畸变侵蚀殆尽，但至少在目前阶段，它们依靠着这份理智成为了怪物中的佼佼者，有了趋利避害的能力，足以让它们躲过大部分危险。现在对于那些畸变怪物来说，末吉就是最致命的危险，所以只要末吉靠近三公里范围，聪明的畸变怪物都会第一时间逃跑，剩下的那些都是没有价值的蠢货怪物。

    末吉想要将叛逃者全部诛杀，就需要隐藏在这些人类幸存者之中，用他们的体味和弱小来隐藏自己。

    在遣散了雏菊号游轮上的幸存者后，末吉带着淡岛世里和平坂道反登上了夜刀神狗狼的大巴车。

    “耶——！”

    听到末吉同意休息，汽车里响起一阵整齐的欢呼, 不过为了避免引来怪物, 大家叫的很克制。

    车子在一栋百货商场门前停下，车门打开, 所有人都看着末吉。城市电力系统早就崩溃，周围黑漆漆一片，虽然听不到怪物的嘶吼，却也没有人敢第一个踏入黑暗的环境。

    末吉不爱废话，直接迈下汽车，石化魔眼虽然没有夜视的能力，但是有细致入微的洞察力，只要有一点光亮，就足以让他发现黑暗中的所有细节。

    刷刷刷——

    明亮的金色丝线撕破黑暗，在空气中留下一道明显的金光轨迹，在商场门前拐了个大弯，绕到侧面墙后，犀利的金线缠绕，卷住某个不知名物体，拖回到他面前。

    “噢——！”

    这是一个深绿色皮肤的短腿怪物，长得青面獠牙，黄色的短发。

    末吉讨厌丑陋的事务，干脆的收紧金线，将怪物撕成肉片。宗相礼司配合默契的走上来，朝蠕动的肉团中丢下一瓶汽油。末吉弹了下指头，一朵小小的火苗落到正要复活的怪物身上，汽油被点燃，猛烈燃烧起来。

    “噢噢噢噢噢——”

    很难想象一堆绿色的肉片中是怎么发出惨叫的，它就这么疯狂蠕动着，想要脱离火烧的范围，可惜无论哪个方向都有汽油封路，肉团最终变成一坨黑色的焦炭。

    二十公里外的某个废弃工厂中，曾经偷袭过末吉的绿色鬼火骷髅头畸变体，正坐在一台落满灰尘的机床上，它望着天空缓缓西沉的圆月。那双没有眼球的空洞眼眶中，竟然通过翠绿火焰的细微变化，表现出与它这恐怖形象不相称的忧郁气质。

    它的身上只穿着一条花色沙滩裤，腹部有一条竖着的细长裂缝，裂缝忽涨忽缩中流淌出绿色粘液，突然钻出一颗绿色的大脑袋，接着是一整个矮小的身子钻出怪物腹腔。

    这小怪物四肢短小，青面獠牙，狰狞的面孔配上一头黄色短发，又滑稽又可怕。

    骷髅头怪物生无可恋的望着小怪物，在畸变成怪物以前，它明明是男的，谁能想到，畸变体无论男女，在变异到一定阶段后，就会开始无性繁殖。生下怪物的方式千奇百怪，但是它们一定会在某一时刻留下自己的后代。无论它是多么抗拒这一变化，都无济于事。

    突然，骷髅头面色一变，在它脑中浮现起百货商场门前，绿色小怪物被杀的一幕。

    眼眶中的绿色火苗蹭蹭窜起一米多高，它嚯的站起来，向大门大步而去。

    那些小怪物虽然不被它喜欢，基本都是刚生下来就被它赶了出去。但是那些毕竟是它的“骨肉”，怎么能允许随意被人虐杀？

    然而冲动的脚步才走出四五米，它就猛然转身，向着与末吉所在完全相反的方向跑去。

    “哼，木村末吉，这个仇我记下了。畸变的力量无穷无尽，我只要继续等下去，用不了几年就能成长到超越你，到时候我们在算账！而且，你们以为我的儿子是那么容易杀的吗？接下来有得你头疼......”

    暴雨直到后半夜才消停，末吉带领的幸存者队伍进入百货商场。这里有充足的食物和饮水，还有几台柴油发电机，完全符合一个末日基地的所有要求。

    有一个安全的落脚点，末吉心里也松了口气。连日来的战斗，对他的精神消耗很大，他需要足够的睡眠来恢复精力。

    花了两个小时搜罗物资，众人在商场二楼集合，安排好轮流守夜的顺序后，大家纷纷入睡。

    后半夜，淡岛世里被一阵尿意憋醒，摸索着钻出睡袋。她看了眼四周，大部分精疲力尽的人都在睡觉，只有两名负责守夜的人，在拿着手电筒百无聊赖的四处打量。

    淡岛世里向他们做了个噤声的手势，拿出自己的手电，独自悄咪咪的走向商场厕所间的方向。

    末吉为了避免发生意外，把休息处设在距离厕所不远的地方，淡岛世里只要走一条不算远的直线就能到达厕所。

    淡岛世里刚走不一会儿，守夜人中的一个矮胖男生站起来，他用极小的声音对同伴说道，“你先一个人看一会儿，我去上个厕所，马上回来。”

    被拜托的男生看了眼他，不知道为什么，他感觉矮胖男生的样貌好像发生了点变化，不过他困得要命，怀疑是自己眼花了，于是不耐烦的道，“快去吧，等你回来我也要去上厕所。”

    “好。”矮胖男生可能是憋坏了，闷头直奔着厕所跑去。

    平坂道反被矮胖男生沉重的脚步声惊醒，她皱眉看着男生的背影，隐约觉得有点不对。刚想找末吉商量一下，但一看末吉沉睡的模样，她就不好意思吵醒他了。末吉为了保护他们已经好几天没有合眼了，她不能因为一点小事就打扰对方的睡眠。

    百货商场物资丰富，每个幸存者都被分配了两把充满电的手电筒，以及一些趁手的武器。

    平坂道反爬出睡袋，引得两团硕果一阵摇动，她整理了一下衣服褶皱，拿起手电和高尔夫球杆走向厕所。

    刚才矮胖男生经过平坂道反身边的时候，她匆匆一瞥间，好像发现那男生的双腿竟是反关节的！尽管光线昏暗，她极有可能看错了，但是她也不排除那名男生已经变异的危险。退一步来说，在这个陌生的环境里，一个男生在女生独自去厕所之后，突然追上去说也要上厕所，怎么想都有点危险。

    平坂道反没有打开手电，凭着记忆沿着漆黑的过道往前走，前方厕所里有微微的光亮在闪烁，那应该是淡岛世里或者矮胖男生的手电。她正要打开手电，向里面问话，厕所中陡然射出两条触手，一条缠住她的嘴，让她发不出声音，另一条缠住她的腿，将她向厕所里拖去。厕所里面，隐约传来女人无力的挣扎与呜咽......

    耳边传来淡岛世里扭动挣扎的声音，平坂道反知道要想获救唯一的机会就是末吉能及时发现她们遇险。于是她握着高尔夫球杆的右手奋力向下砸，想要通过敲击地面引起休息处的人注意。

    只有些微手电筒光亮的厕所里，又弹出一根触手，在高尔夫球杆即将落地前一刻，缠住了平坂道反的手。

    平坂道反几乎能听到自己心碎的声音，如果她不能发出足以引起末吉注意的信号，好不容易脱离危险游轮的她岂不是要死在这里？看着这些触手缠在自己身上不安分的活动，自己临死前说不定还要受一番折辱。

    不堪受辱的女人猛地挣扎起来，矫健双腿凌空乱摆，左手挣脱触手的缠绕，将手电筒丢向脚边，紧接着长腿横摆，一脚将手电筒踢向远处。

    “啪嗒——！”

    漆黑深邃的商场中，回荡着手电筒狠狠砸在地上的脆响。

    触手被声音惊吓了一瞬，在发现没有引起别的动静后，它越加疯狂的缠绕起平坂道反，几乎把她凌空举了起来，狠狠拽进厕所里面。

    平坂道反和淡岛世里都是练过武的高手，普通男人就算三四个一起上也不会她们任意一人的对手。但是面对昏暗厕所中的触手袭击，她们显然缺少办法。

    厕所里两个女人只能无力的挣扎蹬踹，发不出半点声音，她们已经绝望了，不知道下一刻会遭遇什么样的噩梦。

    末吉在黑暗中前无声息的走了过来，眼瞳中诡异的紫光越发明亮。借着手电筒的微光，他看清了矮胖男生此时的状况。矮胖男生的脸上满是欲求不满的狰狞，皮肤呈淡绿色，头顶一撮黄毛，短小的四肢像是某种犬类，裂开的肚腹中伸出六条结实的墨绿色触手，死死缠绕着两个女人。

    末吉站在厕所门口，只是淡淡的瞥了一眼，就握着泛着月白微光的月隐剑走了进去。矮胖男生的畸变很彻底，几乎看不到原来人类时的痕迹，它肌肉异常发达，衣服早就被撑裂。那几根不知道是什么器官变异而来的触手，将两个挣扎的女人托举在半空，似乎急于做某种运动，却又因为混乱的头脑不知道下一步该怎么做，又或者不得其门而入。

    只是一只怪物，末吉处理起来并不难。难就难在这种怪物的畸变似乎带有传染性，又或者是寄生......

    厕所里的两把手电被女人乱晃的长腿踢到，又发出两声脆响。淡岛世里穿过散乱的发丝，意外发现了门口进来的末吉，她挣扎的力度陡然下降了。

    手中的猎物不再挣扎，那矮胖怪物警惕性超强，立即察觉到不对，骇然回头，一道月白剑光已经抹过它的脖颈。

    刷——

    因为身体处在极度的亢奋状态，怪物动作非常迅速，末吉偷袭的一剑竟然只是划破它的喉管和一侧颈动脉，没能斩下头颅。

    破开的动脉血管像高压水枪一样向外喷溅淡青色污血，急速失血让矮胖怪物眼前一阵发黑。它越是激烈反抗，血液循环越快，从脖子里喷出的血就越多。不过它有着和其他畸变怪物一样的恢复能力，只要给它十秒钟时间，这种程度的致命伤就会痊愈。

    但是末吉不打算给它机会，紧随而至的第二剑切断了怪物的三条触手。这些触手等于怪物的部分内脏，被切断后从喉管里也开始向外喷血。

    “噢—”

    矮胖怪物正要嚎叫，眼前被一道明亮的光球笼罩，末吉左手拿着螺旋丸径直塞进它嘴里，随后第三剑削断了怪物剩下的三根触手。剧痛中怪物两眼一黑，彻底失去意识......

