    “噗~咳咳~”

    沈虚的身影被苏辰一拳轰到了身后的一座山峰上，身体深深的陷入到了坚硬的山峰当中，露出一个巨大的洞口来，沈虚从山洞里面冲出来，灰头土脸的，身上的衣服破烂了，花白的头发也显得十分的凌乱，整个人看起来就像是一个乞丐似的。

    而且，他现在脸色发白，气息十分的不稳定，刚一出来，就吐出一口殷红的鲜血，在空中洒落，凄惨无比，他咳嗽了几声，总算是压制住了身上的伤势，目光直直的看向苏辰。

    他的目光除了愤怒仇恨之外，更多的则是惊惧，一直以来，他的实力虽然和苏辰有所差距，可是并不是很大，苏辰想要奈何他，可不是那么容易的事情，他知道苏辰可以抹杀法宝灵魂印记的手段，这点是他们最为忌惮的，除了这些，就是九龙炼天鼎的强悍了。

    但是，只要警惕这些，苏辰本身的其他实力，并不会让他们感觉到危险，然而刚才苏辰的那一击，让沈虚感觉有种面对天丹境强者的幻觉。

    当然，他知道苏辰绝对不可能突破到天丹境的，苏辰当时的变化，他自然是看到了，正因为如此，他才感觉到了恐惧。

    “他居然突破到了金丹境？！这怎么可能？原来他之前的修为，一直只不过是阴阳境巅峰，阴阳境巅峰就有了媲美地丹境的强大实力，突破到金丹境，难怪如此的强大，恐怕，他现在的实力，已经达到了地丹境巅峰的层次了，这个层次，根本不是我可以抗衡的！”沈虚心中充满了无力感。

    之前苏辰虽然强大，但是他们还是有对抗的能力的，可是现在苏辰一朝突破，实力居然强大到如此恐怖的地步。

    这还是他没有使用法宝，就是那简简单单的一拳，就让他这个达到地丹境几十年的强者，受到了不轻的创伤。

    而正在围攻芒牙的其他四人，也都惊骇的看着苏辰，就连最为平静的易天行，看向苏辰的目光，也隐隐的带着一丝惧意了。

    但他是万剑山庄的天才，见识非凡，胆识过人，很快就将这丝恐惧的情绪消除，然后目光阴沉的看着苏辰，沈虚感到恐惧，他也觉得棘手起来，苏辰的进步，是在似乎超出了所有人的预料。

    “你、你突破了？”虚洪艰难的咽了口唾沫，之前因为突破地丹境而滋生的骄傲情绪，荡然无存，有的只是浓浓的惧意。

    “嘿嘿，虚洪，难道就只允许你突破，而不允许别人突破么？”苏辰感受着体内强大的力量，豪气冲天的笑了起来。

    “我说过今天是来找你们算账的，就不会空手而回，真的是连老天爷都在帮我们，虚洪，沈虚，易天行，你们还有什么话说？”苏辰傲然立在芒牙身前，护住芒牙，警惕的看着眼前的易天行和虚洪，还有又飞回来的沈虚。

    至于其他两个金丹境三重的太虚宗长老，苏辰也分出一部分神识盯着他们，现如今，在场的人当中，易天行三人是威胁最大的，金丹境三重的实力虽然强大，但是芒牙现在的实力，绝对在他们之上，若非要对抗天劫，芒牙一个人足以将他们两个干掉了。

    即便是突破了，苏辰也没有敢大意，全身力量涌动，随时出手给这些人致命一击。

    沈虚从后面飞过来，站在虚洪和易天行中间，沉着脸：“苏辰，我真的是低估了你了，我没有想到，你们居然会在这里渡劫，你居然能够突破，根据我刚才感应到的气息，你应该是刚突破到金丹境吧？”

    苏辰扬了扬眉头，这些事情，其实并不是什么秘密，只是苏辰一直隐匿自己的气息，这些人又看不透苏辰，就只能通过他的实力来估计他的修为，十七岁就拥有地丹境的实力，已经是十分恐怖了，他们根本就没有敢想苏辰其实真正修为还在阴阳境。

    就连造化门内部的人，很多人也都以为苏辰早就不知不觉突破到金丹境了，只有和苏辰真正亲近的人，才大概知道苏辰的情况，只不过，他们显然是不会告诉别人的。

    “不错，我刚才，确实是突破的金丹境。”苏辰点了点头，这事没啥可隐瞒的。

    “果然！”沈虚苦涩的点了点头，看向苏辰的目光很是复杂：“我早该想到的，只是，我没想到南山郡那样的小地方，居然也会出现如此妖孽的天才人物。不过，苏辰，你若是认为这样，我们太虚宗就会屈服，那是绝对不可能的，我们太虚宗只有站着死的，没有跪着活的！”

    啪啪啪~

    苏辰拍手鼓起掌来：“说的很热血，很煽情，只是，沈大长老，你是否忘了一件事情了，今天的事情，一开始都是你们引发的，我曾经说过，人不犯我，我不犯人，可你们偏偏要犯到我头上来。”

    “太虚宗在之前的十个门派当中，确实是最强大的，门人弟子无数，出去之后一个个骄傲的跟天王老子似的，恨不得在自己脸上打上我是太虚宗人，不过，这世上可不仅仅是那些大门派家族的人你们惹不起，你们惹不起的人多的是。”

    “老子创建个门派，你们都想要管一管，我只不过是拒绝你们的邀请而已，你们就跑到我门中闹事。哼，真当我苏辰是软柿子不成？”

    “今天，我就让你们见识下，本门主的实力！”

    苏辰声音越说越高，带着一股诡异的力量，传递到周围的人的心中，影响着他们的灵魂，震慑着他们的心灵。

    “不好，这小子在拖延时间，不能让那个蛟龙渡劫成功，否则的话，我们就都要完蛋。”易天行最快反应够来，他怒吼一声，唤醒了其他人，而率先出手，手中宝器闪烁出夺目的光彩，朝着苏辰就刺了过去。

    “哼！”苏辰冷哼一声，直接伸出手，一把抓向这把下品宝器，居然想要赤手空拳的抓住这件法宝。

    “咻咻~”

    其他人已经领略到了苏辰的强大，可他们显然是不会妥协的，唯有战斗到底，显然，苏辰的实力不是他们可以轻易对付的，但是他们却可以先解决芒牙，芒牙正在应对天劫的威力，根本无法分出力量反抗，只有被动挨打的份。

    虽然芒牙的实力很强，而且因为血脉不断提升的缘故，防御力也是无比的惊人，极品灵器都未必能够伤到她，可是现在在场的五个强者手中的可都是宝器，足以轻易的洞穿芒牙的鳞甲，将她重创的。

    “虚洪，你和我一起缠住苏辰，其他两位长老，你们务必要将这条畜生灭掉！”沈虚传音下令，他则趁着刚才说话的时间，恢复了下伤势，然而这么短的时间，他又能恢复多少，最终还是不拖着受伤的身体，去对付苏辰。

    “太虚三绝斩！”沈虚一出手就是杀招，面对此时突破到金丹境的苏辰，他不敢有丝毫的留手，全力以赴。

    易天行也是如此，地丹境对天地之力的掌控，破灭剑意的威力，尽皆被他施展出来，数道充斥着毁灭气息的光芒，朝着苏辰笼罩过去，苏辰的后面就是芒牙，他若是不能挡住这些攻击，那么就会让芒牙来承受，以芒牙现在的状态，哪怕多一些干扰，都有可能导致重创的。

    苏辰目光沉浸，没有丝毫的慌乱，他瞬间调动体内的雄厚真元，滚滚如潮的汇入到了自己的手臂当中，他双手挥动，连连打出数道拳影，与此同时，风雷剑凭空飞出，化出无数道剑影，这三道攻击分别影响了易天行和虚洪以及沈虚三人。

    苏辰现在刚刚突破，体内真元雄厚无比，身体更是突破到极品灵器层次，他就如同一个人形的远古凶兽，力大无比，气势如虹，三个地丹境强者催动宝器的攻击，居然被他一人就给挡住了。

    而且，苏辰在抵挡这三人攻击的同时，一心二用，祭出九龙炼天鼎，但他并非保护自己，而是冲到了芒牙的身前，变成数丈大小，挡住了一个金丹境三重的攻击，然后迅速的又冲向了另外一个金丹境三重强者。

    这两人深知苏辰的恐怖，虽然苏辰现在一心多用，可他们还是不敢小觑，面对九龙炼天鼎，他们纷纷躲避。

    但是，九龙炼天鼎的速度再快，毕竟有限，来回飞动，消耗巨大，苏辰也是难以支撑的，而且，两个金丹境三重强者催动宝器出手，威力不容小觑，九龙炼天鼎被击中，也是一阵晃动，似乎随时要被轰碎一般。

    九龙炼天鼎也无法把这些攻击全部挡住，两个金丹境长老催动诛魔剑，很快就找到了机会，趁着九龙炼天鼎在中间游走的空隙，同时斩杀向芒牙，苏辰只能去挡住一个。

    “主人，你不用管我，我可以应付的！”芒牙疲惫虚弱的声音传入苏辰心中，她身上浮现出一个巨大的铠甲，护住了她的要害，刚好挡住了诛魔剑的恐怖一击。

    但是这一击非同小可，芒牙虽然没有被打伤，可那强大的力道还是震得她飞出去几丈远，而天劫之力源源不断的落下，劈得芒牙疲于应付。

    “可恶！”芒牙愤怒的叫道，一边抵抗天劫，一边冲向了其中一个金丹境长老：“我看你这么老了都没突破地丹境，说不定被雷劈下就能突破了。”

    苏辰哭笑不得，他没想到芒牙这个时候还能开玩笑，不过，这也说明她现在的状况还算不错，她也是在变相的安慰苏辰，不让他担心。

    苏辰放下心来，开始专心对付易天行三人，还有另外一个三重金丹长老，苏辰这一分神，一个巨大的剑影，就朝着他斩杀过来，散发着浓郁的杀气。

    “造化神拳！”

    苏辰再次运转全身真元，雷霆金丹好似一点变化都没有，始终保持着饱满的状体，苏辰的金丹凝练出来，比金丹境三重的金丹能量都要雄厚的多，甚至地丹境的沈虚都未必有苏辰的金丹雄厚。

    真元在苏辰的身前凝聚，转眼之间，就轰出了十几拳，因为要同时对付三人，苏辰不得不分散了力量，以至于无法发挥出寸劲千击的威力来，即便如此，以他现在金丹境一重的修为，足以牵制住这三人了。

    造化神拳威力巨大，可是消耗也不小，好在这里最为不缺的就是雷霆闪电了，苏辰一个呼吸就能够迅速的恢复过来。

    即便是打消耗战，苏辰也绝对能够耗到最后。

    “洛玄，你去帮芒牙牵着另外一个人。”苏辰经过短暂的考虑之后，把洛玄叫了出来，身为傀儡，最为害怕的就是天劫的力量了，因为他们强大的身体防御，对天劫没用处，而天劫对灵魂的伤害是最大的。

    但是这个时候，苏辰也顾不得太过了，因为第八重天劫已经快要落下，到时候，苏辰根本就不可能分出力量来了。

    洛玄直接冲了出来，他对苏辰的命令是无条件服从，哪怕苏辰让他去死，他也不会有丝毫的犹豫的。

    “芒牙，你专心渡劫，有我的守护，谁也别想伤到你！”苏辰传音道，目光看向了周围的人，因为他们担心被天劫波及，离的比较远，只是施展各种绝招攻击。

