    “那这么说的话，这个南宫云应该不会是那人啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气，可是既然如此的话，那刚刚他又为何会突然跑回去呢。

    叶尘刚刚虽然看到了南宫鸿运手中的折扇，但是却并没有感到上面散发的法宝气息。

    所以也就忽略了那个折扇，并没有发现他是南宫鸿运的宝物。

    不过这个法宝的作用确实也很鸡肋，只是能扇动别人的怒火而已。

    其实也是变相的影响别人的心静，不过能影响什么样的人也就那个样子了。

    叶尘轻轻的叹了口气，刚刚他思索了半天还是不知道到底是哪里出了问题。

    “好了，南宫云他怎么了，难道要来这里了吗？”

    听着南宫松月的话叶尘轻轻的叹了口气。

    “这个不好说，算了，我们继续走吧。”

    叶尘想了一会还是觉得不给南宫松月说自己的这个神识的事情。

    毕竟知道的人多了，那可就麻烦了。

    现在好像就连萧研也不知道自己的这个事情。

    “好吧，那我带你去我们后花园看看去吧。”

    南宫松月轻轻的点了点头没有再多问，转身直接带着叶尘开始赶路。

    在南宫云这里，没过一会他就到了自己父亲的府邸中。

    “怎么了云儿？又什么事情吗？”

    正在书房之内办公的南宫山看着火急火燎冲进来的南宫云，停下了手中的笔。

    看着南宫山的样子，就可以看出南宫鸿运把他当成竞争对手是有一些恒定的。

    因为他太过于专注了，身上竟然有着淡淡的白光围绕。

    不过在南宫云进来之后，这个一个平衡就被打破了。

    白光缓缓的消散于空中。

    南宫山缓缓的看向了南宫云，突然感觉他的身上有一股奇怪的感觉，随手打出一道星力。

    突然一声锁链的断开的声音从南宫云的身体内响了起来。

    南宫云眼中的红色光芒瞬间消失。

    南宫山倒也不着急，等着南宫云恢复过来。

    过了好一会南宫云才缓过神来，大口的喘着气。

    “云儿，发生什么事了。”

    “父亲。”

    南宫云对着南宫山拜了一拜。

    “刚刚孩儿和外来的一个人打了一架。”

    南宫山听着南宫云的话轻轻的点了点头，没有说话，等着他说比对的结果。

    南宫云看了一眼南宫山，脸上一阵纠结的神色。

    南宫山知道自己儿子的性子，他不会是那种不会承认失败的人。

    “然后我都没有近身，就输了。”

    南宫山虽然知道自己的儿子输了，但是没想到他竟然会输的那么惨。

    南宫山惊讶的看着南宫云，眼中疑惑之色尽显。

    “你竟然连他的身都没有碰到就输了吗？”

    “对，他会操控火焰，有着极强的威势，我，我不如他。”

    南宫云缓缓的低下了头，轻轻的叹了口气。

    南宫山看着南宫云的样子，缓缓的站了起来，走到了南宫云身边拍了拍他的肩膀。

    “好了没事，谁都有失败的时候，这个可是个让你积累经验的好机会啊！”

    听着南宫山的话南宫云轻轻的点了点头，虽然他不太明白自己父亲说的什么意思，但还是轻轻的点了点头。

    “那打败你的个人叫什么。”

    南宫云听着自己父亲的问询缓缓的回忆了起来。

    “听着南宫松月的话，他喊的好像叫叶尘。”

    “叶尘？”

    南宫山听着南宫云的话缓缓的点了点头。

    南宫山就是觉得这个名字有一些耳熟好像在什么地方听过。

    “叶尘？叶尘？为什么那么熟悉呢。”

    南宫云看着在那里思考的南宫山也不敢说什么，就一直站在一旁等着他的话。

    “我想起来了！”

    南宫山突然惊呼一声，直接吓到了还在等着南宫山话语的南宫云。

    “父亲你想起来什么了？”

    听着南宫云的话南宫山才意识到自己好像失态了。

    “这个叶尘好像就是赵家的那一个，杀掉了魔兽的那个。”

    听着南宫山的解释，南宫云也回想了起来。

    之前他的父亲确实接到过这样的消息。

    不过他那时候没怎么在意，就把这个事情给忘了。

    现在想起来好像还真的是啊。

    这样说着南宫云又想起了叶尘那标志性的火焰。

    “那这么说，他把我弹飞还是给我留了面子吗？要是使用了凤鸣箭那岂不是我直接就要……”

    南宫云没有再说下去，南宫山轻轻的点了点头。

    “你啊就安生一点吧，这次虽然不知道你为什么会招惹人家，走吧跟我去赔礼道歉去！”

    听着南宫山的话，南宫云明显的抗拒了起来。

    “不用吧，我都输给他了也没做什么事情啊！”

    南宫山轻轻的叹了口气，刚刚你来的时候还遇到谁了。

    听着自己父亲的询问南宫云也回想了起来。

    “刚刚我来这里的时候，南宫家主和我说了很多话，就是让我来和你说这个事情。”

    南宫山轻轻的点了点头。

    “看起来这个南宫鸿运他已经盯上我们了啊！想要接叶尘之手除掉我们。”

    听着自己父亲的话，南宫云心中一阵。

    “父亲你说什么！难道我刚刚的状态就是他弄得吗？”

    南宫山轻轻的点了点头。

    “很可能是，要知道你的心性大家都是知道的，那可见过你何时那么愤怒。”

    听着南宫山的话，南宫云突然感受到了一股极大的恶意袭来。

    “你想想，要是我也想你那么冲动直接去找叶尘，那我们都有可能会被叶尘给击杀啊！”

    “父亲，难道您接不下那个凤鸣剑吗？”

    南宫山轻轻的叹了口气，虽然他很不想承认，但是事实就是如此，他很可能接不下来。

    “没错，如果真的把他逼急了，那你我就都有可能双双殒命啊！”

    听着南宫山的话，南宫云愣在了那里。

    南宫山没有停继续说着。

    “还有你要知道我们两个死后，得利的会是谁。”

    “到时候他就能直接用叶尘的名义把我们除掉了啊！还能稳坐家主之位，真的是好算计啊！”

    南宫山冷哼了一声，从桌子后面走了出来。

    直接就拉着南宫云走了出去。

    “我倒要看看到底是谁！”

    南宫山惊呼一声，直接拉着着南宫云一起往刚刚的地方走去。

    

