    不知不觉间，灰熊队就拉开了分差。

    联邦快递中心一片沸腾。

    面对西部前三的球队，灰熊队都能占到上风，这充分证明了灰熊队的实力。

    这让孟菲斯人对球队的未来有了更多的期待。

    这个赛季，灰熊队或许可以走得更远。

    滴滴！

    就在这时，老帅杰里?斯隆叫了暂停。

    这个暂停很及时，至少可以压一压灰熊队的气势。

    “德隆，不要盯着斯通，你和他不是一个类型的球员。”

    “你是个控卫，你最重要的任务是帮助队友轻松地得分。”

    “记住，我们是一个团队！”

    德隆皱了皱眉头。

    作为一个新人，德隆希望自己能得到更多的机会，打出成绩来，成为一个巨星，就像李磊那样，是孟菲斯唯一的王。

    但是斯隆却要求他打得更团队。

    最终，德隆还是点了点头。

    作为一个二年级生，德隆可不敢违抗“名帅”斯隆的话。

    暂停回来，比赛继续。

    德隆观察防守，随后再次对老卢发动“肉体碾压”。

    老卢扛不住，灰熊队只能被迫协防。

    德隆抓住机会，把球分了出去。

    基里连科接球，命中一记长两分。

    9：6。

    场边的斯通满意地点点头。

    这支爵士队没有绝对的巨星，但有很多实力不错的球星。

    而德隆的作用就是把这些人串联起来，发挥集体的力量。

    二年级，德隆已经有场均16.2分3.3篮板9.3助攻1抢断的数据，他的组织能力足以承担这个任务。

    而且下个回合，奥库如同门神一般，守卫篮框，破坏掉瓦里克的扣篮。

    爵士队趁机发动防守反击，德隆助攻基里连科完成暴扣。

    砰！

    9：8。

    下个回合，李磊突破造成布泽尔的犯规，2罚中1。

    10：8。

    再下一个回合。

    费舍尔命中长两分。

    10：10平。

    暂停之后，爵士队打出一波6比1的攻击波，迅速追平比分。

    联邦快递中心一阵躁动，孟菲斯球迷略有不安。

    爵士队的整体实力还是更强。

    当德隆专心帮助队友，灰熊队完全不是对手。

    卡莱尔也从板凳席站了起来，双手叉腰，皱眉看着场上，随时准备叫暂停。

    不过就在这时，李磊从后场就开始接球，然后高举一只手。

    “伙计们，慢下来，我们打成功率！”

    只是这一个动作，灰熊全队就安心下来。

    里克?卡莱尔教练情不自禁地露出笑容，坐回了板凳席。

    而整个联邦快递中心，孟菲斯球迷也安静下来，等待李磊的表演。

    这就是李磊现在的影响力。

    他一个动作，一句话，就能影响全队的士气。

    到了前场，瓦里克上来给李磊做挡拆。

    不过基里连科又一次成功绕过，并且快速堵到李磊身前。

    爵士队刚刚打出进攻波，士气高涨，基里连科防得也更拼。

    AK47的防守能力，还真是让人头疼。

    瓦里克试图二次挡拆。

    不过布泽尔、基里连科已经了解他的意图，果断的夹击李磊。

    挡拆战术，算是失败了。

    瓦里克一看不好，赶紧走人，带着布泽尔跑掉。

    再次恢复一对一。

    不过这一次，米利西奇提了上来，继续挡拆。

    他的身板要比瓦里克大得多，而且经历过欧洲和活塞队的双重洗礼，米利西奇这种脏活、累活干得很熟练，挡拆质量高出一大截。

    李磊趁机摆脱基里连科，加速往里冲。

    奥库被迫换防，但他又怎么可能跟得上李磊。

    李磊一个急停急起，就把奥库甩在了身后。

    篮下，只剩下刚刚回防，还没站稳的布泽尔。

    李磊脚踏地板，腾空而起，硬生生地隔着布泽尔把篮球砸进篮框。

    砰！

    布泽尔没站稳，比李磊粗两圈的巨大身体直接摔出了底线。

    这球的视觉效果炸裂！

    滴滴！

    而且布泽尔措手不及之间，手上有不干净的动作，被裁判抓个正着，领了一次犯规。

    这是一个2+1！

    “吼！”

    一瞬间，整个联邦快递中心爆发出山呼海啸。

    这就是孟菲斯的王，太强了！

    这球给了他们无限的信心。

    而李磊也感觉热血沸腾，直冲脑海，忍不住仰天怒吼：“吼！”

    随后，李磊稳稳地命中罚球。

    13：10。

    灰熊队重新获得领先优势。

    场边的斯隆教练有些无奈，爵士新双煞里，德隆的冲击力超过了斯托克顿，但是布泽尔……

    布泽尔终究只是个二轮秀，天赋在NBA属于比较差的，而且为了获得更强的低位攻击力，布泽尔增重了很多。

    这样一来，布泽尔的弹跳、移动速度就更慢了。

    刚才那球如果换成卡尔?马龙，说不定就是一个血腥大帽。

    可是布泽尔，就只能被李磊隔扣。

    不过回过头来，布泽尔低位强吃瓦里克，得到2分。

    13：12。

    布泽尔的攻击力，还是很强的。

    他125kg的体重，对于瓦里克这样的弹簧人简直就是噩梦。

    接下来几个回合，李磊继续和米利西奇打挡拆战术，帮助灰熊队连续得分。

    灰熊队的火力续上了。

    可惜的是，德隆抓住瓦里克这个弱点，不断地帮助布泽尔强打得分。

    几分钟过去，两队战成了20：20平。

    随后进入轮换阶段，卡莱尔教练注意到瓦里克情绪有点崩，把他换了下来。

    第一节结束，23：25。

    灰熊队落后2分。

    这第一节，李磊就得到8分3篮板5助攻。

    也就是说，灰熊队的23分里至少有18（8+5×2）分和李磊有直接的关系。

    还是那句话，这支灰熊队太过于依赖李磊。

    而在另一边：

    德隆得到4分1篮板4助攻，完美地完成了自己的组织任务。

    最亮眼的是布泽尔，他在德隆的帮助下，第一节就得到了全场最高的10分3篮板。

    面对瓦里克，布泽尔真的是予取予求，如入无人之境。

    李磊下场时，瓦里克低头坐在场下，头上裹着毛巾，脸上都是自责的表情。

    “老大，对不起，我根本扛不住布泽尔，是我拖了球队的后腿。”

    李磊没有责怪瓦里克，反而给了一个微笑，安慰瓦里克。

    还好，知道自责，代表瓦里克上进。

    人只要有上进心，就有救。

    如果瓦里克嬉皮笑脸，一脸无所谓的模样，李磊才会对这个人彻底失望。

    所以，李磊打算好好教教瓦里克。

    “哈吉姆，换成是我，也扛不住布泽尔，他真的太强壮了！”

    “不过你可以打得更聪明一些！你……如此这般，这般如此！”

    看着李磊给瓦里克上课，灰熊队球员全都围了过来。

    老大上课时间，可遇而不可求。

    卡莱尔看着这一幕，脸上的笑容完全止不住。

    灰熊队的氛围真的太好了，让人感觉想永远留在这里。

