    路乔又一次火了，在同一个月内，连续第三次登上了围脖的热搜。

    “是真爱还是委曲求全？扒一扒‘巧言夫妇’的感情始末。”

    “持爱行凶的路女神，情史竟如此丰富……”

    “霍总裁，她是一个不值得你如此深情对待的女人！”

    各种标题，各种帖子，如同雨后春笋一般，一个个都冒了出来。

    内容异常丰富，好像都是藏在路乔的衣柜里边，所以才能够偷听到这么详细的内容。

    但是把这些细细看下来，才会发现内容其实很有些大同小异。

    。

    总结来说就是路乔其实是个渣女，从高中时期就劈腿，经常脚踏两只船，甚至三只船，和霍宴谈恋爱期间还在校外花钱另找床伴。

    八卦人人都喜欢，何况是如此劲爆的消息。

    受所有人羡慕的霍太太沦为了人人唾骂的“荡妇”。

    语言是最锋利的刀，杀人于无形，高举着正义的大旗，每个人都站在道德的制高点来指责路乔，但是谁知道背后是人是鬼。

    网络暴力，就是一场染着鲜血的狂欢。

    路迟刷了一整天网上的新闻，心里窝着火气，忍不住问：“事情已经发展成这样了，你还不打算让路氏的公关部出手解决吗？”

    “不用，我心里有数，你别插手，要是坏了我的事情，我要掐死你。”

    路乔作为被网上群嘲的对象，却一点也不着急，吃着水果还有闲心去追剧。

    因为被网友吐槽的狗血剧，剧情挺狗血的，三角恋，豪门出身的女主角苦恋跟自己门当户对的男主角，但是男主角却深爱着出生普通的倔强小白花女配。

    骄纵的甚至有些蛮横的女主角，暗恋男主角数年，一直爱而不得。

    而男主角与柔弱女配一见钟情。

    三个人的故事，只有女主角被虐的死去活来，除了出身比女配好之外，在其他的地方，简直一败涂地。

    不过是因为性格没有女配那么好，也学不会示弱，所以说处处吃亏。

    整部剧用一句话概括，可以说是女主角的上千种方式。

    虽然这部剧在网上被吐槽的很厉害，但是大概是某些情节跟她的经历比较相似的缘故，路乔倒挺喜欢追这部剧的。

    新出的一集演到了原本单纯的女孩，因为得知了女主角暗恋男主角，要被抢走的危机感刺激她黑化，使用小手段陷害女主角，女主角被男主误会之后，女主角无意之间得知了女配设计陷害她的事情，告诉了男主。

    然后男主拿这件事情去问女配，女配没把这些事情解释清楚，反而瘦了一大堆没有用的，噙着热泪向他表白。

    “我太爱你了，所以才会做出这么不理智的事……对不起，我下次不会理你，原谅我，好不好……”

    女配哭的凄婉，看起来甚是可怜，路乔却心里暗嗤。

    如果温然之前做的那些事情暴露了，大概对着霍宴，她也会是这个态度吧。

    用一句我爱你，就能够揭过所有的错事。

    反正霍宴也爱她，他们两个天造地设的一对，一句我爱你能解决很多事情。

    路乔追剧追的很认真，路迟在旁边急的磨牙。

    “你神神叨叨的，到底想干什么？”

