    　　楚月望着二傻子般的小舅舅，嘴角猛地抽搐，说：“多要一份验亲的东西。”

    　　“要两份作甚？”

    　　慕临风百思不得其解，一本正经地问。

    　　楚月咧开嘴笑：“当然是留给小舅舅你的。”

    　　慕临风：“……”

    　　面对外甥女的鄙视，慕临风深深地惆怅了。

    　　就算能观赏到李蜉蝣的绝佳身材，也慰藉不了难过的心。

    　　这会儿，外面响起了极其热闹的声音。

    　　李蜉蝣淡淡瞥了眼慕临风，再望向楚月，道：“估计都是些送礼的人，贺喜慕府一家和和美美。”

    　　楚月浅浅一笑。

    　　忽而。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　“啊！”

    　　侍女低呼出声，往后退去：“宋公子请自重，这里是慕府，奴婢是慕府的家奴。”

    　　“一个婢子罢了，本少若是想要，慕府还不得乖乖赏赐给我，你叫什么名字，明日儿本少娶你过门。”

    　　出现了一个吊儿郎当的男音：“你们这些当奴才的，可要好好记着我宋府送来的贺礼，都是值钱的东西，要轻拿轻放，损坏了不是你们几个狗奴才能赔得起的。”

    　　这男子，捏了把慕府侍女的下颌。

    　　滑溜溜的肌肤，嫩如细雪，堪比羊脂玉的触感。

    　　书房之中。

    　　“找死！”

    　　李蜉蝣咬牙切齿：“这宋之策，是新晋宋家的公子，仗着沐将军便作威作福，那一家子的人，从一双无德父母，到这个品德败坏不学无术游手好闲终日只知声色犬马的宋公子，还有个整日不把别人放在眼里的宋小妹，这一家子的恶心东西，整日拖累了沐将军！”

    　　“宋公子！！奴婢早就心有所属！”

    　　“我呸，什么心有所属，不就是你们这些贱物用来加价的筹码，说吧，一口价。”

    　　宋公子鼻孔朝天，毫不在乎：“你要知道，吾妹可是大名鼎鼎的帝军司一等战将沐凤鸣，嫁给本少，你就成了一等战将的嫂子，这天大的荣誉，你还不要？”

    　　慕临风陡然望向楚月。

    　　书房外头，宋之策还在戏弄慕府的小侍女。

    　　小侍女眼睛泛红，可怜兮兮的：“宋公子，请你自重。”

    　　“是啊，要不是他们，沐将军只怕已经和安晋王闻人衍成婚了吧。”慕临风叹。

    　　楚月半眯起了眼睛，袖衫下的双手紧紧攥起。

    　　“有杀气！”

    　　那些个见风使舵的人，看到他们宋家，谁敢多嘴。

    　　一个身如柳絮的婢子，也敢拒绝他这高高在上的宋少爷。

    　　真是不识好歹。

    　　“给脸不要脸。”

    　　宋之策也恼了。　　自从沐凤鸣一人得道，他全家就鸡犬升天了。

    　　楚月足踏无烟步，瞬息之间，就来到庭院。

    　　她赫然出手，如虎钳般攥住了宋之策的手腕。

    　　“咔嚓！”

    　　宋之策一掌就要打在婢子的身上。

    　　李蜉蝣刚要出鞭，却是顿住，诧然地看了过去。

    　　只见残影掠过。

    　　宋之策当即疼得弯曲了腰如一把弓，而后宛如断线的风筝般倒飞了出去，重重地摔在地上。

    　　“哪个不长眼的，知道我宋之策是谁吗？沐凤鸣的兄长！”

    　　宋之策狼狈地爬起来，扯着嗓子大声喊，死死地瞪视着楚月。

    　　她陡然一个用力，宋之策手腕便已脱臼，疼得宋之策上蹿下跳，大呼小叫，就差青天白日的骂娘了。

    　　“砰！”

    　　楚月再一脚踹出，正中宋之策的小腹。

    　　而眼前这样的美人，还是宋之策第一次遇到。

    　　宋之策满脑子的下三路，甚至奇迹般的忘记了手腕脱臼和腹部绞杀的疼。

    　　“小美人，你是哪里人，家住何方，要不要宋某送你回家。”

    　　只是在看清楚月的面容，心生邪念，猛地咽了咽口水。

    　　虽说他阅美无数，但都是秦楼楚馆的小娘子。

    　　毕竟北洲真正的望族，是不屑于与宋家在一起玩的。

    　　慕临风双目阴狠：“你倒是能送，就看你有命去，是否还有命回了！”

    　　宋之策瞬间感到窒息，诧然地看向了楚月：“你……你是叶楚月！”

    　　就是把慕笙母女害得锒铛入狱和身败名裂的叶楚月。

    　　宋之策笑着走向楚月。

    　　“这是慕府的金枝叶楚月，圣域帝尊的未婚妻。”

    　　李蜉蝣一甩长鞭，爆响如雷，与慕临风并肩走出。

    　　宋之策旋即敛起神色，堆满了笑，变脸堪比变戏法：“原来是叶姑娘，失敬失敬，小生乃是宋家长子，沐凤鸣长兄宋之策，听闻慕府得喜事，又听说家妹与叶姑娘关系匪浅，小生特地送上丰盛的贺礼，还请叶姑娘笑纳。”

    　　楚月看着宋之策身旁的那些贺礼，特别用金粉写下了许多个宋字，生怕慕府不知道是宋家送的那样。

    　　“带着你的贺礼，滚出去，慕府不收脏东西。”

    　　楚月眼中杀气骤闪而过，一挥衣袖，所有的贺礼都直接被强劲的玄力给推得丢了出去！

