    第047章石昊：大丈夫，当如斯！

    上官峰真的太强了，举手投足之间，就造成大破灭。

    凶兽也好，村民也罢，此时都要吓破胆了。

    他们都恨自己爹娘没给自己多生两条腿，或者是多生两条翅膀。

    “不要杀我！”

    “快逃啊！这是个魔鬼！”

    “吼吼吼！”

    人语，兽语夹杂，是那样的焦急。

    上官峰只是随便的打出数击，四周就被清空了，剩余的逃亡者，他都懒得看。

    都是一些蝼蚁罢了！

    不值一提！

    他并不知道，狈村的高手，也想要捡尸狻猊，连狈村的祭灵也出动了。

    那是一头老狈，可惜上官峰眼中都没有它的身影，就将它灭掉了。

    狈村这段时间老找石村麻烦，就是因为它要突破化灵境，而四处劫掠资源。

    可惜，它这回是彻底没有机会了。

    ……

    天空之中，还有一个凶禽在盘旋。

    倒不是因为它太过强大，能挡住上官峰的攻伐，而是上官峰放过了它。

    青鳞鹰！

    它也来了，原本想要捡便宜，结果却是见到这幅场景，吓得鹰胆都要裂开了。

    而它上面，一个小小的身影，一脸的懵逼。

    石昊也来了，看着如神似魔的上官峰，他第一次发现上官峰的强大。

    这太过可怕了！

    生平他第一次感到了敬畏。

    同时，一个心思从他心中升起。

    大丈夫，当如斯！

    要修炼，就要成为上官峰这样强大的人！

    上官峰不知道自己成为了石昊追逐的目标，如果真的知道，也只会嗤笑。

    别追逐了，小心跑断腿！

    上官峰扫了一眼石昊和青鳞鹰，道：“事情完了，回去吧！”

    他一手提起狻猊，一个迈步就不见了踪影。

    “青大婶，快追！”石昊大叫。

    青鳞鹰无语，别大婶大婶的叫，行不行！

    还有，上官峰速度那么快，我根本追不上。

    它心有余悸的，向着石村飞去。

    ……

    上官峰很快就回到了石村。

    这个时候，石云峰才刚刚集结了村中的高手，准备去帮助上官峰。

    虽然上官峰说不需要帮忙，但石云峰岂会听，还是准备出手。

    “别折腾了，我已经回来了！”上官峰将狻猊的尸体放下，随手将它的宝骨取出。

    太古遗种，一般在死前会自毁宝骨，不过也有例外。

    就像这次，狻猊连自毁宝骨都来不及，就被上官峰结果了。

    “这么快？”石云峰看着狻猊的尸体，一脸的愕然。

    他已经尽量高估上官峰了，但是现在他才发现，自己对上官峰的实力，似乎一无所知。

    上官峰没有理会石云峰，开始研究狻猊宝术。

    当青鳞鹰带着石昊回归时，上官峰已经领悟了狻猊宝术，将它交给了石云峰了。

    随后的日子，石村恢复了瓶颈。

    狻猊死亡，导致群兽暴动，被上官峰解决了。

    而狈村，当日想要去捡便宜，被上官峰宝术波及，祭灵死掉，高手损失惨重，再也没有实力找石村麻烦了。

    上官峰盘坐岩石之上，显得十分的安静。

    这次事情对他来说，只是一个小插曲。

    连狻猊对他都造不成威胁，更不要说其他的凶兽和人类高手了。

    上官峰当时还察觉到了一些隐晦的气息，应该是有王者级别的凶兽在附近。

    但在他发威时，都退避了。

    弱小的存在，或许看不出上官峰的可怕。

    但是到了王者级别，自然是明白上官峰的恐怖，轻松击杀狻猊，这实力根本不是它们可以挑战的。

    哪怕它们觊觎狻猊的真血和宝骨，还不至于为此而送死。

    ……

    狻猊这种级数的凶兽尸体，对于石村来说，是一笔惊人的财富。

    石云峰正在准备，帮助石昊他们洗礼。

    狻猊真血，能让这些孩子有一个坚实的根基，未来远超父辈。

    不过，这些事情，上官峰并不在意，他在认真的修行着。

    狻猊宝术，对上官峰来说，也只是有些借鉴意义罢了。

    此时，上官峰在快速的消化着，从补天阁中得到了资源。

    他索取这些资源，为的就是让自己的修炼速度更快，而此时的确显露了出来。

    轰隆！

    上官峰身体颤抖，外界不知道，但是他自身每一寸血肉都在震动。

    灵魂和肉身皆在蜕变，他的修为再度突破了。

    列阵境中期！

    上官峰长吐出一口气，露出笑容来。

    到了王者境界中，还能有这样的修炼速度，真的不容易。

    这是依靠着上官峰的过人天资，足够的资源，当然更重要的上官峰的努力！

    这就是努力的果实，没错，就是如此。

    他看了一眼，还在偷偷熬煮兽奶的石昊，上官峰露出轻蔑之色。

    贪杯误事，成年人如此，孩子也是一样！

    ……

    “轰！”

    恐怖的声音，在荒域深处爆发。

    滔天的火焰，无比的炙热，哪怕是上官峰都能感受到。

    他看到一只红鸟，发怵惊天动地的鸣叫，天穹都被撕裂。

    这只红鸟，并不大，但是气息太盛了，纵横天宇，神威滔天。

    但是一只金色的大爪，犹如能遮天蔽日，狠狠抓向小红鸟。

    上官峰神色凝重，这是尊者在争锋。

    他在细细揣测着，自己和这些尊者的实力差距。

    修为进入列阵境中期，上官峰的实力有了不小的提升，他自认一般的的尊者，自己足以应付。

    但是眼前的这两位，他却是带着警惕。

    他知道，这都是尊者巅峰的存在，未来能成就神火境。

    这远不是一般的尊者可以比拟，上官峰并不想这么快暴露在这些家伙面前。

    而山脉之中，战斗无比的激烈。

    小红鸟和金色大爪的主人争锋，苍茫山脉深处不断的崩坏。

    小红鸟吞吐火焰，让一片片山脉化成岩浆。

    而金色爪子挥动，大地坍塌，山峦仿佛纸糊一样脆弱。

    这就是巅峰尊者的实力！

    这两者杀入天穹之上，哪怕是上官峰在不靠近的情况下，都不能窥视到详情。

    直到半个时辰后，这场战斗似乎才结束。

    起码上官峰是没有看到端倪了。

    “实力还是不够！”上官峰喃喃，再度修行。

    至于石村的高手，更是震撼。

    可惜，他们根本无法揣度这个层次的争斗。

