    天庭出手了，他们认为蚩尤性格暴烈好胜，若是蚩尤为帝，统帅人族必使得人族嗜血好战，从而使得三界大乱。

    “但事实上他们只是怕蚩尤威胁到他们的统治地位罢了，人族身具天地大势加持，如果是在加上一位蚩尤这样的君主，恐怕就不甘心居于大地了。”执夷如是说道。

    于是天庭派出了应龙和九天玄女助阵，帮助黄帝止住颓势，之后更以夔牛皮鼓破九黎军心，应龙蓄水而攻，在天庭的帮助下，蚩尤最终败了。

    但不该如此的，天庭作为天界之主不该插手人族内战，蚩尤与黄帝的战争说到底还是人族内部的事情，蚩尤本来要赢了，你这天庭横插一杆子算怎么回事？也难怪蚩尤不服。

    天庭插手人族内战，作为人族三皇却奇怪地同时陷入了沉默，一不言语二不出手，这种情况简直闻所未闻。

    就比如，一个家里两个孩子争夺家产，突然一个外人跑进来给了一个孩子一巴掌，然后这家的爹妈还不说话，最后被外人打了的那个孩子输了，这不摆明了拉偏架吗！蚩尤怎么会服气呢！

    蚩尤拂袖而去，神农却是长叹一声，之后对着杨叁说道，

    “这位小友还请过来一下，我有事情要与你说。”

    杨叁指了一下自己，有些疑惑

    “我？”

    “对!”

    杨叁小心的走了过去，心道好歹是人皇之一，不会对我这个小妖怪做什么的。

    “我有一件事情想请你帮忙？”神农说道。

    “啊！什么事情？”杨叁有些受宠若惊。

    “替我把这个东西交给蚩尤。”神农递出两个匣子，

    杨叁接过，有些好奇地问道。

    “这是什么？”

    “蚩尤的右臂和他的兵器。”神农回道。

    “您为什么刚刚不自己给他？”

    “就他那架势，刚刚要是给他了，估计就直接找黄帝干架去了。”神农摇头，他很了解自己这个弟子的秉性。

    “我能问您些事情吗？”杨叁壮着胆子询问神农，刚刚执夷和他说的那些事情。

    “拉偏架？唉，那个时候我确实是沉默了，在他们看来确实这样吧！蚩尤性格好战骁勇，若是让他做了人主，不是把人族带上神坛，就是拉入地狱。”

    “我们不敢赌，再加上一些其他的原因，于是天庭援助黄帝的时候，我们选择了放而任之。”

    “若是我能早些处理蚩尤与炎帝,黄帝的问题，也不至于发生后来内战。”

    “原来还在部落的时候我就察觉到蚩尤和炎帝的性格上的问题，等我想去处理的时候却已经来不及了。”神农做出了解释。

    “为什么来不及了？”神农的话让杨叁产生了一丝好奇。

    神农神色复杂，还有一些尴尬，不过最后还是和杨叁说了。

    “我当时正好在试药，吃到断肠草把自己吃死了，就没机会处理他们之间的矛盾，之后蚩尤就出走创立了九黎。”神农面色复杂地说道。

    杨叁：“......”听到这里杨叁脸色很是精彩。

    神农尝百草而亡。

    三皇走得并不是修炼之路，而是教化人族的功德之路，三皇中除了伏羲是例外，遂人和神农在死前基本上没有什么修为，都是依靠上古人族强悍的体魄，而他们死后，位居三皇，在人族大势气运的加持的就有了准圣乃至于接近半圣的力量。

    “如果可以，我还是希望你能劝一下蚩尤，现在的他不可能是黄帝的对手。”

    蚩尤被分尸多年，黄帝却愈发强盛还坐上了五帝之位置，蚩尤确实没什么胜算。

    “您是不是太高看我了？”杨叁连忙摆手。

    “我是很客观的分析，其实蚩尤在这个世上的联系已经不多了，除了执夷外，也就是把他带出来的你与他关系最亲近，那些九黎族人也不是当初随蚩尤一起征战那批人了，物是人非，蚩尤舍不下的仅仅只是那九黎二字罢了。

    “老爷子，你为什么选我去给蚩尤送东西，我可是妖啊，你随便选一个九黎族的，好歹也是人族啊?”杨叁问出了心头最后一个问题。

    “选择你自然是有原因的。”神农在杨叁身上随手一捏，抓出一缕金光，这是一缕人族三皇所赠与的功德。

    “我听遂人兄说起过你，一个有意思的妖怪，这样吧，这活也不能让你白干。”神农说出了他选择杨叁的原因，同时递给杨叁一个小瓷瓶，似乎有些眼熟。

    “这里头是三颗神农百草丹，可生死人，肉白骨，断肢重生，令死者回魂，也可解百毒，破百瘴，就送于你当报酬吧！”

    杨叁接过瓷瓶，有些不好意思地说到，

    “这怎么好意思呢？我就送个东西而已，不值得。”

    “值得......怎么不值得，在微末之时，你都愿意舍出丹药去救一个盲童，我神农送几颗自己炼制的丹药有什么不值得的。”

    杨叁不知道神农说得什么，有些稀里糊涂的接过丹药，然后回到蚩尤那，把右臂和魔刀交给了蚩尤。

    看着杨叁离去，神农抚须叹道，一饮一啄，皆有天数，种何因，自然得何果。

    蚩尤装上右手，打开装有他兵器的匣子，一柄刀刃亮白，刀柄呈羊角状的凌厉弯刀安静的躺在匣子中，寒光四溢出，蚩尤轻抚长刀，便有森森魔气涌出，此乃蚩尤佩刀，染血无数，谓之魔刀。

    之后一连几天，杨叁都未曾见到蚩尤，再见时蚩尤把一杆蓝色长枪，和一颗珠子给了杨叁。

    “这杆枪，我以弱水之精替你炼化过了，属性已经化为水行，你现在也能使用，待你炼化它之后，可以唤出其中弱水，弱水专破法力神通，善用则有奇效，我起了个名字叫弱神。”

    “这枚珠子封印这一条水脉，你渡天劫时应该用的上。”

    “这？”杨叁有些迟疑，长枪弱神可以收下，但这颗珠子听上去很珍贵的样子。

    “收下吧！就当作你救我的出来的酬劳吧！反正是我随手取的，有机会你就替我拂照一下九黎吧！”蚩尤很是随意的说道。

    杨叁怎么从中听出一股托孤之意，蚩尤把东西交还给杨叁后，又补上一句，

    “替我向你背后的人问好？”

    蚩尤这句话说道杨叁真有些迷糊了，他背后哪有什么人？

    之后蚩尤召集了九黎部众，蚩尤战旗挂出去已经有**日，归来的九黎部众林林总总也有近千人，这大概是整个蛮荒所有的九黎部众了。

    “九黎部落不得入人族领地的指令已然破除，火灾兽祸斗也被我杀死，汝等可以出蛮荒寻找水源。”

    部众一片叫好，咆哮，蚩尤抬手下压，瞬间安静，接下了我要为九黎选出一个族长，按照惯例汝等捉对厮杀，现在，所以九黎战士请做好准备。

    听得蚩尤要重选族长，部众一片哗然，蚩尤还在，选出族长又有什么意义？不过蚩尤的话，无人敢反驳。

    所以九黎战士开始比斗，结果很意外，最后胜出的是杨叁第一次见到的那个女战士，是狩的女儿，叫无伤。

    选出新族长，蚩尤为其站台，把九黎战旗交给无伤，还为其绘制了图腾，这便意味着从此九黎的族长就是无伤了。

    之后蚩尤做出了一个更令人哗然的举动，蚩尤站上高台宣布的一件事情。

    “我九黎蚩尤，从今日退出九黎部落。”

    蚩尤的声音不大，却如同一声惊雷乍响，巨石砸入水塘，在场的九黎的部众纷纷色变，包括刚刚上任的族长无伤，唯有执夷依旧是那副神色仿佛，早就知道了蚩尤的决定一般。

    当场就有部众哭喊道，

    “王，你要抛弃我们吗？”

    “收起你那副姿态，九黎的战士可以流血死去，不会哭泣，没了蚩尤，九黎依旧是九黎。”

    虽然说是这般说，但没有蚩尤的九黎真是两个样，但是蚩尤的心意无人可改。

    他宣布脱离九黎部落的话不是说给部众听的，而是说给别人听的，比如三皇五帝，天庭地府，我蚩尤已经脱离九黎，那么我蚩尤做得任何事情都与九黎无关，他这么做实在是在保护九黎部落。

    做完这一切之后，蚩尤抽出魔刀，对着执夷笑道，

    “老伙计，可愿意与我再走一遭，去战上一场。”

    “荣幸之至！”执夷大笑道，走了两步，又回头看向小熊猫，

    “你不是老想离开这个蛮荒之地吗？现在，你自由了，不管你是想继续留在这里，亦或者跟着杨叁，还是去其他地方都随你，只要别丢你老子的脸就好了。”

    说罢，执夷腾空而起，与蚩尤一起，不知要去向何处。

    远方的神农听见了蚩尤的宣言，微微一叹气，蚩尤终究还是放不下，一定要分出个高下来。

    叹息过后，神农放下手里的药草，负手而出，他终究不能再一次看着自己这个弟子死去。

    “姬轩辕，出来见见老朋友吧！”蚩尤朝着一处山岭大喊。

    片刻后一道金光闪下，一位身着金袍，满面威仪的男人乘着一条巨龙腾飞而出。

    这个男人便是黄帝姬轩辕，姬轩辕看着气势汹汹的蚩尤，他并不意外，他很了解这个老对手，并且蚩尤退出九黎的部落的宣言他也听见了。

    “来战！”蚩尤没有多话，只是一扬魔刀，寒光闪耀直指着黄帝，逐鹿没能与姬轩辕杀斗一番，实是蚩尤的遗憾。

    黄帝抽出一把金色大剑，剑身通体赤金，满是帝王之气，剑名轩辕，黄帝与蚩尤拼杀在一切。

    执夷自然也是不甘落后，直接冲向黄帝的那条巨龙，

    “老长虫，打一架吧！”

    这条巨龙也略有不同，身披金色鳞甲，背生五彩羽翼，他为应龙。

    将对将，兵对兵，执夷与应龙也是战作一团。

    但是今时不同往日，黄帝成为五帝多年，享受人族气运功德，实力自然是愈发精进，而蚩尤被分尸体六处，实力不降就已是难得，现如今怎么可能战得过黄帝。

    初时蚩尤还能以自己凶悍精湛的打法，依稀压制黄帝，不过得到后头，就已经渐弱下风。

    “噗呲”

    黄帝一剑刺入蚩尤胸膛，轩辕剑轻易刺破了蚩尤坚如金铁的皮肤，蚩尤回身暴退，轩辕剑从中退出。

    黄帝看着捂住胸前伤口的退到一边的蚩尤，对其平淡的说道。

    “蚩尤，你输了。”

    “是，我输了，但输给你的是以前的蚩尤，下次，我们在见时就不是这番样子了。”

    “下次，你不会以为我会放你走吧?”黄帝嘴角似乎带起笑意。

    “你不会以为你能杀死我吧！”蚩尤松开捂住的伤口的手，只见蚩尤被轩辕剑刺伤的地方没有一滴血液流出，反倒是一股纯黑色的能量肆意涌出，不多时，伤口就已然痊愈。

    “魔气，你修了魔？”黄帝眯着眼睛看着蚩尤，似乎有些惊讶。

    “许天庭帮你黄帝，不许我蚩尤修魔吗?”蚩尤讥讽道。

    随即蚩尤唤回执夷，手中魔刀舞动，也不在压制体内的魔气，蚩尤浑身上下被漆黑的魔焰笼罩，凶光赫赫，宛若一尊魔神。

    魔刀斩出，一个漆黑色充斥着魔气的圆洞被蚩尤开出，魔界之门。

    “姬轩辕，我们再见面的时候，你可不要逃啊!”蚩尤扭头对黄帝说了最后一句话，之后带着执夷一步踏入了魔界之门，进入了魔界之中。

    现在所有人都明白了蚩尤为何要脱离九黎，魔界与天界天庭是对立面，而他蚩尤加入魔界，九黎势必会遭到天庭报复。

    而他蚩尤脱离九黎，不管怎么说九黎仍旧是人族，这样三皇就能护住九黎，不见九黎已经与他蚩尤没有关系了，反之若是蚩尤不脱离九黎，九黎必灭。

    黄帝眼睁睁看着蚩尤走入魔界之门没有然后动静，之后黄帝转向一个方向，那里一个青袍人缓缓走出，正是神农。

    黄帝对神农施了一礼，

    “农皇，蚩尤入了魔界会不会对人族不利。”

    “作为对手，蚩尤的本事你是了解的，魔界那个地方，对他而言就是鱼儿入水，只会越来越强，他越强对人族只会更有利。”神农如是说道。

    黄帝点头，作为对手连他也不得不承认，蚩尤真的很可怕，这次若不是他早就发现了神农，他未必没机会斩杀蚩尤，不过三皇的面子他还是要卖的。

    至于蚩尤下次回归会不会对他造成麻烦，黄帝不担心，你蚩尤会成长，我姬轩辕难道不会？作为五帝之首的他有这样的底气和气度。

    之后黄帝离去，神农也拄着一根木杖回去摆弄他那些花花草草了，蚩尤入魔界也算了解了他一桩心事，他该休息一会了。

    蚩尤篇！完！

