    三更???????城外十里

    淅沥沥的雨停了一会，哔哩啪啦豆大的雨就落了下来，雨水从发梢沿着脖子往衣领里面滑了进去。

    冰冷的雨水在这春日的夜色里，更加冷了，可万沐银感觉不到冷，身上唯一有热度的地方是刚才眼眶坠落的最后的第一泪。

    她跪在冰冷的地上，两手被人反止的压了身后，面前是一条坑坑洼洼淤泥之路，马车倒在了一边，马夫早就不见了踪影。

    道路的尽头，只有一个抱着一盒钱财往前跑的怂人。

    是啊，他们走出临南没多久，就遇到了一群打家劫舍的土匪，就在她刀光剑影舍命护他时，他却抱着那个盒子逃命了。

    万沐银轻笑了一声，低声道：“姐夫，放开我吧。”

    那几个土匪面面相觑的看向土匪头子，土匪头子拉下脸上黑布，将万沐银从地上扶了起来，看到她手臂上的伤口，用黑布给她包扎了起来：“怎么知道是我的？”

    万沐银扫了一眼手臂上的上，苦笑道：“我又不傻，但没想到姐夫动真格的。”

    “不出点血，不受点伤，又怎么会让他相信呢？”易闻溪颇有心疼的道：“既然知道，又为何？”

    “我就想……试试。”万沐银低沉道。

    易闻溪叹息道：“人心这东西，本就是最经不得试探跟推敲的了。”

    “那你跟大姐又为何能？”万沐银仰起那张不是泪痕还是雨痕的脸，执拗的问道。

    “我跟你大姐经历多少，你跟他才经历了什么？”易闻溪将她贴在脸上的头发放在耳后：“你呀，就是被你姐姐保护的太好了，一个人男人爱不爱你，不仅仅要看他没钱的时候如何对你，有钱的时候如何对你，还要看生死之际，岁月清淡之际，如何对你，而不是简简单单的看他对你好就行。”

    “傻丫头，走吧，你姐姐还在家里等你回家，别让她太担心了。”

    “银姐姐，那滚蛋这么欺负你，就这么让他走了？”一个少年愤愤不平的开口道。

    “算了。”万沐银拉住他的手臂：“阿倾曾跟我说，每个人都要为自己做的选择而承担后果。”

    她深吸了一口气，强颜欢笑道：“今日放他一马，来日在相遇，定是他死我活！”

    万沐倾藏在一边的树林里，看到易闻溪带着万沐银离开，拍了拍身边的大狗，朝着城外相反的方向去了。

    黄公子跑的上气不接下气，只觉得整个肺都要炸了，他也不知道自己跑了多远，看到身后没人追来了，这才扶着一个大树喘了起来。

    看到盒子里的黄金白银安然无恙，一颗心终于是放下来了。

    这钱够他买个一官半职了，这万沐银可真够傻的，谁会喜欢她这个男人婆，整天就只知道喊打喊杀的，舞刀弄枪的，半点女子模样都没有，要不是看她是万家小姐，老子才会多看她一眼。

    他心下害怕那土匪又追来，歇了一会就起身打算继续走。

    “抱着这么多跑着累不累？要不要本姑娘帮帮你啊？”

    突然也不知道从那个方向传来一个阴森森的女声，吓的此人汗毛都竖了起来。

    “你是人是鬼！”他朝着四周大喊了一声。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，这三更半夜，荒山野岭的，公子莫不是觉得……我是人？哈哈哈…………”

    那笑声恐怖如斯，明明说话的只有一个人，不，一个鬼，可那笑声好像从好多人嘴里发出，从四面八方而来。

    黄公子二话不说，像个无头苍蝇似的狂跑。

    “汪，汪，…………”他还没跑出多远，一条凶神恶煞的大狗就出现在了他面前。

    他吓的一屁股坐在了地上，屁滚尿流的爬起来朝着另一个方向跑去。

    “公子，跑什么呢…………”

    还没跑出多远，一个身穿红衣的女子挡住了他的路，那女子悬空的停在了空中，一身红衣垂地，一头青丝垂背，一张脸卡白卡白的，像个死了没多久的新娘。

    “啊！！！鬼啊！！！！”黄公子恐惧到达了极点，撒腿就朝着其他方向跑。

    可不管他往那里跑，不是大狗。就是女鬼。

    “公子，你别怕啊，我是好人。”女鬼一步一步的悬空朝着他走来，黄公子一步一步的往后退，也不知道是被什么绊了一脚，坐在了地上。

    “你别过来，你别过来！”黄公子坐在地上，两手胡乱飞舞着，终于将他怀中的黄金盒子放在了地上。

    “好。我不过去。公子，我啊。就是看中了你的钱。”那女鬼当真停了下来，指了指他旁边的盒子：“你放心，我只要钱，不要人。”

    “给你，钱给你！给你，都给你！”黄公子用脚将盒子踢了过去，前面抱着盒子跟自己爹娘似的，这会嫌弃的跟什么似的。

    女鬼手一伸，那盒子就自动飞到了她手里。

    黄公子看到那女鬼是个爱财的，立马起身就跑。

    没跑多久，那大狗就追在了他身后，他吓的手脚并用的爬上了一棵树，喊道：“你不是说你只要钱吗！”

    “是啊，可我的狗想要你啊。”那女鬼耸了耸，蹲在地上摸了摸自己的爱狗，笑道：“它啊。好多天没吃东西了，看到你，它就忍不住了。”

    “我上有老下有小的要照顾，我求求你放过我吧。”黄公子哭着泪求道：“我不好吃，我身上没肉，还有病，不好吃的……”

    “你求我没用，你得求它。”女鬼说完，一个闪身，便不见了。

    “狗爷，狗大爷……我，我不好吃，我有病，我身上只有骨头，没有肉……”

    “汪，汪，汪……”

    “啊！！你别上来，你别上来，啊～～～”

    万沐倾躺在一颗大树干上，将一把雨伞架在了上面树叶上，从树叶间隙之中，看着那人求狗的画面，只是还没等她欣赏够。

    那大狗后腿几步，一个冲力爬了上去，那人吓的直接从树干上摔了下来，晕过去了。

    万沐倾从树上飞身而下，踢了踢地上的人，啧啧啧了两声，那大狗吐着舌头，看着万沐倾。

    “大的给我，小的给你。”万沐倾把那个盒子用布包好，让狗叼着。

    那狗却不干了，跳到了那人身上，坐着不动了。

    “汪。”

    “嘿，小家伙。”万沐倾看着这一幕，哑然失笑。最终还是一手拖着那人，一手拿着箱子，叹道：“可惜了，这么好的戏没人看。”

    宁辰羽站在一个制高点，将那一幕，从头到尾的看的一滴不漏，他本是去衙门看那尸身的，可没想到出来时，看到了一个鬼鬼祟祟的人提着一个大包袱。

    便一路跟随。

    却没想到，此人正是长的跟万家三姑娘一模一样的那个人。

    那三姑娘有病在身是真是，可这人，一身武功了得，除了一张脸，可一点都不像个病弱缠身的人。

    宁辰羽一时倒有些分不清，此人到底是不是那万沐倾了。

    可这人跟有病似的，为了玩弄此人，不仅特意换了一身衣服，还大半夜的费这么大的尽，自导自演这么一处，就是为了把人摔晕？

    疯子！

    看到她一手拖着一人一狗，一手拿着盒子，这场景看的，又不免觉得有些好笑。

    这人，有病。

    万沐倾并未察觉身后跟了人，她将人放在了临南城处死犯人的断头台上，似乎是犹豫了很久，才将人绑在了一个柱子上。

    想必，阿银即使对你恨之入骨，也不愿你就此死了吧。

    “走了。狗大爷。”万沐倾对着狗道，走到一半，问道：“你要不要去咬他一口？”

    “汪。”那狗叫了一声，甩了甩了身上的水，摇着尾巴看着她。

    万沐倾深吸了一口气，将东西放在了狗嘴里：“回家吧。”

    那狗看了她两眼，这才叼着盒子往家里走了。

    “就这么放过你，可，对不起我这一身红衣啊。”万沐倾低言了一句。

    只见她一手扣住腰间，一把寒光粼粼的软剑直朝着柱子上的人而去。

    “啊！”一声惨绝人寰的叫声响彻天地。

    宁辰羽看着那一抹消失在天边的红衣，目光一沉，呢喃道：“她，是谁？”

