    

    白泽少等人离开了，但是亨利却依旧没有走，不过关于白泽少还活着的消息，却是已经传了出去。

    虽然是奄奄一息，但毕竟还活着，一时间各方势利也是开始动了起来。

    废墟之上的亨利，却没有想这么多，反而继续在废墟上面搜寻着什么。

    很快，在救起白泽少他们的那个地方，终于有所发现了，就是在这里，他安置了好几箱枪支。

    而且为了保密与安全，这些枪支都被他放在了特制的暗室里面，不过因为之前的爆炸实在是太厉害了，所以暗室也是被炸了出来。

    而白泽少两人，正是因为有了这个暗室的存在，才可以在那么剧烈的爆炸中，捡到一条命。

    不过，就算如此，无论是池上慧子还是白泽少，目前生命依旧处于不稳定状态。

    废墟上面，亨利看着眼前一片垃圾，也是忍不住有些心痛，因为这些枪支都报废了。

    这可都是钱啊，该死的白泽少，亨利已经知道了事情的始末，要不是白泽少逃到这里，那么仓库根本就不会出事。

    所以，亨利已经决定了，白泽少醒来以后，这笔钱一定要从他那里收回来。

    就在这时，高小英也是赶了过来，可惜此刻的废墟附近已经没有人了。

    那些关心白泽少生死的人，在第一时间获得他的消息以后，就全都离开了。

    不明就里的高小英闯到了亨利眼前，着急的问道：“人了？”

    “什么人”亨利的心情正不爽，要不是认出了高小英的话，他早就让人动手了，不过语气却不怎么好。

    “就是你们找的人”高小英追问道。

    “走了”亨利无所谓的说道。

    “走了？”高小英有些难以置信的说道，随后心里面也是一阵空荡。

    就在这时，一个巡警来到了亨利眼前汇报道：“探长，刚才医院那边传来消息，说和白泽少一起被送往医院的人，身份有些特殊，她………”

    巡警说话的时候，也是撇了一眼旁边的高小英。

    而此刻的高小英却根本没有理会其他，而是直接上前一步追问道：“你刚才说白泽少在医院抢救？”

    “对啊，我………”

    还不等巡警说完，高小英就直接转身离开了，速度快的让人难以置信。

    亨利没有理会远去的高小英，而是继续问道：“和白泽少在一起的人是谁？”

    “池上慧子”

    “谁？”

    “池上慧子，就是特高课的前课长”

    亨利真的是恨不得掐死白泽少，单单是他自己一个人就已经够乱的了，这又牵扯出一个池上慧子来。

    虽然这里是租界，但是池上慧子的身份特殊，之前的时候要是真死了也没多大事。

    但，要是现在在这里出事了，那就真的闹大了。

    “加大两人的保护力度，记住除了我们的人，其他人一律不予靠近他们”亨利当下也是命令道。

    “另外，派人联系日本人，记住这件事一定要保密，还有……”

    “算了，我亲自去医院盯着吧”亨利揉了揉有些发酸的眼睛，直接说道。

    然后起身坐车，离开了这个让他心痛的地方。

    侦缉队。

    白泽少活着的消息传过来的时候，宁凡激动的差点就跳了起来，随后直接起身离开自己的办公室，朝着租界医院赶去。

    而宁凡离去的身影，也是落在了正站在窗户边郑志斌的视线里，看着他匆匆忙忙离开，嘴角不由得闪过几许冷笑。

    就在这时，办公室的门被人敲响了，郑志斌也是回身坐到了自己的椅子上，才不疾不徐的说道：“进来”

    门开了，古一民走了进来，直接对着郑志斌汇报道：“大队长，宁凡离开了”

    不想，郑志斌在听完古一民的汇报以后，却是猛的一拍桌子，很是严肃的讲了起来。

    “胡闹，白大队长如今正在抢救，以后称呼我的时候，一定要注意，这要让外人听到了，还以为我郑志斌要干什么似得”

    “对不起，大队长，是属下孟浪了”古一民听着郑志斌的训话，也是立马道歉道。

    只是，嘴里面说的孟浪，但是称呼的时候，却依旧没有改变，而郑志斌对于古一民的“错误”，也是很大度的包容了。

    不得不说，两人的对话，真的是有趣极了。

    不过，郑志斌是心里真的美滋滋的，可是古一民心里却忍不住有些恶心。

    要不是为了工作需要他才不会如此拍马屁，不过为了信仰，为了组织，古一民甘愿改变自己。

    其实，郑志斌心里对于古一民还是很满意的，他刚交代完古一民监视宁凡。

    而宁凡刚下楼，古一民就来了，说明古一民心里还是有他这个大队长的。

    随后，郑志斌对着古一民道：“老古，白队长的事情你知道了，现在他正在医院抢救，作为侦缉队的一员，你就代表我去看看白队长”

    “大队长放心，属下一定将您的好意带到”古一民满是奉承的说道。

    “恩”看着古一民的态度，郑志斌满意的点了点头。

    随后眼底深处闪过一丝杀意对着古一民再次说道：“你也知道咱们的这位大队长目前正在抢救，具体的情况我虽然不知道，但是经历了那么大的一个场面”

    “所以此时此刻大队长身边，肯定是需要一些帮助的，所以你要替我好好关照一下咱们的大队长”

    说完以后，似乎是害怕古一民没有领会他的意思，再次强调了一遍道：“记住，好好关照咱们的这位大队长”

    古一民当然明白了郑志斌的意思，说是关照，但话里话外透露出了的意思却是让找机会弄死白泽少。

    只是通过这件事，对于郑志斌的狠辣也是有了一个更为直观的理解。

    而且古一民毫不怀疑，如果白泽少真的被他弄死了，而日本人要查的话，郑志斌绝对会毫不犹豫的把他卖掉。

    随后，带着郑志斌命令的古一民，也是离开了侦缉队，朝着租界医院走去。

    此刻的租界医院也是变得非常的混乱，无论是医院里面，还是外面都充满了探子与各方的行动人员。        

