    她飞快地说：“我没事，哪有那么脆弱，行了，你赶紧走吧！”

    她想赶紧把唐文清给打发了，谁知道对方太没眼色了，还在温温吞吞唠唠叨叨的：“你这样我实在不放心……”

    就刚才，唐文清已经彻底地看清楚王桂芝陆芳芳的人品了，他被陆芳芳欺骗了。

    “我的未婚妻，就不劳不相干的人操心了。”

    魏泽杨不容置喙地声音响起，带着咄咄逼人的震慑力。

    唐文清恍然大悟，原来刚刚自己真的没有听错，原来……他朝两人古怪地看了几眼，最后什么都没说，离开了。

    曾经他喜欢过陆小芽，这份感情还来不及萌芽，就得知了陆小芽跟人鬼混珠胎暗结的消息……现在他虽然已经跟陆芳芳毫无关系了，却早已配不上她。

    陆小芽有那么出色的男人护着，也算是有了好的归宿，他应该祝福她。

    ……

    宴会厅的喜字尚在，一片红色，此刻空空荡荡，只剩下了陆小芽与魏泽杨。

    一开始，双方谁都没有开口。

    陆小芽嗫嚅了一下，挤出几个真心实意的：“对不起。”

    魏泽杨仍旧阴沉着脸不说话，那双眸子很深，却让人猜不透他的想法。

    到底是生气了，还是没生气，或者，高兴、惊喜有之？

    陆小芽忐忑，深吸一口气，长长地吐出，说道：“是我不好，我不该不信任你，大老远不管不顾地跑来京都，我气量小，我不懂事，我脑子笨，完全不懂你的用心良苦和付出……魏泽杨，我错了。”

    她在想，刚刚伤口再严重点，她晕过去会不会还能让魏泽杨消气呢？

    魏泽杨终于走近了她，气息极重，一双极具侵略性的眸子就那样目不转睛地盯着她，“还有呢？”

    啥？

    陆小芽索性豁出去了，继续说：“你对我那么好，默默地为我付出，牺牲自己的色~相计划这一切，这个世界上，再也没有人比你更好了……”其实，他明明有更直截了当的办法，偏偏要让陆芳芳甩掉唐文清，当众出丑，身败名裂，万劫不复……这其中花了多少心思，来回地奔波。

    说到后来，她的声音有些哽噎。

    在眼泪即将砸下来的时候，魏泽杨出其不意地将她抱住。

    一股温暖熟悉的气息重重封锁着她，她听见头顶传来他的声音：“明明让你在海城等我，非要跑来，那对母女就是疯子，如果你真的出了意外，不知道我会担心吗？”

    陆小芽发现鼻子更酸了，她就像一个傻瓜一样，明明平时挺理智的，怎么碰到感情上的事，糊里糊涂的，在魏泽杨面前，变成了一个不懂事的小孩。

    “为什么不早点告诉我？”她用手推开一寸，仰头问他。

    “我不想让你知道，我是一个处心积虑，残忍无情的人。”

    “没有，你不是。如果换做是我，我会比你做的更狠，至少，你都没有要了她们的性命。她们不过是咎由自取！”如果不是后来她和燕子身上的伤痕褪得七七八八了，她早就去告王桂芝虐~待儿童。而且，单单是陆芳芳撺掇王二蛋侮辱她，设计她，背地里使绊子，妄想抢她的男人，便是坐穿牢底也不足惜。

    本来没有诚心对付她们的，只怪她们犯在了魏泽杨的手里。

    魏泽杨厌恶般地道：“陆芳芳是偷鸡不成蚀把米，心存恶念与贪婪的人，必定不会有好下场，陆芳芳会被学校开除，京都她是永远别想再来了！”

    倒不是魏泽杨故意为难陆芳芳不能毕业，而是陆芳芳自个儿整天想着怎么攀上有钱人，跟唐文清谈恋爱也不忘记四处撒网勾~搭，自己荒废了学业，成绩越来越差，尤其是这半年，压根儿就没心思了，居然还花钱找人替考，至于事情么，的确是魏泽杨有意让在这个时候曝光的。这样的人，不开除难道还留着过年么。

    陆小芽心里愧疚万分，不过还是得弱弱地解释：“不管你信不信，其实我也没有特别怀疑你，不信任你，我千里迢迢地从海城飞机过来，主要是狠极了陆芳芳，想破坏一下她的婚礼，以免某些傻瓜男人被她骗得团团转，退一万步说，陆芳芳长得不好看，人品拙劣，你哪怕要抛弃我，也不会找她，你们京都到处都是名媛千金……”

    魏泽杨好整以暇地望着她，陆小芽实在是继续不下去了，算了算了，反正他根本不会介意。

    陆小芽突然非常认真的说：“我庆幸我来了，因为你让我觉得，我可以更加坚定地义无反顾地爱你！”

    “甜言蜜语。”

    “那你喜欢听吗？”陆小芽突然哎哟叫了一声。

    这会儿松懈下来，发现其实脖子还是疼的，后劲子这里被王桂芝抓破了皮。

    落在雪白的皮肤上，触目惊心的。

    死女人，真是坏，陆小芽真是心疼自个儿的脖子，前前后后不知道被人掐过多少次，不知道会不会留印子。

    魏泽杨的眸子瞬间深暗了下来，心里咒骂起王桂芝来，巴不得把她多关上几年才好。

    可是，当他的目光落在陆小芽身上，便满是疼惜和关切：“走，去医院。”

    “我看不用医院，诊所吧……”

    “走。”

    魏泽杨不由分说地拉起她，两人一块儿离开了饭店。

    走之前，魏泽杨吩咐大堂经理：“胡经理，今天发生的事……”

    话音未落，胡经理马上正色中不失谄媚的回答：“今天什么事儿都没发生，保证不会传到东家的耳朵里，少东家尽管放心。”

    魏泽杨嗯了一声，满意的点点头，不过表情依旧是不假辞色的。

    胡经理倒是个聪明人。

    陆小芽蓦地轻呵了一下。

    “你刚笑什么？”

    “没有。”

    什么少东家，东家的，好像还活在民、国时代似的。

    陆小芽脖子上的伤口最后还是在诊所处理的，因为她怕去了人家三甲医院之后，挂急诊被人投诉浪费医疗资源，至于伤口吧，应该是那种小到去晚一点快要愈合的那种……

    但是魏泽杨同志不那么想，他的未婚妻白玉无瑕，怎么能有创口呢，简直就跟强迫症一样难受！

    还反复叮嘱医生：“千万不能让她留疤！”

    医生：“……”

    留不留疤还真不好说，有些人皮肤弹性好，恢复得快，有些人就是疤痕体质。

    陆小芽谢谢医生后，赶紧把魏泽杨给拉走，别为难人家医生了么，行吗，现在技术不过关，等以后有了先进设备激光治疗，小疤痕都不在话下。

    出了诊所，魏泽杨跟她才有空说起燕子，闲聊起来。

    陆小芽发现魏泽杨关心燕子并非是一朝一夕的表面功夫，好像原本便是他密不可分的一部分。

    她问：“我来这边，伯父伯母不会知道吧？”尽管那个胡经理保证过了，可魏父不是省油的灯啊。

    如果知道，她来了京都，不去拜访，好像更显得偷鸡摸狗见不得人似的。

    “你怕见他们？”

    “倒是不怕，伯母反正见过了，至于伯父，你不是说他身体不好，去年刚刚做过手术，我怕把他气病了。”

    陆小芽说的一本正经，魏泽杨听了，反而嘴角勾起，面容有些失笑。

    陆小芽生气：“……很好笑吗？我是说真的。”

    魏泽杨忍不住捏了捏陆小芽的脸颊，“没那么夸张，这次太仓促了，我也的确急着赶回海城处理一些事，等你来京都入学后，再正式把你介绍给所有人。”

    “好。”

    陆小芽这会儿反倒是不担心了，虽然考入京大并没有能够帮助她提升光环改变魏家人对她的印象，但是吧，有……总比没有好。

