    第30章30：没有！不是！

    孟晚似乎有些意外的掀起眼皮看了她一眼，“什么？”

    她没明白这句没头没尾的话。

    简升顿时坐直了身子来，眼睛不悦的看孟晚。

    “就是原本是姐姐的，却在我身上我也不想的可是爸爸妈妈他们希望我能够和席爷喜结连理。”简意脸颊有些红了，声音柔柔软软的像是被欺负了般。

    简升连忙开口：“这也不是你能做主的，她才回来没多久什么都不懂，若是贸然和席爷联姻自是会引起众怒更不好作为。”

    “可是我……”简意瞥了一眼低着眉眼不知道在想什么的孟晚，急促道。

    听着两人一人一句说得那叫一个精彩绝伦，孟晚都想给他们鼓掌了。

    只听见孟晚低低轻笑一声，抬起那双氤氲着一股淡淡的火气的眸子，“不是……我之前不是说过了吗？无所谓，所以不要在我面前炫耀了好吗？你以为我稀罕？”

    “我没有……”简意脸色煞白，像是被吓到了般语无伦次了，只能求救的看简升。

    简升当然见不得孟晚这样欺负他姐，顿时气了一阵讥讽道，“孟晚，你什么意思？是觉得自己很清高吗？呵，不稀罕，是你根本得不到才说葡萄酸吧？”

    不知道为何越看孟晚就越不喜欢，感觉全世界的人都欠她一样，表面装得毫不在意背地里不知道会说些什么呢。

    孟晚幽深的眼眸盯着他看了几秒，仰头长叹了几秒：“算了，随你怎么想吧，以后别后悔就成。”

    她懒得和这个中毒太深的中二少年废话。

    起身插兜最后才漫不经心地睨了一眼装得一脸无辜的简意唇角扯了抹笑才上楼。

    简意被她那一眼扫得心惊，顿时煞白的脸更加的苍白了。

    孟晚刚才那一眼是什么意思？是在和她宣战吗？还是在嘲讽她？

    简升浑身充斥着烦躁，孟晚怎么总是那样，看似妥协与世无争，却让他有一股怪怪的感觉。

    “弟弟，时候不早了，早点休息吧。”简意深呼吸一口才将心底那一抹心慌给压下。

    “嗯。”简升瞬间将着一股怪感抛在脑后了。

    -

    次日。

    上完第三节下课，宋甜的手机里有陆之衍发的信息。

    【手上的疤好点了吗？】

    宋甜立即回他。

    【应该快好了吧，感觉变淡了很多。】

    信息发过去后不知道对方在想什么还没有回。

    宋甜便继续看灵均发给她的那些心脏病资料，好一会儿大神才回她。

    是一串语音。

    高冷大神：）））6“

    给我看看好吗？

    听完语音后的宋甜心惊了一下，脸有些红了，靠，大神的声音也太苏了吧？好温柔啊。

    就在她小脸红扑扑的时候大神又发了一句语音。

    高冷大神：）））7“

    如果……不行的话也没事。

    声音比之前低沉了许多，还能听出可惜又委屈的感觉。

    宋甜：！！！

    没有！她不是！

    【不不不！】

    高冷大神：）））6“

    嗯，我知道了，没关系的。

    宋甜小脸一皱，你知道个啥啊！越说越乱！

    于是她没回了，而是直接掀起衣袖，用手机拍入了一条短视频。

    (本章完)

