    艾兴瓦尔德，位于这个世界斯图加特附近的一座小城，从位于小镇中央高耸的古典欧式城堡可以看出这座小城是有点历史的。

    如果是和平年代，也许这座小城说不定会被开发成旅游景点。

    可惜在几十年前的智械危机时代，这座小镇发生了一场大战，在铁于血之中，德国的十字军骑士团在这个地方，被数倍敌人的围攻下全军覆灭。

    不过他们的坚守，也为了身后的欧洲诸国调集军队争取了时间。

     米杉带着米勒和薛帕德来这里，一方面是为了瞻仰一下这场在游戏里被很多笔墨渲染描述的荣耀之战……毕竟以前米杉COS帝国之拳的时候，用的是这款游戏里大锤的招数。

    另外一方面就是寻个清静，省的在外面旅游的时候遭遇什么交火。

    按照原本的计划，艾兴瓦尔德是第五站，中间还隔着花村釜山这些地方。

    不过也无所谓啦，反正就是逛吃逛吃……好吧，艾兴瓦尔德废墟这里没有吃的。

    刚一走下运输机，跟着米杉一起来的米勒和薛帕德两个人就目光一凝，用艺术一点的修辞手法，就是她们两人同时闻到了隔了几十年时光，艾兴瓦尔德的上空依然没有消散的战火硝烟。

    其实低头一看就能看到一堆堡垒残骸，还有隔一会一个的十字军尸体，小镇被废弃后，仿佛时间也停滞了下来。

    米杉不清楚为何战争都结束了这座小镇都没有人收敛，不过游戏是这么设定的，那就遵从这个设定吧……也许是被这些智械的堡垒军团打怕了，没多少人愿意出来了，万一野外有个野生堡垒怎么办？

     或者是一直到现在这个世界的人类人口都没有从智械危机中缓过神来，现有居住城市都没搞定，谁还管得着野外啊。

    在米杉寻思现实世界如何解释游戏设定的时候，米勒看了一遍这里的小镇地形说道：

    “很完美的防守区域，给我三台SCV，二十名陆战队就能顶住至少两座虫巢的进攻。”

    说着米勒还打开个人终端，当着薛帕德的面点开一道投影示意了一下自己会如何安排二十名陆战队员。

    很认真看了眼米勒的防守安排，薛帕德发现对方的防守的确算得上完美无瑕，不过作为河系等级的兵王，薛帕德肯定不会这么简单就认输道：

    “真正的战场怎么可能没有重火力，这座小城虽然地形不错，但最大的问题就是砖石结构的建筑太脆弱了。”

    “不然你以为我为什么会需要三台SCV。”作为科普卢星区三族里公认最擅长防守的人族指挥官，米勒对于自己的防守技艺还是很自信的。

    “哦？要不比划比划？”薛帕德看到米勒如此自信的样子，也拿起自己的个人终端晃了一下。

    “你又不是指挥官。”听到薛帕德这么说的米勒一副我不想欺负人的态度。

    目前米杉麾下的游戏角色，会按照最适合在战场上发挥的作用区分一下。

    像米勒还有米籼这样就属于指挥官，米凛米樱还有格林希尔那些属于突击队。

    前者负责指挥，后者负责直接参与战斗。

    “我可也是指挥官的……”薛帕德听到米勒这样说立刻笑道，同时把自己在人革联里除了军团长职务外，最常用的军衔亮了一下。

    “……总士官长？”由于都是人类，而且还都是地球人类文明出身的，甚至连各自出身的地球人类文明科技水平都相差不远，米勒很清楚“总士官长”是什么意思。

    士兵中的将军，兵王中的兵王……这可是米杉想了好久才给薛帕德定的军衔，可以说是最适合薛帕德了。

    看上去本来在质量效应世界还是校级军官的薛帕德跑人革联这边变成士官了是亏了。

    但知道“总士官长”这么职务是什么意思的，都很清楚蛐蛐校级军官跟“总士官长”完全不是一个档次的。

    按照米勒在人革联中刚刚准将的军衔，看到薛帕德的时候是应该先敬礼的。

    虽然内心里是看不起薛帕德这种大头兵的，但米勒的身体还是很主动的首先敬了个礼。

    收起军衔回了个礼的薛帕德说道：“试试看不，你先防守我先进攻，然后换着来。”

    反正这个地方，也没什么条件来指导米勒如何约会。

    “好”面对薛帕德提出的挑战，作为指挥官出身的米勒当然不会拒绝了。

    于是两个人把个人终端链接在了一起，还是和玩游戏王一样面前的虚拟投影上排兵布阵了起来。

    绕了一圈回来的米杉看到薛帕德和米勒竟然玩起了攻防模拟战，稍稍有那么一点无语。

    不过想到游戏里这张图就是攻防战……好吧，这两人玩的到没什么不对的。

    强势围观了一会的米杉注意到薛帕德和米勒之间的模拟战就是纯粹的小镇攻防战，顶多就是设立了ABC三个需要占据的区域或者弄了一个象征性的旗帜出来……等等，旗帜上怎么是自己的头像，这是把自己当成争夺目标了吗？

    看到自己被夺来夺去的虚拟战场，米杉挥手暂停了交战说道：“等等，换一种玩法……”

    “？？”米勒和薛帕德两人同时疑惑着看向米杉。

    刚刚两人来回交战了十几轮里，战绩上米勒要略胜一筹，但薛帕德也没差到哪去。

    继续这么打下去估计也不会有什么太大变化，互相试探了一番的两人已经打算收工了。

    “是这样的……”还不知道米勒和薛帕德这两位游戏角色因为一场游戏惺惺相惜起来的米杉说道：“把需要争夺的道具放在城堡以内，但是从入口位置到城堡之间有两道闸门，进攻方需要保护一台攻城车突破这道闸门……”

    米杉巴拉巴拉把游戏里艾兴瓦尔德这张地图的玩法给说了出来。

    尽管米杉在说的时候，时不时想起一些补充设定弄的言语有些颠三倒四，但薛帕德和米勒两人都是一遍就听明白了米杉在说什么。

    “……我自己都被自己说糊涂了。”没想到这两人一次就明白的米杉吐槽道。

    “很有趣的挑战。”薛帕德说道。

    “按照这里的地形，这种战斗……”米勒多思考了一会说道：“更适合那种能彰显单兵实力的小队作战。”

    到底还是一位指挥官，米勒在第一时间就察觉到了游戏玩法的设定。

    “没错，这是6V6的战斗，玩成12V12也是没问题的。”米杉说道。

    “这不是我擅长的地方，不过可以试一试。”米勒说道。

    “这是我擅长的地方。”薛帕德倒是没什么见外的说道。

    果然就像这两个人的态度那样，如果严格按照米杉制订的游戏标准，薛帕德占据了绝对优势，十轮赢了九轮半，唯一输的那一轮只要不是瞎子都能看出来薛帕德是在放水。

    “……我好想在这里丢一颗核弹。”这是被狂揍一番的米勒最大的希望。

    “术业有专攻嘛……”米杉安慰道，毕竟认真点来说，薛帕德一身本身都是用在这种类型的战斗里的。

     10V10以内的战斗，薛帕德肯定完压米勒，然后随着交战人数的提升，米勒的胜率越来越高。

    不过以艾兴瓦尔德为中心的战场，没法让米勒完压薛帕德，场地太小，军团是施展不开的。

    于是打着打着，两人开始把战场扩大了一点，不再是揪着艾兴瓦尔德一个地方不放了，而是以这座废弃小城为中心一块很大的面积。

    也许是巧合，被米勒和薛帕德两人圈定的交战场地，刚好是当年艾兴瓦尔德一战爆发的范围……