    刘杰在重回辉耀百子序列的时候，将原辉耀百子序列顺位三十“无形缠绕”蓝饱饱击败。

    取代了蓝饱饱的位置。

    然而这场排序仅仅只是介于刘杰之前为保护寒霜城而退出序列，现在又重回序列辉耀圣堂赋予的特权。

    在辉耀百子序列选拔之前，辉耀百子还会进行一次大的序列变动，确定序列九一到序列一百作为种子选手下放到选拔中。

    林远开口问道。

    “刘哥，今年你打算再往前面冲一冲吗？”

    刘杰闻言，神情坚定而又充满斗志的点了点头。

    “林远你今年进辉耀百子序列肯定没有问题。”

    “既然你今年也加入辉耀百子序列，我就准备看看我目前实力的极限在哪里。”

    说话间，刘杰的眼睛里闪现出了自信的神采。

    在虫母变异之后，作为虫母的契约者刘杰只是知道虫母比之以前发生了天翻复地的变化。

    但是却并不能确定虫母目前到底有多强。

    这次辉耀百子序列的排位则可以当做是变异后虫母的试金石。

    同时刘杰想到了林远在升阶的水世界次元裂缝中展现出来的实力心中想到。

    要不是第一年新人进入辉耀百子序列只能排在九一名到一百名，怕是林远的名次还能够更高一点。

    “刘哥，方多多拿出了底牌让龙门俱乐部公会直接压过了莱茵俱乐部公会。”

    “那莱茵俱乐部的人就没有把底牌往出亮一亮的吗？”

    刘杰闻言说道。

    “全明星赛的表演赛并没有什么含金量。”

    “虽然冠军队伍能够增加人气，但是能打进十六强的队伍除了蛮蛇俱乐部公会之外，没有哪个俱乐部公会是人气低的。”

    “要有手段，应该都是准备憋到真正的S赛上才会拿出来。”

    “方多多过早的暴露了手段，在之后莱茵俱乐部公会和龙门俱乐部公会对战的时候，莱茵俱乐部公会就会提前制定战斗计划去针对方多多。”

    “我觉得今年龙门俱乐部公会的第五人在依旧没有确定的情况下，四个主力队员带着现在在场上的陈洪峰参加决战，应该打不过一点底牌都还没有暴露出来的莱茵俱乐部公会。”

    说话间，刘杰将目光看向龙门俱乐部公会的队伍坐席上。

    发现方多多也正看向自己的方向。

    方多多没想到自己的眼神竟然直接和刘杰的对上了。

    方多多伸出手对刘杰做了一个yea的手势。

    刘杰看着剃着个西瓜头，笑的没心没肺方多多微微点头算是打过招呼。

    方多多转过头看向自己身旁不停翻着一沓资料的龙涛说道。

    “老大，现在阿锋对上的这名幸运观众好像是和刘杰一起来的。”

    说话间，方多多直接将手伸向赵小纯手中握着的炸鸡。

    从炸鸡上撕下一个大腿塞进了嘴里。

    赵小纯瞪了方多多一眼，把炸鸡拿到自己的身后说到。

    “要死啊！方多多！”

    “刚才我吃汉堡的时候你把我的生菜叶都扯走了，现在还想偷吃我的炸鸡！”

    龙涛没想到方多多和赵小纯在万众瞩目之下还能够闹起来，无奈的说道。

    “小纯，别吃了！”

    “慕香居的饭菜那么好吃吗？还让你打包带出来了这么多！”

    看着赵小纯像仓鼠一样的解决着手中的炸鸡，龙涛在心中默默的对史旭点上了一根蜡烛。

    听方多多说起决斗场上的女子是和刘杰一起来的，龙涛就下意识看向刘杰的方向。

    可是当看到刘杰身旁那穿着白蓝颜色灵气服饰少年的时候，龙涛立刻神情一顿。

    龙涛还记得当时在倾月山，辉月殿自己和茶侍进行比试的时候，耗尽了体内的灵力。

    正是那坐在刘杰身旁的少年为自己恢复了力气，才让自己不至于出丑跌到在地上。

    龙涛是个聪明人，从沧月对那少年的态度。

    龙涛就知道自己和程瑞注定只能当个陪衬。

    想必此时这个少年已经应该是月后大人的高徒了。

    看到林远后，龙涛放下手中的资料皱着眉头看向赛场。

    总觉得一会的挑战赛不会那么简单。

    在决斗场上，楚辞和陈洪锋已经摆开了架势。

    比赛之前双方都要爆出自身作为灵气职业者的系别。

    作为主持和解说的霍泽元在听到幸运观众楚辞是一名防御类灵气职业者的时候，心中不禁为楚辞捏了一把冷汗。

    陈洪锋作为战斗类灵气职业者，滑齿象蜥是纯粹的暴力近战，巨尾泥沼蜥是灵活的远程法系输出。

    一近一远的攻击搭配十分全面。

    而防御类灵气职业者大多依靠于团队作战，在这样的对决下霍泽元还真怕作为防御类灵气职业者的楚辞一上场就成为了一个活靶子。

    担心归担心，霍泽元看双方都摆开了架势，时间也差不多了便沉声喝道。

    “战斗开始！”

    伴着战斗开始的声音落下，两声剧烈的咆哮声响起。

    一道咆哮声十分的巨大带着残忍的味道。

    另一声咆哮声不大，不过在那不大的咆哮声响起的时候。

    陈洪峰脚边的场地已经变成了一片方圆二十平方米的泥潭。

    巨尾泥沼蜥直接潜藏到刚刚出现的泥潭中。

    体型巨大的滑齿象蜥也在被召唤出来后便停在了陈洪锋的身前，目光残虐得注视着陈洪峰对面的楚辞。

    甩动着身后粗大有力的尾巴，准备向前发起冲锋。

    霍泽元立刻解说到。

    “龙门俱乐部的陈洪峰召唤出了自己的招牌灵物，金阶十级史诗品质的滑齿象蜥和金阶十级史诗品质的巨尾泥沼蜥。”

    霍泽元刚刚介绍完陈洪锋的灵物，就见到站在陈洪锋对面的幸运观众一挥手。

    掌心处翩翩飞舞出了一只如同上等黄色翡翠雕琢而成的蝴蝶。

    这蝴蝶的双翅上还带着华丽的牡丹花朵纹路。

    霍泽元作为一名大赛的解说和主持，本身一名二星缔造师对于灵物的等级和品质能够一眼就认得出来。

    霍泽元此时瞪大眼睛，声音惊讶的说道。

    “这竟然是一只铜阶十级史诗品质的蝴蝶灵物！”

    霍泽元的话音才落，就让原本十分嘈杂的观众席变得鸦雀无声。

