    与此同时，

    天仙城内。

    某一处湖畔园林园林，不知何时出现在了湖岸边杨柳树荫下的张清元眉头紧皱。

    “洞真境巅峰，或者说是万化之境？”

    仅仅只是查看一下一个小小真元境脑海当中的记忆，那个人却能够从记忆当中产生感应，像是从记忆当中活了过来，隔空降临，沿着气机追踪而至！

    这是何等可怕的手段！

    如果不是张清元在那一瞬间反应过来，将那尖嘴猴腮的高瘦修士瞬间粉碎成飞灰，将那一抹气机彻底击溃粉碎，同时以顶上三花的磅礴神识冲击虚天，将气机扰乱，说不得当真被对方追寻着踪迹寻找过来！

    但即便是如此，张清元也不敢有丝毫的大意！

    彻底将敌人追踪的线索阻断之后，

    张清元气机尽数收敛，整个身影直接遁入虚空，瞬间消失在原地，离开了那一处酒楼，并且无形的真元神识漫卷，将身后的气机彻底扫灭干净！

    毁灭了一切的行迹！

    做了如此之多的事情，张清元一颗心才勉强安定下去。

    可就算是这样，

    他也不敢说绝对不会出现意外！

    因为那种恐怖到令得整个天地都是为之恐惧的气息，赫然已经是凌驾在了张清元所见识过的所有洞真境修士之上！

    也就只有当年与陆天墟那一战之后，

    在那时候万化巨头惊鸿一瞥的出手，所泄露出来的几分气息，才有这样可怕的力量声势！

    这简直是难以想象的手段！

    “那个人，是血魔宗当中的某一位巨头么……这样的实力，我还不是对手！”

    张清元的目光闪烁起来，露出不明意味的光。

    仅仅只是气机的交锋，张清元就隐约感觉到自己无论是对于道法的理解还是法力的雄厚程度，都逊色于那道气机不止一筹！

    或许唯一可能有所优势的，也不过是精气神合一，凝聚而成顶上三花，隐隐能够高之一筹。

    因为正是这顶上三花的力量，

    让张清元得以将那气机源头掐灭，让对方无法再追寻而至！

    但是，

    能够做到的也是仅此而已，

    那一道气机的存在，无疑是凌驾在自身力量之上！

    “我感觉到了一股阴谋的意味笼罩着整个天仙城，那种像是要发生什么大事的预感，如同阴霾笼罩在我的神识灵觉之上！”

    这一刻，张清元的眼神幽深无比。

    “或许在办完事之后，我应该立即离开天仙城？”

    此时此刻，

    张清元内心之中不由得升起一丝踌躇之感。

    思索良久，他终究是摇了摇头，心中已然有了决定。

    “罢了，想要报仇的话，什么时候都可以......与其现在就对上没有胜算的对手，还不如回去好好闭关修行，待到神功大成之后，再以无敌之势降临，将敌人连带着他的宗门一同碾死！”

    张清元瞳孔之中，闪烁着幽光。

    君子报仇，十年不晚，一切安全为上。

    只要命还在，

    那么往后报复自然还有机会。

    多年以来，他从来都不会去挑战实力未知的对手，将自己的性命依托于运气之上。

    那血魔宗巨头的气机太强，

    自己不是对手，

    那就暂退锋芒便是，没有必要死磕。

    “所谓的仙的情报，我已经得到手，并且还因为意外和慕容老祖这等在洞真境中期浸淫多年的资深洞真境修士，得到了诸多的收获。”

    “这一行的收获，算是不错。”

    “不过......万年紫金翠竹木还没有出手，那两个洞真的战利品也都还没有变现，交流会大概还有十多天的时间......”

    想到这一层，张清元面上显露出了挣扎之色。

    不过很快，

    他就决定了自己要继续在这里呆上十多天，等到交流会结束了再说。

    毕竟说起来，

    他此行又没有暴露自身，

    虽然隐约察觉到血魔宗可能在暗中谋划着什么阴谋，但对于他而言，他本身是处于暗处，而血魔宗反而是处于明处。

    只要他隐藏好自身，就算是血魔宗有什么阴谋提前爆发，也都难以波及到他的身上！

    心中有了计划，

    张清元没有再停留，身影一闪，消失在了原地。

    ......

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了十数天，慕容老祖所说的那个洞真层数之间的交流会也是随之而来，而此时天仙城依旧是一切如常，让张清元几乎以为血魔宗的修士已然远去。

    不过他也没有再打算花费太多的时间在血魔宗身上。

    对方身后有大能巨头罩着，

    暂时还惹不起，按就躲一段时间，等到日后神功大成之后再说。

    通过慕容老祖所给的邀请帖，

    张清元成功进入了交流会当中的圈子。

    参与的洞真境修士有数人，要么是某些宗门的太上长老，要么就是幸运晋升的散修，因为提前为这个交流会准备的关系，每个人身上都是带了不少的天才地宝，最差也有足够的上品灵石。

    这一场交流会最终圆满成功，

    虽然对于为什么慕容家的老家伙没来，来的是一个年轻人众人有些意外，但在场的都是老油条，也没有什么出言讽刺针对的意思，皆是好奇并且顺手拉拢亲近一二。

    达到了这样的境界，

    面对同阶的存在，除非是非不得已，或者有着什么不死不休的矛盾，否则的话几乎没有人会傻到无端端给自己惹上一个强敌。

    更何况，多一个同阶的朋友，总是好的。

    尤其是这个同阶的道友，还是慕容老怪推荐而来，彼此之间也足以值得信任。

    这一场交流会有点出乎了张清元的意料之外，它持续了整整七天的时间。

    主要是除了交易之外，

    交流会当中，还存在着修士们各自道法的交流，毕竟到了他们这个层面，前面在某一个程度上来说已经是没有前路了，剩下的道路都需要自我探索。

    而自我探索的话，闭门造车可不是什么好事。

    有时候别人的道路想法，也会对你产生一定的类似于它山之石可以攻玉的效果。

    尽管在这样的交流会上，没有多少人会将自己所有的东西都是倒出来，基本上都是拿着捏着，最多只是交流一些自己觉得不怎么重要的领悟。

    但即便是如此，由于人数一多，自然也就充满着了各种各样的想法。

    而这些诸多想法理念的交织，

    也是让张清元收获不菲。

