    她的身上，别说有一点伤了，甚至还连衣角都没有凌乱一分，连一点灰尘都没有沾染。

    “好！这就解决他！”庄寒淡淡道。

    “你，也接我一拳！”

    说完，庄寒轻轻的轰出一拳，一道拳劲飞出，直击远处的泰龙。

    泰龙见庄寒丝毫没事的走出来，顿时脸色一惊，有些不解，然后是无比的愤怒。

    见庄寒对他打出一拳，顿时怒了。

    “女人，虽然不知道你怎么躲过去的，但你还是要败！”

    泰龙怒喝一声，再次出拳。

    又一道拳劲出现，迎向了庄寒那轻描淡写的一拳。

    泰龙自信满满……

    但下一秒，他的脸色变了，因为他的拳劲在庄寒拳劲的面前，就像是面团做的一样……

    瞬间就崩溃了！

    轰隆！

    而庄寒的拳劲，却仿佛是金铁凝聚而出，撞碎了泰龙的拳劲之后，威势不减的，迅速的轰在了泰龙的身上……

    轰隆隆！

    瞬间泥土炸开，泰龙的身体如同是破布一般被直接轰飞了出去，人在空中却将鲜血洒得到处都是，发出一声惨叫，倒在地上。

    他勉强的抬起头，然后脑袋落下，脖子一歪……

    晕死过去了。

    也不知道是真的晕了，还是被大放厥词之后，却被庄寒一拳直接击败重伤，而觉得太过丢脸，故意装晕的……

    这一瞬间，周围都静了。

    无数双眼睛震撼莫名的看着庄寒……

    她此时就如同一个真正的女战神，连冷漠冰寒的脸，此时都看起来神圣了许多。

    一招……

    击败了泰龙！

    虽然她的境界更高一重，但依旧让周围的柳家人，以及姬家人觉得震撼……

    因为她的对手，是修炼了姬家武学的高手啊！

    所有人都觉得庄寒要败的时候，形势突然来了一个大逆转，这怎么能不让他们震惊。

    “呵呵，姬云飞，现在才是真的结束了！”

    “你姬家的武学，好像并不怎么样啊，或者……是这泰龙，修炼的姬家武学太低级，根本就代表不了姬家？”

    “还是派个强一点的上去吧，否则也太丢脸，也太折损姬家的面子了……”

    “我都为你感到尴尬。”

    陈朽说完，姬云飞顿时拽紧了拳头，无比的愤怒，也无比的……

    尴尬！

    他咬着嘴唇，之前的大话都说出去了，让泰龙在二十秒之内解决掉庄寒，让所有人都看看，姬家武学的强大……

    结果，泰龙一招被庄寒秒了！

    这简直是彻头彻尾的打脸，简直是把他的脸按在了地上摩擦……

    再加上陈朽的话，让他更是愤怒的恨不得杀人了。

    他冷冷的盯着陈朽。

    “小子，你别得意，之前的泰龙，确实没有修炼我姬家真正强大的武学！”

    “而且，他的境界毕竟低了一重，再加上以为已经赢了，大意失去了先机，所以才会败！”

    “下一场，我就让你知道，我姬家武学真正的强大！”

    姬云飞说完，转头看着身后那些姬家的家臣。

    姬家家臣之中，有巅峰王座实力的并不多。

    否则……

    他也不会想将陈朽、庄臣、庄寒三人收服进入姬家，成为姬家的家臣了……

    但不多并不代表没有。

    姬云飞将眼神，落在了一个三十多岁的中年人身上。

    “庞博，你出手！去击败她，一定要干净利落，你修炼的是我姬家的圆月刀法，能增加你接近一倍的攻击力！”

    “你的境界又与她相当，如果不能干净利落的击败她，丢了我姬家的脸，别怪我对你不客气！”

    姬云飞说完，那叫庞博的中年人，慢慢的走了出来，一脸的冷厉与冰寒，盯着庄寒。

    他的手中，握着一把长刀。

    不像是泣血刀那种修长的唐刀，而是大环刀。

    “云飞少爷放心，我必轻易击败她！在我的刀下，她没有任何机会的！”

    说完，他对庄寒道：“我会用刀出手，我给你时间，去准备武器，免得说我欺负你……”

    说完，他一脸傲气，仿佛不愿意占庄寒的便宜。

    庄寒冷哼一声：“对付你，还用不着用武器！我以手为刀，就能击败你！”

    “狂妄！”

    庞博冷哼一声，没有想到庄寒居然比他更自信更狂妄，居然要以手为刀击败他！

    “既然你要找死，那我就成全你！就因为你刚刚那句话，我会斩了你的一只手！”

    “让你知道，没有实力的狂妄，后果很严重！”

    “我要……”

    “出刀了！”

    庞博说着，将手中的大环刀举了起来，顿时属于巅峰王座的恐怖气息爆发，融入了刀势之中。

    庄寒一脸冷漠，依旧平静的站在原地。

    “圆月刀法，很强！”

    这时，姬云扬轻声的开口，对身边的柳青颜，以及靠过来的柳青宓、慕容翎等人说道。

    柳青颜看着他……

    他继续蹙眉道：“我修炼过圆月刀法，修炼到极致的圆月刀法，在同阶难有敌手！”

    “这庞博是姬云龙的手下，本来是没资格得到圆月刀法的，是姬云龙赐予他的！”

    “他修炼这圆月刀法，已经超过了五年！虽然没有修炼到极致，但也已经大成！”

    “一旦施展出来，就算是一般的半步踏天，都未必是他的对手！二妹……你的保镖她危险了！”

    姬云扬说完，众人的脸色都微变。

    柳青宓却咬牙：“我相信她，她肯定没问题的！”

    说完，她看向陈朽……

    她相信的不是庄寒，而是陈朽……

    庄寒是陈朽的手下，陈朽既然没有让庄寒下来，甚至还一脸的平静淡然……

    那就说明，陈朽有把握，庄寒能够应付。

    “圆月刀法！斩！”

    庞博积蓄了许久的气势，此时终于出手了，大环刀重重斩下，刀气疯狂的向庄寒袭杀而去，如龙如蛇，无比恐怖。

    姬云飞见此，嘴角顿时又露出了笑容。

    庞博这圆月刀法，已经大成了啊！

    与他同境界的人，只要没有修炼强大的武学，绝对不可能是他的对手……

    这一刀，庄寒还能怎么挡？

    而这一次，庄寒没有再硬接这一刀，而是瞬间动了。

    她举起了自己的右手，以掌为刀。

    “绝息一刀斩！”

    “斩！”

    同样一道刀气激射而出，没有庞博的刀气那么巨大，显得苗条迷你了许多……

    两道刀气，迅速的刺破虚空，斩在了一起！

    铛！

