    邵群听到门铃响的时候还有些没反应过来。

    他从里面给李程秀按开大门，然后又去打开别墅的门，“出门怎么连钥匙都不带。”

    李程秀脸色惨白如纸，看到他的时候，整个人都有些摇晃。

    邵群惊讶的把他拽进屋子，“你这怎么了，我就走了几天，你怎么瘦了这么多？”

    李程秀眼神飘忽的看了他一眼，轻轻的推掉他抓着他胳膊的手。

    邵群蹙起眉，“怎么了？”

    李程秀看着他。

    这还是那个邵群，除了晒黑了一点，没有任何变化。可是对他来说，已经陌生的不能再陌生。不过分开短短的一个星期，就恍若隔世。

    邵群觉得他很不对劲，就跟丢了魂儿一样，他从来没见过这样的李程秀。

    “程秀，你到底怎么了？”邵群把他拉进屋，“先进来。”

    李程秀被迫被他拽进屋里。

    邵群担心的看着他，“到底怎么了，跟我说说。”

    李程秀从口袋里掏出一样东西，“这里是，四万块钱，剩下的，两年，还给你。”

    邵群看着那本暗红色的东西，是本存折，他愣住了，“你这是什么意思？”

    “我已经，搬走了，钱，一定还你。”

    邵群咬牙切齿道，“你这是什么意思？”

    李程秀红着眼圈，仿佛是在承受莫大的痛楚，哑声道，“邵群，我们分手吧。”

    邵群露出不敢置信的表情，他瞪大了眼睛，拔高声调，“你说什么？”

    李程秀使出浑身的力气，重复了一遍，“分手吧。”

    邵群一把掐住了他的脖子，眼睛顿时拉满了血丝，狠道，“你敢不敢把刚才的话再重复一遍。”

    李程秀的鼻翼轻轻鼓动着，清澈的眼睛慢慢浮上了水汽，他哽咽着说，“邵群，你要结婚，我们，分手吧。”

    “谁他妈跟你说的！”

    “你三姐。”李程秀用力推着他的手臂，伤心的看着他，“你们，打电话，我在旁边。”

    邵群心头大震，手臂颓然垂了下来。他扒了下头发，重重的呼出一口气，“程秀，坐下我们聊聊。”

    李程秀摇摇头，抹了下眼睛，把存折放在桌子上，“我走了。”

    邵群长腿一伸，就挡在他面前，怒道，“什么事不能沟通一下吗，说走就走，算怎么回事儿？”

    李程秀吸着鼻子，颤声道，“我说过，你结婚，告诉我，为什么不告诉我。”

    邵群恼羞成怒，“我他妈有什么必要告诉你！我结不结婚，又管你什么事！”

    李程秀脸上显出一丝绝望，他转身欲走。

    邵群死死拽着他的胳膊，厉声道，“我们这样不好吗，我结了婚会照样对你好，你他妈怎么就这么死脑筋啊，我不跟女人结婚，难道能跟你结婚吗？咱们还是能在一起，我结不结婚，根本没有任何改变，我他妈能对你更好，你到底在闹什么。”

    李程秀抬起头，满脸痛苦的看着他，“邵群，你把我，当成什么。”

    “我……”邵群刚要开口，却顿时愣住了，他把李程秀当成什么？他把他当成自己养的小玩意儿，可是，可是又比以前养过的都让他上心的多。

    眼泪渐渐从眼眶里滑落，李程秀哽咽道，“邵群，你告诉我，你书房里的玳瑁，是不是陈总，送你，因为我。”

    邵群一怔。

    “我被迫，辞职，是不是你干的？”

    邵群目光有些闪烁，喉结上下鼓动着。

    他这表情，算是默认了。

    李程秀觉得眼前一片模糊，他已经快要不认识这个人了。

    “邵群，我以为，我们，互相喜欢，可是，对你来说，你只是包养我。”

    邵群垂下眼帘，愤恨的骂了句脏话。他三姐满世界逍遥自在，向来不怎么管他的事，无缘无故跑来，绝对是他大姐指使的。

    李程秀使劲揉了揉眼睛，试图推开邵群。

    邵群抓着他的手，腮帮鼓动着，似乎也在隐忍着什么，压低声音劝道，“程秀，别闹了。我说了，我结婚对我们之间不会有半点影响，你可以继续住在这里，我也会经常来陪你，以后如果我回北京了，我保证，我带你回去……”

    李程秀痛苦的闭上了眼睛。

    邵群每说的一句话，都跟刀子一样，一下一下的划拉着他的心。

    这个人，这个人，他看错了，他彻底看错了。

    邵群急切的捧着他的脸，低头就想亲他，李程秀突然狠狠推开了他。

    邵群一时无防备，腰撞到了餐桌上，痛到不痛，却让他怒火中烧。

    “你他妈闹够了没有！你到底想怎么样，你以为自己值几个钱，真他妈以为我没了你不行啊！”

    李程秀拖着摇摇欲坠的身体，转身就走。

    邵群觉得呼吸一滞，有种莫名的恐惧在他胸中瞬间爆裂开来，他控制不住的随手抄起了手边的东西，狠狠扔了出去。

    那东西正巧砸到了李程秀的背上，他闷哼了一声，一个踉跄，如果不是扶着墙，差点就摔倒在地。

    邵群仿佛才回过神，看着地上的铁质烟灰缸，虽然不是多重的东西，但是砸到了肯定也会疼。

    他手有点发抖，就像上去看看他，“程秀……”

    李程秀突然转脸过来，蓄满泪水的眼睛映出哀怨，他轻声道，“别过来，别过来。”

    邵群额上青筋暴突，抬起一脚把精巧的玻璃钢餐桌踹翻在地，怒吼道，“李程秀，你他妈有种出了这个门，就再也别回来！老子随便上街抓一个，都比你年轻漂亮识时务！对你好点儿你他妈就上天了，你可真把自己当回事，凭你也配跟我提分手！凭你也配！你凭什么，你他妈凭什么！滚！给我滚！别再让我看到你！”

    李程秀头也不回的夺门而出。

    邵群气的抡起椅子，把靠墙的一排玻璃橱柜，都给砸了个稀巴烂。一回身看到自己给李程秀买的一大堆礼物，更是气的眼睛都红了，他粗暴的打开落地窗，把那些他用心挑选的东西全都扔进了鱼池里。

    直到折腾的自己都累的气喘吁吁，邵群都觉得胸中那股愤怒焦躁的情绪无法平息，他一根接着一根的抽着烟，始终无法把李程秀头也不回走掉的背影从自己脑海中剔除，恨的他想把房子都烧了，让李程秀这个不识抬举的傻逼彻底从他生活里消失。

    从那个房子成功逃离，就仿佛又经过了一次痛苦和绝望的洗礼。李程秀发誓他再也不会踏进这个地方，就让记忆，感情都一并在这里埋葬吧，他想把一切都忘了。

    忘了就好了，忘了就不会痛，不会难过，不会一遍一遍的受伤。

    李程秀拖着麻木的身体回到自己临时租的小阁楼，他一进门，茶杯就从窝里蹦了出来，跑到他脚边蹭着他的裤管。

    李程秀把小东西抱起来，坐在床上，一颗一颗的把狗粮送到它嘴边儿。

    这时候还有带气儿的东西能陪陪他，比起小时候，要好多了。那时候他连自己都养不起。至少现在，他能养得起茶杯，他甚至买得起最贵的狗粮，而茶杯离了他就不行，永远不会骗他，伤他，更不会背叛他。

    他把茶杯柔软的小身子贴着自己脸颊蹭了又蹭，“茶杯，明天，给你，买好吃的。”

    李程秀第二天去了餐馆报道。餐馆规模不大，但是老板人很好，和和气气的，虽然要先试用两个月，但如果能转正，薪水还是挺不错的。而且知道他情况困难，还答应转正之后给他住宿补贴。

    他现在的工作是一个星期休息一天，三天早班，三天晚班，设置的很合理，这样的工作量是李程秀很能习惯的。

    上班的第一天，Adrian就给他打电话。

    小餐馆不如大酒店管的那么严，上班时间开着手机也没关系。

    李程秀此时手里正好没活儿，就接了。

    “喂，程秀，你上班了吗？”

    “嗯，正在上。”

    “中午我去你那儿吃饭呗，你能陪我吃吗。”

    “不能啊，我要工作。”

    “那你几点下班啊。”

    “下午四点。”

    “啊，太好了，那么下了班我带你去一个云南菜馆，可好吃了，就在这附近。”

    “可是……”我要回家喂狗。

    “啊，就这么定了啊，四点我给你打电话，然后去接你哦。”

    Adrian欢欢喜喜的挂了电话，李程秀看着电话发呆。

    李程秀下了班后，Adrian果然来接他了。

    Adrian还没来得及按喇叭，李程秀一看到那辆大红色的小跑车，就知道是他了。

    Adrian笑嘻嘻的给他打开车门，“今天好像暖和起来了。”

    李程秀点点头，“好像是。”

    Adrian刚要开车，突然转头看着李程秀，“咦？几天不见啊，你怎么瘦了这么多，怎么瘦的，赶紧传授下秘诀。”

    李程秀尴尬的低下头。

    Adrian欺身靠近他，一张白净的小脸几乎要贴到了李程秀脸上，就那么眨巴着眼睛看着他，“程秀，你怎么了？看上去状态很不好。”

    李程秀摇了摇头。

    “啊，跟邵群吵架啦？”

    听到这个名字，李程秀身体一顿。

    Adrian心思缜密，一下子捕捉到了他的表情，突然惊叫道，“你跟他分手了！”

    李程秀微微抬起眼睛，木然的点了点头。

    Adrian大叫了一声，“好事啊，这是好事啊！呃……”Adrian突然噤声，小心翼翼问道，“程秀，你很难过吗。”

    李程秀鼻头微酸，小声道，“我要，回家，喂狗，不去吃饭了。”他说着就要打开车门下车。

    Adrian连忙按下车锁，一把扑上去抱住李程秀，把他吓了一跳。

    Adrian轻轻拍着他头，“宝贝儿别伤心了，我不骗你，你跟他分了真是好事，我知道你们早晚得分……邵群配不上你，我给你找更好的，不伤心，啊。”

    Adrian身上传来好闻的味道，他的肩膀虽然不够宽厚，但是很温暖，李程秀僵硬的身体渐渐放松下来。

    Adrian带李程秀去吃饭，席间不停的数落邵群的各种劣迹，把他以前在北京的一些荒唐事都给抖落了出来，。李程秀这才彻彻底底的相信，他知道的邵群，和真正的邵群，相差的太远。

    吃完饭后Adrian还想带李程秀去喝酒，李程秀坚持要回去喂狗。Adrian又来了兴趣，说一定要去看。

    李程秀无奈，“我那里，没有，坐的地方。”

    “啊？什么叫没有坐的地方？”

    李程秀解释道，“屋子，很小。”

    Adrian惊讶道，“你跟邵群分手，连套房子都没捞到？”

    送点儿东西做分手礼物可是规矩，不然为什么有钱人不管长什么狗屁德行，都有一打俊男美女上赶着要跟人家好。

    李程秀摇摇头，他不明白分手了，怎么还能住别人的房子。

    “你白痴呀！”Adrian拿手指头戳着他的额头，“你就白给他睡一年多，他说不要就不要，你什么好处都捞不着，你图的什么？”

    李程秀沉默的撇过头。

    Adrian又摇头又叹气的，拿起手机道，“你等着，我非得从邵群嘴里刮出点儿东西给你，不带这么欺负人的，靠。”

    李程秀大惊，连忙按住他的手，“不要，不用，我跟他，不联系……”

    “你不联系我联系，房子啊车啊什么的，一样都不能少，你放心吧，几百万就能打发的事儿，邵群才不差这点儿东西。”

    李程秀快哭出来了，死死拽着他的手，“不要，真的不行。”他现在不差吃不差穿，却还欠着邵群的钱，他不能让邵群瞧不起。

    Adrian都要怒了，“你到底怎么想的啊，真傻还假傻啊。”

    李程秀摇摇头，“我不需要，现在，挺好的。”

    Adrian颓然的垂下手，以一种叹息的目光看着他，半晌终于把手机收了起来，无奈道，“不行你跟我吧，我最近也挺空虚的，我还没试过跟纯零好过，咱俩试试呗。”

    李程秀尴尬的看着他，他常常分不清Adrian哪句是真话，哪句是开玩笑。

    Adrian眨巴着眼睛，“来，先亲一口，我尝尝味道。”说着就嘟起嘴要凑过去。

    李程秀吓了一跳，连忙把身子往后退。

    Adrian噘着嘴，“哼，嫌弃我……”

    “不是……”

    “啥也别说了，我还是给你介绍猛男吧。”

    “不，不用，谢谢……”

    眼看Adrian又要打电话，李程秀连忙又按住他的手，哀求道，“Adrian……”

    Adrian恨铁不成钢的瞪了他一眼，“我看你天生命贱，自己还不会为自己着想，你脑子是缺弦儿呀还是缺弦儿。”

    送李程秀回家的路上，Adrian就开始教育上他了。

    什么趁年轻要多捞点儿，等年老色衰了谁还能给上赶着送钱，什么不管跟谁谈恋爱，都得给自己留条后路，人不为己就等倒霉吧，什么这年头越老实的人别人越要占便宜，老实就等于在脑门儿写着我好欺负来欺负我吧。

    李程秀虽然对于他的很多理论不能苟同，但是他还是很感激有个人是真的关心自己。

    Adrian把他送到地方后并没有上去，只看那房子的外观已经让他直摇头了，并自告奋勇的要帮他找房子。

    李程秀婉言拒绝了。

    屋子虽然小，目前还是自己的。

    他不敢再欠别人了，谁知道又要付出什么代价呢。

