    翌日。

    唐洛洗漱完，从房间出来。

    银猴他们看着帕罗竟然跟坦克在一块儿，都有点没搞明白什么情况。

    “来，兄弟们，边吃边说。”

    巴颂看出大家的疑惑，招呼道。

    众人落座，帕罗也有些不自在地坐了下来。

    吃饭的时候，巴颂将唐洛的计划，跟大家说了说。

    众人这才明白其用意，纷纷点头赞同。

    “巴颂，你打算去哪见卡瑟？”

    等聊完帕罗，唐洛问道。

    “去艾尔餐厅吧，虽不算纽堡市中心，但那边也很繁华，有不少驻暹罗的国外机构，即便威猜能查到卡瑟要见我，也会有顾忌，应该不会在那动手。”

    巴颂想了想，说道。

    “那好，兄弟们，路上也都打起精神，以防万一。”

    唐洛点点头，又对众人叮嘱了一句。

    “明白！”

    众人纷纷应道。

    等吃过早饭，巴颂掏出手机，给卡瑟打去电话，告诉他中午见面的地点。

    上午，一晃而过。

    接近中午的时候，一行人从院子出来，开了两辆车，直奔艾尔餐厅。

    半个多小时后，两辆车来到餐厅附近。

    坦克他们下车，散在周围，做着万一的准备。

    唐洛和巴颂又确认了下周围的环境，这才向餐厅走去。

    两人刚要推门进去，一个经理模样的人，从里面迎出来，拦住了他们。

    “不好意思两位先生，今天我们餐厅暂停营业。”

    经理歉意地说道。

    “暂停营业？”

    巴颂一怔，随即反应过来，应该是卡瑟安排的。

    “是卡瑟先生的安排吧？”

    唐洛问道。

    “嗯？您是？”

    经理忙问道。

    “呵呵，卡瑟先生约的就是我们。”

    唐洛笑了笑。

    经理反应过来，将两人请进去，带去一个豪华包房。

    “两位先生，喝点什么？卡瑟先生应该马上就到了。”

    经理问道。

    “不用了，你去忙吧。”

    唐洛回了一句。

    “那好，您有需要就按铃。”

    经理指了指桌上的按钮，说道。

    唐洛点点头，经理退了出去。

    “看来，卡瑟也有顾虑。”

    唐洛看着巴颂，笑道。

    巴颂点点头，两人刚聊了两句，便听到外面传来声音。

    唐洛开天眼看去，是一群保镖模样的人。

    让他惊讶的是，那些保镖不是从前门进来的，而是从后面出现的。

    很快，一个西装革履的男人出现在他的视线中。

    男人五十岁左右，瘦瘦的脸颊，鼻梁很高，他步履生风，一副十分精干的样子。

    门从外面推开，卡瑟走了进来。

    当他看到巴颂旁边还有一人时，不免一怔，有点意外。

    卡瑟对后面的人吩咐几句，便关上了房门。

    此时，巴颂和唐洛也站起身来。

    “卡瑟叔叔，您好。”

    巴颂语气间带着恭敬。

    “你好，巴颂。”

    卡瑟脸上露出一丝笑容，接着，便看向了唐洛。

    “这位是唐先生，从华夏过来帮我的。”

    巴颂简单介绍了一句。

    太多的他没多说，暂时也没那个必要。

    卡瑟心里知道，两人的见面，其意义巴颂肯定清楚，不可能带一个不可靠或无关的人来。

    这样一想，他也就放下了戒备。

    “卡瑟先生，你好。”

    唐洛客气地说了一句。

    虽然他还未弄清卡瑟的具体用意，最终是敌是友，但也不能失了礼节。

    “你好，唐先生。”

    卡瑟跟唐洛握了手，三人坐了下来。

    “卡瑟叔叔，恭喜您竞选成功。”

    巴颂首先祝贺道。

    “呵呵，谢谢。”

    卡瑟笑着点头。

    一阵寒暄，酒菜上齐。

    “巴颂，纳秋那天见到你，回家就跟我说了……”

    卡瑟开口道。

    “叔叔，我不知纳秋还跟您说过什么，请您不要误会，我没想让她帮我什么。”

    巴颂解释道。

    “呵呵，巴颂，我没有那个意思。”

    卡瑟笑了笑。

    “今天也没什么重要事，就是想见见你，不过，你要做的事，我倒是知道一些，也比较能理解你。”

    “卡瑟先生，您现在已经当选了暹罗第一大党的主席，接下来，不知您想怎么做？”

    问话的是唐洛。

    他的言外之意，就是在问卡瑟的立场。

    是忠于王后母子？

    还是另有想法？

    卡瑟看着唐洛，心中自然明白，但他却不想正面回答。

    “哦，现在最重要的，还是党内的工作，有很多问题需要处理……”

    卡瑟应付道。

    唐洛点点头，心中却无奈，跟这样的人说话，太累了……

    “咳……巴颂，据说，王玺似乎不在王后和威猜的手里。”

    卡瑟试探性地问道。

    “没错，卡瑟叔叔，王玺在我这，威猜想在杀掉我之前，抢到王玺。”

    巴颂很直白地说了出来。

    他对卡瑟的表现，也能理解。

    毕竟，他现在还不算有什么身份，没有能跟威猜竞争的资本。

    “哦？王玺在你手里？”

    卡瑟虽然有猜测，但听到巴颂这么说，还是挺意外。

    也就是说，暹罗王当时废掉威猜的王储身份，是想要让巴颂接任？

    否则，又如何会把王玺这样重要，只属于‘王’的东西，给巴颂呢。

    这样一想，卡瑟心里也有些不平静了。

    在来之前，他也没想好该怎么做。

    王后母子，他没想走的很近。

    是否支持巴颂，他更没想好。

    他的立场，可以说是中立。

    而从卡瑟的反应，唐洛和巴颂也隐隐明白了他的立场。

    就算纳秋支持巴颂，但对于卡瑟来说，一个久经政坛的政客，很多事，都不是靠感情来做决断的。

    “对，不瞒你说，我是这几天刚知道关于王玺的事，前天刚拿到手……”

    巴颂点点头。

    他对卡瑟，还是比较信任的。

    还是那句话，就算卡瑟不支持他，应该也不会针对他或者直接谋害他。

    “怎么，你以前不知道王玺？”

    卡瑟惊讶道。

    不过问完，他又觉得能理解了，毕竟巴颂的身份比较隐秘，对王室的情况肯定知之甚少。

    “对，我不知道，更不知道父亲把王玺留给了我。”

    巴颂的后半句，加重了下语气。

    今天的谈话，也许不会有什么直接结果。

    但他明白，这不代表以后卡瑟不会支持他。

