    气氛骤冷。

    霍华德目光汹汹、杀气腾腾的怒视楚旭。

    像极了一个恼羞成怒的土匪，打劫不成就要掀翻谈判桌似的。

    而楚旭呢？

    因为事前早就和陆振纲通过电话，了解过他俩昨天的会谈情况。

    再加上这些年来，米利国一贯采用的霸道做法、强盗逻辑。

    所以对于霍华德的恼羞成怒，楚旭并没有感到任何的意外。

    “好家伙！居然捶桌子瞪狗眼了！”

    楚旭轻哼一笑，不急不慢的掏烟点着抽上。

    长吁了一口烟气后，挥手屏退了急忙冲进来的警卫们。

    “我没事儿，你们先出去，没我的命令，谁都不许进来！”

    说罢，楚旭给杜沣递了个眼色后。

    杜沣迅速起身，去拿了一个干扰器过来。

    这个设备启动之后，周围十米范围内，各种电子设备都会被严重干扰，以至于无法正常工作。

    就算霍华德和他的翻译，身上夹带有针孔摄像头、录音笔之类的也不怕，可以自由的畅所欲言了。

    见设备启动之后，亮起了绿色的指示灯，楚旭深吸了一口烟后，看向霍华德的目光骤然变冷。

    “你刚才是什么态度？”

    “我是华夏陆地长城计划副总指挥、最高经济改制工作组的副组长，你算什么东西？”

    “老子能忙里抽空，请你吃早饭和你谈一谈两国之间的合作，已经够给你面子了，你特么居然敢在我面前捶桌子瞪眼？”

    “你想干什么？还想跟我们打一架吗？看来几十年前在北方那个半岛上，没把你们打疼打惨，以至于你们不长记性，敢跟老子叫板！！”

    楚旭一口气说了不少话。

    霍华德的翻译一听，脸都绿了，根本不知道该不该翻译。

    而翻译即便不说，霍华德看楚旭的神情，听他的语气，也大概知道楚旭肯定很愤怒。

    但在如此重要的私人会晤场合，难得和高层人物对话。

    霍华德当然迫切的想要知道，楚旭到底说了些什么。

    “立刻给我翻译！他到底说了什么！快点！”

    霍华德情绪激动的催促。

    而楚旭也立马说道：“赶紧翻译给他听啊！你要是不会，我就让我的助理翻译！”

    霍华德的翻译员咬了咬牙后，将楚旭刚才的话，翻译了一遍。

    而听完之后，霍华德出人意料的，并没有大发雷霆。

    反而眉头一皱，目光警惕的紧盯着楚旭。

    还想跟我们打一架吗？

    楚旭这一句话，真是实力扎心了。

    几十年前，刚刚翻身做主的华夏人，即便非常穷弱，但战力超强。

    在那半岛之上，爆锤各国联军，堪称立国之战。

    即便拥有绝对的经济、工业、科技等等优势，米利国依然难以打赢又穷又弱的华夏。

    付出了极为惨重的损失后，最终不得不停战。

    而那一战，真是给米利国打出了心理阴影。

    以至于后来在南方某个半岛上的战争，华夏说不准越过17度线，越过就出兵，米利国就真不敢越线半步。

    什么是底气？

    敢于迎战一切强敌的强大军事实力，便是华夏最硬的底气。

    面对楚旭这样的话语，霍华德当然是瞬间心头一紧。

    早就听说楚旭做事非常雷厉风行、刚硬勇猛。

    如今真的是亲生领教到了。

    思忖片刻后，霍华德收起了拳头，唇角蠕动了几下。

    “楚组长，我想你一定是误会了，我不是来挑起战争的。”

    翻译的话音刚落，楚旭就立刻铿锵有力、掷地有声的反问道：

    “难道经济战争不是战争吗？我们根据自身国情适时调整国际贸易政策，你们凭什么横加指责？居然还敢叫嚣要全面制裁我们，谁给你的勇气？”

    霍华德听完翻译后，笑道：“我们之间不存在任何战争，我们只是在经济贸易方面，存在了意识偏差而已。”

    “而且你们新的国际贸易政策，严重损害到了我们米利国的经济利益，我们是出于自身利益考虑，对你们提出交涉。”

    听到这话后，楚旭重重冷哼一声后，忍不住笑了。

    “特使先生！”

    “我想问问，这都什么时候了？你为什么还顽固的抱着霸权思维不放？”

    “我现在正告你，你们没有资格说，从利益的角度出发跟我交涉！”

    “你们的利益得失，那是你们自己的问题，跟我们毫无关系！”

    “我们绝不接受强买强卖、巧取豪夺的任何霸权主义行为！”

    “如果你们非得要铤而走险，那我们一定奉陪到底！！”

    说完这话后，楚旭立马抬手示意送客。

    跟土匪有什么好谈的？

    他们满脑子想的，都是他们自己的利益得失。

    他们习惯了剥削压榨全世界，习惯了碾压收割全人类。

    当惯了土匪，又怎么可能考虑到，什么叫公平、什么叫天理。

    而霍华德当然没有走。

    听完翻译之后，他深吸了一口气，犹豫起来。

    楚旭也并没有真的让杜沣赶他走。

    刚才的交锋，不过是双方亮明态度罢了。

    硬碰硬失败，自然是要改变策略了。

    果不其然。

    当霍华德端起茶杯，浅酌了一口后，立马浮上了笑脸，像是瞬间变了个人似的。

    “我最喜欢和龙井，谢谢楚组长的款待。”

    楚旭冷笑道：“我们华夏人一向热情好客，朋友来了有好茶，敌人来了有枪炮，怎么选，你自己看着办！”

    霍华德放下茶杯，看了一眼正在工作中的干扰器。

    有它在，自然可以畅所欲言，不用担心泄露了秘密。

    微微凑近了一些后，霍华德腆着笑容说道：

    “其实刚才，我不过是和楚组长开个玩笑而已，咱们双方可是年交易量数千亿米元的重要贸易伙伴，怎么可能全面制裁你们呢？”

    “我们米利国制造业空心化是不争的事实，除了最高端的军事工业、航空航天、生物医药、电子通信等等之外，我们也就只有最原始的农牧业和能源矿产业了。”

    “我们没有中低端的制造业，以至于我们严重依赖贵国的服装鞋袜、日用百货、工程机械、基础药物等等，但你们不也很依赖我们的高端科技产品和粮食矿产吗？”

    “你们每年都需要从我们米利国，进口大量的高端芯片、喷气式飞机、能源矿产粮食等等，我们也离不开你们物美价廉的各种工业产品。”

    “依我看，咱们双方真没必要彼此交恶，互相大打出手，以至于鹬蚌相争渔翁得利，白白让其他国家捡了便宜！”

    “放眼当今世界，超级灾难过后，蓝星上依然是你我两国实力最强，咱们何不联起手来，一起收割全世界？”

    说到这儿，霍华德不等翻译说完，便直接拿出了一封信。

    “这是昨晚，特霉普总统亲自写给你的一封信。”

    “我相信你一定会对合作计划感兴趣。”

    楚旭没有接过信件，眉头一挑，讪笑问道：

    “你觉得我会与虎谋皮，上你们的当吗？”

    ……

