    莫无忌说完后，莫青澈都有些呆滞的看着莫无忌，好一会她才无语的说道，“你是白痴还是我是白痴，你怎么不说你会飞呢……”

    莫青澈的话突兀顿住，她忽然发现莫无忌比她越来越高，她下意识的往下看了看，随即就是一声惊叫，“你真的会飞……”

    莫无忌落了下来，认真的说道，“没错，我说的每一件事都是真的。”

    说完，他再次抬手一抓，虚空中出现了一道黑洞一般的裂痕，莫青澈的目光一接触到黑洞之中，就有一种晕眩的感觉。她就感觉那黑洞的裂痕通往无尽的世界，无边无际。周围的空间忽然震动起来，她发现自己好像在狂暴的大海中一般，飘荡不息。

    好在那黑洞很快就恢复了原样，莫青澈倒吸了一口冷气，没等她询问，莫无忌就再次说道，“这是我撕裂的虚空，别看这黑洞就在你眼前，一旦你进去，就等于进入了浩瀚虚空之中，距离地球不知道多少亿万光年的路程。浩瀚虚空，随便一刀风刃也可以将你化为虚无。”

    “你真是我爷爷，你一定要教我，这是修仙吗?”莫青澈激动起来，她终于相信了莫无忌的话，一把抓住了莫无忌的手臂。

    如果没有缔元星，也许她还是有些怀疑。可是缔元星都被发现了，缔元星上的凶兽听说实力强大无比，莫无忌说的为什么不可能？

    莫无忌无语的拍落了莫青澈的手，“你可真不像你奶奶。”

    “我像你就行了，教我，我带你去奶奶的地方……”莫青澈有些语无伦次。

    “走吧。”莫无忌点点头，他本来就不打算让莫青澈一个人留在地球了，这里他离开后，也不打算再回来。

    莫青澈听到莫无忌的话，赶紧三下五除二就将自己的衣物简单收拾了一下，“走吧，那个……算了，我还是叫你爷爷吧。”

    稍微冷静了一下后，莫青澈就扶住了额头，叫一个看起来比她还要年轻的人爷爷，她实在是有些下不了口。可是她又觉得莫无忌说的是真话，况且她自己也有莫无忌的确是她爷爷的感觉。

    “有人来了。”莫无忌话音刚落，果然敲门声音就传来。

    莫青澈有些疑惑，她住在这里很少有人来敲门的。还没等她去开门，敲门的声音更是大了起来。

    莫青澈赶紧将门打开，门口出现了一男一女。

    “你是莫青澈？莫思的女儿？”女子看见莫青澈后，问了一句。

    莫青澈心里有了一种不好的感觉，她还是点了点头，“没错，我就是。”

    女子嗯了一声说道，“莫青澈，你知道你爸欠下了我们赌场一笔钱吗？”

    莫青澈心里一沉，她不知道为什么这些人会在这个时候过来要钱，她有些无奈的说道，“我知道这件事，可你看我像是有钱还给你们的人吗？我要是有钱就不会住在这个地方了。”

    女子平静的说道，“没有钱，你也可以用别的东西抵押。只要是你家留下来的任何东西。”

    莫青澈瞬间就明白过来，她冷着脸说道，“你们也是为了那个药方来的？”

    很显然夏家的目的被赌场知道了，赌场想要在她将药方交给夏家之前拦截掉。

    “如果有药方的话，也可以抵债。若是没有的话，你只能和我们一起走了。”女子依然是面无表情。

    “走吧，药方在我这里，带我去赌场，我亲手交给你们赌场的老板。”莫无忌拦住了要继续说话的莫青澈。

    如果不是他识海没有彻底恢复的话，他的神念早就铺天盖地的横扫出去。在识海没有恢复之前，他不想动用识海神念。储神络的神念是为识海恢复做准备的，他一样不想为几个蝼蚁动用。

    这个赌场就算是今天不找到这里来，莫无忌识海恢复了也会找过去。十赌九骗，他没有去赌场也知道莫思十有八九是被赌场骗了。骗钱也就算了，居然还将莫思的双手剁掉，这个场子他要是不找回来，他也妄为一个仙帝。

    “你要去赌场？”女子惊异的打量了一番莫无忌，当她发现莫无忌和莫青澈有几分相似的时候，似乎明白了莫无忌的意思。

    “带路。”莫无忌有些不耐烦的说道。

    “好。”女子没有废话，直接转身就走。

    莫青澈更是不会说话，如果不知道莫无忌是修仙者之前，她肯定是想办法带着莫无忌躲避逃掉。现在莫无忌是修仙者，在她的想法中，一个修仙者，就算是再多的打手也没有用处。

    ……

    南极之巅。

    一艘椭圆形的飞船从天空中缓缓落下，停在了这里。

    飞船一停下，舱门就被打开，一名脸上有数道疤痕的男子从飞船上走了出来。这男子足足有一米九，身体彪悍，浑身上下都透露出一种淡淡的血腥气息。在这男子身后，还有一名中等身材的肥胖男子。

    十多人肤色各异的人早就拥了上来，纷纷招呼道，“西离教官、坎尔星执。”

    这脸上有数道疤痕的男子正是缔元星上的第一强者西离，也是整个缔元星的总教官。而那肥胖男子是联邦航星的第二号人物，坎尔，仅次于第一星执蔚易虞的第二星执。

    不过西离尽管官职不如坎尔，他在联邦航星的影响力却是超过了坎尔，甚至是和蔚易虞同等级别的人物。

    西离脸色很是严肃，他点了点头说道，“怎么不见卡萨诺？”

    “卡萨诺首执去了华夏启舒市，听说启舒市出现了一个三星考核满分的学员。”说话的是联邦委员沃尔夫。

    西离微微皱眉，在他看来，三星考核笔试满分的学员每年也有不少，这东西只要刻苦就行了，有必要亲自去一趟？

    沃尔夫一看西离的表情就知道了西离是什么想法，赶紧解释道，“不是笔试满分，而是体试满分。体试所有的项目全部是满分……”

    “什么?还有这种学生？”西离大惊问道，随即眼里就冒出了光彩。他这次回来就是督促学员招收的，事实上他也清楚，想要招收到最顶级的天才那几乎是不大可能。缔元星没有最顶级的天才，到了最后恐怕也只能退回地球。

    “是的，不但是各项体试项目全部是满分，总共考试用时还不到两个小时。”沃尔夫赶紧说道。

    “快，现在就送我去启舒市，立即。”西离甚至连进入屋子里面休息的想法都没有，就迫切的说道。

    缔元星的情况一天比一天严重，他自己的潜力已到了极致，带领大家立足缔元星有些力不从心了。这个时候，寻找一个比他还要强的人培养出来，那是最迫切也是最重要的。

    在缔元星这些年中，没有人比西离更清楚，有一个强者带领是多么重要。两个小时不到，满分通过三星的体试，就算是他当年也没有能做到。不是没有能做到，而是差的远。

    ……

    “噗！”潭真嫚吐出一口血，跌跌撞撞的冲进了启舒市的观星广场。她知道，这里是她唯一的生路。

    在一刀就杀了夏家的四名强者后，潭真嫚以为夏家不会这么快就来对付她的。让她没有想到的是，她刚刚从启舒具峰机场出来，就被枪击。若不是对方不想杀她的话，也许此刻她已经成了亡魂。

    她一路飞奔，总算是逃到了观星广场。只是她中枪后，又是拼命跑路，结果刚刚到这里，就伤了内肺。

    联邦航星在启南省的三星考核场所在观星广场，这里也是一个小的分部。如果联邦航星也无法帮她，那她只能等死。

    “潭真嫚，你随意杀人后就想逃脱责任吗？”潭真嫚还没有跨入联邦航星的考核大殿，就被两人拦住。

    “你就是潭真嫚？”一个身高将近两米的男子惊喜的冲了出来。

    “你是卡萨诺首执？”潭真嫚到了这里依然被夏家的人拦住，她心里已经有些绝望了。这个时候她居然看见了卡萨诺，要知道卡萨诺在整个联邦航星，那是绝对能拍的上前五的存在。电视上，她也见过不止一次。

    卡萨诺激动的说道，“没错，我就是卡萨诺……你怎么回事？受伤了？”

    卡萨诺来这里后，没有找到潭真嫚，心里已在着急。让他没有想到的是，潭真嫚居然主动跑回来了。激动之后，他才发现潭真嫚右腰部已是染满了血迹。

    拦住潭真嫚的其中一人走了出来，对卡萨诺伸手说道，“卡萨诺首执，潭真嫚刚刚杀了四人，我们正要将她带走。”

    卡萨诺明白了潭真嫚身上的伤是从哪里来的了，毫不犹豫的大声叫道，“潭真嫚是联邦航星的三星天才，我不管你们是谁，也无权将她带走。”

    他气的连手都没有伸出来和对方握，这些人枪击联邦航星三星考核的满分学员，这简直是太嚣张。

    “是吗？”这说要带走潭真嫚的男子冷笑道，“我来自联邦夏家，卡萨诺首执，你的意思是我夏家的人可以随意被杀吗？”

    卡萨诺忽然顿住，如果说联邦航星最忌惮的存在是谁，那自然是夏家。夏家掌控的炼体药液，是联邦航星真正需要的东西。因为炼体药液，每年夏家不知道要从联邦航星这里弄走多少钱。

    ......