    “有点意思……”

    风无痕慢慢抬起手，这一刹那，在他手里出现了一道血色的剑光，那是一把染血之剑，整个剑台周围，顿时阴风四起，血光大作！

    “戾血！”

    下方无数人皆是一惊，望着突然出现在风无痕手里那把剑，那把剑，名曰“戾血”，剑中戾气极重，剑出必饮鲜血，不饮鲜血不归！

    各人皆想不到，昔日的气宗大师兄，何等意气风发，如今竟然修炼了此等邪煞之剑！而刚才，他祭剑的方式并非“袖里乾坤”，而是此剑已经能够融入他的身体里。

    修剑之人，到了一定境界，若与剑心相通，则能将剑与自身融为一体，其他法宝兵刃亦是如此，只是剑为百兵之首，与主人剑心合一，会更加充满灵性，当然也可能是邪气。

    “无痕……”

    道长风脸上神情呆滞，实在无法将眼前这个青灵宗的“鬼宿”，与当年他那个大弟子联想到一块。

    远处，柳青峰见风无痕终于祭出“戾血剑”，也好不得意，大声道：“鬼宿！你还在磨蹭个什么？还不一剑把他斩了，咱们拿了玉玦好快回去！”

    风无痕拿着戾血剑，冷风吹起他鬓角的一缕白发，他并未去理会柳青峰，忽然一瞬间，他手中剑光变得寒冷至极，方圆数十丈，一股血腥之气罩起，令众人纷纷失色，忙往后退，沈菁菁更是面色一变：“小师弟！当心他手里那把剑！”

    “铮！”

    已不容任平生再多做考虑，那一把泣血之剑，竟是带着满天血光直接杀了过来，一时间，风声不止，寒气大作，鬼哭戾气之声不断在那剑台周围呜呜作响，好似枉死的冤魂冲天，阵阵鬼啸，令人头皮发麻。

    “铛！”

    一声碰撞，这一刹那，含光也终于出鞘了，众人今日，再一次得以看清，任平生手里的那把剑，比那天更清晰，只见一缕幽青剑光，自剑锷上方三寸而起，剑锋一寸处而没，端的是不凡剑气，竟将“戾血剑”的凶气，全然阻挡住了。

    “好剑……藏锋于鞘。”

    这一刻，连藏锋长老也忍不住捋起颌下白须，连连赞叹，心情颇为激动，那次任平生走火入魔，他检查这把剑时，都没有发现，这剑如此敛藏锋芒，平日里看不出所以，但一到关键时刻，便能如此护主，这般灵剑，实是千百年难得一遇。

    “呵……”

    风无痕面露不屑神情，剑气一震，戾血剑瞬息逼近三丈距离，“铛”的一声，这一下，便是剑台附近的人，也被这骤然掀起的剑风给震退了出去，而在台上，只见任平生右手紧握剑柄，左掌用力抵着剑锷，脚下却在不断往后退去，显然，他再是突破至灵虚境了，可风无痕却已有七重天的修为。

    任平生无法强行抵御风无痕七重天的修为，眼见要被震出剑台，这一刻，他在众目睽睽之下，忽然纵身飞起，竟然离开剑台，往那山峰上面飞去了。

    那山峰上面，一座座悬浮岛屿，中间由一条条巨大的铁索相连，上面布有阵法和禁制，也算是七玄宗防御的一部分，此刻任平生踏着那一根根铁索，哗哗作响，直往上面而去。下方不少人都看得目瞪口呆，若是七宗比试，离开剑台则算输，但现在任平生和风无痕可不是什么七宗比试，两人为争夺云澜玉玦，必然是展开生死之争，这等生死之战，天上地下，皆为战场。

    “好俊的身法……”

    宗主御玄真也不由捋须凝目，那上面一座座阵法，一处处禁制，此子居然能走得如此稳健，看来在他闭关之时，这两年每每深夜所感应到的气息，就是此子了，一次次夜闯禁制，如此轻车熟路，看样子没少来过了。

    当然没少来过了，这些年，任平生早就熟悉各处阵法禁制了，何况他腹中有紫气，对于这些禁制，可说是洞若观火。

    “想借由此处地形……出其不意？那你恐怕，打错主意了。”

    这时，风无痕也一跃而起，如一阵疾风，顷刻已追上任平生的身影，任平生熟悉这里的禁制阵法，难道他就不熟悉了吗？他当年可是气宗首席弟子，只会比任平生更加熟悉这里。

    戾血一斩，一道七八丈长的血红剑气，直朝任平生背后斩去，这一下，惊得下方不少人都失声惊叫了出来，而任平生正好身处半空，无处借力，只得回身一斩，“轰”的一声，两人剑气激荡，震得附近岛屿不住摇晃，铁链东摇西摆，“铮铮”作响。

    “好强的剑气……”

    就连许多长老也是出乎意料，想不到任平生刚一突破凝气境，就有了此等功力，若是那天与柳叶欢对战，有此等功力，还需要那么费劲吗？刚才那一剑，怕是柳叶欢已经落败了吧？

    “哦？”

    风无痕依旧神情冷漠傲慢，刚才那一剑，显然他的剑气被削弱了部分，但不是被任平生的剑气削弱，而是被这周围，四面八方的禁制所削弱。

    任平生当然没想过能以地形制胜，此人既是当年的气宗大师兄，那么对于七玄宗的地形，只会比自己更熟悉，没有陌生的道理，而他所利用，不过是此处的禁制，他功力不及对方，那么就借这附近的禁制，来削弱对方的剑气，使双方更加平衡一些，他赢的几率，便也大了些。

    “好！”

    下方立时爆出一阵喝彩，沈菁菁一直捂在胸口的手，此时也终于慢慢放了下去，以前她总觉得小师弟凭仗自身剑法无人能及，便横冲直撞惯了，看来是她多虑了，如今的小师弟，也已经长大了。

    “想法不错……可是蝼蚁再挣扎，也不过是短暂的延缓了死亡。”

    忽然，风无痕手中杀招再起，剑中煞气，呼啸八方四野，任平生以剑回击，每一剑，却都被震得气血一涌，最后一剑，“铮”的一声，风无痕百丈剑气斩来，竟将他所站立的铁索斩断了，任平生借力一蹬，又飞到了另外一座悬浮岛屿上去，而之前那一座岛屿，“轰隆隆”坠落下去，在禁制下化作满天齑粉，随风而散。

    众人一颗心噗通噗通直跳，这么打下去，只怕两人胜负未分，这空中的亭台楼阁，阵法岛屿，却全都教二人给破坏了。不过破坏也就破坏吧，阵法坏了大不了重修便是，可今日云澜玉玦，却万万不能落在别人手里。

    “小师弟……”

    见到风无痕那恐怖霸道的剑势，柳儿十一等人一颗心又紧张了起来，任平生落在那座岛屿之上，快速使内息平静下来，不行，此人七重之境的修为，强行抵抗绝非上乘，而千丝万引，也未必能够打中。

    毕竟风无痕昔日经历甚多，此刻虽言语神情傲慢至极，但其内心深处的谨慎小心，绝非常人所能比拟，刚才在台上第一次出手时，任平生就看出了，他的剑尚未出鞘，对方只是感应到那么一丝极其细微的杀机，便往后跃开了，对于这样一个小心谨慎之人，他的千丝万引，可能会失去作用，强行出手，反而还会令自身陷入囹圄困境。

    “怎么，你这么快，就要认输了么……”

    见他突然不动了，风无痕缓缓抬起手中的戾血剑，一剑指向他，却并未发出剑气，似乎是想要听他亲口说“我认输了”这几个字。

    任平生看着眼前这人，虽然这人从始至终，神态都极其狂傲，目中无人，所修炼的又是邪煞兵刃，此刻又与他为敌，但他感觉得出来，这个人和下边夜无月那些人不一样，曾经被废百脉，逐出师门，如今所失去的，定要亲手拿回……很是令人感动，可惜今日，无论如何，他都不能输。

    “认输？你想多了。”

    话音甫落，任平生将手中长剑往头顶一抛，下一刻，只见他双手不住往全身大穴点去，竟一瞬间，解开了全身百脉！

    这一刹那，万道光芒从他身体里照射而出，一股澎湃的气息，直往天地间涌散开来！

    “他！”

    “小师弟！”

    “阿平！”

    下方所有人，都站起了身来，双目如悬，张口结舌，就连水云烟也吃了一惊，阿平他，竟然解开了自己全身百脉！

    所谓解开全身百脉，便是以一种极为特殊的手法，瞬间冲开全身经脉穴道，这样一来，真气运行彻底无有阻碍，功力成倍增加，但天下之事，凡有一利必有一弊，如此做的结果，很可能导致自身运功过度，而百脉俱焚，所以此法向来只在魔门盛行，玄门中是禁止的，而且此法特殊，一般人也掌握不来，这任平生才修炼几个年头，竟然掌握了如此精妙的冲穴手段？众人更是目瞪口呆，说不出话来。

    显然这“冲穴”手段，是任平生从梦里学来的，他在梦里面也看见了这样做的后果，可是……今日他必须拿到云澜玉玦。

    这一刹那，他的功力变得极强，竟令这十里云层，也翻涌了起来，下边的人都沸腾了，满目不可置信，那些所谓的先天灵脉又如何？那些天生灵脉的天才，往往从一开始就得到宗门大力培养，可结果又怎样？而任平生，一个外宗上来的弟子，默默无闻，但今日，这三个字，势必让在场所有人都记住。

    卓一凡双眼布满血丝，手指越捏越紧，这一刻妒火炽燃，连他的先天灵脉也无法冲开全身经脉穴道，这人为何却能？

    柳青峰也不顾自身宗门形象了，在下面破口大骂道：“妈的个东西南北，这小东西究竟是从哪里冒出来的？今日偏生要来捣乱，他奶奶个熊！鬼宿，给我斩了他！斩了他！”

    而这一刻，两名云澜御使，也不由得皱起了眉。

