    一望无尽的荒芜废墟开始土崩瓦解，失去了界主残意和界力的稳固，曾经这方光辉的大陆很快会湮灭不存。

    而此刻巨山口上，空间寂静的令人发指。

    三大剑界派来探寻的队伍重新集结，龙恬、剑尘、斩情，所有人身上都沾染着大面积的灰尘，显然此番遭遇了不少变故，但队伍人员并未缺损。

    唯独，无间书院。

    此时，李广生抱着秦浩的尸身，那胸前伤口处不断翻涌的鲜血，将李广生的半身衣袍也给染透，令人触目心惊。

    李广生眼眸一片通红，性子沉稳的他把牙齿咬得磕磕作响，望向沐白的眼光中，蕴含着强烈的杀意。

    澹青、卫哲等，众书院弟子尽皆如此，许多人攥紧双掌，身上神光剧烈浮动，仿佛下一秒就会集体扑上。

    洛依却一改往常脾气，安分立在书院队伍中，表现的出奇平静。

    不过，她那双平静瞳孔的眼神，即使沐湛望对视，也不由感到心底发寒。

    李初三，竟然死了！他怎么会死？

    怎么可能会死在这种地方？

    甚至此刻现实摆在眼前，洛依打心里都愿不相信，她印象中的秦浩太强了，强得几乎深不见底。

    事实上不止她，李广生、澹青、卫哲诸人，何尝想过这一幕。

    秦浩破剑瀑九浪，使得剑瀑倒流，引出问剑塔整整八十一剑，并驾驭自如，神主的剑宛如是长在他身上的肢体。

    那一日，剑阁十九响，惊动整个神域，从此，书院长老看待秦浩的眼光都变得跟以前大不一样，隐隐蕴含一种恭敬的态度，发自内心的恭敬。

    他以三百年道行，凝练两股天轮神力，并将自身剑意与空间大道完美融合，整座书院除无间神主外，至今尚无人做到，洛依也不能。

    试问，这么一个堪称怪物的妖孽，怎么会死在一片被灭的残墟中。

    李广生他们都不愿相信，偏偏事实呈现眼前，众人无不为之痛心，初三师弟的未来，应该是一片绚丽光辉才对。

    “事情经过就是这样，山上的东西厉害非凡，我们完全没料到杀性如此强烈，如果不是这面盾，恐怕我和沐湛也难逃一死，现在盾也破了，怪我，没有及时向书院弟子援手，我懊悔不已。”

    沐白脸上充满了内疚，悲悯说道。

    不过，他的言辞没有得到书院的认同，包括斩情在内，听完他这番话，神色不起半丝波澜，唯有冰冷。

    “胡说八道，初三师弟的能力，我们都清楚，什么强大的神物能让他毫无反应之下被击杀，他已经完全掌控了空间道意。”

    澹青愤怒大吼道，如果秦浩来之前没有凝出空间神力，或许有被击杀而无法察觉的可能。

    现在不一样，任何神法释放出来，本质上需要经过空间层。

    秦浩的道行即便比起残界神物再弱，他也不至于死得如此无力。

    沐白在说谎。

    “元老，此人不可信。”

    李广生的喉咙泛出几丝沙哑，他和秦浩是同届书院弟子，私下关系自然更亲近些，况且，秦浩性格也很随和，在书院从来是谦逊有礼，纵使身怀傲人资本，从未在其他弟子面前炫耀嚣张。

    书院的老弟子们也非常喜欢秦浩，私下经常交流剑道，正因为如此，此时澹青和卫哲诸人才感到愤怒。

    “我乃陆神麾下沐氏少主，阁下之言，莫不是污蔑我？”

    沐白向李广生冷冷道。

    “是否污蔑，一试便知。”

    洛依踏前一步，身躯上霜华神意流动，那彻骨的冻意让本就紧张的气氛更为紧张。

    “住手。”

    斩情喝止道，朝着洛依挥了挥手：“尘神将，老夫选择相信陆神，如今，我书院弟子罹难，神意近乎消亡，得立刻赶回去，希望无间有办法救他一命。

    至于残界接下来的事，交由你和龙恬皇子了。”

    秦浩非剑界之人，但无间书院修行，并通过大道界力凝练空间神力，他的天轮里烙印着无间神主的道意，因此，无间扭转神域天道，或许能找回一丝秦浩的残留。

    但这把握很小，秦浩死在不知名的神物之下，受法则湮灭，纵是神主也很难将他复生。

    “但凡任何需要，只要书院开口，陆神界必倾力相助。”

    剑尘抱拳道。

    斩情点点头，袖子扫出汹涌的剑流，卷起书院众弟子，化作庞大的剑光洞穿天际之外，向着无间神界而去。

    沐白的话不可信，这一点，斩情当然看得出来，却不能因此直接和陆神的人厮杀，他需要回去问无间的意思，无间剑神才是书院的天。

    界战，不是说打就能打的，牵涉太重。

    “剑尘，你们陆神界干了一桩好事。”

    随着斩情带人离开，龙恬背负双手，发出冷冷的嘲讽。

    “龙恬前辈何意？”

    沐白理直气壮发出质问，意思是他害了李初三？

    “沐白，住口。”

    剑尘面色猛然一沉，龙恬何须人也，真龙界大皇子，号称龙主之下最强者，沐氏老祖在此，也绝不敢这么跟他讲话。

    “呵呵，无妨。”

    龙恬丝毫不在意，沐族一小辈在他眼里跟个空气没两样，他霸道的面孔扫视一眼残界的远方区域，所有地方都在疯狂崩灭，开口道：“界力涣散，这片残界维持不住多久，看样子没必要继续探索了。”

    他们没找出推动残界撞向大道剑道的源头，然而残界开始自动瓦解，三大剑界的交界区域便安然无忧，此行也算完成了任务。

    除此之外，他们在残界发现不少有用的神器，那些东西是灭界后侥幸留下来的，保存还算完整，算有所得。

    “尘神将如果还想继续探索，那得抓紧时间了，大哥，我们走吧。”

    龙祝说道。

    “嗯。”

    龙恬身上传出龙吟声，正欲率众离去，抬头时，他的瞳孔猛然一缩，受劫光撕裂的残界虚空深处，两股极其强横的神道意志碾压而进，速度快得惊人，几乎龙恬未作出反应的机会，密密麻麻的人影已经矗立在了他们的头顶。

    嗡！雄浑的神道气息弥漫开来，化作能量波横扫八方，瞬间覆盖了残界无垠天地，那些正在崩坏的山岳以及被撕裂开的大地，竟奇迹般的停止，整个世界如同静止一般。

    “什么人？”

    沐白抬头。

    他眼光望去一刹那，头顶照下璀璨至极的神华，那股意志威严难当，这一刻，位于下空的龙氏强者以及陆神界众人，仿佛被伟岸的神明踩在脚底。

    “这里是你们破坏的？”

    一道声音传来，刺目的神光逐渐散开，露出一道道气息无比强横的身躯，其中一青年，受众多强者环绕，安如洪荒大界的神子，气质超然绝伦。

    “敢问尊下是？”

    剑尘出口道。

    “他问你们什么，你们回答便是，其他的，你们不需要知道。”

    这时，另一道声音传出，温和的语调极具优雅。

    顺着声音看去，众人发现是名身穿玉衣的青年，浊尘不染，干净仪表的仿佛不存在半丝瑕疵，同样气度绝伦，正应了一句古话，“公子世无双。”

    直到这时，龙恬和剑尘才发觉，之前开口审问的青年，与这名玉衣青年并非一股人马，对方身边同样强者环绕，气场十足，明显属于不同的势力。

    “哼，我龙恬活了这么大，从没人敢这么跟我讲话。”

    龙恬身躯浮浮上升，来到与对方同样的高度，周身九道龙气环绕，虚空响起可怕的龙吟声，将真龙界大皇子的气度展现的淋漓尽致，他并不知道对方是何人，但不难看出，绝对是洪荒中的超级势力。

    即便如此，龙恬也不惧，毕竟，他本身就是神主之子。

    “龙族的人。”

    只见冷漠青年身边，一名身着璀璨神甲的神将迈出，望向龙恬时，嘴角缓缓勾勒一丝笑意，陡然间，这位神将一拳轰去，汹涌的声波夹杂着惊人光辉粒子似打穿天际的一束光，一尊庞大无穷的威严神明浮现在那神将的身上，他这一拳恐怖至极。

    吼！龙恬气吞乾坤，冲着对面直接发出一记真龙啸，出手便是龙氏镇族神法，顿时，漫天皆是扭错可怕龙影，无数龙影横飞向前，与神将的拳光冲撞在一起，道道龙影不断粉碎炸裂，龙氏镇族神法竟完全抵御不住对方身上的神威，这一拳轰灭漫天龙影，将声波都给镇压，笔直轰在了龙恬面前。

    随即，拳光收敛，神威消失。

    “神主。”

    龙恬的头发在面前一顿狂舞，脸上流下密集的冷汗，看向那名出手的神将，此人的相貌年龄远不及他，稚嫩的很。

    但这一刻龙恬明白，对方乃一界之主，跟他父亲属于同层次的强者，道行深不可测。

    “小家伙，念在万圣龙王的面子，本座不计较你的无礼。”

    身上庞大的神明虚影消失，出手的神将缓缓收回了拳头，安静站回冷漠青年的身后。

    但此时，龙氏所有人以及剑尘，身躯尽被冷汗侵透，空间死寂一片。

    “现在明白了吗？”

    穿着玉衣的青年轻摇手上的纸扇，以平等的目光，看向隔壁那名冷漠青年。

    “晚辈明白。”

    龙恬身躯下滑，变得老实太多，与剑尘同时恭敬道。

    拿神主当随行护卫，可以想象，冷漠青年以及玉衣青年的背景和地位，这是他们招惹不起的庞然大物，乃整个洪荒金字塔最顶端的代表。

    “少主，这里没有那东西的痕迹，想来可能不在这里。”

    这时，冷漠少年旁边站出一位白发老者，轻轻说了一句。

    龙恬微微感知了一下白发老者的气息，竟跟向他出手的那位神主一样，心底不由为之颤栗。

    “君莫，看来，你和我都白跑一趟了。”

    玉衣青年直呼冷漠青年的姓名，刚才他身边的人也用神念探查了一方残界，强大的力量在无形中几乎翻了底朝天，却并没有找到他想要的东西。

    “玉流极，你我约定，谁得到轮回境，算是谁的，不过约定仅此而已，还用不着你来指教我。”

    名为君莫的冷漠青年道，位居高空俯视着陆神界和真龙族：“东西没找到，不代表它不存在，这些人既然来了，曾经一定也有人来，我问你们，可见到过其他人？”

    轮回境是他志在必得的东西，为此，他不惜灭了一界生灵，岂能轻易离开，空手而返？

    “这……”剑尘犹豫了，他也不知道残界曾经是否被其他强者光顾，但除了他们之外，确实还有另一批人。

    “回殿下，无间书院弟子曾到过这里，我们是陆神主麾下之人，这方残界撞进大道剑界，三位神主约定同时派人探寻，也许您要找的东西，可能会在无间书院弟子身上。”

    剑尘犹豫之间，沐白直接脱口而出。

    “沐白，你……”剑尘心头狠狠一颤，不由大怒。

    “无间书院？”

    君莫微微皱眉，旁边白发老道：“这方大道剑界存在三位神主，无间书院便由其中一位神主得名，修行空间剑道。”

    “殿下，要不要？”

    向龙恬出手的青年神主开口道，轻舔嘴角，眼神闪烁着淡淡的疯狂之色，这方残界是被他亲手灭的，但他并没有杀尽兴，若东西在无间神界，那便有趣了。

    君莫挥了挥手，道：“走。”

    说完，化为一束神芒离空而去。

    “走？”

    战意熊熊的青年神主不由一愣。

    白发老者见君莫直接离开，对着青年神主冷笑两声，化光追随了上去，顿时，一束束磅礴的神道光束接连洞穿天际，消失在了茫茫洪荒中。

    “无聊。”

    青年神主一脸无趣。

    “奋威神主如果觉得追随君莫委屈，可以投在本座麾下，放心，那边绝对不敢追究。”

    玉衣青年笑着邀请说道。

    这句话不由令青年神主面色一紧，露出几丝恐惧之色，随即恢复脸色，向玉衣青年，道：“谢玉殿下赏识，君殿下待我不薄，恕不能答应。”

    说完，奋威神主直接离开。

    “不识抬举的东西。”

    玉流极身边一名强者开口，貌似根本没拿青年神主当回事。

    “殿下，我们需要去一趟无间书院吗？”

    有人问道。

    玉流极笑了笑，并没有回答，化身一束洁白的圣光向天外而去。

    随行之人见状，都有些搞不懂，那件东西对玉流极和君莫很重要，为何两人话也不说，直接离去？

    莫非，无间书院存在某些强大的神邸，令两位殿下忌惮？

    但这整个洪荒，玉流极和君莫已经是站在最顶峰的人物了。

    一束束磅礴神辉离去，那股笼罩残界的威压消失，支离破碎的废墟继续瓦解，速度越来越快。

    而龙恬和剑尘，矗在原地久久都不敢动弹，他们心田狂颤，刚才发生了什么？

    这里，迎来了两尊神王势力，有尊贵无比的神王子降临。

    

