    第一宇宙的南界王神vs第二宇宙的古拉

    就在下一刻.屏幕中又冒出了下一场的战斗对手...令所有观众们的注意力又被吸引了过去..

    “诶.真是可可惜.原本还打算去看看那个魔人布欧体内的人能不能救出来..但被那家伙完全消灭了.也就没有希望了。”

    南界王神看了看屏幕上的对战表.停顿叹气了一下喃喃道..

    “啪！”

    “现在不是伤感的时候了.快去吧！”

    拍了拍南界王神的背部.东界王神则是一脸认真的说道..

    “我知道..虽然是那个冰冻一族的.但是我不会小看他。”

    南界王神闻言只是嘴角微微一扬.然后身体浮空朝着擂台上飞了过去。

    “速度解决吧.”

    库尔德王看着古拉然后说道..

    “哼.我会让他们见识见识我们冰冻一族的厉害。”

    古拉闻言嘴角一扬.脸色凶狠的说道...随后整个身体也朝着擂台飞了过去。

    不会感知气的家伙就是一种悲哀...不得不说他还没有明白对手的强大..

    在上擂台的一瞬间.两人就立马被传送走了..

    ——————终极龙闪——————

    “这完全没有悬念啊。”

    看着屏幕中完全被南界王神压着打的古拉.小芳都感到有些无聊...

    “事实上来说.本来就是这样..”

    贝尔克斯眼睛一动也不动的盯着屏幕里的两人行动.然后开口道。

    “反正闲着无聊.我去他们那边看看好了。”

    小芳闻言顿时转身.随后指了指第十一宇宙的看台.对着自家父亲询问道。

    “你去吧..”

    碧儿和孙悟饭倒是十分放心..毕竟那个宇宙的人和他们这边的区别真心不大..

    所以他们也不倒是担心什么。

    “那么我也去！！”

    孙悟天听见.立马也发言道...

    “我也去看看好了。贝尔克斯你去不去？”

    特南克斯也不甘寂寞的说道..然后偏头对着一旁认真观战的贝尔克问道。

    “不了.你们去吧。”

    贝尔克斯却出奇的拒绝了..特南克斯却发现这家伙竟然真的在认真观看南界王神和古拉那场没有悬念的比赛。

    “那就走喽！”

    小芳一个翻身.随后立马身影跑了出去..孙悟天和特南克斯顿时跟上..只留下一部分人待在了原地。

    “真是呱噪的小鬼..”

    基纽倒是十分不爽的喃喃道...

    “嘛.基纽你就不好奇那个宇宙发生了什么吗？”

    塔布尔指了指第十一宇宙的看台.然后对着基纽问道。

    “鬼才想知道...我只感觉除了一部分人以外.其他人跟我们的差距简直太大了..之前那个魔人布欧我变身超级赛亚人1就可以完胜.”

    基纽一脸不满的嘀咕道...

    塔布尔倒是很同情基纽的说法..毕竟这货基本上在大战时期都是被强敌虐..如今好不容易有机会碰到弱一点的对手虐虐.却没有上场的可能性..

    第一宇宙的南界王神获胜..

    看着毫发无伤的南界王神和一脸死狗样的古拉被传送回来..观众们的呼声也越渐的高了起来..

    “那么进行接下来的第三场战斗！！战斗人员是！！”

    就在裁判宣布下一轮时..所有人的目光都盯着屏幕上看了起来..

    但同时..孙悟空.贝特卡斯.贝吉塔等一众人全部目光都变得凝重了下来...

    因为屏幕中显示出来的战斗人员竟然是.......

    第十一宇宙的贝吉特vs第十六宇宙的罗特卡斯！！

    看着这个惊人的对战表...最吃惊的莫过于孙悟空几人...

    “竟然是罗特卡斯？！！”

    贝吉塔相当吃惊的盯着屏幕上的对战人员有些无法理解...他当初可是在炼狱见证过罗特卡斯的实力.但是没想到会在这里看见..

    “这可真是强敌啊...”

    就连孙悟空神色也变得认真了下来...

    “但是融合时间不会太长.第十六宇宙那边究竟想做什么.我可不认为我们会有那么愚蠢..面对贝吉特..那种融合能持续几分钟？”

    贝特卡斯反倒是很冷静的分析道...

    就在此时.一道黑影也从下方闪了出来..众人也看清了那道人影...

    正是成熟的罗特卡斯！！

    融合版本的超赛神！罗特卡斯！

    “哦..终于来了一个有意思的家伙..”

    下方的破坏神比鲁斯之前还一副懒洋洋的样子.看见突然出现的罗特卡斯.顿时目光一亮..然后整个人都精神了起来..

    “这家伙和我们一样呢..”

    旁边的维斯则是优雅的看着罗特卡斯然后说道...

    ————————激斗！！————

    “罗特卡斯..不就是当年你和贝特卡斯叔叔融合过的人物吗？”

    孙布拉一脸讶然的看着台上的那个人.然后偏头对着贝吉特问道...

    “这是没有错..但是我总感觉这家伙好像比我们融合过的罗特卡斯多了一种变化...”

    贝吉塔此刻神色却无比的严肃..盯着台上的罗特卡斯.目光仔细的观察着..

    “多了一种变化？”

    孙布拉有些不解的问道..

    “你没有发现吗？到目前为止.他的气我们丝毫都感觉不到！”

    贝吉特捏了捏双拳舒展了一下身体.顿时整个人也跳到了台上去...

    “气？”

    孙布拉闻言顿时一愣...随后便沉思了起来...

    ——————战斗————————

    “你怎么看这场战斗？”

    第十六宇宙通道内...一个金黄发头发穿着马甲和白色长裤的男子偏着头对着旁边一个穿着深蓝色武道服的男子问道...

    “四六分！”

    被问道的男子顿时沉默了一会开口道..

    “那还真的有趣了起来..”

    金黄发男子闻言顿时笑了起来...

    悟吉塔！！

    【贝吉特！！】

    又是两名融合人物！！！

    这个第十六宇宙究竟发生了什么！！接二连三出现了不可能出现的重复人物！！