    他顿住了脚步，心里沉甸甸的，这次的事情难道真的是自己做太过了吗？

    早知道她会这样伤心欲绝，他就不应该这样计划，可是现在已经没有办法抽身了。

    他站在门口犹豫不决，床上的抽泣声没有停止的迹象，反而越来越大。

    叶萧和忍不住了，抬步走到床边，唐悠然静静的躺在床上，满脸泪水，双目却是紧闭的。

    原来是在做梦，叶萧和叹息一声，轻轻的伸手准备试去她脸上的泪水。

    不防，唐悠然突然伸手抓住了他的手。

    她握得很紧，没有松开的迹象，叶萧和怔怔的看着唐悠然流泪的脸。

    到底她梦见了什么这么伤心？

    想到今天下午陆站北来看过她，难道又会是陆站北？

    心情复杂到极致，他就这样静静的坐在床头任由唐悠然握住他的手。

    目光死死的盯着她的脸，他在等待，看看唐悠然是不是会梦呓。

    如果她今天晚上胆敢叫出站北两个字，他一定会动手掐死她的！

    唐悠然没有梦呓，她流了一会泪，又慢慢的恢复了平静。

    叶萧和看着她脸上的泪痕，轻轻的低下头，在她脸上啄了一下。

    在抬起头的时候，听见唐悠然梦呓般的吐出两个字：“萧和！”

    她在叫他？

    叶萧和讶然的看向唐悠然，她的眼睛闭得紧紧的。

    显然是在睡梦中，唐悠然刚刚做梦的人竟然是自己吗？

    她为何哭得那样伤心？是因为自己伤了她的心？

    叶萧和五味陈杂，禁不住伸手抱住她，紧紧的把唐悠然搂在怀里。

    唐悠然是在握住母亲的手痛哭时候醒过来的，那种真实的质感让她从梦中醒来。

    意识恢复的瞬间她就知道自己握住的是叶萧和的手不是母亲的手。

    心里的伤感让她继续哭了一会，叶萧和一动不动的靠在床头看着她，她一动不动的躺着。

    在他低头吻自己的时候她假装梦呓故意吐出萧和两个字，叶萧和应该是感动了，竟然把她抱得那样紧。

    可是唐悠然却一点也不感动，她的头紧紧的贴着叶萧和的胸膛，叶萧和身上有一股她熟悉的沐浴露的香味，很显然，他回来时候特意洗过澡了。

    这也从侧面证明他刚刚是和那个叫明珠的女人在一起，怕自己闻到他身上的香水味道，所以特意洗澡回来见她。

    他可真是忙啊，应付了明珠马上又来应付自己。

    唐悠然心里针扎一样的难受，她说服自己，不过是为了报仇，为达目的不择手段，再怎么难受她也得忍！只要让她把仇报了就好！

    唐悠然后半夜一直没有睡着，而抱着她的叶萧和却睡得很熟，这样被叶萧和抱着唐悠然真的非常难受。

    所谓同床异梦就是这样的感觉，她轻轻的从叶萧和怀里挣脱出来翻过身背对着他，眯着眼睛看着床头的壁灯一直到天明。

    她早就醒了，可是却不想睁开眼睛，她要看看叶萧和早上如何面对自己。

    就这样又熬了有一个小时左右，叶萧和的电话响了，他嘟囔一声随意的伸手抓过电话接通。

    明珠甜腻腻的声音传来：“叶先生，我今天给你做了好吃的早餐，待会带到公司来给你吃。”

    叶萧和一下子清醒过来，“嗯”了一声，明珠很乖巧：“那我们待会公司见！88！”

    挂了电话，明珠笑得一脸的奸诈。

    叶萧和昨天晚上和她一起吃饭，但是却破天荒的的没有和她去会所私会，肯定是回去见唐悠然了。

    她这是故意伪装不知道给他打电话，说是为他亲手做早餐，目的就是为了刺激唐悠然。

    唐悠然把明珠的话听了清清楚楚，明珠的挑衅她心里一清二楚，看来叶萧和对明珠承诺的不比她当初的少。

    既然都挑衅上门来了，她也不能装不知道吧，于是“嘤咛”一声转过头，一副睡眼惺忪的样子看着叶萧和。

    “你什么时候回来的？”

    叶萧和把手机扔到一边伸手把她拉到自己怀里，宠溺的看着她她笑：“凌晨。”

    “这么晚啊？”唐悠然干巴巴的。“刚刚谁的电话？”

    “公司的员工的。”叶萧和面不改色的回答。

    看叶萧和那副滴水不漏的样子，唐悠然真恨不得一个巴掌扇他脸上，对着他飙出一通脏话，她控制住自己：“听声音应该很漂亮吧？”

    “没有你漂亮。”

    “她为什么这么早给你打电话？”

    “她是秘书，新上班所以提前问一声我早餐吃什么。”

    “之前怎么没有看见别的秘书打电话给你？”唐悠然反问。

    “她新来的，想表现好一点。”她吃醋的样子让叶萧和抱紧她，在她额头亲了一下。“下面还疼把？”

    “嗯。”

    “对不起，我昨天心情不好，没有控制住自己。”叶萧和道歉。

    “为什么心情不好？”唐悠然委屈的看着他。

    “公司的事情，以后我会告诉你的。”他又亲了唐悠然一口，“待会我给你上药。”

    “不用了，已经好差不多了。”唐悠然拒绝。

    昨天这件事这样翻篇有些不太对，唐悠然咬咬嘴唇：“你老实告诉我，是不是有喜欢的女人了？”

    “没有，怎么会。”叶萧和摇头否认。“我喜欢的人一直是你，别乱想。”

    “你不会是在骗我吧？”

    “我骗谁也不能骗你啊？”

    “真的吗？”唐悠然楚楚可怜的看着他。

    “萧和，如果你不喜欢我了，一定要亲口告诉我！不要隐瞒。”

    “傻瓜，我都说了要照顾你一辈子，怎么会不要你呢？你乖乖的，不要胡思乱想，我身上已经有你的痕迹了，这一辈子都是你的男人！”

    他的情话说得非常动人，唐悠然却半点也不感动，只是应景般的把头靠在他胸口。

    叶萧和吃过早餐后去了公司，唐悠然目送他的车子消失在视线里才转身回别墅。

    迎面撞到了张婶，张婶审视的看着她，唐悠然的脸色明显的比昨天好了许多。

    昨天死气沉沉的，一副生无可恋的样子，今天则是阳光明媚，张婶猜测一定是叶萧和哄好了她。

    她恭敬的对唐悠然问了一声好，唐悠然笑着应了一声，大步上楼，关上门后，她阳光明媚的脸瞬间阴沉下来了。

    原来以为当初陆站北和乔小萌勾搭就够恶心了，现在才知道还有比这个更恶心的。

    叶萧和竟然完全否认和明珠之间的一切，他到底想要瞒自己到什么时候？

    这是当她傻子啊！可是她看起来像是那么愚蠢的人吗？

    她揉揉额头，门被推开了，白荷走了进来。

    她关上门走到唐悠然身旁坐下：“悠然，我发现一件奇怪的事情。”

    “什么奇怪的事情？”

    “也可能是我敏感了，不过我就是觉得有些奇怪，先说给你听听看。”

    “好。”

    “那个厨房的李淑芳，这几天一直鬼鬼祟祟的样子。”

    “是吗？”唐悠然愣了一下，因为害怕身份被人察觉，她用的佣人一直都是从前的老人。

    这个李淑芳是舅舅从前的老人，烧得一手好菜，按理说应该不会有什么问题啊？

    白荷不知道唐悠然在想什么，继续往下说：“她从前不是一直负责厨房的事情吗？从来没有看见她到楼上收拾过，可是最近一段时间，她非常的勤快，我撞见过两次她去书房收拾，还有一次在你卧室收拾。”

    书房和卧室一直是关妈和关宇航媳妇负责收拾，白荷的话让唐悠然讶然不已：“是不是关妈让她收拾的？”

    “这个我就不知道了，你问问关妈吧？对了，前几天你不是不在家吗？有一天晚上我起床喝水，打开门的时候看见她从你的卧室里出来。”

    “什么？”唐悠然一下子提高了声音。

    “半夜三更的总不会也是为了收拾吧？”

    唐悠然眉毛一下子拧了起来，这事情透着蹊跷。

    知人知面不知心，这事情她得防一下的好，要是身边出一个内奸，那可就糟糕了。

    中午时分陆站北给唐悠然打了电话，“悠然，昨天晚上萧和哥带着几个高管和那个明珠在龙源吃的晚饭，一直到十一点才散，是王特助送的明珠。”

    “是吗？”叶萧和还真是厉害，竟然把公司高管带着和明珠一起吃饭，这是要干什么？

    她还没有想出所以然，陆站北跟在说：“我打听到了，萧和哥已经让明珠去他公司上班了，职位是秘书。”

    “明修栈道暗度陈仓？”唐悠然冷笑起来，叶萧和打的好算盘，难怪早上他面不改色的告诉自己明珠是他公司的员工。

    “如果萧和哥真的把明珠带进公司，这以后朝夕相处的就不好说了，悠然你最好还是想办法阻止一下。”陆站北提醒。

    “我知道了，多谢陆先生！”

    挂了电话唐悠然叫来关宇航：“现在有两件事，一件是厨房李淑芳的事情，她好像不太对，你让人注意一下。”

    听唐悠然说了李淑芳的事情，关宇航非常惊讶，“应该不至于吧？”

    “都说疑人不用用人不疑，这件事还是小心一些好。”

    “我知道了！这件我会让人关注的。”

    “第二件事就是那个明珠的事情，叶萧和已经把明珠带进公司了。”

    “什么？叶总他怎么可以这样？”

    “现在不是说叶萧和的时候，明珠是韩家的棋子，你知道这对我意味着什么。”

    “我知道，要不我们动手把她给除了？”

    “不！目前为止那个明珠并没有做什么伤天害理的事情，我没有除掉她的理由。”

    “可是小姐，如果叶总真的对她上心，你就是下一个陆婉心。”

    “所以我们的计划要加紧了，李玉珍还是没有动静吗？”

    “目前没有。”

    “不应该啊？她怎么会这么沉得住气呢？”唐悠然沉吟一下，“看来又得刺激她一下了！”

    “怎么刺激？”

    “让李玉珍以为刘紫凝想先动手对付她肚子里的孩子，这样为了自己的安全和孩子的安全，她会抢先动手的。”

    “好！我马上下去安排！”

