    “你还记得老太太，也就是你婆婆给你吃药的事儿吗？”

    寒霜凌点头：“我记得，确切的说是离魂之后我跟在她身后，她回到屋没多久张婉玉就去了。

    那药是张婉玉给的，说是吃了就会大出血而死，还说只有这样才能把我的嫁妆夺走。”

    李窈窕摸摸下巴：“可惜没什么人证。”

    寒霜凌冷笑：“我回去，吓死她们去。”

    李窈窕点头：“行，那就今晚回去。”

    离天黑也没多久了。

    慕容宸从外面走进来，笑道：“见过岳母大人。”

    寒霜凌惊讶的看看慕容宸又看看李窈窕，然后低声说道：“你怎么找了这么大岁数的人？是不是李艾逼着你？我去跟他说退婚。”

    慕容宸脸黑了，李窈窕笑的前仰后合。

    “咳咳……”

    李窈窕收到慕容宸的警告，说道：“他是当今宸王，皇上的第七皇子慕容宸，头发……是为了我而白的。”

    寒霜凌有些尴尬，仔细打量慕容宸后更加惊讶了：“我女儿眼光好，不错，不过头发不是可以变黑吗？”

    李窈窕看了慕容宸一眼，心里浮现温暖：“娘，他说这是他没保护好我的惩罚，要留着，时刻提醒他这个错误。”

    “没保护好你？”寒霜凌面色一沉。

    李窈窕连忙解释：“这个不能怪他，是他太自责了，那种情况谁也反应不过来的。

    娘，你别为难他。”

    寒霜凌侧目：“得了，都说女大不中留，胳膊肘往外拐呢。”

    “呵呵……呵呵呵……”李窈窕干笑。

    寒霜凌说道：“既然你们认定了，娘就不说什么，可惜现在没办法给你嫁妆。”

    李窈窕摇头：“娘，你不用给我嫁妆，我东西多着呢，我还要给你准备嫁妆呢。

    那慕容钰新现在的身份可是圣皇，虽然很快就变成太上圣皇，但身份摆在那，咱们不整十里红妆怎么行？”

    “哪有女儿给娘准备嫁妆的，他也不会在乎那些。”

    “不行，我在乎，都说你嫁给李艾的时候是十里红妆，我偏要弄个百里红妆，气死他。”

    “噗……”寒霜凌只当她说气话，没放在心上。

    慕容宸拿出许多饭菜：“趁热吃。”

    他并没有留下，而是给这母女俩相处的空间。

    寒霜凌感叹：“慕容家尽出情种。”

    李窈窕摇头：“当今皇帝不仅有皇后还有皇贵妃，甚至还有别的妃子呢，哪里就是情种了。”

    寒霜凌笑道：“他也是有苦衷的，他与皇后是联姻，与皇贵妃是真的相爱。

    如果皇贵妃不讲理一些，早就没有皇后什么事儿了。

    皇后心里一半是皇上一半是家族，如果她不当皇后，朝堂上肯定有动荡。

    皇贵妃是明白这些道理的，皇后成全了皇上和皇贵妃，皇贵妃则默许了皇上给皇后体面。”

    李窈窕点头：“也是，毕竟帝王有很多事都身不由己。”

    寒霜凌点头：“慕容家的男人不容易。”

    李窈窕想起了五皇子，以前他看不上自己的王妃，可现在呢？妥妥的老婆奴、女儿奴。

    她好像很久没去找他们了，小娃娃现在一岁多了呢。

    太子似乎跟太子妃也是貌合神离的一对儿，这就是帝王的悲哀！

    二人一边吃一边聊，见天黑了就一起去李家。

    寒霜凌特意做了以前的打扮，找了类似她“死前”穿的长裙。

    二人来到李家大门前，李窈窕凝聚魂力一脚踢飞大门，这动静将一院子的人都给吵出来。

    “鬼啊……”

    不知道谁喊了一嗓子。

    李窈窕暗搓搓了弄了一股风，风力夹着冰块儿的寒气，让人觉得阴风阵阵。

    李老太太被张婉玉扶着走出来，她俩看见寒霜凌后惊讶的连呼吸都忘了。

    寒霜凌冷冷的说道：“我回来了。”

    老太太牙齿打颤：“你……你是寒霜凌？”

    “是我，婆婆，我想问你，为了那点嫁妆你就给我喂毒药，你的心怎么那么黑啊！”

    老太太两眼一翻晕了过去，带着张婉玉一起摔倒。

    张婉玉想跑，可是双腿怎么也使不上力气。

    “张婉玉，我连夫君都给你了，你居然还不放过我们母女，地上的珍珠是你放的。”

    她的语气是肯定的，不过心里并不确定。

    张婉玉尖叫起来：“不是我……是李艾……是李艾说的摔一下你就早产了。”

    寒霜凌眼中浮现悲凉：“夫妻一场，居然要我命的是枕边人。”

    张婉玉叫道：“他说不要那个孩子，那孩子是野种，是你跟慕容钰新的孩子。”

    寒霜凌一怔，李艾居然怀疑她与慕容钰新有瓜葛。

    此刻的李艾从内院走出来，他浑身酒气，胡子拉碴，整个人都那么的颓废。

    “寒霜凌，我对你那么好，你为什么要跟慕容钰新好？还给他生孩子，我那点对不起你？”

    看见这样的李艾，寒霜凌恨不起来了，她镇定的说道：“我与慕容钰新是青白的，窈窈确确实实是你的骨肉。”

    李艾嗤笑一声：“你可知慕容钰新找过我？”

    “什么？他找过你？”这一点寒霜凌真的不知道。

    “呵……”李艾冷笑：“他找我，让我把你卖给他。”

    寒霜凌：“我真不知道。”

    李艾似笑非笑的看着她：“你知道吗？你值一座金山，那得多少金子？我虽然生气，但是我并没有答应他。”

    他抹了一把脸：“我觉得只要加倍对你好，你就会好好的在李家呆着。

    可是你却趁我不在家跟他在一起，那半个月我都不在家，你找谁怀孩子去？”

    寒霜凌看向张婉玉：“你没有把我给他的信拿出来？”

    张婉玉不吭声。

    寒霜凌冷笑：“我给你写了信告诉你我怀孕了，信没有送到你手上只能说天意弄人。”

    李艾看向张婉玉：“你说，这是怎么回事？”

    张婉玉已经吓破了胆，她颤抖着说道：“我把信撕了，你回来后我就说她跟慕容钰新私下见面。”

    李艾愣了良久，看向寒霜凌：“你真的没有做过对不起我的事儿？”

    寒霜凌点头：“没有，当日我写完信，本来是要丫鬟送去驿站，正好她来做客说帮我带过去，我也没有怀疑什么。”

