
　　经历了这么多世，不说顶尖，但云渺在文学和艺术方面的底蕴，还是非常足的。

　　将这些都弄好后，她先是存在了几个个人邮箱里面，然后又存在了几个网站的个人后台草稿箱。

　　就这，还不保险，她又将修改前的原稿全都塞进了一个大信封,准备明天一早就通过邮寄的方式，寄给自己。

　　原主在音乐方面确实很有天赋，但可能是太压抑了吧，歌曲中总给人一种压抑想要挣脱，却又无法挣脱的感觉。

　　她的歌曲，给人的感觉，更多的是在发泄，是在抵抗，是在挣扎。

　　另一个，她在压抑的同时，又非常地自卑，没有自信心，所以，她唱出来的歌，张力不够，总给人一种软扒扒，无病呻吟的感觉。

　　这就是她火不起来的原因。

　　其实她的嗓子是十分不错的，声音中有一种让人沉醉的空灵感，又有点天然的烟嗓。

　　当然，在外形上，她也做得太少了，在化妆和服装饰品搭配等方面,也很欠缺。

　　再加上音箱、话筒、录制软件等都很差，因为家庭条件，会的乐器也少，这种种加起来，导致她根本火不起来。

　　444默默地看了一会，还是没能忍住。

　　【宿主，这都十二点多了，你不睡觉，写这些做什么？】

　　云渺的反应很平淡，“没什么，写着玩。”

　　只不过是防止某些不要脸的，拿着别人的作品反过来还诬陷别人是抄袭狗而已。

　　444：哼，写着玩？鬼才会相信你呢。

　　【这是原主以前写的歌曲吧！你怎么续写成了一个个系列？】

　　不但写成了系列，而且还搞了个藏头诗在里面，每一首歌的第一个字连起来，就是一句话，而且里面都包含了‘云渺’两个字。

　　当然是为了坑人。

　　”这衣服啊首饰什么的,都是一个系列、一个系列地出，这歌,不也得一个系列、一个系列地出才能卖得好吗？”23sk.Com

　　云渺胡乱扯了一通。

　　“好了，别打扰我创作，你自己找点事干去，比如给我赚点零用钱啥的。”

　　租房子住始终不是个事，云渺决定先买套属于自己的房子再说。

　　这样行事会方便许多。

　　原主的梦想是成为一名真正的歌手，得到别人的认可。

　　云渺又不想被管得太死，没有自由，所以她决定自己开家音乐公司，或者开个工作室也行。

　　总之，不要有任何束缚。

　　而开公司，包装，出唱片，演唱会这些都需要钱，需要大量的资金。

　　【你空间里面那么多的金子宝石，连钻石原石、翡翠原矿石都有，干嘛还要我去赚钱？你随便拿几个出来卖掉，不就有钱了吗？】

　　444有点不想动。

　　云渺十分鄙夷它的这种行为。

　　又不是人类，还怕累着不成？

　　“难怪人常说，一旦拥有了，就开始懒惰了，想想当初，你是多么迫切地想要给我多挣钱，来体现自己的统生价值？再看看你现在这副懒洋洋的样子。”

　　444：【……】它不就是觉得她空间里值钱的东西多的是，没必要再去想法子赚钱吗？

　　“你是真不明白，还是装傻？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第486章 情歌王子他想吃软饭（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 