    被打搅了沉睡的利维坦，陷入了极端的暴怒中。

    它的目光穿透浑浊的海水，发现了罗炎这只泰坦巨猿的存在。

    于是它二话不说，不管是不是罗炎攻击的它，都将怒火倾泻向了罗炎。

    利维坦背上火山口一样的呼吸口封闭，它的嘴巴张开，腹部涌动，从喉咙中喷出一股粘稠如石油的液体。

    这液体与水产生反应，刹那间便剧烈沸腾，发出明亮的强辐射光，宛如大片岩浆覆盖向罗炎。

    罗炎不想接利维坦的口水，右手猛地挥拳。

    亚光速的一拳，宛如在海底引爆了一枚大伊万，可怕的力量排开无尽海水，形成一条通道。

    阻挡在拳头前方的沸腾液体，全部倒卷涌回。

    海床被犁出一条十几米深的沟壑。

    利维坦的下巴被拳头贯穿的通道波及，激涌的水流，仿佛锋利的刀子，将它下颚切开巨大的口子。

    “昂！”

    利维坦发出疼痛的吼叫，一双小眼睛看向罗炎充满了恐惧。

    这是泰坦巨猿？什么时候泰坦巨猿变得这么强了。

    它身后的章鱼尾巴疯狂摆动，将海水搅动的更加浑浊，遮蔽视线，想要逃离罗炎。

    “想走，给我抽一管骨髓再说！”

    罗炎察觉到利维坦的退却。

    精神念力瞬间汇聚数亿吨海水，形成一只遮天大手，像人类从玻璃缸中捞金鱼一样，一把攥住了利维坦。

    利维坦不停挣扎，但它的实力勉强只有恒星级，根本无法反抗界主罗炎，被罗炎轻松抽取了骨髓。

    抽完骨髓后，罗炎放开了利维坦。

    这头泰坦巨兽被吓破了胆子，头也不回的消失在远方。

    罗炎好笑的摇摇头，他和这些泰坦巨兽没有仇恨，除非惹怒了他，否则根本不会杀死它们。

    活着的泰坦巨兽，价值永远比死掉的大。

    ……

    罗炎和利维坦的战斗结束。

    可他们战斗余波造成的影响却并未消失。

    罗炎那恐怖的一拳，搅动海水无数，直接在近海地区掀起五米高的海啸。

    大海沟在菲国的东北方向，突然袭来的海啸，直接冲击了菲国不少沿海城市。

    海啸将渔船卷上岸，裹挟着岩石和树木，摧垮不少房屋和建筑，受灾人数超过一百万，死亡人数超过三百人。

    幸亏这场大海啸没有伴随台风来袭，否则五米高的浪头，将造成比2013年的超强台风‘海燕’更加巨大的破坏。

    要知道台风‘海燕’掀起的浪头才四米高，却直接造成了菲国四十一个地区受灾，灾民人数近950万，死亡约一万人。

    事后菲国当局调查海啸起因，却完全没有发现海底震源，亦未发现台风痕迹。

    一九三几年的气象技术，还很落后，没办法详细调查原因的菲国高层，直接编造了一个理由糊弄下面民众。

    不过有些人却不接受糊弄，米国大使，就将此次海啸的数据要走，发送给了米国本土。

    米国大使之所以对海啸数据感兴趣，主要是米国军方布置在海底的声呐探测器，在海啸发生前后，监听到了奇怪的噪音频率。

    米国科学家猜测，这种特殊的噪音频率，很可能是一只超大型的生物所发出。

    他们甚至猜想，这次古怪的海啸，就与这只超大型生物有关系。

    一头能引发海啸的生物，令米国高层来了兴趣。

    米国的国策就是制定海洋霸权，一头能引发海啸的生物，已经影响到了米国的海洋霸权。

    无论是捕获还是猎杀这头生物，对米国来说都很有必要。

    米国很早就对世界上的各种巨兽产生了兴趣，虽然现在才三几年，劳顿号还没有被不明生物击沉，君主计划还没立项。

    但这里也不单纯是华纳和传奇打造的怪兽电影宇宙。

    这个世界上还有很多非泰坦巨兽的怪兽。

    为了研究这些怪兽的生态和价值，米国早就建立了一个相应的部门，在全球抓捕、研究这些巨兽。

    这个部门第一个抓到的猎物，就是传说中的大脚怪。

    然后又相继在全球范围内抓到了大雪怪，天蛾人和沃斯湖水怪。

    他们将捕获到的怪物，全部收容在一个森林中的地下实验室，然后在实验室上方盖了一座小木屋做掩护。

    也因为这个木屋的缘故，这个部门被命名为‘林中小屋’。

    米国大使将海啸数据和声呐数据提交，这个神秘的怪兽部门便开始行动，请求米国官方调遣一艘科学考察潜艇，让他们去大海沟研究。

    米国官方同意了请求，迅速组建了一支五十人的考察捕猎小队。

    只是等到这支小队抵达后，罗炎和利维坦早已不在大海沟。

    得到了利维坦的基因后，罗炎就开始寻找下一个泰坦巨兽。

    海洋广袤无边，潜藏其中的泰坦巨兽，少说有四五十头。

    距离大海沟一两千公里外的海域，罗炎就又发现了两头泰坦巨兽。

    一头长得和华夏神话传说中的龙一模一样，浑身金灿灿的，貌似是《哥斯拉终极战役》里火龙。

    另一头则是一只比利维坦都大一倍的巨鱼。

    这鱼的来历，罗炎记忆中找不到，他干脆就将其命名为鲲。

    吊打了两只泰坦巨兽，抽取了它们的骨髓后，罗炎放走了它们。

    之后罗炎继续北上，又在霓虹海域遇到四五只泰坦巨兽。

    其中就有加美拉和哥斯拉。

    现在是三几年，哥斯拉在霓虹海附近倒也没什么问题。

    霓虹海域的怪兽多，在他们本土陆地上的怪兽更多，小小的霓虹，起码沉睡了十多只泰坦怪兽。

    全球才一百来只泰坦巨兽，其中超过十分之一的泰坦巨兽都拥挤在这个小国中，也是奇了怪了。

    罗炎将霓虹海域的几只泰坦巨兽挨个抽了骨髓，陆地上的怪兽暂时没动。

    陆地上人类太多，他堂而皇之的出现，会引来全球人类的敌意和攻击。

    一旦被人类盯上，罗炎必将面对无休止的麻烦和骚扰，不把人类打痛，他们都不知道放弃。

    罗炎不怕人类，却也不想没意义的杀戮。

    他一不想统治人类社会，二不想毁灭人类，和人类敌对实在没必要。

    安安静静的收集泰坦巨兽的基因样本，完成吞噬星空世界罗炎的任务，这就够了。

    可他想安静的收集泰坦巨兽的基因，避开人类社会。

    那些被他惊扰的怪兽却不在乎人类。

    那些泰坦巨兽因为惧怕罗炎，包括尚处于青年期的哥斯拉，都不敢再待在海水中了，直接登陆了霓虹本土。

    哥斯拉、加美拉、海魔兽达哥拉，以及一只巨大的螃蟹和海龙，共五只泰坦巨兽袭击了霓虹沿海各大城市。

    此战，举世震惊。

    这是泰坦巨兽在现代社会的第一次登场。

    它们最开始根本没有主动攻击人类，只是惊慌逃窜，为了躲避罗炎的存在，逃向霓虹内陆，就在霓虹本土制造了巨大的伤亡。

    等到霓虹军方出动战机攻击这些泰坦巨兽后，五只巨兽纷纷暴怒，这才开始反击人类。

    三几年的武器，能给泰坦巨兽造成什么伤害？

    人类的坦克，只能给哥斯拉修修脚。

    轰炸机抛投的重磅航弹，只能给加美拉抛光一下背壳。

    最终的结果就是，哥斯拉，加美拉等巨兽不耐烦的一个吐息，就团灭了霓虹的军队。

    然后在霓虹人不甘的眼神中，大摇大摆的钻入地下和山脉中，潜藏起来。

    这是人类第一次直面泰坦巨兽，也是在此刻，见识了人类引以为傲的武器，面对泰坦巨兽时是多么的无力。

    五大泰坦巨兽袭击霓虹事件，改变了这个世界的走向。

    迫使人类提前结束战争，签订和平条约，建立攻守同盟，共同应付泰坦巨兽的威胁。

    (这章发了两次都被屏蔽，这已经是改第三次了)

