    妖夜唇角勾出柔媚的笑容：“神，我只是担心她会做出一些让人失望的举动，毕竟我们对神可是忠心，可她就未必了。”

    神的话语透着威严：“她已经顺从于我了，我就相信她。”

    妖夜一口银牙几乎咬碎，但面上却还是笑着：“我明白了，神。”

    ……

    从神的身边离开后，妖夜没有和白夜一起继续巡查，而是悄悄尾随上了夏珠。

    ……

    与此同时，所有孩子都在等待着夏珠和一宝。

    门忽然推开了。

    夏珠带着一宝出现了。

    孩子们眼中都露出了兴奋的光芒。

    唯有席重还算冷静。

    他说道：“没有时间耽误了，现在就开始吧！”

    话音刚落，夏珠和孩子们合力将浴缸抬到了一边。

    一个足可以容纳一个成人通过的洞出现在了众人面前。

    那就是他们逃生的通道。

    “你们先下去。”席重说道：“我留下放火。”

    这房间周围已经被席重浇上了汽油。

    就是为了让火势能够迅速增长蔓延！

    夏珠不放心。

    她知道席重做事沉稳可靠。

    但他毕竟还是个孩子。

    夏珠就说道：“你们先下去，我留下来。”

    席重冷声说道：“这样危险的事情需要高智商的人来说，你这样的低智商！不合适！”

    夏珠：“……”

    时间有限，她也不能浪费时间在里和席重争夺谁留下来放火。

    夏珠就索性说道：“席重，我和你一起留下来，就这样说定了！别耽误时间了。”

    说完夏珠又对五宝说道：“五宝，现在就带着他们下去！”

    “是，麻麻！”五宝立即说道：“我第一个下去探路，三宝，四宝，六宝跟上，七宝，一宝最后两个，七宝身体弱，一宝有些胖，我们可能要在下面接住他们。”

    说完五宝就要跳下去，而就在这时，浴室的门“砰”地一下被推开了。

    妖夜出现在众人的面前！

    当看到眼前一幕时，妖夜眼中出现了不敢置信！

    她就知道，夏珠突然抱着这胖小子走，肯定是在搞鬼！

    可也万万没有想到，夏珠的胆子会这么大！

    她竟然挖了一个洞！

    而且这么多小孩……

    妖夜想到了之前她听到了很多人的说话声音！

    原来根本就不是一宝这个胖小子在模仿人说话声音！

    真是有很多人藏在这个小胖子的房间里！

    妖夜顿时就兴奋了。

    她看着夏珠：“好你个夏珠！你好大的胆子啊！竟然私藏了这么多人在这里！还妄想逃跑！我早就知道你居心不良了！现在我就要禀告神！你所做的好事！”

    这下看神还会不会将夏珠当成掌心宝一般！

    眼见妖夜就要走，夏珠忽然一把扯住妖夜。

    她对席重说道：“席重！快动手！”

    席重马上领悟过来。

    他立即拿出了绳子，将妖夜捆住门上。

    席重虽然是个孩子，但因为从小经历特殊训练的缘故，所以力气比成人还要大，三下五下就将妖夜捆得严严实实！

    夏珠冷冷看着妖夜：“本来我想就这么悄无声息走的！可既然你自己找死！就不要怪我了！”

