    发生这种情况，唯一的解释就是，秦尘有着比拟玄级武者的感知力，凭借强大的感知，提前感应到了他们的存在，率先做好了准备。

    否则，根本无法解释为什么他们刚冲出来，甚至还没来得及动手，就已经被秦尘攻击的事实。

    “可恶。”

    这个念头在两人脑海一闪即逝，此时此刻，他们已经考虑不了那么多了，身形骤然暴退，试图躲过秦尘的攻击，同时，双手和战刀横于胸前，进行抵挡。

    但是，他们小看了秦尘出剑的速度，以及秦尘剑招的威力，加之猝不及防之下，浪费了不少时间，等他们反应过来的时候，秦尘的攻击已然降临。

    咻咻咻咻咻！

    漫天剑雨，每一道剑光，都好似一道锋利的利刃，疯狂落在他们身体之上。

    叮叮当当！

    噗噗噗！

    刀剑碰撞，剑气入体的声音层出不穷，两人瞬间被剑雨包裹。

    千刀万剐是什么感觉？

    李阳和左刀今天就深深的感受到了，两人身上的衣服瞬间撕裂，真力护罩被切割出一道道长长的口子，可怕的劲气透过身体，在两人身上留下密密麻麻的剑痕，从中渗出鲜血。

    同时，一股可怕的剑气之力，透过身体，进入两人体内，疯狂搅动，肆意破坏两人的经脉和真力。

    仅仅一瞬间，两人就遭受到了恐怖的打击。

    “怎么会？此子不过才天级中期的修为，怎能破开老夫的防御？”

    受伤之下，两人大为震惊，一个个惊怒万分。

    先前，即便是被秦尘提前发现了踪迹，但也只是惊讶而已，还没达到震惊愤怒的地步，毕竟，在他们两个看来，以秦尘天级中期的修为，甚至连他们的防御都破不开。

    可结果，却给了两人重重一击。

    “可恶，我要将你碎尸万段。”

    左刀咆哮开口，隆隆的轰鸣，震得整个房屋簌簌抖动，似乎都要崩塌。

    “还不够。”

    凭借风之渺渺，抓住对方出手瞬间的时机，将两人创伤，不但逼回了两人的杀招，更是让两人思维发生混乱，但秦尘知道这还远远不够。

    对方不是一般人，而是极为可怕的玄级武者，换做普通武者前来，即便是天级后期巅峰武者，在自己之前积蓄力量，早有准备的一剑之下，也要身首异处。

    但先前面对鬼仙派的这两人，不过是将对方击伤，而这点伤势，甚至还未达到重创的地步，一旦等两人回过神来，伤势恢复，自己以一敌二，就危险了。

    “必须先行击杀一人。”

    秦尘心中思绪快速闪过。

    “精神风暴！”

    双眸睁开，有寒芒闪烁，秦尘眼瞳深处，仿佛万花筒一般旋转起来。

    一道极其恐怖的精神冲击，从他眼中蓦地冲出，正是不久前刚刚修炼而成的精神风暴。

    无声无息中，一道虚无的精神波动激射出去，无视左刀的防御，瞬间没入左刀的脑海中。

    轰！

    左刀的灵魂海，陡然起伏起来，强烈的精神冲击令他痛哼一声，身形一窒，眼神也变得呆滞起来。

    “啊！”

    他发出痛苦的嘶吼。

    秦尘的精神力太强了，高达三阶巅峰，再在万神诀的振幅之下，足以对玄级武者造成伤害。

    如果左刀是炼药师或者血脉师还好，本身拥有精神力进行抵挡。

    可他不是，在秦尘的精神冲击下，立刻遭到了巨大的打击。

    “嗖！”

    在左刀痛苦的怒吼声中，秦尘没有停顿，手持神秘锈剑，身形一晃，便来到左刀面前，一剑闪电般刺了出去。

    拔剑术——电光火石！

    拔剑术，是秦尘修炼的一门剑术，这门剑术很简单，只有寥寥几招，但它的剑招却十分古怪，一点都不复杂，而且十分平淡无奇。

    唯一的可怕，是快！

    唰！

    这一剑刺出，虚空中仿佛拉出一道白色的狭长丝线，绽放出璀璨的剑芒，远远望去，秦尘的剑光好似一把裁纸刀，几乎要将虚空都给切成两半。

    这一剑若是斩中左刀，在其遭受精神冲击的情况下，定然会被重创，甚至死亡。

    “竖子尔敢！”

    轰！

    一旁李阳发出咆哮，此刻他也反应了过来，见到左刀陷入危机，顿时惊怒万分，顾不得藏拙，一瞬间爆发出最强的战力。

    他的双手倏地变成赤红，灼热的空气炸裂，仿佛两颗火球在手中爆炸，朝着秦尘轰了过来。

    这一招若是击中，秦尘即便能杀死左刀，自己也要被轰成碎片。

    “等的就是你！”

    岂料，千钧一发之际，秦尘陡然一个转身，手中剑光闪烁两下之后，穿透虚空，直接来到李阳身前。

    这一退一进之间十分自如，宛若行云流水，竟没有一丝阻碍。

    “什么？”

    李阳大吃一惊，怎么也没有想到，在刹那之间，秦尘反应如此之快，从攻向左刀，变成攻向自己，衔接的没有一丝缝隙。

    对方分明就是进攻左刀是虚，引自己出手是实，利用自己仓促出手而产生的破绽，对自己发动进攻。

    “可恶！”

    可怕的剑光闪烁眼前，李阳感到一股强烈的死亡危机。

    但他毕竟战斗经验丰富，并且是玄级的强者，不管是心理承受能力，还是反应速度，都远超常人，关键时刻，他怒吼一声，双手由攻转守，挡在自己咽喉前。

    轰！

    剑光和拳芒交织在一起，顿时爆发出可怕的劲气，轰隆一声，整个房间桌椅崩塌，墙壁簌簌抖动，掉落下灰尘。

    噗嗤！

    紧接着，血光绽放，李阳的双手之上，出现一个深深的剑孔，那长剑锋利无匹，几乎穿透他的手臂。

    同时，有一股可怕的力量，沿着李阳的双手肆虐，冲入他的体内，在他的经脉中横冲直撞，甚至连他玄级的真力都无法镇压。

    “竟然是剑意！”

    李阳心中，感到难以置信。

    剑意，是一名剑客的终极目标，往往需要极强的剑道天赋，才能够掌握。

    正常来说，一般玄级的武者，才能初窥剑意门槛，到了五阶武宗，宗师级别，才会在剑意方面达到大成。

    可秦尘，不过十五岁，修为也才天级中期，竟然就已经掌控了剑意，并且，还是如此可怕的剑意。

    这让李阳，如何不惊怒骇然。

