    结果，莱纳费了挺久才给克莱尔解释清楚来龙去脉，好在她本身也认识伊莉斯，这才没有产生什么奇怪的联想。

    很快，她的注意力就被伊莉斯带来的小裙子吸引了过去，那是两条纯手工缝制的裙装，一条以深色调为主，手臂与裙摆下留出了大量的空隙以展露穿着者的肌肤，裙子的纹饰是点点星光，构成了错综复杂的十二星座，环绕一圈，彷如夜空。

    另一条用色更加明亮，以樱草为装饰，浅白的底上飘落的花瓣显出十足的少女感，比起普通贵族那些沉闷严肃的礼服，这一条裙子更适合活泼可爱的少女。

    伊莉斯明显花费了众多心思在这两条裙子上面，无论是设计还是制作工艺都是一等一的，绝对价值不菲。

    丹娜有些艳羡地看着裙子，又看了看克莱尔，顿时有一种输掉了的感觉。

    伊莉斯最终没有留下来与莱纳等人共进晚餐，他离开自己的店铺已经许久，即日就要启程返回托伦多，临走之前，他给丹娜留下了一份地址，由于丹娜还需要在新月学院学习，所以有关服装设计的指导，他们决定用信件来进行交流。

    这一阵骚动逐渐平息，莱纳有关同位素的研究却一直停滞不前。

    他实验需要的材料得从各个半位面采购而来，光是运输就得花上好几周时间。

    绝大多数半位面与主位面直接都没有直接的联系，人们需要跨越星门才能从主位面跳跃到半位面中，这些以目前的魔法理论完全没有办法解释的通道无法人工制造，只能在整个半位面里搜索才有可能找到。

    第一处半位面的发现时间已经不可考，人们现在普遍认为，格里芬多半位面是有历史记载以来第一处被殖民开发的半位面，通往这个位面的星门位于米德兰联邦境内，也正因此，那一块区域自古以来便是一处富饶之地，人们用着来自两个世界的资源发展自身，建立起了璀璨的文明帝国。

    之后，通往不同半位面的星门逐渐被发现，人类进入了大超越时代，历史记载，在短短的百年时间里，至少一百个半位面被发现，这些半位面有的是直接连通主位面，有的则是在其他的半位面发现的，文明的版图一瞬间扩张了数十倍。

    在那一段时间，主位面的人类以古代法师为主导，建立了一座庞大的魔法帝国，仿佛星辰大海触手可及。

    然而随后，人类遇到一种极为强大的敌人，法师们称其为“异兽”，这是一种拥有与主位面以及各个半位面的生物截然不同身体构成的怪物，数量众多，每到一处半位面，便将其所有的资源都掠夺殆尽，最终剩下的只有荒凉的残骸。

    异兽第一次出现，便毁灭了一处丰饶的半位面索伦，屠戮了数位中阶法师，导致法师们不得不强行关闭通往索伦的六处星门，星门不可再生，是一种极为宝贵的资源，但为了其他位面的安全，法师们只能如此。

    由此，异兽也被称为索伦异种，为人们所恐惧。

    与此同时，法师内部，神秘派法师与血脉法师之间的矛盾也因为索伦异种的出现而激化，各种派系夹杂，一些人认为整个世界应当启动战争状态，主动寻找索伦异种的巢穴将其彻底摧毁，另一些人则认为索伦异种只不过是位面之中的蝗虫，不需要大惊小怪，还有些人则极度悲观，认为只有逃离当前的星域，才能获得生存。

    索伦异种从那一次大规模出现后便销声匿迹，只偶尔会在某些位于文明边陲的位面出现，引得整个魔法帝国猜疑加深。

    这样的纷争持续了千年，最终，赫尔曼.布拉格斯阁下开创现代魔法体系，终止了纷争，也令早就风雨飘摇的旧魔法帝国分崩离析，旗下的诸多王国联邦纷纷独立。

    在半位面之间，星门与星门的距离相隔甚远，虽然从一处半位面到另一处半位面通过星门只需要短短的一瞬，但从一处半位面的星门到另一处星门，货物却只能依靠马车或者新兴的蒸汽列车，速度缓慢。

    莱纳采购的矿物与素材也来自不同的半位面，通过常规手段运输，速度极慢。

    “要是有个什么异界快递就好了。”

    莱纳琢磨道，既然材料还没有到齐，他的实验自然无从下手，最近也没有什么特别需要注意的事情，他就把之前的想法付诸实现了。

    那自然不是什么比基尼泳装或者女仆制服，而是放在桌上的一本粗略装订的书。

    封面上，以莱纳的笔记写着“伊恩格雷教材全解”的字样。

    毫无疑问，这是一本辅导书。

    翻开书本，里面有针对通用教材的知识点的解析，以及相应的题目练习，每一章的末尾还有综合考量知识水平的试题，可以说是十分现代化的参考书了。

    这是莱纳综合了过往的一些类似教材，精简提炼而成的手册，不管是针对应试教育，还是单纯的作为学习辅导，都有着极好的效果，这是已经在新月学院的学生们身上印证了的。

    另外，在莱纳的手边，还有两本书。

    《十年魔法测试》与《五年测试三年模拟》。

    顾名思义，其中一本是收录了十年来魔法测试的真题，另外一本则是收集了五年的真题与三年的模拟题，包括题目和答案在内，都是能够从魔法协会获取到的资料，只不过以前没有人想到将其整理出来。

    莱纳将一些新的知识点加入其中，同时将这些题目系统地按照教材科目来区分，才编纂出了这两套参考书。

    通过去托伦多参加魔法考试的经历，莱纳了解到，这个世界虽然魔法考试能够决定一位学徒未来的发展方向，但针对应试的策略与参考却实在太少，用莱纳的话，这个世界的应试教育还处于萌芽阶段。

    他虽然并不认为考试成绩好就意味着魔法水平更高，但既然有丹娜这样因为学习而困扰的学徒，那么这些教材应该就有一定的意义。

    当然，最重要的是，这些教材能拿来赚一大笔钱总是没错的。