    “果然，还是【血腥荣誉】太少了！”

    看着眼前的文字提示，歌德心底微微叹息。

    最后一份【血腥荣誉】，他用来学习【影蛇噬尾术】了。

    这自然没有什么不对。

    毕竟，他就是凭借着【影蛇噬尾术】的【响尾】，干扰了‘血肉教会’的占卜，才获得了更多的时间。

    甚至，手中的‘斯坦贝克呼吸法’也是因此才到手的——那位松子酒店老板虽然说明了，是因为关注茜拉才发现了他‘真实的身份’。

    但这样的发现，也是建立在他不仅躲开了‘血肉教会’的占卜，还连续击杀了对方‘猎食小队’的基础上。

    没有这样的基础，根本就不会有刚刚的交易。

    所以，当初的选择是正确的。

    而现在的叹息？

    也不过是，歌德在面对一份秘术，却无法马上学习的遗憾罢了。

    这样的遗憾，并不足以让他改变对【血腥荣誉】的使用计划：有，就要用！

    与最初的担忧隐患不同，现在的歌德可是很清楚他面对的是什么状况。

    他需要兑现实力！

    以尽可能快，且较为安全的方式兑现实力！

    至于可能会有的隐患？

    歌德暂时没有任何办法。

    也许等到实力达到一定程度就会自然解决。

    也可能会在某个时候爆发出来，也说不定。

    但，那是以后了。

    他现在想的是：度过眼前。

    连眼前都过不去，谈什么以后，就好似他不知道出处，再次冠以鲁大师名义的话语一样：度过了眼前的苟且，再说诗和远方。

    扫了一眼那耸立在路斯特正中心的‘血肉之门’，打定主意要再次进入‘秘境’，谋求更多【血腥荣誉】的歌德转身走进了一旁的阴影中。

    斯沃特眨了眨眼。

    毫不犹豫地跟了上去。

    这位警长选择相信自己的感觉。

    歌德或许有着秘密，但和松子酒店老板相比的话，绝对不是什么无底线的人。

    而且……

    现在的他，根本没得选啊！

    整个路斯特早就被看不见的东西笼罩了，冲过去就得被切成肉馅儿。

    而那些凶残的‘血肉教会’成员则是虎视眈眈，他碰到其中任意一个，都是死亡的下场。

    逃，逃不了。

    打，打不过。

    这位警长当然知道自己应该怎么做了。

    松子街区，某栋房屋内。

    “‘血肉教会’的这些家伙，真的太狠了吧！”

    “连小孩子都不放过！”

    斯沃特进到房间中，就看到了地上一大一小两具尸体，大的是母亲，小的是孩子，大概四五岁的样子，被母亲抱在怀中，然后，一根铁钎子刺穿。

    两者早没有了气息。

    女人的丈夫，孩子的父亲，则是被砸碎了头颅，与两个保镖倒在门口的位置。

    铁钎子则是院门栅栏上掰下来的。

    斯沃特扯过一张床单盖在了一大一小两具尸体上，脱下帽子默哀着。

    “你先待在这里。”

    “我需要处理一些私事。”

    歌德说着这样的话语，就走出了房间。

    这里刚刚才被‘血肉教会’二次扫荡过，暂时不会有危险。

    利用【渡鸦之灵】的视野，歌德确认周围没有人后，转入了一旁的房屋内，然后，抬手触摸着左手食指上的‘疯王之戒’。

    那片星空再现，歌德注视着剩余的两颗黯淡星辰。

    “左？还是右？”

    思考中的歌德，直接掏出了灵摆。

    【衔尾】！

    灵摆开始摇摆，但却不是歌德认知中的代表肯定的顺时针或者代表否定的逆时针，而是一种不规则的跳动，就好似被一只无形的手拨动般。

    很显然，这样的选择，已经超出了【影蛇噬尾术】的范畴。

    无法确定。

    占卜也失去了作用。

    歌德最终选择抛硬币。

    头像就选左面，花就选右面。

    叮！

    金克在空中翻滚，歌德稳稳接住。

    头像朝上。

    选左面。

    【是/否消耗500金克，进入秘境？】

    ……

    “是！”

    肯定的回答之后，歌德眼前一闪。

    嘎吱、嘎吱。

    吊扇吃力的摆动着，空气缓缓移动，些许的微风中，也充斥着燥热。

    窗外更是阳光毒辣。

    歌德一眼看去，就觉得晃眼。

    尤其是窗外汽车驶过，时不时响起的喇叭声，更是让人心烦意乱。

    歌德走过去看向了外面。

    汽车！

    记忆中较为老，却比老爷车新的款式。

    路边有电话亭，人们的衣服发型，也偏现代。

    他转头看向房间。

    棕色为主的地板，硕大的数个书柜贴墙放着，除了窗口这边，其它墙壁都立着书柜。

    然后，是一张极大的书桌，上面全都是各种笔记。

    一个硕大的白板就立在书桌旁边，上面贴满了照片和相关标注。

    除此之外，就是一把椅子和一张行军床。

    椅子在歌德手边。

    行军床在角落。

    歌德低头看了看自己，衬衣、西裤，皮鞋，但都是便宜货，尤其是皮鞋上，更是有着完全无法掩饰的褶子，然后，摸了摸明显装着东西的裤子口袋。

    一部造型极为老旧，却显得结实的手机出现在了手中。

    黑白屏幕，显眼的九宫格按键，在手机顶端，竟然还有……手电筒？！

    歌德按了一下，光线十分明亮。

    虽然和家乡的手机差距相当的大，但是较为熟悉的物品，还是让歌德感到了欣喜，他把玩着这款手机的同时，开始检查自己的物品。

    身上的匕首、左轮、炸药、灵摆、石灰，包括【行刑者】都不见了。

    但是【不详之鸣】、【影蛇之匕】却在。

    “普通物品和产自‘锚点世界’的超凡物品，都无法带入‘秘境’！”

    有了对比之后，歌德迅速得出了结论。

    当丝丝温热的感觉从铜戒上传来，歌德眼前就开始出现成排的文字——

    【进入‘秘境’，判定中……】

    【持有‘秘钥’，判定通过！】

    【原有‘秘境’持有者已经死亡，判定中……】

    【判定原有身份死亡！】

    【新持有者将以全新身份，重新开始！】

    ……

    【背景：养父温彻斯特在半年前失踪，按照早就立好的遗嘱，还没有完成学业的你继承了这间‘民俗调查研究所’……】

    【主线任务：在三个月内，成为被认可的民俗学者（认可度0%）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌、装备临时改变，离开秘境时，将会自动恢复】

    （标注1：当你完成主线任务时，你将安然离开‘秘境’）

    （标注2：当三个月内，无法完成主线任务时，你将失去五分之一的血肉后，才能离开‘秘境’）

    ……

    “民俗调查研究所？”

    “民俗学者？”

    “那是什么？”

    歌德看着这样的名字，即使不知道具体含义，却不自觉的就感到一阵危险。

    嗡嗡嗡。

    手机震动，是短信。

    歌德.温彻斯特：

    如果你收到这条信息，请在明天上午10点前，到我的办公室来。

    有关你数学只拿到E的事情，我希望我们当面谈谈。

    朱迪。

    ……

    看着这条短信，歌德脑海中就涌出了一些相关记忆。

    朱迪是他的数学老师，今年才来到‘格林高中’，是一位精力充沛且热情之极，且漂亮的新人老师。

    而他？

    歌德.温彻斯特，是一位12年级的新生。

    歌德是他被收养时留下的名字。

    温彻斯特是养父给与的姓氏。

    养父对他不错，给与了他足够多的帮助。

    从衣食住行，到上学都给与了他最大限度内的帮助。

    而他也表现良好，成绩优异，体育出色，直到半年前，养父毫无征兆的失踪，他继承了这间‘民俗研究所’为止。

    为了寻找养父，同时也为了维持‘民俗研究所’，他开始大量的逃课。

    最终，成绩一落千丈。

    坐在那，歌德迅速的理清了这段记忆。

    然后，眉头紧锁。

    “数学！”

    歌德低声呢喃着。

    陌生的世界，自然要让自己和以前一样才行。

    而‘他’虽然逼不得已大量逃课，但是却不会无视老师。

    一想到明天上午可能要面对的麻烦，歌德的神情前所未有的凝重。

    他猜到了他要面对什么。

    以那位朱迪老师的热情，一定会给他补课。

    还有……

    补考！

    尤其是后者，他将毫无办法。

    不论是家乡的职业、经历，还是‘锚点世界’‘秘境’学习到的知识，都让他对数学束手无策。

    没错！

    人逼急了，什么都能做出来！

    但，除了数学！

    数学真就是，不会做就是不会做！

    除非答案是C。

    不然蒙都蒙不对。

    “也许我应该……”

    嗡嗡嗡。

    就在歌德思考应该怎么办的时候，手机再次震动起来。

    拿起来，是一个陌生的号码。

    歌德没有在意，直接点开来短信。

    之间上面写着——

    不要攀，不要比，不要无畏生气；父母才是你最爱的人……转给13个朋友或亲人，一周后你会获得好运，如删除或不发，你会遭遇厄运，你的家人也会变得不幸。

    ……

    前半段还算正常，但是后半段却让歌德一挑眉。

    歌德当然不会转发。

    更没有删除。

    他拿起手机给陌生号码回复了一条——

    别让老子逮到你！逮到你一次，打你一次！老子已经增肌了！

    ……

    发完之后，歌德也不再思考有关数学的难题。

    他将目光看向了书桌和黑板。

    虽然有了一些记忆，但是并不完整。

    他还需要更多的信息。

    不过，当歌德看清楚书桌上的笔记和白板上贴着的照片时，双眼却是一眯。

