
　　沙山子回答道：“刚开始的建议是朝阳子提出的，他说可以用登仙梯接引飞升泽仙下凡，便得到了官府的首肯。”

　　“后来官府发现利用登仙梯能收获更多的仙蛆，便足足建设了数年，如今才临近完工。”

　　“朝阳子的尸体在城外？”

　　“恩，当时我为他超度的。”

　　任青感觉泽人离开清虚观应该不用登仙梯接引，当初肖英所化的泽人不就出现在水泽边缘。

　　搞不好朝阳子接触过酒神法，当然仅限于残篇，所以才会创出如此简陋的炼气法。

　　完整的酒神法可能在清虚观内，朝阳子想通过登仙梯前去云端。

　　任青整理了下思绪，不管如何先拿到水泽法的秘籍，再从长计议慢慢谋取酒神法。

　　他将沙山子收进腹中囚牢内，接着面貌出现细微的变化，刻意增加了些许皱纹。

　　两人的身材本就很相似，只不过沙山子要更加消瘦些。

　　任青没有刻意遮掩，不过有镜中仙的幻象足矣，外加术法削减存在感，就不会被人认出了。

　　他把注意力放在腹中囚牢内。

　　沙山子面容恍惚。

　　他发现自己身处封闭式的监牢，表情顿时变得惧怕。

　　沙山子脑海里不断回想与任青的对话，总感觉经历莫名的恐怖，有种不寒而栗的感觉。

　　特别来到此处以后，心头满是浓浓的不安。

　　他迟疑许久后离开牢房，行走在过道上。

　　远处不断传来古怪的声响，甚至还能闻到腥臭味，一切都预示着早已非熟悉的黄沙城。

　　沙山子掐了掐手臂，刺痛感生出，可见不是在做梦。

　　“真的是元始天尊的弟子不成……”

　　有间牢房响起粗重的呼吸声，他下意识凑了过去，顿时被眼前的一幕吓到瘫倒在地。

　　黑暗中显露出一只人面虎身的怪物，正用充满倒刺的舌头舔舐着浑身的毛发。

　　怪物注意到沙山子后凶相毕露，忍不住直扑过来，但被监牢的栏杆所阻碍。

　　沙山子手脚并用，连忙向走道尽头爬去，结果发现其余的牢房内，至少关押着三四十只怪物。

　　他表情扭曲，双腿间涌起潮湿的温热。

　　沙山子哪知道这些怪物都是作为储备的诡异物，随时会被任青扔到血肉熔炉。

　　他更加胆战心惊。

　　沙山子谨慎的跨过监牢区，本以为会安全些。

　　但映入眼帘的却是，空地上宛如高山般的鬼狼，还有闭目歇息的大鹏鸟以及骷髅沙丘。

　　“救命！！！”

　　沙山子慌不择路逃进最近的牢房，把门关上才松了口气。

　　他静下心来，注意到墙壁呈现血肉的模样，并且夹杂着血管，时不时还会蠕动。

　　“我……不会是被吞进仙人的肚子里吧……”

　　可为何腹中世界宛如无边炼狱，满是骇人听闻的怪物，与任青表现出的飘渺仙气完全不同。

　　他不由感到窒息。

　　沙山子默念起道经，然后盘腿坐在地上搬运炼气法。

　　世界观的崩塌，使得道心也出现了动摇，甚至开始质疑起黄沙城内泽仙的真实。

　　等到沙山子睁开眼睛后，注意到面前多了本厚实的书籍，封面的字迹略显怪异。

　　但就像是简繁体的联系，湘乡毕竟与水泽相邻，不少风俗习惯很是类似，更别说字迹了。天籁小说网

　　他依稀辨认出书名应该叫做《风沙法》。

　　沙山子翻看后，被术法的内容惊到浑身不住的颤抖起来，嘴里直呼邪法。

　　每日要从五官灌进三斤沙砾，直到血液参杂沙砾为止。

　　真的会有人去修炼嘛……

　　任青瞥了眼沙山子。

　　牢房内凭空出现大量沙砾，沙砾内的魂魄都被沙船龙骨吞噬干净，本质已经与泽沙完全不同了。

　　沙山子咽了口唾沫，拿着风沙法的双手微微发抖。

　　任青不再理会，对方就算不修炼风沙法也无事，反正黄沙城有数万戈壁人。

　　他也没精力去教导沙山子，不过书籍上做了些注解，还将关于吞食沙砾的内容去除了。

　　任青在夜半三更时出门，随即在黄沙城内闲逛起来。

　　他注意到部分手中托着坛子的道士，其实都是道观出身，坛内装着化为雾气的泽人。

　　不过这些泽人都未修成自食境，属于三魂七魄没有消化完全，成仙早已无望。

　　伪泽人肯定有什么用处，否则道观不至于花费精力供奉。

　　任青用数个时辰统计伪泽人所属的道观，很快就得出了一个结论，应该与晋升“他食境”有关。

　　自食境泽人多的道观，伪水泽的数量也会相继提升。

　　恐怕自食境想晋升他食境，需要吞噬伪水泽，从而长出五气朝元的体貌特征。

　　任青眼见夜晚就要过去，快步走到一处道观，石质的牌匾上刻着“白云观”三字。

　　刘川便在此道观内，地位远比伪泽人要高的多。

　　白云观进出的香客不少，应该都是附近的居民，任青利用微弱的存在感混了进去。

　　道观简陋，里面摆放着七八座泽仙雕像，应该是历代供奉的泽仙，刘川雕像放在首位。

　　道士热情的接待着香客，也不从他们手里赚取银钱，感觉像是在满足泽人对成仙的向往。

　　任青假意烧香，实则竖起耳朵收集信息。

　　他从中得知白云观规模不大，只供奉了一尊泽仙。

　　而且自从青蛇仙飞升后，白云观足足十年未曾有自食境的泽人，刘川很好的填补了空缺。

　　白云观有了泽仙坐镇才开始招收道童，目前只有三位。

　　任青见此放下心来，将镜中仙的幻象施展到了极致。

　　他旁若无人的从香客中穿过，哪怕有身体接触，也没有引起道士的警觉。

　　任青很快就走进白云观的后院，已经能察觉到刘川身在何处，但他却心生古怪。

　　不过大半個月，刘川的气息不但没有增强，反而变得有些虚弱，仿佛随时要溃散。

　　任青来到厢房外，结果听到里面响起念诵经文的声音。

　　他利用重瞳查看，嘴角忍不住抽了抽，眼前道童模样猎奇，背脊有股寒意蔓延上来。

　　道童只有十岁左右的年纪，身材消瘦，额头双耳都有三花聚顶的诡异莲花口器。

　　纤细的脖颈卖力支撑着脑袋，肩膀两边还长出鼓包。

　　鼓包呈现人头的模样，被五色所覆盖。

　　任青很快就发现道童正处于异化失控的状态，体内魂魄早已被磨灭干净了，随时可能身死。

　　他打开房门，从道童手中夺过一个石碗，里面装着些不知名的黑色血肉，便是异化源头。

　　任青摇了摇头，接着向刘川所在的地方走去。

　　刘川的厢房明显更宽敞，里面满是撕心裂肺的吼声，显然对方已经陷入了癫狂。

　　“我不想成仙，不要杀我，不要杀我啊………”

　　他用脑袋撞击着地面，哪里能看出仙人的模样。

　　可让任青诧异的是，刘川体内的鬼影竟然壮大了不少，宛如附骨之疽般深入骨髓。

　　可能就是因为鬼影的关系，才导致刘川精神不正常。

　　刘川如雾般的身躯不断崩溃，漆黑的血肉掉落在地上，使得他的气息愈发衰弱。

　　白云观的道士对刘川言听计从，便将血肉喂给道童，希望能借此分担痛苦。

　　任青来到刘川面前，镜中仙的能力缓缓收敛。

　　刘川的叫喊戛然而止，瞪大眼睛惊恐万分的看着任青，从对方脚底的鬼影上就认了出来。

　　任青有些对付泽人的头绪了。

　　水泽法乃是舍身取魂的术法，如果出现异化失控，那将会难以抑制，直至死亡。

　　他考虑用禁卒营地遗留的部分鬼影，告知给宋宗无两人此信息，应该能帮助不小。

　　刘川双眼变得清明，参杂在体内的鬼影逐渐平复。

　　他无力的瘫倒在地上，用祈求的语气说道：“上仙，杀了我吧，千万不要折磨我了……”

　　“成仙三境的法门可有？”

　　“没有，那些文字突然出现在脑海里，应该与清虚观有关，我不敢……”

　　“刘川，说吧。”

　　任青的话语带着威胁，刘川哪管什么清虚观，连忙开始口述起术法的内容。

　　内容只有成仙三境的自食境以及他食境。

　　水泽法理应是完全不同的术法，毕竟每个地区环境各有差异，几千年下来早已天差地别。

　　兽栏法、天道法、禁卒法的修行体系皆是大相径庭。

　　可任青从未听过如此荒缪至极的术法，仿佛信口胡说。

　　他越听越感觉熟悉。

　　等到刘川说完，任青的牙关里挤出了三个字。

　　“食…仙…法…”

　　他确实没见过食仙法的秘籍，可掌握术法后，仔细推敲也能得到里面的一鳞半爪。

　　但任青觉得水泽法并非从食仙法中衍生的术法。

　　更像是某位修士花费几息，从食仙法中随意取出部分，然后把无用的废话夹杂进去，甚至还有些许天道法的理论。

　　最后形成了这种处处透露着违和的水泽法。

　　任青面露苦笑，他把水泽法记录在纸张上，因为内容缺失，所以没法唤出信息流查看。

　　不过既然牵扯到食仙法与天道法，搞清楚应该不难。

　　但想要修炼的话，肯定要做出些许修改，否则弊端太大。

　　“你就待在屋内吧，什么都不去做自然不会遭受折磨。”

　　刘川连连点头，蹲在墙角捂着脑袋，神经质的发笑起来。

　　任青在白云观里留下些许鬼影监视刘川，顺带镇压对方体内的鬼影，借此确定异化的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十七章 水泽法就是个笑话免费阅读。https://www.23sk.com 