
　　杰斯故意卡着兵线慢推，第二波近战兵进塔的情况下还是被鳄鱼蹭到了二级。

　　本来Bono上来准备配合林诚越一波鳄鱼，不过对面也不傻，豹女同样刷到上半区准备支援鳄鱼。

　　皇子在野区和豹女提前遭遇，Bono看到豹女标扎过来的瞬间直接EQ跑路，让KT的越塔计划胎死腹中。

　　林诚利用推线优势跑去掩护皇子打掉上河蟹，再次回到线上的时候兵线虽然还是前推，但鳄鱼已经升到三级并且攒出了红怒。

　　林诚依旧压得很凶，看准鳄鱼塔下补刀上去就要点Zoom一下。

　　鳄鱼一个翻滚，贴向杰斯。

　　不过林诚的反应快到离谱，在鳄鱼起手E的瞬间林诚也按下了E技能。

　　一条竖直的光门落到杰斯脚下。

　　就着E技能加速，林诚往下一步走位，刚好让鳄鱼一段E过来却无法出手W的普攻。

　　Zoom眼看双方隔着两个身位，只能转身往上回撤。

　　杰斯加速拉开，这个距离别说W，鳄鱼连Q都可能中不了。

　　本来Zoom的血量就不满，他不可能二段E交出去贴杰斯的脸，那样只能被杰斯追着捶。

　　就在鳄鱼回撤时候林诚的杰斯正好回头，平A起手的同时Q技能出手。

　　本身杰斯就处在加速之门内，这发电能激荡脱离炮管立刻被加强，精准的轰在了鳄鱼的身上。

　　并且Q完之后仗着脚下的竖直加速门，杰斯又追着A了鳄鱼一下才肯罢手。

　　鳄鱼手里还捏着技能，林诚也没有切形态捶上去，一波无伤消耗已经很赚了。

　　Zoom这波是被拉扯得真难受，差点没忍住回身二段E就要打了。

　　不过杰斯的位置保持太好，鳄鱼二段E很可能再次被卡住位置不说，就算真的突到杰斯脸上打一套伤害面对的也是杰斯的反打。

　　杰斯可是还有完整的一套近战技能，没有了红怒的鳄鱼很可能E上去就回不来了。

　　短短几分钟，林诚把杰斯的特性发挥到了极致。

　　长手的消耗，光门提供的操作走位空间，切换形态的爆发能力，全面而均衡的能力造就了杰斯上单霸主的地位。

　　因为上河蟹被林诚掩护Bono拿下，Kanavi的豹女也管不了上路的鳄鱼，已经跑下去控下河蟹了。

　　很快鳄鱼就被压到了非常危险的血量，Zoom不得不在4分钟不到的时候选择了回程。

　　林诚迅速推线也选择了回程。

　　掏出两把长剑，在兵线优势的情况下林诚省下TP跑路回线。

　　而Zoom在TP回线清了塔下兵后，还没等将完全兵线送到蓝色方塔下就看到杰斯跑回到了线上。

　　此时，兵线位置正好卡在了蓝色方一塔外。

　　看到杰斯卡住线又想消耗自己，Zoom的红怒鳄鱼直接往前走位一段E起手。

　　刚好，在鳄鱼穿过小兵的同时，林诚的杰斯切换形态捶向了鳄鱼身后的红色方小兵。

　　杰斯的Q是有溅射伤害的，虽然鳄鱼不是直接目标但还是吃到了这下伤害。

　　林诚Q过去的瞬间E技能出手。

　　鳄鱼的红怒W也拍了出来。

　　就见鳄鱼将杰斯拍晕的同时，自己也被杰斯反手一锤子敲向了防御塔。

　　被杰斯的E技能捶中有一段很明显的僵直，吃到了第一下防御塔伤害，鳄鱼赶紧交出二段E出塔，顺手一个Q技能刮到旁边杰斯。

　　但是二段E没能拉开就说明鳄鱼要遭罪了，林诚的杰斯开启W闪电领域追着鳄鱼跑几步，然后切换形态再次开启W超能电荷开始鬼畜走A。

　　一步一扭头，林诚的杰斯在极限攻速下的走A异常丝滑。

　　尽管最后反手的加强炮空掉了，但是林诚将鳄鱼敲到塔下逼着鳄鱼二段E出塔就注定这波顶着小兵的换血杰斯还是大赚。

　　打退了鳄鱼这波攻势，林诚将兵线控在原地，然后反身将鳄鱼赶出了经验区。

　　这时候新一波兵线到来，因为是林诚的回推线，兵线肯定会慢慢的向着红色方推进。

　　Zoom的鳄鱼就在后面耐心等待兵线过来。

　　林诚不急着推线，只补尾刀尽量延缓兵线的推进速度。

　　一边压鳄鱼的位置，林诚一边注意着自家下一波兵线到来的时间。

　　通过观察自家小兵的位置也能知道敌方小兵的镜像位置，林诚刚好就将下一波兵线卡在了红色方的一塔外。

　　这个位置兵线没有进塔，鳄鱼敢出来吃线仍旧要面对杰斯的消耗。

　　Zoom强行出来吃了个炮车。

　　但是没怒气的鳄鱼敢在林诚的杰斯面前吃炮车？

　　林诚果断一套技能将本身血量就不好看的鳄鱼打到了比较危险的地步。

　　正好，蓝色方下一波兵线到来。

　　这时候场上囤积的小兵数量已经超过了十二个，林诚终于一口气将兵线推进了红色方的防御塔。

　　杰斯也跟小兵进塔。

　　身为一名顶尖上单，林诚知道什么样的兵线才能让对方最难受，他囤这这一大波兵进来不是给鳄鱼送礼来的。

　　之前鳄鱼怂着他不好动手，但是这会在塔下反而有了机会。

　　看到杰斯的走位Zoom已经预感到了不对。

　　鳄鱼已经没有了TP，一旦死了真的天崩。

　　Zoom主动往前走位一步。

　　嘭！

　　鳄鱼闪现贴脸杰斯，Q技能刮中杰斯的同时也蹭到了很多小兵。

　　林诚在鳄鱼走位的时候也大概猜到了对手反应过来了，一个预判的QE出手。

　　正好鳄鱼闪现过来用脸接住了这发加强炮。

　　不过鳄鱼在残血的情况下并没有阵亡，反而利用Q技能蹭出了红怒，W冷酷捕猎拍了出来。

　　杰斯陷入眩晕的同时，一丝丝金色的电芒在周身环绕。

　　林诚极限手速切换形态，在被晕住之前开出了W技能闪电领域！

　　鳄鱼红怒W晕住杰斯之后两段E果断出手。

　　然而，小兵实在太多了！

　　配合杰斯锤形态W的持续伤害，残血鳄鱼二段E刚刚出来就阵亡当场。

　　“FirstBlood！”

　　不过红怒鳄鱼一套伤害也打了出来，眼见第二下防御塔的攻击已经快落到头上，原本六成血量的杰斯已经残血。

　　林诚也没有选择交闪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道就算闪现调整位置可能也撑不到凯旋回复，还不如省个闪现下波再用。

　　防御塔光弹落下，双方完成一换一。

　　但是，鳄鱼已经崩了。

　　塔下这一大波兵的价值，不是一个交换的人头能弥补的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第406章 顶尖上单的兵线理解免费阅读。https://xs.23sk.com 