    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    众人望着林缺的脸色无比惊愕！

    “林哥，你告诉我，啥时候背着我偷偷去做了变性手术？”

    “不对呀，你这不像是怀胎十月的样子啊！”

    “笨蛋，林哥一定用束腰勒着，毕竟，身材重要嘛！”

    林缺脸色一黑。

    神特么怀胎十月！

    没有理会众人，赶忙将圣兽蛋从丹田掏了出来。

    此时的圣兽蛋，血红色的蛋壳，出现了蛛网般的裂纹，随时都可能破蛋而出。

    众人见到圣兽蛋的瞬间，脸色是这样的。

    (*￣?￣*)。

    (灬°w°灬)。

    蛋蛋！

    “噗哈哈！”

    秦枫等人实在是忍不住了，直接捧腹大笑。

    “林缺德，你啥时候兼职孵蛋了？”

    “牛逼！”

    “神一般的男人，果然不走寻常路，我等佩服啊！”

    林缺白了眼众人，身体直接融入虚空，消失不见。

    九号别墅。

    林缺出现在房间内，一个蛟龙入海钻入被窝里，裹着被子，开始学起鸡妈妈孵小鸡的姿态。

    神秘的血色力量，源源不断的涌入圣兽蛋内，温养着圣兽蛋。

    圣兽蛋也没客气，来者不拒，疯狂的吸纳神秘的血色力量。

    一人一蛋，以这滑稽的模样，持续了一下午。

    晚上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的破壳的响动传出。

    圣兽蛋顶端蛋壳，被一个小脑袋顶开。

    林缺浑身一个激灵。

    生了！

    连忙低头一看，一只长着一对酷似龙角的小角，脑袋如同古籍记载的麒麟！

    小小的脑袋，顶着蛋壳简直不要太可爱。

    “轰！”

    圣兽幼崽爆发出耀眼的血光，将其余的蛋壳震碎。

    “嗷！”

    随即，一声虎啸龙吟之声响彻全场。

    一道血色光柱从天而起，天空之中，出现一片片雷劫云。

    如此大的动静，惊动了天道学院的每一位存在。

    尤其是居住在八号别墅以内的大爷大妈。

    房间内，正在搓麻将的大爷大妈，都忘了手中的清一色。

    瞬息间来到屋外，看着头顶不断凝聚的雷云，脸色一跨。

    “卧槽！”

    “这特么是天劫！”

    “还特么是九九天劫！”

    “谁啊，跑到我天道学院渡劫，将不讲武德！”

    “等等，这个天劫的方向，怎么是混世魔王那小子的方向？”

    十号别墅房间。

    唐笑虎被揍的鼻青脸肿，左膝盖跪在榴莲皮上，右膝盖跪在电视遥控板上。

    双手拿着一本男德念诵。

    秋香坐在椅子上，品尝着龙井茶，轻声说道：“不跪满一个小时，不许起来！”

    就在这时，外面的动静，也吸引了他们。

    透过窗户见到凝集的天劫，脸色剧变。

    是林缺所在的方向！

    唐笑虎气得蹦了起来：“卧槽，又是这个瘪犊子！”

    “跪下！”

    秋香冷声怒斥道。

    闻言，吓得唐笑虎连忙举着男德跪在地上，不敢动弹。

    “三从四德！”

    “四德，老婆打不得，骂不得，凶不得！”

    “三从，出门要跟从，命令要服从，错了要盲从！”

    “男德……”

    九号别墅。

    林缺整个人呆愣在原地，都懵逼了！

    望着圣兽幼崽，眨了眨眼睛。

    “你上辈子是干了啥缺德事？”

    妈的。

    这可是九九天劫，那可是成为尊者境才会有的天劫啊！

    圣兽幼崽，身如狮虎，头似龙族！

    散发出的气息，堪比b级大妖！

    小小的脑袋望着林缺，水汪汪的眼睛里充满了大大的疑惑。

    这是我爸比吗？

    好像不太聪明的样子！

    “咻！”

    忽然，房间内四师兄洛十三破开虚空出现在场中，目光落在圣兽幼崽上，充满了震惊！

    “圣兽吞天！”

    林缺一脸疑惑：“四师兄，你说啥呢？”

    洛十三倒吸了口凉气，脸色阴晴不定，随即苦笑一声。

    “小师弟，你的气运，真逆天啊！”

    “一个好消息，一个怀消息，你听那个？”

    林缺眉头一皱，心中咯吱一声：“四师兄，我还是一个孩子，你别吓唬我啊！”

    洛十三继续说道：“好消息是，这小家伙乃是远古时期的圣兽，吞天兽！”

    “成熟体可以一口吞天地山河，一吼震碎星河，体内犹如一方宇宙！”

    “在远古时期，就算是魔族，也得避其锋芒！”

    林缺一亮，这么牛逼的吗？

    “那坏消息呢？”

    洛十三指了指天空：“吞天兽已经认你为主，你得替它承受这九九天劫！”

    林缺：？？？

    sp：谈恋爱就是给自己找麻烦，妈的，气死人不偿命的那种，烦死！

