    在天色完全黑下来之前，陆寒江终于等来了好消息，边广和皇甫临山带着人找到了这里。

    忙活了好一阵，两人总算是摆脱了这种尴尬的情况，皇甫小媛被接回了家，陆寒江也回了当地卫所。

    “秦总旗还是没有消息？”陆寒江一回来就问起这件事。

    “弟兄们在沿河搜寻，暂时还没有进展......”边广跟在陆寒江身边，边走边说道：“京城方面传来消息，魔道最近似乎要有些动作。”

    “说说看。”陆寒江走进了议事厅，此地无人，他随意找了张椅子便坐下。

    边广不敢托大，老老实实地站在一旁说道：“皇甫家大出风头，让魔道诸多人士十分不快，他们似乎想要联起手来，做一场大的。”

    “江南要乱了，”陆寒江眯起眼，说道：“我们的人应该也会推波助澜。”

    边广道：“大人明鉴，此事上头已有想法，正在安排，江南一地不日也会增加些人手。”

    “上面安排了谁来？”按惯例，若是安排人手，本该是正好就在江南的陆寒江接下，不过这次有点特殊。

    指挥使孟渊直接下令让他回京，所以这次的差事就落不到他身上了。

    “姜显打探清楚了，说是定了乔千户。”边广说道。

    像陆寒江的这样的千户，下属的配置一般都是百户数位，旗官数十，力士，校尉若干，姜显官至百户，和边广一样，也是他倚重的重要下属之一。

    平时，如果陆寒江出门在外，就会从边广和姜显两人之间选一个留守京师，一是代替他处理些日常事物，另一则是随时传递消息。

    “乔十方？”

    陆寒江着实有些惊讶居然会选了这个人来江南，倒不是说他的武功不行，在千户里，乔十方的本事也是数一数二的，可问题不在这。

    像他们这样的千户，都会有自己的本部人马，大大小小算下来，总人数也抵得上一个半大的江湖门派了。

    一般而言，千户所的本部人马，那也是一种实力的体现，这样的前提下，培植自己的势力是顺理成章的事，几乎每个千户都是把本部人马当作羽翼来珍惜。

    所以，若非紧急，锦衣卫千户外出办事，一般都只会带上两三亲信，剩下的人手都是直接从当地的卫所征调，如此一来，即便有损伤，也不会觉得心疼。

    不过，也并不是每一个人都是这样做的，这一届的千户里面有两个例外，其一就是陆寒江自己。

    因为某种程度上，陆寒江根本懒得去管这些事情，所以他奉行的御下之策就是最残酷的末尾淘汰制。

    不想当将军的士兵是不是好士兵，他不知道，但是只要是能够在战场上活下来的，那起码都是优秀的士兵。

    最初，通过强干弱枝的方式，陆寒江挑选了边广和姜显作为主要的亲信，负责管理旗下的所有锦衣卫。

    然后，就没有然后了。

    陆寒江只定下了一个淘汰制的主基调，剩下的全部都放权给两人，下属的战力可以由制度来保证，至于其他的部分，那就是他们的工作了。

    所以，一直以来，陆寒江的人马，都是锦衣卫里数一数二的精兵，但也都是战损排第二的高危部从，自然，有第二肯定就有第一，而这个排在他前面的第一，就是乔十方。

    跟难兄难弟完全没有关系，陆寒江的人手损失严重，那是因为他秉承弱肉强食的野兽法则，勉强还算情有可原。

    而乔十方就不一样了，这个人每次的行为，很难不让人觉得他是江湖门派打入朝廷的卧底。

    作为一个完全没有战场把控能力，指挥能力约等于无的人，乔十方最喜欢做的就是微操。

    他的部署常常因为一些毫无意义的命令而产生损耗，要不就是为了一些莫名其妙的目标耗费大量精力。

    如果说，陆寒江每次带人出去，回来的时候起码还有七七八八的话，那乔十方基本就是自损八百地和对面换掉了。

    当然也不能说他的战法有问题，毕竟锦衣卫比江湖门派，强就强在兵多将广，人多本来就是他们的优势。

    可是人海战术被用到这个程度，乔十方的废物程度也是可想而知的。

    身在南镇抚司，乔十方带着人去和别人拼杀的次数屈指可数，可偏偏每一次，无论敌人什么水平，他打出来的都是一样的战绩。

    之所以能让他在千户的位置上待这么多年，除了一身功夫强悍外，也就是后台硬了些。

    不提他自家也是高门大户，就是说他和四皇子都好到快穿一条裤子了，这个面子也不好去落，所以也只好把他留在京师里，随便他风花雪月就是了。

    “大人，事有蹊跷。”

    这次的安排，别说陆寒江了，就连边广都看得出不对，锦衣卫上下，谁不清楚乔十方有几把刷子，单打独斗他是一把好手，若论其他，说他一句自取其辱似乎刻薄，但总之不是什么好人选。

    这里面肯定有问题，这是句废话，陆寒江索性把这事丢一边，左右都要回京了，自己怎么瞎猜都比不上回去问一句实的。

    天色已晚，陆寒江没有熬夜的打算，折腾了一天，他早早便休息了。

    第二日，锦衣卫没有找到秦羽，反倒是他自己回来了。

    他倒也知道轻重，一回来便主动到了陆寒江面前，老老实实地认错：“属下擅自行事，坏了大人安排，愿受责罚。”

    功有赏，罪有罚，既然都是有规矩可循的事情，陆寒江自然大手一挥，将其推给别人：“边广，你来处理吧。”

    “属下领命。”边广直接把秦羽领走了，至于怎么处理，陆寒江不会过问。

    在离开江南之前，陆寒江还要做一些安排，交接一些必要的事物，而在这些全部都做完之后，他要去见一个人。

    皇甫小媛。

    这姑娘没有食言，也或许，她早就做到了这样的打算。

    两人正大光明地约在酒楼见面，皇甫小媛要了一桌酒菜，自己却不动筷，陆寒江一本正经地拿银针试过之后，便大快朵颐起来。

    酒足饭饱，才听得她开口说道——

    “秦羽的父亲，是玄天教之人。”

