    “可是，听你刚才这么一说了之后，貌似林枫同学还有出木杉同学的表现都是相当不错的啊，有他们在的话，班级想要获得荣誉，应该也是一件相当简单的事情吧！”

    尽管大雄无论再怎么曲解事实真相，但是有些谎言确实是没有办法直接的用欺骗欺瞒的手法给骗过去。

    所以当你用谎言诉说真相的时候，得到的往往会是一个不真不假的事实。

    而大雄现在急于表现了这种想法的产生，也是因为目前的赛场上有好几个比他更加亮眼的同学们收获了大批的关注，还有大家的目光。

    说的更加直白一点的话，那这就相当于是嫉妒心在作祟。

    “我不管我不管，哆啦A梦你一定有什么道具可以拿出来使用的对不对，好了，不要再犹豫了，赶紧快拿出来吧！”

    “等这件事情结束之后，我肯定给你买好多好多的铜锣烧，想要什么样的口味的都可以。”

    “并且后面一个星期的茶点我全部都拿来给你，这样总该没问题了吧？”

    可以说，为了这一次在棒球比赛当中能够收获大家的关注还有目光，大雄也是可以说下血本。

    不仅将自己未来的零花钱全部都给多啦a梦兑换成了铜锣烧，就连平常时的一些茶点也全部都拿过来给当做了筹码进行兑换。

    不过很显然，哆啦A梦并不是他这一套，或者说对于他的这种说法明显的产生了一种不太相信的感觉。

    “又是这一套说辞，话说大雄，你上一次的承诺还没有兑现呢。。。”

    对于大雄这种随口做出来的承诺，哆啦A梦也是直接把不相信这三个字写在了脸上，一边皱着眉头，一边嘟着嘴，有些无奈的开口吐槽到。

    “哎呀，上一次完全是出了意外情况嘛，我也不想这样的呀，不过哆啦A梦你放心，这一次我肯定会兑现自己的承诺，说一不二。”

    “所以说求求你了，这一次一定要帮帮我呀，不然的话，我根本就在静香面前抬不起头来了。。。！”

    说到这里，大雄也是有一些不管不顾的抱着哆啦A梦的大脑袋开始摇晃了起来。

    说句实在话，之前说的那些承诺以及各种祈求完全就是为现在的无理取闹做铺垫而已。

    不管言语上说的再多，都不如实际行动来的更为直接一些。

    像这样直接上手才是最为明智的一个决定，也是最有效果的一件事情。

    此时的多啦a梦在大雄的手里就如同一个巨大的拨浪鼓一般，被他摇晃过来，摇晃过去。

    哪怕他是一个猫型机器人，也经不住这样的折腾，两个眼睛当中，直接是炫起了两个小小的漩涡。

    “好啦好啦，不要再摇晃了，我会帮你的，但是你得先停下来再说呀。。。”

    “你再这样摇晃下去，我体内的零件都要被你给摇晃散架了，真是拿你没办法。”

    也不知道是错觉还是怎么样，哆啦A梦后面的这句话总是给人一种无限宠溺大雄的感觉。

    并且如果说从一个旁观者的角度上来说的话，哆啦A梦这样做确实是属于在宠溺大雄。

    因为每次不管发生了什么样的事情，只要大雄在多啦a梦面前卖惨，顺便再哭三个两句，然后再无理取闹一番之后，就都能够得到哆啦A梦的谅解。

    不仅如此，在谅解之后，还能够获得道具上的加持，这种以撒娇的方式来换取道具的行为，简直就是比无理取闹还要无理取闹呢。

    最关键的就是哆啦A梦，他还就吃这一套，每次都被大雄的撒娇大法搞得死去活来，最后也是没有办法的情况下才实在抵抗不住大雄的进攻，将道具借给了他。

    “太好了，哆啦A梦，我最喜欢你了，我就知道你肯定不会做事不管的。”

    在听到哆啦A梦明确表示会帮自己的情况下之后，大雄也是放开了，不断继续摇晃着哆啦A梦大脑袋的双手。

    他的语气中带着一丝期待和一丝兴奋的开口说道。

    对于和哆啦A梦呆在一起时间这么长的大雄来说，没有什么比这一招更好使的了。

    他很清楚哆啦A梦的软肋就是心太软，有时候没有办法去狠下心来拒绝别人。

    所以这也是为什么，几乎每一次大雄找哆啦A梦借道具的时候，最后都会用上撒娇大法，因为这么做，确实挺好用的。

    这一招用在哆啦A梦的身上，几乎是百试百灵。

    “既然这样的话，那你就快点拿出来吧。”

    大雄从哆啦A梦的身上下来之后，也是笑眯眯的望着哆啦A梦，然后弯着腰，伸出一只手，掌心向上的朝着哆啦A梦索取到。

    不知道的人看了之后，估计还以为大雄这个家伙是在讨要红包呢。

    “知道了啦，你先不要催啊，等我找找看嘛。”

    哆啦A梦也是被大雄这个家伙的动作弄的有些无语，不过他也算是比较了解大雄的性格了，所以也是没有说些什么，反而是在肚子上的百宝袋中开始寻找找起来。

    “唔，我记得是放在这边的，之前还有用过的的。。。”

    “哦！找到了！”

    “百分百抓取手套！”

    只见哆啦A梦在自己肚子上的口袋里翻找了一番之后，脸上终于是露出了一个笑容，然后从里面拿出了一个和普通棒球手套没什么区别的棕色手套。

    “哆啦A梦，你确定没有拿错东西吗？”

    “这个手套看起来，貌似和一般的手套一样，并没有什么区别啊。”

    大雄从哆啦A梦这里取过手套查看了一下之后，发现这个手套看起来，还真的是跟一般的棒球手套差不多。

    无论是从手感，还是从质量上来看，都与平常时他们用来打棒球的时候所使用的手套一样，没有任何的区别。

    “这可是来自于未来二十二世纪的高科技产品，当然不是普通手套可以比拟的东西了，你要是不相信的话，我可以给你做个实验，你就知道到底和普通的手套有什么区别了。”

    哆啦A梦将手套取回来，然后戴在了自己的手上，笑着对大雄开口说道。

