
　　特事局的员工宿舍大楼是新近建造的，除了安保等级很高之外，看上去和普通的高档小区并没有什么区别。

　　两家人住在对门，

　　当卫凌岚回到家里的时候，看见餐桌上摆着菜，两家父母正坐在沙发上，

　　王丛珊的母亲担忧不安，王警官沉闷地抽着烟，

　　而她自己的父母则在旁边劝慰。

　　卫凌岚简单说明了一下现在的状况，好说歹说，总算让家长们勉强放下点心来，回到餐桌上吃饭。

　　“嘟铃铃——”

　　手机铃声响起，

　　王丰年拿出手机，看了眼来电提醒，面色微不可察地变了变，用手指将铃声按掉，起身正常道：“我去外面接个电话。”

　　蒋欣婉下意识地问丈夫道：“是姗姗么？”

　　“不是，工作上的事情。”

　　王丰年摇了摇头，离开餐桌，走出屋外，轻掩住带有密码锁的门，站在无人楼道里接通了电话。天籁小说网

　　卫凌岚有些在意朝门口扫了一眼，

　　尽管王丰年刻意压低了声音，

　　但身为玩家的她听觉远超常人，依旧听到了从门缝外飘进来的只言片语。

　　“喂，你怎么又打电话来了？”

　　“我说了，我帮不来了你什么！”

　　“我们已经查证过了，根本没有你说的事情！都是你的幻想！”

　　“你想去就去吧。”

　　王丰年没好气地挂断电话，走回屋内。

　　吃完饭的卫凌岚放下碗筷，好奇问道：“叔，谁的电话啊？”

　　“一个以前遇见的犯人。”

　　王丰年坐了下来，淡淡道：“总觉得有人在追杀自己，”

　　“追杀？”

　　卫凌岚一挑眉梢，“真有这种事情？”

　　“当然是假的了。”

　　王丰年叹气道：“这人有点疯了，

　　在监狱里面蹲了十年牢，

　　出来没安分几年，就坚持认为有谁想杀自己。

　　不停地跑来报警，给经办过案子的警员打电话，要求得到保护。

　　被家里人赶出来之后，

　　甚至自己支了个帐篷，就住在我们每天上下班的街道对面，吃喝拉撒都在帐篷里解决。”

　　卫凌岚的父亲插嘴道：“被害妄想症？”

　　“有点像。”

　　王丰年点头道，“在杀场游戏出来以后，这个人就改口称追杀自己的是一名有特殊能力的玩家玩家，还收集了挺多资料，

　　煞有介事地向特事局上报。

　　特事局里对待涉及玩家的谋杀案件一直非常重视，又派了人过来协助调查，

　　查来查去也还是没有结果。”

　　王丰年顿了一下，稍有迟疑道：“不过不得不说，那些资料里面的一部分内容，看起来是挺奇怪的...”

　　卫凌岚不禁有些好奇，

　　她以前寄宿在王丛珊家，知道王警官是一名经验丰富的优秀刑警，什么样的案件能让他都觉得不正常？

　　“叔，那些资料你带回来了吗？我想看看。”

　　“带回来了，就在书房里。”

　　王丰年点了点头，起身去书房拿来一个鼓鼓囊囊的文件袋。

　　卫凌岚接过并打开文件袋，从里面拿出几份档案。

　　时间17.8.1

　　中年男子方某死在永碇县某宾馆内，

　　屋内门窗从内部锁死，没有其他入口，现场无搏斗痕迹，

　　死者背部倚靠门所在一侧的墙壁，坐在地上，

　　脖颈部位缠绕了一根环绕好几圈的电线，电线一段系在左手手臂上，另一端挂有一个盛满自来水的热水壶。

　　床头位置发现遗书，检验结果表明是死者自己的笔迹，尸检结果也表明死者死于机械性窒息。

　　据推测，死者先是用电线两端系住热水壶与左手手臂，再将电线环绕脖颈，背靠墙壁站立，然后使劲向外抻自己的左臂，

　　利用热水壶的重量，收紧电线，最终自勒身亡。

　　“...”

　　卫凌岚有些困惑地抬起头，这份档案就是普普通通的自杀案件而已，看不出任何疑点。

　　王丰年扬了扬下巴，“你往下接着看。”

　　“嗯。”

　　卫凌岚点点头，翻开第二份档案。

　　时间16.12.7

　　老年男子荣某死于出租屋内，现场封闭，门窗完好，床头放置有数个空酒瓶，

　　尸体呈自然俯卧状，双上肢抱被褥捂压面部，头面部稍向左偏。

　　全身未见明显损伤，未见骨折，多器官水肿，心血检出乙醇，含量为132.3mg/100mL。

　　直接死因为机械性窒息。

　　具推测，死者饮酒后躺于床上，被褥捂压住了面部口鼻，

　　由于年老体衰，身体反应性、直觉功能等低，

　　加之处于醉酒状态，中枢神经系统被抑制，反射性的加剧呼吸运动被抵消，

　　致使被捂压口鼻的状态长期维持，直至死亡。

　　参考案情调查及周边走访情况，可认定死者系饮酒后被褥捂压口鼻意外致窒息死亡。

　　“这...”

　　卫凌岚有些困惑地翻了翻这两份档案。

　　两名死者年龄各异，死因各异，没有血缘关系，所在省份不同，案件经办单位不同，

　　可以说他们除了都死了之外，再也没有任何相同的地方。

　　“下面还有，”

　　王丰年眉头紧锁，“继续看。”

　　时间17.5.6

　　中年男子张某死于村口地下管道井内，现场有一瓶半空的敌敌畏与较多呕吐物，无打斗痕迹，

　　尸体双手手腕捆有一铁丝，中间较长，缠系在上下井的蹬踏扶手上，

　　衣着整齐，身上无明显外伤，瞳孔针尖样改变，鼻腔有血性液体流出，口唇外部无破损，唇粘膜糜烂，口中有农药液体残留。

　　由于尸体发现时手脚被捆绑，疑似他杀，经动用大量警力勘察之后，认定死者自身完全有能力制造现场事实，

　　结合现场痕迹与周边采访，推断死者因长期生活窘迫，情绪低落，遂饮药自杀，

　　为坚定决心、防止自己返回，特意用铁丝捆住手脚，以失去自救能力。

　　卫凌岚越看越迷惑，她手指如飞，快速翻阅几篇档案。

　　午市，两个已有家室的中年男女在出租屋内被发现死亡，女子衣着凌乱，死于他人扼压颈部导致的窒息死亡，

　　男子穿着裤子，用电线自勒于电风扇下。

　　具推断两人长期维持地下恋情，在一次偷情男子中吸读过量，失手扼死女子，事后畏罪自杀；

　　柊村，一男子身前大量饮用高度白酒，回家途中酒劲上涌，身体发热，遂试图脱去上衣，

　　结果在脱掉上衣过程中，衣物蒙住眼睛，脚掌踩中滑冰，向后跌倒，后脑勺触地死亡；

　　星合村，一独居男子在清理房檐冰溜子时，意外被冰柱贯穿眼眶，以致死亡；

　　龙汶镇，一男子驾车回家过程中，路边突然蹿出野狗，该男子下意识左摆方向盘，导致车辆驶出路边，撞在树上，致使男子胸口被树木枝杈贯穿；

　　文件袋里的几十份档案，全都是意外死亡案件，或是自杀案件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百五十九章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 