    “承龙哥，再这么消耗下去，警方就来了！”

    　　金有霖像是热锅上的蚂蚁，着急的没办法。连他都觉得，这么带入围攻大韩饭店，是一个白痴的不能再白痴的昏招。

    　　“咱们占据了一楼，他们在二楼的楼梯口横着放倒了一个大的办公桌，以那个为掩护，楼梯窄小，咱们根本就冲不进去啊！”

    　　听着这些，李承龙则是眯眯眼睛，说道：“继续，不惜一切代价，冲上三楼。这个小楼一共才四层，难道他们会飞不成？”

    　　“承龙哥！”

    　　“我的话，不管用吗？”李承龙看向金有霖：“大韩饭店的几十号人，能挡得住地下车库的几百号，不仅仅是地形的问题吧？大韩饭店的人都是职业的打手，而地下车库呢？这些年只知道飙车，全都是小混混，不堪大用！”

    　　金有霖咬咬牙：“好，我带着他们冲上去！”

    　　等金有霖走后，李承龙才看向旁边，说道：“你应该出去走走了。”

    　　那个人站起身，正是包流香，他露出笑容：“是啊。不知道王太卡还能不能赶上这一次。”

    　　李承龙微微一笑：“还是把希望都放在自己的手上吧！”

    　　“我也这么想，不过不介意他来看看戏。”包流香站起身，径直离开。

    　　......

    　　“砰！”

    　　钢制的特大号保温杯就是厉害，砸的人七荤八素的。

    　　王太卡本来是想找知恩酱算账的，但是来到大韩饭店，看到这么多人在这大混战，也顾不得什么了。

    　　不过王太卡还是给包流香确认了一下，确定知恩酱是被关在这里之后，他才直接从旁边的消防管道爬上三楼。

    　　到了三楼，什么也不管了，直接挥着钢制的特大号保温杯，在这里肆意的破坏，顺便找知恩酱。

    　　本来大韩饭店的在二楼的防御是很坚固的，但是三楼这边忽然出了问题，直接让二楼那些人首尾受敌。

    　　憋了好几天，气急败坏的王太卡已经完全疯狂了，挥动着钢制的特大号保温杯，没几分钟，就把大韩饭店的内部搅的天翻地覆。

    　　于是二楼那些人再也守不住了，直接溃散。

    　　大韩饭店剩下的人，都开始蜷缩向三楼最里侧的大办公室里面。而柳泰基和金俊九此时也在这里。

    　　“妈的，是王太卡！”

    　　柳泰基目眦欲裂，看着王太卡眼里爆发出仇恨的火焰。

    　　而金俊九则是露出了气恼的表情：“关键时候坏我好事，快给司机打电话，让他来接应我！不，让汉江控股的人来接应我！我不能落在李承龙手里，绝对不能！”

    　　但是，最后的结果却很惨淡，根本没有人来救援，一切的消息被中断了。

    　　终于，金俊九和柳泰基失去最后的依仗。

    　　没过一会，大门直接踹开，王太卡挥动着带着血迹的保温杯，直接迈步进来。而在王太卡身后，则是跟着金有霖。

    　　金有霖此时看向王太卡的眼神真的是充满了恐惧，这个家伙真的是人吗？一个人深入大韩饭店的人群中，直接把那些人给打垮了！

    　　金俊九看向王太卡，愤恨的说道：“王太卡，你这是以下犯上！我是汉江控股集团的首席秘书，现在让你马上带人离开！要不然我就让你离开xb娱乐的位置！你现在......”

    　　“少跟我磨叽！”王太卡瞪了一眼金俊九，然后看向柳泰基，冷冷问道：“iu是来找你的对吧？你把她关起来了对吧？她在哪？”

    　　这时候，李承龙也从人群里走了出来，看着金俊九露出想笑容：“赵无牙，好久不见！”

    　　柳泰基看见大势已去，微微怔了一下，然后马上离开了金俊九，然后直接举起手：“诸位，我其实是和你们一伙的！”

    　　李承龙被逗笑了：“你这样，看起来不像。”

    　　柳泰基直接“咣当”一声跪下，笑嘻嘻的说道：“饶我一命，真的，只要能饶我一命，不管是钱还是什么，我都可以给，哦不，是奉献出来！只要让我一命，让我磕头也没关系。”

    　　事到如今，柳泰基的厚颜无耻，即使是和他一伙的金俊九，都露出敬佩的表情：“你厉害，我不如你啊！柳泰基！”

    　　“是啊，我其实......”柳泰基退了两步，然后直接撞开旁边的侧门，直接逃离。

    　　“你哪里跑！”王太卡二话不说，直接追上去。

    　　剩下的人都没有管这两个人，只是对峙着。

    　　李承龙看向金俊九：“两个问题，首先是把iu释放了，然后束手就擒吧！”

    　　“做梦！”金俊九嗤笑一声：“我是汉江控股集团的首席秘书，你想惹怒汉江控股集团吗？你惹不起！”

    　　李承龙摸摸鼻子：“汉江控股集团，我确实是惹不起。但是你，我真的是想怎么惹，都无所谓。”

    　　金俊九自信满满：“怎么样，看到仇人就在眼前，还是无能为力，是不是特别难受？”

    　　“我说过，你，我怎么惹，都无所谓！”李承龙笑了，然后说道：“包流香，出来吧。”

    　　人群分开，包流香走了出来，看着金俊九露出笑容：“赵五哥，汉江控股集团有关于您的消息。”

    　　金俊九露出笑容：“司机，你终于来了！快，快告诉他，汉江控股集团说什么！”

    　　包流香笑了：“从即日起，罢免金俊九汉江控股集团首席秘书的职位，又......包流香接任！”

    　　“你！”金俊九终于露出了崩溃的样子：“你背叛我！是谁把你带入汉江控股集团的？我还想让你当我的接班人，你居然背叛我！”

    　　包流香呵呵笑了，说道：“赵五，你曾经不是问我，为什么不管白天黑夜，都带着墨镜吗？现在我告诉你！”

    　　其实这个问题不仅仅是赵五，连王太卡最开始见到包流香的时候，也奇怪这一点。包流香不管什么时候，都带着一副大墨镜。哪怕是黑天。

    　　终于，包流香摘下了墨镜。这时候，所有人都看到，原来包流香还算帅气的面孔上，居然有那么一道丑陋的疤痕！

    　　那道疤痕十分恐怖，像是把包流香两个眼睛都连在了一起一样，甚至连眼球都是如此的浑浊，看起来像是只长了一个巨大眼睛的家伙一样，十分恐怖！

    　　连一旁的李承龙，都忍不住皱眉，这伤看起来真的是够恐怖的。

    　　包流香则是笑了：“赵五，你大概早就把我忘记了。没关系，我记得你。因为你，我从一个来韩国的练习生，变成了这个样。这伤痕是你给我的。所以我就改名换姓，还入了韩国的国籍。一天天忍辱负重，最后进入了汉江控股集团，为的就是报复你！”

    　　“曾经，我是你轻轻一脚就能踩死的蚂蚁。”

    　　“现在，我也让你尝尝这个滋味！”

