    凌风见状顿时皱起了眉头，他急着追上无良，根本没想理会燕鹏飞，但没想到竟然被燕鹏飞给认出来了。

    燕鹏飞这一声怒吼，大燕皇朝的众人也立刻打起了精神，原本众人还准备着冲入青铜古门内，前去追杀无良，甚至已经有动作快的老者，冲了进去。

    剩下的这些人原本刚想要跟上，但听到燕鹏飞这一声怒吼，立刻停下了脚步，转身看向了凌风，立刻做好准备要对凌风出手。

    前有堵截，后有燕鹏飞出手攻击，凌风可谓是腹背受敌，遭到了前后夹击。

    凌风也来不及思考对策，燕鹏飞的攻击就已经到了，爆炎枪上灵力凝聚，熊熊火焰在剧烈燃烧，这一枪威力十足。

    一旁的众人也被燕鹏飞吓了一跳，原本还想要朝着青铜古门冲过去的众人，见到燕鹏飞突然间暴发，都纷纷躲开，尤其是如此威力强大的一枪，他们可不想被刮到。

    只是众人有些意外，这燕鹏飞为何突然间暴走，看样子不杀了面前这个人誓不罢休。

    “面具！”

    有人打量着凌风，突然间想起来了之前的事情，立刻大声惊呼道：“难道他就是大燕皇朝一直在悬赏，那个当初一拳打伤了燕鹏飞的那个面具人！”

    “原来是他，难怪燕鹏飞如此愤怒，直接出杀招想要杀了这个人，”众人恍然大悟的说道。

    许多人此刻都来了兴致，一些原本要进入青铜古门的人，此刻都停了下来，在远处围观。

    之前的精彩战斗没有看到，这一次可不想错过了，他们倒是想要看看，这小子如何一拳打伤燕鹏飞的。

    下一刻，只见凌风也动手了，面对前后夹击，加上燕鹏飞如此强势的一枪，凌风也不想坐以待毙，选择主动出击，既然主动出击，那目标自然是燕鹏飞，只要将燕鹏飞重创了，那大燕皇朝的众人就会乱了分寸，到时候凌风就能趁机离开了。

    打定主意的凌风，眼中闪过一道寒光，紧接着握紧了拳头，毫不犹豫的朝着下方的燕鹏飞冲了过去，一拳迎着燕鹏飞的爆炎枪就轰了过去。

    凌风这一拳可丝毫没有留手，力量施展到了极致，燕鹏飞三番两次的找他麻烦，想要杀他，他也不能放过燕鹏飞，之前是大燕皇朝人多，凌风才留手，这一次凌风毫无顾忌。

    既然大燕皇朝已经想要至他于死地，那他自然要还击。

    凌风整个人犹如一颗流星一般，从空中朝着下方的燕鹏飞冲了过去，一个自上而下，一个自下而上，快速的冲击了过去。

    “砰！”

    两个人急速撞击在了一起，顿时爆发出了一声剧烈的声响。

    强大的灵力和凌风的拳头撞击在了一起，犹如两颗流星狠狠地撞击在了一起一般，产生了聚类的爆炸，一股巨大的冲击波朝着四周冲击了过去。

    狂暴的灵力四溢，朝着四周疯狂的肆虐冲击，距离比较近的一些修士武者，都被强烈的灵力冲击给震得向后倒飞了出去，有修为弱的更是被当场震伤。

    凌风这一拳挡住了燕鹏飞的一枪，更是凭借着强悍的肉身，硬生生的看住了燕鹏飞的灵力攻击，而燕鹏飞与上一次一样，依然没能挡住凌风这一拳。

    甚至燕鹏飞能够清晰的感觉到，凌风这一拳的力量比之前还要大，他根本抵挡不住，被凌风这一拳直接砸得倒飞了出去，径直朝着地面砸了过去。

    众人只见到燕鹏飞如同一颗流星，从空中重重的摔了下来，直接重重地砸落在了地面上，将地面都砸出一个深坑。

    “殿下！”

    大燕皇朝的众人见状顿时脸色大变，当场发出一声尖叫，惊呼了一声直接朝着燕鹏飞冲了过去，想要看看燕鹏飞有没有受伤。

    一旁的众人见状也是倒吸一口凉气，没想到戴面具这个人真的这么猛，一拳就分出了胜负，将燕鹏飞直接轰飞了，这个家伙实在是太猛了。

    众人此刻目瞪口呆的看着眼前这一幕，原本以为会是一场激烈精彩的对战呢，可没想到竟然一拳就分出胜负了。

    不过燕鹏飞这一次倒是没有像是之前那样，被一拳打伤，砸入地面的燕鹏飞，直接跳了起来，手持着长枪再一次朝着凌风冲了过去，誓要杀了凌风不可。

    凌风见状却是皱起了眉头，没想到这燕鹏飞挨了一拳竟然没事，仔细打量了一下，凌风才发现，燕鹏飞这一次身上带了护身法宝，刚刚那一拳被他的护身法宝给挡住了，难怪他会没事。

    凌风还想要一拳砸过去，看看燕鹏飞的护身法宝，到底能够接得住他几拳？

    不过没等凌风动手呢，一旁的大燕皇朝的人就已经抢先动手，直接奔着凌风攻击了过来，他们可不敢继续看着燕鹏飞与凌风交手了，若是燕鹏飞的护身法宝破损了的话，那燕鹏飞就危险了。

    他们可不敢在青铜仙宫出世这种紧要关头，让燕鹏飞出现任何闪失，于是纷纷出手想要重创凌风。

    凌风见到这帮人也出手了，顿时皱起了眉头，这帮家伙的修为实力可不一般，尤其是当中那名老者。

    凌风见势不妙，直接毫不犹豫的施展出了鲲鹏九闪，迎着众人的攻击冲了上去，身影一闪，瞬间消失在了众人的面前。

    众人见状顿时大吃一惊，立刻回过身，寻找凌风的身影，这才发现凌风不知道何时出现在了他们身后，正朝着青铜古门冲过去。

    一旁围观的众人也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着眼前这一幕，有人更是喃喃自语的说道：“好快速的身法，他的身法速度足以跟之前那个无良相比。”

    大燕皇朝众人立刻出手，一道道威力强大的灵力攻击朝着凌风轰了过去。

    只不过这些人的攻击都已经晚了，凌风身影闪动之间，就已经出现在了青铜古门的近前了，凌风一步迈出，直接进入了青铜古门，消失在了黑暗之中。

    而众人的攻击这个时候也到了，到了青铜古门近前之后，立刻被吸收殆尽，一点反应都没有。

    在场所有人都眼睁睁的看着凌风消失在眼前，进入了青铜古门，一时间恨得燕鹏飞牙根直痒痒。

    燕鹏飞此刻目眦欲裂，咬牙切齿的说道：“追，不管天涯海角，也要给我将这小子给杀了！”

    燕鹏飞话音刚落，一马当先的朝着青铜古门冲了进去，大燕皇朝的众人纷纷紧随其后，燕鹏飞此刻杀心大气，杀意十足，无论如何这一次他都绝对不会放过这个小子，绝对不会让他活着走出青铜仙宫。

