    叶爸他们吃了午饭过来钓小龙虾。

    现在农闲了，没事情做，在叶墨他们去北海耍的时间，几位闲着就去钓鱼，连着空军……

    牛角岭水库那边海拔更高一些，晚上气温就十摄氏度左右，而且水库三面环大山，特别高耸的大山。

    牛角岭水库的水温，即便夏天，都非常凉快，更别说现在。

    这几天，他们连着空军，就没了钓鱼的心思。打牌，又不想打。

    叶爸这段时间帮着照顾叶墨这边的大棚，见水库里面还有小龙虾在活动，就提议过来钓小龙虾。

    别说，还挺有趣。

    大家都收获颇丰，留下大放小，几个小时的，都钓到了好几斤的小龙虾。

    钓到五点过，小龙虾不多了，就各自收拾了东西回家。

    钓小龙虾就是休闲娱乐，钓的数量，也不多，便没有聚餐。

    ……

    这次出去花了不少的钱。

    每人出资三千块钱作为聚餐费，唐恂和王悦给叶墨转六千块钱……

    总共五个人，算起来就是一万五。

    在外面过八个晚上，这笔钱还没有花完，剩五百多块钱，叶墨按照人头计算，给唐恂发了两百块多钱：“聚餐费总共剩下五百多，这两百多是你们。”

    “我以前那些钱早就花完了，还准备问一下你应该贴补多少。”唐恂发来消息：“真没有花完？”

    “没有。”

    北海的消费，要是和别的旅游城市比起来，不算特别高。

    就是上涠洲岛之后，岛上的消费有点高。但是到了岛上之后，叶墨他们吃过最好的两餐，也是去市场上买的海鲜，送到餐厅加工。

    再说了，他们又不是每一顿都聚在一起吃。

    这一趟，每人的平均花销六千多，不到七千。

    住的不错，吃的更好。

    五个人，去餐厅，一千多块钱就能吃非常好了。

    期间，叶墨和林小眠也单独出去过，没一起聚餐。

    ……

    回到家，林小眠正逗弄着小白，那只伯劳。

    小伯劳许久没看到林小眠，在林小眠刚回家，它就飞了过来，现在还没有飞走。

    可看到叶墨回来，小白瞅了他两眼，‘嗖’一下就飞走了。

    叶墨去厨房里看了看，淘米煮饭。

    林小眠打开冰箱，冰箱里空了：“没有肉了，晚上吃素。”

    “炒土豆丝。”叶墨说：“再凉拌一个折耳根。”

    “行。”

    林小眠挖折耳根去了，叶墨洗了土豆，削土豆皮……然后出去帮着挖折耳根。

    “明天要搭建大棚了么？”林小眠问。

    “休息几天，不着急。”叶墨道：“元旦过后才开始育苗。几個大棚，到时候喊二叔他们过来帮忙，几天时间就能搭建好。”

    “再过几天冬至了。冬至的前一天我大舅生，过去吃饭。”林小眠说。

    “好。”

    出去旅游，大鱼大肉，海鲜吃到爽……

    回到家，吃点素菜，也不错。

    相比于在外面，叶墨觉得还是家里面好。

    吃过饭上楼，躺床上拿着平板看电视剧，一觉睡到自然醒，再赖一会儿床。

    林小眠真是个小懒猪。

    之前和爸妈他们住一起的时候，她还特别勤快，偶尔能起个大早帮着做早饭。

    现在嘛，早上喊她下楼吃早饭，都要喊两遍。

    回来后的叶墨，也没有什么事情，每天都睡到十点过才起来。

    下午，就去水库钓龙虾。

    陈晨也回来，叶墨，陈晨还有唐恂，再约上叶志……

    老爸他们在水库钓龙虾，叶墨他们几个就在岸边烧烤。叶志的儿子，叶文……唐恂的俩女儿，在厚厚的草坪上面玩耍。

    看着几个小家伙，叶墨就在想今后要女儿好呢，还是要儿子。

    一转眼就要到冬至了。

    冬至是12月22日。

    12月21日，清晨……

    冬至的前一天。

    叶墨醒来个大早：“八点了，要不要起来了？”

    “還早。”

    “你大舅生，你不得早點过去。”

    林小眠睡意正浓：“去大舅家，一个小時车程，赶过去吃午饭就好了。再睡會儿。”

    “你真是……晚上睡不着，白天起不来。”叶墨也不再催她，反正是她大舅，继续睡觉。

    叶墨缩回了被窝。

    林小眠还很迷糊的，往叶墨怀里缩：“抱着我。”

    叶墨笑着将林小眠抱在怀里，一只手，伸进了衣领……

    迷糊的林小眠睁开眼，‘嗯~’了一声，转过身抱住了叶墨。

    叶墨睡个了回笼觉：“九点半了。”

    “再睡一会儿。”

    “快点起来了，你还要化妆打扮。”

    这时，林小眠才不情不愿的起床，去浴室里洗了头发……

    她吧，现在学会了化妆。

    好好打扮一下，确确实实更漂亮了。还会化仿妆……要是刻意打扮一下，看上去就跟电视上的刘仙女，简直一模一样，轻易不好分辨出来。

    不过林小眠还是稚嫩一些，婴儿肥明显。

    林小眠在卫生间打扮了许久，这才出来，她特意花了眼线，打扮的更成熟一点。

    主要是叶墨看上去成熟，她要是打扮稚气了，两人走在一起就像兄妹。

    林小眠化了一个精致的妆容，仙女气质，还多了几分干练。这个妆容让她的眼神不再迷离，而是特别精神。

    “好看不？”林小眠进来，笑着道。

    这一笑，干练的气质瞬间就没了，露出两个小酒窝，傻兮兮的。

    叶墨没好气的道：“好看。你搞快点，十点过了。”

    明明不打扮就很好看，还一天天的非要打扮。

    叶墨还是喜欢她打扮的。林小眠要是不答应一下，看起来就跟十七八岁小女生一样。

    叶墨这人不显老，但也能看出他是三十左右的年龄。

    林小眠打开衣柜：“我穿什么衣服啊。”

    “我怎么知道。”叶墨说：“穿那件呢子大衣吧。”

    林小眠冬天就买过两件衣服，一件黑色的呢子大衣，一件黑色的皮夹克。

    皮夹克很薄，红山镇这边的天气，穿那件皮夹克做外套，是可以的。但去别的地方，估计有点冷。

    除此之外，就还有她从家里带过来的衣服……

    林小眠将呢子大衣拿了拿出，又看了看皮衣：“我觉得这件皮衣比较好看，很适合我今天的妆容。”

    “你也太麻烦了。”叶墨挠了挠脑壳：“我出去洗漱了，随便你的。”

    林小眠看他出门的背影，做了个鬼脸。

