    箭塔的射程比普通弓手要远，杀伤力很大，六七个战士进入箭塔射程之中的话，只要一波箭矢下来，就会玩完。

    但是，方云身边的七个射手可都是箭术精湛的高级别神射手，而且，臂力得到加持，射程更远。

    远远地，方云看到了匪巢的入口，两座大山之间，有一条通道，直通匪巢，两边大山之上，各自竖起了一个箭塔。

    要想攻入匪巢，只有中间一条道，要走这条道，就必然会遭受到两个箭塔的进攻。

    好消息就是，正如董佳帅判断的那样，匪巢入口处并没有太多的盗匪把手，只有小猫三两只在这游荡。

    首先是钓鱼战术。

    站在更远的地方，让几个战士做好战斗准备，方云张弓射箭，噗的一声，正中了一名盗匪。

    因为这一箭旨在钓鱼，所以力量并不是很大，准头貌似也不是很好，正好射中了盗匪的头巾。

    盗匪一愣，然后瞬间大怒，站在道路之中，发出了尖叫声。

    不过片刻，五个盗匪就气势汹汹从山道上杀了出来，冲向方云。

    没等这些盗匪冲到方云身边，云路、云里几个射手齐齐开始进攻，嗖嗖嗖，一阵箭雨过去，五个盗匪应声而倒，被射杀在了山道之前。

    山道前面安静了。

    方云走近一些，估算着箭塔的射程，然后，在箭塔射程之外拉开了手中的长弓，噗的一箭射了过去。

    咚的一声，方云的箭矢正中箭塔。

    箭塔上边，马上传来了呜呜的声音，好似是有人吹响了牛角。

    这是方云触动了匪寨的防御，匪寨里边得到消息，马上就有盗匪会杀出来了。

    这个时候，也是关键，如若匪寨里边的盗匪战士数量够多，则方云就只能带着几个战士飞快跑路了。

    幸好，董佳帅的判断再次生效。

    一阵牛角声之后，匪寨之中，杀出一波盗匪，不过，数量依然在方云的心理预期之内，仅仅只有十人。

    拉开一点距离，利用神射手的射程优势，方云带领四名战士逐个点射，将十个盗匪一一射杀在了山道之上。

    十个盗匪被射杀，匪巢里边没有更多的敌人杀出来了。

    方云长长地呼出了一口气，压住心中的兴奋，轻声说道：“我们一起动手，搞掉右边那个箭塔……”

    四个战士和方云一起，对准了右边山上的箭塔，开始进攻。

    箭矢嗖嗖地飞出去，不停地撞击在箭塔之上。

    如若是现实世界，用箭矢射击箭塔也会给箭塔造成一定伤害，但通常情况下，箭矢是很难把箭塔射倒的，就算射倒，那也需要大量时间。

    但这毕竟是天梯试炼任务，里边有个时间加速的设定，对伤害也有判定。

    箭矢射中箭塔，自然会产生伤害值，这个伤害值达到一定程度，一定时间之后，箭塔就会判定进入报废状态。

    这也是董佳帅攻略里边最关键的一个有利条件，钓鱼战士的关键，射程和伤害判定。

    五个神射手，伤害力是极强的，再加上，方云的感知能力天下无双，眼前那箭塔，在方云的感知之下，其实就是一个个量子纠缠在一起的特殊存在。

    射击这个箭塔，完全可以射击一些特定部位，打断其量子纠缠的力量，体现在宏观世界之中，就是射中箭塔特殊部分，破坏其平衡，让其更快地报废。

    五个神射手，在方云的有意引导下，攻击箭塔速度超快，不到五分钟，箭塔已经摇摇欲坠。

    此时，箭塔的牛角号声那是震天响，一声高过一声，不停提醒匪寨事态紧急。

    就在箭塔快要倒塌之前，云龙匪寨里边又杀出一波盗匪，这次，盗匪的数量稍多，大概有十五人左右。

    虽然有些压力，但方云带着神射手且打且退，最终将这十五个盗匪射杀在半路之上。

    然后回来继续攻击箭塔，豁然发现，匪寨那边已经安排了人在紧急修复箭塔，快要报废的箭塔竟然已经修好了七八成。

    指挥兄弟们首先干掉修理箭塔的技工，然后，继续攻击箭塔的薄弱部位，又是几分钟过去，箭塔终于是扛不住了，轰然倒塌。

    干掉右边的箭塔，实际上就是打开了匪寨的通道。

    方云没有继续攻击左边的箭塔，带着几个战士，小心翼翼，避开左边箭塔的射击范围，向匪寨杀了进去。

    事实证明，还真是“人有多大胆，地有多大产”。

    董佳帅这个胆大包天的想法，在方云这边竟然变成了现实。

    方云真的率军杀入了匪寨。

    而此时的匪寨，正在紧张地建设期间。

    不得不说，董佳帅的分析是很有道理的，他认为，天梯的任务，绝对是有迹可循的，试炼者的对手也必然会有科技发展阶段。

    不过，因为任务难度的关系，试炼者的对手通常都会拥有比试炼者更快的发展速度，拥有更强的科技，爆出更多的战士，所以，通常都是试炼者在被动挨打，防守反击。

    无论是天罫还是古梯玛的记载，或都是董佳帅的攻略，原本的对抗方式就是如何守住本村，然后在此基础上逐渐累积实力，到最后实现战略大反攻。

    这次，方云有了跟其他人完全不同的开局，身边又有个参谋担当董佳帅，结果就出现了完全不一样的过关模式。

    没等云龙匪寨爆出第三波盗匪出来，方云已经领兵攻破了云龙山寨的箭塔，杀入山寨之中。

    连环天梯任务基于现实，模拟现实，山寨之中的普通盗匪却是没有多大战斗力，而且，正如董佳帅判断的那样，整个连环村长任务，里边的人物都是两条进化方向，一种战斗型，一种科技人才型。

    匪寨的有生战斗力被清除之后，兵力补充也跟云村一样，需要从酒馆招募勇士，然后进去兵营转职，成为战士。

    而普通匪寨成员虽然显得比村民更为健壮，但却没有多少反抗意志。

    很快，方云就带着四个兄弟一路杀到了匪寨核心区域，摸清了匪寨的大体布局。

    不得不说，匪巢的优势其实很大很大。

    此时，云村还只有一个仓库，一个酒馆，应该还在建设食堂，发展生产之中。

    而匪寨之中，已经拥有了三个仓库，两个酒馆，一座兵营。

    天梯连环村长这个任务有个极为特殊的设定，那就是，试炼者就算是攻破了敌对势力，控制了敌对势力，也不能控制敌对势力的仓库，不能打劫其资源。

    所以，三个仓库之中具体有什么东西，方云不得而知。

    但是，把云龙寨的大体布局发给董佳帅，跟董佳帅这么一合计，方云很快就弄懂了云龙寨三个仓库的作用，并且初步掌握了其特点。

    云龙寨的三个仓库，其中一个附近，有一座金光闪烁的金山和石头山，这就是金矿和石矿了，一些矿工在这忙碌，应该是云龙寨的资金来源。

    还有一个仓库附近，则是一个大型农场，这里有一大片良田、一大片葡萄园，还有磨坊、养猪场等等，占地面积很大，交通发达，乃是云龙寨的生产区。

    看到这个农场的规模，董佳帅倒吸一口凉气：“方老大，我真是服了，你能这么快攻克云龙寨，不得不说，那真是你的运气，看这生产规模，不要多久，这座农场就能源源不断地生产出大量的皮甲，到时候，各种暴兵，让你死去活来！”

    云龙山的第三个仓库附近，则是一大片林场，林场跟森林完全是两个概念，林场之中，有专门的伐木工负责植树造林，负责伐木生成木材，还有锯木工厂专门生成木料。

    林场和农场中间，则建设了一个大型兵营，林场之中生产的木料有很大一部分被送入武器场之中制作成弓箭、长枪和斧头，源源不断送入兵营，同样，农场那边也不断制造出皮甲，送入兵营。

