

               而后苏启把自己脑海中的计划全部都说了一遍。

    马广驰这边想了会后说：“苏总，据我们了解，这个科沁可是一个心狠手辣之徒。”

    “他原本是木巴尔的一个手下，后来从军队转到了警察系统后，利用自己的各种铁血手段，最终弄成了警察系统跟濛谷军队对抗的局面。”

    “巴图这个人是他儿子没错，不过这个人用别人的一句话玩笑说，就是儿子遍布草原，他老婆都有四五个，还真不一定会跟我们交换。”

    “是不是筹码有点的少了？”

    苏启眉头皱了皱，这点倒是出乎他的意料了。

    随着马广驰一点一点的讲述他们调查到的科沁资料，苏启的眉头还真凝重了起来。

    再一次感觉到了事情的复杂性。

    良久后说：“马哥，不管我这边怎么计划，你们的工作不要变，就按你们自己的步骤走，我这边再好好思考下。”

    挂了电话后，苏启再次进入到了屋子里。

    目光刚碰触到巴图，巴图汗毛马上倒立起来，求饶的说：“我真的不想参和你们之间的事情，能不能放我走，我保证你们安全。”

    王世豪皱着眉头：“我们需要你保全什么安全，你现在自身都难保。”

    巴图马上闭嘴不说话，决定不惹这些魔头。

    苏启在屋内的慢慢的走动了起来，想了一圈之后，他停住了步伐，心中有所决定。

    不管如何，他也不愿意再等了，反正他们对输达封不敢怎么样，那么自己就拼一把，就算失败，最多就是他们逃亡。

    还有，马广驰他们并未曝光，依旧可以保证输达封的安全。

    说来说去，苏启还是想要迫切的把输达封待会中海，然后跟着自己一起去三星村。

    看看他到底是不是自己的父亲！

    心中压抑了这么久，苏启实在不想等待。

    有此想法后，他走到巴图面前露出了一丝诡异的冷笑。

    巴图吓得魂都飞了，哆嗦着开口说：“你你你又想干嘛！我说了只要你们不杀我，一切都好说。”

    苏启脸上刚刚那种煞气全部消失，温和的说：“好好配合，或许你还能有命活。”

    “给你老爸打电话，让他带着那个西亚风暴之子来交换你。”

    巴图一心只想求活，赶紧开口说：“好好好，这绝对是最好的一个主意！”

    “电话给我，我马上打电话给他！放心，你们绝对会得到一个满意的答复！”

    王世豪拿着一个手机走过来塞了过去。

    巴图一把接住，然后打通了他老爸科沁的电话。

    乌托市内，一个废头猪耳的光头男人正坐在一栋别墅内。

    身上穿着警察制服，但搂着的是这栋别墅里面的几个美女，桌子跟前是大盘的肉，酒。

    场面很想是华夏那种民国电视剧里面的大帅，奢靡腐朽。

    边上的电话铃声很不和谐的响了起来，打破了这里美好的画面。

    科沁有些恼火的接通：“谁！”

    电话那头很快传来了巴图小心翼翼的声音：“爸是我，您的大儿子巴图。”

    “快快！快来救我，我被人给控制了。”

    接电话的猪头就是科沁，巴图的老爸。

    科沁愤怒的一把推开旁边的几个人美女，站起来皱着眉头说：“你现在在哪里！”

    “在图灵镇，今天刚过来就被控制了。”

    “爸，他们只要那个华夏人，这样，把那个华夏人给抓过来交换，这样我就没事了，爸，我不想死，求你了。”

    巴图这边抓到了救命稻草一样，几乎是在哀求。

    苏启在边上看的一阵沉默，从巴图哀求的表现，就可以佐证马广驰的调查。

    人家科沁儿子遍布草原，最大的是巴图，已经三十五岁。

    最小的刚出生不到三个月，这事情草原上的人们都知道。

    还真不缺这么一个儿子。

    科沁这头爆炸了，一脚踢翻了一个从华夏搞来的股东青花瓷瓶。

    几乎是咆哮着说：“这些人是不是从西亚过来的，该死的，真当我们濛谷没有人了吗，竟然敢绑架我的儿子！”

    巴图听到老爸来脾气-，他心里松了一口气说：“他们不是，他们是华夏人，我也不知道他们是谁。”

    “总之今天是阴沟里翻船了，爸，快点来救我。”

    科沁大吼道：“该死的华夏人，这跟他们又有什么关系！这是我们跟西亚人之间的恩怨，他一个华夏人过来凑什么热闹。”

    “你给我把电话给他！”

    巴图赶紧把电话递交给了苏启。

    苏启着眉头接了过去，一接通就听到了科沁在里面各种咆哮。

    不过因为太激动，所以用的是濛谷很传统的语言，根本就听不明白。

    苏启听了半天后，直接打断说；“说的什么几把鸟语。”

    “有屁快放！答应不答应，答应我们就讨论后面的事情，不答应我们现在就把你儿子从五楼丢下去，你们明天过来收尸。”

    “哦，我听说你在草原上的儿子相当于是一个羊群是吗，行，我们挨个的一个个的阉，让你这些儿子全都变成男女不分的人物。”

    科沁这头听到这话后突然冷静了下来，但脸上已经露出了十分凶残的表情。

    冷冷的说：“你威胁我？你知不知道威胁我，在濛谷国意味着什么？”

    苏启说：“再给你最后一次机会，交换不交换，我时间有限！”

    科沁突然哈哈大笑着说：“好！我跟你交换！明天早上我带人去图灵镇！”

    “你最好别动用我儿子，不然我一定让你们死无葬生之地！”

    说着直接把电话给一把砸在了地上，显然这头濛谷狮子已经爆炸了。

    苏启把电话递给了王世豪后对巴图说：“你祈祷吧。”

    “明天若是你老爸弄出了什么花样，我可以保证的是你肯定过不了明天。”

    巴图自然各种求饶，保证。

    但苏启没有搭理他，走到了何音辽的面前踢了他一脚。

    “你还给我装，我马上就让把你给丢出去。”

    何音辽赶紧坐直了身体：“小苏，哦不，苏老大，我只是想休息一会。”