    “傻丫头，饿了怎么不知道说？”

    顾钊胸腔震动，低笑一声，刮了一下她的鼻尖：“怎么这么可爱？饿坏了吧？”

    “我，我其实不饿……”

    伍月心底里更甜，下意识摇头。

    结果肚子又发出一声声响。

    顾钊笑意更浓，道：“你先去吃饭吧！不吃饭，怎么照顾我这个病人？饿坏了我可是要心疼的。”

    “那你呢？”伍月不由犹豫。

    她去吃饭了，顾钊怎么办？

    他才刚做了小手术，二十四小时内不能进食。

    “我不饿。”顾钊笑着揉揉她的发顶：“更何况我又不能吃。你去吃吧，我没事，有护士呢！”

    伍月确实肚子饿了，闻言点点头。

    关心的将他一切照顾妥帖之后，才出门下楼去吃饭。

    电梯亮起向下，阮未思盯着指示灯看了好一会儿，才抬手推开病房的门。

    她的脸上露出担心的表情，眼底蓄着泪水，快步上前，嗓音犹如黄莺：“顾钊，我听说你受伤了，你没事吧？”

    “未思？你怎么来了？”

    顾钊的脸色微微一变，下意识地看了一眼病房的门，沉声道：“你没撞见伍月吧？”

    “我，我听到你受伤的消息，关心你……”

    像是被他的态度吓了一跳，阮未思站在原地，小脸发白，怯怯地看着他：“我亲眼看着伍小姐坐电梯下去，才进来的。我没让她看到我……”

    见她做事周全，顾钊这才松了口气，脸上的神情温和下来：“那就好。”

    “顾钊，你疼吗？”阮未思快步上前，眼泪成串地掉落下来，哽咽道：“我好害怕，你要是出事了，我可怎么办？”

    “放心，我没事。”对她的眼泪很受用，顾钊闻言勾起唇角，轻描淡写地道：“一点小伤罢了。舍不得孩子套不到狼，如果不是这伤，伍月怎么会原谅我？”

    “你，你是说今天的事情是你策划好的？”

    阮未思一怔，没想到会听到这么劲爆的消息，顿时瞪圆了眼睛：“这……”

    “别乱说。”顾钊的脸色一肃，警告道：“这件事不许透露出去。”

    “我，我不说。”

    这态度，不就是默认吗？

    阮未思捂住嘴，连连摇头，心中快速掠过数个念头。

    转而脸上露出担忧，眼眶通红道：“可是就算这样，你也不该不爱惜自己的身体……那可是刀啊！万一出事怎么办？”

    “想要得到，总要先付出。”顾钊无所谓道：“挨一刀换伍月的信任，值了。”

    不想再提这件事，他单手捏住阮未思的下巴，暧昧地勾起唇角：“迫不及待来看我，是不是想我了？嗯？”

    阮未思的脸顿时一红，小拳头轻轻地落在他的肩头，嗓音婉转：“你讨厌……”

    话是这么说，还是凑过去主动献上香唇。

    病房里响起了暧昧的水声。

    隔了几日，伍铮带着礼物，和伍月一同登门道谢。

    阮寒星的态度寻常，全程没怎么说话，多数是霍沉和伍铮客套得你来我往。

    既然伍月之前说，将这件事情，转变成伍氏对霍氏的感激，她也没有什么好矜持的。

    夫妻一体，伍氏给霍氏提供方便，也算是给她的报答。

    既然伍月不想再继续私人的交情，她当然也没必要强行要求什么。

    反倒是伍月几次看着她从容的面色，欲言又止，眼神带着几分黯然。

    “阮女士，是舍妹不懂事。”

    伍铮有点没眼看，勾着唇角靠坐在沙发上，浅笑道：“多亏您几次包容。希望您别见怪。”

    “没什么。伍总不是已经给了报酬吗？”

    阮寒星的态度冷静，波澜不惊地微笑道：“伍氏给的谢礼足够丰厚，足以偿还人情了。”

    越是上流社会的人，越是不喜欢欠人人情。

    一个人情，最怕的是以后不知道要用什么来偿还。

    能当场还回去，区区让利，大家都是很乐意的。

    她分得这么清楚，反倒让伍月的心头一痛，咬着唇轻声道：“阮女士……”

    “伍小姐还有事吗？”阮寒星嘴角噙着礼貌的笑意看她。

    她的态度很好，没有因为她当天翻脸、甚至说得上忘恩负义的言语而有半分的苛刻，态度温和得体。

    可是也疏远冷淡，比之前少了亲近，脸上的笑容都更公式化。

    伍月的心底痛意弥漫，眼中蒙上了淡淡的水雾，心底有着说不出的空茫。

    她总觉得，自己像是失去了什么，伸手想要握住，却又徒劳无功。

    丧气地垂下头，她轻轻摇头：“没有，我只是……想再亲口跟你说一声谢谢，还有……对不起。”

    她的眼眶红了。

