
　　“妹妹，小心上面。”远处火无双满脸焦急的提醒道。

　　火舞抬头，果然在上方看到了一道人影冲下来。可不正是族宗吗？

　　她也没想到族宗居然会给她来这么一出，咬了咬牙，索性一不做二不休，直接施展出了第四魂技。

　　“第四魂技——火舞耀阳”

　　话音刚落，火舞周身第四圈魂环骤然亮起。

　　只见火舞双手之中凝聚火焰，最后在头顶上方凝结成一团庞大的白色火团，锁定族宗，飞速激射过去。

　　看到急速冲来的白色火团，族宗并未慌张，数十根蓝银皇藤蔓顺着手臂延伸出去，化作一柄三米长的大剑，大剑入手，族宗对着冲撞过来的白色火团猛地一挥，挥出一道长达十数米的剑气。

　　剑气与白色火团相撞。电光火石间，白色火团被剑气一分为二，剑气去势不减，与地上的火舞擦身而过，砍出一条长达十数米长、一米余深的沟壑。

　　两块白色火团坠地，奇怪的是落在地上的白色火团并没有点燃地上的草屑，而是被周围散落在地上的蓝银皇藤蔓给吸收了。

　　吸收白色火团后，蓝银皇藤蔓生机更盛，集体的粗壮了一圈，飞速缠绕向火舞。

　　火舞接连施展两次第三魂技与第四魂技，魂力消耗过大，速度大降，很快就被蓝银皇的藤蔓给束缚住。

　　这时，族宗也从空中落下，脚尖平稳着地。

　　族宗看向远处的那炷香，被蓝银皇藤蔓包裹着，才刚刚燃尽三分之一。

　　“你刚刚到底做了什么？”火舞向族宗询问，眼神中充满着好奇。

　　到了此时，火舞哪里还不知道，自己已经输了，对方能在不施展魂环魂技以及不伤到自己的前提下制服自己，由此可见其中差距到底是有多么的大，无论是近身肉搏、还是对武魂的运用自己都不如对方。

　　族宗淡定一笑，喃喃道：“没什么，只是将那火团劈开了而已。”

　　若是以往，哪怕族宗手执秦时明月排名第一的天问剑，也无法挥出如此强横的剑气，但族宗使用的是蓝银皇凝聚而成的巨剑，蓝银皇作为族宗身体的延伸，能够极好的传导族宗释放出的魂力，并将魂力的利用率提升到最高。

　　“将火团劈开。”火舞倒吸一口凉气，这可不是普通的火团，而是她的第四魂技火舞耀阳，不但威力强大，而且温度绝对不是普通火焰可以相比的，居然就这么被劈开了。

　　看了眼周围一片狼藉的森林，族宗嘴角微微有些抽搐，趁弗兰德没发现前还是溜走为好。

　　将束缚在火舞身上的蓝银皇收入体内后，族宗走向小舞，“走吧！小舞。”

　　两人并肩而行，还没走多远，小舞便停下脚步，转身看向火舞，露出得意之色，“红老太婆，你答应的赌注还没支付呢！”

　　赌注？小舞的话，令族宗和火无双二人脸上同时冒出黑线。

　　火无双作为火舞的哥哥，对火舞的性情自然十分了解，平时对那些追求她的男生不屑一顾，可若真有一天，出现个能征服她的男人，她对爱情将会比谁都执着。

　　至于族宗，则单纯是出于原著对火舞的了解。

　　果不其然，火舞面露皎洁之色，看向小舞淡淡道：“赌注我自然会支付，不过你待会可别后悔。”

　　小舞一脸茫然，噘嘴道：“这有什么好后悔的，你输给小宗无法拒绝的好东西。我干嘛要后悔？”

　　“你不后悔就好。”说着火舞快步走向族宗，与之对视，脸上浮现出一抹红晕，原先只是单纯觉得族宗长得帅，也没什么大不了。现在仔细一看，发现对方更帅了。

　　当即，在火无双无奈、族宗认命、小舞震惊的目光注视下，火舞吻上了族宗的脸颊。

　　“啊——”小舞率先反应过来，顿时像只炸了毛的猫咪，一把把火舞扯开，用自己的身体挡在族宗身前，“你个红太婆到底干了些什么。”

　　火舞摸了摸自己的嘴角，“不是说不后悔吗？你也知道族宗是个色狼，我送出去的是我的初吻，这绝对是他无法拒绝的礼物。”

　　小舞怒斥道：“你不要脸。”

　　火舞淡淡一笑，道：“这有什么不要脸的，不信你看看，族宗都没说什么。”

　　闻言，小舞一闪水汪汪的大眼睛眨巴眨巴的看向族宗，发现族宗居然露出一丝回味之色。

　　旋即小舞不满道：“小宗，你在干嘛？”

　　“呃——”族宗也是反应过来，摸了摸方才被火舞亲过的脸颊，上门还留有火舞的一丝香气。正打算说些什么，见闻色突然感知到小猫咪来了。

　　“咳咳，炽火学院的火舞同学，你这样太不应该了，怎么能随便强吻男生呢！要知道，我可是已经有竹清和小舞了，我不能做对不起她们的事情。”23sK.com

　　火舞一愣，脸上有些不知所以然，方才她亲族宗的时候，对方明明是有时间躲开的，可却还是一脸认命的样子，仿佛早已预示到自己会亲他一样。

　　“男欢女爱这不是很正常吗？我很中意你，所以，打算要把你抢过来。就算抢不过来，哪怕是四姨太，我也当定了。”

　　或许是有气话的成分在里面，可族宗不但打赢了她，居然还敢穿上裤子就不认账，这更加激起了她的好胜心。

　　“你要当谁的四姨太？”远处传出朱竹清清冷的声音。

　　不知什么时候，朱竹清已经缓缓走了过来，与她在一起的还有宁荣荣。当史莱克学院的龙套学员们，看到族宗小舞一行四人去了小森林，其中一些朱竹清和宁荣荣的崇拜者们当即就去打起了小报告。她们这才赶了过来。

　　“竹清，你怎么来了。”族宗走到朱竹清身前，面色略带尴尬。

　　“待会再跟你算账。”朱竹清白了族宗一眼，看向火舞，心中开始细细的打量着对方。

　　火舞笑了笑，道：“你就是史莱克学院的朱竹清吧！我是炽火学院的副队长火舞。”

　　ps：第三更，求推荐，求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百七十三章 火舞：我当你四姨太可好（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 