    “哦？”

    苏月儿端坐于琴前，美眸望向萧业。

    萧业取来纸笔，伏案书写，既有词，也有谱。

    当时记谱，均用燕乐，有二十八调，以七声音阶为基础，但是只有2（re）3(mi)4(fa)5(so)四个音为主音，也就是羽角宫商。

    不片刻，萧业谱好词曲，拿给苏月儿。

    “鹊桥仙？”

    苏月儿先看曲，默诵了一遍，已烂熟于胸。

    随即看词。

    “鹊桥仙.纤云弄巧，赠红颜苏月儿。

    莫名的，苏月儿芳心猛的一颤，忙收敛心绪，照谱弹唱。

    “纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”

    苏月儿的眸中，泛出了一层水雾，此词意境优美，令人向往，可是她知道接下来会发生什么事情，美好会于一瞬间被撕碎。

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路。”

    声至此处，苏月儿的歌喉已有了几分哽咽。

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮……”

    最后一个暮字尚未吐出，已是铮的一声，琴弦崩断，眸中的泪水如断线珍珠般，滚滚落下，苏月儿提起包袱，撒腿飞奔而出！

    是的，她不敢再留，哪怕多留一刻，都有身心俱丧的危险。

    这段日子以来，仅管她一再自信萧业终会臣服于自己的石榴裙下，但是事实恰恰相反，萧业还是老样子，亲密中保持着些许的距离，就是这些微，始终攻不破。

    而她，却是渐渐沦陷。

    她也总结过原因，或许是萧业待她无私，自己则是有目地的接近，以有私算计无私，怎么能成功呢？

    她怕了！

    她不明白，世间怎么会有这样的人，难道对自己，就没有一丁点的私欲？

    萧业对她，除了那些微的心防仍保留，几乎是无私的，与萧业在一起，她有一种说不出的安全感，拥着萧业入眠，她的心也会非常宁静。

    可这对于她，对于素心宗的心法，极其至命！

    恰好这些天，与萧业五气三花相融，得了才气与官气的种子，可以借着回建康修行的机会避一避，调整心绪，但是萧业临别时赠她的鹊桥仙，彻底击溃了她的心防。

    这首曲子，她认为萧业是为她而谱，情深中带着叮嘱，离别中带着期望，无奈而又凄美，让她忍不住落泪，以至最后一句，又岂在朝朝暮暮竟没法唱全。

    萧郎，你好狠！

    她相信萧业不是故意要伤害自己，可是无心的伤害才是最大的伤害。

    萧业并未挽留，目送着苏月儿远去，再望向地面上的几滴泪痕，心里别有一番离别滋味。

    相处了这么久，要说对苏月儿没有感情是不可能的，如今佳人芳踪渺渺，萧业满怀不舍。

    可是二十年后就是大劫，儿女私情相对劫数，又算得什么？

    剩者为王，活下来才是硬道理！

    他可不想自己在乎的人一个个死于非命，或者自己撑不过劫数，身死道消！

    “吁~~”

    萧业深呼了口气，紧紧捏着拳头，暗道：世事无常，人生聚散不定，一时的离别并不代表永久的分离，修行才是最重要的，切莫被情丝晃花了眼！

    接下来的一段日子，萧业足不出户，闭门清修，开始服用菩提丹。

    当然，菩提丹是金丹期才能服用的丹药，萧业把丹药切成四份，每次服用四分之一，可纵是如此，药力也是人元丹的十倍左右，汹涌暴戾，另外他还有冲刺极限的心思，从第二次开始，以花药配合菩提丹服用，所承受的痛苦，堪称下了十八层地狱。

    不过效果也是非常明显，除了经脉有所拓宽，花骨朵绽放了些，更大的收获在于，五气与三花的融汇又进了一步。

    这日，华伯来报，清规登门拜访，于是萧业迎了出去。

    只见厅堂中，清规、清漪、清波，还有苏悦，正在用茶。

    萧业顿时眼神一缩，这女人还没走？

    再看清波与苏悦，几乎如胶似漆，挨坐在一起，清波望向苏悦的眼神中，满是柔情蜜意。

    “呵呵，来迟了，望几位恕罪！”

    萧业很快收回目光，拱手呵呵笑道。

    “萧大人不必客气，今次前来，是为告辞！”

    清规站起来回了一礼。

    清漪跟着道：“今日常朝，太后接见了兄长，对父王的忠心大加褒扬，册封兄长为定南伯，赐下不菲的厚礼。”

    “哦？倒是要恭喜道兄了。”

    萧业喜色一现，又道：“道兄就不在多留几日？”

    清规无奈道：“还有半月，便是新年，争取于年前赶回吧，萧大人的好意心领了，他日萧大人再来蒙舍诏，自当好生答谢。”

    清波也挽着苏悦，不舍道：“妾就要回去了，今次与君分别，不知何日才能相见，望君勿要忘记洛水边的约定。”

    约定？

    该不会私定终生了吧？

    萧业有种头皮要炸裂的感觉。

    要知道，嬉莲儿对清波做的任何事情，将来都要苏月儿买单，这是把苏月儿往火坑里推啊！

    苏悦暗中瞥了萧业一眼，便道：“清波姑娘放心，日后如有机会，苏某定与公子再往南诏。”

    “嗯！”

    清波紧紧握着苏悦的手，点头道：“妾会在蒙舍诏等着苏郎，哪怕天荒地老，至死不渝！”

    苏悦眸中也满是不舍，把清波拥入怀里。

    几人又寒暄了一阵子，清规、清漪与清波终至告辞离去。

    把人送走之后，萧业立刻望向嬉莲儿，冷声道：“嬉姑娘，你到底想做什么，欺骗别人的感情，很有意思么？”

    嬉莲儿抿笑一笑：“萧郎怎能这样说妾？妾还不是为你着想？”

    “什么意思？”

    萧业不动声色道。

    嬉莲儿却是问道：“萧郎能否先告诉妾，师妹为何走了？”

    萧业淡淡道：“苏大家有事需回山门一趟。”

    ‘哦？’

    嬉莲儿怔怔看着萧业，她根本不信，如今苏月儿正是渡情劫的关键时期，怎可能离开萧业？

    而且作为妹嬉一脉的大师姐，山门如有事，她也会知晓。

    “咯咯~~”

    嬉莲儿突然咯咯一笑，向苏月儿的屋子走去。

    萧业跟在后面。

    嬉莲儿回头道：“妾要换衣衫，萧郎要看么？”

    萧业可不吃她这套，让嬉莲儿留在家里，会暴露他的很多秘密，他信得过苏月儿，却信不过嬉莲儿，于是道：“嬉大家若不在意，我为何要在意？”

    “师妹刚走，你就要勾引我？”

    嬉莲儿嘴角微翘。

    萧业一本正经道：“嬉大家为何要勾搭清波？可别说是为了我，呵，我受用不起。”

    嬉莲儿幽怨道：“妾是个女子，自然不会和清波发生什么，待将来找个合适的机会，把清波的一腔依恋转移到萧郎身上，萧郎既能抱得美人归，又成了苍山宗的女婿，岂不是两全之美？妾耽精竭虑为萧郎着想，萧郎就这样对待人家？太伤妾的心了。”

    啥？

    萧业头皮发麻，忙道：“嬉大家，我谢谢你的好意，但是请你别乱点鸳鸯谱行不行？此事暂且按住不提，苏大家已经回了山门，我和你貌似没关系吧，你回来做什么，孤男寡女，瓜田李下，还是要避嫌的，请你走吧。”

    “萧郎，你好狠，难道妾就这样入不得你的眼？”

    嬉莲儿泫然欲泣，跺脚道。

