
　　安排好凌初晨后，叶凡便回到屋顶，喝着浓茶，享受生活。

　　近几日，客户指定少不了。

　　因为流星组织，要弄那优秀杀手排行榜，昆吾山汇聚了不少强者。

　　咦！

　　任务完成了！

　　流星组织，不简单

　　他掏出一块银白色的牌子，神识侵入其中，查看了一下任务进度。

　　自已发布的任务，已经被完成了，孤山派折损四名渡劫后期强者，十名渡劫中期修士。

　　五千万枚上品灵石，被刮收干净。

　　不过，这只是提交任务的数量，估计，孤山派死的修士，不少于一百。

　　叶凡利用任务漏洞，让那些后面斩杀孤山派的杀手，没法领取灵石。

　　忽然，他发现一个哭笑不得的任务。

　　任务难度：七星任务。

　　任务：抓住牛皮杀手，交给流星组织。

　　备注：只要活口，(牛皮实力化神前期)。

　　发布人：幽静。

　　任务奖励：一亿枚上品灵石。

　　七星任务！

　　就为了抓我一个化神修士。

　　流星组织真看得起我。

　　看着任务，叶凡一脸苦涩。

　　叶凡不会分身乏术，不然，他都想把自已抓去流星组织领灵石了。

　　因为，这个任务奖励，竟是高额的一个亿。

　　“完蛋了，以后不能用这个杀手身份了。”

　　“估计是昨晚卖票太狠了。”

　　叶凡退出那块银白色牌子，慨叹一声。

　　他心里清楚，流星组织为何要抓捕他，而且还用七星任务。

　　因为他昨晚，把整个流星组织弄得鸡犬不宁，票票漫天飞。

　　“不管了，先躲一段时间，等风波过了，看能不能找流星组织高层商量一下，撤掉任务。”

　　叶凡收起杀手牌子，摇了摇头，在心中喃喃自语。

　　“咕噜！”

　　一口浓茶下肚，叶凡清醒许多，困意渐渐消失，目光看向店铺门口，那条泥泞道路上。

　　泥泞道路上，一个看起来气势滂沱，笑容阳光灿烂的青年，正在快速行来。

　　青年看起来二十左右，一席青色长袍，剑眉星目，倒是有几分飒气。

　　卖姐狂魔凌正阳，这小子来我这儿干嘛！

　　叶凡微微一愣。

　　对于卖姐狂魔，这是叶凡给他的封号。

　　因为，叶凡怀疑，这小子见谁都会来一句：朋友，你觉得我姐姐怎么样，把他收了吧！

　　然后，就是一阵苦诉，恨不得一下子把凌初晨卖出去。

　　可是，现在自已已经帮他实现愿望，收在杂货铺一年了。

　　他还跑来杂货铺干嘛？找虐吗！？

　　“店主大人，好久不见。”

　　凌正阳走到店铺后，打看了一下周遭，并未发现姐姐身影，才小声地开口。

　　话落一落，他丝毫不客气地跳上屋顶。

　　“店主大人，我姐姐在你家吗？”

　　凌正阳凑上前，声音小得叶凡差点听不见。

　　“在的，正在屋里卖货呢！”

　　“怎么，把你姐姐拉到我店铺，你不习惯了。”

　　叶凡挥手，取出一柄千年紫檀摇椅，示意凌正阳坐。然后，打趣一笑。

　　“嘎！”

　　“习惯，我太习惯了，简直爱死你了。”

　　凌正阳躺了下去，浑身舒畅道。

　　“以后，你就是我的恩人了，不对，是我……！”

　　看着激动的凌正阳，叶凡赶紧出言打断：“得嘞，好好说话。”

　　“你姐姐只是帮我卖货，并不是你想象中的那种！”

　　怕了！

　　叶凡天不怕地不怕，此时都不得不怕这个卖姐狂魔了。

　　“我知道，慢慢发展嘛，”

　　“这种事，哪有一蹴而就的，以店主大人这幅绝世容颜，哪个女孩不为之倾心啊！”

　　“我要是女的，指定都爱上你了。”

　　凌正阳一副崇拜模样，双眸放光道。

　　我特喵的！

　　叶凡裂开了，要不是了解凌正阳习惯，他都想一巴掌呼过去了。

　　“呃！”

　　叶凡嘴角抽搐：“别闹了，当心我叫人哦。”

　　“别…别！”

　　“小弟说错话了，店主大人海涵。”

　　凌正阳激动的心瞬间冰冷了下来，脸色为之大变，赶紧拱手，装作可怜兮兮的模样。

　　“那就别说这件事！”

　　“喝茶！”

　　叶凡手一挥，一壶茶出现在桌子上。

　　“茶！”

　　凌正阳一脸懵逼，他从未听说过这个字。

　　不过，他还是端起茶壶，学着叶凡模样，大喝一口。

　　“咕噜！”

　　一口茶下肚，腹部清清凉凉，一股略微甘甜，在喉咙回荡。

　　刹那间，茶香味又从腹部倒流，回到口中，吐息都有淡淡的茶味。

　　“绝了！”

　　“店主不愧是帝王强者，这种东西，估计也值不少灵石吧！”

　　凌正阳愣愣失神地看着茶壶，咂了咂舌道。

　　然而，就在说话的这功夫，茶劲散布周身，使得凌正阳神清气爽，整个人都精神了许多。

　　“牛皮！”

　　“店主，你是我见过最牛皮的修士，为人随和，没有一丝架子，待人真诚。”

　　“能跟店主一起喝茶，我凌正阳也算是不枉此生了。”

　　凌正阳激动不已，一个劲的嚎叫，就差老泪纵横了。

　　无因，凌正阳元婴后期，跟帝王修士喝茶。

　　这要是传出去，必须光辉一把。

　　这种机会，并不是所有人都有，此时，他更加珍惜手中的哪壶茶。

　　“好了，一壶茶而已。”

　　“当初，是谁说要来砸我店铺来着。”

　　叶凡撇嘴，随意提道。23sk.Com

　　话音一落，凌正阳尴尬住了。

　　当初第一次遇见时，叶凡只是一个小贩，凌正阳还以为他卖的是假货。

　　故而，在叶凡送他一瓶王老吉后，他扬言，若是假货，就带人砸了店铺。

　　现在旧事重提，凌正阳自然有些不好意思。

　　还好，一行客户，正在朝杂货铺走来，缓解了一下凌正阳的尴尬。

　　“就是这儿，据说店铺里有一种产品，可以一瞬间突破一阶，极为恐怖。”

　　“据说，店铺里有圣水，清热解毒，防暑降温。”

　　“这东西，价格便宜死了，100枚上品灵石。”

　　一行人，如同众星捧月，紧跟在一个紫色衣袍蒙面人身后，一个黑衣人蒙面修士，小心翼翼地给紫袍蒙面人介绍着。

　　那紫色衣袍蒙面人，身上时不时散发出一股上位者气息。

　　叶凡凝目一看，竟看不穿境界。

　　在自已的无敌范围，查探不出境界，这让他瞬间严肃起来了。

　　“正阳兄，我先去招待大客户了。”

　　话落，叶凡从屋顶跳了下来。

　　“欢迎光临！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第八十一章:大客户来了免费阅读。https://xs.23sk.com 