        在张伟的授意下，全队很快就达成了一个换线的计划。

    BP本身就是一种博弈，既然SKT自认可以应付KG战队的剑魔那就让他们尝一下把剑魔放出来的苦头。

    最终双边的阵容也是确定了下来，

    KG上单剑魔打野巨魔中单吸血鬼下路则是霞+洛

    SKT这边是上单德莱厄斯打野猪女中单冰鸟下路则是小炮+布隆。

    这个阵容出来的时候，显然让人有种很意外的感觉。

    因为KG的阵容显得有点需要三十分钟才能发力的那种，这跟过去KG战队的风格有很大的差距，看样子是KG想要跟SKT打后期...

    “虽然KG的阵容选得我们有点看不懂，不过我们还是愿意相信KG这么做肯定有他们的理由！”

    “我觉得这其中是不是有什么套路藏着，毕竟众所周知KG最值得让人期待的不是职业选手也不是教练而是他们的老板！”

    “哎，你不说这个我还真忘记了，莫非这是颜老板在后面出谋策划？”

    “有点意思了，如果这是颜老板的手笔，那这个阵容就肯定是有着独特的价值！”

    解说们提到颜元索性就是直接吹了起来，这让得颜元本人看着有点尴尬...

    每次演完自己他们都要把锅甩给自己了，

    不过从目前的这个阵容可以看得出来，KG战队这边其实是非常重视SKT这支队伍，如果再单纯用以前那种风格去打早有准备的SKT恐怕吃亏的是KG了。

    只是这样就会诱发另外一个问题，那就是这种拖后期运营的风格偏偏是SKT最擅长的，

    KG在SKT面前玩这种岂不就是有种班门弄斧的感觉？

    想到这里颜元内心一下子就放松了下来，看样子好像这次他们倒是不演了。

    很好！就是这种节奏！

    张伟走下来，刚进来休息室一群人就追着他们问怎么选了这个阵容，这不是开玩笑吗？

    “别紧张啊，跟SKT这种韧性极强的队伍打是没有办法靠一波流莽过去的。”张伟耐心的解释道：“刚才在BP的时候我们就考虑过了到底要不要选一个莽就完事的阵容，但考虑到我们是头号种子肯定被研究透彻了，再用同样的套路估计要被暴打一顿...”

    “那你们也不能选这种阵容啊，尤其是这个剑魔，选出来就离谱...”EW战队的中单硬币一脸幽怨地道：“怕不是要被德莱厄斯爆线...”

    “谁跟你说剑魔要跟德莱厄斯对线的？”张伟嘿嘿一笑，

    众人：……

    “你要上中换线？！”

    硬币似乎是想起了什么不由得脸色微变，

    “还是多亏我们老板的点拨，想不到吧，换线才是我们最擅长的。”张伟颇为得意并且暗暗拍了一下颜元的马屁。

    旁边的颜元满脸问号，小老弟你咋回事？

    老子还正准备夸你阵容选得太好了，结果你转身说这是我教你的？

    狗东西，又在演我！？

    听到张伟这么说休息室的所有人才是想起来，换线这种战术放在这个版本KG说第二没人敢说第一...

    这一下所有人都对这一场充满了期待。

    颜元深吸一口气，他现在就只有一个念头，SKT别客气给我打死这群狗东西，往死里打！

    此时大屏幕已经是开始投影出比赛的画面，SKT这一次非常地具备入侵性，直接地强势地入侵了KG的野区，但KG这边也是有所准备避开了一级团的风险。

    换野区，

    “李东这把稳住，后期就靠你和吸血鬼的。”

    阿呆不由得再三叮嘱道，这一次他们的对手不是普通人而是一支极具传奇性的战队，就算不再巅峰但如今的SKT也不能轻视。

    “放心，我稳得很。”李东嘿嘿一笑，

    “呵...我信了。”

    “河道位置的草丛应该有眼，看到我出现在上路了。”陈俊在上路提醒道：“来换线吧。”

    这是他们故意而为的，SKT肯定在河道上路的河道放了视野的，而他的剑魔则是故意在眼位附近露了一下脸，这样一来SKT就不会生出他们换线的念头。

    “来，换。”

    吸血鬼点了点头，旋即也是直奔上路而去。

    至于陈俊的剑魔则是回城然后走向了中路，并且在墙角卡了一下时间，不让SKT提前看到自己。

    这把KG的目标很明确，尽量避免前期陷入落后的处境，中期的团战两件套的剑魔和吸血鬼可以撑住，三十分钟往后就是可以让李东的霞来接管比赛。

    韩国赛区不是很喜欢打运营吗，

    那我就要用你们最擅长的体系来赢这一场比赛，让他们见识一下LPL式的运营。

    “这把剑魔前期一定要稳点...哎，剑魔怎么在中路了？”

    “等等，剑魔去中路的话，就避开了上路的针对，这个想法很妙啊！”

    “这就有熟悉的味道了啊，可能大家都忘记了季中赛的时候KG是很擅长做这种事的，他们不仅仅是可以上中换线更可以让ADC单独走上...”

    “甚至还可以让辅助去打野...”

    “我觉得SKT也傻眼了，原本以为可以直接压制剑魔，但万万没有想到的是KG反而将了一军！”

    “这样一来的话剑魔的发育就不会被影响，因为跟他对线的是一个冰鸟，而冰鸟这个英雄在前期是没有任何压制力的。”

    “这个剑魔就可以很舒服的度过前期，这个换线是真的灵性。”

    “相信大家看到这个换线想必也猜到了，KG的老板颜元绝对是有参与到这次的战术设计当中，不得不说他似乎对于SKT的BP有着独特的理解。”

    “是啊，你敢放我就敢拿，你觉得能针对我，那不好意思了，谁告诉你我用剑魔来走上的？”

    ……

    此时此刻连解说席都是一顿吹了起来，要不是颜元知道自己没说过一句话，他还真信了...

    双方和平发育了几分钟，两边都在不断地寻找机会。

    “我马上六级了，你来我们能杀。”这时候吸血鬼估算了一下伤害和兵线旋即也是开始摇人了。

    “可以，但猪妹肯定也在附近。”阿呆刚好是刷到了上半野区，

    听到这句话的时候就直接往上路走过去，

    “差一个兵到六级，3，2，1，来！”