
　　用好晚饭后，徐清清也赖在顾家不在。

　　她怕一出门，又被萧彦的人给绑走。

　　不觉得萧彦是爱上自己这个人，萧彦是记恨着她。

　　萧彦这个人，身边的女人不少，见过他的人，不被他的权势迷倒，也会被他的容貌倾倒，不用他主动，别人就会扑上来把他给吃掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　也有女人不喜欢萧彦这样的，萧彦不勉强她们。

　　对萧彦来说，滚床单的事情是你情我愿。她们不愿意，他不逼她们。

　　徐清清的不一样，徐清清是醉酒犯事，在醉酒状态的她是主动上来把他给扑倒。她酒醒后不认事，还怕萧彦认出她，把他给砸晕。最重要地是，他们睡过后她嫌弃他脏，萧彦心里记着徐清清，想着让她心甘情愿地陪他。

　　他可不管徐清清是谁，反正徐清清让他感兴趣，他就得兴趣下去。

　　这种兴趣到底是不是喜欢，他不会考虑那么多。

　　苏若初自然也住在顾家，苏安安喜欢热闹，平日里只有自己和顾墨成、陈叔几个人，顾墨成顾着工作，和陈叔的代沟更大，现在家里住在苏若初和徐清清，女人间有的是话题聊，苏安安最高兴。

　　晚上的时候，苏安安直接抱了被子到苏若初的房间，两姐妹睡在一起聊天说心事。

　　第二天，徐老带着苏若初和苏安安去墓地拜祭何晴，这是第一次三个人一起去看何晴。

　　不，是徐晴。

　　一路上，气氛很沉闷，到了墓地，徐老下车差点绊倒。

　　这是他第二次来看徐晴。

　　在知道徐晴死了多年，他不肯相信这个事实，后面到宁城看到墓碑上的照片，才相信他的女儿已经死了。

　　徐晴在家里是他的掌上明珠，他什么时候让她受过半点的苦。

　　不肯让她和苏华在一起，就是因为苏华家境不富裕，他担心她跟着过去受苦。

　　穷的人一旦得到财富，最怕地是忘记两个人受的苦。男的在外面另找新欢，过得滋润的生活，而女的为他生儿育女，把自己给蹉跎掉。

　　何晴的墓碑在墓地的深处，是苏华专门请风水师看过买下的。

　　那块地，苏华花了不少的钱。

　　可是人都死了，他买再好的墓地也没有任何的意义。

　　徐老他们三个人到的时候，看到墓前放在一束鲜花，还有几个啤酒罐。

　　他们不需要去查，知道是苏华来过。

　　苏安安和苏若初面面相觑，苏华心脏不好，不是应该在医院里住着，等着动手术。

　　他怎么跑到墓地了？

　　苏安安转念想想，苏华的境况和她没有关系。他动不动手术，她不管。

　　“把这束鲜花给我扔了。”徐老冷声对身后的佣人说道。

　　他冷眼看着佣人把墓碑前的鲜花拿掉，才觉得眼前顺眼。

　　小晴都死了，苏华做什么都没有用？

　　要不是他，自己和小晴不会分开多年，小晴更不会早早地丢下两个孩子离开人世。

　　看着墓碑上微笑着的徐晴，徐老红了眼。

　　他和妻子恩爱，妻子生小晴的时候难产，他看着她受苦，后面不许她再要孩子。

　　他们两个只有一个女儿。

　　想着日后招个女婿回来，或者是找个门当户对的家里，让小晴过得一生富裕。

　　谁能想到，小晴看上苏华。

　　第一眼，徐老就不喜欢苏华。

　　“小晴，爸爸来看你了。”徐老接过佣人手里的花，放在徐晴的墓前。

　　“若初和安安也来了。”

　　“你放心，有我在，不会再让她们两个受苦。”徐老肯定地说道。

　　苏安安和苏若初在徐晴的墓前磕了头，两姐妹看着徐晴的照片，心里都感触很多。

　　在看完徐晴，走回去的时候，徐老问苏若初，“霍笙那？”

　　苏若初和霍笙结婚的事情，徐老是知道的。

　　而且霍笙的喜帖已经印好，送到顾墨成这里。徐老住进顾家看到了。

　　对于苏若初的感情，徐老不会再像对徐晴那样横加干涉。

　　他知道，越是干涉，她反抗得越强烈。

　　再说，霍笙那个人的资料，他看过。

　　做的虽然不是正当的生意，但是凭着自身的能力爬到龙帮老大的位置，这个人不简单。

　　最主要地是苏若初和霍笙两个人分开七年，七年后还能在一起，很不容易。

　　他再阻拦，不是得让苏若初再收折磨。

　　“在虞城。”苏若初回道。

　　昨天晚上，苏安安告诉她，霍笙专门打来电话，要自己照顾好她。

　　苏安安又帮霍笙说了很多好话。

　　苏若初知道苏安安是为了自己好，怕她和霍笙再起矛盾。

　　可是，她心里没有办法很快地原谅霍笙。

　　霍笙伤的人是安安。

　　“哦。”徐老的双眼盯着苏若初，“我在这里，他怎么不过来趟？”

　　“难道你们两个私奔和私下领结婚证不够，还要瞒着我把婚礼给办了。”徐老生气地说道。

　　“外公。”苏若初刚要帮霍笙说话。

　　徐老哼了声，“让他过来谈谈礼金的事情。”

　　“不能让他白把你娶走。”

　　徐老是看出苏若初和霍笙在闹矛盾，想借着自己在宁城的时候，看看霍笙。

　　到底霍笙值不值得苏若初托付终生。

　　如果不过，他直接把人带到景城去。

　　徐老和苏安安三个人从墓地回到顾家，陈叔从家里出来，夫人，老夫人过来了。

　　苏安安先一步进去，看到顾老夫人正在园子里逗弄着孩子。

　　两个孩子越发可爱，是顾家上下的宝。

　　顾墨成和苏安安念着老夫人年纪大，一般都是他们带着孩子们去顾家老宅看她。

　　上次老夫人过来是来看徐老，这次也是一样？

　　苏安安过去，顾老夫人抬起头看着苏安安。

　　“妈妈。”苏安安欢喜地唤道。

　　老夫人示意苏安安坐在身边，她从口袋里拿出一个荷包，“安安，这是我前天去寺庙求的平安符。”

　　“你贴身戴着。”顾老夫人说道，“你跟了墨成后，没享什么福，净在吃苦。”

　　没有顾老夫人说得夸张，只是苏安安上次飙车差点一尸三命的事情，让顾老夫人回想着就后怕。

　　她不想苏安安再遭遇不测，想苏安安和顾墨成他们都平平安安的。

　　“谢谢妈妈。”苏安安笑着接过平安符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第472章：不会让她们受到伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 