    “哈哈！”

    小狗爽朗一笑，他说道：“那是因为你们没有遇见科里森组织，以及科尔教练他们。他们如果知道你们是来采访我的，他们一定会想尽办法将你们赶出训练馆。”

    这句话引起了两位记者的遐想，段坤连忙追问：“所以，你是跟他们发生了什么不愉快的事情吗？”

    小狗并没有顺着他们的提问往下说，他知道分寸，现在是赛季的关键时期，这个时候任何球队内部的负面新闻被曝光都会给球队带来难以磨灭的伤害。

    “任何球队或者集体都会有喜欢你的人与不喜欢你的人，这很正常。所以，并没有什么故事要分享给你们。”

    小狗得体的回答道。

    好在央视的记者都比较正能量，他们对内幕消息并没有多大兴趣。

    他们开始询问跟篮球有关的事情：“现在，中国也有不少篮球迷看到了你封盖准状元迈克尔比斯利的镜头，央视与一些视频网站都转播了昨晚的五佳球。他们对突然出现的你非常感兴趣，迫不及待的想要知道更多关于你的讯息。”

    他们提问的时候，凯文丁正在往这边走。

    于是，小狗向他招了招手：“嘿，凯文。”

    凯文丁过来后，小狗介绍了两位中国记者给他认识：“这位是凯文丁，《橘郡纪事报》的专栏记者。在橘郡纪事报周六特别版上，他已经刊登了两份关于我的报道。上面对我的介绍非常详尽。所以，我觉得待会儿你们可以向他索要两份报纸。”

    小狗并不打算从头到尾的介绍自己的故事。

    段坤感到十分吃惊，因为凯文丁在场，他特别使用了英文：“所以，在我们关注到你之前，就已经有美国记者在跟踪报道你了？？”

    凯文丁回答道：“当然，我是最先发现斯努比伟大天赋的记者，我正在对他进行跟踪式的文字报道。如果以后有机会，我甚至想把报道内容集结成册，进行出版，它一定会成为畅销书。当然，前提是…斯努比能够进入NBA。”

    NBA？

    这个词组立即让两名中国记者眼前一亮。

    段坤赶紧问道：“杜格，所以，你未来会进入NBA打球吗？”

    “如果你在二十四小时前询问我这个问题，我会回答，不知道。但是现在，我的答案是：没错，我会想办法去NBA看一看，我不想给人生留下遗憾。”小狗认真的回答道：“我已经爱上了篮球这项运动。”

    这个回答让两名记者激动不已。

    “会是今年参加选秀吗？”旁边的王城有些迫不及待的追问，并且提供参考分析：“今年是选秀小年，如果你参选，机会更大一些。”

    “我现在还无法回答你这个问题。”小狗摇头。

    两位中国记者从回答里听出了‘否定’的意思，这让他们有些失落。

    作为跑NBA的记者，他们当然希望联盟中出现越来越多的中国球员。同时，对中国的篮球迷来说，他们也希望在代表篮球最高水平的NBA舞台上看到更多的中国面孔。

    随后两位记者又询问了一些格式化的问题，比如最喜欢的NBA球队是哪支，最喜欢的NBA球员是哪个？最希望成为像谁一样的球员之类的。

    小狗的回答非常标准：“我最喜欢球队是休斯顿火箭，最喜欢的球员是姚眀，最希望成为…我还不知道，我大概会成为我自己吧。”

    实际上，他对NBA球队没有任何概念，对NBA球星也没有特别喜欢的。

    乔丹跟姚眀是他听到最多的两个篮球运动员名字，同为中国人，当然选择姚眀了，休斯敦火箭是顺带着的事情。

    结束完与两位央视记者的访问后，又应他们的要求，去拍了几组打篮球的画面。

    画面很简单，罚球线连续扔进3个罚球，另外在原地将篮球拍的好像穿花蝴蝶一样好看。

    央视记者很满意，一看就是天赋满满的努力型球员。

    但实际上，小狗能拿得出手的就只有这两点了。

    随后，凯文丁跟着小狗去了训练营。

    根据《橘郡纪事报》的读者反馈，他们最喜欢看到的竟然是…小狗的每周体测数据跟踪报告。

    加州地区的球迷们在看完第一篇报道后，对小狗的训练状况产生了浓厚的兴趣。他们迫切的想要知道这个奇怪的身体是如何一点一滴进步起来的。

    凯文丁描述不出读者的这种心理，小狗却告诉他：“这就好像跟你养花一样，在种下种子的那一刻，你也不知道它最后会不会开出花朵来。但你仍然会每天怀揣着希望去关注它，希望它某天能让自己眼前一亮。现在《橘郡纪事报》的读者对我就是这种心态。”

    凯文丁认为小狗分析的太对了。

    昨天，小狗封杀准状元的消息传遍了整个加州，这让小狗不大不小的出了一次名。橘郡纪事报的总编预测本周六的特别版将至少上升百分十五的销售量。所以他赶紧让凯文丁前来观看小狗的训练情况，然后以文字的形式反馈过去：在不涉及具体数据的情况下进行抽象化描述。

    98千克！

    193厘米！

    原地弹跳95厘米。

    “嘿，哥们，你没有发挥出全力，加油，蓄满力量再跳一次。”

    凯文丁连忙强调。

    小狗赶紧‘求饶’：“我等下还要测试很多其他的项目，放过我吧。”

    助跑摸高，3.35。

    84公斤卧推35次。

    3/4全场冲刺时间4.3秒。

    “等一下。”

    负责测试的莱昂鲍勃叫停了测试，他走过来，满脸惊喜：“斯努比，看见了吗？你的助跑摸高提升了13厘米，你的3/4全场冲刺时间缩短了1.1秒。这证明我的科学训练是正确的。”

    “哈哈，本，快过来！！斯努比又进步了！！”

    莱昂鲍勃的声音在训练馆里声震如雷，他的激动之情溢于言表。因为这意味着他距离全球顶级体能训练师的梦想越来越近，如果将斯努比完全打造出来，NBA的合同将会以雪片般的密度像自己飞来。

    本霍兰德连忙扔掉手上的战术板，飞快跑过去，对他来说，斯努比的进步已经超越其他一切事宜。

    当他看到进步的幅度，瞬间心花怒放。

    然后赶紧让莱昂鲍勃测试小狗的侧向移动速度、半场定点跑位速度。

    这两项分别比此前的时间提高了一秒左右。

    虽然数据仍然不算优秀，甚至相对他的身高而言，依然处于迟缓的范畴。

    但是…这已经意味着UCLA棕熊队在防守端将取得重大进步：小狗能将防守范围扩大到油漆区边缘，其他球员如果还想像昨天的迈克尔比斯利那样获得轻松投篮的机会，几乎没有可能了。

    ……

    