

    “吼！你们当真不让么？”

    蓝龙傲天状若疯狂，冲天的杀机四溢，杀害自己爱子的凶手就在这大城宫殿之内，却是受到黄龙族这些老家伙们的阻拦，以维护黄龙先祖为借口，让他怒火冲天。

    再加上这些天听到的议论，他有理由相信这个凶手来自黄龙族，或者说凶手狡猾异常想故意引起两大龙族的火拼。

    不管哪种理由，他现在都不在乎了，自从自己晋级到了灵尊中期，他的野心六开始膨胀，要于黄龙族族分庭抗礼。

    “先祖英灵在此，岂容你在此撒野，想和我黄龙族开战，尽管动手试试看！”

    负责看守先城的黄龙族的几个老者齐齐大吼，须发皆张，龙力恐怖，决不退后。

    “混账，开战就开战，怕你们不成？”

    蓝龙傲天怒喝，猛然出手，再不留情，一只龙爪遮天蔽日，虚空皆碎，无数的宫阙殿宇，因为没有法阵的保护，而瞬间化为齑粉，不知有多少的生灵，在这蓝龙傲天的出手之下，身体化成了血雾。

    “大敌来袭，杀！”

    守护黄龙族先祖之灵殿宇的这些老者，一个个愤怒无比，动用了全力，能够守在这里，他们的实力自然不弱，甚至还有领悟了尊的气息的强者，其他的也是灵圣中后期，这些人联手之下，如同一股滔天洪流，齐齐大喝，来一齐对抗这股洪流。

    “轰——”

    蓝龙傲天的五指盖下，如同五条蓝龙的巨龙一般，和这些人的能量发生了强大的碰撞，顿时天地失聪，大阵摇摇欲坠，那几人纷纷大口吐血，身体如同纸片一样飞起。

    在这绝对的实力面前，他们根本不堪一击，如果不是联手，再加上大阵的防护，他们这一下，身体都会化成齑粉。

    “吼——先祖之灵不可辱！示警高层，击杀来敌，”

    这群老者虽然受伤极伤，不过一个个绝不退后一步，纷纷大呼，要与这先祖大殿共存亡。

    “挡我者死！”

    蓝龙傲天彻底的发了狂，再次的一掌拍了下来，轰隆一声巨响，这几个老者，身体顿时被拍裂，有的直接化成了血雾，唯一的一个领悟了尊境界的强者，半边身体也破烂不堪，血流如注，披头撒发，如同厉鬼一般，望着蓝龙傲天咬牙切齿，却是没有了再战之力，能在蓝龙傲天的手下，保存性命，就足见他实力的强横了。

    “呯”

    这时，保护这先祖大殿的阵法，终于被蓝龙傲天攻破了。

    “啊！蓝龙族，我黄龙族和你们不死不休！”

    城中，不少的强者悲呼，这先祖之城，可是黄龙族的信仰所在，代表着黄龙族圣地，现在却是被蓝龙傲天三掌给摧枯拉朽的破坏了，连杀死了无数的强者，让整个先城生灵涂炭，让黄龙族的人愤怒无比，仰天咆哮，眼中悲哀和愤怒。

    “这个老龙王还真狠——”

    洛天在第一次大阵出现裂纹时，就隐于到了虚空之中，大阵一波，他无声无息，瞬间在虚空之中遁了出去。

    “畜生哪里走！”

    蓝龙傲天大喝，身体掠过先城，这一飞掠，强大的杀机，顿时把剩下仅有的几座宫殿也震成了齑粉。

    “该死，没有用么？”

    洛天心中震惊，不久前，他把蓝金战撵，龙骨大棒还有那逆鳞骨片都泡在了自己戒指之中的黄泉水中。

    黄泉水是阴冥之水，不存于阳间，俱有隔绝一切气机的功效，虽然洛天不知道问题到底出现在哪里，不过直觉感觉就是这三样东西出现了问题，毕竟都是从蓝龙三太子身上取的，却是没有想到还是被蓝龙傲天追踪到自己的遁逃轨迹。

    其实，洛天并不知道，黄泉水真的有隔绝一切气机的功效，只不过蓝龙傲天留在那蓝金战撵上的神识太过强大了，一时间，皇泉水也消除不了，只是变得微弱了许多，如果还是相隔三万里的话，黄龙傲天根本感应不到。

    没办法，洛天拼命的在虚空之中逃蹿，自从自己出道以来，还是第一次被连续打爆多次肉身，只剩下一个脑袋狼狈逃窜的状态，让洛天郁闷无比。

    “神魂有灵，万里一线牵！”

    身后的蓝龙傲天，一吼断河山，山岳成齑粉，虚空如同破布一般破裂，冥冥之中，一道强大的神识直接直接冲入到了洛天的戒指之中，两者建立了一种莫名的联系。

    这是蓝龙傲天的密法，他虽然不知道洛天用的什么方向，竟然慢慢的消除自己的那神识烙印，而且还知道洛天的速度，所以，他担心追丢，竟然用到了这种方法，也就是说，洛天无论跑到哪里，他都不会跟丢了，必杀洛天。

    “老混蛋，这么狠，难道辛苦得来的宝物直接丢下么？”

    洛天心里对这个蓝龙傲天的实力震惊异常，灵尊强者的神通果然不同凡响，但是却也不想丢下这么好的宝贝，毕竟这是他以后对敌大战的底牌。

    “吼——”

    蓝龙傲天再次一掌隔空拍了过来。

    “神识分身，代我赴死！”

    洛天咬牙，在他的身侧出现了一个一模一样的人，正是自己的一个分身，分身演化诸多功法，战技，打向蓝龙傲天的那一只手掌，而真身，则是借助那能量波动瞬间远去。

    “小子，没有用的，今天你必死无疑，我倒要看看你还要什么手段，老夫追了你三十万里，连毁了黄龙族的几座大城，甚至把他们的先祖之城都毁掉了，不惜得罪整个黄龙族，你以为还能让你逃走么？”

    洛天的那个分身根本挡住蓝龙傲天，只是挡了那一么一瞬而已，蓝龙傲天很快的又追了下来。

    “老王八蛋，蓝龙三太子作恶作端，我不杀他，自有人来杀，有本事给我十年时间，老子杀你如狗！”

    洛天头也不回，破口大骂，疯狂的奔逃，他自己都不知道逃向了哪里，只感觉前面灵泉叮咚，山脉清翠，只不过却是死一般的寂静，有些渗人，甚至刚才经过一座石碑，他都没有来得及看写的是什么，一头就钻了进去。

    “爱子之仇，片刻不留，尊者仇恨只争朝夕，你——”

    身后的蓝龙傲天愤怒的冷喝，他怎么会给洛天时间成长起来，此人具有天下极速，心机可怕，能击杀自己的爱子，潜力非凡，他必须把洛天扼杀在摇篮之中。

    只不过，蓝龙傲天话没有说完，看到前面的那块石碑，不由脸色大变，硬生生的刹住了身形，神色阴晴不定。

    “龙之墓，进者必死！”

    七个血淋淋大字，具有惊天的气机，虽然不知道经过多久了，那上面的血淋淋的字迹，仍然如同刚刚刻写上去一般，震慑人的心魂。

    这是龙界的一处禁地，恐怖异常，连他这个刚刚晋级灵尊中期的强者都忌惮无比，他仿佛看到了自己永坠其中，身死道消，龙化白骨，长埋与此——

    据传闻，在龙界，很久以前，曾有尊者进入过里面，却是再也没有出来，有人说是一尊灵帝的陨落之地，死后执念不消，恐怖异常，也有人说是从三十三世界降落在龙界，里面蕴涵着绝世大凶，总之说法不一，反正恐怖异常，是龙界的克星，人人闻之色变。

    “咦，这是什么地方，那个老龙似乎没有进来——”

    洛天一路疯掠，却是感觉身后的那蓝龙傲天的气息消失了，这让他心里生起一股不好的预感，连那头老龙都忌惮的存在，那这里该是多么恐怖——

    可是没有办法，再绝的地域，也大不了一死，落到这个老龙的手里，估计自己想死都难，他定会百般折磨。

    “前面那是什么？”

    这时，洛天看到前面那青山绿水之间，却是一处巨大无比的深渊，岩壁长青松，白云上面游，有一种恐怖的气息正在慢慢的弥漫。

    “拼了，”

    蓝龙傲天最后一咬牙，在他的身上浮现出一身蓝色的如同梦幻一般的战甲，身化流光，冲了进来，再次的锁定了洛天的气机，猛的一掌拍了过来，贯穿了时空长河，所过之处虚空塌陷。

    “妈的，生死天注定，”

    洛天感觉到身后那毁天灭地的能量正冲自己而来，眼中闪过一丝疯狂，一颗脑袋直接冲下了无底深渊。

    “轰隆——”

    猛烈的能量扫过深渊上方，号称无坚不摧的那强横能量，竟然连一块石头都没有击碎，那深渊传来莫名的恐怖气息，直接化解了蓝龙傲天的龙力。

    “这是——”

    蓝龙傲天不由的脸色大变，似乎想到了什么，急忙后退，然后身形狂掠，等他冲出石碑之外，还是被一股可怕的气息击中，口吐鲜血，差点没有从空中掉下来，身上的强横的战甲光芒都暗淡了许多。

    “龙界禁地，名不虚传，好可怕——”

    蓝龙傲天神色凝重之极，没有亲手毙掉洛天，让他心中不满，不过他知道，这恐怖的禁地，洛天直接跳了下去，简直有死无生，自己的爱子蓝龙三太子也算是死的冥目了。

    “什么，蓝龙傲天竟然一连击毁了我三座大城？连人城的先祖灵殿也给击毁了么？既然想战，那就战吧，传令下令，首先把我黄龙族势力范围内的有关蓝龙一族的商铺，店铺等各个据点一律摧毁，集合强者待命，准备进攻蓝龙族，”

    消息传到了黄龙龙宫，大太子这个一向沉稳的人也坐不住了，脸色阴沉的可怕，先祖之城那是黄龙族的圣地，蓝龙傲天不顾一切的摧毁，还杀掉了不知道多少黄龙族的高手，无法再忍下去了，本来还想以怀柔政策拉拢他们，现在看来没有必要了。