    等到放了三次枪后，城堡的人已经习为常了。他们猜到，这应该是曹宁派人做的，目的就是出恶气。至于说攻堡，他们不相信。凭曹宁那一百人，想攻堡？做梦！就是日本人又怎么样？日本人也不是神仙，能飞过五米高的城堡？

    就在他们慢慢地放松警惕的时候，曹宁来到了城堡。

    黄金宝也到了，他的部队就在一里外的一个树林中。

    井上五郎看着城堡，皱着眉头：“老曹，这城堡有些难攻。”

    由于两人的关系不断地进化，现在井上五郎称呼曹宁为老曹了，这样亲热。

    曹宁冷笑道：“他们真的以为我拿他没办法？那就小看了我。我在下午的时候，就已经注意到了一个地方。”

    “什么地方？”

    曹宁指着黑暗的河道说：“城堡的污水，是经过这条河流走的，所以，他们肯定有一条排污沟，直接连着城堡与这河。”

    黄金宝：“高明！你是一个军事奇才。”

    曹宁才不是军事奇才，他也没有那么强的观察与分析能力。这一切，都是延安提供的情报。

    井上五郎问：“派人去了解没？”

    “派了，天黑后，我便派了两个人，让他们去察看，他们带回了有价值的消息。”

    曹宁招了手，张国立马上去将两个特工处的人带来了。

    曹宁对那两人说：“将你知道的情况报告给太君。”

    “是！”

    “我们下了河，发现河的水底，有一个石垒的洞口。”

    井上五郎问：“洞口有多大？”

    “一个大水缸那么大的直径。”一个人说。

    曹宁马上解释：“他说的水缸，就是农村人用的盛水的器具，直径在八十公分左右。”

    井上五郎笑了。八十公分的直径，那就可以在里面爬人了。

    “你们爬过没？”黄金宝问。

    “爬过了，我们爬到了城堡内，出口是一个厨房。我们不敢出去，害怕厨房有人。”

    曹宁说：“做的不错！有赏！”

    说着，曹宁拿出了两叠军票，每人一叠分了。

    那两人退了下去，乘着黑色去数钱了。也不知道他们怎么数的，看的清楚吗？

    曹宁对井上五郎说：“他们能爬进去，那么大多数的人都能爬进去。这样，我带着特工队的人先进。”

    黄金宝说：“还是让我的特务大队的人先进吧。”

    井上五郎说：“你们都进去，进去后，一批人去东门，一批人去南门。争取将这两个门打开。我带着大部队，就守在东门与南门的外面。只要城门一开，我们就冲进去。”

    最后，商量定了下来。黄金宝的特务大队去东门，由一个上校带队。曹宁则是带着特工处的人，负责打开南门。

    半个小时后，曹宁带着特工处的人先下了河。

    他们来到了那个排污道口，果然是那大，可以爬人。

    先前爬过的那两人率先向洞口爬去。

    这个排污道有五六百米。排污道的两边，都是用大石做成的洞壁。那上面很滑，里面味道很难闻。

    幸亏曹宁让大家事先都用长毛山围住了口鼻。

    花了二十分钟，他们才爬到了出口处。

    曹宁对张国立挥了挥手，张国立马上带着三个人爬了出去。

    也该他们幸运，他们爬出去的时候，厨房里没人。

    本来厨房有人的，厨师要给值夜的人做宵夜。但是，宵夜是在十一二点才吃，所以，厨师便利用这段空时间，去找人打牌去了。

    张国立占领了厨房后，便将曹宁接了上来。

    又过了十分钟，黄金宝为特务大队的一百多人也上来了。

    曹宁在厨房洗干净了身子，就着湿衣服，来到了厨房的大厅。

    其他的人也都用那井水洗起了身子。不然的话，不用你走近，人家就会发现你，应该是闻到你身上的臭味。

    厨房中有一口大井，众人冲洗很方便，拉上来一桶水，从头向脚一倒，便干净地冲掉了异味。

    “你带着人先去东门，注意，小心被人看到。”曹宁对特务大队大队长说。

    “放心，天太黑，他们看不到的。再说我们特务大队就是干这事的，熟门熟路。”

    两边的队伍分开了，约定在十五分钟后动手。因为从厨房到东门要走十分钟的路。

    如果先一方动手，惊动了城堡的人，那么另一方就困难了。

    等了十分钟，曹宁带着人去了南门。

    南门内，街道上没有人。曹宁一行没人看到。直到他们来到了城门边，才看到了城内的一个沙包掩体。

    不过，这掩体没人。也是，晚上城门关上了，这掩体就没有作用了。

    城门边上有一个门，那里是上城墙的地方。在城门边的门内，有一个人，主要是他在那抽烟，烟头的火光暴露了他。

    如果不是烟头的火亮，曹宁就会被发现。

    “张国立，干掉他。”曹宁命令道。

    张国立带着两个人轻悄悄地向着那门洞走去。当他们走到了门洞的外面时，里面的人听到了脚步声。

    “谁？”

    张国立说：“是我！厨房让我来问，有多少人要吃宵夜。”

    里面的人一听，便松弛下来。今天是警戒最高的一天，一大半的人都上了，所以厨房来问人数是合情合理的。

    说话间，张国立进入了门洞。

    一进去，张国立就直接下杀手，一刀捅去，要了对方的命。

    干掉了这个人后，张国立让人回去报告曹宁。

    曹宁带着人进入门洞，打开手电筒看了看。

    “张国立，你带人去将城门打开，然后发三颗红色的信号弹。将井上太君他们接进来。”

    张国立带着人走了。

    曹宁留了一个人守在门洞。

    “其他的人跟我走。”

    曹宁率先爬起了楼梯，向城墙爬去。

    就在曹宁他们爬到了城墙时，城墙上有人问：“老王，你不守在门洞，跑上来干什……”

    么字没说出来，那人便说不出来了。

    曹宁窜上去，一刀终结了对方。

    随后，特工处的人都上来了，每人找一个目标，干了起来。

    就在他们杀人时，东门的方向传来了枪声。

    