    夜晚，外滩平台景色最好的餐厅Mon.the.Bund，因为是最早进入上海的餐厅，所以它在外滩选择了景观最好的外滩洋楼。

    味道嘛，杨昆到是来尝试一次，之后就再也没有来了，因为单从味道上来说真的很一般。

    准确的说，来这里不是享受美食的，而是来寻求那份夜晚浪漫的。

    特别是在对岸浦东和外滩的灯光亮起来之后，霓虹缤纷了整个露台，加上桌面的烛光和餐厅里较为暗淡的灯光，一切的环境都在衬托着这里的浪漫氛围。嗯，这里很适合情侣来享受那份小浪漫。

    包括杨昆二人，他和唐田不顾夜晚的寒冷选择坐在了户外就餐，为的就是可以一睹外滩和对岸的霓虹色彩。

    对岸那五彩斑斓的明珠塔色矗立在高楼大厦之间也丝毫不逊色，因为它不停的绽放着不同的色彩吸引着所有人的目光。

    在二人点餐之后，唐田就摸出了手机对着对岸开始拍摄起来：“夜晚的上海真的~~很漂亮啊。”

    是啊，对岸各种高楼大厦外盛放的霓虹在那争奇斗艳的，确实很好看。而且这边外滩的洋楼又形成了不同的历史感。

    这就是上海外滩迷人的地方，一边是展现着现代科技摩天大楼，一边又是书写着历史沧桑的小洋楼。强烈的碰撞感，真的会让人忍不住发出感叹。

    对于上海这座城市，哪怕是杨昆来到这里也有着那么接近半年的时间了，虽然这半年有着一半的时间朝着国外在跑，但杨昆到现在对这座冰冷的城市没有任何的感情。

    或许，上海真的少了自己家乡重庆的那份热情吧？至少在重庆，杨昆会觉得自己心是热的。

    杨昆笑着说道：“其实我家乡的夜色也是非常漂亮的。有空啊，我带你去我家乡看看。”

    唐田点了点头说着：“好呀。”

    她没有过问杨昆的家在哪？因为她很清楚上海就像是东京一样，有着无数追梦人前往那种充满机遇，但却格外冷酷无情的城市里生存。

    此时红酒和餐前面包送了上来，搭配着面包的还有店家的鹅肝酱，餐刀抹了一把鹅肝酱在面包尖，杨昆把手里的面包递给了面前的唐田。她温柔的笑着接过了面包后说了一声‘谢谢’。

    唐田呢，非常享受杨昆的这些小细节。

    二人悠闲的坐在外滩的露台吃着晚餐，夜色的霓虹就成为了二人浪漫的见证，夜晚的凉风也抵挡不了二人内心里火热的心。

    虽然秋冬季到了，但是餐厅的露台，同样有着不少的年轻男女和杨昆二人一样，不怕冷。

    杨昆一边吃饭，一边欣赏着周围的网红脸，而且还要不少三五成群穿着西服来吃饭的白领女呢。不得不说，上海这样的高级餐厅里，真的有着不少的美女。

    而杨昆和唐田，二人虽然聊天的声音很小，但是二人满口的日语还是引起了周围人的关注的。夜幕下，唐田的笑容，让周围的女人都有点失色。

    .......

    二人吃了饭就直接的来到了外滩的观景平台上，虽然刚才在楼上平台吃饭时也见过了对岸的夜色，但站在观景台上可以三百六十度的看外滩和浦东，还有横跨在两岸的黄浦江！

    之所以吃了饭之后，还要来观景台，那是因为刚才在餐厅里唐田没有能和美丽的上海夜色合影呢。

    而此时在平台这里，你想怎么摆弄照相都是可以的。杨昆没有带相机出来，只是拿着自己的华为，开启了夜景模式给她记录了几张。

    拍摄好之后，杨昆拿着手机和唐田一起看着成像，他开口说着：“别看照片在手机上呈现出来的画质非常的漂亮，实际上放在电脑上面效果就要差很多了。明天，我带着相机和你一起逛逛上海吧。我们自己来拍摄一组写真怎么样？”

    “好啊。”唐田甜蜜的笑着，不停的点头回应道，毕竟记录旅行的方式就是照片的定格，当然还有影像。

    二人简单的在外滩边参观了一番，然后杨昆带着她沿着外滩路朝着城隍庙出发了。因为两地的距离很近，走路过去也不过一公里半的样子，就算在人群之中慢慢穿梭，顶多就半小时的样子。

    游客路线，外滩到城隍庙，反正都是一条线。杨昆牵着唐田慢慢悠悠的朝着城隍庙走去，就当做饭后的消食了。

    唐田一边走着，一边时不时的拿出手机拍摄景色，或者站定自拍。而这条朝着城隍庙去的路上，行人是络绎不绝的。

    有着华夏的，也有着来自世界各地的观光客。有着金发碧眼的，也有着满口听不懂的东南亚语言的，当然还有唐田几位熟悉的日语。

    唐田挽着杨昆的胳膊走着，她笑盈盈的说着：“外滩的夜晚真的很热闹啊。”

    杨昆点头说道：“上海的夜景，可以说是这座城市的名片。每一个来到上海的游客，晚上绝对要来这里看夜景的。”

    唐田微微抬头看着杨昆轻柔的笑着询问到：“那..像你们这样在上海待了很久的人，一般是不会来外滩的吧？”

    其实，杨昆来外滩的次数真的很多。不管是刚到上海时的他，还是后面遇见了各种女人时，他都带着她们参观了一番上海的夜色。

    毕竟这个城市唯一能拿得出手的，除了世界各地的美食，剩下的就只有外滩的夜景和城隍庙的夜市了。

    “当地人有当地人的去处。就像住在东京的人，谁晚上要去东京塔玩啊？道理是差不多的。”

    唐田看着杨昆询问着：“那一般来说，当地的晚上都去哪？”

    当地人去哪？这个问题还真叫杨昆哭笑不得的：“去哪？其实对这里住得久了的人来说，去哪都是可以的。一般都是下班后，朋友三四约着在哪里吃个饭，喝点酒，在去KTV里面唱唱歌。上海的生活和东京是差不多的，没有什么特别的地方，顶多就是语言不一样而已。”

    唐田想了想点头说道：“也是，就像我们在首尔一样，和当地人的生活方式也是差不多的！”

    很快二人就抵达了仿古建筑群的城隍庙了，在这里又是和外滩有着完全不同的感觉了。其实这些更像是小商品街，吃的，纪念品，伴手礼等等..二人就在这个热闹的市场里开始闲逛了起来。

    对于城隍庙贩卖的工艺品，唐田到是挺喜欢的。比如小瓷人摆件，一个长条盒里有着各种传统戏剧的人物造型，从外观看上去是小巧精致的。

    这些产品在淘宝上一收，便宜得很。只是在这样的地方就是宰客般的漫天要价了。

    杨昆带着她逛了一圈城隍庙，在小摊贩的手里买了一些纪念品摆件。唐田不会谈价，杨昆会啊，三两句的杀价结束就用喊价三分之一不到的价格购买了下来。

    唐田有点傻乎乎的，不杀价，当然日本这边的小摊贩是没有讨价还价这一说，标价是多少就是多少。你要是讲价，那就是不尊重他的手艺，他就是不卖给你！

    唐田买了一个带着仿古造型化妆镜，这个物件是她自己去谈的价格，杨昆只给了她五十块，然后给她说了一句，这个东西不值钱。

    至于讲价多少，就看她自己本事了。老板原价是叫卖八十块，她还价三十，最后四十成交。

    买到这个镜子后她十分兴奋的说着：“我可是成功砍了一半的价格哦。”

    杨昆笑着说道：“我是不想打击你而已！”因为他在淘宝上查阅到一模一样的镜子了，十五！！

    唐田不停的在杨昆的面前比划着：“欸，他说的八十块哦，我四十块就买了，难道我不厉害吗？”

    杨昆笑着回应道：“厉害，厉害。但你要是知道这个东西的原价，我保证你会哭的。”

    “额，原价是多少？”

    杨昆把手机摸了出来，她看着‘十五’时，瞬间傻眼了：“欸？十五？我四十块买的呀？”

    “这样的商铺肯定是要赚钱的嘛。因为在这里租门面是要钱的。而且还得花时间在这里守着自己的店面，这些都是需要成本的。四十块，不算贵。”

    看着闷闷不乐的唐田，杨昆带着她去买了一杯珍珠奶茶，然后她又变得十分开心的笑了起来。抱着奶茶，二人在城隍庙里继续的闲逛着，只是这次她不再购买东西了。

    杨昆笑着说道：“明天，我带着你去逛逛上海的百货商场。有很多华夏自己的品牌，又便宜，又好看。”

    唐田点头说道：“嗯嗯。我还想去逛传统市场。华夏的传统市场和韩国的一样吗？”

    二人在首尔的时候去逛了传统市场，而那些传统市场里有着各种传统小吃的贩卖。

    还有店家自己手工腌制的泡菜，唐田在传统市场里可谓是尝了很多种不同的泡菜。她觉得传统市场是一个很有趣的地方，又能逛街，又能吃。

    杨昆摇头说道：“上海的传统市场就和东京是一样的，里面只有卖蔬果，生鲜，家禽，没有像韩国的那些小吃的。”

