    中原。

    离火岛。

    天人族最高山峰。

    云霄天人站立半空望向天际，如同与天地融为一体。

    天人合一。

    此时他身上出现了天地之道，自身之道。

    即将更进一步。

    他乃天人族新秀，参透天人忘情，便走到了所有人跟前。

    神位也由他获得。

    天人忘情外加神位，如有天助，修为一日千里。

    大罗近在眼前。

    而后将更进一步，走上阶梯最顶点，去争夺那唯一的位置。

    寻常绝仙获得神位会晚其他人一步，而他不会。

    很快他将跟其他人在同一位置。

    此时一位中年男子来到天人身边，还未等他开口，天人就率先发出声音，他声音平静，如无波湖面：

    “你们有人外出了？”

    “针对的是昆仑第九峰。”中年男人微微点头，继续道：

    “顺便去看看妖族的收获，对你或许又足够的帮助。”

    “确实有帮助。”天人点头目视远方道：

    “天人族会畏惧一个人族吗？”

    “无对错，只因种族之争，容不下他，未来他也未必容得下我们。”中年男人轻声道。

    生在大荒，生在天人族，就无法逃避相关规则。

    云霄天人望着天空，缓缓闭上眼睛，他站立空中却难以察觉，天人合一再次触发。

    中年男人不再多言。

    消失在原地。

    ...

    ...

    西荒北部。

    莫正东带着江澜飞驰在高空。

    并未有着急之色。

    “师父不担心？”江澜好奇的询问。

    幽冥入口出了问题，大概跟妖族之前的行动有关，就是开了一个新的的裂缝。

    基于幽冥入口开的小裂缝。

    如此方才引起幽冥入口出现变化。

    这次裂缝比以往要大不少，而且距离非常远。

    里面必定有一些生物冲出，幽冥气息更会大量溢出。

    “不严重。”莫正东摇摇头道道：

    “幽冥确实不能随意开启，但大荒需要有幽冥气息呈现。

    既然如此，就让他们成功。

    只要及时关闭即可。

    而他们也要为此付出代价。”

    江澜有些明悟。

    大荒需要幽冥气息，是因为神位。

    所以昆仑其实还是想让他们变强，但是又不能太夸张。

    “师父，幽冥入口要是彻底开启，会如何？”他只知师父镇守幽冥入口，却不知幽冥入口开启会如何。

    以往觉得他们会打出来，颠覆昆仑。

    可现在开启位置在巫云山脉，理论上跟昆仑无关。

    “天界会降临。”莫正东轻声回答。

    江澜眉头皱起。

    天界降临？

    也就说，天界跟幽冥要么都是封印状态，要么都是连通状态？

    那天界降临会如何？

    天界的古御天庭亡了，昆仑老祖古进入了天界再也没有回来。

    神位空缺重新降下大荒。

    如此可见，天界降临，可能会带来巨大的危机。

    或许就如同幽冥生物说的那般，天地将倾。

    所以，幽冥入口可以让他们开启一会，但是不能一直开启。

    昆仑第九峰的幽冥入口更不能直接开启。

    。

    三日后。

    一道黑光在天际呈现。

    是幽冥气息。

    那边的缝隙被打开了。

    “看来他们已经成功，倒是了得。”莫正东看着天际黑光轻声开口。

    如今可以望到，不日即可达到。

    大战将随时爆发。

    江澜也感觉到了，这次跟以往不太一样。

    上次就有人爬出来，这次应该也有人爬出来。

    不知道是什么级别的。

    而且这么大动静，强者应该不少。

    大罗他自然毫无办法，但是绝仙只要不是圆满，应该都能碰一下。

    能不能赢不知道。

    但是自保，他有一些信心。

    天行九步在，他不至于拖后腿。

    而且...

    这里是荒野。

    如果没有记错的话，上次通过古御符文看到的，就是这里。

    对方有大罗。

    所在位置跟古御有一定关系，如此也能说明对方是借着古御的某个东西，从而连接幽冥入口。

    让幽冥气息溢出。

    “应该会有不少人，有压力吗？”过去前莫正东望向江澜。

    他并不知晓江澜真正修为，但是知道江澜有自己的分寸。

    “有一些，但是应该没有问题。”江澜开口回答。

    确实有压力。

    不管遇到什么敌人，他都不会觉得没有压力。

    谁也不知道对方的人仙，会不会是绝仙伪装的。

    以自身情况，多设想敌人，全力以赴。

    并不会错。

    出手就是绝杀，不能留手。

    能偷袭，绝不正面出手。

    如此，莫正东便不再多问，而是带着江澜往前方而去。

    不用多久，就能直接对上妖族的人。

    战场会被分成两处。

    江澜开始默默准备东西，等下师父会跟妖族大罗交手，那是他无法靠近的战场。

    剩下的就都是他一个人的了。

    他要做的事很简单。

    解决掉所有看到的妖族，关闭幽冥入口。

    若是有幽冥生物出现，他也需要一同清理。

    他有优势，但是需要让优势扩大，最后成为唯一站立的人。

    除非对方有绝仙圆满，或者多位绝仙后期。

    但可能性不高，绝仙圆满的人，应该都在领悟自己的道。

    一旦走出，那便是大罗，这里最多只有绝仙后期。

    甚至是绝仙中期。

    当然，不能确定。

    许久后。

    江澜感觉幽冥气息就在前方。

    此时他看到天空站立着一位中年男子，不过一眼他便认出来了。

    正是通过山海镜望到的那个人。

    大罗。

    这不是他的敌人，是师父的。

    “比我预想的快。”帝景看着莫正东轻声开口，随后把目光望向江澜：

    “人仙中期？不，后期。

    这是打算出来历练吗？

    可惜太弱了，等同送死。”

    莫正东一点点升空，看着帝景道：

    “担心一下你自己，你觉得你能活着走出这里吗？

    还是觉得做完了自己该做的事，死在这里也无所谓？”

    “哈哈，我听说你的实力很强，甚至有望更往前一点点，但是是不是这么强就不好说了。”帝景面带微笑，丝毫不担心自己的安危。

    “强与弱，你现在就能知道了。”莫正东一步走出。

    雷霆在他脚下呈现，光芒在他身上绽放。

    大道如虹，贯穿天际。

    帝景未曾畏惧，他身上出现光辉，如同一轮烈日开始照耀。

    大罗之战在天际爆发。

    轰！

    雷霆照耀天地，占据天空。

    肆虐狂暴。

