    第二天，叶神来到了第二医院。

    这段时间里，第二医院的医疗资源逐渐的完善，而且萧雅的项目也已经完全成型，就算没有他和谢长华他们，这个项目也能完美的运行。

    所以叶神也准备离开第二医院，开始他的医药行业了。

    “叶神啊，其实你早就可以离开了，没必要把第二医院发展起来的。”宋院长叹息道。

    “宋院长，当初是你把我留在第二医院的，否则也没有现在的我，所以就算我要离开了第二医院，我也不会让第二医院倒闭的。”叶神笑道。

    “宋院长啊，看来当初你的决定是对的！”谢长华说道。

    “其实吧，不完全是我的主意，而是萧雅劝说我留下叶神的。”宋院长有些尴尬的说道。

    “无论如何，我留在了第二医院，那我就不会让第二医院倒闭的，如今第二医院的医疗资源很丰富了，虽然不及中心医院，但也在晏城名列前茅了，而且病人也越来越多，会形成良性循环的，我也就放心了。”叶神说道。

    “叶主任啊，既然如此，我们三个老东西，是不是可以退休了？”柳川芎问道。

    “是啊，若不是为了萧主任的项目，我们三个去年就已经退休了呢！”谢长华也说道。

    “这是你们三个的退休文件，我会按照最高规格的退休金给你们发放的，以表彰你们为第二医院付出的这一生！”宋院长将退休文件递给了三人。

    “宋院长，多谢了！”三人点头道。

    “你们当然可以退休了，但是你们还有一项更重要的任务！”叶神说道。

    “更重要的任务？”三人一愣，他们都退休了，还能干什么？

    “你们先看看这个项目吧，我也把辞职事情给办了。”叶神递了一份文件给他们，然后也找宋院长办理了辞职。

    毕竟他以后会很忙的，第二医院肯定是不能来了。

    宋院长也知道叶神会离开，毕竟浅水是无法困住潜龙的！

    所以宋院长很快就给叶神办了离职手续，也算是有始有终了。

    这时谢长华他们也看完了叶神给他们的文件，都目瞪口呆的看着叶神。

    “叶主任，你……你确定吗？你可知道这个项目有多大？”谢长华问道。

    “是啊叶主任，这不仅需要时间，还需要很多的钱，而且还要有关系才能成立！”柳川芎也说道。

    “放心吧，时间有的是，钱也会有的，至于关系嘛，我已经给廖启智会长打过招呼了，他已经同意了，所以现在只需要你们三位出面了。”叶神说道。

    “你们三个要干什么？”宋院长好奇问道。

    “宋院长，叶主任准备成立一个医药公司，或者叫连锁诊所，由我们三个坐镇。”柳川芎说道。

    “医药公司？连锁诊所？”宋院长一愣，随后看向叶神：“叶神啊，不是我泼你冷水，如今药店满大街都是，现在入局有些晚了！”

    “宋院长，我这个诊所跟大街上的不怎么一样，他们都是以西药为主，可是我会以中药为主，而且有他们三位坐镇，会有一席之地的！”叶神说道。

    “可是你知道这里面的道道吗？”

    “我已经咨询过廖会长了，他已经给我解惑了，而且一切都已经准备妥当，资金也已经到位了，就等他们三位了呢！”叶神嘿嘿笑道。

    三人面面相觑，感情叶神在两个月时间不仅仅在为第二医院谋未来，还在给他们三个找事做啊！

    他们本以为退休之后，他们的医术就无用武之地了。

    结果现在竟然还能派上用场，有一个偌大的药房，他们也就可以给更多的人看病了啊！

    “三位，这个药房，不仅仅会在晏城、中江省，还会遍布全国，我会给你们三个最原始的股份，不会让你们吃亏的，不知道你们愿不愿意加入！”叶神问道。

    三人相视一眼，随后淡然一笑，叶神都开口了，他们还能说什么呢？

    而且叶神的医术比他们高这么多，有叶神的坐镇，一定不会有问题的！

    如果真的将药房开到全国，也能救治更多的人啊，这确实是利国利民的好事啊！

    “叶主任，既然如此，那我们加入就是了！”谢长华说道。

    “不错，我们加入！不过我们啥都没有，原始股份就算了吧！”柳川芎说道。

    “那不行，你们还需要管理药房呢，必须给你们原始股份！”叶神说道。

    “管理药房？叶主任你呢？你的医术这么高，你不管理药房？”赵鸿飞惊呼道。

    “我还有很多的事要办，所以管理的事，还是交给你们了。”

    “还有很多事？叶主任，你有了华泰餐厅，华泰美容，如今又开了药房，你还要干什么？”柳川芎惊呼道。

    “陆家有什么，我就开什么，不仅要跟他们对着干，还要干翻他们！”叶神嘿嘿笑道。

    几人听了不由一个哆嗦，叶神也就一个人，竟然还要跟陆家这样的庞然大物对着干？这不是找死是什么？

    宋院长不又叹息道：“叶神啊，还是脚踏实地吧！”

    “宋院长，多谢告诫了，不过我心意已决，以后第二医院有什么事，记得通知我！”叶神笑道。

    宋院长见叶神如此决绝，也就不再劝说。

    随后叶神便带着谢长华三人离开了第二医院，来到了大街上的一处药房。

    “华泰药业？”看着牌匾，谢长华三人面面相觑。

    感情叶神什么都已经搞好了，就等他们三个退休呢！

    “叶主任啊，你……真是太厉害了，谁知道半年前，你还只是第二医院儿科的一个实习医生呢？”三人面面相觑，这速度不要太快啊！

    别的实习医生估计还在为了转正而苦恼，而叶神不仅当了主任，还开了药房，还有餐厅、美容公司，可以说是人生赢家啊！

    “三位过奖了，不过你们三位估计还要多看看书，因为你们将来要面临的，可能是医术比你们还要强的医生，而且很多事你们必须自己解决，明白吗？”叶神问道。

    三人点点头，他们知道陆家也有医药行业的，而陆家的医生，医术高明，如果真的走到了那一步，他们现在的医术，根本就不够看啊！

