    灯会渡缘第一关白玉盘

    云天抬头看见了她眼中的担忧之色，心中闪过一丝不祥的预感。

    夏青山的脾气他非常清楚，向来是天不怕地不怕。

    连她都有些担忧，昨日那个红发男子肯定来头很大，起码现在的他扛不起。

    小青极快躲开了他的当头爆栗，消失在屋子中。

    少女冷冷说道：“上古家族存世已久，神殿与上古家族有很多来往，楚江远死在神殿，应该与那些人也有些关系。”

    他站起身来将她抱住，温柔道：“别怕，有我在，你怕什么？”

    少女抬起脸，眼中闪着泪花，小声道：“我们离开这里，找个没人的地方生活，好不好？”

    两个人抱了很久才分开，云天感受到了她心中的恐惧。

    但他实在想不明白，一向谁都不怕的她，今天为何会如此反常。

    夏青山怀孕了。

    这几日她感受到了一股新的生命，虽然很微弱，但她还是能够感受得到。

    她正在考虑要不要跟云天说，小青刚才得话语让她非常害怕。

    云天惹上了上古家族，万一出了意外，她和孩子怎么办！

    少年整夜未眠，想着被小青拍飞的红发少年，思绪有些乱，头有些疼。

    神殿还没推翻，又惹上了上古家族。

    还真是个多事之秋。

    他并不惧怕那些潜在的危险，打不过靠着小青逃跑。

    最坏的结果大不了就是死！

    不过一死，有何可怕？

    现在身边多了一个需要保护的女人。

    他现在的身体真的是非常糟糕，灵根受损严重。

    天魔九步没有任何松动的迹象，这该如何是好！

    这六日两个人一直呆在别院中静养。

    明山大师一次也没来过，僧人会准时送来斋饭。

    明日便是灯会渡缘的日子，经过这几日的静养。

    夏青山体内的寒意好了很多，云天体内得天魔灵力也恢复了大半。

    北域刀狂慕容俊泽的伤势已经稳住，勉强活了下来。

    小青那一掌让他这辈子都不可能在修行。

    灵根宝地被拍碎，体内精血又被弑天战刀吸走了大半，称之为一个废人也不为过。

    他坐在一辆马车中，一路前往天神草原最西边。

    还有三日便能回到慕容族玄界，他已经做好了成为一个废人的准备。

    他的父亲是慕容族的族长，看到现在的他会有怎样的反应？

    他闭上了眼睛，忍受着身体中的剧痛，继续前行在颠簸的路上。

    第二日。

    渡缘灯会正式开始，卧佛寺中来了很多修行者，实力都不俗。

    云天拉着夏青山的手，看着这些青年才俊，两人脸上挂满了笑容。

    公孙云龙抱着佩剑看着两人的身影，眼中露出寒光。

    他用手轻轻搓着怀中的青色佩剑，身边刮起一片阴风。

    上官欣妍带着绿色面纱，抚摸着手中的古琴，灵动的脸上满是嫉妒。

    明山大师出现在了灯会的现场，枯瘦的身体站的笔直。

    轻声说着：“灯会渡缘开始，诸位请跟老僧一同前往渡缘台。”

    声音很轻，又带着一股沙哑。

    在场的所有修行着都听得清清楚楚，众人跟着他慢慢走在青石路上，来到了渡缘台。

    渡缘台十分宽阔，台中摆放了一个白玉刻成的神秘玉盘。

    玉盘中只有一快可以移动的格子，众人看着这些白玉图案觉得有些眼花。

    这些图案没有任规律，玉盘中的格子足足有上百块，要组成一张完整得图案，怕是要用很多时间。

    枯瘦老者轻声说道：“灯会渡缘第一关，百步玉盘。眼前的白玉转盘谁能百步之内组成完整图案，便是有缘，一人半株香时间，现在开始。”

    众人仔细听着规则，这么多的格子，还只能走百步，时间仅有半炷香谁能通过？

    夏青山被云天扶着，第一个上了渡缘台，僧人点上了半炷香。

    少年退下了台阶，盯着台上的少女，做出了加油的手势。

    他的手放在了弑天战刀的刀柄上，随时准备拔刀。

    少女看着眼前的白玉图案，记忆中出现了很多片段。

    她得手竟然主动拨动眼前的白玉盘，走了十步便组成了一副完整图案。

    图案上显现出一名天女，眉心中发出寒芒，在她的身后，是一片不知多少万里的冰山，高耸入云。

    玉盘中发出了一道猛烈的寒气冲入云霄。

    众人都感受到了一股恐怖的寒意，看着眼前冰冷绝美的少女有了一丝惧意。

    她走下白玉台阶，来到了少年身前。

    白玉盘上的图案只存在了很短便消失不见，迅速打乱。

    明山大师眼中露出精光又很快黯淡。

    云天第二个踏上台阶，手中的弑天战刀轻微颤抖，。

    刀灵的声音在脑海中响起：“主人，我说你走。”

    他听着刀灵的解说，很快走了十步。

    眼前的完整图案，显现得的是一名四十八翼的天魔。

    他手中得猩红的战刀发出寒芒，在他的身后是一片血色世界。

    一道血红的光柱冲上了云霄，众人都感觉到了一股戾气冲天而起，汗毛倒数。

    枯瘦老人看着这幅天魔图案，心中叹息一声。

    人群中有人认出了少年，那名修行者高声喊着：“参见云圣人！”

    可能多年以后，这名修行者对他的子女说道。

    他曾经见过云圣人，云圣人竟然对他恭敬行礼，是多么有涵养。

    云天现在才感受到他的师门是多么强大，远在晋国都能受到如此尊重。

    他给那名修行者行了非常标准的书院之礼，诚意满满。

    六师姐曾经告诉过他，不管在哪都不能给剑阁丢了脸面！

    你敬我一尺，我敬你一丈。

    他本就是这种人。

    “参见云圣人！”

    众人都对着少年行礼，他一一回礼。

    人群中只有两道身影纹丝不动，冷眼看着台阶上的云天，眼中的寒意越来越浓。

    时间很快过去，第一关白玉盘只有五个人通过。

    上古欣妍的背后是一名拿着绿琴的仙女。

    公孙云龙的背后一名手持宝剑的道人。

    还有一个红衣男子背后的图案是一具骷髅。

    直到最后一名修行者无奈的下了台阶，第一关白玉盘算是落下了帷幕。

    夜晚来临，晚上的卧佛寺笼罩在一片灯火中非常热闹。

    云天和夏青山坐在一处白玉台阶上，他的臂膀搂着她的腰。

    两人手里都拿着晋国特产的糕点慢慢吃着，脸上挂满了笑容。

    眼前是样式不一的花灯，提着花灯的男女老少有说有笑。

    两人聊了很多，像是有说不完的话。

    从相遇时候的尴尬，到一起经历的险境。

    云天很容易就把她逗乐，清脆的笑声传的很远，眼前的行人拿着花灯照着两人。

    花灯照在谁身上，谁便会得到佛祖得祝福。

    晋国灯会百年才开一次，附近的居民还是保留了这个古老传统。

    有很多人的祖先，就是靠着灯会中得到花灯的祝福才能飞黄腾达，留下了古老的传说。

    云天自然不会相信这些传说，他只信自己的拳头。

    上官欣妍靠在一颗古枫树上，静静喝着手中的美酒，眼中满是惆怅。

    她听着身边的笑声，看到了远处被花灯照亮的两人，眼中满是嫉妒。

    又是一口美酒下肚，她来到了两人面前。

    轻声说道：“参见云师叔，参见夏神女，小女是来自西域上官族的上官欣妍，世人称小女为西域琴狂。”

    夏青山看着眼前的少女，想到她以前也很喜欢带着红色面纱，直到遇到这个无耻的少年，才没有了这个习惯。

    少年用手抚摸着她的脸庞，眼中满是笑意，看着眼前的绿衣女子。

    轻声说道：“原来是欣妍妹妹，有什么事吗？”

    上官欣妍看着云天如此客气，心中想要指责他打伤慕容俊泽的话，竟然有些说不出口。

    少女很清楚绿她想说什么，冷冷说道:“若是想要教训我夫君，你还没有这个资格！”

    她认真听完这句满是挑衅的话语，柔弱得身体有一些细微的颤抖。

    柔声说道：“欣妍记住了，那就不打扰了。”

    绿衣女子消失在人群中，公孙云龙远远看着，冷哼一声消失不见。

    夏青山本就是那种宁可玉碎不能瓦全的女人，面对谁的指责都能昂首挺胸对峙。

    云天更是那种不肯认错，宁可一错再错，也不屈伸求饶的那种男人。

    卧佛寺前的行人越来越多，花灯照亮了黑夜，照亮了青石古路，照亮了满脸笑容的少年少女。

    却永远也照不到脸上带着绿色面纱下那张满是嫉妒的脸。

    明山大师撑着眼前的破碎墙壁，那道红色光影越来越浓。

    红色光影眼看就要蔓延到整块墙壁，枯瘦老者的身躯更加枯瘦。

    白玉墙上出现了一头恶魔，通体深红，巨大的红色尾巴狠狠拍打着墙壁，发出惊天怒吼。

    瘦弱老者散发出金色光影死死支撑，巨大的白玉墙壁只剩下了很小的一块，地上满是白玉残渣。

    那面白玉墙壁本来只有一点缝隙，夏青山所触动的白玉盘所散发的冰寒之气堵住了这道很小的缝隙。

    云天所触动的天魔之气，竟然将整面白玉墙都打的七零八落。

    老人叹息一声，轻声说道：“楚老，你到底收了一个什么样的弟子，害死小明山喽！”

    墙壁马上就要破损，卧佛寺的上空飞来了三个人。

    半人人半魔的莫庄彼抖动着身上白红相间的巨大翅膀，妖异得红色眼睛看着下方得红色光影。

    唐青枫和布衣中年男子也在高空中，他们感知到了莫庄彼强大的气场，离得很远都让两人感到心有余悸。

    明山大师望着天空点了点了头，散发出浓烈的金光，碎裂得墙壁恢复原状。

    枯瘦老者吐出一口黑血，轻声道：“三日之后，无明山，无卧佛。

