    崩天塔压来，道印迎接而上，两者在星空上碰撞在一起，顿时发出喀的一声的脆响，崩天踏横飞出去，出现一条清晰的裂痕。

    “不可能！”

    鸿天变色，它的造化天宝竟然被一团无名之光给震飞了。

    “你这是什么！”

    它喝问道。

    姜小凡面无表情，心中意念一动，道印之光再一次压下。

    “该死！”

    鸿天怒极。

    它冲了上去，造化天宝发出最璀璨的光芒，压的整片宇宙都在颤抖。然而，事实证明，道印的强大超乎想象，只是一瞬间而已，崩天塔再次倒飞了出去。

    这一次，鸿天终于变了颜色。

    “这不是你曾经的造化天宝，到底是什么！”

    它戾声道。

    它感觉不到道印有多么强的威势，看上去也仅仅只是一团神光而已，但是，这团神光所表现出的威势却是让它震惊和骇然，居然能压制它的造化天宝。

    “我的本源，交出来。”

    姜小凡淡漠道。

    鸿天脸色阴沉，一言不发，周身气息开始一点点的攀升。

    四方星辰开始颤抖起来，整片宇宙都在摇晃，在这方宇宙中，此刻唯有两道身影最为耀眼，他们立身在星空中，将四方所有星辰的光芒都压盖了下去。

    “杀！”

    一声大吼传出，数不清的星辰崩碎。

    鸿天持造化天宝冲向姜小凡，同时，它双手结印，密集的天道神纹从它体内冲了出来，交织成一方巨大的神塔，与崩天塔一般无二，朝着姜小凡镇压而下。

    “哼！”

    姜小凡冷哼，道印迎向崩天塔，右手挥动轮回拳。

    星空发出咚的一声脆响，似有亿万烈马在奔腾。

    鸿天以天纹凝聚而成的神塔在一瞬间被轰碎，化作满天的碎片，同一时间，道印之光迎上了崩天塔，两者爆发出满天的火花，随即，同时倒飞了出去。这一次，鸿天将崩天塔催动到了极致，很是强大。

    “仅仅只是推演出了一丝，还差的远。”

    姜小凡低语。

    他对体内的道印的领悟差了太多，最多只是发挥出了一成的威力，在这等情况下，他以道印之光来硬撼鸿天的造化天宝，难度也确实是有些大。

    “你支撑不了多久！”

    鸿天冷笑。

    它快速冲向姜小凡，这一次，更多的天纹浩荡出来，阵势很可怕。

    姜小凡没有其它多余的动作，唯有一双铁拳撼动时空，砸的空间震动，时间倒流，每一拳都让这片星空颤动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两者在星空中交锋，打出一道道惊世之术，令万灵惶恐。

    “星河崩碎！”

    突然，鸿天大吼。

    它的双眼一片冰冷，给人一种阴森森的感觉，此刻，四个大字从它口中传出，这片宇宙顿时被一股无比冷冽的气息给覆盖了，仿佛有亿万柄杀剑浩荡在了这片星空上，要将所有的一切都毁灭殆尽，诛杀完全。

    “轰！”

    宇宙震动，万灵恐惧，整个星空都失去了声音。

    姜小凡抬手，轻轻一划拉，身前顿时出现一道时空门户，将鸿天扫出的无尽毁灭气息全部吸纳了进去，放逐到了未知的时空。

    如今他达到天道领域，时空天则也变得更加可怕。

    “交出来。”

    他冷漠的盯着鸿天。

    鸿天脸色铁青，自己的天道杀术竟然这么简单就被破了，这让它眼中的杀意越加的浓郁起来。

    “无论如何，你都会死。”

    它残忍道。

    崩天塔发出更加恐怖的光芒，它身上的气息越来越危险，越来越冰寒，仿佛化作了一柄绝杀的神剑，比万丈雪渊下的寒冰还要冷冽。

    “诛天术！”

    它低吟道。

    随着这三个字一出，这方宇宙中，无尽生灵惨叫，随即炸开。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    密集的光芒从这片宇宙的四面八方冲来，速度快到极致，飞快的没入到鸿天体内，这之后，鸿天身上的气息再次暴涨，变得越来越可怕。

    姜小凡眸子一凝，神色顿时冰冷起来。

    鸿天冷然一笑：“圣天啊圣天，只有你才会那么幼稚与无聊，会将自己宇宙中的生灵当作所谓的子民。子民？实在是可笑，没有我们开辟宇宙，它们怎么会存在，它们不过只是我等的奴隶下属而已，它们的生命本就属于我们。”

    “现在，我需要它们让我变强，所以，它们唯有死。”鸿天盯着姜小凡，头顶，一方巨大的神光球冲了出来，那是以无尽生灵的灵魂组成，散发着纯净却又可怕的波动，它望着姜小凡，冷声道：“在这片宇宙中，我为主宰，这则天道杀术，我能无限施展，直到这片宇宙中的生灵彻底消失。”

    它盯着姜小凡，神态自若，眸子冷酷。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    更多的灵魂之光从四面八方冲来，鸿天身上的气息越来越可怕，同时，它所凝聚出的诛天术也越来越强，越来越恐怖。

    “看到没有圣天，这才是子民真正的意义所在！”

    鸿天冷道。

    姜小凡眼神漠然，有些冰冷，不过，渐渐的，他的神色恢复了平常。这里是鸿天的宇宙，虽然对于鸿天的所作所为感觉不耻，不过，这些生灵与他无关。

    他抬起双手，不紧不慢的划动起来。

    “你！”

    鸿天顿时脸色动容，它见过姜小凡的这个手印。

    “诛天！杀杀杀！”

    它狂吼道。

    以无尽生灵的灵魂凝聚而成的诛天术震动，快速冲向姜小凡，这则术着实有些可怕，其中所内蕴的威势恐怖惊人，几乎要赶上天道第三重天强者的攻杀了。

    姜小凡很平静，双手划动，推向前方。

    “六道轮回。”

    四字一出，风云变色，这片宇宙都失去了光芒。六颗朦胧古星浮现而出，缓缓旋转，最终凝聚成一方灭世的磨盘，崩碎诛天杀术，趋势不减的朝着鸿天压去。

    “不可能！”

    鸿天心悸，自己的诛天杀术，竟然这么简单的就被破灭了？！

    它以崩天塔迎向前方，再次凝聚诛天术。

    “嗡！”

    道印之光冲来，将崩天塔震飞。

    六道轮回磨盘碾压而过，破开一切阻拦，将鸿天笼罩在其中。

    “噗！”

    刹那间，七彩色血液飞溅，鸿天直接遭受重创。

    六道轮回是姜小凡如今最强的术，纵然于天道级强者而言，也是属于一种禁忌之术，他尚且难以将这则术真正发挥到极致。但是，无尽岁月以来，他一直在推演这则禁术，如今，至少可以发挥出六成的威力。

    轮回磨盘碾压而过，震碎一切。

    “啊！”

    鸿天大吼，七彩光芒冲破天宇。

    这片宇宙在晃动，鸿天身上的气息越来越强，越来越可怕。它在竭力挣扎，一则又一则的天道杀术施展而出，可惜，六道轮回圣术的强大超出了它的预计，它的天道杀术可以令轮回磨盘一次又一次震动，却不能破开。

    “杀！”

    它厉声大吼，但是，根本没有效果。

    “轰！”

    轮回磨盘承载着姜小凡的意志，一遍又一遍的碾压而过，终于，鸿天的天躯炸开，天魂在轮回磨盘之下出现了大片裂痕。

    “该死！”

    鸿天怒极。

    远处，崩天塔冲来，光芒大盛，仿佛燃烧起来了一般，冲进轮回磨盘中。

    “给我开！”

    鸿天大吼。

    它将崩天塔催动到极致，那无匹的光芒终于是撑开了一缕缝隙，它从轮回磨盘中冲了出来。

    它浑身是血，艰难的重组天躯，眼神阴森刺骨。

    对面，姜小凡面无表情，在这一刻，睁开了轮回眼。

    “你……”

    鸿天变色，顿时升起一股不安。

    “现在的你够衰弱了，还能掩盖住我的本源？”

    姜小凡脸色冷漠，一步一步逼了上去，梵天身上的气息衰退到了一个层次，再也遮不住他的本源之光，此刻，在对方体内，他看到了自己曾经的一缕本源。

    轮回步闪过，他出现在鸿天身前，以道印迎击向崩天塔，将这宗造化天宝震开。同一时间，他右手中出现一轮时空之光，朝着鸿天反手拍了下去。

    “时空毁灭。”

    他冷淡道。

    时间与空间同时震动，两股无匹的力量融合在一起，将鸿天夹击在其中，随后，姜小凡的轮回拳到了，一拳祭出，天地摇颤。

    “圣天，你……”

    鸿天变色。

    它快速阻拦，只是，迟了，也阻拦不了。

    “噗！”

    轮回拳至强至大，以姜小凡天道级别的修为催动，配合着时空天则，生生将鸿天击碎在了星空中，七彩血液染红诸天。

    姜小凡面不改色，轮回眼光芒大盛，随即，他探出手去，从鸿天破碎的躯体内，将一团熟悉的七彩光芒抓了过来，这是曾经自毁的天道本源的一部分。

    “想炼化我的本源，你还不够资格。”

    他冷淡道。

    “嗡！”

    这缕本源回到他手中，顿时发出阵阵欢鸣，快速没入他体内。没有多么浩瀚可怕的波动传出，但是这一刻，他确确实实变得更强大了一些。

    他望向前方，眼神淡漠，跨步而上。

    鸿天重组了天躯，眼中划过一抹惧意，厉声道：“圣天，我收集到的你的本源，你已经全部拿回去了，还想做什么！”

    姜小凡面无表情：“你说呢。”

    ...b

    b