    【鉴定失败】

    【鉴定失败】

    【鉴定成功】

    【姓名：张守中】

    【种族：人类】

    【势力：扫除队】

    【潜力：???】

    【寿命：95】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：28】

    【天赋】

    【脂肪科技：可将自身的脂肪化作能量，形成自身可以理解的各种科技产品，离开身体后会化作能量返回使用者本体，重新变回脂肪。】

    【进阶技能】

    【中级-远程投放：所有脂肪转化而成的科技产品，回收距离增长为100米。】

    【高级-强化脂肪：脂肪可储存更多的能量，最大储存量提升333%。】

    ……

    脂肪转化为科技产品？

    张平眼睛微微一亮，不过紧接着看到张守中骑的自行车，这才反应过来，明珠城的科技水平并不高，尤其是武器方面，还停留在冷兵器时代。

    其实像自行车这一类的产品，明珠城早就有人发明出来，但使用的人并不多，最多也就是在城里行驶，在城外基本上没有人会用自行车。

    “可惜了。”

    张平真心觉得张守中这个能力潜力很大。

    问题是他也不懂那些科技产品，否则完全可以让张守中变出无人机、巴雷特、手榴弹等等武器，直接改变战斗节奏。

    接下来，又有两个小组成员过来集合。

    “你对张守中很感兴趣？”刘思善见张平只鉴定了张守中，于是问道。

    张平回应道：“他的能力潜力很强。”

    “缺陷也很大，如果无法理解，那么就无法转化出来，像特殊装备，他就没有办法转化，否则他的潜力评估将会提升为无限级。”刘思善客观地评价道。

    张守中的能力其实很考验人的智商，有些东西学不会、理解不了，那就真没办法。

    “特殊装备的运作原理，真有人能理解？”张平忍不住吐槽道。

    虽然他有好几件特殊装备，甚至亲眼目睹了这些装备是如何制造，但真要说这些装备的具体运转原理，那是杀了他也说不出来。

    甚至，他连自己的能力到底是怎么一回事都不清楚。

    他曾经有过猜测，比如觉醒者体内有变种基因，或者这个世界灵气复苏，再脑洞大一点，或许是神灵赋予能力。

    但他问过刘铁锋，问过司徒时白，得到的答案都是不知道。

    基因层面，觉醒者跟普通人并没有区别，在觉醒能力之前，也不会有任何征兆或特征，一旦觉醒，能力就自然而然可以使用。

    以前确实有人猜测是空气中含有某种能量，可以使人觉醒，还有人创造了一门‘觉醒呼吸法’，号称可以提高觉醒几率，可惜后来被证实是骗子，空气中根本没有任何特殊能量。

    所以觉醒者到底是怎么一回事，或许只有最初的人类才清楚。

    半小时之后。

    刘思善等人赶到望珠峰附近，她看向陆寒，低声道：“陆寒前辈，你去那边侦查，小心一点，别被敌人发现了。”

    “好。”

    陆寒点头，接着轻飘飘的离开。

    接着她看向佩戴着铁面具的女孩，开口道：“程雪婕，你去那边。”

    “等等，不用派人去了，我听到敌人的声音了，在陆寒前辈所在的方向。”张平这时出声道。

    【哥，你说我们能带走姑妈的女儿吗？】

    【不能也要能，走，废话那么多干嘛。】

    张平眯了眯眼，低声道：“敌人有两个，应该是兄弟，他们是为……陈珺婷而来，应该是亲人。”

    “亲人？”刘思善微微皱眉。

    司徒时白下的命令是伏击，杀与不杀并没有给明确指使，从目前所得信息看，应该是阻击为主，如果情况不得已，那也可以杀。

    “程雪婕，等等，所有人跟我一起行动。”刘思善叫回程雪婕，接着说道。

    她迅速向着陆寒离开的方向前进，张守中小声问道：“思思，我们不用在侦查四周的环境吗？”

    “来不及了，敌人快到了。”刘思善回道。

    前面是一片密林，等穿过密林则是一条通往山顶悬崖的山路，望珠峰距离明珠城很近，因此经常会有冒险者过来打猎，久而久之就形成好几条这样的山路。

    陆寒隐藏在林间，看到刘思善等人过来，他无声的靠近，问道：“怎么都过来了？”

    “目标就在这边，准备埋伏。”刘思善迅速说道。

    最后赶到的两个成员，立即在四周进行布置，其中一个能力竟然是储物空间，他快速取出遮掩用的道具，打造出一个适合埋伏的埋伏点。

    还有一位则是结界师，不过等级应该不高，只能在自身五米范围布置结界，并且需要自身的能力维持，一旦移动结界就会破裂。

    不过有这两人的配合，很快一个外人看不出的埋伏点就布置完成，所有人都躲在埋伏点，等待着目标的出现。

    ……

    话分两头。

    明珠城距离城主府大概五百米处有一个广场。

    这个广场过去是用来行刑的地方，后来御兽朱家的统治被推翻，明珠城新的管理者就将这处广场改造为纪念碑广场。

    在广场的中间矗立着一座高耸的纪念碑，上面刻着无数为明珠城而战的英雄的姓名。

    司徒时白站在纪念碑前，抬头看着足足有八米高的纪念碑，好一会才叹了口气，开口道：“出来吧，李傲雪！”

    “失败，你还是这个样，明珠城有明珠城自己的未来，你紧紧的将明珠城攥在手心里，只会让它无法自由自在的成长。”一个白发女子从纪念碑后面缓缓走出，赤红色的瞳孔带着一丝寒意看着司徒时白。

    司徒时白看着眼前浑身透着执拗的女人，他沉默的闭上眼睛，深深的叹了口气。

    “你已经着了魔。”他痛苦的说道。

    李傲雪轻轻摩挲着纪念碑，抬头看着纪念碑的尖顶，笑道：“人类终究是需要一位王者，为什么王者不是是我？”

    “但你的理论未必正确，如果错了呢？”司徒时白握紧拳头。

    李傲雪笑道：“我不可能错，人类必须统一才有可能出现王者，否则为什么千年前帝国崩溃之后，人类就没有再出现过王者？”

    “……”

    司徒时白无言以对，因为人类确实没有王者，这也是如今人类的弱势之处。

    如果人类中能出现一位王者，他就有把握说服眼前这个偏执的女人，但明珠城没有，其他城市也没有。

    人类已经足足千年没有王者出现。

