    虽然孙老一直表现的不动神色，但魏小宝可以看的出来，老头子一直在担忧自己会突然离开。

    他的目的没有达成，因此，在之前的一系列了解后，即便魏小宝再怎么厉害，和他也没有任何关系。

    “临时有事，的确要先走了。”魏小宝微笑着回答道。

    此前没有听到魏小宝通话内容，但张灵婧心想，他一定是在和女孩子通话，否则不可能笑得那么不正经。

    “哎……既然你要走，老头子我也就不留你了。”

    孙老抚了抚下巴，叹了口气说道。

    对于孙老的反应，张灵婧有些不理解。

    魏小宝对她眨巴了下眼睛，说道：“张大美女，咱们改日再约，我就先走了。”

    “再见孙老，不过下次见面不知道是什么时候了。”魏小宝转而和孙老道别。

    即便最后俩人都没有明确表态，但魏小宝的言辞之中，已经表明了自己的立场。

    他不会帮助孙老，至少现在不会。

    看着魏小宝离开的背影，张灵婧陷入了沉思。

    “灵婧，你觉得魏小宝是个什么样的人？”孙老眯着眼睛问道。

    张灵婧皱眉不语，这个问题让她很难回答。

    “大胆说，没事。”

    孙老接着说道：“可惜啊……”

    “他很神秘，而且隐藏的很深，我们现在看到的，估计也只是他的一些皮毛。”

    张灵婧最后还是做出了自己较为客观的评价。

    打心眼里来说，在张灵婧的心中，魏小宝是个让人讨厌，但有讨厌不起来的人。

    很奇怪，至少对于别人爱憎分明的她，唯独对魏小宝产生了这样的感受。

    “对了孙老，有个问题我不知道该不该问。”张灵婧像是突然想到了什么。

    孙老点了点头，示意张灵婧接着说。

    张灵婧说道：“既然你是想要拉他入伙，为什么就这样轻易让他走了？”

    “不让他走还能怎样？难不成把他捆起来？”

    孙老笑着补充道：“这种事情和你们年轻人谈恋爱一样，强扭的瓜不甜。”

    紧接着，孙老又语重心长的说道：“有些鸟儿是关不住的，他们的羽翼太过丰满，鹤立鸡群的不会被任何人羁绊。”

    ……

    从孙老的住处离开后，魏小宝独自驱车前往了杨家的豪宅。

    白晓蝶那辆minicoupe停在杨家别墅的院子里，显然这个姑娘还没走。

    魏小宝在院子外按了记下喇叭，但里面并没有人来给他开门。

    好在此前杨震图告诉过他大铁门的密码，将车开进杨家后，急于上厕所的魏小宝，甚至连车都没停好，就直接冲进了别墅。

    客厅的沙发上很乱，茶几上还有外卖的盒子以及零食包装，这没打扫的战场，显然是白晓蝶和杨雪儿留下来的。

    因为杨家一楼的卫生间正在装修浴缸，魏小宝直接冲上了二楼。

    人有三急，生理需求如果不解决，膀胱估计都能憋坏了。

    从一楼冲到二楼，魏小宝的速度开的惊人。

    考虑到杨家可能有摄像头，魏小宝也不能表现的太过异于常人。

    让他疑惑的是，此前给自己打电话的时候，白晓蝶和杨雪儿应该都在家，现在怎么连个人影都没有？

    当魏小宝打开二楼卫生间的时候，此前的疑惑全解开了。

    杨家的装修全是最高级别的材料，卫生间的隔音效果也是一流。

    在没有使用透视眼的情况下，魏小宝根本就没有听到里面的水流声。

    当卫生间的门打开后，一股热气形成的薄雾迎面而来！

    哗啦啦的水流掩盖了卫生间门打开的声音。

    因此，就连正在洗澡的杨雪儿，都没有察觉到有人进来。

    看到卫生间内的杨雪儿时，魏小宝整个人都愣在了原地！

    他现在最大的疑惑是，现在这半下午的时间，杨雪儿居然会在洗澡？这女人有病吧？

    隔着薄薄的雾气，杨雪儿那玲珑的身段，在魏小宝面前毫无保留的展现的淋漓尽致！

    在此之前，杨雪儿的穿衣风格一直都是比较宽松的长裙，要么就是波西米亚的小文艺清新风格。

    即便魏小宝对这女人使用过透视眼，但也没有如此直观的视觉冲击！

    魏小宝可没有想到，一直在自己印象中清纯可人的杨雪儿，身材居然会这么火爆。

    尤其是在朦胧的雾气之中，杨雪儿那前后的翘挺，比例简直完美的无以附加。

    一束束水流拍打在她的身体上，随后在白皙光洁的肌肤上，汇聚城涓涓细流，漫延过曲线玲珑的美背，途径盈手可握的细腰，最后在那翘挺的臀部分流。

    此时杨雪儿正在洗头发，洗发水形成的泡沫，在浴室灯光的照射下，沙发着七彩斑斓的光晕，仿佛给她那完美无瑕的身躯，打上了一层如梦似幻的滤镜。

    魏小宝甚至心想，如果自己现在手里有摄像机，这一幕拍下来绝对是艺术品。

    如此美景让他美不胜收，就连鼻腔都有些不争气的发热。

    不过转念一想，任何一个男人看到此情此景，想来都会克制不住的。

    他有些沉迷的欣赏着如此眼前的美色，甚至连内急都给忘了。

    然而就在这个时候，将头发上洗发水泡沫清理干净的杨雪儿，好像也发现了站在门口的魏小宝。

    见此情形，魏小宝连忙将卫生间的门给关闭了。

    虽然留给他反应的时间很短，但在这短暂的时间内，魏小宝已经梳理清楚了现在的情况。

    即便自己是因为内急，有些慌乱的闯入了卫生间，并且将一丝不挂的杨雪儿看了个遍。

    但这完全是意外情况。

    此时，白晓蝶必然还在杨雪儿的家中，假若这姑娘大喊一声，误会可就解不开了。

    这卫生间的门隔音效果还是不错的，关上门之后，白晓蝶就算是在别墅里，也不会听到杨雪儿的尖叫声。

    果不其然，就在魏小宝关上门的一瞬间，杨雪儿发出了一声尖叫。

    这是女人在面对突发情况时的本能反应，魏小宝早已经猜测到。

    隔着卫生间的雾气，杨雪儿根本看不清站在门口的是什么人，她只能确认对方是个男人。

    当魏小宝将门关闭后，更合适让杨雪儿吓得面色煞白。

    “什么人！你想干什么么？”

    杨雪儿胡乱抓了一条浴巾，将自己的重点部位遮住了。

    魏小宝摇头心想，现在这情况，自己恐怕是跳进黄河也洗不清了。

    之前是尿急，现在他感觉有些蛋疼……

