    第268章 墨清玄的拜访   

    亘古天冥城，天冥府主殿。

    

    最中间的宝座上，陈玄慵懒地躺着，淡漠的目光随意地扫视着头顶，手持一杯玉泉神酿，轻轻地抿了一口。

    

    自从那次献祭过后，陈玄就回到了天冥府，等待冥神死亡所搅动的一番风云，以及献祭沧澜界的消息。

    

    如今，这些消息已经在三千大世界中大量的传播，不过基本上没有任何人知道，那位斩杀冥神的修炼者到底是谁。

    

    只不过，有前往探查沧澜界的修炼者，感受到了陈玄所留下的混沌烙印，于是猜测这可能是一位使用混沌之力的修炼者，命名为混沌尊者。

    

    同时，从世界神殿那里，传出了众多的消息，充分地让众多修炼者，知道了本次事件的前因后果，但是却没有得知那位混沌尊者的真实身份。

    

    下一刻，陈玄似有所感一般，看向主殿的门口处，那里有着一道人影闪动着。

    

    “主上，帝之界域那里传来消息，有关半年后的世界神会，送来了一道世界请帖。”

    

    龙狂血恭敬地鞠了一躬，迈步走进主殿中，手中有着一道白色请帖，铭刻着一道道复杂的金色纹路。

    

    嗡！   

    白色请帖周围传来空间波动，嗡鸣声响彻，那道白色请帖，随即涌入一道空间裂缝中，通过空间裂缝出现在陈玄的手中。

    

    陈玄稳稳地接住这道白色请帖，眉头微微一皱，在他的感知中，这道来自于世界神殿的请帖，似乎有一些古怪之处，透出一股神秘莫测的气息。

    

    而且，这种请帖应该交给天冥府现任府主项麟，才是正确的做法，毕竟他才是名义上的天冥界掌控者，而陈玄只不过是一个幕后掌控者罢了。

    

    龙狂血看出了陈玄的疑惑，主动开口道：“主上，那位世界神殿的使者，明确地指出这道请帖必须由您亲自开启，同时项府主他们试着开启，发现只有地至尊级别修炼者，动用权柄之力，才能够打开这道请帖。”

    

    “看来这个世界神殿，已经知道我的存在了。”

    

    陈玄晃动着酒杯，对此他并不意外，毕竟他在天冥界进行了这么多声势浩大的事情，总归会引起各大势力密探的关注。

    

    而且世界神殿，作为三千大世界如今的第一势力，必然拥有着极为出色的情报系统，想要得知陈玄的动态，必然是一件很简单的事情。

    

    这道白色请帖周围的复杂纹路，实际上应当是一道封印，必须通过地至尊之力，才能够将其打开，否则根本就无法打开。

    

    如果强行打开，恐怕里面的内容恐怕就会立刻毁灭，无法被收信人看到。

    

    陈玄手指轻轻一点，一道灵力如同流光一般，迅速地注入这道白色请帖中，顿时间一道道金色纹路浮现。

    

    白色请帖逐渐打开，从其中浮现出一道白袍老者的虚影，苍老的脸庞上带着一抹淡淡的笑意，浑浊的目光看向陈玄的位置。

    

    “果然。”

    

    陈玄微微一笑，先前他就从这道白色请帖中，感受到了一股灵魂之力，显然就是一丝灵魂体，如今看来正是这位白袍老者。

    

    而能够做到这种手段的修炼者，一般而言都属于地至尊层次，显然眼前这名白袍老者的本体，就是一位地至尊。

    

    根据陈玄的了解，世界神殿一共有三位掌控者，其中是一位白袍老者形象的修炼者，应当就是那位墨轩清，世界神殿的大殿主，如今三千大世界中表面上的最强者，一位地至尊六品级别的修炼者。

    

    “初次见面，你应该能够认出我的身份吧？”

    

    墨轩清率先开口问道，苍老的脸庞上带着淡淡的笑意，给人一种和蔼可亲的感觉。

    

    “抱歉。”

    

    陈玄手指轻轻敲击着酒杯，淡漠的目光在墨轩清身上扫视一圈，开口说道：“不认识。”

    

    “玄天帝阁下，倒是一位风趣之人，在下墨轩清，世界神殿这一代掌控者，地至尊六品修炼者。”

    

    墨轩清微微一拱手，露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容，白色衣袍在半空中舞动起来。

    

    “哦，失敬，不知道殿主大人有何贵干？”

    

    墨轩清手掌轻轻一挥，顿时间一道画面浮现而出，其中有着陈玄的身影，以及一道混沌权柄。

    

    “没想到，玄天帝阁下，居然是混沌权柄的拥有者，在传说中这可是三千大世界之主的标志。”

    

    听到墨轩清的话，陈玄双眸中闪过一抹冷色，混沌权柄一直以来都是他最大的秘密，如今居然如此轻易地被别人得知。

    

    墨轩清没有等陈玄回答，继续开口说道：“我手中有一道世界之令的碎片，这是世界神殿的传承之物，我猜你手里也有一道这样的碎片，对吗？”

    

    在那道灵力光幕中，墨轩清同样看到了陈玄击杀冥神的那一幕，最后得到了冥神灵魂体中的那道世界之令碎片。

    

    “没错，我确实是混沌权柄拥有者，同时也有着一道世界之令的碎片。”

    

    陈玄面无表情地看着墨轩清，虽然他仅仅只是地至尊一品修为，但是如果动用那道后手，他相信即使是墨轩清本尊亲临，他也丝毫不惧怕，何况墨轩清的一道灵魂体虚影。

    

    “玄天帝阁下，您不必紧张，我此次前来，是为了邀请您参加本次世界神会，同时我想请您担任下一任世界神殿的掌控者。”

    

    陈玄微微一皱眉，这位墨轩清，明明只是初次相见，却突然邀请他担任世界神殿的掌控者，显得非常突兀，让他一时之间有些摸不着头脑。

    

    “本次世界神会，我自然会前去参加，但是关于世界神殿的掌控者，我觉得区区一位地至尊一品修炼者，或许还不足以担任世界神殿的掌控者，还是请您另请高明吧。”

    

    墨轩清微微一笑，显然看出了陈玄的疑虑，轻轻地摇了摇头，微微一鞠躬，沙哑的声音在大殿中响彻，随即虚影缓缓地在半空中消失。

    

    “下一任世界神殿的掌控者，非您莫属，毕竟您掌握着混沌权柄，是目前三千大世界中，最适合成为三千大世界之主的人。”

    

    “您放心，我一定会付出您不能拒绝的报酬，并且给予您最大程度的礼遇，到时候您自然会同意我的提议。”

    

    “至于那道报酬，就是世界之令的那道碎片，我相信您一定需要它。”

    

    

    

