
　　起先的时候，林羽对于这个男人所说的一切根本没有放在心上，什么可见虚空，太古虚空，这些东西对他而言实在是太过遥远，压根就没有将这些事情放在心上。

　　但是如今对于这个问题的看法还是发生了一些变化，他原本认为在这个世界上的确是有一些高于他们空间之外的存在，但是也并非担心太多。

　　但是在经历了这么多的事情之后，他内心也自然是很清楚的明白，有些问题并不像是他们之前看到的那般简单，就好比说自己现在所了解的这个可见虚空和太古虚空之间的差别。

　　虚影族的实力无比强大，并且在这漫长的岁月当中，他们一直都在找寻各种各样的方式，希望有朝一日自己能够重新君临整个可见虚空之中。

　　但是非常可惜，他们一直都没有找到这个很好的机会，不过眼下摆在他们面前的似乎是个不错的手段，因此他们才会在这个过程当中果断的做出了自己的安排。而这一系列的问题背后，林羽是否能够成功的扭转这个战局呢？

　　即便是站在这里的林羽对于这样的情况同样也是充满了一些担忧

　　不过眼前这个男人既然都已经说到了这个份上，那么此刻自己如果在这件事情上面再做出一些反对的话，自然也就可以想到后果将会是如何。

　　虚影族的实力既然如此的强大，那么在这之前就一定要想好用各种各样的方式削弱他们的力量，我也要让这些家伙的实力真正的大为衰竭。

　　这样才能够改变当下他们所处的环境和所面对的所有问题，所以在这一系列的事情发生之后，他们再也没有什么好担心的了。

　　无论最终的结果将会如何，此时此刻的晓明以自己的能力。都是有一些手段能够成功战胜对方的，当然了他也知道这件事情真正想要摆平的难度并不小，而眼下的自己还不知道胜算几何呢。M.23sk.com

　　“这件事情并不是我强行逼迫你做出如何的安排，所有的一切都是要看你自己的选择，若是你在这个时候告诉我们自己不愿意答应我们的要求，那么自然是没有任何一个人能够强迫你做出和自己想法完全违背的念头”

　　李四这样说就是为了减轻林羽的心理压力，他当然知道这些年轻人接下来将要面对的会是什么，那绝对会是一场旷日许久的战斗。

　　而且在这样的一场战斗当中很有可能会做出很大的牺牲，眼前这个年轻人是否能够搞定这件事情他上前还不知道呢。

　　所以必须要跟眼前这个年轻人说好这一点，如果是在这个过程当中，他能够成功的将整个局面扭转过来的话。

　　这当然便能够顺利的解决一些问题，但是无法做到这一点的话，那么必须要在这之前就做好心理准备。

　　林羽原本认为自己对于这样的事情或许不会太过有太多的想法，不过眼下既然自己跟逐星者的利益目标是相近的。

　　而且他也非常敬佩逐星者这样的行事风格毕竟不是谁都能够做出这样的选择来的，为了众生做出这样的牺牲来，而丝毫不需要别人对自己的理解，这样的选择早已经是超脱了一些人的观念。

　　虽然听起来好像是有点傻的样子，但是在林羽的内心当中，也的确是对他们充满了信心和敬佩。

　　所以在知道了这件事情的来龙去脉之后，他就在内心当中有了一个想法的萌生，如果可以的话，自己当然也是愿意成为其中的一员，跟他们并肩在整个虚空当中战斗，阻止那些太古虚空当中的可怕生物侵蚀这个世界。

　　林羽并不知道自己是否能够成功达成这个目标，但是他愿意为了这一切而付出自己的努力。

　　听到林羽的回答之后，李四嘴角微微上扬终于是长出了一口气。

　　原本对于这件事情他还是有那么一丢丢的担心，虽然说这个可能性是很小很小的，但是谁又能够保证这些事情都会按照他们的想法顺利进展下去呢、

　　不过眼下听到林羽说的这一番话的时候，他心中的一块大石头终于是落在了地上，果然自己对这个年轻人的看法还是没有任何错误的。

　　在经历了如此之多的事情之后，这个年轻人自然也明白他身上到底是扛着如何的一个重担，所以才会在此刻做出这样的一个安排来，相当如此嘴角微微上扬。

　　但是站在一边的小魔女可就非常不爽了，自己来到这里当然是为了探寻这个地方所有的奥秘，但是眼下林羽却忽然间做出这样一个选择来。

　　这不就是跟自己的想法所违背了吗？甚至算得上是直接背叛自己了，所以此刻的他情绪当然是有一些不好的，在他看来此时的林羽简直就像是个疯魔一般。

　　明明知道对手的想法是什么，却还是要在这个时候做出如此执拗的决定来。

　　“真是不知道该怎么形容你这个家伙了，明明知道他们到底想要什么，但是此刻的你却还是这样不知好歹，难道你真的认为凭借自己的能力可以改变什么吗？你清楚的明白一下，你自己根本无法做到这一切的信足的实力非常强大，即便是你将整个可见虚空，所有的力量积极起来也依旧是无法战胜他们的”

　　愤怒的小魔女咆哮着，他根本不知道眼前这个小子到底是如何思考这件事情的，简直就像是疯子一样，完全不顾自己的死活。

　　甚至根本都没有去思考这件事情，是否可以去做到，难道一个人心中有了理想之后就不去考核这件事情是否切合实际了吗？

　　“这个世界上有很多事情是我们无法做到的，但也并非是所有的事情都需要在这个时候选择默默接受，对我而言这一切当然没有那么容易能够白拼，但是现在的我又还能够做出怎样的选择来呢？”

　　林羽嘴角微微上扬，他并不觉得自己所做出这样的安排是一个非常莽撞的决定，相反即便是在今天这一刻，他依旧是对自己能够做出这样的选择而感到自豪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零四十三章 我要挑战你免费阅读。https://xs.23sk.com 