    唐三，戴沐白、马红俊三人瞬间把飞行蘑菇肠服用。一道虚幻的翅膀出现在三人的背后。接着三人冲天而起，飞行蘑菇肠的速度极为快，眨眼之间，三人绕到了星罗皇家学院战队的后方。

    在唐三到达星罗皇家学院战队附近之时，一点魂力也不保留，第四魂技蓝银囚笼瞬间使用出来，只不过，唐三现在的蓝银囚笼只能释放三个。而下面却有着四个人，不得已之下，唐三只能再释放第一魂技缠绕想将剩下的一人困在。

    不过，下方可是有着一名四十四级的强攻系战魂宗，和一名四十三级的敏攻系战魂宗。

    唐三的蓝银囚笼能够将两名辅助系魂师控制住，但是却控制不了这强攻系战魂宗多久。

    不过，即便是能够将他控制住几秒时间，也能够将他们击败了。因为接踵而来的是马红俊和戴沐白两人强大的攻击。

    浴火凤凰和凤凰天翔两大魂技在马红俊身上使用而出，接着第四魂技凤凰啸天击正好落在了四人的中间位置。

    在马红俊的凤凰啸天击落在四人之中时，唐三的蓝银草瞬间控制收回。

    扭曲的轰鸣声响起，后手限制技能爆发出恐怖的效果。

    凤凰啸天击的第一波能量冲击使四人瞬间处于一种眩晕的状态，紧接着，地面上和空中同时爆发出巨大的能量。

    戴沐白耗尽魂力使用出的白虎流星雨从天而降。马红俊凤凰啸天击第二波能量冲击拔地而起。两人第四魂技瞬间冲击到四人身上。

    剧烈的惨叫声从四人之中发出，被两大第四魂技冲击到的四人瞬间向比赛台下倒飞出去。

    将四人击落比赛台后，唐三、戴沐白、马红俊三人落在地上。如今戴沐白魂力早已耗尽，根本没有战斗能力。而唐三魂力也差不多。毕竟刚才他可是全力发动魂技将四人四个魂力等级比他还高的魂宗控制住。马红俊比两人状态好的多。

    三人相看一眼，同时向着和巨大的幽冥白虎缠斗的林桀看去。

    此时，比赛台上，星罗皇家学院战队只剩下使用出武魂融合技的朱竹云和戴维斯两人。

    而史莱克学院有着林桀和朱竹清这个两个强大的战力。马红俊也还有一战之力。

    戴维斯和朱竹云在发现唐三他们会飞时，便暗叫不好。可是他们根本支援不了。他们根本想不到这个林桀居然会如此强大，而且那链剑的切割能力强到他们都不得不忌惮。

    戴维斯和朱竹云在使用武魂融合技的时候，两人都受了一些轻伤，而且魂力消耗也有些大，武魂融合技可是需要魂力来维持的，他们现在的魂力消耗如此之大，要是再不将面前的对手击败，输的将会是他们。

    这时，戴维斯和朱竹云两人控制着幽冥白虎后退一步，而林桀这时有后退了几步，对方之间拉开了一道距离。

    戴维斯和朱竹云两人对视一眼，双方都明白，如果不将眼前的林桀打败，他们根本胜利不了。而且，现在只要将眼前的林桀打败，史莱克几人将不足为惧，他们依旧会是胜利者。

    戴维斯朱竹云两人丝毫不迟疑，澎湃的魂力运转而出，接着，巨大的幽冥白虎口中凝聚出强烈的炽白色光芒。

    看到幽冥白虎口中凝聚的能量，林桀瞬间明白，对方这是想给自己来一击必杀技了。不过，林桀会怕他们的吗？不存在的。那就看看谁的必杀技更强吧。

    只见林桀挥手之间，那铁砂之剑的无数铁砂已经消散在他手中。

    接着，林桀双掌张开，相对放在身前，电磁力流转之间，原本消散的铁砂凝聚形成一颗特殊的铁弹。

    这时，林桀右手向着面前的幽冥白虎，在电磁力的控制之下，特殊的电磁轨道已经形成，铁弹这这特殊的电磁轨道之中飞速转动。剧烈的能量波动从中散发开来。

    戴维斯和朱竹云两人的攻击早已准备好，一道剧烈的炽白色光波从幽冥白虎口中喷吐而出，狂风呼啸而起，光波向着林桀呼啸而去，

    面对直射而来的炽白色光波，林桀怡然不惧。在电磁力所形成的特殊电磁规定的带动之下，那特殊的铁弹以三倍音速的初速度从林桀手中暴射而出，在发射之后，速度还在不断增加，强大的能量余波让周围狂风大作。橘红色的光束直射炽白色的光波而去。橘红色的光束在碰到炽白色光波之时，停留了一会，紧接着爆炸的声音轰然而去。

    轰——。

    轰..轰..。

    能量的碰撞轰然爆炸开来，巨大的余波震散开来形成强大的狂风呼啸全场。

    要知道，这可是普通的超电磁炮啊。威力有多强。在来武魂城之时，林桀就是凭证这一招普通的超电磁炮将一名魂圣击伤。戴维斯和朱竹云两人的武魂融合技虽然强，但是还能强过魂圣不成。

    果然，你橘红色的光束在被炽白色光波爆炸的的能量冲击停了了一会之后，再一次向着戴维斯和朱竹云两人凝聚形成的幽冥白虎而去。

    在这橘红色光束击中两人形成的幽冥白虎时，幽冥白虎瞬间破碎化做两道人影向后倒飞出去重重的砸在了比赛台上。倒地的两人虚弱无比，一口鲜血猛的从两人口中喷吐而出。

    在将两人击倒之后，林桀人已经来到了两人面前。看着受伤虚弱的朱竹云，淡淡道：“要不是因为你是竹清的姐姐，刚才的攻击已经要了你的命。”

    “为什么，你的攻击会这么强。”戴维斯单手撑扶地面，虚弱的问道。

    林桀道：“没有为什么。你只要知道，现在你们已经败了。”

    此时，朱竹云戴维斯两人已无再战之力，裁判有些不敢置信的宣布着史莱克学院获得胜利，史莱克学院将三大种子队伍之中的星罗皇家学院战队踢出总决赛。

    在刚才林桀以一招将戴维斯和朱竹云两人使用出武魂融合技所发出的攻击击溃时。观战台上的学员突然变得鸦雀无声。那橘红色的光束到低是一种什么样的攻击，居然能够轻易的将两名魂宗的武魂融合技瞬间击溃。

    与观众们无声沉默不同的是，在裁判宣布胜利之时，史莱克学院休息区内却是一片欢呼。柳二龙满脸微笑的看着比赛台上如同王者一般的林桀。现在的他，已经越来越强了呢。笑意布满柳二龙的俏脸。

    而此时，玉小刚在看到史莱克学院获胜时，心了也是有些高兴。回过头，玉小刚突然看到柳二龙那春风拂面般是笑容，心里突然抽搐了一下。接着玉小刚突然发现，原来他，心里还是放不下柳二龙。现在对柳二龙的爱意却还是存在。或许自己应该招个机会和二龙谈一谈吧。

    唐三撑扶着戴沐白看了眼戴维斯后，史莱克众人走下了比赛台。而此时，柳二龙和降珠已经来到众人身旁。降珠开启治疗权杖武魂为众人之疗。奥斯卡也制造恢复香肠。

    “小桀，想不到你已经这么强了呢。”柳二龙看向林桀，微笑道。

    “当然啦，二龙姐。我要是实力不强的话，以后怎么保护你。”林桀一语双关道。

    保护我。听到林桀的话，柳二龙微微一愣，突然想起当初林桀和她说的话，脸上一抹红意转瞬即逝。“你这点实力可不行，还是等你的更强时再说吧。”柳二龙说完，转过了头，看向了朱竹清。眼中一抹精光浮现。

    在史莱克众人走会回观战休息台时，一行人从史莱克众人身旁走过。

    林桀感受到有目光注视着自己，回过头。发现这一行人正是当初遇到的天斗皇家学院的玉天恒他们一众人。

    林桀发现，看着自己的不仅仅是玉天恒，还有一个很漂亮娇柔的姑娘，林桀记得她。叶泠泠。九心海棠武魂拥有者。当初自己还抱过她呢。只不过这个抱，有些不太友好。

    叶泠泠秋水般的双眸瞪着林桀，对于这个当下把自己摔下擂台的人她可是记得清清楚楚。而且在哪一场比赛之后，她每天都念叨着林桀这两个字。当然不是想林桀，而是在骂。要知道，出来没有人敢这样对自己呢。就因为叶泠泠每天骂一次林桀，以至于她对林桀有着非常深刻的印像。

    而且林桀所在的史莱克学院作为天斗帝国晋级赛的第一名她们自然是知道的。她还想着在总决赛的时候报当初林桀对她一摔之情呢。刚才林桀的战队叶泠泠也观察的非常清楚，她没想到林桀居然变得如此强。一时之间，原本想骂林桀的话语骂不出来了。只能挣大她的眼中瞪瞪的看着林桀了。

    倒是玉天恒，目光灼灼的看向史莱克学院众人，最后停留在林桀的身上，“没想到你们实力居然变得如此之强了。我真的很惊讶。”

    林桀看了眼玉天恒，淡淡道：“你现在的实力也不错，想必也是经过一番苦修。”

