    与杨帆见过的其他寻常宅院不同，这里并非标准的几进几出的宅院，他反正是看不懂。

    也许是地处江苏，随处可见苏式园林的痕迹，蜿蜒曲折仿佛是掉进了迷宫。

    走了没多久，杨帆就已经在这曲曲折折的小路上失去了方向感，完全不知道自己身处哪里。

    转过拐角，眼前出现一座宽敞的房屋，上书敬善堂，门口有个富态的老者正在守候。

    “二位茅山道长，可算是把你们给盼来了，快请进。”老者头带瓜皮帽，杵着一根拐杖，伸手虚引。

    “李老爷客气了，不必在意俗礼，请。”杨帆也伸手虚引。

    他不懂那些乱七八遭的规矩，干脆先把话堵死，免得自己出洋相。

    以前他都是跟在四目和林九身边，有样学样就完事了，可现在不同，现场没人可学。

    落座以后，仆人立刻奉上了茶水，一看就是大户人家的标准流程。

    “道长，不知道这次茅山派出了多少人？”李老爷明显是对他们两人的年纪产生了疑虑。

    他刚才没仔细看，这会儿仔细打量一番才发现，面前的道人实在是太过年轻。

    “李老爷请放心，虽然看上去年轻，但实际上你面前这位是我师叔，与掌门同辈。”四眼听出了李老爷的意思，开口解释。

    “原来是这样啊，失敬失敬。”李老爷被看穿心思，讪笑着说道。

    “我们找过来是想了解一下具体情况，希望李老爷能够详细告知。”杨帆不想和这老头弯弯绕绕。

    “没问题，二位道长且听老朽慢慢道来。”李老爷陷入了回忆。

    这个村庄人口失踪并不是最近一两个月才开始，实际上如果认真算起来的话，可能在几年前就已经开始出现失踪人口。

    只不过这些失踪的人口属于村子里的孤老鳏寡，基本上平日里都独来独往，所以并没有引起足够的重视。

    这个年代不像后世，村落周遭偶尔会有一些大型野生动物出现，野兽袭人的事件屡见不鲜。

    他们大多又没有家人，没人深究也就不了了之。

    但是最近事情好像变得更加严重，先是村里的屠夫失踪，紧接着又有好几个半大小子失踪，

    这才引起一定的警觉，毕竟他们还有亲属。

    然而直到最近，村里另一个大户钱家老爷的失踪，终于让村里炸开了锅。

    最初钱家以为是碰上了土匪，自家老爷遭到了绑票。

    因为他失踪的当天，好像是带着几个帮佣去了村子背后的山上，至于他去做什么没人知道。

    这个年代遇上土匪很正常，诡异的是钱老爷就此杳无音讯，也没有收到什么索要赎金的帖子，如同人间蒸发。

    土匪主要是求财，哪有绑票不要赎金的道理。

    这下钱家彻底慌了，派出很多人四处搜寻，活要见人死要见尸，哪怕是遇上了猛兽，衣服鞋帽总会留下一星半点，不可能毫无痕迹。

    一番搜索之下，出现了更加可怕的事情，在后山他们发现了以前失踪之人的衣物，不是散落在地面，而是在树上！

    周围并没有厮杀打斗的痕迹，也没有发现遗骸，衣物却完好无损。

    整个现场给人的感觉，像是这些人约好了在不同时间到达这里，然后将自己的衣物留在了树上，最后消失在茫茫大山里。

    这个发现让整个村庄都陷入了恐慌，这些人的行为根本无法解释，只能归结到鬼神之说。

    到了这种地步，普通的人力已经不起作用，村长想到了相隔不远的茅山，出现这些诡异的现象，还是得请专业人士处理。

    杨帆听完村长的描述过后一脸懵逼，事情的复杂程度已经远远的超出了他的预计。

    腾腾镇的人口失踪，是因为僵尸们把人抓走，背后有游尸操控。

    这脱衣服放好以后消失，是个什么路数？

    在他身侧的四眼也皱起了眉头，这种事情还是头一次听说，哪怕是腾腾镇躲藏这一头游尸，状况也没有诡异到这种程度。

    四眼非常清楚腾腾镇事件，因为也才过去不久，还是代掌门亲自领队，彻底解决了腾腾镇的僵尸，所以脉络清晰。

    “村庄背后的山上有什么东西嘛？”四眼问出了重点。

    “背后的山坳里是我们以前的村庄，百年前遭遇山火以后，我们就搬到了这边，其实相距也不远。”李老爷解释道。

    “村庄？”杨帆眼前一亮，果然有联系。

    “不错，钱老爷失踪前可能是想抄近路过去看看原先的村庄，当年他家显赫一时，那里大半都是他家的地产，当然这也只是我的猜测。”李老爷有自己的推测。

    “抄近路？往山上走怎么还成了近路呢？”杨帆听到这话感觉不太对。

    “原先那个村庄是沿河而建，水道最窄的地方修有木桥，不过现在木桥年久失修早已被冲垮，所以村庄被河道彻底分成了两半，如果沿官道走的话，还要看是否有人撑船，从后面的山上经过反而更方便。”李老爷解释了一下为什么走山路更近。

    地形还需要实地探查后才能知道，暂时没能问出有价值的线索，杨帆和四眼都陷入了沉默。

    看起来这应该不是僵尸作祟，还没听说过僵尸脱人衣物的情况，最关键是僵尸根本做不来这么灵活的操作。

    “李老爷，单凭这些线索我们很难推测问题出现在哪里，还需要更详细的调查。”半晌过后，杨帆决定先去看看再说。

    “那就有劳道长了，有什么需要尽管来找我，为了村子我一定竭尽所能。”李老爷说得大义凛然，实际上他现在很怕。

    那些人要是被野兽袭击还好说，大不了躲在家里不去野外就行，问题是那些人不管怎么看，都不像是野兽所为。

    牵扯到超自然力量，整个村庄都人心惶惶，他最近都躲在家里，生怕自己也出事。

    以前有人失踪其实他也知道，只不过事不关己高高挂起，现在可不一样。

    从李老爷家出来，杨帆和四眼就回到了村子里的大树下，胖子他们已经等候多时。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位帅气的客官老爷们。

