    “霖晚学长，你这话是什么意思？”那些女生，迫不及待地追问。

    苏霖晚看了她们一眼，视线又落回到云碧露脸上，“她放弃了来一班的机会，自己去了七班。”

    云碧露先是错楞，紧接着面色微微一白。

    刚才那些女生们，也都集体愣住了，第一个反应就是反驳。

    “怎么可能？！七班那么烂，云倾那种人，怎么可能会放弃一班大好资源，选择去七班那种废物班？”

    “对！她那种没见过什么世面的女人，绝对不可能放弃往上爬的机会，一定有什么阴谋诡计！”

    “我知道了，她想要将自己没来一班的锅嫁祸到碧露身上，让云家人讨厌碧露，云倾这个恶毒的女人！”

    云碧露当即就站了起来，面色惶恐，“霖晚，难道真的是因为我……”

    苏霖晚皱眉，刚要解释，忽然几个背后传来一个淡淡的冷嗤声。

    “我猜她不想来一班，大概就是因为知道，一班有你们这种人吧？”

    一群人回头瞪了过去。

    但当看到说话的人时，面色俱微微一变，似乎是想要反驳，但又出于某种畏惧不敢。

    云碧露咬着牙，“和律，你这话是什么意思？！”

    和律合上手上的书，抬起眼皮，清冷的视线缓缓地扫过云碧露的脸，“因为你们真的很烦！”

    说完，拎着书包，转身走了。

    他刚走到门口，就撞上了来上班的班主任。

    “和律，马上就要上课了，你去哪里？！”

    “去图书馆看书，教室里苍蝇太多，吵死了！”

    原地一群女生的脸色顿时变得阵青阵白。

    云碧露本来就白的脸，几乎变成了一片惨白，“霖晚，我……”

    苏霖晚敛眉，视线掠过她身后那群女生，过了片刻，抬手摸了摸云碧露的头发，淡声说，“云倾选择去七班，跟你没有任何关系，别想太多。”

    ……

    云倾来了京大的消息，只用了一个上午的时间，就传遍了整个学校。

    毕竟，她作为第一个公然刚京大，还成功地让京城大血丢了百年名校的面子的人，想不让京城大学的学生记住都难。

    尤其是从未输过的京大，在上一次的医学院招生比赛中，输的一败涂地，更是让这些天之骄子们，深深地将云倾这个名字，记在了心上。

    如今听说这个将京大钉上耻辱柱的学生，竟然堂而皇之地进了他们京大学习，怎么能不引起轰动？！

    于是，中午云倾被方家两姐妹拉去食堂吃饭的时候，就遭遇了各种花式围观。

    “这就是那个害京大丢了面子的云倾？长得可真……”

    “真人比视频上漂亮多了，还有，谁说云倾粗鄙野蛮的？恕我直言，这气质，不要太绝好吧？”

    “作为一个颜狗，我赌一车辣条，校花要换！”

    云倾还是第一次来学校食堂吃饭，她好奇地四处看了看。

    猫儿跟在她身后，也跟着四处乱看。

    方家两姐妹带着她上了三楼，进到包间，七班已经有一群人坐在里面，点好了几桌子菜。

    看到四个小姑娘走进来，顿时到处都是口哨声。

    方果果兴奋地冲进来，指着桌子上的菜，喜气洋洋地说，“云倾，这是我们给你准备的欢迎宴，你随便点，今天我请客！”

    “吃饭哪儿能让女生请客？”一个男生笑嘻嘻地凑过来，“今天的酒菜，小爷全包了，校花快来坐！”

    云倾面带笑容地走过去。

    猫儿跟在她身后，她其实很好奇，云倾为什么会反常地来食堂吃饭。

    要知道这位女主子极度娇贵，从前在云城的时候，都没见她进过食堂，更没有跟其他人一起吃过饭。

    但云倾对京城大学似乎很感兴趣。

    云倾刚在座位上坐下来，包厢的门忽然被人从外面推开了。

    一群人下意识回头看，然后集体愣住。

    一个个看看云倾，在看看门口的女人，表情复杂。

    方果果小声对方糖糖做口型，“毒蛇来了！”

    一边还做了个怕怕的表情。

    然后被她姐重重地敲了记脑袋。

    云碧露扶着门框，捂着心口气喘吁吁，似乎好不容易才缓过气，她对着在场的学生善意地笑了笑，“不好意思，打扰各种用餐了，我有点事，想找云倾小姐谈一谈，可以吗？”

    一群学生们面面相觑。

    一些不知道云碧露和云倾关系的人，好奇地看着这两个长相有些相似的美人，四处询问她们是什么关系。

    等从知情人那里，知道云倾和云碧露的关系后，一干人看云碧露的眼神，就多出一些异样来。

    云碧露微微捏紧了手心，朝着云倾走过来，有些谦卑地说，“云倾小姐，我是为昨天的事情来跟你道歉的，请你相信我，我真的不知道薄家昨天会给你开宴会，奶奶和爷爷也不知道，所以他们才没有去看你，请你……不要怪罪他们……”

    云倾拿着勺子，尝了口学校食堂的汤，发现跟北冥家的大厨熬的相差太远之后，有些意兴阑珊地放下了勺子。

    她拿着手帕，擦了擦手指，这才抬眼看着云碧露。

    顶着一干人目光灼灼地注视，云倾乌黑的眼睛雾蒙蒙的，没有一丝多余的情绪，“然后呢？”

    云碧露低着头，似乎有些难堪，但还是坚持说了下去，“奶奶得知昨晚错过了薄家的宴会，心生愧疚，她病了，请你去看看她……”

    说完，似乎还怕云倾不答应，姿态放的更低，“云倾小姐，千错万错都是我的错，你的委屈和怨气都冲我来，请千万不要怪罪爷爷和奶奶，他们这些年……其实都很想你和云缈姑姑……”

    听完云碧露的话，先不说门外躲了多少看热闹的人，单就包厢里的人，都面面相觑，然后一起转头看云倾。

    等着这位大小姐的反应。

    “云倾小姐看着这么善良，肯定会答应的吧？”

    “毕竟是外祖母，应该……吧……”

    只有方果果拼命对云倾摇头，表示这个女人不安好心，不能答应！

    云倾看着小姑娘如临大敌的表情，轻笑一声……

