    梁芳菲顿了顿，看向肖楚然，眼中带着冰冷之意：“不然的话，我不会放过你的！”

    如果肖楚然这一次还是令她失望的话，就算是不再当这个峰主，她也有能力收拾肖楚然！

    肖楚然听了，脸色有些难看。

    他倒是没有想到，梁芳菲竟然玩这么大。

    看来，他查的东西的尽快了！

    这些天，他一直在查苏言初的弱点。

    因为他的失败，有很大的原因是苏言初导致的。

    不杀苏言初，他难泄心头之愤。

    但是，直接跟苏言初动手，显然很难成功。

    毕竟所苏言初灵力和修为都很好。

    还有一个，苏言初是拂衣楼的头头，是个杀手。

    要刺杀苏言初，可不像杀罗相思那个蠢货一样，没有这么容易？

    所以，杀苏言初，必须要先找到苏言初的弱点。

    只可惜，他费尽心思找了几天，都没有找到苏言初的弱点。

    并且，他花钱找其他的杀手组织帮查，也都查不出来。

    梁芳菲见肖楚然沉默不语，不悦地开口说：“你在想什么？我跟你说的话，你有听到吗？”

    肖楚然闻言，连忙说：“我听到了，师尊，就算是让苏言初回不来，我也一定不会让你输的！”

    梁芳菲听了，心中微惊，没想到肖楚然竟然说出这样的话。

    不过转念一想，如果苏言初回来，让她输的话。

    那她也愿意苏言初不回来。

    梁芳菲冷漠地开口说：“残害同门，是不可饶恕的罪名！你今天的话，我就当没有听过，你以后也别说了！”

    肖楚然知道梁芳菲这是默许了，开口说：“是，师尊，我知道了！”

    梁芳菲听了，伸手去拍了拍肖楚然的肩膀。

    其实，肖楚然说出刚才那句话的时候，梁芳菲已经知道，自己赢了。

    因为肖楚然肯定是下定决心，才会那样说的。

    肖楚然也是个聪明人，说出那样的话，肯定就是为了安她的心的！

    凤朝阳，这一次，或许你真的要滚出宗门了。

    “你刚刚是在吃饭？”梁芳菲看着肖楚然，嗓音温柔了不少。

    她刚刚看到肖楚然出来之前，还擦了擦嘴巴。

    肖楚然点点头，饭吃了一半，梁芳菲就来敲门了。

    他只能匆匆放下筷子，出来了。

    梁芳菲换上了温柔的笑容：“回去吃饭吧，吃完饭好好休息，明天就该出门历练了。”

    说完，梁芳菲转身离开了。

    肖楚然目送她离开之后，才回到自己的房中，打算吃饭。

    但是，他刚刚坐下拿起了筷子，就感觉到了不对劲。

    他刚才明明没有开窗。

    这窗户是什么时候打开的？是谁打开的？

    他放下筷子，来到窗户旁，看到窗台上，放着一封信。

    他有些心惊，伸手拿起信，随后翻窗出去，四周看了看。

    没有看到任何的身影，也没有任何的踪迹。

    他皱了皱眉头，翻窗回到房中，将窗户和房门关好，检查了一遍发现没有问题。

    才回到了吃饭的桌子旁，端坐下来。

    他将饭菜拿开，将信封放在桌上，研究了片刻，才将信封拆开。

    从里边拿出来一张纸。

    纸上只写了一句话，简单明了的一句话。

    理论上来说，苏言初凤凰血脉力量觉醒的时候，就是最虚弱的时候。那时候可杀。

    肖楚然心中大惊。

    这……这是真的？

    难道这就是他寻找多天的，苏言初的弱点？

    他找了这么多天，都没有收获，到底是谁，竟然写信告诉他了？

    他看着信上的字迹，皱起眉头。

    这字迹故意写得十分潦草，勉强可以辨认得出是什么字而已，肯定是看不出来到底是谁的字的！

    可到底是谁，会这样帮他？

    肖楚然想了一会，都得不出结论，所以他拿出火折子，直接将那封信烧了。

    信上说，等苏言初凤凰血脉力量觉醒的时候，可以杀苏言初。

    既然这样，他就等一等，确认一下。

    如果是真的，那他就等到苏言初凤凰血脉觉醒的时候，再出手，就行了！

    将那封信烧完之后，肖楚然感觉心情不错。

    他拿回了自己的碗筷，开始继续吃饭。

    -

    第二天，就是分组前往星合大森林历练的日子。

    天门宗每年都是这样子的，新生比武之后，前面二十名，先去星合大森林历练。

    至于后面的一百名，需要在宗门集中训练三个月之后，才能去星合大森林历练。

    像苏丝语和苏佑安，就需要在宗门集中训练了。

    得知今年前二十名去星合大森林训练的方式跟往年完全不一样，玉蒹葭有些气恼。

    “拼什么呀？凭什么我不能跟我家言初一起？”玉蒹葭对于宣布规则的人，表示了极大的不满。

    玉蒹葭说完，看向了苏言初和江寻安，开口问：“你们为什么一点都不惊讶的样子？”

    江寻安稍稍挑眉，开口说：“昨天师尊说过，你师尊没有跟你说吗？”

    玉蒹葭表示有些尴尬。

    昨天师尊确实找过她来着。

    但是她提着酒出门，要去找凤朝阳喝酒，所以躲开了。

    “所以，你们都同意了？”玉蒹葭看着苏言初，开口问。

    苏言初淡淡地开口说：“我觉得，其实也还好，就同意了。”

    江寻安也点点头：“难道你宁愿跟肖楚然同组？”

    玉蒹葭想了想，倒是没有再说什么。

    到时候找到苏言初和江寻安，也可以一起走的。

    最关键是，可以将肖楚然这个人排除在外，就很好了！

    所以，她也接受了这个规则。

    那人宣布玩规则之后，就让大家自由组队了。

    很快，肖楚然、玉蒹葭和江寻安的组都组满了五人了。

    但是苏言初的组，却人主动选择。

    因为大家都觉得，苏言初的第一名，其实就是另外这三个让出来的，所以加入苏言初的这一组的，不是什么好的选择。

    苏言初其实并不在谁跟自己组队。

    但是有两个人，她觉得有点意思。

    那就是宋清歌和宁施施。

    宋清歌和宁施施都拒绝了肖楚然的邀请，同时也没有去主动选择玉蒹葭和江寻安的组。<!--over-->

