    杨如宝瞪他，没好气地道，“好端端的，你怕我作甚？”搞得她母老虎似的！

    刘志洐伸手抱孩子，她却转身坐到下首。

    他站在那儿傻了眼，搞不懂她怎的就生气了。

    许真真打圆场，“行了，坐下说话吧。”

    刘志洐应声坐下，却伸长了脖子，眼巴巴的瞧着，像极了望妻石。

    许真真轻咳一声，“志洐啊，关于你和如宝的事，你家里人是怎么安排的？”

    她话音落下，杨如宝暗自竖起双耳倾听，面上却装出一副满不在乎的样子。

    刘志洐瞧她这副口是心非的小模样，不禁莞尔。

    “我爹很是开明豁达。他说我们刘家的男儿顶天立地，自会在战场上挣功勋，无须联姻来巩固地位，光耀门楣。

    只要我们看上的女子家世清白，贤良淑德，他便不会反对。只是我娘，”他看了许真真和杨如宝一眼，面上微微带涩，“她希望儿媳门当户对，又相貌出众、品德高洁、孝顺恭谨、才识过人……”

    杨如宝听着脸都黑了。

    门第观念重，对儿媳要求高，有这样的婆母，她嫁过去还能有好日子过？

    许真真却是赞同的点头，“很正常。我若是有儿子，我也是恨不得把全天下优秀的女子搜罗过来，给他选。但是，”

    在如宝一脸不可置信的看着她时，她话锋一转，“如果我儿子一把年纪了还讨不到妻子，那么，我对他择偶只有一个要求，只要是个女的就行。”

    她笑眯眯的看着刘志洐，“志洐啊，你今年有二十好几了吧？”

    刘志洐为她的话而感到震惊，听到她问，一个激灵，忙道，“我、我已二十有三。”

    许真真道，“嗯，还很年轻，不过，与那些十五、六岁便娶妻生子的小伙子相比，年纪也算大了。”

    刘志洐：“……”

    岳母到底想说什么？一脸的茫然！

    杨如宝瞧他呆头呆鹅的，就有些生气，“娘都说得如此直白，你都不能领悟么？”

    刘志洐很认真的想了想，不是很确定地道，“娘是说，若我娘反对，我便不娶，就这么耗着，耗到她主动让步为止，对吧？”

    许真真矢口否认，“不不不，我怎么可能教你这些大逆不道的法子？是你自己说的，别想赖我。”

    刘志洐失笑，“是，小婿错了，是小婿自己悟出来的，和娘无关。可是娘，我娘她并没有反对我娶如宝啊？”

    许真真郁闷了，“你怎的不早些说？”害她在这儿吧啦吧啦的费口舌，“那你方才做那么多铺垫做什么？”

    刘志洐讪笑，“我想提醒如宝，让她做好心理准备。”

    许真真顿时有些不高兴，“要什么心理准备啊？我女儿就长这样，你娘看得上便接受，看不上也不往她跟前凑，就这么简单。

    这世上没有谁离了谁就不能活的。顺从包容可以，但是不能一味的曲意奉承、委屈求全。不然失去自我，让自己变得人不人鬼不鬼的，别人瞧不起，自己也自我厌弃。”

    刘志洐笑容逐渐变得苦涩。

    瞧着杨如宝一脸认同，他就头大。

    看来，岳母太过精明思想太超前，也是一种压力啊。

    忙说，“娘，宝儿为我们刘家诞下长子，又治好了我大哥的病，是我家的大功臣，我爹已经点头让我用八抬大轿迎娶她过门，我娘断不会为难她的。”

    也就是说，有了这些外物加持，他娘再怎么不喜欢如宝，也会忍耐。

    听起来很勉强的样子。

    许真真暗暗叹气，那边如宝便说了，“我几时说要嫁你了？”俏脸上罩着寒霜，显然气得不轻。

    刘志洐直想给自己两巴掌，说什么大实话，给媳妇留下不好的印象，这都还没过门呢，就打了退堂鼓，自己夹在中间，里外不是人。

    他哀求，“宝儿，咱俩早已是夫妻，不过是做个调换，你入我家门，再举行婚宴而已，你莫要闹别扭了，好么？”

    如宝淡淡地道，“总归咱俩要先和离，才重新结。可和离了我便得到自由，我能重新做选择的。”

    刘志洐好无奈，“你这是何意？和离后就不嫁我了？那我还和离什么？我就不和离了啊。”

    如宝洋洋得意，“那更好，你还是我们杨家的赘婿，勉勉是我们杨家的男丁，一举数得，多好。”

    “你！”刘志洐被她气笑了，许真真打圆场，“行了，是嫁还是娶，你们夫妻俩自己私底下商量好了，我们不干涉。”

    一旁的温老爷子轻咳了下，道，“我说志洐啊，你就没提你丈母娘是我义女？”

    老爷子向来淡泊名利，权贵高官将他越是淡忘得彻底越好。

    可是，他认下许真真后，就恨不得宣告天下，这是他的女儿；也更希望，自己能带给义女荣光。

    他以前身居高位，一人之下万人之上，若是他把名号抬出来，那些人还不能高看义女几分，他就感觉，自己白活了。

    刘志洐这回不敢乱说话，分别看了岳母和妻子一眼，斟酌再三，才道，“说了。我爹说您是少有为民请命的好官，能和您做姻亲，是刘家的福气。”

    老爷子眉开眼笑，“你爹是得知你要迎娶的是我外孙女，才同意这门婚事的么？”

    刘志洐差一点便应“是”，好在他的求生欲已变强，只愣了下，便及时改口道，“我爹娘事先并不知，待谈妥了婚事，我想起，才随口提了提。”

    不是看在他面子上才答应的？

    老爷子脸上的笑容，渐渐收敛。

    “这么说，宝儿的婚事，与我无关啊？”

    刘志洐一愣，对他的反应，很是不解。

    许真真倒是看出了老爷子的失落，忙道，“爹，怎的就与你无关了？如宝是您的外孙，她的婚事，不得您和娘帮着操办么？”

    又在他耳边悄声说，“等刘家来人商谈婚事，您要是出面谈，这聘礼，定能多要些。”

    老爷子眼前一亮，一拍大腿，“对啊，国都谁人不识我温习昌？想娶我外孙女，除了三书六礼明媒正娶八抬大轿，聘礼也断不能少喽。”

    许真真笑面如花，“是这么个理儿。”

