    “我们本不该来的？”

    陆斌缓缓说道，墨澜闻言翻了个白眼。

    “电影看多了吧？小说看多了吧？我说你花里胡哨的想法这么这么多呢？

    你怕不是把全部的脑子都用在研究空间法术上去了！”

    “你不是吗？你不也全部用在研究法术上去了吗？”

    墨澜闻言摇摇头，认真的说道。

    “不，我研究的不是法术，是世界，是规则，我是在不断的认知这个世界！”

    陆斌一愣，而此刻墨澜又转过头去，继续向前查看着这片爆炸后留下的大坑，一边收集着数据，一边说道。

    “你之前的担心完全是杞人忧天，要知道，现在的深渊可是被恶魔主导，光是外侧的第二级血池就有八阶恶魔主导，深处的会有多强？

    我假设，假设这个深渊大陆已经被人掌控了，那么会有多恐怖的实力？多强悍的技术？你觉得你还能开异界之门进来？做梦吧。”

    “万一因为深渊大陆太大，空间防御有漏洞呢？”

    陆斌直接说道。

    “哦，好，就算是因为漏洞，那你说说，如果是被人掌控了，那我们频繁的开启异界之门，别说没有空间波动吧？

    换在协会，在镜湖，要是有外人开门，不等门打开那个地方就已经被里三层外三层法术给包围起来了。

    就算他们没有发现，那我们在这里玩血池，如果真的是机械的一环，那维修工早就来按死我们了，我们还有闲情逸致在这里讨论这个？

    好吧，这些只是算辅证，我来给你说说真真让我作出这个判断的原因。”

    墨澜眼神变得深邃，缓缓说道。

    “你知道么，具现这个世界在我看来其实和造神本质上没什么区别，就像是光明神的诞生一样，不过是体量大小以及技术难度的区别罢了。

    既然是被无数人凝聚出来的，那么这个世界一定会受到这么多人想法的左右，被个人观念所左右。

    这就像是水火不容，重力多少，水密度多少，被几十亿人塑造出来的世界一定是会受到这些影响的。

    几十亿人认为是真的，潜意识认为是不可修改的，所以就没人可以修改，也没有人会去修改。

    一但修改了，于几十亿人的意志相悖，那就是在提醒我们这个世界是假的。

    所以修改一次，世界练假为真的可能性直接减半，既然现在这个世界再一步一步，按部就班的化作真实，那就说明原游戏的权限没有被使用或者几乎没有被使用，因为这会毁掉整个世界，被修改过的地方永远是不可能调整到与原先一模一样的，那就会成为世界的漏洞。

    以上是我要说的前提条件，他们不可能使用权限去修改。

    在这个前提条件上我们再去考虑很多事情那就非常清晰了，在没有权限的情况下，在一切正常的情况下，他们可能掌控这个世界吗？

    不，不可能？

    他们甚至还没有找到深渊世界的坐标，还在苦苦寻找呢。

    知道为什么嘛？因为他们创造世界的时候一定是大笔留空，只是制定一个框架让其自行演化。

    因为他们肯定创造不出真实的世界，他们创造出来的世界一定到处都是bug！

    到处都是bug的世界不可能走向真实，所以世界一定是在既定框架上自行演化出来的。

    所以他们极有可能连坐标都确定不了！

    这种情况下，我假定这里的确就是一个工厂，可那怎么样？这里一定没有人掌控，只有恶魔！”

    墨澜非常认真的说道，语气没有丝毫动摇。

    陆斌闻言缓缓点头。

    “那既然如此，我们已经进来了，要是消息泄露，我们会不会很危险？”

    墨澜闻言笑着摇头。

    “不会，这些这是我的猜测，谁说的这里一定是工厂？工厂也只是你的猜测罢了。

    我姑且就算他是，而且消息也的确被泄露了，那又怎么样！

    忘记他们怎么说的了？我们可是有后台的。

    国家永远站在我们后面，国家永远会保护我们，我们无所畏惧！”

    “无所畏惧.....”

    陆斌闻言咀嚼着这句话，随即笑了。

    “无所畏惧！”

    “是嘛，这个态度才是我协会大名鼎鼎的陆大会长啊，刚刚怂成什么玩意了。

    好歹也是世界前三的法师强者了，怂什么？”

    陆斌沉吟片刻看向墨澜。

    “会长，一般说前几就是第几，会长你是在暗指我是第三，不如林斡那金属疙瘩吗？”

    墨澜沉默了。

    “你这关注点.....不怂了，开始找抽是吧？”

    “哈哈哈！”

    陆斌哈哈大笑起来，墨澜拍了拍他的肩膀，直接悄悄捏了个火球拍到他投影里。

    砰！

    陆斌笑的最开心的时候投影炸了，特别是墨澜使用了一点小技巧之后冻住了投影碎掉后的形态，所以爆炸之后就是碎了一地的陆斌碎片，墨澜笑的像个孩子一样。

    陆斌投影再次凝聚，黑着脸看着墨澜。

    “你瞅啥？”

    陆斌默默的转了个方向，依旧黑着脸。

    法师塔中的墨澜将念头收回，旁边的陆斌感应到也睁开眼睛。

    “叫林斡回来吧，这次这么大的事情。”

    墨澜闻言点了点头，陆斌当即拨通林斡电话，把大概事情说了一边，林斡听见瞬间就炸了。

    “这么有意义的事情你们居然不叫我？狗子，你变了！

    我现在就回来！”

    没等多久，墨澜就看见一架飞机穿过空间通道，以超越声音的速度出现在法师塔外。

    看着流线型的飞机，墨澜嘴角微微抽搐，陆斌见此也笑喷了。

    “噗嗤，不是，会长，我说吧，搞坏画风的从来都不是我，是他！

    林斡，你什么时候把飞机搞出来的？”

    “哦，就前段时间，怎么样，还挺帅吧？

    没有任何攻击能力，但速度极快，前面我还加装了空间青铜，空间禁锢都能直接撞破，能破空飞行，是我专门用来赶路和逃命的。

    你们要吗？”

    林斡抬起手腕，露出上面的金属手表，在上面点了几下，一道光线射出将黑金色的飞机笼罩在内，飞机随即缩小收入手表内部。

