    郝大光怔了下，紧接着笑了起来。

    这些爱国学生这次来到一二九师，肯定是要下放到部队干工作的。

    政委、教导员、指导员、团部文书，都有可能是这些学生们接下来会转变的身份。

    想到这里，郝大光率先介绍赵刚道：“孔团长，这位是这次学生队伍的领队，燕京大学的才子，抗大四期的优秀毕业生赵刚，赵刚同志早年就干过地下党，还是一二九运动的领导人之一，他可是咱们队伍里的老同志了。”

    孔捷稍怔，颇有些意外，没想到自己和赵政委的第一次见面会是在这里，以这种情形。

    感情不是自己带着队伍及时赶到，赵政委他们怕是就栽在这里了。

    怀着一种别样的情怀，孔捷细细地打量着眼前的赵刚。

    平静、从容，目光里透露着睿智和谦和，乍一看，似乎带着学生特有的书生气息，可只要他紧咬牙关，绷紧脸部的肌肉，再稍稍皱起眉头，立马又会呈现出军人的肃杀，仿佛有金戈铁马之势扑面而来。

    孔捷有些感慨，赵刚身上体现出来的这种气质很独特，他很少见过像赵刚这样的家伙，可以将儒雅和铁血这两样完全相冲的气质，杂糅的如此完美，竟让人忍不住拍手叫绝。

    赵刚则是有些发愣，这个孔团长似乎表现出了对他的极大兴趣。

    可眼前应该是两人第一次见面吧？

    一旁的郝班长见孔捷目不转睛地盯着人家赵刚，忍不住干咳了两声，说道：“孔团长，难不成您认识小赵同志？”

    孔捷摇了摇头，“不曾认识，这是我们第一次见面。”

    “那您怎么连眼睛都挪不开了？”郝班长笑问。

    孔捷面不改色道：“虽然不认识，但我和赵刚同志总有些一见如故的感觉，就当做是久别重逢的老友了。”

    说到这里，孔捷热情地握住赵刚的手道：“老赵，欢迎来到我们一二九师！”

    这一刻的孔捷，平易近人，幽默开朗，还给了赵刚一种刻意亲近的热情。

    就连“老赵”这一声称呼也叫得十分自然。

    赵刚也是大方之人，笑着回应道：“孔团长真是豪爽之人，赵刚初来乍到，孔团长作为前线抗日的老同志，往后还请多多指教才是。”

    三言两语过后，两人竟像是一对老友，毫无隔阂地洽谈起来。

    郝班长懵了，这孔团长也太自来熟了吧？

    至于其他的学生们，孔捷也不等郝班长一一介绍了。

    他先前就是猜测，这里边既然有抗大的学生，赵刚又一直没有出现，搞不好就在里边，还真让他猜对了。

    “同学们，也同样欢迎你们来到我们一二九师，现在情况紧急，我就不和大家一一认识了。”

    “眼下的鬼子是被我们消灭了，但是这地方还处在鬼子的占领区，听见枪响，鬼子援军很快就会赶到，咱们必须立刻撤离！”

    说着，孔捷开始安排撤离部署，这时队伍四周的警戒，自然由突击队战士负责。

    指挥权也理所当然地转移到了孔捷的身上。

    撤离的路上，孔捷询问道：“老郝，你们怎么搞的？就这一个班的兵力，怎么还和鬼子正面起了冲突？”

    郝班长一脸苦涩道：“原本一路上挺顺利的，我们按照计划好的撤离路线，都是避开鬼子伪军的一些山路，可不知道小鬼子发什么疯，平日根本就看不到半个鬼子伪军的地方，居然设了不少路卡，山区里头还有时不时出现的搜索队。”

    咳咳咳——

    孔捷干咳不语。

    一旁的曹正憋着笑，似乎是在说，团长，咱就是始作俑者。

    孔捷瞪了曹正一眼，面不改色地对郝班长说道：“总算是有惊无险。”

    “是啊！对了，孔团长，您怎么会出现在这里？”

    “我……”

    实话肯定不能说，孔捷道：“哦，我刚好带着队伍在周边训练，听到有枪声，还听到了老套筒的声响，我猜测是咱们同志遇到了麻烦，所以带队伍过来救援。”

    “话说回来，老郝，你小子这次可欠了我的人情了。”

    郝班长承认道：“是！要不是孔团长你们出现的及时，我们七班牺牲了倒是不打紧，可惜连累了这些学生，那咱的罪过可就大了。”

    “孔团长，他们是？”郝班长望见了和尚、榴弹炮几人，毕竟身上还穿着国军的军服呢！

    郝班长有些狐疑起来，训练怎么还带了国军的人？

    再朝一旁的曹正望去，这家伙似乎还穿着鬼子的衣服。

    郝班长立马回过神来，好嘛，这孔团长估计又带着队伍搞副业去了。

    此刻解释就是掩饰，孔捷打了个哈哈，转移了话题，望了望身后的学生们，说道：“同学们，怎么样？刚经历过一场生死，有没有感觉到后怕的？”

    有胆大的学生率先摇了摇头，回答道：“孔团长，我们不怕。”

    “先前被鬼子包围的时候，我们都已经做好了赴死的准备！”

    “有骨气！”孔捷赞许，扭头对曹正说道：“把缴获的枪支、弹药、手雷，给学生们装备上，一个都不许落下。”

    郝班长傻眼，“孔团长，您这是？”

    学生们也有些困惑。

    孔捷道：“前线抗日，需要的不仅是你们这些学生的学识和智慧，同样需要勇气和武力。”

    “你们这一路走来是经历过生死的，要相信自己的勇气。”

    “狭路相逢勇者胜，既然连死都不怕了，还怕提前装备上枪支弹药，随时做好战斗的准备吗？”

    “不妨告诉你们，咱们现在应该还处在鬼子的大包围圈范围之内，接下来或许避免不了战斗，你们是学生，但更是大老爷们儿，所以是选择手无寸铁的站在中央，靠一旁的战士们拼死保护，还是自己拿起枪支，一同参战打鬼子，你们自己选择。”

    文杰的目光闪烁起来，有些意外地看了看孔捷，他率先出口：“同学们，孔团长说的对，咱们是来前线抗日的，而不是给八路军战士们拖后腿的，既然有多的枪支，咱们就该拿上枪，鼓起勇气和敌人作斗争！”

    “对，我要枪！”

    “我也要！”

    “给我一把！”

    文杰说完，学生们跟着应和起来，纷纷朝着曹正一行要强要弹药，甚至学着曹正他们的模样，在衣服上挂上两颗手雷。

    曹正带着队员们一边给学生们装备枪支弹药，一边教着学生们使用手雷、枪支的方法。

    孔捷的目光从文杰的身上收回，这个青年学生有些胆气，先前他倒是没怎么注意到。

    另外孔捷并没有给学生们开玩笑，眼前虽然靠着偷袭干掉了一个小队的鬼子，可战斗的响动传出，再向外围的日伪军肯定会加强封锁。

    一行人想要逃出去，指不定还会遇到什么状况。

    郝班长有些担忧，凑在孔捷耳边说道：“孔团长，这样不太好吧？这些学生毕竟没有上过战场，就给他们发了枪支弹药，真要是遇见鬼子，万一这些学生有个什么闪失……”

    孔捷语重心长道：“战场是成长最快的地方，你也不希望这些学生是连风雨都没经历过的花朵吧？让他们拿着枪，他们便有参与感，就算是胡乱地放上两枪，打不到半个敌人，至少心里的胆气增长了。”

    “一会儿爆发战斗，把学生的战斗序列安排在最后，尽量保护着他们就是了。”

    “是！”回过神的郝班长信服道。

    ——————————————

    （推荐一本军事好书，《从八百开始崛起》，七八年的老作者写的，咋说呢，就牛比俩字！作者是大学教授，还是教授世家，爸妈都是那种，看他的书，仿佛有一位军事级教授在黑板前手舞足蹈地侃侃而谈。）

