    蔡大宝的老婆听到蔡大宝和朱娇理论，突然觉得蔡大宝终于光辉硬气了一回。

    她对着朱娇大声骂道：“你个小妖精，勾引别人的老公，现在还寻上门滋事，你以为你是什么贞洁烈女不成？”

    王根生面对这对狗男女夫妇，算是服了，以为他们说几句软话，在适当的跟朱娇赔礼道歉，给些补偿，也就算了。

    没想到，他们却是不要脸面，骂起了大街。

    王根生很少打女人，并不是证明他不打女人。

    啪啪又是两耳光抽了出去，女人的眼泪就被抽了出来：“臭小子，你敢打我，我不止一次两次，

    你知道我是谁吗，我今天不把你打得下不了台，就不叫于二娘。”

    “哈哈，我以为你是十字坡的孙二娘呢，不过你跟孙二娘还真是无法比，人家是劫富济贫，

    你他奶奶的就是男盗女娼，不是一对好玩意。”王根生说着话，又要抽她的耳光。

    女人吓得退了进去，蔡大宝安慰道：“老婆，我跟咱哥打电话了，他马上带人来。”

    “大宝，你真聪明。”于二娘心里一喜，轻轻道。

    “老婆，我也并不是你说的那么一无是处，我还想有很多长处可圈可点的。”蔡大宝得意道。

    我去，这两个不要脸的家伙都凑到一块了。

    王根生冷笑道：“蔡大宝，你识趣的话，赶紧滚出来，不要逼我动粗。”

    “我偏不出来。”蔡大宝反正是不打算要脸了，索性就耍赖到底。

    王根生一把推开了于二娘，却将蔡大宝给提了出来，跟提小鸡似的，扔到了朱娇的面前。

    “你奶奶的，也不看看自己多大岁数，居然去骗一个小姑娘，你的良心让狗给啃了。”王根生一脚踢了下去。

    蔡大宝捂着肚子，便直接哀嚎了起来。

    若是一开始挨打，朱娇或者会动恻隐之心，帮他说两句话，现在朱娇的心碎成了渣渣，巴不得他被打。

    于二娘过来，趴在了蔡大宝的身上，关键时候，到底还是原配，她担心男人真的被打成什么样子。

    “是谁，是谁在我妹妹和妹夫的店里闹事，不想活了吗？”不远处传来了一阵阵吆喝声。

    那些看热闹的人，竟然很自觉的让出了一条道来。

    当然，不想让也行，最多就是吃一顿拳脚，鼻青脸肿地离开。

    于二娘和蔡大宝听见了这声音，就知道救兵来了，两个人互相搀扶着，看着王根生：“臭小子，你会生不如死的。”

    王根生只是冷笑，目前在青山镇，数得上名次的，也只有孙兆天和吴德凯几人。

    孙兆天不敢为难自己，吴德凯在已经被打成了鳖怂，那这家伙就是谁呢？

    王根生朝能够人望了过去，忍不住笑了起来，这还真是笑死个人，前路漫漫，处处浅潭。

    一群人叫嚣着过来，朱能心里害怕，连忙将朱娇拉到了一边。

    他的那些小弟，这个时候却混进了观众席里面，充当起了看官。

    于二娘和蔡大宝迎了上去，夫妻二人都是哭哭啼啼的：“哥，你可要为我们做主啊，我们被人打了。”

    “是谁，谁打了你们，简直是不想活了。”来者并没有看到王根生，仍旧叫嚣着。

    “是他，就是他。”于二娘指了过去。

    来者一见，两眼发直，脑袋发蒙，怎么是他？

    “于得水，你来得正好，上次你和赵兴华偷我家的火龙蟹，事情还没有完呢！”王根生笑着说道。

    于得水答不上话来，好一个生不如死。

    他现如今最怕的两个人，一个就是佛爷，一个则是王根生。

    佛爷那边，他好歹是一只狗腿子，佛爷还把他当狗看。

    可在王根生的面前，他啥也不是，甚至还不如一条狗。

    “哥，你说话呀，就是这小子打的我。”于二娘气呼呼地说道。

    蔡大宝也凑了过来：“哥，打狗还得看主人，他完全没有将你放在眼里。”

    蔡大宝的话好似导火索，点燃了于得水心里的大火，他抬起手来，对着蔡大宝夫妻二人就是一顿猛抽。

    “你们两个缺德玩意，尽给我惹事，今天的事情，我管不了，你们自己解决吧！”于得水大声骂道。

    他在王根生的面前吃了多少亏，早就学乖了，对王根生只能服服帖帖，才会少受罪。

    蔡大宝夫妻被打蒙，这搬来的救兵是帮外人而不帮他们。

    周围看热闹的，看得那个解气，简直是太爽了，这样的臭女人就该如此对付。

    于得水打了，骂了，想借机溜走。

    王根生却赖上他了：“于得水，你忘记之前偷我家火龙蟹的事情了，好几十只，都被砍死了。”

    “王大哥，我愿意赔偿，这以后就再也不敢了。”于得水只想早点离开，时间越久，伤害越大。

    “好了，赔偿一百万滚蛋，你妹妹和你妹夫的事情，你要是想管，我会奉陪到底。”王根生冷声道。

    “王大哥，事情是他们挑起来的，我为什么要管，你想怎么样，就怎么样吧！”于得水苦着脸答道。

    一百万，毫无悬念的到了王根生的账上，谁让他倒霉，遇到了王根生，不然王根生还真忘记了这茬。

    于得水来也匆匆，去也匆匆，还赔进去一百万，心里这个后悔，这以后遇到这样的事情，绝不敢过问。

    蔡大宝和于二娘，现在已经成了过街的老鼠。

    王根生要跟他讨要说法，蔡大宝无奈之下，却将朱能请了进去，好半天赔礼道歉。

    “蔡大宝，你现在就算是说破了天，我也不会罢休的。”朱能很是倔强的说道。

    “朱能，感情这样的事情，也说不清楚，要不我给你赔偿，这件事情，压下去算了？”蔡大宝试探着问道。

    “赔偿，你打算赔偿多少？”朱能问。

    “赔偿你两百万，你看怎么样？”蔡大宝说道。

    “不行，太少了，还是让王根生解决吧！”朱能冷笑。

    “朱能，王根生若是将我打死了，你可能一分钱得不到，还会摊上官司。”蔡大宝狡黠的一笑。

    他知道朱能见钱眼开。

