    　　溪皇开口报价，一下子整个拍卖场显得寂静，甚至有不少人都屏住了呼吸，说话都不敢大声。

    　　一时之间，不少人都看着李七夜了，大家都想知道李七夜将会怎么样的举动。

    　　毕竟，现在与之竞价的乃是金光上师的妻子，一代无敌始祖的妻子，这样的身份地位，何等的无双，何等的卓越。

    　　在这个时候，在很多人看来，如果认相的话，就放弃竞价，没有必要与溪皇过不去，也没有必要与一代无敌的始祖结怨。

    　　谁都知道，如果在这个时候，李七夜放弃竞价，认怂服软，谁都能看得出来，这是给溪皇情面，这是向溪皇示好，也是向金光上师示好，这样的一个顺水推舟的人情，可以说能做得很漂亮。

    　　而且，如果在这个节骨眼上放弃竞价，不论是谁，都不会去嘲笑，毕竟，能与始祖之妻作为对手，那已经是一种荣幸了，就算是放弃了，也没有什么大不了的事情。

    　　“没必要纠缠下去呀。”在这个时候，有一些好心的大人物都提醒了李七夜一声。

    　　因为谁都看得出来，李七夜这个疯子根本就不缺钱，也意味着他不缺宝物，他出手竞价这把始祖之剑，无非是和飞剑天骄过不去。

    　　现在溪皇都出面了，也该放手的时候了，也该让这样的风波平息下来了，卖溪皇一个人情。

    　　所以，在这个时候，好心的大人物都如此地轻声提醒了李七夜一声。

    　　一时之间，所有人都屏住呼吸，大家都想知道李十亿这个疯子将会做出怎么样的选择。

    　　“溪皇陛下出一亿一千万——”在这个时候，女拍卖师也妩媚一笑，秋波一样的秀目望着李七夜，说道：“李公子，后面还有更好的东西，期待李公子再次出手。”

    　　女拍卖师那可以滴出水来的盈盈秋波，勾人魂魄，妩媚温柔的声音，那也是让人骨头都发酥。

    　　女拍卖师后面的一句话，那并不是随口说出来的，这话十分的有深度，她弦外之音也是很清楚，她也希望李七夜放弃竞价。

    　　当然，站在拍卖行的角度，有钱当然要赚了，只不过，像李七夜这种豪掷十亿的天级豪客，女拍卖师也觉得李七夜没有必要与溪皇结怨，所以她说这话，是为李七夜好。

    　　“有好东西，我自然会出手。”李七夜笑了一下，随手抓了大把大把的筹码，说道：“小姑娘声音好听，人也乖巧，我喜欢，拿去买糖吃。”

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，大量的筹码倾泻而下，都要把女拍卖师给淹没。

    　　“我操，几千万吧。”看到这大量的筹码要把拍卖师淹没，这一下子让人看得傻眼了，让所有人都呆住了。

    　　这些筹码在骄横商行都通用，而骄横商行贯穿三仙界，这就意味着，这些筹码就是一种货币。

    　　有人估算了一下，如此多的筹码至少值得几千万！

    　　随手打赏女拍卖师，就是几千万，这一下子把在场的人都看傻了，再豪，再败家，都没有人能比得上了，就算是在场最富有最强大的真帝，都没有这样的手笔了。

    　　女拍卖师呆如木鸡，那怕她在拍卖行再干十年，不，几十年，都赚不到这么惊天的收入，现在李七夜随手一个打赏，那只是让她买糖的钱，那都是几千万，这样的打赏，那都一下子把女拍卖师吓住了。

    　　“多谢公子爷的赏赐。”回过神来的时候，女拍卖师盈盈一拜，依然是失礼数。

    　　“十个亿——”在这个时候，李七夜发风轻云淡，闲定自在，很轻松地吐出了这么一个数字。

    　　“十个亿——”听到这句话，一下子，在场的所有人都不由为之哗然。

    　　“我的妈呀，又是十个亿，这是第二个十亿了，这是疯了，用钱都能砸死人了。”一时之间，整个拍卖场的所有人都望向了李七夜。

    　　这一次，李七夜不仅仅没有放弃竞拍，而且，一开口，就飙到了十个亿，一下子，就把溪皇所报的价格给抽了回去了。

    　　“操，这疯了吗？这不是一般的真石，这可是始祖真石呀。”有人不由哀嚎了一声。

    　　一时之间，不知道有多少人呆如木鸡，有人失神，喃喃地说道：“十个亿，始祖真石，疯了！”

    　　在这个时候，所有人都觉得，这是疯了，十个亿，买这把始祖之剑，任何人都觉得，这个价格不值得，毕竟，始祖真石，也一样是那么的稀罕。

    　　现在李七夜随手就砸出十个亿，这是多么疯狂的事情。

    　　十个亿始祖真石，那怕是万统级别的，放眼整个仙统界，都没有几个道统能拿得出来，就算是拿得出来，那也是十分不容易，对于他们而言，也是一笔十分庞大的数目。

    　　除了始祖他们之外，其他人想拿出这么庞大的数字，那是十分困难的事情。

    　　“十亿——”听到李七夜这样的报价，女拍卖师握着棒槌的手都不由哆嗦了一下，都差点没能握住。

    　　虽然她是见过许多大笔的交易了，但是，现在这十个亿砸了出来，对于她而言，依然是震撼无比。

    　　“十个亿，第一次——”此时女拍卖师都只能用双手握棒槌，她都紧张得有些握不住棒槌了，在这样大手笔之下，她双腿都不争气地打了下哆嗦，这样的数目，的的确确是把她给震撼住了。

    　　“……十个亿，第三次！”最后，女拍卖师一槌敲定，这一场交易尘魂落定，这把始祖之剑，归李七夜所有。

    　　一时之间，整个拍卖场，显得寂静，所有人都不由屏住呼吸，见多识广的女拍卖师放下手中的棒槌之时，她双手依然颤抖，她还没能从这样的震撼中回过神来。

    　　看到这把剑落入了李七夜手中，在这个时候，飞剑天骄脸色难看到了极点，她都不由打了个哆嗦，她并不是被李七夜那大手笔震撼得打哆嗦，而是愤怒得哆嗦。

    　　她飞剑天骄，乃是天之骄女，上天的宠儿，何等的高贵，何等的高高在上，然而，今天却被李七夜用充满铜臭味的十个亿狠狠地打脸了，这十个亿狠狠地抽在她的脸上，她连招架的能力都没有。

    　　这样的羞辱，比用实力打败她，还要让她难堪！

    　　在这个时候，所有人都看着李七夜，不知道多少人抽了一口冷气，李七夜这十个亿砸出来，不仅仅是狠狠地抽在了飞剑天骄的脸上，也是打了溪皇的脸，也是打了金光上师的脸。

    　　“先生，好大的手笔，在下自叹不如。”此时溪皇的声音从上面传了下来，十分感慨。

    　　“零花钱而已，不足为道。”李七夜轻描淡写。

    　　而上面的溪皇，也唯有一声叹息，没有再说什么，也没有生气，语气显得平淡，比起飞剑天骄来，那不知道高出了多少个层次。

    　　在场的所有人都苦笑了一下，笑容都不由显得特别的无力。

    　　十个亿，那只是零花钱而已，这样的话，只怕是在场所有人听到最嚣张，最霸道的话了。

    　　这可不是十个亿普通的真石，而是十个亿始祖真石，不要说是个人了，整个道统，能拿得出十个亿的，那也没有几个人。

    　　这样庞大无比的数目，到了李十亿的口中，那只不过是零花钱，这样的口气，何等的霸道，大家可以想象一下，除了始祖，只怕没有人能说得出这样的话了。

    　　在这个时候，没有任何人觉得这话是吹牛皮，所有人都觉得，这话还说得有点谦逊了，毕竟，李十亿的手笔，大家都已经见过了。

    　　在这个时候，所有人都觉得叹服，除了一个“服”字，再也想不出第二个字来了。

    　　“唉，大哥的豪，不是小弟能想象的。”唐奔都一副五体投地的模样，说道：“小弟这点家财，与大哥相比起来，那只不过是山村里来的土包子而已，大哥才是站在这世界巅峰的大豪，受小弟一拜。”说着，真的向李七夜一拜。

    　　唐奔这样富二代的做法，让在场的一些人哭笑不得，这个时候，唐奔反而赢得不少人好感。

    　　虽然唐奔这个富二代一副暴发户的模样，但，有时候，也让人觉得他这个暴发户，还是有点可爱的。

    　　“李十亿，名不虚传。”在这个时候，大家唯有这样惊叹了，所有人都觉得“李十亿”这样的一个称谓，那实在是太适合李七夜了。

    　　在场中，唯有脸色最难看的就是飞剑天骄，她恨恨地瞪了李七夜一眼，目光中充满了冷意，甚至目光中有着杀意！

    　　被李七夜如此的用金钱羞辱，对于飞剑天骄而言，她绝对是咽不下这口气的。

    　　始祖之剑结束之后，拍卖行又推出了几件始祖级的东西，有宝典，有圣物，也有奇珍……那是让在场的所有人大开眼界了。

    　　这几件始祖级的东西，那也是拍卖十分的火热，在拍卖过程中，对这几件拍卖品志在必得的买家，那都是心惊肉跳，因为他们都害怕李十亿这个疯子突然对这几件拍卖品感兴趣。

    　　如果李十亿都对这几件拍卖品感兴趣的话，大家都不用和他争了。

    　　幸好的是，这几件拍卖品虽然竟争十分的剧烈，但是，李七夜看都没多看一眼，明显对这几件东西不感兴趣。

