
听到脚步声，张禹急忙低声说道：“快找地方藏起来，来人了。”

他能听到脚步声，花蓥月目前可听不到，听张禹这么一说，花蓥月吓了一跳，一种做贼的感觉油然而生。

“藏、藏哪？”花小姐第一次做这种事，多少有点发懵，连忙四下学摸。

张禹的眼神可要比她好使多了，立刻发现旁边有一个衣柜。张禹一把将衣柜给拉开，顾不得其他，弯腰将花蓥月抱起来，直接给装进了衣柜里，他反应将柜门给关上。

就这档口，门外响起了钥匙开门的声音。

“咔”地一声，房门打开，跟着便听王大夫惊咦一声，“咦？门怎么没锁？”

听到这话，衣柜里的花蓥月心头一颤，小心肝都差点从嗓子眼里蹦出来。

此时此刻，她和张禹挤在衣柜里，衣柜可不大，还有衣服什么的，令二人贴的是严严实实。刚刚张禹是弯腰把她给抱进来的，花蓥月身上穿的是那种绿色的连衣裙。裙子比较窄，有点类似于旗袍，只是没有旗袍那么长，尚没到膝盖。

张禹抱她的时候也是着急，顾不得那么多，手从下面一用劲，把裙子都给掀了起来。最为要命的是，张禹虽然一只手把门给关上了，可因为听到开门的声音，太过紧张，另外的一只手，还留在花蓥月的屁股上。

当然，两个人现在可管不得这个，压根就没意识到。

在张禹的脑子里，想的只是一旦衣柜被打开，自己该怎么办？其实也没别的办法，唯有出手把人给打晕，然后再说。

花蓥月则是一双贝齿，紧紧咬住上下樱唇，像是生怕喘气的动静大了，让外面的人听到。

“啪”地一声，房间的灯亮了。

张禹能够清楚地听到王大夫移动的脚步声，人好像是去了桌子那里。

“应该是我忘锁门了吧，这脑子，手机忘了，门都没锁......”王大夫小声嘀咕，跟着又朝房门那里走去。

可是，只走了两步，脚步声又转回办公桌那里。钥匙的声音又响了起来，随后又是拉抽屉的声音。

张禹听的仔细，跟着抽屉又被关上。脚步声响起，“啪”地一声，灯被关上。又是“咔”地一声，房门被关上。

听到离去的脚步声，张禹这才松了口气。看来王大夫是手机忘拿了，回来取手机。之所以没有坏人有人进来，这也是人之常情。

花家的大别墅，怎么可能遭小偷。这就好像是自己的办公室，如果第二天早上过来，发现门没锁，又没有什么翻动的痕迹，人多半会认为，是自己走的时候忘锁门了。

“人走了。”张禹小声说道。

“呼......呼......”花蓥月刚刚也听到关门的声音，奈何做贼心虚，仍是大气都不敢喘。现在得到张禹的确定，终于放松下来，开始不住地大喘气。

两个人贴的那叫一个近，花蓥月的喘息全都喷到张禹的脸上。

别看花小姐脸上都是雀斑，可人家终究是娇生惯养的千金小姐。衣柜中黑暗，又看不到脸，能够嗅到的只是那迷人的芬芳。

张禹一阵尴尬，赶紧说道：“不好意思......刚刚时间紧迫......”

才说到这，他突然意识到，自己的一只手放在一团柔软的地带上。

花蓥月的屁股，相较于萧洁洁的，能够稍微小一点。但却特别的绵软，手感极佳。

特别是先前一不小心把人家的裙子都给掀起来了，手还放在里面。

张禹急忙收回手来，满是歉意地说道：“这、这......误会......我不是有意的......”

“不怨你......”花蓥月先前没意识到这个，直到张禹的手拿开，这才发现。她双颊发烫，自己的屁股还没被男人摸过呢，扁着小嘴，声音极低，犹如蚊丝。

“那个......咱们别在这里了......先出去......”张禹完全能够感觉到花蓥月急促的心跳，吓得他赶紧把衣柜的门推开，率先出去。

花蓥月又在衣柜里喘息了半天，这才慢慢地走出来。

掀起来的裙子，现在已经滑落，但她仍旧低着头，整理着衣服，不敢去看张禹。

张禹也觉得气氛有点紧张，好在已经算是老司机了，他连忙转移话题，“现在人走了，我再看看，能不能找到什么线索。”

说着，他一个箭步，抢到了办公桌那边。

果不其然，先前桌子上放着的手机已经不见。印象中，王大夫应该是打开了这边的抽屉。

张禹低头观看，办公桌的中间是放键盘的地方，只有左边有一排抽屉。钥匙不在上面，张禹伸手拉了一下，没有拉开。

抽屉里装着什么，张禹自然不知道，但他隐隐觉得，这里面应该是有什么重要的东西，要不然的话，王大夫不可能在进来之后，发现门没关，想走又没走的时候，打开抽屉确认一下。

医务室也算是办公室了，正常来说，谁也不可能把什么珍贵的东西放在这里。

但王大夫的重视程度，显然说明，这里面的东西不普通。

这是一体三个的抽屉，只有上面的抽屉上有锁，但是一把锁管三个抽屉。这种抽屉，张禹的老板台也是这样的，只是要比王大夫的高档一些。

想要打开的话，也不困难。当然不能从第一个来，他从最下的抽屉着手，勾住底部，稍微一发力，就听“咔”地一声，抽屉就被他给抠出来了。

这个抽屉里，放着手机充电器什么的，再没其他。

下面的出来了，中间那个就更加容易了。再是一抠，又把这个抽屉给拽出来了。

这个抽屉里面，放着几个笔记本，张禹摇了摇头，应该不是这个。就剩下最上面的一个，这个抽屉是抠不出来的，不过张禹也有办法，谁叫他是木匠的儿子呢。

这种抽屉下面都是薄板，插进去滑道里的，只要把薄板给抽出来就成。张禹的两只手一前一后，把薄板托住，稍微用点巧劲，就把一头给拆下了。

他能感觉到，这里面的东西不轻，不敢大意，动作很慢，另一端跟着下来，被他托着底部，轻轻巧巧地给拿了出来。

东西一放到办公桌上，张禹不由得就是一愣，实在想不到，王大夫的抽屉里竟然还有这样的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8911137"  chaptername="第1601章  衣柜">加入书签</a>
</div>
