
　　此刻，张岳在指挥官身上感受到一股强大无比的气场，犹如进入他自己的世界一般。

　　“围杀开始。”

　　随着指挥官说完，张岳看到战术屏幕上的所有战机和炮舰向着对面飞船聚拢，慢慢的在周围形成了一个奇异的图案。

　　“这是八卦？”张岳疑惑的说道，看着屏幕中的像八卦阵法，开始想着古代的那些战争，貌似也没有这样的阵法。

　　“自创的阵法，周天光暗两仪阵法，内含无穷变化。”

　　“机械族想要破译，至少需要几天世界。”

　　“但是这几天足够要它们的命。”指挥官自信的说道。

　　就在这时，一道强光闪过，对面的巨灵号飞船开始向着围过来的战机开炮，同时，对面的六艘航空母舰也放出了无穷的战机，开始迎战指挥官的战机。

　　“无聊的机海战术，无聊的时间开始了。”

　　‘思维超频’

　　一时间指挥官眼睛变成了银白色，脸上那兴奋的表情也收了起来。

　　感受着又一次变化的指挥官，张岳心中暗道：真的不能小瞧任何一个人。

　　接下来的时间，张岳见识到了游击战这种古老战术。

　　数量庞大的战机始终保持优势把对面牢牢的围在中间，犹如一个超有弹力的气泡，敌进我退，然后集中优势力量分而食之。

　　你全体突围，我便随你突围。

　　外加上指挥官神出鬼没的巨灵号，时不时对着敌人小型优势兵力来上一炮，战损竟然到达了1比5的地步。

　　张岳就这么看着指挥官用这种游击战加上军阵包围的手段，硬生生用阳谋，一点点占据了上风。

　　同时，张岳也陷入了沉思，要是自己遇到这种情况应该怎么破。

　　“是不是感觉对面就这么简单就被我围住了。”

　　“而且还是优势兵力被我围住。”指挥官淡淡说道，但手上的动作还是没有听，如一道幻影操纵着战术地图上所以战机和炮航小队。

　　“对啊，他们为什么不突围，你隐藏的舰队它发现不了，难道一直包围它的战机就探测不到吗，这一点我很奇怪。”张岳说道。

　　“只要对面没有发现我隐藏的本部舰队，它就不敢突围。”

　　“这是机械族的一贯作风。”

　　在他和机械族舰队战斗的数年里，发现机械族每做一件事，那都是要以数据做支撑的，要摸就是处于不败的情况下，才会出击。

　　就在这时，在指挥官的操控下，又有一批探测仪器，被指挥官销毁。

　　“这一招，对所有机械族都管用吗。”张岳说道，感觉要是机械族怎么好对付，那也不可能是诸天世界顶尖种族。

　　“当然不是，这种战术只是对付这种不入流的机械族或者飞船机械智能有效。”

　　“不入流在机械族是没有达到真神级别的意思。”指挥官解释道。

　　对面的机械族又一次发动突围，借机掩护一批探测仪器出来。

　　“诱饵出动。”、

　　航空母舰下方机舱门再一次打开，从中出现几万架幻型战机，在舰队旁边组合幻化为航空母舰的模样，快速的向着另一个方向移动。

　　“和这种不入流的机械智能玩，没有多少意思，它们现在的思维上限很低，在星域玩舰队，只能凭借着飞船优势对付一般种族。”

　　“现在多玩点套路，这个还未成长的飞船智能就可以回归真我了。”指挥官对着张岳疏说道。

　　接下来的时间里，张岳第一次见识到了什么是高超的指挥艺术。

　　瞒天过海、声东击西、围魏救赵、草木皆兵，每一次指挥都是教科书级别的。

　　把支舰队的战力发挥的淋漓尽致。

　　10个小时后，指挥官集中优势兵力，给对面的航舰来了最后一击。

　　顷刻间，伴随着游戏结束的声音，整个虚化宇宙化为碎片，张岳和指挥官出现最初的草坪上。

　　“你赢了，这是我答应你的底层代源码。”小男孩状态的飞船智能冷漠的说道。

　　随后便从眉心出现一个芯片状的物体，落在张岳手中。

　　“你很厉害，你有兴趣过来做我机械族的外围种族吗。”小男孩看着指挥官说道。

　　“我拒绝。”指挥官没有过多的解释，只是简简单单的三个字。

　　“明白。”

　　小男孩说完，眼中又闪过数据乱流，脸上的表情开始生动起来。

　　“主人，您既然得到了我的底层代源码，以后我的所有权限您都可以使用。”

　　小男孩说完后，转身飘到指挥官前边，深深的鞠了一躬说道：“谢谢您让我，回归真我。”

　　“谢谢你的主人吧，谁让他是我的救命恩人。”指挥官说道。

　　张岳没有说话，算是默认下来，帮了自己这么大的忙，在有所隐瞒就显得不地道了，况且指挥官还向他展示了自己最大的秘密。

　　“熊队长，不知道这个能不能还你的救命之恩。”指挥官笑着说道。

　　“你我本不相欠，我是接着任务来的，救你们是应该的，不过关于实力这一方面，请你帮我保密。”张岳说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没问题，以后有机会去星域，方便的时候，叫上我，免费给你当舰长，到时保你满载而归。”指挥官说道，其实他也寂寞，空有一身战舰指挥技能，奈何人族根本连一艘像样的战舰都没有。

　　“好，那你以后就是云间号的舰长了。”

　　“飞船进化到神级之后，去星域的时候一定会叫上你。”张岳说道，这要是给他一支神级舰队，那可是妥妥的大神级别的人物，但是现在，只能大材小用了。

　　“等你。”

　　“对了，以后不要前辈前辈的叫了，我本名庞古，你就叫我庞叔就行。”指挥官庞古说道。

　　随后就随着张岳下了飞船。原来的一干船员全部都在外边等待庞古。

　　庞古与船员汇合后便带着物资和缴获的金刚猿族飞船，向着人族疆域内部飞去。

　　张岳看了看时间，发现现在才十一点中。

　　“还有三天的假期，去干点什么好那。”张岳看着马上要正午的太阳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十六章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 