 林辰并不知道江湖的变天，正顺着森林回去，一股疲累之感涌入全身。

这原始森林很大，慢行的话，估计好几天都走不出去。

林辰想要提起速度，但大战后的后遗症在发作，哪怕走一步都感觉很累。

而且，体内的毒虽然被压制了，但并未彻底解去，持续在影响着他。

砰！又是走了几个小时，林辰倒了下来，不省人事。

森林很安静，只有不时的虫鸣在响起。

野牛山外二十公里之处，魏老他们正焦急的等着，网上传出的视频，他们也都见到了，猜测林辰应该完成了任务。

但是为什么这么久没见到人？

“小陈，让队伍进去森林找吧！”

魏老看着陈军凡道。

陈军凡顿时发出命令，现在夜之歌第五部队都被解决了，也不存在什么危险。

“韶市小队，你们绕过野牛山，去边界一带搜寻！”

“龙队，你们从十二点钟方向！”

“虎队，你们从东南方！”

等安排好任务后，陈军凡也一脸的担心：“林辰不会出什么意外了吧！”

“应该不会，那小子很能打，骨气也硬，在没有解决敌人之前，他是不会轻易倒下的，我猜测应该是他的伤发作了，在某个地方休息！”

魏老沉着脸道。

当年在韶州，林辰前往放鸡岛，赴约暗夜杀手组织，最终在台风之下被困在岛屿，后来境外毒枭入境，林辰在重重困难下将毒枭留在边界线旁边。

港岛基因药剂交易，林辰带着队友将邮轮截停在海上。

这所有的任务结束后，林辰都是疲惫不堪，原地休息。

所以魏老也习惯了。

而且对林辰，他心里有着愧疚，是他将林辰从一个普通人带入战场的，每次见到林辰默默守护华夏，他就替林辰自豪，也心痛林辰。

魏老的警卫员看了眼天空，担心道：“魏老，要下雨了，而且任务已经结束，不如我们先安排你离开！”

“不必了，我在这里等，一天没有林辰的消息，我就等一天，一年没有，我就等一年！”

魏老固执的拒绝。

旁边的陈军凡叹气一声，魏老也一把年纪了，哪能经的起折腾啊，但他没有阻拦，因为他知道魏老与林辰的交情，看似长辈对后辈，实际上更像战友。

暴雨很快来临，豆子般大的雨水狠狠砸下，森林的杀戮与血腥仿佛被洗涤了般。

林中，林辰躺在一棵大树之边，雨水冲刷着他身上的血腥。

他气息沉稳，仿佛进入沉睡中般，身上大大小小的伤口也在结痂恢复。

突兀的，一道野性的气息隐藏在百米之外，雨水中，一双眼睛盯着林辰，冷血，无情。

这是一只野兽，被林辰身上的血腥味吸引而来。

而现在，它也在警戒着四周，只要发现没有异样，它将闪电出手。

时间又是过了五分钟，猛然间，一道黄色的光芒射了出去，扑向林辰。

细细看去，这是一只豹子！“畜生，滚！”

突然，一道冷漠的声音响起，看似平静，却夹杂着的浓浓的威严。

豹子的速度硬生生停止下来，警戒着的看着某个方向。

只见一名老人背负双手走来，他看似老迈，却有着一股脱尘如仙之感，而他肩膀站着一只猴子，猴子正对着豹子做鬼脸。

一般而言，猴子见到猎豹，肯定是有多远跑多远的，哪像这只猴子这么大胆。

猎豹发出低吼之声，在它潜意识中，人类的这种老人是最容易猎杀的，但不知为何，这老人居然给它一种极度危险之感。

“滚！”

老人再度低喝。

猎豹嗖的一声串入密林中，逃之夭夭。

动物的第六感让它知道再停留，它要死在这里。

老人也没理会猎豹，目光看着林辰，缓缓走了过去。

“医生林辰，江湖霸主，踏平罗汉寺，灭杀我挚友，按理来说，以我与挚友的交情，我应当替他报仇！”

“但是，这个后辈却又为了华夏，单枪匹马将国外高手尽数斩杀，为民族贡献生命！”

“我，应该杀他吗？”

老人来到林辰面前，俯瞰着他，似是在犹豫着。

“唉，我现在已不是江湖人了，脱离凡尘，再加上这后辈对华夏有功，我不应该杀他！”

“但是，挚友之仇，不得不报！”

“林辰，杀人偿命，自古不变的道理，你能死在我手里，也算让你死的有面子了，毕竟，我可是超出江湖的脱尘人！”

老人眸子渐渐闪烁，做了决定。

只是，就在他准备出手之时，一道脚步声在远处传来，而后一名全身穿着黑袍，脸上带着面纱的女子缓缓走来，大雨落在她身上，被一层淡淡的光芒阻隔。

“前辈，你还没资格杀他！”

清冷的声音飘荡在空地中。

老人心中震了一下，有人靠近他，他居然没察觉到？

“我，为何没有资格！”

老人冷冷道：“小娃，我在江湖纵横之时，你还在娘胎，我退出江湖之时，你刚出江湖，我看透世俗纷争，追求无上大道时，你，不过刚刚成名！”

女子摇了摇头：“我叫你前辈，是因为你年纪大，并非你的阅历，你的武功，你的出处！”

“唉，看来走出江湖后，江湖再无人知道我了！”

老人叹气一声：“如果你知道我的来历，或许，你应该跪拜我为老祖了！”

“你是古墓派唯一的传人！”

女子却道：“古墓派算是半个隐门，但终归还是江湖势力，所以，你算不上脱离凡尘的人！”

老人全身一颤，他没想到这女子一眼就说出他的来历，放眼整个江湖，能知道他的来历的人屈指可数啊。

而且可怕的是，这个女子居然知道古墓派只是半隐门！“你是什么人？”

老人转身看着女子：“你又师承何门，说不定你师门与我有所渊源也不一定。”

“我是什么人，你就没必要知道了！”

女子摇头：“你只需知道，便是你已站在江湖巅峰，便是你已经琢磨出大道，在我眼里，你就是个新人！”

“大言不惭！”

老人怒喝一声，手掌伸出，望着女子轻轻一拍。

一股强大的气浪喷涌而出，如八级台风般，吹的树林嗦嗦作响，大量雨水如针般射向女子。

这看似简单的一手，却已具备江湖霸主之能了。

 