    这是一个周日，本应放假的日子，罗佳却和往常一样，清晨六点就出现在自己的办公室里，泡一杯不加糖的黑咖啡，开始一天的工作。

    在正式开始工作之前，罗佳习惯先进行冥想，靠在椅子上，打开脑海中无数文件夹，将昨晚学习的东西重新复习一遍，以加深理解和融会贯通。

    时间来到七点，沈浪到达罗佳的办公室，他最近不太开心，因为罗佳让他在星辰大学读完高中课程，等考试通过，再开始专业学习。

    所以现在沈浪只有在周日，星辰大学放假的日子里，才能见到老师，其他时间全都在学校里拼命苦读。

    另外每逢周日，罗佳还会带着沈浪一起回家看望父母，啃一顿羊排大餐，如此待遇是连安然和李默然也不曾享受过的，不难看出罗佳对他的重视达到了何种程度。

    “这周的学习报告我已经看了。”罗佳对沈浪说，“你的语文和历史学习还需要加强啊，虽然我很清楚，你对理科的兴趣远远超过文科，但作为一个华夏人，不读历史是万万不行的。”

    “正所谓以史为鉴，历史就像一面镜子，熟读历史可以避免我们今后，犯下古人曾经犯过的错误，而语文是贯通华夏基因的基础，无论我们的历史还是哲学，都是以汉语为载体，如果说数学是科学的基础，那么汉语就是华夏文化的基础。”

    沈浪微微点头，老师说的话总是那么有道理。

    “走，我们去软件中心，。”罗佳站起来说道。

    周末是恋爱的日子，公司里人数较少，大家多出去约会了。

    星辰战舰小区里充斥着荷尔蒙的味道，很多直男已经和自己的女友，堂而皇之住进了公司分配的房屋，而留在公司的人要么有紧急任务，要么就像罗佳一样，凭实力单身。

    走出电梯，能够看到不少周末加班的同事，大家热情和罗佳打招呼，作为一个没什么架子的老板，罗佳和所有同事的关系都很好，而同事们对罗佳更多是尊重，而并非出于畏惧。

    会议室里坐着十几个人，软件部总裁李默然，工业软件领域几位大牛，白先勇，卫家宁，陈立武他们都在。

    罗佳带着沈浪刚走进会议室，众人便齐声道贺，“硬件部最近干的可真漂亮！”

    “一连串组合拳打下来，咱们在全球汽车领域竞争最激烈的欧洲，已经站稳了脚跟，实在是不容易啊。”

    “我在西班牙工作的同学告诉我，他们那里，东亚集团的电动汽车都卖疯了，订单排到了半年之后呢！”

    在星辰科技，软件军团和硬件军团并不是竞争关系，而是并肩作战的战友，别看软件部的人死命夸硬件部，硬件部的同事们对软件部也是敬仰的很。

    工业软件这个东西不像汽车零部件，搞出来也只有专业人士知道，但软件部坚持默默无闻的工作，迄今已经一年多了，他们如今距离统治工业系统的命脉软件，只剩一步之遥，成绩绝不在硬件部门之下。

    罗佳笑了笑，“就不要相互吹捧了，无论硬件还是软件，都是公司不可或缺的存在，你们今天开会是要讨论什么？”

    李默然说，“我们在商量收费的问题，到目前为止，我们的四大工业软件，全都取得了超过百分之五十市场占有率。”

    “现在我们面临的问题是，大型企业和特殊行业，仅仅使用通用工业软件是不够的，他们需要为企业量身定制，这样一来，就超出了我们的服务范围，是时候开始尝试用工业软件盈利了。”

    罗佳微微点头，工业软件是一个很复杂的存在，同样是计算流体力学，汽车企业需要的功能，和造飞机的肯定不同，造飞机的和造卫星的又有不同。

    软件中心目前一万多名员工，百分之八十为工业软件服务，但其中大多数，并不在总部工作，而是深入到各行各业，实际了解工业部门的需求，不断改进软件版本和功能。

    全球大型企业所用的工业软件，几乎全部是量身定制的，毕竟行业不同，需求也不同，而定制版本的工业软件收费，本来就是天经地义的事情。

    罗佳笑着说，“可以，不仅定制工业软件要收费，今后新功能的推出也要收费，说到底，我们花那么大力气搞工业软件，并不是为了搞慈善事业。”

    “我提两点要求吧，第一，收费要合理，好不容易让全世界上了我们的贼船，如果收费太高，大家都跳船的话，那就是我们的失败，我听说最近各大工业软件集团，都在搞免费版本？”

    白先勇点了点头，“是的，毕竟市场被我们冲击的太厉害了，全球一半的份额都到了我们这边，他们要是再不拼命的话，真就要赔掉裤子了。”

    罗佳说，“这就是市场竞争，当年就是因为他们收费太高，才给了我们的免费工业软件可乘之机，同样的事情，绝不能再次发生，所以收费可以，但费用一定要合理。”

    “第二，等搞完了eDA项目之后，工业软件部门就该独立出去了，基于目前工业软件部门每个月巨额亏损的现状，部门可以独立，但财务依旧由总部管理，在所有竞争对手都死绝之前，别管多大的窟窿，总部负责给你们填。”

    罗佳底气十足的发言，给了大家巨大的信心。

    软件中心亏不亏？

    简直亏大了，赚钱的星辰搜索和天空之眼已经独立，星辰系统和星辰工业软件都是免费的，软件中心现在一年上百亿的赔。

    但是，罗佳用巨额亏损，换来了操作系统和工业软件两大霸权，其战略意义，绝不是钱能够衡量的。

    再加上星辰搜索和天空之眼，以及天空之眼衍生而成的星辰交友，罗佳在软件领域，拿到了满满一把王炸。

    罗佳问李默然，“eDA项目大概什么时候能够完成？”

    李默然在心里计算了一下，“eDA是五大工业软件中最复杂的一款，开发进度比较慢，估计明年二月，春节之前可以交工。”

    罗佳长出一口气，不容易啊，前后耗时快两年，员工数量直接从五千增加到一万五千，钱花了几百个亿，工业软件这个巨坑，总算要爬出来了。

    走出软件中心的时候，时间已经过了中午，罗佳和沈浪去餐厅吃饭，而他后认真的告诉沈浪，要带他去看一套新开发的磁悬挂系统。