    第18章经典广告词   

    “在下姓李，单名一个‘蕴’字。”

    李晓香此刻是少年打扮，“李晓香”明显是女儿家的名字，于是她端出前世的名字来。

    

    虎妞刚要出声，李晓香在桌子下面摁住了她的手，疼得她顾不上开口。

    

    “啊，原来是李蕴弟弟。”

    玉心的声音本就甜美，一声“弟弟”更是让人心都软了，“你尝尝我这花生粉菓，姐姐我光揉面都揉了大半个早晨。”

    

    说完，玉心拾起一块花生粉菓，将半块自己吃了，“我觉着味道挺不错的，你且尝尝。”

    

    另外半块粉菓送到了李晓香的面前，玉心盛情难却，李晓香若再推拒实在不妥，只得接了那半块点心送入口中。

    

    既然玉心自己也吃了，点心应当是没问题。

    李晓香尝了一口，粘韧却不沾牙，中间的花生馅儿更是细腻到没有颗粒。

    虎妞睁着眼睛看着李晓香，似乎在说“你都吃了，我不能吃吗”。

    

    李晓香微微点了点头，虎妞迫不及待就拿起一块豆沙卷，三两口吃下肚中。

    

    玉心捂着嘴，咯咯笑了起来，“小哥吃得这么快，当心噎着。”

    

    果然如玉心所料，虎妞捶着胸口喊着：“水……水……我要喝水……”   

    “等等，我去给你取来！”

    玉心转身出了屋子，端着一个盖着盖子的瓷碗，将瓷碗中的甜汤倒入杯中，虎妞匆忙饮下，食物总算下去了。

    

    “看你还吃那么快！”

    李晓香好笑地看了虎妞一眼。

    

    “李蕴。

    你再尝尝我的绿豆沙饼。

    这可是我最擅长的！”

    

    在玉心的注视下，李晓香只得拿了绿豆饼，轻轻咬了一口，外皮酥薄，绿豆馅料清甜可口，还带着几分桂花香味，“姐姐，你的绿豆饼真是一绝！”

    

    听着李晓香的称赞，玉心笑得很开心。

    

    一盏茶的功夫，李晓香与虎妞将一整盘点心都吃完了。

    

    “说说看，哪样点心最好吃？”

    

    “红豆盏！豆沙卷！”

    虎妞喊道。

    

    “绿豆饼。”

    李晓香微笑着回答。

    

    玉心又问了问馅料和外皮的口感之后，拎着食盒与他们道别了。

    

    虎妞摸了摸自己的肚皮，“晓香，我们的运气真好！我这辈子都没吃过这么好吃的点心！”

    

    “就你贪吃！人家把你卖了，估摸着你也帮人家数钱呢！”

    李晓香瞪了虎妞一眼。

    

    虎妞压根没将李晓香的话放在心上，而是自顾自地问：“你为什么要说自己的名字是李蕴？”

    

    “因为李蕴像男人的名字，李晓香一听就是女儿家。”

    

    “哦……这样啊！那如果有人问我叫什么，我就说自己叫小虎！”

    

    看着虎妞一本正经的模样，李晓香再度被逗乐。

    傻丫头当自己要演仙剑奇侠传呢！   

    再说玉心，拎着食盒离开杂役房，沿着墙廊走了一段，就看见逢顺正在那里候着。

    

    “逢顺哥哥，你让我办的事情，我给办妥了。”

    

    “谢谢妹妹了。”

    逢顺说完，从腰间掏出一小块碎银，“妹妹说说，你们都聊了些什么，他们吃了什么。”

    

    玉心事无巨细地告知了逢顺，包括问李晓香姓名时，她的回答是“李蕴”。

    

    回了头，逢顺去了观鱼亭，楚溪与楚佳音正在亭中欣赏乐师编排的新曲。

    逢顺并没有急着打搅，而是等乐曲终了才在楚溪身旁小声道：“公子，点心已经送去了。”

    

    “她喜欢吗？”

    楚溪端起茶杯，微垂下眼帘。

    

    “喜欢，一整盘都吃完了。

    另外……”逢顺顿了顿，声音压得更低，“玉心问起李晓香名字时，她说自己叫‘李蕴’。”

    

    楚溪只是“嗯”了一声，便回去继续听曲了。

    这让逢顺再次摸不着头脑。

    

    “楚公子觉得这首曲子编排得如何？”

    乐师起身，寻向楚溪。

    

    楚溪只是执着茶杯，唇上是一丝笑容，可目光却不知望向何处。

    

    “兄长……兄长……”楚佳音的声音将楚溪的思绪拉回原处。

    

    “怎么了？”

    

    “李乐师问你觉得编曲如何？”

    

    “流水行云，雨落青空，确实悠扬动听。”

    楚溪点了点头。

    

    李乐师紧张的神情缓和了下来。

    

    “今晚少将军的夜宴，李乐师也要如此表现。”

    

    “公子放心。”

    

    待李乐师与众位学徒离去，楚佳音撅起嘴，粉拳捶在楚溪的肩头，“你根本就没听进去！还什么流水行云雨落青空！哥，你在想什么呢？”

    

    “没什么。”

    楚溪笑而不答。

    

    楚佳音却不肯被敷衍，“哥，这几日你都是这样，好似在想什么。”

    

    “只是最近得到一位故人的消息，心中高兴。”

    

    “不知这位故人是和哥哥一样的翩翩公子还是如同柳姑娘那样的倾城美女？”

    

    楚溪起身，不再回答。

    

    江婶回到了杂役房，这才发觉李晓香与虎妞早就酒足饭饱，一听是某个婢女给她们送了点心，不由得狐疑了起来。

    

    “虽然飞宣阁不是什么高门大户，但阁中哪怕仆役都有那么点眼高于顶的劲儿。

    怎么好端端地给你们吃点心了？”

    

    李晓香也是奇怪，但吃下去这么久了，也没见有什么问题，深究也就没有意义了。

    

    她们离开了飞宣阁，李晓香问道：“江婶，我们是要去哪里卖凝脂？”

    

    “我知道有条香粉街，都城里的小姐们都是去那儿买胭脂水粉的，恒香斋与明月斋也在那条街上。”

    

    李晓香拽住了江婶，“婶子，你想想，会买我们这用芝麻油制成的凝脂的，到底是那些大家小姐，还是寻常百姓家的女儿？”

    

    “……”江婶顿了顿，“是呀……那些大家小姐早就用惯了上好的香脂香膏，哪里看得上我们制出来的这些东西……”   

    “那就是了。

    我倒觉得将我们的凝脂就摆在市集上卖就挺好。

    来往的都是寻常百姓，好一点的人家，五文钱的凝脂还是负担得起的。”

    

    江婶点了点头。

    

    李晓香看了看天空中的太阳，正午将至，他们只怕也就剩下一个多时辰的时间，再晚就赶不回清水乡了。

    

    这个时候，市集两边已经被摊贩们占满了位置，江婶带着李晓香与虎妞走了许久才找到一个不显眼的角落。

    

    江婶将布袋铺在地上，几个陶罐摆上，席地而坐。

    

    耳边是小贩们的吆喝声，什么捏糖人的，卖豆花的，卖头绳的，此起彼伏，不绝于耳。

    

    李晓香心底的羞怯在这一刻被抛到九霄云外去了。

    

    江婶还想着他们占的位置不好，来往路过的人都瞅不见他们，李晓香却喊出了声。

    

    “路过的姐姐们且停一停脚步，看一看我们的凝脂！抹在脸上油而不腻，手指轻轻一抹就化开！清凉又滋润！用过之后，保准姐姐们的脸就似剥了壳的鸡蛋！”

    

    李晓香刻意压低了嗓音，让自己的声音听起来就似少年。

    

    她喊完了，江婶也反应了过来，“路过的姑娘们来看一看！凝脂一抹，保管水灵！”

    

    虎妞则更跳脱，“你们都快来看呀！我娘成日忙农活，脸晒得通红！抹上一点凝脂，第二天水嫩水嫩！我爹都直夸娘漂亮！”

    

    江婶的脸顿时涨红起来，“说什么呢，也不害臊！”

    

    虎妞有些委屈地住了嘴，但李晓香却觉得虎妞喊的话发自内心，比起任何花言巧语更具有说服力。

    

    就算放现代，也是经典广告词。

    

    就在这个时候，一辆马车缓缓驶来。

    

    马车里的楚佳音摆弄着一只白瓷罐子，皱着眉似乎在想着什么。

    

    “怎么了，你说要买恒香斋的面脂，我陪着你去买了。

    选的也是你用惯了的。”

    楚溪的胳膊肘撑着马车的窗棂，勾起的唇角眼中似有流光水珀，看得楚佳音不由得一愣。

    

    她的兄长从前虽然也说不上循规蹈矩，但却鲜少拿她这个妹妹开玩笑。

    

    “今日再用恒香斋的，香味自然是极好的，用在脸上也很舒服……但总觉得少了点儿什么……”楚佳音抿着唇，想了想，拽着楚溪的衣袖道，“哥，要不你给我一罐上回的凝脂吧！”

    

    楚溪只是笑着扬声道：“逢顺，停车。”

    

    与车夫坐在一起的逢顺叫了停，狐疑地打量四周。

    这里既没有水粉铺子，也没什么酒楼酒肆，公子和小姐在这里停下做什么？

    

    楚溪撩起窗口的帘子，扬了扬下巴，“就是那边的小摊，你自己去买吧。”

    

    “啊？

    什么？”

    楚佳音探出了脑袋，看见一个不起眼的角落，一位农家大婶在地上铺了块布，放了几个陶罐，而她身旁两个和自己年纪相仿的少年正在吆喝。

    

    “你要的凝脂啊，我就是再那里买的。”

    

    “啊……不会吧……”楚佳音完全难以置信。

    如同楚溪所说，那罐凝脂的制作手法是很巧妙的，楚佳音没有在凝脂里找到任何杂质。

    所以当楚溪说是从小摊上买来的，楚佳音心想至少也该有个小门脸之类，再不然也是卖货郎的小车……怎么就这样铺了块布，跟萝卜白菜没两样呢？

    

    “这就是普通升斗小民用的东西。”

    楚溪挑起眉梢好笑地看着楚佳音的表情。

    

    “你又诳我了！成日每个正经！”

    

    “我诳没诳你，你下车去看看不就成了？”

    

    楚佳音哪里去看过那种小摊子啊，她是决计不会去的。

    

    “我才不去呢！反正是你诳我的！”

    

    “不然这样，我们打个赌，如果他们卖的不如那日我给你的凝脂，我就让陆毓家的商队给你带回南蛮的夜明珠做发簪，如何？”

    

    

