
　　“你没告诉他我的身份？”

　　上官瑾道。

　　对凌云的实力之强，他虽然有些惊讶，但并不是很关心。

　　在他看来，其他人实力再强，也不可能与上官家比。

　　所以此刻他更在意的是，他的面子没有得到满足。

　　不久前，他还在周清面前放下海口，要将凌云抓来，让周清出气。

　　结果现在他的护卫，不仅没把凌云抓来，还被凌云斩断双臂。

　　凌云这明显是不给他面子。

　　“少主，我已说过您的身份，他知道后非但不惧，还告诉我，之所以只断我双手，不断我双腿，就是让我回来告诉您，说他很快就会来拜访您。”

　　杨护卫道。

　　“好，真的很好。”

　　上官瑾感觉自己很生气，“孙老。”

　　虚空忽然一阵波动。

　　然后，一个老者就出现在上官瑾身前。

　　这老者，才是上官瑾的真正守护者。

　　他散发的气息，赫然是九阶武帝。

　　这是一名真正的顶尖武帝。

　　“你去带人，给我把那凌云带回来，先给我废掉他的四肢，我不想在看到他的时候，他还能站在我面前。”

　　上官瑾风轻云淡道。

　　仿佛在他口中，对付凌云，真的只是在对付一条狗。

　　“是。”

　　孙老淡淡一笑。

　　他比杨护卫平淡多了。

　　杨护卫心神凛然。

　　他就是孙老麾下的护卫，甚至孙老的恐怖。

　　但他们不知道的是，就在这大殿外，有一道身影潜伏着。

　　这潜伏之人，正是凌云的分身。

　　凌云分身的眼神很漠然。

　　果然，即便他不报复上官家，这上官家也并没有打算放过他。

　　他选择防一手，是正确的。

　　紧接着，他手指微动。

　　无声无息间，一道道无色无形的细丝，从他手指里垂落。

　　这正是千机丝。

　　昔日，凌云在荒古大陆，从赵海辰那得到千机丝，便一直很少动用。23sK.com

　　千机丝威力大，但的确不算什么光明手段。

　　所以正常情况下，凌云都不会动用。

　　当然，还有另一个原因，就是千机丝是一种毒，需要一定的发作时间。

　　与敌人对战时，往往就是几分钟的事，千机丝起不到多大作用，还会被人识破。

　　不过现在，无疑是使用千机丝的最好时机。

　　一方面上官瑾已彻底激怒凌云，另一方面他在暗敌在明，最适合用千机丝来暗算。

　　千机丝当真不凡。

　　即便是孙老这位九阶武帝，也没有丝毫察觉，朝着门口走来。

　　很快，千机丝就与孙老的皮肤接触。

　　这一刻，孙老脚步微顿，眉头皱起，隐隐察觉到有些不妥。

　　但千机丝没有半点外在痕迹，就算天魂强者都未必能察觉，他根本不可能发现。

　　顿时孙老就以为是他的错觉。

　　确认千机丝，已钻入孙老体内，凌云的分身不再迟疑，唰的朝远处掠去。

　　他没有隐藏身形，立即就被孙老发现。

　　孙老当即释然，以为之前感应到的不妥之感，是因为外面有人潜伏。

　　“找死。”

　　他眼里寒光爆射。

　　竟有人敢潜伏在这大殿外，明显存心不良。

　　当即，孙老就朝那道身影追去。

　　在他身后，不断有上官瑾的护卫出现，跟着孙老一同追击。

　　他们却不知道，这是凌云故意吸引他们。

　　否则以凌云的潜伏本领，他们不可能发现凌云。

　　与此同时，在百余里外的一座山上。

　　凌云的本体在这。

　　他在这里布阵。

　　这一次，凌云动了血本。

　　分身能看到的场景，他也能分享到。

　　所以他已知道，此次他面对的敌人，是顶尖武帝。

　　这种敌人，光拼硬实力，他是无法对付的。

　　何况这顶尖武帝身边，还有许多其他高手在。

　　而且，仅靠千机丝的削弱都未必够。

　　所以凌云选择，主动将这些人，引入他的陷阱。

　　他现在所在的地方，正是当初唐方设计徐天师的地方。

　　在这山峰上，那个小须弥阵都还在。

　　这小须弥阵只是有些残破，只要修复下就能使用。

　　这无疑省了凌云很多事，起码不用去收集布阵的材料，只需用灵石修复即可。

　　至于灵石，他还真不缺。

　　离开荒古大陆前，他在不朽城里，捞了两千四百五十亿。

　　如此庞大的灵石数量，足够他挥霍一段时间。

　　这小须弥阵，不愧是天品大阵，即便只是修复，都耗费凌云四百亿灵石。

　　如果所有材料都由他出，他把所有灵石搭进去都不够。

　　他用了半个时辰，就将小须弥阵修好。

　　接下来，就是等待孙老和上官家众高手的到来。

　　他并没有等多久。

　　十分钟后，分身就归来，身后跟着孙老等一群上官家高手。

　　到了大阵内，分身就停了下来。

　　“哼。”

　　孙老二话不说，直接对着分身一刀斩出。

　　他的刀劲极为恐怖。

　　顶尖武帝不愧是顶尖武帝。

　　这随意一刀，就有二十多亿斤巨力。

　　分身被这一刀，直接斩成两半。

　　但分身只是灵力所化，被斩杀后立即就化作灵力，回归灵力体内。

　　孙老微微皱眉。

　　在他出手后，隐隐感应到，体内的气血似乎变得虚弱。

　　不过他没有多想。

　　他的注意力很快被对面的场景吸引。

　　对面的少年被他一刀劈成两截，竟化成灵力。

　　“灵力分身？”

　　孙老面色震惊。

　　这种神通，他以前听过，可从未见过。

　　没想到，今天居然能亲眼看到。

　　霎时他眼睛就变得无比灼热，内心充满贪婪。

　　若能得到这神通，这绝对是天大的收获，意味着他今后，多了一门逆天手段。

　　唰！

　　他目光一转，就落在山顶的凌云身上。

　　“命魂五重武者？”

　　只是瞬间，孙老就看出，凌云的修为是命魂五重武者，也就是大武宗。

　　一个大武宗？

　　其他人也都不由一愣，怎么会有大武宗，出现在这荒山野岭？

　　别说在这大罗上界，就算在荒古大陆那种下界，大武宗都不算什么。

　　紧接着，孙老似乎就想到什么：“你是凌云？”

　　他可是知道，凌云就是个大武宗。

　　寻常大武宗绝不敢单独来这荒山野岭，否则随便一只妖兽都能杀死大武宗。

　　但凌云不同。

　　凌云连杨护卫都能击败，实力明显已不逊于普通武帝，在这荒山野岭自如行走肯定不成问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第605章 顶尖武帝免费阅读。https://xs.23sk.com 