    第三百二十二章接孩子

    其他人一想到孩子的事都愁上了眉头了。

    而去接孩子的两个人的马车也到了宋家村了。

    宋家村比程家村好不了多少，也是一个穷村子。

    所以，看到一辆马车突然进了村，都引起了别人的注意。特别是马车到了宋大槐的家门口就停下来了，更是让大家猜测不已。

    “这宋大莽子出去惹到事了么？前两天听说回人家程芳的娘家去弄得了点钱，就去镇上楼子里去高兴了一把，看样子是惹事了。”

    “活该，他们爱在我们村也是横行霸道的，再说了，那个程芳也是个傻的。跟着他了！”

    “哟，这么些年你还看不明白？开始说是人家程芳不守妇道，还在孝里就勾引大伯子。这些年看下来，怕当年也不是程芳不守妇道。是他们看上了程芳所以用了强吧？”

    “别说，还真可能是这样的。你们想想这些年，这宋家可是连程家都没有往来呢。”

    “嘘，别说了，你们看，从马车上下来的那个，是不是程芳的大哥？”

    “嗯，这些年没看到过了，但我还有点印像。”

    程东富和袁弘毅下了马车，程东富本来紧绷着的一张脸，袁弘毅轻声提醒了一下，程东富这才放松了一些。深吸了一口气才上前敲门。

    而袁弘毅从车上拿了一盒糕点下来提在手上。

    门打开了，是那宋大槐的母亲，这人袁弘毅小时候也是见过的，不管怎么样，当年她二儿子娶程芳时，她还是来程家村看过人的。

    当然，虽说这些年没见了，但这付氏还是认得这程家的长子和养子的。

    当下防备的挡在门口不让进，还黑着脸问道：

    “你们来做什么？”

    看她这样子，程东富就想爆起打人了。袁弘毅站上前一步还笑着叫道：

    “亲家母，我姐和姐夫到了我们家，我们都舍不得他们，所以就想多留他们住几天，还有，我们老娘说是没见过孩子们，就说让我们来接一下孩子过去玩几天，回头我们用马车送回来。”

    “来，这是给你两老带了点点心。你二老这些年身体还好吧？我娘听说姐生了三个孩子，可是高兴了。之前。。。之前还以为姐不能生，怕断了你们家的后呢。”

    袁弘毅这番话，还把当年柳婶他们要接走女儿找了一个理由，这是给了宋家的人面子了。

    宋付氏看着袁弘毅提着的点心，这可不是一般的点心，是镇上那家最贵的点心铺子里的点心呢，只有他们家的点心装法不一样，人家用油纸包了，外面还用一个竹编的小篮子给装了一下，听说这点心在京城里可是只有富贵人家才能吃到呢。

    这可是要卖好几两银子的。这提着就上门来了，大过年的。这怎么能说人家没有诚意？

    当下，付氏的脸色就变了，笑咪咪的打开了门，把人引进屋子里来。

    还特意看了一眼外面的马车。

    袁弘毅也很有眼色的说道：

    “这是我们家才买的马车，亲家母，要不你和亲家公一起带着孩子到我们家去住几天吧。这马车大，能坐得下。”

    付氏眼里的羡慕和贪婪那可是摆了出来了。笑呵呵的说道：

    “哟，亲家一家是挖到了金银宝贝了吧？还置办上了马车了。”

    一边进屋子一边叫道：

    “承祖，承宗，你们快出来，你们两个舅舅来了。”

    两个男孩子，一个三四岁，一个还趴在门坎上，看样子才一两岁吧。有些陌生的打量着这两个据说是舅舅的人。

    这两孩子，不用说，就知道是程芳的孩子，一点儿也长得不像他们程家人五大三粗的样子。而完全像程芳那种清秀的小脸型的。

    程东富一看到孩子，就上前伸手想抱孩子，大孩子退了一下，不管怎么样，这人是陌生人。

    小孩子就呆呆的看着程东富。

    程东富从怀里摸出一块手帕包着的东西，打开是两块糖递给了孩子们。

    这次倒是没有拒绝。

    袁弘毅也就在付氏端出来的凳子坐下后说道：

    “咦，亲家母，不是说姐姐生的是三个孩子么？”

    “哦，那个赔钱货。。。。呃小草去找野菜了。”

    “还找什么野菜，叫她回来跟我们一起都去我们家，我娘说了，回头给你们拉些粮食过来。如今我们家也不缺这口吃食。只是今天一说起高兴，就先来接孩子了。对了，你等一下，我马车上还有点吃食，我给你拿了下来。”

    一听还有吃的，自然是高兴。

    袁弘毅是想哄得了这个老女人开心，不然怕她不让大姐的女儿走。

    袁弘毅回马车上拿下来一些核桃糕道：

    “这个，可是专门卖给京城里的官家人吃的。你们尝尝。”

    付氏眼睛一亮。这可是好东西，就是两个孙子都不给看一眼，直接就捧着放回自己屋子里锁了起来。

    两个男孩子有了吃的，就对程东富笑了一下，程东富说道：

    “我是你们娘的大哥，这是你们娘的小弟弟，我们都是你们的舅舅。来，叫一声大舅舅，小舅舅。”

    两孩子羞涩的笑了一下，但还是没有叫人。

    付氏笑骂道：

    “你们俩个哑巴啦，这是大舅舅，这是你们小舅舅。”

    两孩子还是没叫人。

    付氏看看坐在那边的袁弘毅，笑道：

    “你们坐一下，我去叫小草回来。”

    她还没走出门，门口就进来了人，正是小草提着一个破旧的篮子回来了，篮子里空空如也，人还是哭着进来的。

    一看小草这样子，肯定是被村里的人欺负了。

    但付氏一看到小草的样子，眼一瞪，张口就骂道：

    “你这个小贱人，叫你去挖点野菜，你还把篮子都弄破了。你白吃了这些年的饭了。养你不如养条狗。”

    看着付氏一边骂着一边走身小草就抬起了手，看样子是要打了下去。

    袁弘毅一个箭步走过去，护下了孩子瞪着付氏道：

    “亲家母，这是何苦？明显是孩子被别人家的孩子欺负了，你为何打自己孙女？”

    “你。。。”

    付氏气恼，不管怎么样，刚收了人家的东西，不能当着人家就打吧。

