    而就在这时，夏珠忽然喃喃了一声：“别叫我，我好累，让我睡会，捡垃圾好累。”

    夏珠砸吧了一下嘴。

    似乎在睡梦中也想了起来，让她捡垃圾的元凶是谁。

    夏珠又蹙了蹙眉尖，嘀咕了一句：“席寒城这倒霉男人。”

    席寒城：“……”

    这句“席寒城这倒霉男人”忽然让他彻底溃败成军！

    席寒城，收回了手。

    他的黑眸，一动不动盯着夏珠。

    带着恼怒，带着不甘。

    却又带着认命。

    席寒城想起了一件往事。

    当年，他接任席氏集团。

    一路狂扫劲敌。

    当时，有家跨国集团，一直是席氏的竞争对手。

    可席寒城上任以后，硬生生将对方公司逼到破产的地步。

    对方公司的总裁，也是位在商界多年的风云人物。

    破产以后，对方总裁找席寒城聊了一次。

    当时他满是萧索说道：“我一直对自己充满自信，可现在直到遇见你，是不得不服啊。”

    “这就是宿命，就是劫数啊！”

    “席寒城，败在你手下！我认栽！”

    当时的他，春风得意，

    怎么听得懂对方话里的无奈和认命。

    可现在，席寒城忽然就懂了。

    他何尝不是如此！

    他一直对自己充满自信！

    一直高高在上！

    一直视众人如同蝼蚁！

    可现在，碰到了夏珠！

    这女人！

    明明那么愚蠢！

    明明浑身都是缺点！

    甚至满口谎言，作风不良。

    可他就是拿夏珠没有办法！

    明明能杀了她。

    就是不舍得！

    席寒城长叹了一声。

    他认命了！

    彻底认栽了！

    他不舍得！

    真不舍得杀这女人！

    祸害遗千年！

    就让这祸害继续活下去吧！

    至于这女人欺骗他……

    席寒城的俊颜绷得紧紧。

    他席寒城！

    就当被狗咬了一口！

    被狗咬了！

    难道还要咬回去吗！

    席寒城转身就走！

    可走了几步，忽然又停了下来。

    这天气这么冷。

    这蠢女人万一感冒了怎么办！

    想想后，席寒城还说脱下了西装外套，披在了夏珠身上。

    做完这个动作后，他脸有些不自然。

    他不是舍不得这女人生病。

    只是这女人既然是个祸害！

    保不准生个病都会到处传染人！

    一传一，十传十！

    百传百！

    也许有一天！

    就传到他席寒城身上了！

    他给夏珠盖外套！只是为他席寒城自己考虑！

    席寒城再次转身。

    然后走了几步，又再次停了下来。

    他又想到了一件事情。

    夏珠这蠢女人，躺在这。

    万一被有好色之徒看到怎么办！

    虽然这女人长得丑！

    但万一就有和他一样！不长眼的人怎么办！

    想想，席寒城打了个电话给手下。

    他让手下过来，躲在暗中守护夏珠。

    安排好一切后，席寒城上了车。

    透过车窗，他再次看了一眼夏珠。

    随后，车疾驰而去。

    ……

    与此同时。

    司容止离开了夏家。

    他要去找夜辰。

    在路上时，一道白光忽然闪过了他的脑中。

    他想起了一件事情。

    八妞。

    八妞似乎也很像一个人。

    席寒城！

    司容止的呼吸，猛地急促起来！

