    听到刘景招募县兵的提议，严肃心中立时一动。褚方营，也就是现在刘亮率领的营兵，便是以酃县县兵为骨干扩充而成。

    由于这两年刘景麾下兵力不断增长，酃县周围驻扎着多支水步军，是以酃县此后并未再招募县兵，因为完全没有那个必要。

    而招募县兵，严肃正好可以以县丞身份督之，不必再担忧分心军政两面，难以兼顾的问题。

    两人商量了一下，决定先招募五百人。兵员不是问题，自去年长沙爆发大战，数以十万计的百姓南下躲避战火，光是酃县就多出了四五万人。别说招募五百人，就是再翻一倍也没问题。

    军市那边暂时还离不开严肃，所以招募工作，交给了于征。

    于征亦有从军之志，只是因为种种原因，一直未能如愿。

    五百县兵，招募仅花了小半日，若非要精挑细选，怕是一瞬间就会满员。

    没办法，南下避难的百姓坐吃山空已经半年了，如今皆已陷入缺衣少食的境地，当兵虽然无比危险，却能保证衣食无忧。

    …………

    湘水之上，一支由数量众多的舸船组成的船队，自南向北，鱼贯而行。

    由于战争的原因，本来繁茂的零陵、长沙湘水河段，而今变得异常冷清，像这样大型的船队，已经极少能够看到。

    高冠博带，大袖披垂的蒋琬站在一艘大舸船的甲板上，此时他的视线内，酃县城隐隐在望。

    船队在进入长沙，经停平阳乡时，他意外发现当地百姓拥着一种曲辕的犁。他虽然出身零陵大族，却并非是一个对农事全无了解的人，他自然发现了，这种曲辕之犁比起时下常用的直辕之犁，犁架较轻，便于回转，操纵灵活，能够大幅节省人力畜力。

    蒋琬一问下才知，原来这种曲辕犁乃是由刘景发明。他心中一时间不免感慨万千，不意刘景除了才兼文武，居然还有公输般、墨翟、王尔一般的能力。蒋琬由此更加期待与他的见面了。

    刘景并不知道蒋琬前来，他此刻正在接待临湘来的使者。

    荆州军为了完全困死临湘，在城外挖了一条数十里长，深达丈余的壕堑，并掘开浏水灌之，日夜派兵巡逻，防守不可为不严密。然而，俗话说“只有千日做贼，那有千日防贼。”这种长达数十里的防线，不可能没有一点疏漏，总能想到办法突破防线。

    刘景手上拿着张羡任命他兼摄九县的任命书，久久无语。

    他毕竟大破蔡瑁，斩杀吴巨，立下了非常大的功绩，如果张羡毫无表示或赏赐过轻，必会令包括他在内的所有人心寒，所以张羡必会厚赏。只是，这样的赏赐，却是他万万没有想到的。

    长沙北部四县沦陷且不提，除了郡城临湘外，其他九县皆交到他的手里，等于是让他代行郡事。虽然张羡心里有着自己的打算，可刘景仍然为其做法动容。

    如果他能够彻底掌握九县，实力绝对会更上一层楼。不过他怀疑，荆州军会任由他发展下去吗？不说其他地方，如果他派兵接管靠近临湘的醴陵、湘南等地，必会遭到荆州军的打击。

    另外连道、昭陵二县在酃县的西北方向，中间隔着零陵郡的重安、蒸阳等县，位置相对偏远，而且人口也不多，更谈不上富庶，对他的帮助有限。

    真正对他有帮助的，是酃县以东的安城、茶陵、攸县、容陵四县，这四县可以和酃县连成一片，刘景早就窥伺已久，只是之前一直没有足够的借口，顾忌名声，不好采取强取豪夺。

    如今他终于有了名正言顺的理由，不管是四县令长也好，当地大姓也罢，都要俯首听命。敢有抗拒，他便可派大军击之。

    “刘君大败北军，斩俘甚巨，更是杀死了叛徒吴巨，府君听说这个消息后大喜过望，不惜破例开放酒禁，与吏士同乐。”

    临湘来的使者乃是军伍出身，刘景并不认识，问起张羡、刘蟠、褚方等人的状况。

    张羡此时身体已经大不如前，可这事临湘使者哪敢随便乱说，只能说一切如旧。倒是刘蟠、褚方，身体并没有什么问题。

    刘蟠、褚方一文一武，皆为长沙俊杰，却埋没于历史，八成是死于临湘之内，所以他心中对二人不免担忧，如今知道他们安然无恙，不由稍稍松了一口气。

    刘景随后又和临湘使者聊了一会，这时主簿郭商悄然走进来，附到刘景耳边道：“明廷，零陵的谷船到了，带队的人乃是主簿室书佐蒋公琰。”

    “谁？蒋公琰？”刘景本没怎么在意，可是听到蒋公琰这个名字，不禁扭过头看着郭商。

    刘景当即结束了与临湘使者的谈话，让郭商派人送对方去都亭休息，他则等待蒋琬的到来。

    对于蒋琬，刘景不管是前世，抑或今生，皆闻其名，而这也是被刘景视为囊中之物，势在必得的人才。

    蒋琬最为后人熟知的，便是诸葛亮接班人的身份。不过他的主要成就，是在政事方面，军事才能却未有显露的机会。

    而他这个人，也非常有趣，陈寿评为“方整有威重”，也就是说蒋琬这个人举止端庄，品行正派，而且稳重有威严。但是蒋琬早年担任地方县令时，不但不理政事，而且还喝的烂醉如泥，被巡视地方的刘备撞个正着，要不是诸葛亮在旁苦苦相劝，面对盛怒的刘备，十有八九性命难保。

    能同时拥有稳重和放荡两种性格的，自然不是死板的人，其作风不拘一格，张弛有度、处事公正，非常适合作为领导之人。

    没过多久，身姿修长，容貌端正，风采过人的蒋琬便在一名门下吏的引领下走进室中。

    刘景大笑而起，绕案来到蒋琬的面前，说道：“蒋公琰，在下久闻足下的大名，一直想要和你见面，今日终于得偿所愿了。”

    蒋琬从容施礼道：“不敢当。足下之名，我亦闻之久矣。”

    