    “这东西来来回回，有升就有降，我对这方面没什么感觉，毕竟也只是虚拟的，当不了真实资产。”

    宋云对此倒是无所谓，只要他的公司没有出现大问题，那么回升是早晚的事。

    “嗯，你能开看就行，如果有什么需要打招呼的跟我讲，毕竟你是我们魔都商业方面竖起来的一展大旗，不能让你蒙受冤屈。”

    “好嘞，如果真的需要您的支持，我肯定会跟您提前通气。”

    宋云笑眯眯说道。

    挂断电话后，宋云又忍不住拿起报纸看了起来。

    这个苏家，肯定是收了不少好处吧？要不然能这么不留余地的黑自己？

    话说自从医院那件事情后，就再也没见过他们，也不知道他们现在过的咋样。

    “黄哥，帮我查一下苏家他们现在住在哪里。”

    宋云给黄保定发了条语音就淡然的坐在沙发上。

    越是这种紧要关头，越不能慌。

    再说了，自己旗下那么多集团公司，那些公关部门的人难道都是吃干饭的？

    果不其然在半小时后，由山水集团牵头，联合发布了一则声明。

    声明中怒斥小报记者的随意报道行为，以及将要起诉对方的手段。

    对于此次行为，这些集团将要追究到底。

    声明发出的十分钟后，魔都文化部门也发表了声明，称此次事件是因为小报记者想要博出位，刻意扭曲事实，现以派人去严查此次事件，并且暂停该报社的一切商业行为。

    “宋总，苏家现在居住的地方已经查到了，我带人过去排查了一下，发现已经人去楼空，据苏家邻居的话，凌晨的时候他们家里发生过剧烈的争吵，白天的时候就不见了人影，是否还要继续？”

    黄保定拿着一叠资料回来了。

    宋云看着苏家现在居住的环境有些感慨，之前的苏家虽然说不上大富大贵，但起码有房有车，在魔都活的也算滋润。

    但现在居住的地方环境竟然这么差。

    难道和自己分开后，苏家还有什么什么大的变动？

    宋云摇摇头叹了口气，沉思片刻说道：“既然找不到，那就没必要和他们费心费力了，通知所有集团高管，这段时间内做好被人商业袭击的准备。”

    “对了，那家报社是什么情况？”

    听到宋云的询问，黄保定摇摇头说道：“已经人去楼空了，我们找到报社总编，发现在前天该报社已经被法人转让，并且里面所有人员都进行了大换血。”

    “也是，对方不可能打没有准备的仗。”

    宋云点了根烟，眯眼沉声说道：“风雨欲来啊！”

    安排好所有的事情，宋云今天索性给自己放了天假，就在家里看看电视刷刷视频，哪也不去。

    “云哥，你就一点也不着急？”

    欧阳杰坐在宋云身边，小口小口喝着葡萄酒，这点酒精对他而言根本不会影响状态。

    “着急有用吗？难道还要让我气急败坏的，跟所有人喊我没做过那些事？人的嘴是堵不住的，你压一张，就会反弹十张。”

    宋云淡淡说道：“再说了，集团的公关部门不是在网上和水军扯皮吗，有这些专业的人在，我要做的就是保护好我自己就行。”

    “也是。”

    欧阳杰撇撇嘴说道：“这玩战术的果然心都脏啊，像俺们这种大老粗，最多拧个脖子，这些混蛋是想把一个人的名声毁掉，真是脏！”

    “呵呵，不提这些了，你和小婉的事情到底怎么样了？”

    宋云好奇问道：“别告诉我你已经放弃了。”

    “哪能啊！小婉肯定会是我们欧阳家的当家主母！”

    欧阳杰闷闷不乐的说道：“只不过最近小婉在忙事业，我这边事情也很多，双方都没时间过多的交流。”

    “行吧，我算听出来了，你这是变着法的骂我是个资本家啊！”

    宋云笑着说道：“等小婉这部戏拍完，我给她放几天假，你们出去好好玩玩。”

    “真的啊！这可是你说的！”

    欧阳杰直接蹦了起来喊道：“不许反悔！”

    “不反悔...”

    宋云话音刚落电话便响了起来，宋云已经不知道这事今天接到的第几通电话了。

    “喂，谁啊？”

    “宋总，我是达茂商业的小崔，不知道您还记得我吗？”

    达茂商业...

    宋云脑子里回想了一下，这家公司专门主营外贸业务，在魔都商业规模也还算可以，只不过宋云和对方没有什么业务往来，关系只能说平平淡淡。

    这个时候对方给自己打什么电话？

    “记得，上次咱们不还在商业酒会上碰过面嘛，你给我打电话有什么事情吗？”

    “呵呵，不瞒您说还真有！”

    崔经理激动的说道：“我今天看到报纸后，就一直挂念着这件事，经过我不断的排查下，被我发现了主谋人员！”

    “主谋？”

    “是的！今天那些造谣的话不是苏家人说的吗？我帮您找到了苏家母子！”

    “啊？”

    宋云愣了一下，缓缓问道：“就只有他们两个人？”

    “对，据这两个人说，他们昨晚上家中来了三个人，给他们一百万美刀，逼着他们造谣您，但是早上的时候，这俩人商量了一下，就拿着这笔钱跑路了。”

    崔经理谄媚的说道：“多余的话我也问不出来了，而且这俩人说跟您有旧，一定得等您亲自来，才能把所有事告诉您。”

    “呵呵。”

    宋云冷笑了一声，这就是两个鼠目寸光之徒，能知道什么大事，现在无非就两种情况。

    一，对方想要跟自己攀关系，从崔经理手中逃走。

    二，这个崔经理的出现，很有问题啊！

    “这样啊，我就不去了，他们两个人你自己看着办吧，不过咱们都是合法公民，出格的事我们可不能做啊。”

    宋云大义凛然的说道。

    “啊？您不来一趟吗？好，我知道了。”

    崔经理的声音瞬间就变得低落起来。

    挂断电话后，宋云看着对方的号码冷笑，什么玩意，这点小把戏也想骗自己过去，真当自己还念念不忘那些糟心的事？

