    “三年前，杂家和诸位共聚于此，分立皇店，此事得圣人大悦，诸位也各有赏赐。”

    “老爷说的极是，皇上御赐的牌匾，下民供于祖祠之中，日夜跪拜供奉。”

    “吾等也是如此。”

    “说来诸位可能不信，自从吾家供奉了皇上御赐的牌匾，家中七十岁的老祖父本卧床三年不起，前几日竟然能下床了。”

    “这等神奇？”

    “可不是，而且竟然健步如飞，比吾都要走的快。”

    “是这个理，你家供奉了御赐的牌匾，鬼神莫至，必然是家中安康的。”

    “老爷。”

    突然又人跪下，众人诧异。

    他跪到梁大忠跟前。

    “下民家中老母久病，药石不治，恳请老爷可怜，帮忙在皇上跟前求个恩典，赐下民家中一块牌匾。”

    说完连连磕头，眼泪水齐出，好不伤心可怜。

    梁大忠见状，叹了口气，亲自扶起那人。

    “皇爷最是重孝道，国库空虚，皇爷每日省吃俭用，但是圣母寝宫多年未修，皇爷把自己节省的银子，全拿出来为圣母修葺寝殿。”

    “好皇上啊。”

    众人齐叹。

    “此等孝事，如何能让皇上为难，下民这番回家，变卖祖宅，出五万两银子。”

    “我也是，出五万两银子。”

    众人纷纷踊跃，一时间就凑齐了五十万两银子之数。

    “好好，各位都是忠心之人，杂家回去后，定然依依禀告给圣人，至于你家之事，圣人必然准许。”

    “谢老爷，谢皇爷。”

    那人大喜，又跪下磕头。

    如此这番寒暄，过了半个时辰，在开始正事。

    这回，不用等。

    “宝和店，一次缴一百八十万两银子。”

    “嘶……”

    还是黄崇敬，他一开口就震惊了所有人，同时也打消了某些隐隐约约的野心。

    有人本想冲动，咬咬牙，但是听到一百八十万之数，就再也没了念想。

    “好，黄东家从来没有让杂家失望，如今更是如此。”

    黄崇敬拱了拱手，弯腰。

    “为皇上，为公公解忧，是我等下民的本分。”

    “皇上记得你啊，多次告诉杂家，要关照你。”

    “恭喜黄东家，贺喜黄东家。”众人拱手。

    这个数量报出来，宝和店已经毫无疑问，还是此人的，没有人有实力可以争。

    各家一一报数，都是在旧例上多则加了两成，少则一成。

    等众人以为尘埃落定。

    “我等出一百八十万两，照旧一次性缴清。”

    又是一个一百八十万两？

    谁家能有这么多现银？这可是开不得玩笑的，报了价就不得反悔的事。

    众人纷纷望去，认得了此人，纷纷怀疑。

    “刘东家，此事可开不得玩笑，把你家商行全卖了，也卖不出这个数。”

    梁大忠听闻，皱起了眉头。

    那人解释。

    “我和几位老友，一起合出的银子，新成立的十记商行。”

    众人恍然，还能这般操作。

    此人瞒的滴水不漏，丝毫没有风声传出来。

    “我不同意，安能如此。”一人大声反对。

    所有人看向梁大忠。

    那人看向梁大忠，梁大忠点点头，认同了那人。

    刘东家和身边几人，面露失望，却毫无办法。

    皇店事毕，已至傍晚，皇城门已闭。

    众商人请了梁大忠吃宴席。

    酒毕，梁大忠醉醺醺的坐上马车，被商人们送到了西郊的一处庄园里。

    外面看并无出奇，进去后富丽堂皇。

    假山假水，各种名贵香木，小桥流水，玉石台阶黄金阁。

    从江南送来的几位女子，身披薄纱，婀娜多姿，徐徐起舞，仿若仙女。

    梁大忠已经醉了，大唱道，“原来姹紫嫣红开遍，赏心乐事谁家院。”

    一夜过后，第二日梁大忠就赶去皇城报喜讯。

    一千零四万余两。

    “都是一次性缴清？”朱翊钧愣了愣。

    梁大忠满脸笑意。

    并告知了商人家中因为御赐牌匾，家中老祖父病愈的事，还有商人求匾。

    这种事朱翊钧不会信，前世看书多得是，信了才是傻子。

    “既然此人求，那就给他吧。”

    皇店之事多少也影响了地方的收益，朱翊钧底气足了，不等内阁来吵，直接分了一百万两银子，堵外朝的嘴。

    “李现。”

    听到朱翊钧的话，李现连忙上前。

    “朕要在紫光阁宴会御前卫将领，不管大小将领，全部至紫光阁受赏，并赐予军中士兵酒食，同庆。”

    “奴婢遵旨。”

    如今朱翊钧在皇城说一不二，没有人能牵制他。

    同时大赏京营。

    御前卫军中士兵每人奖赏十两银子，同时设宴尽情吃喝，以慰战事之功劳。

    御马监四卫军士兵每人以拱卫皇城有功，也赏赐三两银子，赐宴。

    其余各处京营士兵，每人赏赐一两银子。

    这般就花费了五六十万两银子，酒食棉服盐等奖励不算。

    夜里，紫光阁灯火通明，把校场照耀的犹如白日。

    湖边尽是篝火，杀鸡宰羊，御厨们按照皇帝的吩咐，正烤着全羊，整个空气中都弥漫着肉香味。

    朱翊钧绕过大臣，今晚请来了御马监四卫军，御前卫所有大小将领，今日在紫光阁校场，让所有人纵情吃喝。

    御厨不够，从民间各大酒楼请来厨子，既然打破了祖制，就破到底，朱翊钧有底气了。

    选择篝火烧烤，也是为了让气氛不受到拘束，与军同乐。

    当皇帝亲至，引起了上千将官们的欢呼，太监们也不纠正，各个脸上露出笑意。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “诸将起身，今日同乐，不醉不归！”

    “谢皇上！”

    戚金，李安国，李如松，杨元，并四卫军的将领周邬，严熊，刘世吉等二十余人围成数圈。

    其余将官则分圈延开。

    每个人都盯着皇上，大多数人都从来没有见到过皇上，哪怕皇上还只是少年。

    朱翊钧笑了，大方的让人看。

    “座。”

    众人不敢座。

    朱翊钧笑着不说话。

    “哗啦。”

    有人席地坐下，随之众人醒悟，纷纷坐下，带动衣角声。

    太监搬来椅子，朱翊钧坐下，所有人都能看到他，他也能看到所有人。

    “各位都是勇武悍将，朕却认不全，要不从朕左手边开始，每个人报一下名字，让朕记得你。”

