    “塔克，我们的食物已经不多了，必须进行移动。”

    “是吗……但是我们不能放弃这里。”

    这里挺有意思的……在琳眼前展现的，是一座座高达三十多米的岩石建筑，在建筑间则是以石砖铺成的地板。

    不管是建筑还是地面，都是由金色和绿色相间的石块堆建成，在墙上还刻着各种图案。

    有各种恐龙的，还有骸龙自己的，不过最多的还是……绒球的图案。

    各种各样的绒球图案被刻在地面，墙上，还有贩卖的工艺品上。

    这里的街道龙来龙往非常地热闹，许许多多的骸龙在街道上走动，它们大多穿戴着相似的铠甲或皮衣，有些则牵着大型动物，当然也有很多龙在街边买卖着各种东西。

    琳发现这些东西有包括许多的武器，食物，工艺品什么的。

    这个地方是一个非常热闹的城市，看来塔克的记忆数据……在这里过的很不错的样子。

    琳在街道上就可以看到城市中心的那座巨大的建筑。

    这座建筑看起来像是一座半球形的城堡，城堡的顶端是一个平台广场，那里还有个很大的绒球雕像。

    在雕像之下，琳可以看到塔克和别的几个骸龙正在看着下方繁荣的街道。

    并且它们也在讨论各种各样的事情。

    琳倒是不清楚这个‘塔克’到底重温了多少次记忆，它现在所处的这个地方已经和正常的绒球世界已经有很多的不同了。

    因为……这里似乎没有白骸龙和翡翠龙之类的生物。

    琳从周围的龙这里得知，它们从来没有听说过翡翠龙或者白骸龙之类的别的龙种。

    但是这个世界对于它们来说还是有很多别的威胁，比如说立蝎。

    立蝎似乎是它们最大的威胁之一，据说在附近建立了很大的城市，算是文明上的对手。

    而捕获造脑怪可以获得很多立蝎的情报，所以它们经常会去捕获造脑怪。

    根据它们所说，造脑怪似乎很特殊，它们在这里和‘野生动物’差不多，也就是从来都不出现在立蝎或是别的生物的文明群体中，一般都是在野外到处晃荡。

    但是，造脑怪却具备了有关于周围文明生物群体的知识，同时它们也非常危险，需要些很强大的猎手才能捕获它们。

    另外这个地方有绒球世界的各种恐龙，飞龙等生物，不过比较奇妙的是还有些绒球世界并没有的生物。

    像是琳之前见到的长矛，它们被称之为‘恐怖飞矛’，是一种……飞矛类生物。

    这里的骸龙是这么叫的。

    这些飞矛类生物种类似乎还挺多的，有一部分可以……驯服作为狩猎作用，还有些非常地危险。

    据说最为强大的飞矛速度已经超越了音速，被称之为‘爆空矛’。

    另外还有一些别的奇妙生物，像是一些非常喜欢吃结晶的……本体也是结晶的生物，这些生物据说一般居住在地下，它们会疯狂地吞噬结晶。

    还有一种则是会飞行的绿色生物，这些生物很像是翼龙，不过有三对肢体。

    除了这些外还有些特殊生物，虽然这里和绒球世界的生态不一样，但是还是组成了完整的生态。

    现在，琳主要是以间谍的身份在这里活动的。

    因为琳了解了如何把原本的梦境绒球改变造型，这个还是挺容易的，不过目前还没能分一些微型兵种什么的出来。

    琳现在走进了一座建筑之内。

    这个地方被称之为绒球神殿，在走进去的那一刻可以看到金色的地板和墙壁上画着各种的绒球图案。

    这些绒球图案……实际上都差不多。

    它们就是绒球伸出绒毛做出各种不同的姿势的样子。

    而神殿的大厅中心的地面则是一个大洞，可以看到一棵粗大的树干从中伸出，直至神殿的天花板。

    实际上每座建筑内都有这这种样子的树木，它们是……龙栖木。

    这些龙栖木在这里也是充当建筑使用的，只不过有些不同。

    像是构成建筑的各种颜色的‘砖块’之类的东西，都是龙栖木生产出来的。

    这里的龙栖木可以通过浇灌一些特别的‘肥料’来长出各种不同颜色的……树皮。

    然后它们剥下这些树皮经过加工后，就能变成各种造建筑的‘砖块’了。

    看起来就像是真正的矿物一样。

    绕过龙栖木的树干之后，琳可以看见神殿供奉的绒球。

    这里看起来倒是挺普通的，就是一个很大的绒球雕像，然后下面堆满了各种贡品。

    还有很多骸龙在对绒球进行祈祷，一般都是在祈祷自己能顺利狩猎什么的。

    琳发现这里的骸龙几乎不饲养任何食物，不管是植物还是动物。

    它们是纯粹的狩猎文化，食物全都是从外面打来的。

    由于这里没什么特别之物，琳看了一下之后便离开，接下来琳就直接向着塔克的城堡那里走去。

    塔克现在还在和那些骸龙在上面讨论着。

    琳的这个梦境结构兵种的感知能力是和一般的绒球差不多的，所以可以听到它们在说些什么。

    主要是有关于附近的猎物变少了之类的事情，它们决定要搬出这里，塔克不太想搬。

    琳则是想知道，它所在的这个世界的情况到底是怎么样的。

    比如说它经历了什么，它在这里有没有遇到绒球这种事情呢？

    以及这个世界……根据游荡者所说，这里的生物都是‘真实’的，但是它们实际上都身不由己。

    因为这个世界会根据塔克本身的死亡……而重新启动。

    在重启过程中，这里的生物实际上都是还活着的，不过它们会根据塔克记忆数据被安排一个新的身份，重新进行……生活。

    由于游荡者说的不是很清楚，所以琳想知道……这里到底是怎么运转的。

    当然同时也是在寻找去下一个希望空间的通路。

    只要探索够了足够多的‘未知’就能看到下一个通路了。

    不管是在哪里探索的未知，似乎都算数的样子。

    “你想做什么？”在琳接近城堡之时，琳有几个卫兵上来对琳说道：“一般龙不能接近这里。”

