
　　黑人或许有一天会退回到母系社会，因为他们大多不知道自己的父亲是谁……

　　所以一般来说，只要一个黑人不是没人性，大多数都会相当的尊敬自己的母亲，毕竟含辛茹苦的把自己养大，毫无疑问尼克·弗瑞就是这种典型黑人，相较之下，在他那个年代，一个黑人想要成材会要更难一点，毕竟高等学府对黑人的排斥在那个年代非常明显。

　　而他能够在这个时候走上高位，和自己的学历有很大的关系。这方面美国人还是很看重的，很多人喜欢鼓吹美国人什么不看关系，只看能力，把美国想象成理想乡，可实际上，美国才是最看重关系的国家，其中大学就是其中非常重要的一项关系，如果你毕业于耶鲁大学，那么你在进入仕途的时候，会获得很多的加分。

　　同理，你说你是耶鲁大学毕业，别人也会高看你一样。在这个阶级分明的社会，家财和官位的确可以分出阶级，但太过于赤裸裸，大美丽奸，人类皿煮灯塔怎么可能这么不政治正确呢？

　　可大学却可以说，而且也不需要一定嘴上说，比如带着标志的袖口、西装胸口的徽章、亦或是戒指之类的配饰也可以告诉别人你来自哪个大学。

　　而且上哪所大学本身就是对阶级的一种划分，数据显示，除了藤校之外，在芝加哥大学，斯坦福大学，麻省理工学院和杜克大学中，家庭收入处于金字塔塔尖1％的学生人数，要比来自整个下半部分金字塔家庭的学生还要多。

　　更可怕的是，这种情况还越来越严重，内卷之严格简直令人瞠目结舌。

　　比如常春藤，富豪家庭可以凭借大额捐赠和校友子女的身份直接获得录取或者优先考虑。根据哈佛大学公布的2022届新生背景的调查报告，将近40%学生的家庭有哈佛背景，而且在至少有一名父母毕业于哈佛的学生中，有将近50%的人的家庭年收入在50万以上。常春藤对体育精英打开方便之门，而很多体育项目都是十分烧钱的项目，尤其是一些如冰球、帆船等，需要巨额的训练开销。

　　而社会产生的新贵阶级，也在这种内卷中被卷的死去活来，比如一名新高收入家庭想要让自己的儿女进行阶级跃迁，就必须从四岁开始为自己的孩子挑选贵族幼儿园……这种幼儿园还特么有面试……就说恐怖恐怖。之后高中，也必须是名校，那样才能让自己的孩子更容易的步入高等名校。

　　可以想象，尼克·弗瑞的母亲抚养他，并送他上名校，花费了多少心思，多少代价。

　　所以尼克·弗瑞不容自己的母亲被侮辱。

　　“凯！！！你……”

　　然后尼克·弗瑞的声音就消失了。

　　是托尼干的。

　　“嘿，伙计。刚刚的话可有点过分了。”托尼第一次听到凯说出如此刻薄的话，虽然凯不算健谈，也很少和人打哈拉，但他说话的确有时候很噎人，可有一点凯却把握的很好，那就是保持最基本的底线，比如问候别人的家人。当然美国国骂那种不算。像刚刚那种直接怼到尼克·弗瑞母亲身上的话语，托尼第一次听到。

　　“哼！我只是刚刚想到了一件事。”

　　“什么事？”托尼很好奇，什么事能把凯气成这样。

　　“刚刚尼克·弗瑞突然打电话让我不要动穆托的生物组织……我突然想到了，以神盾局的尿性，他们真的不知道穆托的存在？”凯一开始也以为神盾局不知道穆托的存在。

　　可尼克·弗瑞的态度，突然让凯明白了，以神盾局那狗屁尿性，日本人藏着穆托这么大的事，他们难道真的一丁点都不知道？

　　那可是日本，上上下下，早特么被美国渗透的够呛，核电站出事这么大的事情，美国绝对不会无动于衷。哪怕表面上这是日本的内务，美国还是会关心。

　　那么好了，一只穆托幼体闯进核电站，这么大的事情，为什么没有一丁点消息发出？

　　要知道那座核电站，本身就是美国公司承建，且日常的运行和维护也是美方人员在做。

　　这相当于在美国人的眼皮子底下发生的事。

　　美国这边居然一丁点消息都没有！

　　这可能么？

　　唯一的可能就是，有人截断了消息来源，控制了消息的传播。

　　那么是谁有这么大本事，又不会引起美国本身的怀疑呢？

　　答案不言而喻。

　　神盾局！

　　谁有这样胆子和本事呢？

　　还特么是神盾局。

　　宇宙魔方，阿瑞斯雕像，他们不就隐藏的很好？

　　直到危机爆发，才发现这特么都是神盾局的锅。

　　但这一次，神盾局居然能够置身事外，这反倒出乎凯的预料之外，这也是凯没有第一时间怀疑他们的原因。当然，这也多亏了，凯当时满脑门子官司，没空瞎想。

　　尼克·弗瑞要知道，自己一个电话，居然让凯回过味来，怀疑神盾局，估计都要扇自己两嘴巴。

　　“再者说，你怎么知道尼克·弗瑞真的生气了？”最后凯如是说道。

　　托尼一愣，马上不自信起来。

　　对啊，尼克·弗瑞这种老银币真的会气到失去理智？

　　不太可能。

　　事实上尼克·弗瑞真的很生气，但到底是因为什么却值得商讨了。

　　他现在正在给美国总统打电话，在告状！

　　他发现自己能够对付凯的手段真的非常非常稀少。武力？别开玩笑了。凯本身的实力不谈，他还有一大票朋友呢！

　　凯的人脉，是神盾局一直以来都无比羡慕的东西，不管是阿斯加德还是亚特兰蒂斯人，他都认识，而且不仅仅是认识，还能调用起一些资源。

　　比如当着总统的面，调动了女王的旗舰来帮总统助威。

　　没错。

　　就是在很豪横！

　　但也是同样的理由，让尼克·弗瑞无比的愤恨！

　　你有这么多资源为什么不能够为全人类做贡献？

　　哪怕凯已经阻止了数次灭世灾难，但尼克·弗瑞依然认为，凯不合格。

　　因为神盾局从中没能获得任何有用的东西。

　　情报？

　　没有！

　　科技？

　　没有！

　　武力支援？

　　还特么没有！

　　那你把持着这些人脉有个毛用？！！

　　给我啊！

　　我能更好的维护人类利益，更好的保护世界！

　　这是尼克·弗瑞的真实想法。像他这种聪明人，只信任自己。事实上历史上大多数雄主，都是这德行。刚愎自用，绝不是一个贬义词，历史给过太多教训，有时候一群人聚在一起吵架，还不让一个人来强势领导解决问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有到最后崴泥了，才会让刚愎自用成为一项罪名。

　　尼克·弗瑞就是那种没经历过失败的雄主，嗯，他失败了几次，但性格坚毅不认为那是问题。所以他依然确信自己才是保护世界最好的人选……其他人……听话就好了。

　　尼克·弗瑞知道自己找总统告状没有任何意义。

　　谷</span>但他必须得这么做，要不然他能憋屈死。

　　另外，他也注意到了，总统对神盾局的厌恶已经达到了阈值，他必须修复彼此的关系。

　　多汇报，绝对是拉进和领导关系的重要手段。

　　凯这边，也没再多纠结神盾局的问题了，没证据说个毛？对付神盾局，最好的办法，就是揪出神盾局内部的九头蛇，然后把整个神盾局打入九头蛇一边，将其彻底定性为恐怖组织！

　　那才是最要命的杀招。

　　至于说神盾局之内有没有无辜的……当然有，但关凯什么事情。神盾局已经没救了，他们收到九头蛇的影响太深了。从他们的作风就可以看的出，这活脱脱就是个九头蛇翻版。

　　这种组织留下来是个祸患，干脆全部打入另册，才是最好的选择。

　　而且，就算是凯也没办法分辨到底谁无辜，谁不无辜。

　　要不是毒蛇夫人叛变实锤，凯也想不到九头蛇在神盾局内部被渗透的那么严重。

　　想着这些有的没的，凯飞向了走入海中的哥斯拉。

　　“我先处理哥斯拉的事，后续的事件交给你们了。”凯临走之前对托尼说道。

　　“放心，我们有经验了！”托尼这么说道。

　　的确……这种事已经发生了第四次了，能没经验嘛。

　　说起来……美国真倒霉！

　　……

　　随着电磁脉冲消失，整个美国立刻沸反盈天！没办法，几百万人见证了这场怪物大战，更见证了旧金山的彻底消失……这种事，都不用洗，洗不掉的。所以美国政府干脆躺平，任由民众自己讨论吧。

　　反正事情已经这样了，想想善后吧。

　　政府这边还一脑门子官司呢！

　　最当务之急的，就是这几百万难民怎么安置！

　　这可不是开玩笑的。

　　虽然美国一项不是人民的政府，对受灾民众也不太在意，毕竟联邦政府又不需要对民众的生命财产负责，因为宪法已经将自我保卫权下放了啊，民众持枪，就意味着，他们要为自己的生命财产负责。

　　但问题是这是几百万人啊！

　　没吃没喝，没住处，还特么没钱。

　　一旦闹起来。

　　哎呀！

　　影响仕途啊！

　　于是积极性就起来了，嗯，反正不是花他们的钱。

　　当然这会儿，大家还是更关心最后那只怪兽……要是它再跑回来……嗯，那样联邦政府就可以省下一大笔钱了。最多就是花点钱，举办一场大型追悼会，然后立个纪念碑什么的。

　　那多好。

　　其他城市的人倒没这个烦恼，他们更在意的是怪兽！

　　接下来的几天，网络上再次风起云涌。即便是见多识广的美国人民也被旧金山的怪兽袭城事件所震撼。这些年他们见识洛杉矶的古代战神，隐藏在城市里的吸血鬼、纽约被外星人舰队入侵、大溪地的远古女巫，以及各种超级英雄和反派。

　　但大怪兽，还是身高两三百米的大怪兽却还是第一次出现。

　　这种大怪兽还不是一只，而是三只。三只还不是一伙的，而是相互厮杀。

　　这就好比特摄片直接搬到了现实世界，这导致网上的那些古早特摄片的点击率彪增，要不是时间不对，各大影视公司就要跳出来翻拍电影了。

　　而三个怪兽中，哥斯拉无疑是最受欢迎的。

　　尤其是最后杀死雌性穆托，提着它的脑袋扬天长啸的霸气画面，正好被赶来的军队拍了个正着，军队这次也没保密，直接发布了出去。即便按照各方面透露出来的数据，哥斯拉虽然也对旧金山造成了恐怖的损失，但它本身只为杀死两只蝠头巨怪而来。

　　无论从客观还是主观角度，它都算帮助人类一方的。

　　毕竟，穆托一开始是袭击过人类的。

　　再加上那短胖的大粗腿和大肚子，让哥斯拉一跃成为人类社会的新宠。

　　男人谁不喜欢大怪兽？

　　这就和大机器人和大枪一样，都是男人的浪漫！

　　至于最后哥斯拉最后的焚尸举动，都被认为是哥斯拉暖心的举动。

　　因为根据政府方面发布的消息，穆托的尸体和血液都是极强的放射源，可能永久的改变旧金山的环境。反而哥斯拉焚尸的举动，消除了这一隐患。

　　这让无数无聊人士，都对哥斯拉的举动大唱赞歌。没谁想自己居住、工作、出行的城市变成一个“辐射城”，哪怕那座城市已经不剩下多少可以住人的地方了。

　　当然真正知道哥斯拉为什么这么做的人，不会将真相说出去。

　　毕竟在很多真正了解真相的人眼中，凯才是犯罪的那一方。

　　辐射就辐射呗！

　　和他们又什么关系，反正他又不住在旧金山。

　　比如尼克·弗瑞。

　　他压根没考虑过，穆托的尸体留在旧金山会对当地人，当地环境有什么影响。

　　因为在他看来，那是可以接受的损失！

　　死人。

　　这个世界哪天不死人？

　　稀奇么？

　　只要死的有价值，死多少他都不在意。

　　对了，还有联邦政府的这一次的举动，反而让政府得到了不小的称赞。

　　虽然那次攻击显得有点鲁莽。

　　但敢于和敌人战斗，就值得赞扬。

　　要是连和敌人战斗的勇气都没了，那要军队有毛用？

　　还不如省点钱，多发发福利算了。

　　这中间军方有没有下场引导舆论，那就不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十二章：事后免费阅读。https://xs.23sk.com 