    “教主言之有理，贫道告辞！”

    鸿钧张开手时手心已经回复如初，可是微微颤抖的手腕还是露出了他内心的不平静。

    太一突然出手接下了两人的攻击，用同样的手法却能达到不一样的效果，在鸿钧看来就是赤裸裸的讽刺。

    说穿了也没什么高明的，太一用自己浑厚的法力强行和力之法则对冲，不管是十倍还是百倍，力之法则泯灭阴阳五行，自身用要有损耗吧！

    太一就是欺负共工法力没他深厚，哪怕是千倍的损耗，太一也能接的住。

    而身为圣人的鸿钧却没有想到这一层，还想在同样的功力下以巧破拙，结果吃了大亏。

    虽然太一替他接了下了共工的一拳，可是鸿钧手心受伤的事是瞒不住的。

    能看出力之法则的，够资格知道这里情况的，鸿钧仓促之下也瞒不住。

    而那些连力之法则都认不出来的人，他们连嘲笑鸿钧的资格都没有。

    鸿钧看了太一一眼，转身回了紫霄宫。

    一力降十会。

    太一虽然没有领悟力之法则，却得了力量的真意。

    刚刚太一宁肯多费千倍功力也要硬接共工一拳的举动让鸿钧心中警醒。

    以力成圣的法门早在太一身上了，力之法则只是一个幌子罢了。

    恐怕当初安排太一去盘古大殿中，想谋取玄黄皂角旗的时候，太一就已经有了奇遇。

    可能这份奇遇太一自己还没有发现或许是还没有意识到，不过已经在起作用了。

    鸿钧并不说破，只是心中对太一的忌惮更深了三分。

    共工哼了一声，斜了鸿钧一眼转头直奔酒桌去了。

    祝融先他一步，已经饮下了好几坛酒，共工再不去就亏了。

    刚刚和鸿钧的一番交手，让共工对鸿钧更加看轻了。

    如果不是太一，鸿钧一定得出个大丑。

    不过力之法则对共工身体的负担也很大，毕竟不是自己的力量，强撑下去就要损伤本源了。

    既然逼退了鸿钧，共工也就顺坡下驴了。

    鸿钧因为被大道压制，结果这一次出手可以说威严扫地，回到紫霄宫后心中的恼怒简直要烧穿天灵。

    在天之涯海之角的一处空间缝隙中，原本只有一团飘忽不定的魔头形体的无天，忽然浑身烧起一团黑火，气息节节攀升，甚至比去九幽之前还要强横三分。

    “哈哈哈，真是天意，鸿钧啊鸿钧，到底是什么事情居然让你产生了这么多负面情绪，来的真是时候啊！”

    无天作为鸿钧的执念，自动接受了鸿钧排掉的怨念，直接以魔头之身达到了魔王的层次。

    无天转了几圈，熟悉了自己的力量，一头扎进虚空裂缝，不知道又去谋划什么了。

    酒桌上，和蚩尤拼酒的角色已经换成了共工。

    共工身为水神，在酒量的比拼上比其他祖巫更有优势。

    可惜蚩尤有十二祖巫的大道，融合了不周山之后论盘古血脉一点也不比祖巫差，共工的大道用出来几乎可以以假乱真。

    太一虽然有轮回神通，可以不断的变出美酒可是毕竟用神通弄来的美酒和正品还是有点差异的。

    蚩尤和共工拼酒喝了几十年，结果酒量没分出胜负，却因为酒实在太难喝而比不下去了。

    “不喝不喝了，教主你也忒小气了一些，净那些破玩意糊弄我，这能叫酒么？”

    共工呸了一口，随手把眼前的酒坛通通扫到地上。

    他来的最晚，太一开始带来的百花酿是一口没喝到，灌了一肚子轮回转生出来的酒水。

    这些酒水虽然味道一样，可是灵气就差的多了。

    “不如今天就算平手吧，改天我请你们喝真正的百花酿！”

    女娲不知什么时候已经到了，嗅了嗅桌子上的酒，一脸的嫌弃。

    女娲手下有一位女仙，名叫百灵，不仅唱歌好听酿酒更是一绝。

    太一的百花酿就是跟百灵学的，虽然加入了太阳真水，比起百灵酿的还是差了几分。

    不过百灵鸟只是天仙，每次酿酒数量非常有限，即便是太一想喝到也是非常不容易的。

    共工一听可以喝到真正的百花酿哈喇子都要流出来了，忙不迭的答应。

    他谁都面子都可以不给，酒的面子是必须给的。

    百灵的大名共工听过，他曾经从通天手里抢过半瓶百花酿，这也是他和通天为数不多的几次交集之一。

    “大地已经裂开了，即便是圣人恐怕也办法再让大地愈合。

    可是天河如果一直泄露下去，迟早有一天会把整个大地淹没。”

    女娲看着天上被太一托出来的巨大的手掌印，掌心中的裂缝里不断的有天河水落下来。

    天河水又叫弱水，鹅毛不浮，鱼虾不生，任何东西到了弱水上，都要沉入水底。

    无尽汪洋中的北冥之水混合弱水成了咸海，九幽之气混合弱水成了黄泉。

    现在洪荒大地中除了各位大能的道场外到处都是洪水在肆虐，无数的后土生灵在苦苦挣扎。

    太一因为天道的不公，也懒得再去挣功德，一直再和祖巫闲聊，其他人想出手也要顾忌太一的态度。

    女娲本来就是故意来太一身边刷存在感的，她知道太一心地良善，所以用天下苍生的话题想引起太一的共鸣。

    “当初你送我的九天息壤还有一些，你自己看着办吧！”

    太一从蚩尤手里接过九天息壤和葫芦藤，想借机还给女娲。

    对于天道太一是彻底死心了，既然天道看他不爽，有再多的功德又有什么用？

    “既然是送给教主的礼物，我又怎么有收回来的道理。”

    女娲笑着摆摆手把九天息壤推了回去，从怀里取出一块五色神石。

    当年阴阳老祖和五行老祖身陨化成了女娲和伏羲，其实两人是以阴阳老祖为主的，五行老祖因为中了弑神枪，所以基本上已经死透了。

    阴阳老祖用自己反哺洪荒的功德留下了五行老祖的一丝本源，就是女娲怀里的五色神石。

    女娲拿过太一的手，在五色神石上按了一下，然后按照太一的掌印捏了一双五色大手，向天上丢去。

