    还未说完，唇便被堵了上去，肩头微凉，北宫腾霄俯身，深深烙上一朵红蝶。

    他将她横抱起，便往正堂走去。

    楚姣梨瞳仁倏地收缩，紧紧抓着他的衣袍，道：“殿下！项大小姐在！”

    语落，北宫腾霄跨进了门，便听到“啪啦”一阵声响。

    项旖旎望着眼前的场景，蓦地浑身颤抖，眼角闪烁着些许泪花，因为手滑而掉落的茶盏溢出滚烫的茶水，在她的粉裙上污染开了一大片。

    北宫腾霄凝眉，旋即将楚姣梨放下，背着项旖旎将她滑落的衣衫穿好。

    项旖旎也顾不得腿上的疼痛，颤抖地站起了身，低下头道：“殿下恕罪，是臣女唐突了……”

    语落，她便低着头快步走了出去。

    楚姣梨蹙眉转身，望着她离去的背影，欲抬手挽留，却张着嘴迟迟没有言语。

    她能说什么呢？一切如何解释呢？

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“她来这里做甚？”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“奴婢只是侍女，不敢多问。”

    闻言，北宫腾霄眉头轻挑，道：“不知道她来做什么，你为何让她进府？”

    楚姣梨缓缓握紧袖中的拳，道：“因为……殿下喜欢她……吧？”

    北宫腾霄抬手挑起她的下颔，望着她略微闪躲的眸子，道：“本宫何时说过喜欢她？”

    楚姣梨眉头轻蹙，道：“前些日子，殿下不是常与项大小姐出游么？”

    闻言，北宫腾霄眼底多了一丝意味深长的笑意，道：“记性挺好。”

    “所以，项大小姐来找您，奴婢自然是没有理由拒之门外的。”楚姣梨声调略微提高，认真地道。

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，俯首在她的耳畔哑声道：“你是不是吃醋了？”

    闻言，楚姣梨的心蓦地漏跳了一拍，她咽了咽口水，别过脸去，道：“奴婢吃什么醋？奴婢在和您聊正经的事，既然殿下决定迎娶项大小姐，应该多与项大小姐接触磨合才是。”

    瞧她一本正经的模样，北宫腾霄忍俊不禁，似笑非笑地望着她，道：“你听不出来什么是气话么？”

    楚姣梨轻声一叹，道：“殿下一诺千金，做凡事需三思而后行，以免落人口舌……”

    还未说完，北宫腾霄便抬起食指，指腹轻轻点在她柔软的唇瓣上，眸光温柔，道：“今日本宫心情好，你不许再说话。”

    楚姣梨欲言又止，抿了抿唇瓣，睁着圆溜溜的眸子望着他。

    他……果真对项旖旎一点意思都没有？之前所表现出来的亲昵举动，全是做给她看的么？

    一想到那些日子真将她气得不轻，看着眼下他这般得逞的笑意更是气不打一处来。

    她紧紧咬着唇瓣，隐忍着内心的恼羞成怒，佯装着淡定自若的模样。

    她越是表现出生气，他定会越得意。

    有那么一瞬间，她可真恨自己那么深爱他。

    北宫腾霄在她耳畔哑声道：“本宫终有一日，定要卸下你所有的防备。”

    闻言，楚姣梨脸颊染上淡淡的红晕，下一刻，唇瓣便被堵了上去。

    项侯府。

    马车一路疾驰而来在门口停下，项旖旎惊慌失措地下了马车，便捂着眼睛跑了进去。

    厅堂内，项乾庭望着一路小跑而来的项旖旎，旋即蹙起了眉。

    她从小的修养时时刻刻地告诫着她举止要端庄大方，这一反常态的模样，着实将他吓了一跳。

    他放下茶盏起了身，道：“旎儿，怎么了？”

    “爹爹！”项旖旎哭红着眼扑入项乾庭的怀中。

    项乾庭满目疼惜地望着怀中的发颤的她，道：“是谁将本侯的女儿欺负到如此境地！”

    项旖旎吸了吸鼻子，小声啜泣道：“女儿今日去了太子府，本想邀殿下参加流水诗会，却撞见殿下在厅堂处便与那楚姣梨在寻欢作乐，场面……不堪入目！”

    语落，项旖旎忍不住哭出了声，抬手捂着自己的双眼。

    “岂有此理！”项乾庭怒喝了一声，微微眯起苍老的双眼，道，“身为北冥堂堂太子，竟做出这等放诞不羁之事！”

    项旖旎缓缓坐到了椅子上，紧紧握着双拳，道：“逦儿说的是对的，楚姣梨是个祸患，她一日不除，我的地位一日不保……”

    项乾庭转身看向有些失控的项旖旎，不由得蹙眉喝了一声：“旎儿！注意你的言辞！”

    闻言，项旖旎如梦初醒地眨了眨眸子，而后咬着唇瓣深深呼吸了一口气，才略微平静了下来，低声应道：“是。”

    项乾庭负手而立，道：“你方才是从太子府中跑出来的？”

    项旖旎沉默地点了点头。

    项乾庭抬手揉了揉眉心，轻轻叹了一口气。

    这也怪不得她，未出阁的姑娘，瞧见那样的画面，定是受到了不小的惊吓。

    “改日，你再去一趟太子府，给殿下赔罪。”

    冷静下来的项旖旎低着头小声应道：“女儿知道了。”

    太子府。

    天近正午，楚姣梨坐在梳妆桌前，纤纤素手执着雕花绿檀梳子，梳理着自己柔顺的青丝。

    北宫腾霄坐在床榻上，看着桌上的两段青色绸缎发带被楚姣梨绑于两侧。

    那是前些日子赠她的千金难得一匹的锦澜缎，虽只有窄窄两条，也比得过她一年的月钱。

    他轻轻挑起眉，道：“许久未见你佩戴簪钗了，怎么？没见到喜欢的？”

    闻言，楚姣梨轻声一叹，道：“奴婢不再佩戴簪钗了，免得殿下日日疑神疑鬼，好似真被奴婢刺伤过似的。”

    北宫腾霄眼底划过一丝戏谑的神色，道：“本宫说过，死在你的手中，心甘情愿。”

    “殿下又在胡言乱语了。”楚姣梨捻起桌上摆着的三朵以假乱真的梨花软簪，墨色的枝头插入自己的发间。

    这三朵梨花是荜芜阁的荜芜姑娘做的孤品，偌大的北冥，便只有这三朵。

    她瞧了瞧铜镜中的自己，既没有儿时在楚府的可怜柔弱，亦没有上一世入宫后时的花枝招展。

    此时的她，一股浑然天成的清雅之韵，如清澈的一汪泉，超凡脱俗。

    眼下的模样已然难以联想到曾经的自己，她露出淡淡的笑意，道：“不戴簪钗，也不是不行。”

