    “是！”

    下方众人，扬声高喊，既紧张又兴奋。

    “好！”

    江枫凝声喊道，“陈双！出列！”

    话落，陈双向前，站在了训练场的最中央，双目骤凝，掌心一翻便拍在了地面上。

    “木刺！”

    “木牢！”

    两道声音同时落下，木色长刺瞬间覆盖了头顶的天空，密密麻麻极其恐怖，尖锐的锋利一眼就能够看到寒光，丝毫不敢轻视。

    而在木刺凝聚成功的瞬间，漫天的木刺陡然化为了一根根木桩，深深地插入了地面，形成了一道木色城墙。

    甚至，还在向上攀爬，直到攀爬到天际看不见，陈双才力竭收回了木属性。

    他疲惫地望着头顶的飞机，脸色有些发虚大喊一声，“报告，攻击完毕！”

    他的木属性异能杀伤力不强，但是作为团控却有很大的帮助，只是如今他的能力还不足以完成很多的手段变化，所以尚且有些单一。

    江枫扫了一眼仪器上显示的数量、范围、长宽高、杀伤力等各项数据，扬声道，“归队！”

    赵将军看着上面的数据，点了点头道，“之前给陈双评定C级异能主要还是他的属性难得，现在看来他的实力也强横了不少，担得起C级了。”

    “嗯。”

    江枫点了点头，并未多言，随口喊了下一个名字，“邓欢！朝着地面攻击！”

    邓欢属于力量型的觉醒者，当然不可能跟异能者的测试方式一样了，他站在空地之中，骤然双目一凝。

    “轰！”

    一道强横的气势从他身上爆发出来，下一秒他的身体就肉眼可见地膨胀了起来。

    “锵！”

    黑金色的肌肉鼓鼓，发出阵阵金属鸣音，邓欢整个人犹如觉醒的钢铁怪侠一般，身高猛地窜到了两米五，巨人身形，威风至极！

    小队伍中，陈恬目瞪口呆地看着邓欢这个模样，一时之间嘴巴都忘了闭上了。

    邓欢是力量觉醒者，按理说他们都知道，但是平时邓欢总是面瘫一样不肯开口，就算是执行任务也很少全面爆发。

    这种形态的邓欢，还是他们第一次看见的。

    好像比异能者还要酷炫啊！

    低调！这丫的平日里太低调了！

    “吼！”

    邓欢整个人犹如泰坦小猿一样仰天嘶吼一声，下一秒扬起双倍膨胀的拳头，直接朝着地面砸了下去。

    “嘭！”

    一道巨响，整个场地都犹如地震了一般，地面剧烈地晃动了一下，周围的杂物直接被吹飞了。

    若非他站在训练场的空地中央，怕是这一拳就足够把整个训练场的建筑给搞得散架了！

    “轰！”

    尘土漫天，整整两分钟，谁都看不清尘土之下的邓欢到底造成了什么毁灭性的结果。

    军机上，赵将军骇然地盯着仪器上面显示的攻击力，脸皮都狠狠地抽了一下。

    “纯攻击力，五千公斤！”

    不包括攻击范围，攻击余波，只纯攻击力竟然达到五千公斤，这一拳下去不得打碎一辆巨型卡车了么！

    倒是没有想到，龙组中竟然还藏着这么一个变态！

    江枫看着数据，眉梢一挑道，“还不错！”

    他亲眼目睹了邓欢的觉醒，知道邓欢的秉性，这一次的攻击足以让他力竭失去战斗力了，也就是说这一攻击是他的最巅峰状态的一击。

    一招之后，再无还手之力！

    如江枫所料，此刻的训练场内，烟尘散去，邓欢单膝跪在地上喘着粗气，整个人虚脱地厉害，而他的面前！

    是一个深十米，半径十米的，布满了蜘蛛网的巨坑！

    巨坑的表面已经被拳头压到了极致，发出细密的土色光泽，在阳光下熠熠生辉，显然经过这么一锤打，地面的密度都暴涨了。

    望着这个巨坑，所有的人都头皮发麻。

    是个狠人，不，是一个狼人，比狠字还多一点！

    “牛逼！”

    队伍里传出一道惊叹声，剩下的两三个力量型的觉醒者只觉得心有余力不足了。

    这没有对比没有伤害好不？

    他们还怎么测C！

    “不错，下一个，刘宇！”

    随着江枫一个个叫出名字，所有的人按顺序完成测试，整整五个小时才完成了所有的测试。

    陈恬作为最后一个测试者，觉得自己被江枫看不起了，直到测试完了还是蔫儿吧唧的，眼睛都黯淡无光了。

    “教官不爱我了……他是不是变心了……”

    生无可恋被打击的陈恬坐在台阶上，失落地望着已经被毁得差不多的测试场地，委屈地想哭。

    一旁，陈双等人望着他开始作，难得地没有调侃他。

    谁都知道江枫是陈恬的偶像，这种时候戳刀子就有点没有人性了，谁敢上去陈小甜就敢打谁。

    触霉头，谁想去？

    军机离开五分钟后，江枫由远及近踏入了训练场地，陈双看到的瞬间就喊了一嗓子，“集合！”

    瞬间，蔫儿的、不蔫儿的都飞速起身，站在了空地中。

    江枫望着严肃的众人，眼尾掠过陈恬受气包一样的神色，冰冷道，“测试完成，现在我公布成绩！”

    成绩？

    陈恬的眼珠子瞬间就“噌！”的一下，亮了。

    “C级丙类……”

    江枫点出三个名字，站出来了一个土属性的异能者和一个火属性的异能者，还有龙组侦查小队员千里眼。

    “C级乙类……”

    江枫点出了几个名字后，才淡淡地开口道，“评定等级只是让你们知道自己和别人的差距，天赋差的就勤苦，天赋好的再接再厉！”

    “是！”

    已经点完了名字的队员纷纷大喊一声，瞬间精神百倍！

    江枫说完，转头看向了一旁站着的还未点名的队员，“现在公布C级甲类的名单，陈双，刘宇，李一辰……”

    江枫一连说了好几个人的名字，都没有轮到陈恬，陈恬的脸都渐渐发白了，脑海中不断飘过自己昨天晚上行动中率先使用异能，还受了伤的画面。

    难道是他任务率先犯规，所以要取消升C了？

    可是又不是只有他一个人犯规啊！

    不应该啊……

    江枫点完了所有人的名字，才冰冷地看向了陈恬，淡淡地吐出了两个字。

    “陈恬！”

    “出列！”

    话落，瞬间所有人都目光都落在了陈恬的身上。

