    ······

    暗界，一些古怪的世界，它们是如何形成的，暂时没有定论，又或许是，江策的层次太低，暂时接触不到。

    目前江策只知道它们存在与空间夹缝中，由一扇扇空间域门和赤星相连。

    赤星，就是他所在世界的名字，同样也是一颗星球。

    这些暗界看似和赤星很近，其实不然，它们和赤星的距离相当遥远，若不是域门联接，根本无法抵达。

    有人猜测，赤星其实是一个中转站，负责连接各个暗界。

    这种说法得到大多数人的认同，但也有持不同意见的。

    不过，江策并不关心这些，不管赤星是中转站也好，还是什么都好，只要不妨碍他安稳发育就行。

    小鱼儿不在，江策只是简单应付一顿便早早睡下。

    ······

    翌日。

    江策起了个大早。

    起的早，并不是因为他勤快，而是因为睡不着。

    完全睡不着！

    一夜下来，江策辗转反侧无数遍，一想到江小虞那古怪的体质，他的内心就莫名的生出一股不安。

    “不行，我得去找她，哪怕只是远远看一眼也行。”

    爸妈已经不在了，仅剩的妹妹要是再出什么事，他会后悔一辈子。

    这个想法一经产生，江策就再也坐不住了。

    离开家后，江策直奔魔兽小世界所在的域门而去。

    每一个暗界的域门都掌握在官方手里，域门周围往往有大批的军队驻扎，主要是为了防止暗界内的生物跑出来，等级越高的暗界，驻扎的军队越多。

    另外，值得一提的是，普通人想要通过域门前往暗界，必须购买门票才行。

    因为维持域门本身就需要消耗不小的能量，而且，域门附近驻扎的军队也需要一份额外的收入，算是他们的福利。

    当然，门票价格并不贵，任何一个普通人都消费得起。

    远远的，江策就看见一扇散发着光芒的门户，在它的周围，是一位又一位手持长枪的士兵。

    门户的右手边有一个小亭子，上面写着“门票售卖处”五个打字。

    门户左手边的建筑就稍微豪华一些，是一个占地五百平方米的小型仓库，上面写着“交易所”三个大字。

    基本上，每一个从暗界出来的人都不会空手而归，无论是天材地宝，还是怪物身上掉落的材料、装备等等，除非你是进去参观的，否则或多或少都会有收获。

    所以，交易所的存在就很有必要，人们可以在这里将自己不需要的东西出售，又或者是和其他人进行以物易物，这些都可以。

    还没靠近域门，江策就听到了周围人的讨论。

    “喂，你们听说了吗，魔兽小世界的魔兽集体暴动了，铺天盖地的魔兽从森林、山脉中涌出，形成一股庞大的兽潮。”

    “你也听说了？我也是刚得到消息，幸好我昨晚有事耽误了，要不然……”

    “现在有人从里面出来吗？也不知道营地有没有受到冲击。”

    旁边一人摇摇头，“我很早就在这里了，目前还没有看到有人出来，不过我听说，营地目前的状况不是很好，魔兽好像就是奔着营地去的，也不知道是什么原因导致魔兽集体暴动，这种事可不常见。”

    听到众人的讨论，江策微微一怔，众人口中的营地，他并不陌生，因为基本上每个暗界都有，它是人类进入暗界后，在域门附近建造的一个小型堡垒。

    营地最主要的功能就是守护域门，除此之外就是给那些来暗界冒险的人提供一个安身之所。

    进入暗界后，没有具体的时间限制，基本上你想待多久就待多久，没人会驱赶你。

    因此，人们在进入暗界后，并不会很快离开，没有收获，他们是不会轻易离开的，别的不说，门票钱得赚回来，为此，有的人甚至直接在暗界住上一段时间，直到他们的收获让他们满意为止。

    当然，江策此时最关心的并不是营地，而是江小虞。

    另外，关于魔兽暴动这件事，江策有预感，这跟江小虞脱不开关系，十有八、九是她惹出来的。

    想想就知道了，平时什么问题都没有魔兽小世界，为什么突然发生暴动，不就是因为江小虞昨晚进去了吗。

    人刚进入不久，就出现变故，说它跟江小虞没关系，江策是不相信的。

    “还好，守护玉符还……”

    江策话说到一半，戛然而止，下一秒，一股信息涌入他的脑海，他交给江小虞的守护玉符……碎了！

    江策瞬间跳起来，“艹！不是吧！？”

    来不及多想，江策连忙穿过护栏来到域门前，两位士兵抬手拦住江策，说道：“先生，魔兽小世界出现变动，目前暂时封闭，不能进入，请回。”

    江策心情不好，黑着脸，没接话，他的右手从空间戒指上抹过，一张证件出现在他的手中，上面有他的照片、姓名、部门、编号等等。

    “开启域门，我现在有急事要进去。”

    两位士兵看到证件，立马向江策行了一个军礼，喝道：“见过巡查使大人！”

    江策微微点头，再次重复：“打开域门。”

    秩序巡查部拥有特事特办的权力，再者，暗界出现问题的时候，大多数也是他们出手解决。

    两位士兵没有迟疑，立即启动域门。

    域门启动间，其中一位士兵说道：“大人，您是接到任务赶过来的吗？不愧是秩序巡查部的大人，速度就是快，我们才刚刚发布任务，您就过来了。”

    说着，这位士兵对江策竖起了一根大拇指。

    听他这么一说，江策不禁有些汗颜，他是秩序巡查部的没错，但他根本没有接取任务啊，只能说，赶巧了。

    对于士兵的话，江策僵硬的点点头，模凌两可的回答道：“嗯，算是吧。”

    说完，域门彻底洞开，一个漩涡出现在域门上，没等士兵再说话，江策急匆匆的冲了进去，他的身影一阵扭曲，然后消失不见。

    看着江策消失的背影，那名和江策搭话的士兵看向旁边的同伴，感慨道：“看，这就是秩序巡查部的巡查使，真敬业啊！”

    “好想加入秩序巡查部。”

    旁边，另一位士兵适时露出向往、崇拜的目光。

    他同样也想加入秩序巡查部，只可惜，加入秩序巡查部的最低门槛是三阶，年龄还不能超过25岁，难度太大了，他这种普通人，此时已经无望。

    当然，并不是说他这辈子到不了三阶，而是因为，他现在已经超过25岁，目前仅仅是一阶十星，等他突破三阶，保守估计已经35岁。

    所以，他这辈子都不可能加入秩序巡查部，只能羡慕。

    ······

