    和马直接回头对铃木管家说：“搜查那些关键部位，这船的储备浮力多少？有多少个隔水舱完好可以避免沉没？”

    “交给我吧。”铃木管家转身大步流星的离开。

    合川法隆大笑：“没用的！下水有可能遭遇紫式部，所以你不敢离开大船，想要解除所有的炸弹，必须接受我的投降！”

    和马重新握紧刀：“不过是一条落水狗，下水我一样能打败她。今天就是你的忌日，这点是改变不了的。”

    “等一下！刀下留人！”

    背后传来阿茂的声音。

    和马闭上眼，脸上写满了“怎么他跑来了”。

    阿茂：“他已经投降了，现在斩杀就是故意杀人罪了。师傅，应该把他送上法庭，用法律给他定罪！”

    和马：“什么法律能制裁超自然能力犯罪？你也是东大法律系的学生，应该和我一样熟悉法典。”

    阿茂：“暂时不能以超自然犯罪起诉，但是应该可以起诉他危害公共安全、非法散播危险物质，以及爆炸袭击未遂三罪并罚起诉。仔细侦察的话，应该还有别的罪证！”

    和马：“该死！你懂什么？这家伙现在手里握着开门实验等一系列神秘侧相关的科学成果，根本不会有审判，东京地捡的检察官们会直接把他带走。”

    东京地捡有个诨号是CIA美国支部。

    地捡检察官很多都有CIA背景，所以电影《追捕》里，杜秋才能这么牛逼轰轰的到处逃跑，还在没有进行报备的情况下开着小型飞机飞进东京都市圈。

    正常情况下杜秋应该会碰上自卫队的F4鬼怪才对。

    “这……可是师傅，我和你以及在场的诸位，都没有处死他的权利，这是犯罪的！故意杀人罪！”

    阿茂顿了顿，继续说：“师傅！坚持程序正义的意义就在于，保证大家可以得到最大限度的公平！

    “谁违反了法律，就要受到制裁，哪怕是为了惩罚一个恶贯满盈的罪犯！你也是东大法律系的不是吗？法理学的山田教授应该教过你才对！”

    “如果在这里放过他，结果我刚刚也告诉你了。”和马杀气腾腾的逼近徒弟，“他一定会逃脱法律的制裁，他会继续逍遥法外。今天他造成的惨状你也看到了吧？想想那些被他当成人柱的人！想想他们！”

    阿茂的表情变得纠结。

    但是他依然掷地有声的说：“可你现在破坏了法律，以后还会遵守他吗？不，你不会，我很清楚，你已经几次绕过法律了，你在当法外制裁者。”

    和马：“但我阻止了邪恶！给了那些受害者一个说法，并且让其中一些人恢复了平静和平的生活，给了他们救赎！”

    “合川法隆难道就没有救赎一个人吗？想必也是有的吧？这样一来你和他，真的有区别吗？”

    “有，我是好人。”和马掷地有声的说。

    短暂的停顿之后，他继续说：“还有，你说错了一点，我没有违反法律，一次都没有。”

    阿茂一脸悲戚：“全靠你的刀，所以我知道也睁一只眼闭一只眼。说到底，我也没资格说我是法律的骑士，因为我在明知道师傅你在做什么的情况下，闭上了眼睛。

    “但这次不一样，你用这把刀杀一个投降的人，这一次我不会再闭上眼睛了！你今天能杀一个合川法隆，明天呢？丰国警示监肯定也不是好人吧？而且和你不对付，你是不是还要拿着刀砍过去？”

    和马注意到，阿茂说出“丰国不是好人”的刹那，他身后有个姑娘表情微微一变。

    ——为什么阿茂背后会有千代子和另一个姑娘？

    什么鬼？

    龟孙子，你居然敢绿我妹妹？

    好在和马猛的认出来，另一个姑娘虽然现在脸上脏兮兮的，但依稀看得出来是丰国小柚，丰国的女儿。

    估计是混乱中偶然和阿茂他们碰到一起的。

    看来丰国系这次也是被波及的一方。

    和马回到现在的话题上，他重新握好刀，看着已经因为失血昏过去的合川。

    “他向我进攻，然后在搏斗中误伤了他。”和马如此说道，“这是正当防卫。”

    丰国小柚低头看了眼已经昏死过去的合川法隆。

    说时迟那时快，和马挥刀而下，村雨轻柔的斩断了合川的脖子。

    阿茂在颤抖着。

    “我看到……我看到桐生和马，斩杀了已经投降，并且失去抵抗能力的合川法隆。”

    阿茂带着哭腔说。

    “我将会，以见习律师、和您的徒弟的身份，出庭作证！”

    千代子都傻了，来回看着阿茂跟和马。

    但周围的SP完全不受影响，对和马说：“铃木老爷子的联络。”

    和马接过对讲机：“是我。”

    “有炸弹，但是没有启动。估计定时炸弹会爆炸的消息，都是骗我们的计策。”

    和马指着对讲机，对阿茂说：“听到吗？这家伙到最后都在想办法脱身，把他放走真的后患无穷。”

    阿茂看着和马，已经没有半点迷茫，他一开口，泪水就从眼眶滚出，顺着脸颊滑落：“自首吧，师傅，你自首我还会像以前一样尊敬你。不要破坏法律，也不要逼我破坏法律。”

    这个瞬间，和马犹豫了。

    确实这个时候干脆利落的自首服刑，是更加合乎侠客风骨的做法。

    但是，跟合川有勾结的丰国还没死。

    和马：“我会自首的，但是是在丰国伏法之后，我答应你。”

    “没有这个必要。”南条保奈美朗声道，“我看到桐生和马为了确保大罪犯合川法隆不再危害他人，采取了强制手段。这顶多是防卫过当。”

    保奈美换了个说法，听起来和马立刻就伟光正了。

    保奈美继续说：“我只是庆应义塾大学政治学的学生，但是也有一定的法律基础。刚刚的情况，桐生和马为了对抗敌人，注射了大量的可以视作兴奋剂的试剂，他的大脑现在处于无法理智思考的状态。这些我，还有南条财团的SP们都可以作证。

    “这种情况下，防卫过当完全可以理解。另外，他刚刚的一切话语，都可以视作胡话。”

    阿茂盯着保奈美：“保奈美姐，你变了。”

    “变得像个政治家了对吗？”保奈美笑着反问，“阿茂，这就是日本这个社会的现实。你应该庆幸，这种狗屎一样的社会里，至少这一次，是坏人伏诛了。按你的操作，只有好人在哭泣，坏人却会继续逍遥法外。”

    阿茂咬了咬牙，扭头质问和马：“真的是这样吗？师傅，问问你的心，问问那个正义英雄的心！你真的希望这样吗？”

    和马却选择了沉默。

    他默默的转身向舷梯走去。

    说时迟那时快，远处的海面上连续腾起四个巨大的水柱。

    众人一起扭头看去，一脸莫名。

    只有鲶鱼精发出恐惧的哀嚎：“鱼、鱼雷啊啊啊啊！错不了的，我毕生难忘啊啊啊！”

