    第669章 要不，两个一起？

    

    “狗日的，你他娘说什么？”

    

    皇甫老爷子气的脸色铁青，一双虎目瞪的老大，卷起袖子就准备和陈玄干仗。

    

    见状，陈玄满脸不屑的说道；“咋滴，你这老胳膊老腿的还想跟我动手？

    信不信我一根手指就能戳死你这老东西。”

    

    “操，你们别拦着我，老子非得好好教训教训这小子不可。”

    皇甫老爷子气炸了。

    

    不过皇甫长风还是急忙拉住他，说道；“老爷子，别，这小子可是一个疯子，你跟他动手这万一……”   

    “万一个屁，老子就不相信这混小子真敢弄死老子，你给我放开。”

    

    看着咋咋呼呼的皇甫老爷子，陈玄犹如一个大爷一般，一边提起桌上的茶壶倒了杯茶，一边说道；“你们别拦着，我倒要看看这老东西能不能禁得起我一拳？”

    

    “操，你个兔崽子……”皇甫老爷子猛地挣脱了皇甫长风，卷起袖子急匆匆的走向陈玄。

    

    陈玄一脸戏谑的看着他，然后慢悠悠把桌上的弹夹往手/槍里面放了进去，漆黑的槍口再次对准了皇甫老爷子。

    

    见到这里，皇甫老爷子一个急刹车赶忙停止了下来，他黑着脸喊道；“操，你个小兔崽子跟老子玩阴的，不是说好的动拳头吗？”

    

    陈玄满脸不屑，说道；“老家伙，我怕一拳把你给打死，正好试一试这玩意儿到底能不能杀人，来啊，有本事你再上前一步试试？”

    

    闻言，皇甫老爷子气的脸都绿了，他左右看了看，这几个不孝的东西居然没有一个上来劝阻的，真想让老子死在这小王八蛋手中是不是？

    

    “爷爷，你消消气，大坏蛋他不敢开槍的。”

    还是皇甫洛璃知道疼人，急忙上前安慰皇甫老爷子，同时她也狠狠的瞪了陈玄一眼，说道；“大坏蛋，你怎么能这么吓唬爷爷了？

    再这样我以后就不理你了。”

    

    听见这话，皇甫老爷子顺着这个台阶也就下来了，不过他还是朝着陈玄冷哼一声，坐下来说道；“今天看在我这孙女的面子上老子先放过你。”

    

    “切，吹牛逼的话谁都会。”

    陈玄撇撇嘴。

    

    “你说什么？”

    皇甫老爷子黑着脸看向他。

    

    见到皇甫洛璃一脸哀求的盯着自己，本想在吓唬吓唬这老东西的陈玄耸了耸肩，说道；“没说什么，您老牛逼。”

    

    “哼……”皇甫老爷子感觉自己鼻孔出气都带着火药味儿，说道；“小子，你老实告诉老子，昨晚有没有干不该干的事情？”

    

    陈玄说道；“老家伙，我要是干了不该干的事情，你家那宝贝女儿今天恐怕就下不了床了。”

    

    听见此话，皇甫长风和皇甫楼两人一脸黑线，操，这小子真几把不要脸，大家都是男人，你他妈唬谁呢？

    再牛逼也达不到这种程度吧？

    

    皇甫天婵狠狠的瞪了他一眼。

    

    皇甫洛璃红着脸碎了声，说道；“大坏蛋，你能不能好好说话。”

    

    “本来就是这样嘛。”

    陈玄一脸无辜的耸了耸肩，莫不成要我脱了裤子给你们瞧瞧？

    

    “哼，你小子最好什么都没干，不然老子非灭了你不可。”

    皇甫老爷子感觉自己的心中的火气消了一些。

    

    不过听见这话的陈玄不乐意了，说道；“老家伙，你啥意思？

    威胁我是不是？

    信不信咱今晚就爬上你宝贝女儿的床？

    反正她现在也被叶家逐出门墙了，爷们刚好可以光明正大和她一起滚床单。”

    

    皇甫老爷子满脸黑线；“你要是敢做，老子非割了你不可。”

    

    “哼，只要我愿意，有什么不可以吗？”

    皇甫天婵冷着脸说道。

    

    “你说什么？

    有本事你再给老子说一遍？”

    

    “哼，反正我现在也不是叶家的人了，我愿意找谁就找谁，难道你真想让我给叶家做一辈子活寡妇不成？”

    皇甫天婵满脸愤怒的说道。

    

    闻言，正准备发火的皇甫老爷子忽然沉默了下来。

    

    皇甫长风瞪了皇甫天婵一眼，说道；“老四，你少说两句，没看见老爷子还在气头上吗？”

    

    此刻，皇甫老爷子的脸色一阵青一阵白，良久他才叹了口气，然后又斜了一旁的陈玄，心里顿时感觉十分憋屈，麻/痹的，难道真让这小子做老子的女婿？

    

    “小子，这事儿你打算怎么办？”

    皇甫老爷子黑着脸看向陈玄。

    

    闻言，陈玄满头雾水，问道；“老家伙，什么这事儿打算怎么办？”

    

    皇甫老爷子猛地一拍桌子，说道；“操，你少给老子装糊涂，现在这死丫头因为你已经被叶家逐出门墙，整个神都的人都晓得你两的破事儿，难道你不想负责？”

    

    陈玄的脸色黑了下来；“老家伙，我跟这娘们啥事儿都没有，凭啥负责？”

    

    “老子不管，你已经坏了这丫头的名声，现在你就得负责。”

    

    陈玄撇撇嘴；“没门。”

    

    “尼玛……”皇甫老爷子又准备发火。

    

    不过皇甫天婵心中的火气更大，只见她猛地一把揪住陈玄的耳朵，恨恨的说道；“你说什么？

    有本事你再给老娘说一遍？”

    

    “我/靠，他娘的，你们皇甫家的人是不是都吃炸药了？

    娘们，快放手，疼死小爷了！”

    陈玄感觉自己的耳朵都快被皇甫天婵给拧下来了，这些女人的掐指神功绝对是世上最牛逼的招数。

    

    “说，到底负不负责？”

    皇甫天婵没想就这么放过陈玄，反而是更用力了。

    

    陈玄感觉这娘们一只手都快把自己整个脑袋都提起来了，他连忙说道；“我负责，我负责，你快放手，要掉了！”

    

    听见这话，皇甫天婵才心满意足的放开了他。

    

    皇甫老爷子也比较满意这个结果，对着皇甫长风说道；“长风，去，对外宣布一下，这小子是我皇甫雄的女婿，老子倒要看看还有谁敢乱嚼舌根。”

    

    听见这话，正在揉耳朵的陈玄脸色一黑，他知道，自己被坑了，这他妈父女两人完全是胁迫老子！   

    皇甫长风的嘴角抽搐了下，按照故事发展，这小子不应该是他的女婿吗？

    怎么现在反而成为了自己的妹夫？

    不过皇甫长风还是硬着头皮答应了，只见其拨打了电话，让人把这消息散播出去。

    

    “爷爷，那我呢？”

    看着已经着手去办这件事情的皇甫长风，皇甫洛璃满脸幽怨，她都快哭了！   

    闻言，众人都齐刷刷的朝着皇甫洛璃看了过去。

    

    皇甫老爷子顿时感觉头大无比，怎么把这茬给忘了，这丫头对这小兔崽子可是早就情根深种了。

    

    见状，陈玄心里乐开了花，笑眯眯的说道；“老家伙，要不……两个一起？”

    

    

