
　　坠入爱河的人，早早的就将大脑里仅剩的一丝理智抛弃，褪尽衣衫，彻底忘我，彻底陷入歇斯底里的疯狂。

　　这种炙热如火般的情绪不少见，很珍贵，但现在已经渐渐从人传人的现象,传播到了宝可梦身上。

　　眼看着残阳斜下，可姥爷还是没答应带自己去看路卡利欧和九尾之间的热闹。

　　理由是，“你这小身板，过去了怕就回不来。”

　　悠悠长叹口气，白涧收回按在卡蒂狗身上的左手。

　　“今晚早点睡，黎明时分我喊你起床。”

　　“嗷呜~！”

　　卡蒂狗亢奋的晃晃尾巴,给了白涧一个稳妥的眼神,步伐轻快的向着楼上走去。

　　看着卡蒂狗离开的背影,白涧陷入沉思。

　　在某种意义上而言，风速狗也算得上是“神兽”，东方系传说中的宝可梦嘛~

　　所以当姥爷说，卡蒂狗进化需要迎着第一缕阳光这种迷信操作，白涧其实是愿意相信的。

　　就算没什么用，那也是讨了个好彩头，只是要辛苦自己一点，与顽固的生物钟战斗一晚。

　　但愿这一切都是值得的……

　　“怎么，还担心呢？”

　　就在白涧想事情的时候，身后传来姥爷的声音，紧跟着衣服摩擦，余光瞄到姥爷坐到自己旁边。

　　“想当初啊，你姥姥在生你妈的时候，我在手术室外边也和你一样。你说你妈妈出生的时候怎么就那么笨呢，非要害的你姥姥在肚皮上开了一刀才肯出来。”

　　看着姥爷一脸的回忆当初，白涧勾起嘴角道：“我听我爸说过这个事，而且我爸还说，都是多亏了自己的好基因,生我的时候才是顺产出来的。”

　　“哈哈哈哈，那小子，就会往自己脸上贴金！”

　　姥爷笑着摇头，拍了拍白涧的肩膀，“先睡一会吧，熬夜伤身体。”

　　“但是通宵不会。”白涧几乎是下意识把这个机灵抖了出来。

　　姥爷也笑着给了白涧后背一下子，“滚！”

　　悻悻的扯出笑容，白涧拍了拍屁股上粘的一地土，抬脚就往楼上走。

　　等到身后没了脚步声，姥爷深深的呼吸一次，望着天边悬而未落的滚烫红日，用力将眼皮抬的更高些。

　　“也到了你孩子进化的时候了啊，改天让他去看看你吧……”

　　……

　　……

　　午夜时分，躺在床上的白涧忽然全身一抖，大脑中紧绷着的一根弦忽的被拨动，让身体先人一步被唤醒。

　　四周一片黑，星光投射在地板上，模糊中白涧看见了打开房门,站在门口处行礼的裙儿小姐。

　　拿出手机……凌晨三点半。

　　之前推测太阳出现的时间，大致在早上五点多。

　　但实际上，晨曦初次点亮天空一角的时间要比太阳还要早一些才对。

　　这就需要白涧带着卡蒂狗提前准备，前往地势较高的地方，去迎接擦亮天空的全部光亮。

　　“谢谢，你也快睡吧。”

　　裙儿小姐笑着摆手，退出门外。

　　穿好衣服，看着周围睡成一片的小家伙们，白涧清了清嗓子，默默启动波导之力。

　　不得不说，这个闹铃方式真心好用！

　　“起床了起床了！都赶紧起来了！”

　　在白涧不停的磨叽下，宝可梦们纷纷摇头晃脑的醒了过来，但萎靡不振的样子像极了宿醉后流落街巷的大汉，身体一摇一摆仿佛随时都会倒下去继续睡觉。

　　而这里面，卡蒂狗的状态最为夸张。

　　白涧不满的一脚踢向了卡蒂狗的屁股。

　　全家都为了你进化被折腾，你怎么还成了最不清醒的一个？

　　“嗷呜！！”

　　卡蒂狗迷糊中没反应过来，被踢了几秒后才后才后知后觉的嚎了一声，韵味悠长~

　　“少废话，快带上你的石头跟我来。”

　　说着，白涧熟练的扛起上次给美纳斯拍摄的相机，给洛托姆甩了个眼色。

　　手机屏幕上弹出一串省略号。

　　洛托姆知道，自己又得跨界当一次摄像师了。

　　轻声推开屋门，白涧带着自己的一群宝可梦溜出门。

　　姥爷家本身就是在山上，但因为周围都是森林所以不容易见到阳光。

　　所以想要找到第一缕阳光，还是得去神树那边，毕竟那里相对比而言，更空旷一点，也更容易接触到第一缕阳光。

　　更何况……万一这次也能得到神树的反馈呢？

　　梦想总是要有的，万一实现了呢！

　　看着白涧鬼鬼祟祟的溜了出去，站在二楼落地窗前的姥爷晃了晃头，感觉自己身体轻飘飘的。

　　“你怎么还没睡呢？”

　　“你不也一样。”

　　姥爷笑着摆了摆手，“都说老人觉少，晚上不怎么睡就够一天清醒的，咱们俩可好，喝了这么多咖啡都不管用。”

　　“行了，看到小涧他们都出发安心啦？我就说，咱俩在这熬夜也是白费，最后还是裙儿小姐去喊的。”天籁小说网

　　“睡，当然得睡，再不睡我怕没看见卡蒂狗进化回来，就得先一步去见我那风速狗了。”

　　……

　　赶到神树区域时，时间已经到了4点零几分，周围黑色愈加浓郁，除了手电筒的光之外，似乎世界只剩下了黑色。

　　多亏了一路上都没碰到野生宝可梦捣乱，所以节省了不少时间。

　　白涧扛着器械，呼吸微微有些急促，这还是中途波克比用神通力帮自己的结果。

　　一步迈入神树的地域，地面便传来一阵窸窣声。

　　白涧默默后退几步，片刻后，一只大鼹鼠冒了出来。

　　“晚上好，龙头地鼠。”

　　见到来的人是白涧，龙头地鼠微微一怔，旋即晃了晃手，神色匆忙的一头钻了回去。

　　看着龙头地鼠匆忙的身姿，白涧一脸迷惑，这是什么意思？害怕自己吗？

　　没理会心虚的龙头地鼠，将器械交给波克比暂时控制在空中，白涧沿着陡峭的斜坡，一个斜铲滑了下去。

　　然后他就被夜里巡逻的萨戮德逮到了。

　　不过经历了上次丑丑鱼进化的事件之后，萨戮德一族已经将白涧的脸记在了心间，这次看到白涧半夜摸过来，也都笑嘻嘻的将白涧扛了起来。

　　“等会！我设备，也给我拿一下！”

　　扛着白涧的萨戮德愣了一下，看着波克比憋红了脸用力控制的摄像器械，笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第118章 狗子进化的时机已经到来免费阅读。https://xs.23sk.com 