    第196章女驸马要上位（28）

    土豆软糯，红薯香甜，而且烹饪方法简单，埋火堆下烤就行。

    皇帝和众大臣吃得一本满足。

    那锅土豆炖牛肉自然没了大臣的份，皇帝只赏给每个皇子尝了一口，剩下的他自己都给吃了，颜夏别说吃了,连点汤都没尝着。

    当然，她并不在意就是了。

    皇帝和众大臣都很高兴的离开了公主府，倒是皇子各有心思。

    收获的这些粮食，除了今天试吃的，都被司农寺收走当做粮种了。

    颜夏用来盖暖棚和种地的仆役也被他们带走，然后公主府就迎来了几大箱子的各色珠宝,这事儿算是彻底跟颜夏没了关系。

    暖棚里，颜夏没再种什么高产作物,而是种了些青菜,西红柿，黄瓜和辣椒之类的，反正育种她育了，之后再怎么样，那是皇帝该想的事。

    她一个公主，不能将手伸得太长。

    …

    城西的一个三进小院中，付甘楚与七皇子相对而坐。

    “你终于想说了？”七皇子抱着暖手炉，嘴角翘起，可笑容中却带着些无奈，“我等了许久了！”

    付甘楚愣了愣，原来是这样吗？她还琢磨着他为什么一直都不问呢，结果是在等她主动说？！

    主动和被动，这是谁掌握主动权的事！

    付甘楚眼神闪了闪，抿了下唇，轻叹了一声，道：“说来话长……”

    “今日无事,可以慢慢说。”七皇子招手叫人过来,上了两盏银耳莲子羹，这才将所有人都打发下去。

    付甘楚低着头，手里捧着银耳莲子羹，喝了几口，再次幽幽的叹了一声，道：“我，只是一枚棋子……”说完她又懊恼的摇摇头，道：“准确的说，我只是被推出来的替身！”

    “谁的替身？”七皇子淡然的问。

    付甘楚不自在的动了动，显得很紧张，“前，前朝公主！”

    说完她紧紧闭上了眼，仿佛不敢看七皇子的表情，也好像是等待判决的犯人。

    “前朝公主？！”七皇子惊了一瞬，随后喃喃的念着这四个字。

    良久，付甘楚没听到别的动静，便睁开眼，看了过去，却只见到在沉思的七皇子。

    她提着的心，慢慢的落了下来，心道：这一步,算是成功了，能不能达成合作，还得看七皇子的野心到底有多大！

    “你是替身？”七皇子怀疑的目光看了过来。

    付甘楚瞬间瞪大了眼，眼里漫上水雾，神情满是被怀疑的受伤，“我没骗你！”

    “那，真正的公主在哪里？”七皇子垂下眼睑。

    付甘楚摇了摇头，“我不知道。”

    “你，你不信我？对吧？！”付甘楚倔强的不想让眼泪流下来，紧紧咬着唇，侧过了头。

    “我信你！”七皇子这三个字说得非常用力。

    付甘楚也不知道他是真心的，还是装出来的，但这不重要。

    她又将头转过来，破涕为笑，强调道：“我不会骗你的！”说着，她微微低下头，脸庞染上了几许羞涩。

    七皇子脸上也浮现了一丝笑意，他伸手越过小几握了握付甘楚的手，才道：“接着说吧。”

    “好。”付甘楚微红着脸，道：“我不知道自己是什么出身，自小就生长在农户家，但吃穿住用却都比普通的农户好上许多，三岁起，便有人教我读书，先生告诉我，以后我要去考科举，做官，然后……然后他就没再说。”付甘楚很是平静，仿佛说的是别人的事，“直到七岁，我才查觉到自己与别人的不同，我不是男子，却被当做男子养，我问过，得到的是训斥，也反抗过，但……”她的表情苦涩起来，“反正，我发现我除了顺从之外，没有其他的路可以走，直到，我考上了举人，他们才告诉我，他们都是什么人。”

    “我很害怕，却逃不掉，他们让我乖一点，大事成了之后，荣华富贵少不了我的，但我知道，若是真有一天，他们大事成了，等待我的只有死路一条！”说着付甘楚低泣起来。

    七皇子默默的将手帕递了过去，道：“别担心，有我在。”付甘楚哭着笑了，重重的点头。

    “那么，你知道他们的势力有多大吗？”七皇子思索着道：“过年的时候我三哥是不是就是被他们害的？！”

    付甘楚擦了泪，苦笑一声，“是的，用的是前朝秘药，可我并不知道到底是谁做的，宫里的人手，有专门的人负责，他们并不会告诉我。”七皇子摸了摸下巴，“那你都知道些什么？”

    “他们安插的人很多，只要官职够高，他们就会往府里安排人，但具体到底是什么人，能不能靠近那些官员身边，我就不知道了，我只知道，两广总督的幕僚里有他们的人，还有吏部，户部的主事，兵部……”付甘楚挨个的往出点，但她点出来的人占据的职位都不高，属于能造成点小损害，却左右不了成败的那种。

    七皇子点了点头，突然问道：“那他们希望你做什么呢？”

    付甘楚抿紧唇，面上有些难堪，道：“成为驸马，是个意外，他们本来想让我拉拢官员，就是，用各种方式，拉他们下水，站在我这边。”

    “你拉拢了谁？”

    付甘楚纠结了半晌，摇了摇头，道：“对不起，我，我不能说。”“为什么？”七皇子脸色沉了下来，“你不想脱离他们了？”

    “想！”付甘楚急切的抬头，“可我，我，总得留点底牌吧，你……”“你不相信我？！”七皇子面色不动，只是眼神渐渐变冷。

    “不是，我只是，我……”付甘楚急切的伸手抓住七皇子的手，忐忑的道：“我告诉你，你，你一定要帮我！”“好啊！”七皇子越过小几，将人往自己怀里一带，伸开手臂揽住了付甘楚的腰，跟她头对着头。

    付甘楚咬着唇，表情即羞恼又气愤，“你，别这样……”

    “别做驸马了，来给本皇子做侧妃好不好？”七皇子将人紧紧搂在怀里，头靠近付甘楚的耳边道：“等再进一步，咱们就将那些人除掉，以后只有别人仰视你的份……”

    付甘楚眼圈微红，“你说真的？”“真！再真不过了！”七皇子顺势将付甘楚压下，紧紧的盯着她的眼。

    “好，那，我帮你！！”付甘楚一咬牙，她豁出去了！

    (本章完)

