    从表面上看，豫州城花魁大赛只是一场州赛，可事实上，其影响力绝不仅限于豫州这么简单，而是覆盖到了周边数州，甚至是南夏国的都城会宁。

    这是因为，在南夏国内，像豫州城这样的交通便利，经济繁荣，有文化底蕴，足以支撑起影响力巨大的花魁大赛的城市并不多。

    于是乎，在上百年的实践之后，能被广为认可的花魁大赛州赛，也就只剩下四大州赛，分别是北部豫州、南部余杭、西部江陵、中部扬州的花魁大赛。

    也只有这四大州赛的花魁前三名，才有资格汇聚南夏国京城会宁，争夺最后的国赛冠军。

    也正因为如此，豫州的花魁大赛举办之时，往往会吸引来豫州之外的周边数州，甚至是会宁城的文人富商前来观摩。

    尤其是到了第二轮的文学诗画关和第三轮的丝竹歌舞关，大量的外地来客更是会导致当地旅馆、酒肆自然暴满，生意空前兴隆。

    今年自然也是如此。

    打昨日起，随着第二轮比赛的临近，豫州城里的各大客栈开始一房难求。

    到了今天，更是连大街小巷都挤满了车马，码头外也挤满了排列有序的船只，像一堵墙一样，几乎把整个南门码头都给堵住了。

    至于高档青楼、梨园云集的南门大街，则早已人满为患，不管是梨园还是青楼，都已在一大早开门迎客，以连场表演的形式，来安置那些前来观摩的远道来客。

    而被作为临时比赛举办场地的豫州贡院，早已按科考的规格，被官府派重兵把守了起来，闲杂人等，不再允许随便进入。

    想进的话可以，花银子买门票。

    尽管这还只是花魁大赛的第二轮，可消费却却并不低，光是门票费，就得十两银子一张！

    不过有秀才以上身份的士子，则可以凭官府颁发的，能证明其士子身份的符碟打五折，并且还可以领到用来投票特质绢花一朵。

    而进去之后，想坐最靠近比赛舞台的雅座，还得额外花银子，每张台从五十两到二百两银子不等，至于食物啥的，还得再另外花钱。

    这么高的花费，一般人绝对是看不起。

    可就算是这样，这才响午刚过，离晚上的比赛时间还早，就已经有不少人买票进场了。

    当然，他们进去之后，也不会无所事事。

    在贡院之内，曾经是国子监所在地的明远楼前的广场上，已搭起了一个大大的舞台，舞台之上，作为本次大赛的辅佐青楼，清风楼已安排有乐师、歌舞伎在进行暖场表演。

    而在明远楼附近，各参赛伶人的资料和巨幅画像也早已被张贴了出来，进来的人，可以一边吃着附近店铺贩卖的豫州特色小食，一边来对这些参赛伶人品头论足。

    “几位兄台，你们看好哪位姑娘夺魁？”

    “我当然是看好清风楼的宓宓姑娘，在十位晋级选手中，她艳压群芳不说，还有名满江南顾大才子为其助力，夺魁呼声是最高的。”

    “那可不一定，论风情，还得数群芳阁的胡赛花，其助力更是不弱，那可是北华的诗词大家叶长青。”

    “其实醉香楼的苏窍窍也不差，论才华，还得以她为首，只可惜她所请的助力稍弱了一点。”

    ……

    类似的话题，在四处都可以听到，花魁大赛，几乎已成为了整个豫州城的焦点，哪怕那些心疼银子，进不了贡院比赛现场的普通人，也不妨他们在市井酒肆间来就此八卦几句。

    只不过从舆论趋势来看，清风楼的秦宓宓几乎占据了压倒性的优势，群芳阁的胡赛花次之，而醉香楼的苏窍窍，虽然在第一轮的表现也极为出众，也赢得了不少人的欣赏，可最终的花魁之位，却并没有太多人看好她。

    为啥？

    原因在于，领衔为秦宓宓助力的，是有名的风流才子顾倾城，其诗词作品所结集的册子，早已广为流传于南夏国内，连豫州本地的文人士子、富贵娇娘，都以拥有一本他的作品集为荣。

    而在青楼间被广为传唱的那些曲子，有不少也是出自于他之手。

    其实从名气上来说，为群芳阁胡赛花助力的诗词大家叶长青比顾倾城只强不差，只不过他是北华人，而来自西胡的胡赛花又是以歌舞见长，因此看好的人相对会少一点。

    至于苏窍窍，吃亏就吃亏在助力上，为她助力的祁连年虽然在豫州也很有名气，甚至在南夏国也算小有名气，可是跟叶长青和顾倾城相比，连豫州本地士子都没了底气。

    当然，这种一边倒的倾向，只是外人的评判，至于各参赛青楼……

    清风楼这边，一处幽静的别苑内，已做好参赛准备的一干人等，已提前开始举杯相庆了，而被围在人群之中的，正是有江南风流才子之称顾倾城。

    清风楼之所以有提前庆功的底气，原因就在于她们花重金请来了顾倾城，而顾倾城也没让她们失望，光只是这第二轮，就已经拿出了一首具备极高水准的新作：《青玉案·人日》。

    （PS：此处剽窃一下纳兰公子的作品。）

    这自然是一首人人称颂的作品，其水准之高，几乎博得了所有前来为秦宓宓助力的士子们的认同。

    “倾城兄不愧是咱们江南文社的大才子，这首《青玉案·人日》一出，宓宓姑娘必定轻松晋级下一轮，并最终拿下花魁之位。”

    “这是必然的，那叶长青虽然也是诗词大家，可最近一两年来，他有出过顾公子新作这么高水准的作品吗？”

    “就算叶长青真能拿出好作品也无妨，那胡赛花也就是妖媚了一点，跟宓宓姑娘比才艺，根本就不在一个档次上。”

    ……

    于是乎，这些前来为秦宓宓助力的士子，边恭维着顾倾城和秦宓宓，边把花魁之位视为了囊中之物。

    尽管花魁之位最终要第三轮才能决出，但有经验的人都知道，其实这第二轮才是最为关键的，一旦这第二轮占据领先优势，这名声一广为流传出去，那第三轮夺魁的几率就会大大增加。

    而清风楼的新伶调教嬷嬷袁妈妈也向顾倾城举起了酒杯：“顾公子，这次花魁大赛真是有劳您了，若是宓宓最终能夺魁，老身必定另有重谢。”

    类似的一幕，也在群芳阁上演着。

    因为晚上就是第二轮大赛，所以晚餐必须得提前，而在比赛开始之前，青楼也有必要向那些前来助力的士子表示感谢，因此象征性地喝上几杯肯定是免不了的。

    相比清风楼那边的对花魁之位的志在必得，群芳阁这边倒是稍稍低调了一下，只摆出了一副全力争取的架势。

    但相同的是，此届大赛实力稍稍有所欠缺的醉香楼，几乎已被他们排除在了主要竞争对手之列。

    原因很简单。

    连北华最为有名的诗词大家叶长青都来为群芳阁助力了，醉香楼还能有啥竞争力？

    单靠一帮近些年没出过啥像样人才的豫州本地士子？

    那就等着被人看笑话吧！

