    第10525章无疾而终！

    一旦陷入这种状态，想要改变他恐怕真的很难。

    天女心里也明白这一点的可能性实在是不大，自家妹妹一眼就已经将她看透了。

    “我会尽量说服其他人不要发起战争。”

    离墨这里可能行不通，但她会尽量说服其他人，这些年来神界的事情也都是她经手的，比起当初来，她现在在魔界的声望也是很高的。

    “谢谢。”百里红妆道。

    千年前的事情，她和北宸就像是两个罪人，背负到现在实在是太沉重了。

    “不论发生什么事，我都会和你一起扛。”

    天女认真地看着百里红妆，“千年前的事不要再重演，好吗？”

    当初红妆就这样堕入轮回了，她眼睁睁地看着自己妹妹就这般陨落，从此再也不知道什么时候能回来，甚至能不能回来。

    不论发生什么样的事，她都愿意和红妆一起撑下去，却唯独不能接受她在自己面前再次陨落。

    一旦再陨落，或许以后就真的没有机会见面了。

    百里红妆点头，“好。”

    姐妹二人叙旧了一番，天女这才知道原来红妆和魔帝这些年一路走来如此精彩，他们早早地就已经成婚了，这么多年一直都顺利地在一起了。

    “早知如此，或许你们一直不回来，就留在下层位面也是一件好事。”

    天女忍不住感叹，回来了之后就要面对这么多的压力，着实没有以前幸福。

    “终究是命中注定。”

    百里红妆也明白这一点，但是她很清楚以她和北宸的性子不可能会一直安于平静，他们会修炼，实力会提升，他们终究会走到现在这一步。

    “至少这些年我们在一起的日子，很开心。”

    天女的眼中也不禁漫上了羡慕之色，“其实漫长的岁月一直活着也没什么意思，远不如和喜欢的人在一起。”

    “云珏也回来了，要不要去见一见他？”百里红妆询问道。

    天女微怔，似是没想到她会说起此事，那平静的眼里瞬间就泛起了波澜。

    “不必……”

    百里红妆透过她的眼神便已经明白了，姐姐心里真的喜欢云珏，以前的她竟然一直都没有注意到这些。

    “他也许久没有见你了。”

    天女的眼底闪过一抹慌乱，脸上却是佯装镇定。

    “这么久了，我与他其实也没什么可说的。”

    “姐姐，如果此次我的问题真的能够解决，我希望你也能找到自己的所爱。”

    百里红妆凝视着天女，她如果卸下了神女之位，天女就必定会继承她的一切，可她喜欢的人是云珏，就相当于同样的事情再度发生。

    天女觉得自己的所有想法好像已经被看穿了，先红妆突然提到云珏的时候她就觉得有些不对劲，当初的这一份感情被她压在心底，因为她的喜欢还来不及说出口便已经无疾而终了。

    她千年来第一次的心动，可他喜欢的是自己的妹妹。

    不过，她心里也明白自己的确没有妹妹优秀，墨云珏会喜欢上她也很正常，只不过他和自己一样，这一份动心都无疾而终了……

    (本章完)

