    苏莫有些无语了，这恒飞是一问三不知啊！

    不过，他也没有多么担心，既然是被跟踪，那就不是发现了他。

    不然的话，就不是跟踪，而是直接擒拿了。

    同样的道理，跟踪的人肯定不是多强，不然也是直接擒拿恒飞了。

    “我出去吧！”苏莫沉吟了少许，还是决定自己出去为好，恒飞的实力太弱了，很容易出事。

    “好！”

    飞驰之中的恒飞，顿时停了下来，手掌一翻，将空间玉镯从储物戒内取了出来。

    下一刻，光芒一闪，苏莫的身形出现在了恒飞的身边。

    收起空间玉镯，苏莫眸光扫视四方，现在他们是身处在一片荒原上空，四周寂静无人，只有远处山脉之中偶然有兽吼之人响起。

    很快，苏莫在恒飞的后方，数万里之外发现了追踪之人。

    “嗯？”

    苏莫立刻眸光一凝，因为追踪之人共有两人，一名灰袍中年人和一名黑衣青年，这两人均是巫族之人。

    嗖！嗖！

    两名巫族之人身形如电，瞬息间来临，拦住了苏莫和恒飞两人。

    这两人，正是前段时间，在星空之中搜寻苏莫之人。

    “你们是何人？”

    灰袍中年人打量着带着面具的苏莫，面带惊疑的问道。

    他们一个月之前，在星空中发现了恒飞，因为发现恒飞的身上沾染了一丝巫族之人的气息，便一直跟踪，足足跟踪了一个多月。

    他也没猜测恒飞就是苏莫，反正一直搜寻不到苏莫，有可疑之人便先跟着吧。

    刚才在传送点，恒飞不敢接受检查，让他们觉得更加可疑了。

    不过，就在刚才，一个面具人突然出现在恒飞的身边，这让得他们立刻惊疑，这两人非常可疑。

    所以，他们立刻加速拦了上来。

    苏莫没有回答灰袍中年人的话语，眸光打量了两人一番，这名灰袍中年人，修为高达武尊境八重初期。

    而另一名黑衣青年，修为则要低一些，只有武尊境六重巅峰的境界。

    “回答我的话！”灰袍中年人见苏莫和恒飞沉默不语，顿时冷喝了一声。

    另一名黑衣青年，手中出现了一柄战刀，随时准备出手，这两人行踪诡异，说不定就与苏莫有关，虽然几率不大。

    “我不想回答一个死人！”

    苏莫冷漠的说道，话音未落，他便陡然出手了。

    石剑瞬间出现在手中，无上的剑威冲天而起，一剑破空，狠狠的斩向灰袍中年人和黑衣青年。

    对于巫族之人，苏莫实在是没有什么好说的，只有一个字——杀！

    轰隆隆！

    澎湃的剑气，如同冲天的浪涛，卷动苍穹，剑威盖世，直击两名巫族之人。

    “什么？”

    “不好！”

    灰袍中年和黑衣青年大惊，他们没有想到苏莫会突然出手，而且这一击居然这般强大。

    “你是苏莫！”

    灰袍中年人大呼了起来，三色的剑气，无上的剑威，这正是苏莫的特征。

    苏莫的各种特征，目前在巫族之中，几乎是无人不知无人不晓了。

    尤其是三色的剑气，除了苏莫之外，古灵星河还没有第二个人拥有。

    黑衣青年也是心中一震，在苏莫出手的刹那，他也认了出来。

    不过，强大的攻击急速来临，电光火石之间，两人来不及多想，身形急速暴退。

    与此同时，两人亦是奋力出手了。

    “碎！”灰袍中年人怒吼一声，一拳轰然击出，硕大的拳印如同一座山峰，拳震山河，狠狠的击向浪涛般的剑气。

    这一拳威力极大，玄力波动浩瀚如海，庞大的威势冲破九霄，尽显武尊境八重武者的实力。

    黑衣青年倒也不是很弱，手中战刀暴斩而出，犀利的金色刀光，瞬间撕开天地，速度无与伦比。

    刹那之间，两人的攻击，便与浪涛般的三色剑气相击在了一起。

    轰！轰！

    两声惊天爆响，震荡八荒，恐怖的爆炸，掀起无尽的狂涛。

    拳印炸开，刀气崩灭，浩荡的三色剑气，也被彻底引爆。

    不过，三色剑气的威力，明显更强三分，即便汹涌爆开，去势却是不减，依旧向两名巫族之人狂涌而去。

    啊！

    一声凄厉的惨叫声响起，黑衣青年瞬间被三色浪涛湮灭，只来得及惨叫一声，便尸骨无存。

    噗！

    灰袍中年人被三色气浪击中，体外浑厚的护体玄力崩溃，整个人如遭重击，口中一股鲜血狂喷而出。

    其整个人，如同飞驰的流行，直接倒飞而去。

    “怎么可能？”灰袍中年人心中大骇，苏莫的实力怎么会这么恐怖？

    不是说，苏莫的实力，最多只相当于武尊境五、六重的武者吗？

    而现在苏莫展现的实力，居然如此的可怕，与族中相传的消息严重不符啊！

    嗖！

    来不及多想，灰袍中年人借势暴退，身形一转，便急速逃窜。

    苏莫的实力太强，他必须立刻离开，不然就是死路一条。

    与此同时，灰袍中年人手掌一番，一块传讯符出现在了他的手中。

    他意念一动，便传过去了一句消息。

    但是，还没等他将消息传完，后方便想起巨大的轰鸣声，他回头一看，顿时惊骇欲绝。

    只见一座绚丽的七彩琉璃宝塔，如同一座小山一般，碾碎空间，瞬息数万里，急速袭来。

    七彩琉璃宝塔，迎风见涨，几乎是一瞬间，便暴涨到了如同一座大山一般，飞到了灰袍中年人的上空。

    轰隆隆！！

    七彩琉璃宝塔冲天而降，七彩霞光爆射，将灰袍中年人笼罩在了其内。

    “什么！”灰袍中年人惊骇欲绝，在七彩霞光之下，他全身滋滋作响，白烟阵阵，居然开始了融化。

    “给我滚！”

    怒喝声震天，情急之下，灰袍中年人凝聚全身的力量，狠狠的一拳向上轰去，击向七彩琉璃塔。

    不过，灰袍中年人的实力虽强，但狂暴的拳劲还未攻击到七彩琉璃塔，便被七彩霞光消融了一般。

    轰隆隆！！

    剩下的拳劲击在了七彩琉璃塔之上，爆响一声，却是根本无法撼动宝塔。

    啊！

    一声惨叫声响起，七彩琉璃塔碾碎一切，狠狠的镇压在了灰袍中年人身上。

    而后，灰袍中年人的身体，化为了一股白烟，彻底的消失无踪，与黑衣青年一样，神魂俱灭。

    “这才是琉璃塔的威力！”

    后方，苏莫见此，眸光闪亮，随着他的修为提高，琉璃宝塔的真正威力，也渐渐的显现了出来。

    上品圣器的威能，果然不同凡响！

    苏莫身边，恒飞目瞪口呆的望着这一幕，这是他第一次见到苏莫真正出手，这种实力让他感觉很是惊悚。

    咕咚！

    恒飞暗暗吞咽了一口口水，心神剧震，两名强大的巫族强者，居然被苏莫瞬间镇杀，尸骨无存。

    可怕！

    不愧是妖孽，真正的妖孽！

    