
　　王宫，米拉的寝室。

　　失去了四季的保护，让米拉有点惶恐不安，因为无法分辨出谁是敌人谁是朋友。

　　就连奇斯，她也有点不敢信任了。

　　原因很简单，奇斯，也是获得王位继承的资格的人，如果要说幕后黑手的话，那也是有可能的。

　　真相没有出现，护卫也被收买了，所以她难以相信王宫里的任何一个人。

　　能够稍稍安心的，也就只有两个一起长大的侍女了。

　　只是两个侍女什么都不知道，也没有丝毫的战斗力，所以她不敢透露。

　　还好，四季说的毛利小五郎和小兰，都过来见她了。

　　“请公主殿下放心，我会帮你调查清楚你母亲和兄长死亡的真相的。”

　　毛利小五郎首先做出保证。

　　调查清楚萨克拉女王和吉尔王子死亡的真相，这就是他的任务。

　　只有真相大白了，才能够落实基拉德公爵的罪名。

　　如此一来，米拉对基拉德公爵自然是会非常憎恨的。

　　连同和基拉德公爵搅在一起的日本政府，也会非常憎恨。

　　虽然日本政府一脸无辜的表示并没有搅合进来。

　　但世界上，很多事情假的也可以说成真的，真的也可以说成假的。

　　真真假假，是是非非，黑黑白白，你中有我我中有你，全都无所谓了。

　　“拜托你了。”

　　米拉对着毛利小五郎微微鞠躬，她现在所能依靠的人，也就只有外面的四季，和在这里的毛利小五郎，以及小兰了。

　　小兰也是赶紧表态。

　　“放心好了，公主殿下，在这期间，我会保护你的，如果有人想要对你不利，我会用我的空手道，狠狠教训一下对方的！”

　　说着还摆出了一个空手道的架势。

　　凭她的身手，如果发挥稳定，那也是一流的，除非对方也出动同等级的高手，不然她倒是可以保护米拉。

　　当然，再怎么样也是人，如果敌人太多了，也有麻烦。

　　不过不需要她多做什么，只要能够稍稍保护一下就可以了，其他的事情，自然有别人去做。

　　米拉也对小兰表示了感谢。

　　两个长得几乎一模一样的人，年纪也差不多，或许这就是缘分吧。

　　……

　　外面。

　　一栋房子外，潜龙的特工，把这里团团包围了。

　　两个人被困在房子里面，数次想要逃跑，都被堵回去了。

　　如果不是潜龙的特工都只是警告的话，说不定就要开始火拼了。

　　就是因为知道仅仅只是警告，似乎没有伤害他们的意思，所以两个人才没有硬闯，只是在等待着。

　　这些人不可能无缘无故的围困他们，所以他们也想要知道，到底是因为什么。

　　而这两个人，正是鲁邦和峰不二子。

　　鲁邦是因为听说了萨克拉女王的事情，所以才过来的，他和萨克拉女王认识。

　　而峰不二子，是因为接到奇斯伯爵的委托，原本应该是在日本那边，陪同米拉好好玩一下，就把米拉送回来的。

　　可惜被截胡了。

　　然后因为任务失败，所以就过来了，在鲁邦这里暂住。

　　四季来到了这里，并没有说什么废话，直接就走过去敲门。

　　很快的门就开了，一个长得像猴子一样的人出现在那里。

　　“你是？”

　　“我们谈谈。”

　　四季满脸笑容，说明了自己的来意。

　　虽然在戒备着，但鲁邦还是点点头，并且打算把四季请进房间里面。

　　这就是一个旅馆的房间，所以四季只是摇摇头。

　　“不用了，这样就可以了，只是说几句话而已。”

　　“那你说。”

　　鲁邦点点头，表示他在听着。

　　峰不二子也在他的身后，打算听听四季想要说什么。

　　其实四季的目的，也很简单。

　　“请你们在接下来的两天里，不要胡乱插手米拉的事情，不然事情变得严重起来，可就不好了。”

　　“哦？”

　　鲁邦挑挑眉，似乎有些惊奇。

　　仔细看看四季，一个少年，一个十五六岁的少年。

　　白色衣服，前面还印着“处女爱好者”几个大字，看起来，似乎很有个性的样子。

　　“虽然看你还算顺眼的样子……但你以为我们会乖乖的听你的话吗？”

　　“要么乖乖听话，要么变成死人，那就不需要听话了。”

　　四季依旧满脸微笑，但说出来的话，可就不是什么好话了。

　　“哦？”

　　鲁邦秘密眼睛，就这么和四季对视着。

　　但四季那毫无感情波动的眼神告诉他，四季这是很认真的。

　　略微沉默，鲁邦迅速掏枪。

　　然而……

　　“咔！”

　　手枪被四季抓住，没等他反应过来，就被四季抢过去，然后用力一捏，整个手枪就被捏成了一坨废铁。

　　“啊啦啦……”

　　鲁邦咧咧嘴，表示似乎看到了什么了不得的东西。

　　然后，迅速下蹲。

　　而在他身后的峰不二子，则是拿着一支自动武器对准四季，准备扣动扳机的样子。

　　中间隔着一个鲁邦，再加上彼此的距离，四季的手是够不到的。

　　然而四季并不仅仅只有手。

　　不知道什么时候已经到了手里的伸缩剑，“咔”的弹出了剑刃，在峰不二子扣动扳机之前，一剑将枪支削成了两截。

　　“啊啦啦啦……”

　　蹲下转移到一边重新站起来的鲁邦，再次发出惊讶的声音。

　　那速度，简直就不是人类应有的速度。

　　峰不二子也很惊讶，但四季的剑尖抵在她的面前，她不敢轻举妄动。

　　看得出来，四季可不是在和她们开玩笑。

　　实际上外面的人围而不攻，就已经给他们面子了，不然的话，说不定今天就是她们的死期。

　　但峰不二子也是有些奇怪的。

　　她认识很多人，不管是政界，军界，还是什么三教九流的人物，只要有需要，她都可以去认识。

　　然而调动那么多人围困她的四季，她却不认识，也没有听说过，甚至不知道是哪个组织，是从哪儿冒出来的人。

　　再加上四季是东方人的面孔，这让她隐隐有些猜测。

　　但她不打算深究，甚至都没有通过考虑来证实自己的猜测。

　　有些事情，知道得太多了，可不是好事。

　　“现在，你们选择哪个？”

　　“诶呀呀，有话好说嘛，何必动刀动枪的……”

　　鲁邦似乎想要缓和气氛。

　　不过四季却懒得纠结的样子。

　　“好吧，我知道你们还抱着希望，不就是那个叫做什么石川五右卫门的么，不可否认，他是一个高手，是少见的日本剑道大师，不如就给你们一个机会吧，今天下午，在郊外萨克拉女王遇害的地方，我和他一对一单挑，我赢了，你们闭嘴，什么都不要做，我输了，你们可以做你们想做的事情，如何？”

　　“成交！”

　　鲁邦直接点头答应了。

　　他对石川五右卫门有信心，那可是很厉害的人，一把太刀在手，几乎就没有遇到过对手。

　　然而峰不二子却不这么认为，石川五右卫门没有遇到对手，那是因为还有些地方没有去过。

　　比如说，那个古老的国度。

　　中国。

　　……

　　鲁邦和峰不二子恢复了自由，但他们没有随便乱跑。

　　想也知道，既然敢放他们自由，那自然就是不担心他们跑掉。

　　而且能够准确的知道他们的位置，能够把他们围困起来，不用想也知道这些人都不简单。

　　所以这个时候，什么都不要做，那是最好的选择。

　　四季也直接离开了，距离下午，还有一段时间。

　　“维斯巴尼亚的军队中，联系到人了吗？”

　　“是的，已经以米拉公主的名义联系到了，他们都表示有需要的话，随时可以帮忙。”

　　“看来米拉的威望还是有的，毕竟是正统继承人。”

　　米拉是王室血脉，是前任女王的女儿，是第一顺位继承人，自然是得到认同的。

　　军队之中也是如此，萨克拉女王很有威信，军队也是拥护她的，特别是中低层的军队人员。

　　和平年代，高层是很容易变质的，所以很多人都被基拉德公爵收买了。

　　但低层的士兵，指战员就不是这样了，虽然低层的军人都有一定的盲从性，会选择听从指战员的命令做事。

　　不过既然已经联络到人了，也就不需要太过担心了。

　　“基拉德那边如何？”

　　“听从寺森省二的建议，所以一切都在我们的掌控之中。”

　　“那就好。”

　　听到手下的汇报，四季咧开嘴，满脸笑容。

　　世界上有那么一些人，以为自己是聪明人，其他人都是笨蛋。

　　还有那么一些人，把一切当做是棋局，把别人当成棋子，以为自己是下棋的人。

　　然而真正的聪明人，不会把别人当成笨蛋，事情没有发展到最后，谁也不敢说自己就不是别人手里的棋子了。

　　基拉德公爵就是如此，寺森省二也是如此。

　　一个有野心，一个只是想要往上爬而已。

　　可惜，不管是有野心的人，还是只想要往上爬的人，都没有相对应的能力。

　　有多大的能力就做多大的事情，没有能力还想着做大事的，只会害人害己罢了。

　　“那么，就按照原计划进行吧！”

　　“是！”

　　……

　　不管计划如何，该做的还是要做的。

　　下午，临近傍晚的时间。

　　四季等在郊外，在萨克拉女王遇害身亡的地方，在那颗巨大的樱花树下，眺望着远方的风景。

　　樱花花瓣时不时的飘落，似乎让画面变得更加美丽起来。

　　然而就在此时，一阵更大的风吹过来。

　　似乎有点不一样的感觉，四季转过身，回过头一看，却发现一个巨大的身影降落。

　　那是一条龙，是从哈尔凯尼亚大陆带回来的龙。

　　也就是伊露库库。

　　发现是伊露库库，四季是有点惊讶的。

　　“伊露库库，你怎么跑过来了？”

　　伊露库库变成人形，一丝不挂的，直接朝着四季跑过来，扑进四季的怀里。

　　“四季四季，想你了嘛！”

　　似乎是撒娇的样子，在四季怀里一扭一扭的。

　　这让四季差点把持不住。

　　明明是大姑娘了，身材又好，乳量也够大，这样子的行为实在是……

　　好在四季的定力也不是说假的，忍住了。

　　“送一套十六七岁左右的小姑娘的衣服过来。”

　　直接通过无线电联络了手下，得到回应之后，才松了一口气。

　　看着似乎很高兴的伊露库库，又只能摇摇头。

　　既然过来了，也不需要就这样让她回去。

　　“伊露库库，你先躲起来，等我做完了事之后，再带你离开。”

　　“哦。”

　　伊露库库点点头，并没有反对四季的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百三十章：围困免费阅读。https://xs.23sk.com 