    面对这样的局面，谁也不会再犹豫了，这不是奥斯曼欺负克里木这么简单的事。克里木和奥斯曼之间的战争，他们其实是很高兴的。

    因为克里木占据了他们之中最肥沃，最富庶的地方，出于对克里木的嫉妒，他们自然不会出手。

    况且，他们觉得，奥斯曼即便是打败了克里木汗国，也不可能长期占领下去，毕竟他们之间还隔着一个黑海，陆地上更是有拜占庭这个绊脚石。

    可是这次明军就完全不一样了，他们可是打着帮助盟友金帐汗国收复失地的名义，虽然这个理由，在他们看来有点荒诞，可这已经不重要了。

    因为战争已经开始凌乱。

    万幸的是，金帐汗国到现在都一点动静都没有！

    “国公殿下，咱们是不是趁着他们还没有集结起来，先把这个车臣汗国给灭掉啊？”阿黑麻一脸谦卑地说道。

    这次楚宁只给了金帐汗国一百人的名额，也就是说，金帐汗国可以派遣一百人跟随明军。

    但是他们的军队，除了做出集结的动作之外，一步也不能踏出金帐汗国的领地。

    不然，楚宁立刻将其视为对自己的威胁，然后转身先把他们收拾了！

    这让阿黑麻以及众多金帐汗国的人是既高兴，有郁闷。

    高兴的是，楚宁说的是真的，真的不用他们出兵，到时候，他们只需要捡现成的就行了。

    郁闷的是，这不是不讲理吗，合着自己的军队只能在自己的国内转悠，出来一步都不行！

    所以，这次阿黑麻对跟随明军的人选是精心挑选的，他把金帐汗国境内但凡是有点势力的人都带来了，包括他的三个儿子。

    而护卫，只有区区的五十人！

    因为光是阿黑麻父子，以及那些贵族首领，就有五十人之多，就这还是阿黑麻狠下决心裁撤下去的。

    至于国内的安全，他将十万禁卫军，分成两部分，其中五万大军悄悄运动道金帐汗国边境，作为自己的后路。

    剩下的五万人，就交给了对自己绝对忠诚的乌突兀，作为震慑国内的存在。

    而他们一大早也见证了明军的强大！

    只有几十人的小部队，趁着凌晨人的精神最困顿的时候，潜入道城堡之中，然后打开城门，迎接城外的明军进城。

    虽然他们不知道那群鹰卫的事，但是他们也算是久经沙场，自然知道，要么就是明军收买了城中的人，要么就是他们又神的保佑。

    当然，他们更倾向于前者。

    可不管是哪种，当一千明军冲入城堡之后，战斗就以一种他们没有见过的速度结束了！

    城中的敌军不是没有反应，相反，他们的反应甚至超出了阿黑麻等人的预料。

    即便是被明军突然进城，搞了一个偷袭，他们依然快速组织起来，进行有效的抵抗。

    可是，那些抵抗在明军面前，简直就是形同虚设的不堪一击。

    战斗进行的时间并不长，短短的一个时辰，明军就将城堡全部肃清！

    而根据他们的情报，五大汗国虽然早有准备，但是在入冬之前，就回国了。

    毕竟几十万大军不是一个车臣汗国能负担的起的，就算是他们负担的起，要是明军或者金帐汗国一直不动手，就这些军队，就能把车臣汗国吃倒闭了。

    所以，在阿黑麻看来，他们应该趁着这个难得的好机会，直接出兵灭掉车臣汗国再说。

    这样一来，他们的对手就会在正式开展之前，就失去了一个非常强大的盟友。

    车臣汗国，虽然地域不是很大，立国时间也不长，但是他们却盛产能征善战的战士，所以，他们在五大汗国中是最强的战力存在。

    如果明军能快速解决掉车臣汗国，就算他们现在转身回去，金帐汗国在面对剩下的四大汗国，也会有很大的优势！

    “你是在叫我做事？！”楚宁头都没有回地说道。

    “不敢，我只是觉得能消灭对方一个强力助手，对国公接下来的作战非常有力。”阿黑麻赶紧解释道。

    虽然当着自己的臣子们，这么说非常没有面子，可是和现实比起来，面子真的不重要了！

    他这次之所以把国内的那些大贵族，大首领都带来，一来是防止他们趁自己出来的时候发动政变，二来就是让他们看看，自己的盟友可是强大的大明！

    可是，楚宁却似乎不知道阿黑麻的心思一样，说话一点情面都没有，直接把阿黑麻怼了回去。

    阿黑麻倒也不放在心上。

    楚宁当然知道阿黑麻的意思，就是因为知道阿黑麻的心思，他才会这样。

    不然，等到这边事了，阿黑麻扯着自己张虎皮做大旗，说不定就能把金帐汗国给彻底统一了，楚宁自然不愿意看到，他这么做，就是要给其他的贵族一个机会！

    当然，也是因为自己的计划，他要的是一战而定，不是无休止的进攻，作战。

    楚宁看到李铁山带着大队人马从城堡里出来，并且将城堡了的粮食分发给周围的百姓，就转身向着自己的大帐走去。

    阿黑麻等人都是一脸惊讶，明军这是抽什么风，怎么把‘好不容易’得到的粮食物资分发给那些贱民。

    可是有了阿黑麻的前车之鉴，就算有再多的疑问，他们也没人敢主动跑过去问楚宁。

    这一战结束之后，明军仿佛就像是取得了最后的胜利一样，他们没有继续前进，而是就地安营，静静地等着。

    这让阿黑麻等人有点崩溃，早知道是这样，还不如多拿出点利益，直接从楚宁手里得到允许他们出兵的条件呢，他们如果现在出兵车臣汗国，有明军的牵制，他们完全有机会在其他四大汗国出兵之前，把车臣汗国给灭掉。

    可是，现在楚宁根本没有让他们出兵的意思。

    楚宁当然不会让他们捡现成的，这倒不是怕他们占便宜，或者说担心他们在自己身后搞什么小动作。

    楚宁这么做就是要对金帐汗国进行约束，不然，如果他们跟随着明军的脚步，明军打下来的地方很快就会成为他们的领地。

    一个地域广阔的金帐汗国就会形成，这样不符合大明的利益！

