    “姑娘。”染白半勾着唇角，又冷又淡，“很遗憾的告诉你，你和他就算是在一起了，他也没半分真心。”

    “你在胡说！”许暖忽然激动起来，尖锐反驳染白说的话，嗓音猛地拔高：“只要我做的够好，阿盛迟早会看到我的！他一定会爱上我！我为了他不惜扮作郑茜的性格，学习郑茜的风格，我是那么爱他，胜过所有，他怎么会不爱我？！”

    “嗯，他不爱你。”染白平铺直述。

    许暖死死瞪着染白，脸皮都在颤抖，“不会的，他已经愿意和我在一起了！”

    “他为什么愿意和你在一起？”染白奇异轻笑，“他只是想要……找到真相，让你们陪葬而已。”

    “不会的！”

    许暖神情痛苦。

    染白手指已经扶上了暗血绫，“不过我可以把时间提前一点，你先走吧。”

    许暖退后两步，眼中浓黑疯狂。

    …

    陌临和赵盛还在说话，

    门忽然被打开，外面站着两个人。

    为首那人轻笑：“赵先生，你的妻子好像失踪了，去找找吧。”

    赵盛猛地起身，脸色微变，回到家中果然没有找到许暖，“你做了什么？！”

    “我什么也没做啊。”染白说：“这要看赵先生都做了什么。”

    两个小孩子也不见踪影，赵盛看了一眼染白，匆匆离开。

    陌临狐疑：“你干嘛了？”

    “一个小小的惊喜。”

    顾蓝溪：“……”

    这辈子，哦不，下辈子都不能指望能从小姐姐口中听到什么正常的惊喜。

    那一定是常人不能理解的东西。

    “你去看看。”染白抬抬下巴，对陌临说，顾蓝溪也要跟着走，被染白叫住，“你留下。”

    “小姐姐果然更爱我！”顾蓝溪西子捧心。

    染白转身走进404的房间，此刻房间中空无一人，窗外是极黑的天色，黑夜提前降临。

    “你在外面看着。”染白说。

    “啊？哦哦哦，好的。”

    敢情她留下来是给看门的。

    没关系的！

    染白在房间中转了两圈，走到布满洋娃娃的卧室中，唇角勾起了一丝微妙奇异的笑容。

    她漫不经心的抽出来一个，声音平淡：“你进来。”

    顾蓝溪屁颠屁颠的进来。

    半晌。

    “你出去吧。”

    “哦！”

    染白站在房间中，

    瞳色隐隐血红。

    暗血绫刹那间席卷房间，顷刻震碎了所有摆放着的洋娃娃！

    残破的布料和漫天的纸条飘舞。

    上面写着相同的一句话，字迹童真而诡异。

    ——她无时无刻不在看着我！

    下一秒，

    染白哐哐砸大墙。

    “也没个锤子的，暂时委屈你了。”

    暗血绫：“……”

    有辱尊严。

    墙面骤然脱落，染白退后几步，冷静看着混着墙皮掉落的东西。

    那是尸块。

    墙中沾染着深褐色的血迹。

    越来越多的尸块掉了出来。

    原来被砌在了墙里。

    这是郑茜的尸体。

    “你都看到了。”

    身后嘶哑的声音突兀响起。

    染白转身。

    赵盛站在卧室的门口，悲怆之情席卷而来全身颤抖不已，眼中两行泪唰唰落下，目光悲伤而疯狂。

    …

    老楼。

    千钧一发之刻，归影赶到，动手杀了几个卑鄙龌龊的流浪汉。

    郑茜神情麻木，恍恍惚惚，一直不肯说话。

    许暖也很沉默。

    生日就这么泡汤了，赵盛赶回来后一直在安慰郑茜。

    任务者看着郑茜，生怕再发生什么事。

    归影冷声：“我给你打电话你没听见吗？”

    “我也不知道我为什么……”任务者痛苦道：“我就睡着了，对不起，我也不想这样。”

    事情都已经过去了，再说这些无意义。

    “我想一个人待会。”郑茜只说了一句话，然后锁上了卧室的门。

    其他人都站在卧室中，气压很低。

    归影看着窗外的天色，又到黑天了，白天黑夜的概念已经模糊不清，该到永夜了吧。

    “009！”走廊中猛地传来一声惊慌失措的喊叫，归影迅速出去，浑身是血的任务者连滚带爬的进来，满眼惶恐：“疯了！他们都疯了！”

    归影猜到出了什么事，顿了一瞬间，冲到郑茜的门前拍门，冷硬道：“开门。”

    “她想一个人待一会儿，你们别打扰她了！”赵盛忽然大吼道。

    “你确定她只是想一个人待会吗？”归影回眸看他。

    赵盛瞳孔紧缩，在某一瞬间心尖涌上了莫大的恐慌。

    “砰——”

    归影一脚踹开了门。

    房间中的血色刺痛了所有人的眼。

    郑茜安静的躺在床上，削瘦羸弱，垂在身侧的手腕流淌着鲜血，地上是一把水果刀。

    “茜茜！”赵盛踉踉跄跄的冲上前，眼底一片血红。

    许暖呆呆愣愣，无喜无悲，“总会这样的……总会这样，谁也逃不掉。”

    这就是命。

    谁都会轮回。

    郑茜却永远死在这一天了。

    “是啊，谁也逃不掉。”归影平静看向她，“你也一样。”

    说着，指尖蓝光跃上。

    许暖猝然瞪大眼睛。

    “找到了！”一个任务者冲进来，喘着粗气，神色激动。

    七年后给出的提示是大火。

    怎样会引起大火。

    汽油？炸弹？还是煤气？

    任务者一直在跟踪住户，终于找到了大火的缘由。

    …

    “你知道眼睁睁看着心爱的人被侮辱是什么感受吗？”赵盛看着染白，脸上含着微微的笑，更像是一场没有眼泪的哭戏，“我的心好像也在那个时候碎了。”

    “哈，许暖居然说茜茜失踪了……怎么可能，她还有我啊，她还有爷爷，她怎么走得了的。”

    “当时闹出的动静那么大，很多人都听到了，没有一个人站出来，我的茜茜在那个时候就死了，死在她的生日当天。”

    “都是我的错，如果我选择陪着她，就不会发生这一切。”

    “所以你选择让整个公寓都陪着郑茜陷入长眠。”染白冷静地看着他。

    “你居然知道了。”赵盛笑出声来，一步步走上前来，“可惜……你知道的太晚了，很快这个公寓就会……”

    “砰。”赵盛发出了一个拟声词，嘴角牵扯着一抹疯狂阴冷的笑意，充满血丝的眼中疯狂的闪着报复性的快感：“被大火淹没，所有人都会为了茜茜的死亡陪葬，这是我能给她最好的生日礼物！”

