    “嗯，放心吧，沈总，今天晚上我肯定会让你惊艳的，我也一定会让所有的男性都被我吸引住的。“

    林萧月听了沈青云的话之后，随即便开口保证的说道，随即，她便推开车门走了下去。

    林萧月站在外面，抬头看了眼面前高耸入云的建筑，然后便朝着里面走去，此时此刻，她还真的有些紧张了起来，虽然，她也曾经去过林氏集团几次。

    但是，从来没有去过那么高档的地方参加过什么宴会，今天能够和林氏集团的总裁沈青云一同参加宴会，她的心里面还是挺激动的，毕竟，她也是第一次和沈青云有着这么亲密的接触。

    “萧月，你来了。“沈青云的车子刚刚停稳，林萧月就听到了身旁传来一阵脚步声，她扭头看去，便看到林萧月正从车上走下来，随即，沈青云也从车上走了下来。

    “嗯，沈总，我们进去吧。“林萧月见到沈青云从车上下来，随即便点点头，开口说道，她说着便率先朝着前面走去，沈青云见了，也连忙跟了上去。

    林萧月和沈青云两人来到酒店的门口，两人便直接乘坐电梯朝着楼上走去，林萧月和沈青云刚刚进入酒店，就看到酒店门口一辆劳斯莱斯停在那里，车上下来一位身材修长的年轻男人，男人一脸笑容的走向酒店门口，随后就径直的来到林萧月和沈青云的面前。

    “林总。“来到林萧月面前之后，男人便恭敬的开口喊了一声。

    “嗯，刘助理，辛苦你了，走吧，我们赶紧进去吧，宴会马上就快要开始了。“林萧月见到刘助理来了，连忙露出了一副灿烂无比的笑容，随即便开口对着他说道，说着便带领着刘助理往里面走去。

    林萧月和沈青云来到宴会大厅的时候，宴会大厅内已经来了很多的宾客，林萧月和沈青云刚一进入大厅，便有许多人的视线落在了他们两个人的身上，一时间，整个大厅内变得十分安静，所有人的注意力都落在了林萧月和沈青云的身上。

    沈青云和林萧月两人被众人这么一盯着，顿时就感觉有些不舒服，尤其是沈青云，他的脸色顿时变得十分难堪，林萧月则是显得有些尴尬。

    “咳咳......“沈青云咳嗽了两声，然后便率先开口打破了这个僵局，“各位，今天晚上，我很荣幸的邀请林氏集团林氏集团的董事长林总裁一起来参加我的订婚宴会，今天晚上的宴会，我们将举行一场盛大的舞会，希望各位能够赏光参加我的订婚宴会，谢谢各位了。“沈青云说着便拿起桌子上面的麦克风，然后便开口宣布起来。

    “哦，原来这家伙今天晚上是要举办什么订婚宴会啊，怪不得刚才他的脸色那么的难看，我就说他为什么不想让林萧月陪他一起去参加那场晚宴呢。“坐在角落里面的宋俊杰看到沈青云的这番动作，随即便立刻反映了过来，心里面也顿时恍然大悟了起来，随即他便小声的嘀咕道。

    “沈青云，你刚才说什么？“林萧月听了沈青云的话，不由得有些疑惑的开口问道，虽然她没有仔细的听清楚沈青云刚刚究竟说了什么，但是，看着沈青云此时的表情，她还是能够猜测出，沈青云刚刚说的肯定是关于自己和他的事情。

    “啊，没，没什么。“沈青云听到林萧月的话，顿时有些尴尬的开口说道，心里面也暗暗地松了一口气。

    “林总，你们两位快些进来吧，宴会马上就要开始了。“刘助理这个时候却是连忙走到了林萧月和沈青云两人的身旁，笑着对着他们两人说道，刘助理说完之后，随即便又朝着他身后的两个人使了个眼色，那两个人便立刻走了过来，随即便伸手准备去拉沈青云的手臂。

    “等一下，你们干嘛？“沈青云见到那两人居然想要去拉他的手臂，连忙便有些警惕的开口说道，他的脸色顿时就有些不太好看起来。

    “呃，沈总，你误会了，我们两个只是帮助你把衣服换掉而已，您这一身礼服实在是太华丽了，如果再穿着这套西装的话，恐怕会有损您的形象的，所以，我们只是想要帮您把衣服脱掉而已，请不要多心。“刘助理见到沈青云误会了自己的意图，顿时就有些哭笑不得的开口说道，他也是真的没有想到，沈青云这个人，还是这么的敏感，他也只是想要提醒一下他而已，并没有什么其他的意思啊！

    “呵呵，没事，我这件衣服，还是我父母送给我的生日礼物呢，这是我父母送给我的礼物，我是一定会珍惜的。“沈青云听了刘助理的话，随即便开口说道，他说着，随即便伸出手来，示意刘助理把他肩膀上面的衣服拿开。

    “这......这样啊......那......好吧......“刘助理听了沈青云的话，有些无奈的开口说道，他说完之后，随即便伸出手去，将沈青云肩膀上面的西装给拿了下来，随后递给了一旁的两个人。

    “沈总，那您慢慢的休息一下，我们就先去忙了。“刘助理将西装递给了身边的那两个人之后，转头看着沈青云，开口说道，说完之后，便转身离开了宴会大厅，他还有更重要的事情要做呢，怎么可能会留在这里继续待着呢？

    “嗯，好。“沈青云闻言，微笑着点点头，随即便看着刘助理等人离开了宴会大厅。

    沈青云等到刘助理等人离开宴会大厅之后，便立刻转过头，冲着林萧月笑眯眯的说道：“萧月啊，你先稍微的休息一下吧，我去处理一下宴会的事情，你在这里稍微的等我一会儿，很快就回来了。“

    “嗯，好的，你去忙吧，不用管我，我先到处逛逛。“林萧月闻言，也立刻点点头，开口说道。

    “嗯，那我先去了。“沈青云见状，点了点头，随即便转身离开了宴会大厅。

    林萧月见沈青云走了之后，她的嘴角顿时便勾勒出了一抹笑容，随即便转头看了一下四周，看到宴会上面有很多人都纷纷朝着这边看过来，随即她的眉头便微微皱了一下，不过很快

