 由于众人的焦点都在被他们视为跳梁小丑的杨天身上。

此刻杨天这么转头一看，众人也很快朝他看的方向瞥了一眼。

然后……许多人的头就再也转不回来了，目光也挪不开了，直勾勾地盯着那两个女孩。

因为这两个女孩太美了。

一个娇小可爱，清丽绝伦，配着以纯白为主色调的小礼服，清纯美好。

仿佛在晨露的滋润中悄然初绽的白百合，让人一看，便仿佛有一股清新意味沁入心脾。

另一个纤细柔媚，甜美动人，一身淡蓝色的华丽礼裙，如同从画中走出来的公主一般美丽动人。

柔软的裙摆荡漾着，透出十足的少女魅力，让人一看便想要沉醉其中。

两个女孩都是这般绝美，以至于现场不少男同胞的眼神都不由得发生了一些变化，变得炽热如火焰，也如同被磁铁牢牢吸住的铁针一样，完全转移不开。

不过……要知道，这些男同胞，不少都已经是有妇之夫了，而且他们的“妇”，就在他们的身旁啊！于是……这些贵妇这时就很不开心了。

“你看什么呢？

都看呆了？”

“不许看了！那两个女的有我漂亮吗？”

“就是就是，有什么好看的！你老婆在这儿呢！”

……贵妇们纷纷出声，把丈夫教育了一番。

场面颇为混乱。

而这时，两个女孩也看到了杨天，很快走到了他的身边。

姜婉儿微微脸红，有点不好意思地道：“杨先生，不好意思……耽误了这么久时间……”杨天笑了笑，道：“没事的，也没多久。”

一旁的韩雨萱苦笑了一下，道：“本来要不了多久的。

但我们到了那个卫生间，发现有人正在打扫，就只能换个地方了……又不太熟路，就找了好一会儿。”

杨天点了点头，道：“没事，倒也不急。

婉儿，现在不难受了吧？”

姜婉儿点了点头，道：“没事了。”

“那走吧，也该进去了，”杨天道。

这时……一旁的丁凯却是有些惊讶地开了口。

“韩雨萱？”

丁凯满脸惊疑道。

作为丁家人，丁凯当然是认得韩雨萱的，也知道她是他兄弟徐铭的追求目标。

可他没想到……这位身份尊贵、样貌极美、在天海市都极富盛名的大小姐，居然会和这个小子待在一起，而且还颇为亲昵的样子。

韩雨萱听到这话，微微一怔，回过头来，看到丁凯，道：“呃……丁凯？

你也来参加这个聚会啊。”

丁凯点了点头，疑惑道：“你怎么会跟这小子在一起？”

“我们一起来参加杜小姐的宴会呀，”韩雨萱很自然地说道。

“一起来？”

丁凯微微一怔，略一思忖，仿佛明白了什么。

这小子可能凭自己的身份和本事拿到杜家千金的请帖吗？

当然不可能！所以……肯定是他又缠上了韩雨萱，让韩雨萱带他一起来吧？

我就说嘛，这小子估计也就这点本事了！丁凯嘴角翘起一抹更加嘲弄的冷笑，看着杨天，道：“原来是这样啊。

我本来以为你只是脸皮厚点，没请柬就跑来蹭吃蹭喝，可没想到，你的脸皮比我想象地更厚啊。

甚至为了参加这宴会，不惜又傍上了韩家的大小姐？

你这软饭，吃得可真厉害啊！”

相对于之前的冷嘲热讽，这一段话，就已经是直接的人身攻击了。

杨天倒是不怎么在意，毕竟他从来不在乎弱智的嘲讽。

但韩雨萱和姜婉儿就都皱起了眉头。

韩雨萱有些生气地看着丁凯，道：“丁凯，你这话实在太过分了。

我只是陪他一起来而已，你怎么可以这么说他呢？”

“切——”丁凯讥讽道，“你这样护着他，有意思吗？

他不就是靠你帮他拿到的请帖？

若是凭他自己，他有那资格吗！”

韩雨萱听到这话，觉得很是莫名其妙。

她很清楚，杜小可这次邀请的主要就是杨天和姜婉儿，只是顺便也邀请了她而已。

什么叫她帮杨天拿的请柬？

这完全没有任何道理啊。

所以……她想了想，直接从包里拿出了那三份请柬，道：“你好像没搞清楚情况哦……杨天本来就是受到了杜小可的亲自邀请啊。

他和这位婉儿姑娘都是主要被邀请的目标，我只是顺带跟着一起来凑热闹而已。”

丁凯微微一怔，看着那三份请柬，听到这话，有点懵逼，却又有些怀疑。

受到杜小姐亲自邀请？

怎么可能！若是韩雨萱受到亲自邀请，倒不奇怪。

但这杨天……他配吗！丁凯顿时就有些不信，想要开口反驳。

可刚要开口，他却忽然发现那请柬有些不一样——这三份请柬，怎么是银白色的？

就在这时……不远处的两个门童，却是发出一阵惊呼。

“天哪……是贵宾请柬……”红衣门童睁大眼睛道。

“不会吧……这……这家伙竟然是……大小姐亲自邀请的贵宾？”

黄衣门童也是一脸诧异，像见了鬼一样。

丁凯听到这话，微微一僵，回过头来，问两个门童道：“什么意思？

这请柬……不一样？”

红衣门童的脸上渐渐出现一抹懊悔，说道：“这……这是这次宴会特制的白金邀请函。

一共只有数张……都是杜先生和杜大小姐亲自发出去的。

是最尊贵的请柬。”

丁凯听到这话，瞬间懵逼了。

白金邀请函？

一共只有数张？

还是杜家先生和千金亲自发出去的？

这……怎么还有这种东西啊？

等等……一共就数张，当然不可能随便乱发。

而且，这种请柬，肯定是可以带好几个人进宴会的。

如果是韩雨萱受邀、带杨天和那姜婉儿进去的话，根本不需要拿三张请柬。

而现在……这里有三张白金请柬。

那么……就说明……杨天他们三人，真得都是受到了杜小可的直接邀请的？

丁凯的表情一下子变得极为尴尬，脸一下子都变得黑红黑红的，像是被打了无数个耳光似的。

周围那些刚刚讥讽杨天的人们，此刻也都是一片惊呼，看着那明晃晃的三张请柬，都有些惊得说不出话来…… 