    ……

    “我这里有件东西，你们看一下。”

    徐君明伸手一指，五道毫光飞入五人眉心。

    光芒展开，一篇复杂而玄奥的神文，浮现在识海中。

    “元始天魔秘法？”任无极喃喃自语，“好玄奥的法术。”

    “好像跟我们的‘七魄道身’有些相似。”龙帝道。

    “我们的‘七魄道身’比这‘元始天魔秘法’强多了。不过这秘法确实是难得一见的魂道秘术。”敖天道。

    “啧啧，以喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七欲，分出魔道法身，纯净心念，这确实是渡过心魔劫的妙法。”徐德道。

    修为越高，心魔劫的威胁就越大。

    进阶到大罗境界后，一百个渡劫者，有一多半倒在心魔劫上。

    所以从太初到现在，无数修士冥思苦想，参悟出了很多渡劫的妙法。

    最著名的便是鸿钧老祖的‘三尸元神’秘法。

    斩掉善、恶、执，还我大自在。

    可惜从上古到现在，真正斩去三尸，走通这条路的人，除了鸿钧老祖，再无其它。

    不管是三清、二佛，还是女娲，都是功德成圣。

    另外需要说的是，圣人只是功果，而非修为。

    徐君明距离混元还远，这里暂且不表。

    “这‘元始天魔秘法’，应该就是传闻中‘斩三尸秘法’的衍生功法。”陈玄奘道。

    “斩三尸秘法，斩去善、恶、执，虽然困难重重，但几乎没有隐患。”

    “但这‘元始天魔秘法’，明显是专门斩‘恶尸’的功法，而且喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七大魔王，必须要修炼的足够强大，才能承载恶念。”

    “最重要的是，比起‘斩三尸秘法’的稳定，这‘元始天魔秘法’斩出来的魔王，秉承恶念，杀戮无算，招惹无数因果，同时也有反噬之恶，后患极大。”

    龙帝连续道。

    “凡事总是有利有弊，这‘元始天魔秘法’更容易斩尸，自然也有极大的缺陷。”陈玄奘继续道，“不过我倒是很好奇。无天，是不是如来的恶尸分身之一？”

    “不是如来，应该是多宝如来。地仙界的如来修为不过大罗真仙，顶多是多宝如来的善尸化身，或者分身。”敖天道。

    “管它是善尸化身，还是分身，反正无天我们已经杀了，多宝如来也得罪了，比起无聊的猜测，还是尽快提升修为的好，否则我们到了洪荒世界，岂不成了过街老鼠，被佛门的人追杀？”

    “任老二，话糙理不糙。现在咱们最重要的就是抓紧提升修为。”

    太乙真君徐德，难得附和任无极。

    他的话刚落，一股强悍的法力冲天而起。

    紧接着滚滚劫气，瞬间浓郁起来。

    众人脸色顿变，齐齐朝前方看去。

    但见。

    一尊九丈高，闪烁九彩神光的石卵，正屹立在造化灵池中大放光华。

    艳艳神光，夭夭彩霞，照亮了周围百丈空间。

    “要出世了？”

    徐君明大袖一挥，一团耀眼之极，好似大日般的光团，从石卵中飞了出来。

    混元神门出现在半空，很快把光团吞了下去。

    “这九窍灵胎可是我花了不小代价才留下来的宝物，不能让你这小家伙毁了。”徐君明心道。

    “徐老大，我门下就金蚕一个弟子，到底还是单薄了些，不如就让这小家伙拜入我门下吧？”徐德嬉笑道。

    “滚你的蛋，我门下还一个弟子没有呢。”

    任无极下意识的开口抢夺。

    当然，看到那神胎的表现，他也多少起了些爱才之心。

    毕竟这可是太极先天神灵之体，虽然比不上他，但也很优越了。

    上古年代截、阐二教的二代嫡传，像广成子、赤精子、无当圣母、三霄基本都是这个资质。

    徐德笑了笑没有多说。

    事实上，除了任无极闭关修炼不知道外，其余人都知道这刚出世的小家伙，早就被徐君明划到了他门下。

    看着任无极希翼的眼神，徐君明笑了笑。

    “既如此，他就入你门下吧。”

    “真的？”

    “你不愿意的话，那就算了。”

    “嘿嘿，愿意，愿意。怎么可能不愿意。”

    看着众人都有门人，他也想收一个，只是多年来始终没碰到合适的，就给耽搁了。

    “老二，这次你可是捡到宝了。那小子的本体是极品先天灵药何首乌，只是火候不到，又提前化形，伤了根基，才被本尊提取元灵，投入九彩石卵中孵化。”

    “如今苦修数百年，终于功德圆满。看其刚才气息，一化形就是大罗，未来混元可期。”

    陈玄奘笑道。

    “哈哈，我任无极的徒弟，当然不会差。”

    “得意什么，将来我肯定收个资质更好的徒弟。”

    徐德见不得他得意忘形的样子。

    任无极斜看了他一眼。

    “嘿嘿，连太乙金船中镇压之物都凑不齐的人，没资格说这种话。”

    此言颇有一剑封喉之意，让徐德哑口无言。

    “哼，走着瞧。”

    拿起酒壶，‘咕噜’喝了几口。

    美酒下肚，徐德的怒气瞬间抛去了九霄云外，胖脸上浮起两朵红云，醉眼朦胧，满眼的享受。

    “这家伙…。”

    徐君明摇了摇头。

    徐德贪财、好酒、懒惫，简直五毒俱全。

    当然，七魄法身出身的众人，没有一个正常的货色。

    任无极，话痨、爱炫耀。

    龙帝，冷酷，喜杀戮。

    敖天，霸道又好色。

    这些年在崇山世界，这家伙经常分出元神投胎转世，每一世都惹出无数风流官司。

    数千年下来，崇山世界他留下的家族足有数百个，血脉数以百万。

    真正子孙满堂，妻妾无数。

    徐君明也很羡慕，但他却做不来。

    一想到数百个女人围绕在身边，即便可以分身去应付，他也不想尝试。

    太累了。

    也就只有敖天这个不需要修炼，实力就可以随着崇山世界提升而提升的人，才有这样的闲工夫。

    徐德就不说了。

    陈玄奘自出世一直都在修炼，规规矩矩，原以为是个跟他相似的正常人。

    哪想到，这个浓眉大眼的光头，居然喜欢‘赌’。

    他不在的时候，经常拉着‘九冥’那蠢狗，以及‘牛夔’那头傻牛赌两把。

    范围很小，一直没被徐君明发现。

    若非青凤前来哭诉，牛夔这家伙只顾自己高兴，连家都很少回，他还不知道这回事。

    从任无极到陈玄奘，徐君明终于确认，七魄道身虽然已经赋予了他们完整的魂魄，但每个人的缺点，并没有什么改善。

    好在他们玩归玩，至少还懂得克制。

    另外，对比以前的自己，他敏锐的发现，自从七魄道身不断出世后，他内心越发的古井无波。

    喜怒哀乐，七情六欲，一切正常，但不管什么情绪，都不会搅乱他的心境。

    毅力、悟性、心性，都有了巨大的提升。

    跟传说中的‘斩三尸秘法’有异曲同工之效。

    几人说话的功夫，徐何守已经渡过了天劫。

    徐君明心中一动，一道阴阳霞光，从混元神门中飞了出来，落地化作一个粉妆玉琢的小童。

    这小童约有四五岁的样子，肉嘟嘟的脸蛋，大大的眼睛，胖乎乎的四肢，粉粉的拳头和脚丫，好似天上金童般，说不出的可爱。

    “徐何守拜见掌门和各位祖师。”

    徐君明微笑点头。

    “果然不愧是太初先天灵药出身的精灵，一出世就是大罗天仙修为圆满，站到了崇山书院二代弟子的顶点。”

    “起来吧。”

    “谢掌门。”

    伸手一指任无极。

    “这位便是你要拜的师尊，太极阴阳真君任无极，还不快来拜见。”

    徐何守上前两步，跪倒在地。

    “弟子徐何守，拜见恩师。”

    “好徒儿，快起来，起来。”

    任无极神色喜悦。

    一开始收徒是因为资质的话，那现在完全是因为喜欢。

    尤其是徐何守跟他一样都是童子身，更加难得。

    摊开手掌，一块上黑下摆，直径三尺，散发这强烈太极先天阴阳灵气的玉石，出现面前。

    “这块先天阴阳玉，是为师的珍藏，今日便赐给你。你用它来祭练本命灵宝。”

    “这个…？”

    徐何守有些迟疑。

    “哈哈，傻徒儿，为师自有重宝，不缺这块玉石，拿着吧。”

    看着师父肯定的表情，徐何守不再犹豫，双手举过头顶，接了过来。

    因为早就决定要让他拜入任无极门下，所以徐君明早早就把一缕太初先天阴阳根本气，以及任无极参悟阴阳之道的心得，打入九彩灵胎。

    多年下来，徐何守也早就选定了阴阳道为根本大道。

    这块先天阴阳玉，对他而言，正合用。

    “喂喂喂，你们别看热闹了，好歹也是师伯和师叔，还不快给点见面礼？”

    “你这家伙还真是一点不吃亏。”

    敖天说完后，一抖手，一道彩光扑入徐何守怀里，化为一件白色坎肩。

    “这宝贝唤做‘水云仙衣’，是我偶然所得，今日便赐给你吧。”

    “多谢三师叔。”

    “正好我这里还有件‘少阳仙衣’，赐给你吧。”

    一道流光飞出，很快徐何守下身多了件黑色裤子。

