    二壮现在每天醒来就随时待命中，所以，在手机响的那一刻，他立马就接了。

    “喂，鼎哥，今天有啥安排？”

    “你快点开着货车来我家的果园，要快，下午我们两进城。”

    “好咧，鼎哥。”

    半个小时后，陈九鼎与二壮两人回到家中。

    吃完饭，两人连休息都没休息，直接开车前往源海市。

    这一车李子大概有两千多斤，所以，他一定要趁着新鲜把它们全都处理掉。

    下午一点半，陈九鼎与二壮两人直接来到了黄天厚土酒店门口。

    昨天发生了那样的事，今天，黄天厚土酒店没有停业，依旧在营业。

    这也就是朝里有人好做官的原因。

    这要是换成其他酒店，出了那档子事，不让你停业整顿半个月一个月的，怎么可能让你营业呢？

    到了地方，陈九鼎拨通了黄珊珊的号码。

    不过，在拨之前，陈九鼎给二壮说：“二壮，把自己的衣服整理一下，等下又能见到漂亮女人了。”

    “啊？鼎哥，你说的是真的？”

    “比真金都真。”

    “好咧，看我的。”

    电话通了，陈九鼎没等黄珊珊开口，直接说：“黄小姐，我现在在你酒店的楼下，你下来一趟，有惊喜哦！”

    “好的陈先生，您稍等片刻，我马上下来。”

    黄珊珊说完，放下了手中的统计表，直接起身下楼。

    她看的统计表，正是昨天晚上连夜统计出的损失。

    昨天的损失不小，他们黄天厚土酒店怎么说都损失了五百多万，这可是一个不小的窟窿。

    这还不包括要给员工的赔偿费自己安慰费。

    要想办法弥补这部分损失才行。

    下了楼，黄珊珊来到陈九鼎与二壮两人身边说：“陈先生，您要给我的惊喜是什么？”

    这时，陈九鼎给二壮一个眼色，二壮立马会意。

    他张着嘴，露出他那一口大白牙，憨厚的说：“嗨，黄小姐，又见面了。”

    黄珊珊看到这一幕，掩嘴一笑。

    “陈先生，您给我说的惊喜不会就是这个吧！”

    “当然不是了，来，你看看这里。”

    陈九鼎把黄珊珊带到了小货车的后面，指着上面一箩筐一箩筐的李子说：“它们，就是我要给你的惊喜。”

    黄珊珊看着这么多李子，正准备说什么，可是，她瞬间被李子散发出的那股味道给吸引住了。

    二壮看到黄珊珊没理他，有些难受的在箩筐里拿起一个李子，稍微擦了擦就吃了起来。

    一路上，二壮吃了四五个了，现在他还是忍不住想吃。

    没办法，谁让这李子太好吃的了？

    有种你别这么好吃？看我还吃不？

    李子：……

    陈九鼎看到后，直摇头。

    这二壮也不知道咋想的，自己吃的时候就不能给人家黄珊珊也拿一个吗？

    果然直男癌！

    “陈先生，这是？”

    “这是李子，我自己种的。”

    陈九鼎面不改色心不跳的说，把他父亲的劳动成果直接自己包圆了。

    “李子？陈先生，这李子的味道怎么跟别人的不一样？为什么这么好闻呢？”

    “因为，我有独门秘方，来，黄小姐，你要不尝一个？”

    陈九鼎说着，从箩筐里拿出一个李子，随手擦了擦递给了黄珊珊。

    黄珊珊咽了一口口水，从陈九鼎手中接过李子，没有嫌弃，直接开吃。

    一口，就一口，黄珊珊瞪大了眼睛。

    这是李子吗？这是李子！

    可是，这却是她这辈子吃过最好吃的东西，没有之一。

    什么鲍鱼海参，什么帝王蟹，什么……

    好吧，现在能想到的就这么多。

    这些东西都是渣渣！

    这简直就是帝王李子！

    三下五除二，黄珊珊解决了这个李子后，明显没有过瘾。

    陈九鼎自然看得出来，伸手再次拿了一个给黄珊珊。

    随后，又是一个李子下肚。

    昨天，她受到了惊吓，以至于今天吃饭都没好好吃，现在，她都有些饿了。

    黄珊珊吃完后，这才吐出一口气说：“好吃，太好吃了，好吃到根本停不下来！”

    陈九鼎看到这里，笑了笑说：“黄小姐，你觉得我这李子一斤卖多少钱合适？”

    “一斤？我觉得陈先生这李子一斤能卖五十！”

    陈九鼎听到这个数字，有些满意。

    随后，陈九鼎开口说：“这样吧黄小姐，昨天因为我的原因让你们酒店受到了不小的损失，所以，我这一斤李子就只收你四十。

    至于你们酒店卖多少，我不管。

    就当是我做出的一点弥补吧！黄小姐认为如何？”

    黄珊珊听完陈九鼎说的，连考虑都没考虑的说：“成交。”

    爽快！

    陈九鼎就喜欢和爽快人打交道。

    最后，黄珊珊让自己酒店里的安保人员出来把这些李子全都抬了进去。

    过了称，这些李子一共是两千四百斤。

    一斤四十的话，这就是整整九万六。

    收了钱，陈九鼎自然是高高兴兴的准备离去了。

    “陈先生，您稍等一下，我们能不能谈一谈合作？”

    “合作？当然可以了。”

    “陈先生，是这样的，如果您以后还有这种品质与口感的水果，请务必卖给皇庭酒店，有多少，我们皇庭酒店要多少！

    以后每斤按照四十五的价格收购，您看如何？”

    “好，没问题，以后我就只卖给你们。”

    “多谢陈先生！”

    黄珊珊没有与陈九鼎签合约，因为，签了合约虽说是能稍微约定一下双方，但是，却会让双方的距离变远。

    这可不是他们黄家希望看到的。

    再说了，陈九鼎不是说过吗？

    他陈九鼎说话，一言九鼎！

    跟这样的人合作，还需要合约？

    送走了陈九鼎与陈二壮，黄珊珊立马让人打包了两份李子，一份送到源海市市委，一份送回了黄家。

    做完这些，她坐在新的办公室里，手指轻轻的敲打着桌子，在考虑着什么。

    之前，她不知道他们黄家要用什么进入西夏市，用什么可以打破西夏市的酒店市场。

    但是，今天这个李子的出现，让她眼前一亮！

    同时，她也想起了陈九鼎当初说过的，他承包了五十亩大棚。

    如果，陈先生种出来的蔬菜，也是这种品质的话，那他们黄家在明年二月份，可以用这些东西，稳稳的在西夏市扎下跟脚。

