    围绕着指挥官号，打的无比的热闹，一枚枚光弹接连划破夜空，一团团火焰绚烂无比，爆发的光芒照亮了夜空，不时有一艘飞船被击落，朝着地面坠去。有高天尊一方的，也有洛基或者女武神瓦尔基里的。

    只不过每次飞船被击中，他们两个都会毫不犹豫的冲向旁边的飞船，而后抛弃被击中的飞船，凭借着超强的身体素质跳到新的飞船上面，杀死驾驶员，获得新飞船，继续战斗......

    循环往复，高天尊一方的飞船是越来越少，而洛基和女武神瓦尔基里也有些喘气了，在如此快的飞船上跳来跳去，考验的不仅是体制还有心理素质，每一次起跳都是一次赌命，万一没能跳上去或者中途出点差错，那他们可就要从几千米的高空坠落，没有个大心脏根本玩不了。

    在他们两个开挂似的‘杂耍’中，一艘艘战斗飞船接连坠落，撞在一栋栋大楼上，成为了火源，将大楼点燃成熊熊燃烧的火炬，好似在指挥官号后方铺上一条火光大道。

    纯的不能再纯的新手驾驶员——格瑞尔·鲁索夫，除了加速就只会左右摇摆，规避能力几乎为零，指挥官号被一路狂轰乱炸，每次爆炸都吓得新手上天的格瑞尔跟着抖一下。

    为了躲避袭来的攻击，格瑞尔多次开启了假面骑士faiz的加速，相对的给自己更多的反应时间，不然挨的攻击，要多上好几倍。可以说是生生靠头铁闯出来了，铸造舰体的金属材料但凡差点，早就被击穿了，而不是被打的坑坑洼洼这么简单。

    洛基乘坐在抢来的战斗飞船上，追上了指挥官号，看着凄惨无比的指挥官号，眉头都快皱成一团了，扭头对着前面控制飞船的女武神瓦尔基里说道：“这样子还能进虫洞吗？”

    女武神瓦尔基里也没预料到会遭遇如此激烈的战斗，刚刚还崭新的跟刚出厂似的指挥官号，现在破烂的跟拆车厂中的废车似的，怎么看都不觉得能抗住虫洞的巨大引力。

    格瑞尔对此也是相当的无奈，谁知道玄学BUFF，连宇宙飞船都扛不住，现在还没坠毁很能体现指挥官号的坚固了，之前的车啦、摩托啦，可是直接变废铁的说。

    女武神瓦尔基里看看破烂的指挥官号，再看看她和洛基乘坐的这艘加装有武器、和华丽不沾边、内部空间也极为狭小的飞船，怎么看现在乘坐的飞船，都比指挥官号强些，至少没什么破损。

    “现在回去换船还来得及吗？”格瑞尔有气无力的说道，他在星球内开着这飞船都没什么安全感，更别提一会要冲进虫洞里面了，真不知道高天尊在城市里搞这么多的防空炮干什么，玩小蜜蜂还是打掉落的垃圾？

    洛基回头看了一眼，毫不犹豫的加速超过了指挥官号，对着通讯器说道：“你看看后面。”

    “什么？还来？”格瑞尔回头看了一眼，再不管指挥官号能不能承受高速了，立刻把速度提升到最大，同时很想问候一下高天尊，能聚集这么多人和飞船来追，干嘛不用来灭火，再不管你的城市就要烧光了。

    女武神瓦尔基里幽幽的说道：“我说过的，高天尊最恨人骗他，和动他的东西，上次敢违反这两条‘铁律’的是高天尊的表弟，被高天尊亲手杀掉了，连完整的尸首都没留下，所以...”

    “所以我应该比他表弟更惹他生气，不然他不会连火和暴乱都不管，派出这么多的人来追我。”格瑞尔咬牙切齿的说着，现在是没有回头路了，与其面对实力未知的高天尊，他更愿意去虫洞里赌一把，相信指挥官号的质量极其合格。

    “唉，”女武神瓦尔基里叹了一口气，望着已经很近的被称之为‘恶魔之肛’的虫洞，道：“冲进去吧，无论怎样，都比回萨卡星好。”

    有了这次教训，哪怕重新潜伏回萨卡星，也别想再偷盗高天尊的飞船，总不能待上个几百上千年，等高天尊遗忘这件事，再度变得没什么警惕心，现在好赖还有艘飞船可以赌一把。

    “我一向运气极好，”格瑞尔将心中的杂念全都抛之脑后，将伤痕累累的指挥官号速度开到最大，直直的朝着虫洞飞去，大声的喊道：“我一定能回去的。”

    “我不相信运气，只相信自己的实力。”洛基轻声说着，将永恒之枪从异空间里拿出来，准备给飞船再加一层魔法防御。

    而格瑞尔同样在做这件事，将身上的装甲换成了魔法精通度最高的wizard装甲，挥洒着魔皇之力，变为一个个魔法阵，覆盖在指挥官号比较严重的损伤处，只留下五分之一的魔力，用来一旦飞船解体，好歹给自己搞一个魔法盾。

    前方散发着暗红光芒的虫洞已经占据了格瑞尔所有的视野，指挥官号开始受其引力影响，开始轻微的抖动，并且距离越近，抖动的幅度越大，速度比较快的洛基和女武神瓦尔基里乘坐的飞船，已经冲了进去。

    “来吧！”格瑞尔咬着牙，一拉方向舵，指挥官号迎着无数大大小小下落的垃圾，冲进了这个巨大的虫洞里面，后方一艘艘终于追上来的飞船发射出漫天的攻击。

    但已经太晚了，漫天的垃圾淹没了指挥官号，一枚枚光弹和一道道激光，只是打中了这些垃圾，爆起汹涌的火焰，但比起远处城市内外的火焰，还是不太够强烈。

    这支高天尊压箱底的空中部队，在虫洞引力圈外停了下来，徘徊了两分钟后，接到高天尊的新命令，无奈返航，前去镇压叛乱和灭火。

    而虫洞内部的格瑞尔真切感受到了不稳定虫洞的巨大引力，比彩虹桥强烈百倍，疯狂的撕扯着格瑞尔身上的每一个细胞，哪怕穿着wizard装甲，也没能减缓太多这种痛苦。

    最为让人担忧的还是指挥官号，巨大的引力拉扯让指挥官号各个部位不间断的发出‘吱吱呀呀’的令人心惊胆战的声响，哪怕有魔法阵的覆盖，玻璃上的裂口，也在一厘一毫的慢慢扩大着。如此强的引力的作用下，哪怕再小的裂痕，都会一点一点的扩大，直至彻底撕裂成两块。

    “撑住啊。”格瑞尔咬着牙低吼道，不仅对指挥官号说，也是对自己说，强烈的拉扯给身体带来难忍的剧痛，好似有无数根抹了辣椒油的针疯狂的扎神经线，让格瑞尔眼前一阵阵发黑，这是大脑发出的警报信号，想启动自我保护机制——昏迷，避免更大的痛苦。

    “撑...住...”只是格瑞尔的吼声越来越低，也越来越微弱，最终再听不到任何的声音，继续前行的指挥官号被一个卡车大的垃圾撞到，一下子失去了平衡，胡乱的翻滚起来，冲出了虫洞，瞬间出现在一片无比空旷的宇宙虚空中。

    被托帕斯用激光炮击中的引擎不断的往外迸发着火花，再经过一路奔波，终于彻底熄了火，宇宙中没有引力，让指挥官号在惯性的作用下往前漂流，在它的正前方是一片广阔无边、散发好几种混杂光色的暗淡星云，隐隐能看到一个缓慢转动的骷髅头，在这片广阔的星云里出没。