    ?    地下监牢。

    深入地底三十米，一声穿云裂石的尖锐叫声穿过1.8米厚度的金属合金门透射出来，虽然已经极为微弱了，依然让数十米外的实验室的工作人员气血翻涌，几个实力低一点的人双手抱头，露出痛苦的表情，好一会儿才站起来。

    可怕！

    “越来越厉害了！”负责此次试验的童崇光教授兴奋无比。

    “距离上一次苏醒的时间减少了8分36秒，分贝大了22.7%，穿透力增加了46.9%，预计下一次苏醒时间在2小时30分钟之后，麻醉药剂的量必须增加210%，必须增加两道隔音门，否则我们这里的人将无法抵御声波的攻击……”工作人员念着计算机分析出来的数据。

    “进食！”童崇光教授一挥手，打断了工作人员的话。

    明显可以看见工作人员听见这句话之后脸色一变，却不敢丝毫迟疑，在键盘上输入了一段程序，距离三百米的仓库里面一道大门打开，一只电子机械臂伸出来。

    “教授，这次食物是什么？”工作人员问道。

    “把那只食人魔抓出来。”童崇光想了想，猛然道。

    “是！”工作人员身体一颤，输入了食人魔三个字。屏幕上可以看见，仓库很大，里面的丧尸、怪物的尸体密密麻麻，怕是有五百多具，按照实力高低，一层层递进。最里面的是一具四臂的庞大尸体，正是食人魔。

    机械臂准确地抓住了食人魔的尸体，仿佛推车，推车在轨道上飞速移动，很快到了实验室这片区域，之间封闭的合金门在推车抵达之前一道道自动打开，推车过去之后又自动关闭。推车一路畅通无阻出现在监牢里面。

    监牢以太空材料打造，厚度35.8米，外面是最坚固的混泥土，厚度58.1米，可以抵御核弹的轰击，是苏家为了预防万一打造的避世场所，现在成为了关押怪物的监牢。

    实验室里面，所有的工作人员都停下了工作，盯着中央的大显示屏。通过画面，看见矿宽大的监牢里面，一个六七岁的小男孩光溜溜的被铁链锁住，小男孩没有头发，全身的皮肤乌黑，乏着金属的光泽，两只眼珠子白多黑少，看起来极为渗人。

    小男孩抓住铁索挣扎，一股股波动沿着铁索传递，但见整个监牢抖动，发生了地震一般，即使隔着三道抗震设备，实验室的人依然能够清晰地感受从脚底下传来的震动。

    监牢里面，污血阵阵，墙壁上、地面上、天花板上……雪白的石灰早已经被掩盖，这些血液虽然因为时间的原因已经凝固，但是一看就知道不是正常人类的血液，是丧尸的。

    监牢的门无声无息打开，推车沿着轨道出现在小男孩的身边，小男孩看见食人魔的尸体顿时不挣扎了，嘴巴离开，露出满嘴尖锐的牙齿，神情兴奋。一伸手，接近两顿重的食人魔竟然被抓在手上，他那细小的声音和细小的胳膊，分明和庞大的食人魔不成比例，实验室的人却已经见怪不怪。

    小男孩迫不及待要在食人魔身上，坚如铁石、刀枪难入的食人魔立刻少了一大块，小男孩别看嘴巴不大，咬的分量却不少，几乎不咀嚼，直接吞下，嘴巴一张，又是一口。

    咔嚓，咔嚓——

    吃饼干一般，进食速度极快，一盏茶的时间不到，食人魔已经被吃掉了三分之一，那体积已经是小男孩本身的三到四倍大了，但是小男孩没有半点感觉，啃咬的速度更快了，他的肚子仿佛无底洞，只有轻微的隆起。

    随着小男孩吃掉的食人魔越来越多，身上的气息逐渐攀升，一股淡淡的黑雾从身体表面涌出，这黑雾也不知是什么气体，和铁索触碰的地方发出的嗤嗤声，冒出淡淡的白烟，竟然在腐蚀铁索。

    铁索别看细如拇指，一掰就断，实际上，这两条铁索的造价并不在整个地下室之下，是一种天外陨石打造的，太阳系里面并没有这种金属，这两个铁链并非苏家打造的，是鲁班家族的，被苏家弄到了手上，本想打造成一柄绝世兵刃，但是任他们用尽了所有的办法也无法融化铁索，只能作罢。

    污血黑童被培养出来，因为力气太大，没有东西拴的住，于是苏家把铁索请出来了，果然，从此之后，污血黑童老实了。

    没多久，食人魔便被吃的只剩下一个头颅了，污血黑童也不挑食，肉也吃，骨头也啃，血液也不浪费，统统吸入嘴巴，就是因为牙齿缝隙太大了，吸血的时候，洒落了不少。实验室的门打开了，一个四十来岁的中年走进来。

    “老爷！”实验室里面的工作人员见到来人齐齐鞠躬行礼。只有童崇光只是点了点头。

    “竟然吃的是食人魔。”中年人随意的挥了挥手，示意工作人员不必多礼，眼睛却盯着大屏幕，看清楚食人魔的头颅之后，露出惊喜的表情。

    “污血黑童的进化速度比预想中的还要快，如果能够找到更高级的材料，他的进化速度还要加快，潜力也会跟着增加。”童崇光道。

    “他最终会成长到什么地步？”中年人兴奋问道。

    “污血黑童现在的实力已经不逊于黄金巅峰了，能不能对抗白金级，暂时不得而知，我们这里没有白金级高手的详细数据，但是我敢肯定，只要有源源不断的强大尸体，超越白金级不是问题，到时候，杀白金级也就和杀鸡差不多。污血黑童现在只是幼年期，成长到壮年期将会有什么样子的战力，我都无法想象。”童崇光脸上露出傲然。

    “我已经派人去猎杀憎恶、捕食者了，相信不久就会有好的消息传来。”中年人盯着屏幕中的小男孩，异光闪烁。

    只要把污血黑童培养出来，什么兴隆军校的校长，白家的老太爷，统统都是土鸡瓦狗，白家的疯子武学天赋再高，能够比得上污血黑童吗？

    自从上一次被疯子打伤吃了一个亏之后，苏家就一直在暗中盯着，丧尸之乱给了苏家的机会，联络了军中各大对白家不满的人发动政变，可惜功亏一篑，白家的疯子实在太厉害了，一个人挡住了18个高手的

    联合进攻，白家老太爷突然出现，大家都传言他受伤不轻，岂知根本没受伤，他的出现让局势急剧转变，反叛被迅速镇压，苏家以及其他人带着残兵剩将逃离。

    不过最后，苏家却没有吃亏，脱离了军部的其他人无路可去，只能加入苏家，使得苏家的实力比之在军部的时候还强大了几分。

    苏家向来是有野心的，连续两次吃亏岂能罢休？只是实力不如人，也只能忍着，直到遇上了童崇光，这个基因研究小组的疯子专家，克隆学被此人利用到了极致，堪称太阳系第一人，他对改造人类，强化人类的基因充满着浓厚的兴趣，基因药水的原理就是出自此人无意中的想法。

    童崇光因为很多想法违背社会人理道德，被踢出了DNA研究小组，从地球被赶到了火星，最后火星最高研究小组也因为他的一些惊世骇俗的实验看不下去，把他踢出了国家队。童崇光只能去找民间组织了，但是民间组织其实那么容易找的，敢于接受他想法的人，没实力，有实力的人不认同他的观念，转来转去，他一个闻名太阳系的顶级科学家，竟然沦落到了乞讨街头的份上，直到遇上苏训谷，也就是眼前这个中年人。

    苏训谷是火星这一支脉的家主，上位的时间不少太久，说起来也得感谢白家的那个疯子，把上任家主给打残了，那些个爷爷辈的人也全部重伤，苏家风雨飘摇之际，苏训谷挺身而出，顺理成章成为了家主。

    苏训谷有野心，有能力，碰上童崇光，好比天雷勾动地火，一发不可收拾。

    污血黑童的第一步是选种，需要对99个同年同月同日生声的婴儿注射药剂，使其富有强烈的攻击性，彼此厮杀，犹如养蛊，留下的最后一个婴儿，就是种子。据说童崇光的最初设想是999个婴儿，只是社会大乱，找不到那么多符合标准的婴儿，只能将就。

    之后每天注射激素，催生婴儿生长，三个月的婴儿成长到如今七岁，实际上半年不到，最初只是吸食鲜血的人类的血液，然后变成了感染了丧尸病毒的人类的血液，最后变成了丧尸的血液，三个月前，开始吃肉，从干净的人类到感染了病毒的人肉，最后是低级丧尸，一步步进化，污血黑童的成长速度超乎所有人的预料。

    画面中，污血黑童已经吃完了食人魔的头颅，开始大吵大闹，可怕的声音层层传递，铁索哗啦哗啦响动，实验室已经感受如此明显，如果身处监牢里面，怕是三秒钟不到就会被震死。

    苏训谷惊喜无比，才三个月，污血黑童就已经不满足食人魔了，现在已经不需要童崇光给他画大饼了，他已经百分之百对童崇光信任了。

    “注射麻醉剂，让它安静一会。”童崇光吩咐道。

    就在这个时候，苏训谷的手机响了，一接电话，脸色顿时变了，邹起的眉头看到污血黑童的时候顿时舒展开来，一缕充满期待的笑容浮现。

    “教授，暂时不注射麻醉剂，我想看看污血黑童的实战能力。”

    “好主意！”童崇光眼睛一亮。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

