    肯尼迪航天中心12号楼的会议室里，七人的手里拿着NASA刚发下来的学习手册，神态各异。

    “这个六十多页的玩意儿竟然只是目录？”胖子感到无比崩溃，“要学基础火箭物理学、空气动力学、轨道动力学、喷气推进、天文学……这些我都能理解，但是生命科学、地质学和材料学又是怎么回事儿？还有这电子工程学我连标题都看不懂，在55天的时间里我们怎么可能学的了这么多东西？”

    “提醒你一下，这些还只是理论部分。”高中生模样的男孩道。

    “之后还有什么？”胖子绝望道。

    “体能训练、EVA（舱外行走）、空间定向障碍训练、航天服训练、熟悉性训练、驾驶训练、紧急逃生训练……什么都有可能，阿波罗十一号毕竟已经是五十年前的太空项目了，老实说，我也不能完全确定这年代都有哪些训练。”高中生模样的男孩道，他的脸色也不是太好看。

    他本来是众玩家中最兴奋的一个，对于一个宇航爱好者来说，没有什么比亲自乘坐航天器飞向太空更酷的事情了，更何况还是参与人类历史节点最重要的事件之一，虽然只能在月球上插美国国旗有点美中不足，不过毕竟只是在游戏中，并不会影响到现实，但是当他真的拿到手册，想起宇航员要学的东西有多少时，也很难再笑的出来了。

    “天命圈？”名叫安东尼的壮汉嘴角扬起，露出一抹讽刺的笑容，“那你应该直接就能上天啊。”

    “其实也没必要这么悲观，”知识分子模样的中年人推了推自己脸上的眼镜，“阿波罗十一号上有三个位置，也就是说除了宇航员必须要掌握的技能外，我们每个人可以有目的性的放弃一些训练，选择一个主攻方向，互相补全……”

    然而他的话还没说完就被人打断了，一个瘦高个看起来有些无精打采的年轻人开口道，“算了吧，大叔，既然除了那边的胖子外大家都是玩儿单排的人，最好还是别把其他人当傻子。”

    他打了个哈欠，懒洋洋道，“别告诉我你没有注意到，那个叫威廉·肯豪斯的上尉，手里拿着一个小本子，在我们每个人从多轴训练仪上下来的时候他都会在那个本子上写点什么，不出意外的话应该就是在给我们的表现打分了，而这些打分想必就关系着我们之中谁能上阿波罗十一号，谁来做替补，你让我们有目的性的放弃一些训练，专攻一些训练，可是三个六十分加起来却比一个八十分高多了。”

    知识分子模样的中年人推了推眼镜，面不改色道，“我只是给大家提供一个方案，增加大家升空后的生存几率……”

    “那前提也是我们得能先坐到阿波罗十一号的指挥\\服务舱里不是吗。”高中生道。

    “其实……真要算的话我们入选的几率还是很大的。”知识分子模样的中年人淡淡道。

    “一半对一半的几率，只能说是正常水平吧。”名为安东尼的壮汉皱眉。

    “不是一半。”高中生似乎想到了什么，眼睛也亮了起来。

    “什么？”无精打采的年轻人转着手中的钢笔。

    高中生的目光转到副本里唯一一个女性玩家身上，后者扬了扬眉毛，“怎么？”

    “很遗憾，你这一次可能进错了副本，如果说我们的游戏难度是困难级的，那这一次你的游戏难度很可能是地狱级的。”

    “何以见得？”

    “你不太了解上世纪六十年代的美国对吗？”知识分子模样的中年男人温和的笑了笑。

    “玛丽莲·梦露，披头士，鲍勃·迪伦……这个年代还有什么值得一提的东西吗？”女生反问道。

    “1964年《民权法案》虽然已经生效，但遗憾的是歧视依旧存在，不只是针对有色人种，这其中同时也包括妇女，这也是为什么六十、七十年代女权运动频繁的原因，女性很少被允许加入陪审团，从银行获得的贷款只有男性的一半，同时利息却高出一半。”

    高中生接过话来，“很少有人知道，NASA在1960年的时候曾经实施过一项确定女性能否成为航天员的计划，25位女性飞行员受邀，接受与‘水星’计划男航天员同样的检查和考核，其中有13人通过。”

    “她们后来怎么样了？”

    “尽管这13名女性接受了和男航天员一样的评估与训练，但是官方从未宣布她们是预备航天员，也没有安排她们进入航天飞行的计划，据说这是因为NASA的管理层认为女性航天员会浪费难得的资源，分散公众对男性航天员的关注，万一她们在执行任务的时候受伤或死亡还会产生负面的公众效应，所以NASA在1963年就终止了女性航天员的训练计划。”

    高中生顿了顿，“而不得不提的是，就在同一年，苏联却将人类第一位女性航天员瓦伦蒂娜·捷列什科娃送上了太空，两相对比，可以说是非常讽刺了。”

    “所以我想要登上阿波罗十一号，不但要表现优秀，还得祈祷给我们打分的肯豪斯上尉以及NASA的高层都是目光超前，对女性没有任何偏见的人？”

    “很遗憾，恐怕是这样的。”

    “那可真是是太糟糕了。”女孩儿努力在脸上挤出了一个有些勉强的笑容，她本来就坐的里张恒很近，听到这句话后屁股又向张恒身边移了移，身子几乎要贴在后者的身上了。

    “五进三，那这么说来我们这次的运气还算不错了。”名为安东尼的壮汉脸上露出一抹喜色。

    “这次的时间这么紧张，我提议在这个副本中我们和平相处，大家各凭本事，看最后谁的得分高，谁就能赢得主线任务的胜利。”知识分子模样的中年男人说完，望向屋里唯一一个一直没有开过口的人。

    名叫安东尼的壮汉和高中生也将目光移到了张恒的身上，一副没睡醒样子的年轻人虽然没有回头，但是他手里一直在转的钢笔在这一刻也停下了。

    张恒一直坐在角落里，安静的翻着那本学习手册，闻言终于抬起头来，合上了手里的手册，“我拒绝。”