    九幽灯，存在时间超过十万年，九幽魔铁铸成。

    以九幽魔气为油、扶桑树绒为芯，烛照九幽，有返本归源之用。

    这是那盏油灯在巫术-洞察以后的结果。

    后面的内容，龙隐现在还不理解，但是，这玩意超过十万年，还是什么九幽魔铁铸成的，那他就要定了。

    毫无疑问，这是一件非常神奇的宝物。

    这样的宝物，谁要是敢抢，那他就不客气了。

    因为，他有足够的实力来占有这盏九幽灯。

    龙隐装着翻来覆去地看了一阵，然后漫不经心地扔给云汐笑道：“这就是你要的宝物，收好了！”

    云汐狠狠地瞪了龙隐，把这样的油灯扔给她？

    不过她还是接了过来，扔在了云梦的背包里面，哼道：“给你背起来！”

    云梦嘀咕道：“我觉得那个杯子比这个油灯更像是宝物......”他们虽然都有些害怕，但是，现在都来到了这个地方，也只能走一步看一步了。

    而且被吓多了，胆子也壮了不少，虽然每个人都背着一个大背包，亦步亦趋地跟在背后走着，但是，他们的心中，何尝不盼望有件宝物呢？

    杨家沟的人，虽然看到龙隐径直地把“油灯”揣了起来，不过看起来就像是一盏烧黑了许多年的普通油灯，他们也没有计较。

    杨啸干咳了两声，说道：“这尸体被检查得差不多了，我们接下来看看这个城市吧！乌龙兄弟，等会我们再好好探索，到时候可要对半分，你可别忘记了。”

    他在提醒龙隐对半分的事情，也在提醒杨家沟的人，他们虽然合作，龙隐等人不是自己人。

    所以，别人家说什么，就都乖乖听话。

    因为，刚才他看到杨万里就非常听话，龙隐一要油灯就给过去了。

    一盏油灯算不了什么，万一是其他的东西呢？

    落到龙隐手中，到时候怎么办？

    杨家沟的人神情一整，因为接下来可是牵涉到收获的问题，大家都要小心了。

    倒是龙隐，微笑着点头说道：“我没有忘记对半分的事情，好了，这个手机和身份证就收起来，到时候转给他家人。

    我们去看看其他区域，先确定这个地方再说。”

    九幽灯到手，美滋滋！既然这个九幽灯是从死者身上捡到的，到时候看看是否有机会帮死者收尸吧！当然，即便没有办法收尸，回去给死者家人送一个信息，也是理所当然的。

    毕竟他得到了一盏神灯！接下来，大家浏览起整座区域来，好半天以后，才终于走了回来。

    毫无疑问，这是一个巨大的城市，相当于小镇大小。

    两条街道成十字布局，长度都差不多在两百米左右。

    宽度有十米左右。

    而两旁的房子，加上巷道后面还有一些零星的房子，数下来以后，整整九百九十九间房子。

    两条街道交叉的中心十字广场上，是一个巨大的高台。

    而在高台的四周，竖立着十八根盘龙石柱。

    石柱有七八米高，顶端是龙头，有的朝外，有的朝内，看起来很是怪异。

    “这个地方，应该是祭台！”

    杨铁牛皱眉说道，“只是为什么有这样的祭台，就不知道了。”

    “更重要的是，这个地方好像没有出去的门，我们应该怎么出去？”

    杨万里有些揪心地问道。

    这个问题，毫无疑问是大家都担心的。

    龙隐也在皱着眉头，因为，他也没有看到有可能出去的道路。

    这个地方，当年的云天河也进来过吗？

    从九幽灯来看，恐怕云天河当年就是从这里得到了雷霆护手。

    如果确实是这样，那么，当年云天河是从什么地方离开的呢？

    更重要的是，这个空间一片漆黑，伸手不见五指，他们到现在都没有找到照明系统，以前这个城市的人，是怎么生活的？

    不解，太多的不解！从眼前的城市来看，就好像是古代有一座城市，突然间下沉，然后就变成了这样了。

    至于城市的穹顶，龙隐的感觉应该是一种阵法的力量，才形成了这个城市空间，而不是掩埋在黄沙下面。

    又或者，曾经在地底有一座城市？

    “先休息吧！”

    龙隐建议道，“等到恢复了体力以后，我们再行动。”

    虽然不见天日，但是，手机上是可以看时间的。

    没有信号，也不耽误当成手表来使用。

    杨啸点点头：“先休息一阵，吃点东西，明天再行动。”

    随后，大家就靠在祭台下面，休息了起来。

    反正都是黑漆漆的，周围也看不到其他地方，住帐篷和睡地上没有什么分别。

    各自休息的时候，龙隐在找到云汐，低声道：“那盏灯呢？”

    “干嘛？”

    云汐问道。

    “先给我收起来，非常重要！”

    龙隐严肃地说道。

    云汐怪异地说道：“真的是宝物？”

    “回去再说！”

    龙隐回答道。

    然后，从云梦背包里面拿到九幽灯，收进了空间袋。

    随后，大家用手机微弱的光亮，吃起了东西。

    龙隐神色自若地掏出充电宝，给手机充电起来。

    他的空间袋里面，这些必备工具，可是都准备充分了的。

    甚至可以说，他空间袋里面还有发动机和柴油。

    因为他们做好了在沙漠里面待很长一段时间的准备，不准备充分，又怎么行？

    休息了一个晚上，第二天，大家相互叫醒，合计起来：“我们先把这些房间搜索一下，最多五天时间。

    剩下的时间，我们得考虑怎么出去了。”

    因为大家带的食物都不是那么充分，五天时间是极限了。

    “行，那我们分头行动如何？”

    龙隐沉思道，“到时候大家把找到的东西，带回到祭台这里，看看都找到了什么东西，看看能不能找到出去的线索。

    至于宝物，到时候再平分。”

    杨啸点了点，说道：“那行，大家分头行动。”

    大家背包都有限，想要藏什么东西，能藏起来吗？

    但是，杨啸没有想到龙隐有个空间袋啊！随后杨家沟的人奔向东街，龙隐等人奔向西街，先把一条街道搜索完再说。

    各自分开以后，云汐说话就大胆多了，问道：“现在怎么搞？”

    龙隐淡淡地说道：“你们只有一个任务，那就是帮我装东西。

    其他的事情，你们都别去碰。

    说实话，这个地下城里面的很多危险，恐怕才刚刚开始呢！”

    

