    乔七夕依旧躺着没吭声，假装已经睡着了。

    林司南又重重地踢了一脚沙发，“我知道你没睡着，起来，换衣服！”

    知道没办法蒙混过关，乔七夕很无奈地坐了起来，“我不想去。”

    她从未跟林司南去参加过任何应酬场合，她也不认识林司南的朋友。

    忽然让她跟着一起出去，她觉得很尴尬。

    林司南却是铁了心的要带她去，“让你去就去，别跟我拿乔！”

    “我都说了不想去！”乔七夕也提高了音量。

    两人都没控制住音量，恰好这时候，林老爷子路过他们的房间。

    听到声音，林老爷子立刻敲门，“司南，七夕，你们在吵架？”

    林司南随手抓起一件外套裹在乔七夕的身上，用力把她给拽了起来，半拖半抱地把她整个人给往门口带。

    打开房门，林老爷子面色不悦地问：“你们两个刚才是不是在吵架？”

    林司南立刻否认道：“没有，爷爷是您听错了。”

    林老爷子打量了一下他们，“没有吵架就好，都这么晚了，你们两个还要出去？”

    林司南把乔七夕往前面推了推，“是有一些生意上的应酬，我怕等下喝了酒不能开车，所以打算带七夕一起过去。”

    林老爷子满脸的赞同，“是该带七夕去认识些朋友，参与到你的朋友圈里面去。”

    接着，林老爷子又把慈爱的视线转向了乔七夕，说：“七夕，你也不要天天在家里待着，多跟着司南出去见见朋友，拓展一下社交圈人脉。”

    林司南强制地拽着乔七夕往外走，“爷爷您就放心吧！”

    乔七夕被林司南强制着拉出门，塞进了汽车里。

    乔七夕原本以为林司南是开玩笑的，没想到他竟然真的要带自己出去应酬。

    “司南，我去真的不合适，我不认识你的朋友。”

    “你去了不就认识了！”林司南开着车，语气不容置喙，“身为豪门太太，应酬是必须的，这也是你身为林太太的义务。”

    乔七夕不知道说什么，只能闷闷地叹了口气。

    汽车停在了一家私人会所门口。

    下了车之后，乔七夕不情不愿的被林司南拉了进去。

    恰好在这时候，陆年光和殷俊刚刚结束了一场应酬，正要离开，就看到了这一幕。

    殷俊朝着陆年光咋咋呼呼地喊道：“表锅，你快看啊，那不是嫂子吗？哎哟我去！旁边那个不是林司南吗？”

    陆年光朝着那边看了一眼，打开了车门，准备上车。

    殷俊按住了车门，怂恿道：“表锅，你怎么能就这么走了呢？只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”

    说着视线又往下抬了抬，“你这把锄头再不努力可就生锈了！走，去看看什么情况！”

    说着，殷俊把车钥匙扔回给了泊车员，不由分说地拽着陆年光走过去。

    陆年光掀了掀眼皮，推开了殷俊的手，“我自己会走。”

    殷俊捂着嘴偷笑。

    他表锅还是这么的闷骚！

    林司南看到陆年光和殷俊微微愣了愣，立刻主动打招呼，“陆总，殷俊，好久不见了！”

    陆年光的视线不着痕迹地扫过，林司南放在乔七夕肩膀上的手，表情凉凉的，没有出声，只是微不可查地点了下头。

    殷俊自来熟地说道：“这不是司南吗？好久没有看到你了！怎么也不来找我玩啊？”

    林司南的眼角抽了抽。

    殷俊是一个医生，谁会平时没事去找他玩？

    豪门圈子说大不大，说小也不小。

    他们几个人，平时就认识。

    不过，陆老爷子和林老爷子之间的关系不大好，所以陆年光和林司南也只是点头之交而已。

    林司南捏了捏乔七夕的肩膀，“给你们介绍一下，这是我太太乔七夕。”

    乔七夕的心口莫名跳了跳。

    陆年光的视线缓缓落在乔七夕的身上，眼底的光芒深不可测，微微勾了勾唇角，“乔小姐。”

    他喊的是“乔小姐”，而不是“林太太”。

    不过可惜，林司南并没有注意到这个细节。

    乔七夕觉得很尴尬，没想到会在这种情况下遇到了年光。

    虽然她和陆年光并没有什么关系，可陆年光帮过她好几次。

    还是当着林司南的面，她总觉得很尴尬。

    林司南说：“我和我太太在游轮上蜜月旅行的时候，我太太不慎落水，幸好是陆总出手相救，我都还没有来得及好好跟你道谢呢！”

    陆年光：“好说。”

    殷俊满脸惊讶，竟然还有这回事？

    他小声嘀咕了一句，“这可真有意思了！”

    出于礼貌，林司南主动邀请道：“我有一个酒局，应该有不少人都是你们认识的，陆总要不要进去一块儿玩儿？”

    其实林司南真的就只是随口一说，没想到陆年光却真的答应了，抬脚就走进了包厢，殷俊也跟着走了进去。

    包间里面已经坐了不少人，见到陆年光进来，众人都微微怔了怔，接着便主动打起了招呼。

    “陆总，真是稀客呀！”

    “陆总，难得在酒局上见到你，今天可一定要好好的喝两杯！”

    陆年光在众人的簇拥下坐下来，立刻就成为了酒局的焦点。

    林司南带着乔七夕走了进去。

    乔七夕拽了拽他的手臂，小声地说：“司南，要不算了，我还是去车里等你吧！”

    林司南不耐烦地说：“来都来了，怎么能不进去？”

    “可是我真的不习惯这种场合，”

    “你慢慢就习惯了！”

    陆年光坐在对面的沙发上，看着林司南和乔七夕拉拉扯扯的说话。

    他深不见底的眼眸，微不可查地眯了眯。

    殷俊压低了声音说：“他俩看起来夫妻感情还不错，表锅你要怎么上位？”

    陆年光修长的手指，夹着一支没有点燃的香烟，漫不经心地说：“办个离婚证很难吗？”

    殷俊满脸的兴奋，简直要把“搞事情”三个字写在脸上。

    “嘿嘿，我就喜欢像你这么绿茶的人！”

    陆年光淡淡扫了他一眼，殷俊立刻冲着他挤眉弄眼。

    那表情仿佛在说，“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”

