    安夷立马将江妈的手甩开，往床上缩着，她用被子紧裹住自己。

    江妈是真被吓到了，走在地下看着床上的安夷半晌都没动。

    她不知道她刚才为什么突然抓自己的手，可那一瞬间的气氛就是很诡异，让江妈有些害怕。

    不过缓了会儿，江妈立马站了起来说：“小姐，您没事吧？”

    安夷不说话，裹着被子在那。

    第二天安夏醒来，她醒来的第一句话，便是问向青霜：“爸爸呢？”

    她惊魂未定。

    安清辉没有来，就派了个医生过来。

    向青霜不知道该怎么和安夏说，她刚想回答。

    安夏又问了句：“爸爸呢？！”

    向青霜说：“他、他昨晚过来看了你一趟，安夏。”

    安夏说：“他没有来是不是？”

    向青霜又缓慢的抬起自己的右手去看，她尖叫着，大哭着，不敢相信的。

    向青霜一把抱着安夏，她手紧抱住安夏的脑袋，她说：“安夏，你的手没事，可以治好的，我们一定会治好的。”

    安夏一直在重复一句话：“动不了，我的手好像、好像动不了了。”

    她要去看手，向青霜死摁着安夏的脑袋，不让她去看，她哭着说：“安夏，你相信妈妈，没事的，一定会没事的。”

    安夏坐在那半晌都没有了反应。

    这时门外传来敲门声，向青霜立马抬头看去。

    安清辉的助理站在门口，正看着向青霜。

    向青霜忙松开安夏，捂着安夏的脸说：“妈妈不会放过她的，安夏。”

    护士在旁边准备给安夏还药。

    向青霜对护士说：“我出去一趟了。”

    护士点头。

    向青霜看了安夏一眼，便立马起身朝安清辉的助理走去。

    两个人一起走出病房里头后，向青霜问安清辉的助理：“他打算怎么处理？他不打算过来吗？”

    安清辉的助理说：“安夫人，很抱歉，安董暂时过不来。”

    “过不来了？”

    好，向青霜不要求他过来，她又问：“他打算怎么处理这件事情？”

    安清辉的助理面对向青霜的询问，他停顿了几秒，又说：“目前还是以养好安夏小姐身体才是最重要。”

    “什么意思？”

    向青霜冷冷看着安清辉的助理。

    向青霜又一次问：“他到底什么意思？”

    可是她这句话刚问出来，病房内忽然传来安夏凄惨的嚎啕大哭声。

    向青霜和安清辉的助理同时朝病房门口看过去。

    向青霜再次转头，看着安清辉的助理。

    “非常好，安清辉。”

    向青霜再也没有多说什么，立马冲进了病房。

    安夏看着自己骨头错位的手，她惊恐着双眸，她失控的哭叫着。

    安清辉那段时间不仅没有去M市看安夏，甚至颇有不闻不问的趋势，就派了个医生过去，便不再对那边的事情，有任何的关心。

    那几天甚至还对安夷更加的好了，甚至还带着安夷出席了自己的董事局饭局。

    可是在饭局上，安夷看到桌上，高脚杯内的猩红的液体，忽然她又摁着自己心脏。

    安清辉正端着高脚杯，在亮堂的水晶灯的灯光下，和人谈笑风生。

    他感知身边的安夷摁着自己心脏，他笑着问：“怎么了？”

    安夷立马抬头看了一眼旁边的安清辉，她立马说：“没什么，爸爸。”

    安清辉暗自看了她一眼，他说：“没事就好。”然后便给她引见：“这是高伯伯，是爸爸合作多年的好友，以后有什么问题，可以多询问询问高伯伯。”

    安夷忙看过去，便对着那名面色没什么特点的人，甜甜唤着高伯伯。

    安清辉又给安夷引见了别的人，终于当安清辉替她引见完，安夷突然端起桌上的高脚杯，仰头狂灌着。

    安清辉在同人笑谈着，并没有发现安夷如此怪异的举动。

    安夷平时是不碰酒的，她有些酒精过敏，可是今天，她在喝了一杯红酒后，又给自己倒了一杯，喝着。

    一杯接着一杯，喝了第四杯的时。

    安夷将高脚杯放在桌上。

    她对身边的安清辉说：“爸爸，我去一趟洗手间。”

    安清辉看了她一眼：“嗯。”了一声。

    安夷便从椅子上起身，立马朝着外头走去。

    她来到一处洗手间，她忽然趴在那呕吐着，可是什么都呕吐不出来。

    安夷摁着心脏在洗手间内四处走着，她目光四处看着。

    窒息感，那种窒息感。

    她忽然伸出手，看向自己的手，安夷好像看到血管下，自己的血液在游走。

    安夷忽然从洗手间内冲了出来，忽然整个人从酒店仓皇逃走。

    她看不清楚周围的人，只是不断、不断、朝前跑着。

    晚上沈韫刚下班，同同事一起从电梯内出来，沈韫身边是老袁，可苏护士也同在他们身后，几人在说着话。

    正一并朝前走着时，忽然沈韫停住。

    老袁见沈韫停住，他也随之停住，大家都看向沈韫，不解他怎么突然不走了。

    这时大家看向前方。

    一个穿着黑色裙子的女孩站在不远处，大冬天，她一件外套都没有披，脸颊绯红的站在那，她甚至有些站不稳，整个人在微微摇晃着。

    老袁起初没看清楚那女孩的脸，直到那女孩从黑暗中踉跄的走了出来。

    可是走了两步，她又停住，摇晃的站在那看着沈韫。

    老袁这时，一眼就认出来了。

    安夷？

    他立马看向沈韫。

    沈韫的目光安静且沉默的落在那女孩身上。

    那女孩竟然跌跌撞撞朝沈韫走了过来，走到沈韫面前，还有一小段距离时，她整个人往沈韫怀中摔了过去。

    而就在这时，一向对女性保持着礼貌距离的沈韫，在女孩摔进他怀里，手环住了她。

