    ……

    徐君明没有马上离开蛇王寺。

    他想等等李静虚，见见这个大名鼎鼎的极乐童子是不是像传说中那样，早已成就金仙之尊。

    崇山居静室内，徐君明盘坐在中间，在他前方蒲团上盘坐着，已经恢复到元神二阶的太乙混元祖师陈霖。

    在陈霖后方，则盘坐着恢复到元婴境界后，便化成而出的许飞娘、岳琴滨和林渊。

    不过他们跟陈霖刚化生时一样，只是六七岁童子的模样。

    “你们师徒四人都已经重生，也是时候离开我这里，重入修行界去闯荡了。”

    “师尊，我要重回华夏世界吗？”陈霖道。

    徐君明点了点头。

    “华夏世界如今进阶中千世界，经过近两百年灵气复苏后，已经膨胀到五千万里方圆，灵气比这里还要浓厚。而且那里刚刚出现天仙境修士，正适合现在的你们。”

    “另外，虽然你们四人已经重生，但跟五台派的牵扯实在太深，若是继续留在这里，因果循环下，未来生死难料，还不如换个世界重新来过。”

    “陈霖，华夏世界对你而言，也不算陌生。而且那里有你二师叔坐镇，又有你大师兄、二师兄，以及一众三代弟子帮衬，你们在那里也不算是孤立无援。”

    陈霖点了点头。

    “弟子一切遵从恩师安排。”

    做师父的陈霖都答应了，许飞娘、岳琴滨和林渊自然不会不同意。他们修道多年，世俗中的亲属早已作古，五台派的一切也不想在沾染。所以去一个灵气更丰厚的新世界，也无不可。

    “你等随我来。”

    来到宫殿宝树下方的跨界传送阵。

    让陈霖四人站上去，徐君明开始催动阵法。

    刹那间，一道道灵光从传送阵上方绽放开来，无尽的灵气被篆刻在跨界传送阵附近的聚灵阵吸扯而来。

    幸好蜀山世界灵气丰厚，而苍莽山更是灵气浓郁之地，蛇王寺作为合沙道长曾经的道场，位于一条灵脉之上，灵气之浓厚更胜一筹。

    但即便如此，徐君明还是花了三天时间来聚集灵气。

    蜀山世界距离华夏世界实在是太远了，比崇山世界还要远的多。

    好歹作为崇山世界之主，徐君明还能让敖天操纵崇山世界朝蜀山世界靠拢，拉进双方之间的距离。

    但华夏世界作为中千世界，却不是他能够控制的。

    运行到极致的跨界传送阵，一条宽三丈的亮白色光柱冲天而起。

    刹那间，半空中一个丈许大小的黑色空间通道从无到有，逐渐显化出来。

    “此时不走更待何时！”

    徐君明一声大喝。

    陈霖四人不敢怠慢，纵起法力，连忙朝空间通道飞去。

    四人进去后，徐君明一派腰间青葫芦，一道灵光飞了进去。那是他给任无极和几个徒子徒孙的法宝灵丹，趁着打开空间通道，一块带过去。

    坚持了半盏茶时间后，徐君明大袖一挥，跨界传送阵灵光逐渐暗淡下来，半空中的空间通道也随之消失。

    不知多少万里之外，陈霖四人突兀的出现在一座直径接近九丈的青石祭坛上。

    祭坛表面闪烁着复杂难明的蚀文，透露着浓浓的空间气息，跟他们刚刚在宫殿宝树中见到的跨界传送阵一般无二。

    传送阵灵光消散，一个浩大的世界出现在师徒四人面前。

    纵目看去，数千里内一片苍茫！

    山川苍翠，河流如带，村镇田郭点缀其中；虎啸猿啼，百兽争鸣，一片生机勃勃。

    但这片天地显然不止他们看到的这些，大地与天空相接的地方，仍然在不断的向前延伸，好似还有更为广阔的空间。

    他们立足的这片祭坛，位于一座高数千丈的山巅！

    跟它同样高的山还有三座。

    四座高山，按照青龙、朱雀、白虎、玄武四象之位，拱卫中间一座万丈巨峰！

    巨峰顶端，凌空悬浮九个，大约数百丈，上丰下锐，仿佛倒三角的小山头。

    其中最大的一座在中间，剩下八座按八卦方位，拱卫中间主峰。

    每个小山头上都屹立着古朴的宫殿，虽然算不上华丽，但却透着凛凛威严！

    “师父，这里的灵气比中院浓厚了十几倍！”林渊惊喜道。

    陈霖点了点头。

    他刚来的时候也感觉到了。

    丰厚的灵气，意味着他们可以在修炼之途中走的更远。

    “果然如师祖所言，我们身为外界之人，来到这里，法力要被封印不少。”岳琴滨皱眉道。

    林渊认同的点了点头，“好在还能维持在元婴，若是掉到金丹的话，那可就丢人了。师祖门下三代弟子中，就我们修为最低。”

    “若是没有师门功德庇佑，估计我们的修为，还会被封印更多。”岳琴滨道。

    比起两位师弟的关注点，许飞娘看着远处气象万千的师门，眼中经光闪烁。

    “师父，二师祖、大师伯和二师伯他们好生厉害，看这道场的规模，我崇山一脉在此界必然是顶尖大派！”

    陈霖点了点头。

    “你师祖天纵奇才，当年离开本界前，早早便推算到此界灵气复苏的结果，所以提前布局，这才这场千古未有的大变局中，一举占据先机，让我崇山一脉成了跟昆仑、楼观道、天师道、茅山媲美，甚至还隐隐胜上一筹的大门巨派！”

    “师父，这个世界也有昆仑派和茅山派？”林渊诧异道。

    “当然！不过跟蜀山中的昆仑和茅山关系不大。”顿了一下，“走吧，有人过来了。”

    一道遁光远远飞来，来到祭坛上方后，光芒消散，露出一个身材壮硕，身穿藏青色短打，浓眉大眼，气息强悍的年轻人。

    “弟子王超，奉二师祖之命，来迎接七师叔和三位师弟妹，去崇山大殿。”

    陈霖虽然是徐君明的六弟子，但在崇山一脉第二代弟子中，他排行第七，在诸葛卧龙后面。所以王超才称呼他七师叔。

    感受到年轻人身上堪比上古巨兽的庞然气血，陈霖心中微惊。

    尽管在入门后，徐君明已经跟他说过崇山门下各个嫡系弟子的情况，但亲眼见到后，仍然难免惊讶。

    此子入道还不到两百年，但一身气血已经接近圆满！

    而且从其身上，还感应到了浓浓的火焰道韵，显然除了武道，他还修炼了火焰一道。

    如此年轻，就已经接近成仙边缘，而且武道双修，资质、心性、毅力，实在是令人惊叹。

    “你是大师兄的弟子？”

    “回七师叔，正是！”

    王超恭敬道。

    “大师兄好福气，只怕要不了多久，门下就该多出两位武道双修的天仙弟子了。”

    “七师叔过誉了！”

    陈霖微笑点头后，刚要开口，突然滚滚劫气从四面八方聚集而来，眨眼间就把青龙方位的山峰笼罩在内。

    看着波及近千里的劫云，陈霖和门下三位弟子具都大惊。

    “这是天仙劫？！”

    王超双目射出精光，脸上露出关切之色。

    ‘轰隆’！

    霎时间，天地一片蓝白！

    爆裂的雷霆，仿佛擎天巨刀，瞬间劈了下来。

    雷劫刚过，又是无边烈火！

    金红色的烈焰，仿佛一条暴怒的火龙，绕着青龙峰盘旋飞舞，滚滚火焰之气，即便隔着数百里，也能清晰的感觉到。

    烈火过后，便是滚滚阴风；虽然无声无息，却销魂蚀骨。

    熬过阴风，空中突然想起铮铮刀枪剑鸣，无数刀剑，从虚空中浮现，如光似电，直朝中间攒射！

    天仙劫，雷、火、风、金四劫，九重！

    外加最后的一重天魔心劫！

    熬得过去便是天仙妙境，熬不过去便是数百年修炼成画饼。

    堪称一步天堂，一步地狱！

    所以，任何面对天仙劫的修士，都会慎之又慎，非要准备多年，有至少七八成的把握才会着手渡劫。

    当初，陈霖早就达到元神圆满，却迟迟未渡劫，便是因为这个原因。

    一重重的风火雷金劫难落下，但青龙峰上却并未出现什么太大的道法波动。

    直到最后一重风火雷金四劫来临时，突然间，青龙峰上阴阳二气冲天而起。

    黑白二气中，两道纵横近数百丈的巨型**，滴溜溜旋转！

    重重阴阳气簇拥下，两***仿佛两座翻滚的太古巨山，轰隆隆碾压过去。

    那么强的第九道风火雷金四劫，在这阴阳**下，居然毫无抵抗之力，被轻易碾碎。

    “好强！”

    林渊惊呼出声。

    岳琴滨、许飞娘也是满脸震惊。

    他们不是没见过别人渡天仙劫，但如此举重若轻的，还是第一次见到。

    陈霖目光深邃，看着那气势惊人的阴阳**，化光消失在青龙峰顶后，转过头。

    “王师侄，刚刚渡劫的这位你可认识？”

    王超点了点头。

    “那是二师叔门下雍容师兄！”

    言语中透出淡淡的敬佩。

    雍容入门也不过比他早了五六年而已，修为一直在众人之上，仅次于四师叔门下的诸葛流云师弟。

    后者一化形就有元神修为，更是先天神灵之体，天资绝世，悟性更是惊人，实在比不了。

    若非主修剑道外，又参悟了封印道，早就突破天仙境了。

    事实上，除了主修道法外，在辅修一道，在崇山一脉嫡传弟子中很流行。盖因大家资质悟性本就非凡，再加上青铜镜对悟性的巨大加持，主修道法的进境堪称神速。

    但法力的进步，却赶不上道行的进境。如此以来，有了多余的时间，当然多修一道。

    这种情况，也是崇山一脉独有，修行界别无分号。

    不过也有例外，那就是秦仲。

    他的资质上等，悟性确是平常，只有毅力远超常人，加之心性仁厚，才被徐君明收入门中。

    青铜镜对悟性的加持，正好补足他的缺点。

    所以，崇山嫡传弟子，就只有他一直苦修武道，坚持唯一。

    徐君明也有心帮助自己的大弟子，平日里丹药精血没少赐予。过去百年里，更是赐下不少大巫精血。

    秦仲也没有辜负他的期望，一心苦练，寒暑不缀。虽然中间耽搁了近百年，如今却后来居上，武道修为已经臻至‘中品武将’境界。

    单论战力，不比天仙圆满的练气士弱！

    再加上天罡三十六变神通，以及徐君明赐下的诸般法器神兵，实力尤为惊人！

    ‘伏天大圣’之名，威压整个华夏修行界，乃是此界最顶尖的大能，镇压崇山一脉，威名赫赫！

