    当他将那半包辣条咬下去的时候，刚才还漫不经心的他，双眼猛然一瞪。

    这一刻。

    直感觉体内出现了一股腾腾的火焰在燃烧，似乎要将他撑炸了似得，即将就要喷发出来。

    “这这这这，好强大的能量，我忍不住了……”

    “啊！”

    终于，噬天皇敖忠伴随着一声咆哮，头发猛然耸立了出来，而整张脸也已经变得通红。

    “狼皇，您这是，您这是怎么了？”

    见到这一幕，敖云满脸焦急地喊道。

    “呼，呼！”

    敖忠嘴中大口大口的喘着粗气，猩红着眼眸扫视着四周，同时嘴中喊道：“夫人，夫人，夫人在哪里？”

    “启禀狼皇，夫人在殿后寝宫。”一秒记住http：//

    敖云连忙说道。

    他声音刚刚落下，敖忠就冲破屋顶，带着一股庞大的能量，就朝后面寝宫飞了过去。

    寝宫里。

    夫人正准备入寝，却发现大门轰的一声被撞破，噬天皇耸立着头发冲了进来。

    “夫君，你这是怎么了？”

    夫人惊讶地看着噬天皇，传出不可思议的声音。

    “夫人不要说话，不要多问，躺下便是！”

    说着，噬天皇身上的气息膨胀到极点，撕拉一声，身上的衣服顿时爆破成碎片，随后猩红着眼睛朝他夫人扑了过去。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    整整大半夜的时间，整个噬天宫殿都变得不平静，夫人的寝宫除了有噬天皇的冲天气息，更时不时伴随着有墙体倒塌的声音传来。

    良久良久之后。

    噬天皇身上的气焰才消停下来，而他的周边，已经是变成了一片废墟。

    “好强大的东西贝，居然有这么强大的功效！”

    噬天皇回想起体内那股庞大的能量，不可思议的呢喃出声，才发现敖云并没有跟他说谎，他儿子敖庆，给他带回来的真的是扭转乾坤的至宝。

    他不仅在不知不觉突破到了半尊境界，甚至在那股能量最为旺盛的时候，他的战力在那一段时间飙升到了妖尊。

    心中的震惊让他久久缓不过神。

    当他缓过神来的时候，却赫然发现自己的夫人正趟在身前的废墟中，奄奄一息了。

    “啊！”

    “夫人！”

    “夫人，你怎么样？”

    “快来人，快，快点救夫人。”

    噬天皇焦急出声，连忙开始大喊人。

    见状，噬天宫殿无数高手赶来，当看到这一幕的时候，一个个变得目瞪口呆。

    噬天狼皇。

    恐怖如斯。

    而在急忙救治后，得知自己的夫人安然无恙，噬天皇才重新收拾好自己，回到了大殿。

    “敖云，敖云在哪里！”

    他大声喊道。

    “小的在。”

    敖云急急忙忙赶来，同时双手奉上噬天皇之前丢下的半包辣条。

    “哈哈哈！”

    接过那半包辣条，噬天皇大笑了起来，拍着敖云的肩膀赞赏道：“不错，敖云你有大功！”

    “狼皇，我何功之有，这全部都是三皇子的功劳。”敖云连忙说道。

    这么一说，敖忠才想起自己那三儿子，抓着敖云连忙问道：“你之前说，庆儿得高人相助，早已突破了妖尊，可是真事儿？”

    “千真万确。”敖云说道。

    闻言，敖忠既是震惊，又是惊喜。

    惊喜的是他那废物儿子，居然还走到了他的前头，成为了妖尊。

    而震惊的则是他背后的那位高人。

    到底要有多么强大的存在，才能够让他那废物儿子突破了妖尊？又要有多么强的手段，才能制作出这等绝顶食品！？

    看着手中的辣条，他久久不能平复。

    随后小心翼翼的收起，放到了他贴身衣袍的暗格中，如宝贝般藏起。

    忽然，他想起了一件事情，连忙朝大牢跑去。

    大牢里，敖金还在被囚禁着，手脚带着镣铐，那光秃秃的脑袋上，还遗留着一个鞋印。

    “混账，是谁让你们将金老囚禁在这里的？”噬天皇一走进来，就开始大骂，“你们还不赶紧把钥匙拿来？”

    手下战战赫赫的将钥匙递给噬天皇，神色充满了无语。

    可不就是您让我们囚禁的吗？

    当然，这话他们可不敢直接说出来。

    接过钥匙之后，敖忠满脸堆笑的走到敖金身旁，先是帮他将镣铐解开，又拍了拍秃顶上的鞋印，一边笑嘿嘿地说道：“呃，那个金老啊，之前是我草率了，您别跟我一般见识，事情啊，还真像你所说，庆儿还真就是你说的救星，你算的还真是准了！”

    闻言，金老猛然斩起来，浑身颤抖地问道：“真的？”

    “真的，千真万确，所以本皇对不起你啊！”噬天皇连忙赔礼道歉地说道。

    “我皇族一脉有救了就好，有救了就好啊！”

    伴随着一声激动的喊声，又充满恨意的看了噬天皇一眼后，敖金又重新坐了回去。

    随后，脑袋拉耸了下来。

    “金老，金老？”

    噬天皇急忙地喊着，手掌搭在敖金手臂上，同时一股妖力朝他体内涌去。

    “该死！”

    一察觉到敖金体内的状况，噬天皇黑着脸抽了自己一嘴巴！

    这老头，明显就是被他活活打死的，只不过因为心中的不甘，一直吊着一口气。

    挥了挥手，叫下人厚葬金老的尸体，噬天皇才黑着脸离去。

    可心里，却难受极了。

    真么牛批的一个占卜师，就这么被他活活打死了，若是留在身边，不知道可以帮他做多少事情。

    走出大牢，才发现天已经亮了。

    “报！”

    “启禀狼皇，红日一脉打过来了。”

    就在这时，属下急急忙忙地赶来，大声禀报道。

    “好你个红日一脉，没想到你这个时候送上门来了，真以为我敖忠还是昨日的敖忠？”

    “传我命令，迎战！”

    伴随着一声大喝，敖忠脚踏虚空，直接飞掠而去。

