    沈天舒原本不想多管闲事，但是看着赵君容眨巴着一对儿黑白分明的大眼睛看着自己，眼底满是天真澄澈，还是忍不住想提点她几句。

    　　她干脆放下手里的话本，问：“君容，不如你先跟我说说看，你刚才说的这两个人，到底哪里好？”

    　　接触几次下来，沈天舒发现，赵君容在赵夫人面前虽然表现得规规矩矩，但其实本质上就是个小话痨。

    　　沈天舒这么一问，她立刻就打开了话匣子，从凤求鸾开始讲起。

    　　其实凤求鸾的故事，就是一个很简单的落魄小子得遇富家千金，得到资助，最后飞黄腾达还不忘发妻的故事。

    　　只不过话本作者比较会制造悬念，新瓶装老酒，把一个俗套的故事写得一波三折，将落魄小子沈郎写得英俊潇洒，而且情深义重，直戳赵君容这种常年待在深闺的小姑娘内心。

    　　沈天舒十分耐心地听赵君容把话本的内容从头到尾讲了一遍，然后问：“那你觉得沈郎哪里好？”

    　　赵君容立刻掰着手指头数道：“他长得好看，生意做得好，能赚钱。”

    　　沈天舒学着她的样子，也掰着手指数道：“他接近刘姑娘目的不纯，一开始看中的便是刘姑娘的家世，诱拐无知少女。他事业有成靠的是妻子的嫁妆，就算有本事也是有限……”

    　　赵君容着急分辨道：“他虽然一开始接近赵姑娘是别有用心，但是他后来肯定是喜欢赵姑娘的，你看他有钱之后依旧不忘发妻。”

    　　“男人功成名就不忘发妻是最基本的仁义道德，这又算得上什么优点？”沈天舒打击起小姑娘的粉红心来毫不手软，“新婚燕尔就让妻子变卖嫁妆给他做生意本钱，这样的男人……”

    　　赵君容整个人都被沈天舒说蒙了，噘着嘴都快哭出来了。

    　　沈天舒知道这种话，赵夫人肯定也讲过不知多少次了，赵君容根本听不进去，于是换了个角度问：“你爹有用过你娘的嫁妆么？”

    　　赵君容连连摇头：“没有没有，之前我爹进学的时候，有一年老家遭了蝗灾，家里银钱不凑手，我娘主动拿出压箱底儿的银子，我爹都分文未动，宁可卖了老家几亩良田周转，也没动我娘的嫁妆……”

    　　“那你爹如今当了官，可曾嫌弃你娘家里无权无势？”

    　　赵君容的头更是摇得跟拨浪鼓一样，道：“自然没有，我爹还经常说，他读书那些年，多亏我娘对他不离不弃，一个人照顾公婆，养育子女，勤俭持家，才让我爹能够心无旁骛的读书科举，说自己一定要当个好官，以后给我娘挣个诰命回来。”

    　　说到这里，赵君容自己也渐渐明白过来沈天舒的意思，她之前被话本里面各种巧妙的语言陷阱和煽情的话语所迷惑，只觉得书中二人的感情简直感天动地，如今被沈天舒用她身边的例子一一点破，她也立刻就明白过来其中的问题所在。

    　　她本来也不是个蠢笨的，第一个故事被这般拆破之后，她自然而然就想到了第二本书中的故事。

    　　落魄才子邓秀才，借住在远房亲戚郭府，上着人家的家学，不但不埋头苦读，居然还看上了人家的姑娘，勾勾搭搭，私相授受，甚至无媒苟合，跟郭姑娘私定终身，行了云|雨之事，最后拿着姑娘给的私房钱进京赶考。

    　　虽说几年后邓秀才终于金榜题名，风光回乡，迎娶了已经为他未婚生子的郭姑娘。

    　　她之前看的时候，只觉得邓秀才骑着高头大马，带着八抬大轿回乡迎娶郭姑娘，让以前看不起他的人都对他刮目相看，简直大快人心。

    　　如今却忍不住想，邓秀才一走就是四年多，回来的时候孩子都三岁多了，这四年里，未婚先孕的郭姑娘又遭遇了什么？书里却一个字都没提。

    　　赵君容捂着自己涨红的脸，深深地低下了头，真不知道自己之前是中了什么邪，竟然会对这样的故事心生向往，简直太不知羞耻了。

    　　她一把将话本抢过来揣进怀里，羞愧道：“沈姐姐，我以后再也不看这些乱七八糟的东西了。”

    　　沈天舒揉揉小姑娘的头发道：“其实这些话本，拿来解闷看看也没什么，只是你如今年纪太小，不知道外面人心险恶，只看着话本里面的人都有圆满的结局，殊不知生活里，兴许也有一样的开头，结尾却往往都不如人意。

    　　“咱们作为女人生在这世上，本来就要面对比男子更多的艰难，一定要擦亮眼睛，看清人心才行。”

    　　沈天舒前世，自幼就跟着祖父走南闯北，看多了世间百态，不愿做一个安于后宅、生儿育女的女人，所以一直不肯议亲。

    　　碍于她医术高超，谁也不敢当面说什么，但是背地里的闲言碎语，她又何尝不知。

    　　女人活在世间，但凡想做出点成绩，都要面对比男子多出几倍的困难。

    　　她此时这番话，既是说给赵君容听的，也的确是自己有感而发。

    　　沈天舒回过神来，见赵君容已经被自己说得直打蔫儿了，登时有些不好意思。

    　　“你看我，好端端的怎么说起这些来了，本来是叫你过来解闷的，反倒被我说得更闷了。”

    　　赵君容却直接起身绕过小几，一屁股坐在沈天舒身边，挽住她的胳膊，将脸贴在她身上道：“其实有些话，我娘也跟我说过，但我总是听不进去她那些大道理，今天沈姐姐跟我说的这些，我却都听进去了，我知道沈姐姐是为我好，我要是有个像你一样的亲姐姐就好了。”

    　　沈天舒摸摸赵君容的脸，跟沈云瑶和沈云蕙比起来，她也更希望能有一个像赵君容这样脾气率直的妹妹。

    　　赵君容的情绪低落也不过只是一瞬，她自己很快又活泼起来，晃着沈天舒的胳膊抱怨道：“哎呀，要不是我哥已经定亲了，你来给我做嫂子就太好了！”

    　　沈天舒连赵家公子的面儿都没见过，就已经赵家一老一小两次拉郎配了，也是哭笑不得。

    　　“沈姐姐，我走了之后能给你写信么？”赵君容的思维跳跃得很快，一下子又想到离开之后的事儿去了。

    　　“自然可以。”沈天舒话音未落，只听外间屋的座钟发出了报时的声音，明玉也在门口探头探脑的。

    　　赵君容十分有眼色地起身道：“沈姐姐，快吃晚饭了，我得回去了，明个儿下午我早点过来。”

