    

    房子多说完，还直接上手演示一番，伸手抓住池烆的手，狠狠的握着：“你就是这样狠狠的握着我的手，到了医院才放开！”

    池烆感受到房子多的力度，同时也感受到她的手柔软和温度，缓缓低头看着两人牵着的手。

    “房子多，想跟我牵手明说，别编故事！”池烆道。

    房子多怔了怔，这哪跟哪啊？她只是想演示给他看而已。

    不过反应过来后，房子多下意识放开池烆的手，毕竟眼前这位可是不轻易让人碰触的主啊！

    但是房子多没想到的事，她放手的那一刻，却被池烆给截胡了。

    她的手直接被池烆握着，紧紧的握着。

    掐指一算，这可以说是池烆第一次主动。

    谈恋爱，除了思想上的交流外，身体的接触也极为重要。

    身体部分通常分为四个节奏，牵手，拥抱，接吻，零距离接触。

    房子多前面主动抱过池烆两次，但都是很适可而止，没等池烆回应便主动放开。

    如今被池烆反握住手，房子多一时之间呆怔在那，紧接着小心脏如点鼓般开始敲起了激昂的乐章。

    接着，池烆直接拉着房子多往小区门口走去。

    一高一矮的两人手牵着手的背影拉的特别长，倒影的甜蜜撒了一路。

    坐上车后，池烆似乎也没有放开的态势。

    房子多的手就像伸进了火炉，初初是温暖，但最后演变成了火红的碳石，将她全身都给烫着了。

    手心出汗，小脸发烫，心脏猛跳。

    房子多心里默默吐槽自己没出息，牵个手就改变身体机能运转。

    池烆跟司机说去xx中学，房子多过了一分钟后才反应过来：“去xx中学做什么？”

    “莉莉的母校。”池烆回道。

    房子多顿时明白了：“你想去拜访莉莉的老师。打架一事应该是最关键的一环节。”

    池烆应了一声：“嗯。”

    “人格分裂多数情况，居于小时候受过创伤，被霸凌，被欺负，被恐吓，亦或者......”房子多说到这，没敢继续往下说。

    “亦或是什么？”池烆问。

    房子多侧脸看了下池烆，小声的回道：“被强奸！不过这些只是我个人的胡乱猜测。你也知道作家的想象力就是这么不着边际。”

    池烆听后：“也不排除这种可能性。”

    房子多怔了下：“那是最坏的结果，我们先别这么悲观。”

    池烆看了下房子多，之后又看了下两人牵着的手。

    房子多察觉了，不由嬉笑：“这是你主动的。”

    池烆看着她：“是你，不是我！”

    房子多连忙解释：“我只是演示一下你当时握着我手的画面，后面主动放开了你，之后是你自己主动的。”

    “解释就是掩饰！”池烆回道。

    房子多觉得自己好冤，明明是他主动的，害她从牵手那一刻之后，脑子开始膨胀，身体直接飘飘然。

    不过不管是谁主动的，两人总算是体验了一次亲密的肢体接触，房子多也是好脾气，不想计较之，于是道：“好好好，那我现在放手！”

    池烆没放，还回了一句：“牵了我的手，就得对我负责。”

