    公交站点离大院还有点距离，下了公交车，秦淮茹和槐花一前一后地往家里走着。

    “今天玩得怎么样？”秦淮茹拉着她的手，笑着问道。

    槐花整个人累得不行，她的脸上冒着细汗，脚步蹒跚，全靠秦淮茹拉着往前走。

    “槐花快累死了，以后可不跟妈出去玩了。”

    说完，她皱着小脸，深深地叹了一口气。

    秦淮茹乐得不行，“哈哈，瞧你的样子，至于吗？”

    秦淮茹朝她招了招手，“过来，我抱着你。”

    槐花摇着脑袋，坚定地说道：“不用，槐花不用妈抱，槐花能行的。。”

    “嗨，行，槐花长大了呀。”

    秦淮茹看着槐花，很是欣慰，她攥紧槐花的小手，大步往大院的方向走着。

    “妈，妈，慢点，慢点……”

    回到大院，天色微黑，秦淮茹拿了一个马扎，一屁股坐在了院子里。

    “妈，妈，槐花渴了。”

    槐花倚在秦淮茹的身上，整个人都累蔫了，她从来没有和今天似的，逛了这么多的地方。

    “渴了，你进屋喝水去呀，谁还拦着你不成？”

    槐花指着南边的水井道：“妈，槐花想喝凉水。”

    秦淮茹擦了擦槐花额头上的汗珠，她无奈说道：“你个小屁孩，喝凉水不怕拉肚子？”

    槐花没有说话，她瞪着大眼睛，可怜巴巴地看着秦淮茹。

    半晌，秦淮茹无奈地站了起来。

    拿起旁边的木桶，她扔进了水井里，摇了摇绳子，她用力提了一桶清水上来。

    槐花在一旁瞧着, 立马开心地跑了过来。

    “妈, 妈, 给槐花水瓢……”

    “急什么呀？”

    秦淮茹白了槐花一眼，她拿着水瓢，在木桶里摆了摆, 接着舀了半瓢清水。

    “咕嘟，咕嘟……”

    “啊……”秦淮茹觉得浑身一阵清凉, 抹了一下嘴, 她把水瓢递给了槐花。

    “少喝点凉水, 省着闹肚子。”

    槐花连忙点了点头，她早就等不及了, 拿过水瓢，她舀了一瓢清水，大口地喝了起来。

    秦淮茹拉过马扎, 一屁股坐了下去, 看槐花喝得差不多了, 她便把水瓢夺了过来。

    “行了, 别喝多了。”

    槐花吧唧了一下嘴，还有些遗憾。

    拉开衬衫, 她拍了一下自己的小肚子，“妈，槐花还没喝饱呢。”

    “屁话, 你喝饱了，待会不吃饭了？”

    秦淮茹站起身, 把槐花摁了下去，拿过水盆, 她从木桶里舀了一瓢清水。

    水刚从井里提上来，还有点凉, 她把槐花的鞋子脱下来，把脚摁到了水盆里。

    “嘶，妈，凉，好凉……”槐花的小脚挣扎着。

    “凉就对了，喝都不怕凉，怎么泡脚还怕凉了？”

    秦淮茹白了槐花一眼, 把她的脚摁了下去，“今天走的路太多，你好好泡一下。”

    “这样呀……”槐花这才安稳了下来，她呲牙咧嘴强忍着凉意。

    站起身, 秦淮茹摸了摸肚子，还有些饿了，看了一眼槐花，叮嘱了她一声，接着便进了屋。

    屋里开着灯，秦淮茹瞅了一圈，发现了窝在炕头的韩春明。

    韩春明背对着她，不知道在忙什么。

    秦淮茹心里有些好奇，她走过去看了一眼。

    “哎呦，韩春明，你个败家玩意，你什么时候买的风扇？”

    她说这人在捣鼓什么呢，原来是在安风扇。

    “今……今天，这不是太热了嘛？没办法，你总不能热死我吧？”

    韩春明刚开始说话还有些结巴，最后索性死猪不怕开水烫道：“反正我买回来了，你看着办吧。”

    “你……你……”

    秦淮茹气呼呼地指着韩春明, 又看了一眼风扇，他买的风扇是落地扇, 一个大风扇头，里边三个扇叶，下边还有一个一米多长的杆子，可以直接放在地上吹。

    整个风扇是天蓝色的，一看就不便宜。

    “你个败家玩意，要买风扇，我也不拦着你，你买个小点的就是，你买一个这么大的干嘛？”

    “啪。”秦淮茹越想越气，伸手在他背上拍了一巴掌。

    “你花了多少钱？”

    韩春明呲牙咧嘴，他无奈地说道：“没花多少，我这不是想着，买一次就买个好点的，也能用得久点……”

    “久你个大头鬼，说，你花了多少钱，实话实说。”秦淮茹磨了磨牙，恶狠狠地说道。

    这个小男人，现在翅膀真是硬了，买个大件敢不跟她商量了。

    花这么多钱，买的是古董还好，可电器……

    这破玩意越发展越便宜，越发展越好用，韩春明还想着买个贵的，可以用得久……

    哎呦，她越想越气，她直瞪瞪地看着韩春明，等着这人的回答。

    韩春明耷拉着脸，小声说道：“二百五……”

    “韩春明，我看你就像是个二百五，我之前跟你说的，你全当耳旁风了是吧？我告诉你要攒点钱我要用，你全忘了？”

    秦淮茹咬着牙，直接拧起了他的耳朵。

    “疼、疼、疼……”

    韩春明连忙告饶道：“不就是二百五十块钱吗？我还有呢，我还有钱呢，够你用的。”

    “哼。”

    ……

    秦淮茹叹了一口气，放开韩春明，她直接倒在坑上。

    韩春明放下手头的东西，回头瞅了媳妇一眼，看媳妇心情不好，他连忙凑了过去。

    趴在床上，他围着媳妇看了一圈，“淮茹姐，你真生气了？就两百五十块钱，不至于吧？”

    秦淮茹白了韩春明一眼，她一半是累的，一半是被韩春明气的。

    她本来想着暑假的时候，跑一趟羊城，去倒腾点东西，这时候交通不便，从羊城运来的东西，可不便宜。

    她正好有空间小超市，能剩下运费，她估摸着来回一趟，怎么也得有一两倍的利润，二百五十块钱，一倍的利润，就是五百……

    哎呦，秦淮茹感觉像是丢了五百块钱一样难受。

    “你明天把你的私房钱都拿来，记得，是都拿来，我要用。”

    “啊……”

    韩春明脸色立马就白了，他张了张口小心地说道：“一点都不给我留吗？淮茹姐，我还要收东西呢……”

    “行了，算我借你的，到时候跟你算利息还不成吗？”秦淮茹气呼呼地说道。

