    “这还得多亏老板慧眼。”

    李巍感叹不已，他终于知道颜元为什么是老板了，就这种毒辣的眼光，一百个他都比不上！

    颜元：？？？

    你们这群狗东西够了喂！每次演完然后还要把锅甩给自己？

    “所有人都知道张伟是一个过了巅峰期即将退役的老将，XZ肯定会是以这个作为突破口而我们则是将计就计。”

    “而张伟很清楚这是他职业生涯到最后一次出名的机会，他一定会竭尽全力去应付这一场比赛。”

    “所以这一切如果没有老板的神机妙算，根本达不到这种效果。”

    看李巍如此认真的模样一点都不像是在开玩笑，颜元张了张嘴欲言欲止...

    他心好累，

    自己手底下的这群人都是什么神仙怪物？

    看着大屏幕上的KG战队的经济差距已经拉开到了6000以上，他很想安慰自己不要灰心还有被翻盘的希望。

    但张伟这个狗东西在拿到了一波四杀之后没有趁机要求队友直接逼团，而是继续保持单带！

    这TM谁遭得住啊？

    XZ这边根本没有人能够拦得住这个剑姬，尤其还是这个剑姬已经开始转半肉。

    越是这样XZ就越没有办法破掉这个死局！

    最终的结果只会是极为难受地被41分推战术给拖死...

    “老板，放心吧，他们绝对不会打团的。”偏偏这时候李巍在旁边还落井下石，

    “团战一直是我们KG的弊端，所以在比赛之前我已经交代过他们，能不打团就不打团，就算要打也不能打5V5。”

    颜元：......

    这就是他一打四的理由吗？

    为了不爆发5V5团战所以养出了一个可以一打四的剑姬？

    颜元有点懵，这个逻辑让他想反驳可又不知道怎么反驳......

    与此同时随着比赛的局面越来越明朗，在官方直播间的观众也是逐渐地意识到，今天恐怕不是XZ加冕为王而是他们见证KG战队这只新军登基称王的日子！

    一支自成立以来便是被戏称是LPL的“鱼腩队”，

    一支在联赛底部苦苦挣扎了两年的队伍是，

    他们不仅仅有史以来第一次进入季后赛，在季后赛里面更是上演了“黑八奇迹”，直接成为新王！

    到底是从什么时候开始KG战队变得如此具备统治力的？

    “道歉！都他么给我道歉！呜呜呜，KG十年老粉丝不请而来。”

    “KG也太猛了吧...我艹...这剑姬看湿我了。”

    “这哥们好眼熟，以前是不是在哪个队伍打过的？”

    “笑死我了，赛前你们还在说KG打假赛，现在都傻眼了吧...”

    “小道消息：临时换人是因为KG的老板强行要求的，包括第二场继续使用德莱文的战术全部出自于KG的老板。”

    “你咋知道的，开玩笑的吧...俱乐部老板怎么能插手这些事？”

    “我就是KG老板办公室里面的那个烟灰缸，我听到他们是这么安排的。”

    “有一说一...KG老板有点东西，上次强行把首发打野换下去让张伟上来打野的操作也是他做出来的吧？”

    “是的，就是他，而且就那一次之后，KG整个战队就好像变得猛起来了。”

    “要是这么说的话，这老板也太强了吧？要什么教练。”

    “你还真说对了，现在教练是KG的经理兼任，这个逼压根不懂游戏...”

    “秀...KG老板牛逼！”

    ......

    比赛最终还是在接近三十分钟的时候拉下帷幕，颜元并没有等来理想中的团战失误，因为KG将41分推贯彻到底完全不给XZ5V5的机会。

    其实对于很多人来说，这种结果从张伟的剑姬那一波1V4还能四杀不死之后就已是注定XZ战队要落败，只不过是时间早晚的问题而已。

    随着XZ战队水晶基地破碎的那一刻，在舞台上的KG战队五个人激动得连耳机都来不及摘下来相互拥抱在一起，就连后台的朱大伟和陈俊也是第一时间冲上来。

    全场观众都送出了自己最为热烈的掌声，不管是KG的老粉丝还是XZ战队的粉丝，今天的这三场比赛已是证明了能够夺取冠军的队伍真的不是靠运气就可以。

    几个人拥抱着在一起不知不觉就激动得落泪，这是他们从未敢想象过的事情！

    冠军，他们做到了而且还是 3:0！

    “好了，好了，去捧起奖杯吧。”朱大伟诸多感慨，虽然这次拿冠军跟他没多大关系但他也是俱乐部的老人了，眼睁睁地看着这支队伍一步一步杀上来，这个过程就好像做梦一样！

    “握手，得要先握手。”

    “对哦，差点忘记了这事。”

    一群年轻人迅速调整心情，走过去跟XZ战队的五个人握手然后直接走到了舞台的正中心，那个闪烁着银色的奖杯是属于KG战队。

    六个人捧起奖杯，无数的闪光灯记录下了他们每个人的笑脸，自此载入LPL的史册。

    主持人这时候也是拿着麦克风走了过来，爽朗地开口道：“首先恭喜你们获得了春季赛的冠军，这一路来可谓是见证了奇迹，此时此刻你们最想感谢是谁？”

    六个人的情绪逐渐平复了下来，按照正常的流程应该是队长接过话题无非就是感谢粉丝的一路支持什么的场面话，但这一次KG六个人相视一眼旋即做出了一个谁也想不到的举动。

    他们对着观众席的某一处齐齐地鞠躬致谢，摄影师顺着他们的方向移过去，此时出现在现场大屏幕和官方直播间观众面前的是颜元的脸庞。

    颜元：......

    不是，这几个狗东西对自己鞠躬干嘛？

    看着大屏幕上的自己，颜元不得不露出了笑容，样子还是要装一下的，可是他好想哭啊...

    这群演员！

    赢比赛拿冠军是一件开心的事情吗？

    主持人也是懵了一下，这KG的几个人怎么不按照剧本来走啊，当下他也是灵机一动顺势问道：“没记错的话这位应该是KG俱乐部的老板颜元先生对吧？”

    “是的，他就是我们的老板。”队长李明站出来平静地道：“在这里我代表我的队友们郑重感谢我们的老板，如果没有他我们是绝对不可能走到这一步的。”

    此话落下，全场哗然。

    “噢？此话怎么讲？”主持人抓住这个机会顺势聊了起来。

    