
现在的她，会直接去想要怎么解决这件事，告诉自己这没什么大不了的。

她觉得自己从小到大其实都蛮幸运的，遇到的也都是很好很好的人，一路走来即使有过挫折，但她也可以很快的调整好心态。

她相信命运是有安排的，在这一路上你会遇到什么样的人，发生什么样的事，都会是最好的相遇。

就像她遇见容澜一样。

即使因为这个把这辈子的运气用光了也没关系。

江盏回家之后和陈楠约着吃了一次饭，这也许是她们大学时光中的最后一顿饭，毕业后她们都有想要去那里发展的城市，也不会再有像现在这样的假期来见面了，到时候两人都有了各自的工作，除了春节，再见就难了。

江盏笑着打趣说让陈楠快点赚很多很多钱，让她可以抱大腿，苟富贵勿相忘啊，结果被陈楠白了一眼，说抱歉江盏的想法就是她的想法。

江盏趁着在家还能呆几天，就利用这几天时间把论文的初稿完成了，憋了几天总算憋出来了一万多字，也算是有点东西能看了。

完成是完成了，但这并不意味着结束，她还不敢发给导师看，自己先修改着，等到截止日期之前再上交。

上交了还得去查重，如果重复率太高还得绞尽脑汁想着怎么降，定稿后又得继续思考怎么面对论文答辩……

不过不着急，慢慢来，到那时总有办法的。

反正现在初稿已经有了，她心里总算松了口气，回学校的日子近在咫尺，她关上笔记本就去收拾行李了。

在家还有点空闲时间，一到了学校那边，就变得异常忙碌，每天下班后，和容澜吃个饭回宿舍，没呆多久就到了睡觉的时间了，一天天的时间就这么过去，江盏的论文也要交给导师看了。

需要修改的地方虽然不是很多，但某个部分还是要大改的，还有一些细节的地方，比如题目格式什么的，零零散散的修改下来又要一个礼拜左右。

但幸好江盏这个论文完成的还算顺利，只改了这一次，第二次的时候导师说她只需要再改一下小标题就好了。

原本她论文的查重率并不是很高的，可那一次大改之后，加了好多之前研究者的研究结果，导致重复率一下子升了上来。

这才是最让人头疼的，你要想方设法把那些话变成其他的语句转述出来。

总之她试了很多方法，最后结果是好的，查重率甚至比之前还要低了。

这样论文工作已经完成了一半了，接下来她就要开始准备答辩的PPT了。

制作PPT不难，难的是你要面对三四个老师对你审视的目光，并且向他们分享你并不出色的论文水平，这实在不是一件容易的事，让她很紧张。

按理说只要照着自己的论文去讲就好了，但江盏还是选择自己弄了一份演讲稿出来，怕到时候讲到一半会卡壳。

再说准备得充分一点总没有坏处。

何洛然在宿舍里也受到了她的影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951266"  chaptername="第103章  准备论文">加入书签</a>
</div>
