    高芒走进办公室，也没说什么，只是把手中的文件夹放在了杨北的办公桌上。

    “看看吧。”

    杨北并不知道高芒拿着的是公司股份占比合同，他只是以为公司又有什么业务了。

    杨北拿起面前的文件夹，刚翻开第一页，看到上面赫然写着几个大字：北芒娱乐公司股份占比合同协议书。

    杨北顿时了然于心，想到这几天应该也正好就是《夏洛特烦恼》尾款的进账日期。

    而北芒娱乐自从成立之后，他和高芒就一直都没有详细的划分过北芒娱乐的股份占比，之前拍电视剧所挣得钱也都用来拓展公司部门之类的事情……

    现在《夏洛特烦恼》一下子为北芒娱乐赚了小七个亿，所以高芒选择要在这个时候详细划分一下公司的股份占比，杨北也是非常能够理解她的。

    北芒娱乐自从成立以来，虽然没有怎么亏空过，但是也一直处于不进不出的状态，现在好不容易赚了些钱，高芒想要分清楚些也是人之常情。

    接着翻开第二页，当杨北看到了合同正文内容的时候，他就有些傻眼了。

    合同当中白纸黑字写的非常清楚，北芒娱乐的全部股份，杨北占其中的百分之八十，而高芒仅仅只有百分之二十的股份占比。

    杨北有些错愕的抬头，看了看坐在自己对面的高芒。

    而高芒确实一脸的无所谓，好像她根本就不觉得二八分是一件多么了不起的大事一样。

    “仔细看过之后如果觉得没问题就直接签名吧，我已经签好了。”

    高芒开口说道，仿佛摆在两人面前的并不是北芒娱乐的股份占比合同，只不过是一份再普通不过的文件，只需要杨北过个目，签了字就可以似的。

    “二八分？这太夸张了，我不同意。”

    杨北也合上了手中的文件，一脸严肃。

    高芒没说话，她早就料到了杨北可能不会同意。

    “北芒自从成立之后，忙前忙后的人几乎都是你，任凭谁也能看得出来你为了北芒付出了多少，更何况北芒娱乐是你和我一起创立起来的，我们五五分成。”

    杨北明显对于股份二八分的决定十分不满意。

    高芒一听也皱起了眉头。

    “我本人都已经同意的事情，你又凭什么替我做决定。”

    “当初成立北芒娱乐是你和我一起努力的成果，更何况在北芒成立之后，我几乎就没怎么管理过公司内部的事情，大大小小的事务都是你一人处理的，能够五五分成我都该和你说声谢谢，二八分成我怎么可能同意？”

    不论杨北怎么苦口婆心的劝导高芒，高芒就是一言不发，等着杨北签字确认。

    “高芒……”

    杨北有些无奈地叫着高芒的名字，却不知道自己应该怎么劝她。

    “你想说什么我都知道，我只不过就是一个管理者而已，我根本就没有为北芒做过什么大贡献，而且能够开一家属于自己的娱乐公司就已经是我的梦想了，你都已经帮助我实现了这个梦想，我已经非常感激你了。”

    还不等杨北开口，高芒便接着说道。

    “真正为北芒鞍前马后的人是你，所以无论如何北芒最大的股东都应该是你，我能够持百分之二十的股份就已经很多了，如果你真的还想和我继续合作下去，那就什么都不要说，直接签了这份合同。”

    杨北也知道高芒一旦倔起来，那绝对是不达目的不罢休，现在高芒的态度也已经说明了一切。

    拗不过高芒，杨北最终还是在那份北芒娱乐股份占比合同上签下了自己的名字。

    看到杨北落笔的那一刹那，高芒冷漠的脸上才好不容易浮现出了一丝的笑意。

    ……

    看着杨北签过字之后，高芒才离开了杨北的办公室。

    高芒走后，杨北有些恍惚。

    看着合同上所写的“百分之八十”几个字，杨北的脑海中也不禁想到了之前高芒和自己说过的，《夏洛特烦恼》所赚的七个亿。

    七个亿的百分之八十……

    那算下来不就是有五点六个亿？！

    杨北一时间也有些不知所措，没想到他都没做什么，就已经摇身一变成为了一个亿万富翁。

    虽然之前在地球的时候，杨北凭借着自身的条件，也是亿万富翁，但是那可是他在娱乐圈摸爬滚打了不少年的结果，而且为此也付出了无数的时间和精力。

    对比在这里，杨北只不过是随手拍了一部电影而已，就能一跃成为了亿万富翁……

    杨北感叹着，还真是没有对比就没有伤害。

    不过杨北也清楚明白，如果不是高芒的大公无私，他估计也不会这么快就能成为亿万富翁。

    毕竟高芒为了北芒娱乐付出的努力也不比杨北少，就算高芒开口问他要北芒娱乐百分之五十的股份占比，也是理所应当的事情。

    然而高芒并没有这么做，只要了百分之二十的股份占比，这让杨北更加赞叹不已。

    在这世界上，能够在金钱的面前也依然做到像高芒这样的人，几乎挑不出第二个来……

    在佩服高芒的同时，杨北也对高芒的印象变得更好。

    ……

    两天后，六月六日，北芒娱乐公司一大早开始就异常的热闹。

    而且这份热闹，还是从门口一路蔓延到办公室去……

    从早晨的时候开始，公司门口就停了几辆大巴车。

    “看到门口的那几辆豪华大巴了吗？”

    “当然看到了，那么显眼，还能有人注意不到吗……”

    电梯里，几个员工窃窃私语的讨论着门口的几辆大巴车。

    “这次公司搞这么大的排场，这是不是又有什么重要活动了啊？”

    其中一人翻了个白眼，接着说道。

    “今天是六月六号，你该不会忘记今天的“白玉兰”颁奖盛典了吧？”

    只见另一人恍然大悟，一副才反应过来的样子。

    公司门口连着停了几辆豪华大巴车，惹得来上班的员工们都纷纷侧目，众人议论着，这么大的阵仗，估计就是参加“白玉兰”盛典的公司代表们准备出发了。

