
　　大巴车行驶了四个小时之后方才来到了位于三江省边境线上的幽鬼森林附近。

　　大巴车停在了一间酒店前，林恒透过车窗发现在除了他们这一辆大巴车以外，周边还停着好几辆造型相同的大巴车，上面喷着三水市其他中学的标志。

　　在大巴车附近还停着几辆军车。

　　“同学们，咱们下车了。”带队的老赵招呼了一声，随后带领着第七中学此次前来参加模拟考试的学生们进入了酒店之中。

　　只是很普通的快捷酒店，算不上很豪华，但也是干净利落。

　　老赵来到柜台前问柜台小姐要了一串钥匙之后，按照花名册上的内容，一一将要是分配给了在场的同学。

　　林恒领到一把610室的钥匙。

　　“大家先回自己的房间收拾一下东西，然后十分钟后咱们去第一会议室里开一个小会。到时候会有军方的人来给咱们讲解此次考试的规则。”

　　同学们立刻散了开去，林恒进入房间之后将行礼放好，简单的洗了把脸之后看了眼时间马上就快到了约定的十分钟，于是快步离开房间前往会议室中。

　　第一会议室靠近大屏幕的方向摆放着一摞厚重的涂抹着迷彩标志的合金箱子。几名身穿军装的中年人男人正在低头交流着什么。

　　“先坐。”老赵对林恒挥了挥手。

　　林恒寻了个靠前的位置便坐下了。

　　不多时此次第七中学来参加考试的同学就已经悉数到场了。老赵取出花名册点完名字之后，对几名军人道：“陈上尉，可以开始了。”

　　那名陈上尉身材魁梧，皮肤黝黑，最令人记忆深刻的是他脸上那一道从眉角一直延伸到下巴处的那道巨大的伤痕。

　　姓陈的军官点了点头，随后来到会议室的主席位置，他用手中的遥控器打开了会议室的大屏幕。

　　随后点开了一个ppt文档，随后出现三江省幽鬼培育森林的标志出现在一面地图之前。

　　“各位同学，你们这次野外实战的考核位置便是地图上用蓝色标志划出来的这片幽鬼培育森林的外部区域，你们进入森林之后，或许会看到一排用铁丝网切记看到这些铁丝网后就不要在继续前进了，因为在幽鬼森林内部生存的幽鬼，并非是你们这个年龄所能对付的。”

　　陈上尉介绍完后又按了下手中的遥控器，随后ppt页面跳转，新的页面上出现了一只松狮犬一般大笑的“猫”，这只猫全身上下呈现出紫蓝色，而它与普通的猫咪之间存在的最大的不同除了体型差异外，便是在这只猫的额头上有着一颗闪闪发光的圆球。

　　“灵珠猫，”军官指着那名猫咪介绍道：“一阶幽鬼生物，性格温和，战斗力敌，但是行动十分敏捷。也是你们这次模拟考试的主要目标之一，将其击败之后，取下它额头上的灵珠，离开考场之后交给工作人员可以兑换十分成绩。”

　　随后军官又指着第二个生物，一个体型和成年老虎差不多的长毛狗。

　　“长牙鬓狗，一阶幽鬼生物，性情好斗，主要攻击方式为用他的尖尖的长牙去撕咬对手，战力中等，行动敏捷。将其击败之后，取下他的长牙，可在考核结束之后，兑换一百积分。”

　　第三个生物，一个灰蓝色的犀牛，它的体型与正常的犀牛并无差异，但它脑袋上的那根长角却至少长达三十公分的样子，远比寻常的犀角长。

　　“狂角犀，一阶幽鬼生物，性情十分好斗。主要攻击方式是依靠自身庞大的体格，用身体去冲撞敌人，起奔跑起来的冲撞力度，不亚于被一辆小轿车正面撞击。战力高，行动敏捷，如果你们有能力击败的话，可以取下它的犀牛角，在考核结束之后兑换一千积分。”

　　听到这话，在场的学生们纷纷眼前一亮。

　　陈上尉自然发现了，他表情严肃的说道：“我知道大家都很像拿更多的积分，但是我现在不得不多说一句，这个狂角犀十分难缠，虽然此前没有过学生们进入幽鬼森林作战的数据，但是凭借我多年和幽鬼们接触的经验来判断，狂角犀不是你们能对付的了得。”

　　“好了我言尽于此，下面我说明一下你们进去可以配戴的物品。电子通讯设备，一律不许带，只可以带野外生存的必需品。”

　　“此外军方会给你们发放武器以及各种必要资源，但考虑到公平性方面，每人会有初时的500积分，此积分可以用来兑换武器与物资。”

　　陈上尉说完微微转身对着大屏幕再次按下了按钮。

　　页面随即切换到一个清单之上，只见里面罗列了各种武器，但威力越强，续航能力越久的武器的积分要求就越高。

　　林恒扫了一眼清单，随后在心里迅速判断起来。

　　“一把幽能长刀是必要的，他的价格是200分，这件武器将作为自己的主武器贯穿整个考核。此外一枚200积分的战术手雷似乎也应该兑换，可以当做危急时刻的底牌来处理。剩下100积分可以兑换干粮与野外作战包等东西。”林恒在心里默默地盘算着。

　　陈上尉扫视了一眼都在考虑着应该兑换什么武器的学生们，随后大声道：“谁先来兑换？”

　　林恒站起身来道：“我来。”

　　他来到陈上尉身边说道：“陈上尉，请给我兑换一把幽能长刀，一枚战术手雷，一个野外战术背包，以及12份军用口粮，还有带过滤嘴的水壶。”

　　陈上尉默默的扫了一眼林恒，之后打开了花名册问道：“你叫什么名字？”

　　“林恒。”

　　“找到了，小王将他需要的东西给他，”陈上尉说完又抬起头看了林恒一眼道：“你带走的东西刚好500分，现在你一积分不剩了。”

　　林恒点了点头，那边一名军官已经将林恒所需要的东西从合金箱中取出来递到了林恒面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　他道了声谢谢之后，抱着东西返回到自己的座位上。

　　野外战术包上自带刀鞘，可以把幽能长刀挂在上面，此外里面有着很多个小口袋，可谓是野外必备的选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第97章 前往幽鬼森林，三只一阶幽鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 