    出事了？

    池芫眼睛立即放光——

    这出的不是事，是出的彩票信号啊g。

    系统：【？】为何宿主忽然兴奋。

    池芫：他不倒霉，我哪有机会？

    她这一身的本事，总要为保护沈昭慕展现下，好感度不得跟着涨涨？

    系统：【你敬业得像是走火入魔了。】

    都不听听是什么事，就确定能是你的机会？

    “什么事？天塌了还是实验室炸了。”

    沈昭慕淡定地说着冷笑话，却见助理一脸菜色。

    “你别告诉我……”沈昭慕表情倏然变了变，提着助理的衣领子，将人拖着到了无人的角落里，仔细盘问。

    池芫：这是不把我当自己人？有什么不能展开告诉我的！

    那俩越说越小声，而池芫只能看到沈昭慕的侧脸，下颌线越来越紧绷，都可以杀人的锋利程度。

    她想，完犊子，多半是他的金山银山塌了，要不然不会露出这么像个人的表情。

    系统：【怎么你的表情，像是你的金山银山塌了一样真实。】

    池芫：你问的不是废话？

    她和沈昭慕还用分这么清？不都是自家的财产。

    系统：【有道理，有觉悟。】

    是它格局又小了。

    沈昭慕和助理一块急匆匆地出去了，甚至都没来得及和池芫打声招呼，所以池芫确定是出大事了，她想也不想就跟了上去。

    “芫芫，你去哪啊？”

    刚走到门口，就被大熊拉住，他挠了挠头，“我们不是来签合同的吗？”

    池芫无奈地白了他一眼，再看向外边时，沈昭慕的车子已经飞驰而去……

    “你也不是小孩了，比我还大几百岁的妖了，怎么这么离不开我呢？”池芫摊手，快速地说着，“你就在这别动，我有点事，去去就回——要是我晚上还没回，你就回去找山羊伯伯，ok？”

    学着池芫的样子，呆呆地比了个“ok”的手势，大熊缓慢地点了下头，然后就见池芫一道光似的往外跑去。

    他想说什么来着？

    哦对，他想说，她如果是去抓沈昭慕的话，他也可以一块去的，多只妖多份力，他保证能将沈昭慕摁倒。

    不过池芫已经跑了。

    但她也不傻，大白天的就在路上展现她闪电般的速度，会叫她看起来很傻好吧。

    她拦了一辆车——当上馆长后才知道，老馆长那还是有些积蓄的，她就顺道一并继承了。

    现在是打车不怕被说“坐霸王车”的猫女了。

    “师傅，快点，跟上前面那辆车。”

    池芫一开口，司机师傅就准备唠嗑，“小姑娘，盯男朋友啊？”

    “师傅，别唠嗑，我现在没心情，您好好开车。”

    池芫想了下，忽然伸手拿出手机，给沈昭慕拨了个电话，“沈总，你去哪啊？”

    她语气轻描淡写的，沈昭慕便以为她还在拳馆，短暂地顿了顿，才声音低沉地回道，“去报仇。”

    “……”

    听这咬牙切齿的语气，就知道敌军捅大篓子了。

    “你在拳馆等会，如果晚上之前我没回去——”沈昭慕语气有些凝重，这话和池芫交代大熊的异曲同工，“算了，你们先回妖馆待着吧，等我处理完手头上的事，会去找你们的。”

    池芫忽然高深莫测地道，“沈总，我之前说过，你有困难的时候，我会帮你。这话，依旧算数。”

    她发现沈昭慕极度自我，他压根就没有和旁人通力合作的概念和意识。

    就像现在，她这话说了，她都不指望他会给她想要的正面的反应。

    果然被池芫料定了——

    “不用，你回妖馆玩儿吧。”

    沈昭慕淡淡地说完，然后就挂了电话。

    池芫“嘁”了声，以为她稀罕帮他？要不是他这条命随时都会有人想要拿走，她还真不会像个保镖似的跟上来。

    系统：【你要这么想，他可能单纯是怕你受伤……】

    池芫：你极力挽尊的样子真的好可怜。

    系统：【……】

    很快，车子驶到车辆极少的小路上，司机觉得有些不对劲，便问池芫，“美女，再往前就是工厂之类的地方了，你……不是什么记者吧？”

    闻言，池芫一脸疑惑，“我长得像记者？”

    “不，像明星。”

    “那不就得了。”

    池芫耸耸肩，刚要说什么，就听见前面一阵车辆撞击之声。

    她看到，沈昭慕那辆车忽然被两辆突然从路边冲出来的车前后夹击地撞上。

    “师傅，就在这下，不用找了。”

    池芫立即丢了一张一百车费给司机，拉开车门就跳了下去。

    司机看着前面的车祸现场还没回神呢，等他看到手里的一百块时，忙摇下车窗，“这破路，一百不够啊！”还“不用找了”？这都没什么可赚的！

    不过很快，司机就吓得立即调头了，因为他看到那两辆车下来了一群拿着家伙的黑衣人。

    他想了下，往回跑时还是报了个警。

    沈昭慕揉了下撞得有些发晕的头，还没坐稳，车窗就被猛地一敲，玻璃碎渣溅了一身，他忙用手背挡了下脸。

    下一瞬就被人从车内拖着出来了。

    不对，这都不是人。

    那只狮妖怎么还有戏份？

    池芫没有立即上前，她在等沈昭慕挨打……咳，需要她的时候再打算闪亮登场。但当她看到上回被她打飞的狮妖时，眉头拧了起来。

    这是那被沈昭慕砸得住院的莫总卷土重来了？

    系统：【那这就遭了。】

    池芫：是啊，还敢用同一头狮子，说明了什么？说明他不怕蛇精病知道。

    啧，还好她来了。

    不过……

    怎么这么多人！不懂就问，杀沈昭慕的场面次次都是这么热闹的吗？

    “沈昭慕，你死期到了。”

    开口的是黑衣打手，标准的反派炮灰开场白。

    沈昭慕摇了摇昏沉沉的脑袋，他弹了弹西装下摆，嘴角挑起一抹冷笑，看着这群人，“莫总，金老板，还有谁？”

    没头没尾的一句话，换了人肯定听不懂。

    但这黑衣打手却拉长了脸，“你管有谁，反正都是取你狗命的！”

    “哦，就是说，这俩是没跑了，还有——我猜猜。”沈昭慕伸了个懒腰，看着一旁的狮妖，“莫总倒了后你跟的是……张总？”

    别问，问就是“杀沈昭慕联盟”门槛要被踏破了。

    （今日一更）

    （真心希望实体在正文完结前出来，不过要等出版社的进度。可以先关注微、博等消息~微、博名即笔名，因为发‘裙耗’会被渠道删，大家去微、博置顶找群…求这段求别再被删！）。。

