    “您还不决定吗？”无错网不跳字。楚涵微微提醒了上官荣一句，而后声音冰冷无情的开始朝着前方的战斗成员下令：“第二中队回来，第三中队接手，第四中队准备！”

    哗啦啦！

    前方的部队立即开始新的议论替换，又是一批伤员从前线回来。

    上官荣眼中的情绪渐渐变凉，目光从那些身上带着抓痕的普通人身上移开，深吸一口气后淡淡的对着自己的副官下令：“将受伤的普通人隔离，现尸变立即斩杀！”

    副官一惊，但还是立即压下情绪：“是！”

    此刻前方的战况已经越激烈，哪怕因为角度的问题无法看到通道内的具体情况，却还是能从那震天的声音里感受到战斗的可怕，厮杀声和丧尸的嘶吼声源源不断，一场持。久战已经可以预见，就看谁能挺到最后。

    而就在这样的战斗一轮轮持续的时候，三百中队已经轮了一番，南都基地的战力部队人数急剧下降，死亡的尸体摆满了基地内部平台，城墙上的狙击手已经用空了无数箱子弹。

    天色渐晚，丧尸的战力开始有了微妙的变化。

    “长官！这一波进去通道的丧尸中，二阶丧尸比上一波增长了一倍！”前来汇报的士官，眼中带着浓厚的忧郁和惊恐，以及对这次大战和未来的绝望。

    他们已经战斗了足足一整天，但是丧尸却仿佛杀不光一般，源源不断的出现，源源不断的往城门通道里挤。

    甚至这期间他们光是杀死的一阶丧尸，数量就以及不止十万，那后面的二阶，三阶甚至高阶丧尸呢？

    到底还有多少！

    这次的尸潮就像是个无底洞，城门外密密麻麻一片，放眼望去硕大的南都基地就像是一叶孤舟，迷失在海量的黑色洪流里，随时随地会被吞并。

    “让新人类部队准备，分为二十队，一百人一百人的上，三百中队重新整合，维持每队一百人，继续轮战和新人类部队一起上。”楚涵从容的命令响起，说完忽然扭头看了上官荣一眼：“上官前辈，依照这个模式无限循环，再聚集一下基地内的其他新人类，丧尸的数量过了预计，后面的高阶丧尸还不知道有多少，两千新人类的部队恐怕扛不住。”

    “已经在全基地召集，各个城区的新人类已经在自的过来了。”上官荣下意识的点头回答，而后又忽然一愣：“你？”

    楚涵眉宇紧皱，神色带着深思：“这次的尸潮不对劲，我出去看看，所以接下来的指挥由您接手。”

    “出去？！”哪怕是上官荣此刻也被楚涵的话惊得冷汗直冒：“外面全是丧尸，你这时候出去？还有你怎么出去？”

    楚涵并未觉得有任何不对，已经头也不回的向着城墙上走：“我自有方法，您不必担心。”

    “老朽巴不得你死，我担心个屁！”上官荣暴怒的声音从声音传来，但谁都听出了他言辞里的反话。

    同时其余人更是惊骇的望着做出这一决定的楚涵，在尸潮攻城的时候，他们好不容易死守着城门，楚涵却要这个时候出去？

    哪怕楚涵个人战力再强也抵不过海量的丧尸吧？无错网不少字

    这不是去送死么！

    楚涵可顾不得其他人的想法，他已经步伐极其快的来到了城墙高处，从这里可以看到下方密密麻麻的丧尸，城门外的整个视野除了丧尸就只有丧尸，惊人的数量让人望一眼就心惊胆战。

    而被传来不断响起的子弹突突声，一又一不要命的往下方扫射，狙击手们在整整一天的战斗中已经完全麻木，全程不断重复着上膛、开枪、换弹夹、队伍替换的过程。

    城墙的平台上更是放满了弹药箱，除了狙击，各类手雷更是连番上阵，旁边的阶梯上还有后勤人员源源不断的将资源往这里送，看的楚涵嘴角直抽。

    大基地就是好，弹药用了一整天都没用空，太有钱了！

    而在这群狙击手的战斗中，谁也没注意到站在角落里，浑身是汗已经站了近一下午的路冰泽。

    负责狙击队的军官此刻见到楚涵到来，连忙上前：“楚涵上将？”

    楚涵摆摆手，直径向着路冰泽走去，声音平淡：“你们继续，听从上官上将指挥。”

    “是。”军官愣了愣，随后这才现楚涵一路走过去的方向竟然有个人？

    惊骇在这名军官的脸上浮现，紧接着便是满脸苍白，并非因为有人混入而警惕，实际上刚看一眼他就已经认出了路冰泽的来历，那是楚涵身边的下属。

    只是让这么军官惊吓以及无法接受的是，路冰泽混迹在城墙上的角落里，甚至就这么大大方方的站在那。

    却从头到尾没有一个人察觉到！

    什么时候来的？站那多久了？为什么浑身是汗？

    完全不知道！

    到底是他们狙击队的警惕性太弱，还是路冰泽的隐匿能力太强？！

    “如何？”楚涵走到路冰泽身边后，无头无脑的就问出了这么一句话。

    路冰泽连忙擦了擦脸上的汗，有些焦急的说道：“老大，果然有问题，正如你之前的猜想，这次尸潮绝对有异种在捣鬼！如果不解决南都基地沦陷是早晚的事，目前看起来似乎进入了第二阶段高阶丧尸开始出现，但后方还有大量的一阶丧尸在赶过来，似乎是以队伍的方式一波一波来，源源不断！这是要将南都基地一举攻下的节奏啊！”

    楚涵眼神中的杀机一闪，静静的扶着自己后背绑着的修罗战斧，声音冰冷：“找到在哪了么？”

    路冰泽急得满头大汗，但却无措的摇头，又急又气恼：“距离太远，我的小伙伴中途好几次失联，估计是在路上牺牲在了尸潮里，每次消息都只能传达到中间腹地处。”

    说着路冰泽的眼中满是愧疚：“对不起老大，我真是太弱了！”

    楚涵看着远处视线范围内，到处都是黑色洪流的丧尸群，双目微微眯起。

    他早就猜到了这次的尸潮有问题，因为上一世的这个时间，南都基地根本没有爆过尸潮攻城！