

    帝都一小门口。

    “谷雨。”陈香台在校门口外面，朝里面招手，“这儿。”

    苏谷雨背着书包出来了，脚下的鞋子白白净净，戴着红领巾，领口也整整齐齐，不像他那个年纪孩子那样喜欢蹦蹦跳跳，他规规矩矩的，一路向同学和老师问好，走到陈香台旁边了，才把手里的花举起来：“香台阿姨，送给你。”

    是一朵百合。

    陈香台接了小绅士的花：“哪来的花？”

    六七岁的孩子，表达能力已经很强了，他说：“语文老师上公开课，问我们长大后想做什么，只有我一个人回答了，这朵花是奖励。”

    陈香台弯着腰，大眼睛瞧着小朋友：“那我们谷雨长大了想做什么呀？”

    “包租公。”

    “……”

    真是个令人吃惊的答案。

    陈香台问：“为什么？”

    他一本正经，像个小大人：“因为你和妈妈经常交不起房租。”

    陈香台心窝子都被戳得软趴趴的了，摸摸小朋友的头，真心实意地夸奖：“我们谷雨是绝世小可爱。”

    小可爱笑眯眯，他生了一对小内双，还有一对小梨涡：“香台阿姨是绝世大可爱。”

    然后，绝世大可爱牵着绝世小可爱过马路。

    在他们左后方五百米的车道上，一辆黑色沃尔沃在缓缓前行。

    手机来电，苏梨华戴上蓝牙耳机。

    “喂。”

    “你不打算回普尔曼了？”

    这阴阳怪气的调调，还能是谁，普尔曼那位小爷。

    苏梨华不冷不热：“嗯。”

    苏卿侯语调慢慢悠悠的，命令：“回来吧。”

    苏梨华开着车，谈得漫不经心：“回去做什么？”

    “苏鼎致老了，不经搞，你来陪我玩。”

    苏鼎致被他几句“爸”叫得软了骨头，不跟他玩了。

    苏梨华兴致缺缺，惜字如金：“有病就去治。”

    苏卿侯不紧不慢，念了个名字：“林东山。”

    这小畜生。

    苏梨华车速不自觉地放慢了：“真知道她在哪？”

    某个小畜生笑得耐人寻味：“我可不仅知道她在哪。”

    前面是十字路口，苏梨华停车，等红绿灯，手搁在方向盘上，敲了敲：“行啊，怎么陪你玩？”

    “红木风的那个海盗头子你认识吧？”苏卿侯简明扼要，“帮我把他弄下去。”

    “他不听话？”如果他没记错的话，那海盗头子是苏鼎致提上来的人。

    苏卿侯哼了声，不痛不痒地来了一句：“长得太丑，碍着我的眼了。”

    那个活腻了的，居然敢造谣，说他斗不过帝都某个病秧子，还说他被那病秧子摆了一道，抢了猎物。

    抢你＊＊！

    苏卿侯烦躁得很：“你赶紧给我回普尔曼，不然我就把林东山再抓来，往那海盗头子的床上扔。”

    不是唬人，这畜生勾当他真做得出来。

    这时，车外边应景地传来一句歌词，还是车载DJ版：“我不是人我不是人，想要表达心里话也不能……”

    大马路上，车载音乐的声音大得过分了。

    苏梨华看了一眼后视镜，后方十米，一辆红色法拉利突然加速，直接冲向前面的人行横道。

    女孩子喊了一句：“谷雨！”

    苏梨华取下蓝牙耳机，脚踩油门，转弯，横向拦截。

    随即一声巨响，两车相撞，斑马线上的行人一片混乱。

    十五分钟后，救护车和警车几乎同时到，肇事车主是个公子哥，喝了点酒，磕了点药，以为全世界都是他家，整个过道都是他家走廊，开着音乐，横着走。

    除苏梨华之外，还有四个行人受伤，所幸都是轻伤，被救护车一道送去了最近的医院——第五医院。

    林东山接到陈香台的电话，刚出手术室就赶去了急诊室。

    “谷雨。”

    苏谷雨为了不挡道，正靠墙站着，听见声音后回头，眼睛找了一圈，看见了：“妈妈。”

    林东山过去，蹲下查看：“有没有哪儿受伤？”

    苏谷雨摇头，只是脖子上的红领巾有些歪了，他拉了拉，弄端正了：“香台阿姨抱着我，我没受伤，可她的手扭到了。”

    林东山稍稍松了一口气：“香台阿姨呢？”

    他指后面：“喏。”

    林东山望过去。

    陈香台站在急诊病床的帘子前，手绑着绷带，正在挥手。林东山提步过去，就是这时，陈香台身后的帘子被一只手拨开，林东山抬头，与帘后的人四目相对。

    她脚下停住，愣在了原地。

    “东山。”陈香台看她不动，走过去问，“东山，你怎么了？”

    她不回答，慌慌张张地转身，撞到了医用推车，一时重心不稳，跌坐在地上。

    “妈妈！”

    苏谷雨跑了过去。

    林东山立马把他拉到身边，低声说：“谷雨，别出声。”

    他不懂，但听话地抿紧了嘴。

    “东山。”

    陈香台刚要伸手去扶，被一只手抢先了，她回头看见了手的主人，是那位阻止了车祸的先生。

    他模样生得俊朗，轮廓有些冷硬，看上去不好接近，却有一双略显乖巧的小内双。

    和谷雨一样。

    他走到推车旁，蹲下，眼底过分得波澜不惊，看不出任何情绪：“你跑什么？”

    坐在地上的人惊慌失措：“先生，你认错人了。”

    她这双眼，还和当年一样，会说话，却不会撒谎。

    苏梨华没有触碰她，而是掉在地上的剪刀、纱布、镊子捡起来，也没看她，眼皮垂着：“我还没认，怎么就认错了？”

    她手足无措，还坐在地上，忘了站起来。

    “林东山，”他伸出手，终于抬起了眼睛，不偏不倚地看她，“和我谈谈。”

    林东山立马躲开了视线，没有扶他，自己站了起来：“去外面说。”

    苏梨华随她出去，离开急诊室之前，他回头，看了一眼站在陈香台身边的苏谷雨。

    出了急诊大楼，林东山就停下了脚，回头，：“苏先生，我们之间好像没有什么可以谈的。”

    严格来说，他们并不熟，除了身体和名字。

    外面人来人往，他们就站在门口。

    “谁送你回国的？”

    他问的是当年。

    林东山回答：“小治爷。”

    “之后你们还有没有联系？”

    “没有。”

    她始终不看他的眼。

    不看也知道，她一定红着眼眶，就像那年在他床上一样，她被他欺负得泪眼汪汪，还是咬着牙，闷不吭声。

    “你结婚了吗？”他问得随意。

    她抬头，又立马低下头：“没、没有。”

    果然，眼睛是红的。

    苏梨华眼神总有几分淡薄，让人看不出喜怒，他又问：“有没有男朋友？”

    她声音有些发颤：“这好像和苏先生没有关系。”

    他像没听到，自己说自己的：“如果没有，请考虑考虑我。”

    她抬起眼睛：“为什么？”

    她眼里太多隐忍。

    没有在床上乖。

    苏梨华言简意赅地表明了他的来意：“那三天，我得负责。”

    托了苏卿侯那小畜生的福，他和这姑娘有了夫妻之实，就因为他在寿宴上看了她三次，那小畜生就下了三天的药量。

    真不是个人，苏卿侯不是，他也不是，他们姓苏的都一样，都是衣冠禽兽。

    原本还隐忍着，似乎是被他一句话刺激到了，她眼眶里的眼泪没藏住，滚了下来，她立马把脸转开：“不需要。”她声音有些哽咽，却强忍着，“如果不是小治爷把我买下送给你，我可能早就没命了，你们不欠我什么，也不用负责。”

    他皱了一下眉，没有继续这个话题？

    “你在这家医院工作？”他看了一眼她胸前的工作铭牌，问她，“住院手续去哪里办？”

    她手放在身后，紧握着：“三号楼，一楼。”

    他嗯了一声，似不经意，又问了句：“你儿子多大了？”

    她猛地抬头，慌了神：“是我前男友的孩子，跟你没有关系。”

    还是这么不会撒谎。

    当年在他房里，他问她：疼吗？

    她说：不疼。

    “是吗。”

    不是疑问的口气，他说完，转身走了。在急诊一楼，他刚好碰上了那个孩子。

    陈香台一把抱住谷雨，挡住。

    嗯，不太像。

    苏梨华上了楼梯，拨了个电话：“苏治。”

    苏卿侯不怎么喜欢他这个曾用名，语气很不友善：“订好机票了？什么时候过来？你给我快点。”

    电话那边，有惨叫声，不知道那小畜生又在玩谁。

    苏梨华眼底冷若冰霜：“关于林东山，把你知道的都告诉我。”

    苏卿侯逗人玩似的：“我偏不。”

    “不说我就把你喂给你爸吃的药再喂给你吃，等你断子绝孙了，让我儿子去普尔曼接班。”

    那头，苏卿侯拿开踩着人伤口的脚：“你找到他了？”

    苏梨华脚下停住：“果然。”是他的种。

    苏卿侯反应过来了：“你他妈诈我？”

    你叔就是你叔。

    苏梨华直接挂掉了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    抱歉，更新晚了。

    卡文和感冒药，让我向被窝投降了。