    “小瑜你...没事吧？”

    入夜时分，在特殊行动处的后勤宿舍里，跟陈瑜一起执行任务的女队员聂冰醒来的时候，发现自己对铺的陈瑜还呆呆地坐在床上望着窗外的一轮明月，脸上满是迷惘与痛苦的神色。

    “我亲手杀了一个无辜的人...”

    陈瑜摇了摇头。

    作为一名特战队员，拥有强大的心理素质那是必须的事情。

    但是陈瑜每次一想到自己在都已经变成了那样的世界里杀了一个无辜的正常人时，她就觉得心里一阵阵地痛苦与难受！

    那个世界已经是满目疮痍了，已经满是痛苦与绝望了，能够活下来的人已经是少数了！

    而那个少年呢？

    眼神明亮，仿佛时刻充满希望与坚定。

    他也是因为听到了外边的动静之后，误以为是来解救他们的军队到了之后才会冲出来的吧...

    可结果呢？

    自己竟然因为太过紧张而扣动了扳机，直接结束掉了他的生命！！

    “这不是你的错，小瑜。他想活着不假，他很无辜也不假，但是我们也想活着啊，我们这个世界好端端地就发生了这种事情，我们难道不无辜吗？”

    聂冰走到了陈瑜的身边，将自己的手抚在她的双膝上蹲了下来：

    “只要发生战争，就会有平民伤亡，难道你能说军队就是去屠杀平民的吗？不是，而是平民本身就是战争的代价！甚至包括身为军人的我们，同样也是这场战争的代价！这件事本来就是无解的！”

    说着，聂冰朝着眼前的陈瑜又笑了笑，说道：

    “话说回来，小瑜你还是我们小队的吉祥物呢...自从你加入了我们小队，这两次任务我们都没有出现一点伤亡！而且队长发话了，我们这次有三天的假期，明天我们去中心商城逛街买衣服好不好？不要再去想另一个世界的事情了！”

    陈瑜沉默地点了点头，然后朝着一脸关心地望向自己的聂冰点了点头，终于脸上露出了一丝笑意：

    “放心吧，我没事。你说得对，我们都是代价。”

    “那就说好了，下午咱们一起去买衣服！现在早点休息吧！”

    聂冰也笑了笑，然后站起身来摸了摸陈瑜的小脑袋：

    “在你毕业后真正加入特别行动处之前，可得给自己准备好男朋友哟，不然到时候你就没时间找啦~”

    ...

    联邦历2019年8月7号早晨，阳光正好，微风轻拂。

    宋寒照例是起了个大早然后去东康公园跑步，一边跑一边顺便再次查看一下公园的地形，为后边自己探索东康公园的矿脉做准备。

    随后早早结束了晨跑工作的宋寒回到家里再次洗了澡，然后随便弄了点东西吃了后看了看外边的天气正好，便干脆立刻换衣服出了门。

    云海市中心商场位于C区，是C区中心一个由四栋商场大楼围合而成的一个巨大的商圈，堪称周末逛街休闲的首选之地，平日里人流量非常巨大。

    这个商场距离宋寒的位置其实也不算近，不单要坐地铁还要换乘一班公交才能到，要不是宋寒打工的时候老板送了他一张一千块钱的商场会员卡，他也不愿意大热天地跑这么远来这里买东西。

    先是直接去商店买了一身运动装。

    虽然这个时候穿运动装还有点早，但是宋寒发现自己进副本的时候是自己身上穿什么进游戏后就穿什么，因此他便干脆买了一身运动装准备着到时候下副本的时候穿。

    即便运动装在对抗起丧尸时也不能为自己提供什么防御能力，但是至少宋寒能把自己的全身都裹起来，防止丧尸的腥臭血肉溅到自己的皮肤上；

    尤其是一想到这种东西可能是人为病毒造成的之后，宋寒就对它们身上的东西越来越警惕了。

    连罗云歌那种家伙都还知道先穿个防护服！

    “算了，不提这家伙，一提这家伙就感觉心口疼...”

    宋寒嘀咕了一声，提着一个购物篮走进超市里，然后开始在蔬菜区挑挑拣拣。

    “不是，小瑜，我们不是来逛街的吗，怎么开始买起菜来了？？”

    另一边，特殊行动处的特战队员聂冰也在陈瑜的拉扯下进了超市，只是穿着一身靓丽休闲装的她一脸无奈：“处里不是有食堂吗？你干嘛还要买菜做饭？？”

    “这不是好久都没做了吗，手痒痒。”

    陈瑜穿着一身简单利落的运动装，衬着她短发之下英气勃勃的眼神更显得她整个人上下透着一种充满自信的飒爽之气。再加上她举手投足之间透着的那股干净利落的气质，更是使得她所到之处简直是回头率无数，任谁见了都得心里默默说一声：

    好帅气的女生！

    “啧，长的那么漂亮又那么会做菜，身材也好家室也好，不知道哪个男人这么有福气娶了我们小瑜...”

    聂冰嘴里酸溜溜地说了一句，然后就不情不愿地被陈瑜拽到了蔬菜区。

    “哪个男人有福气不知道，不过今天晚上我可以给你露一手让你先沾沾我的福...”

    伸手就要去拿购物筐的陈瑜刚笑嘻嘻地把话说到一半，却突然曳然而止！

    “怎么了？”

    原本百无聊赖打量着四周超市的聂冰第一时间感受到了自己同伴的异常，立刻转回头看了她一眼后便顺着她那直勾勾的目光看去，却看到她目光的焦点正聚焦在一个站在菜柜前悠闲挑菜的年轻人的身上！

    “萝卜...萝卜要不要买一点...算了，买一点吧，做起来也简单。”

    “青椒也买一点...”

    ...

    “他怎么了？是逃犯吗？”

    聂冰一脸警惕地盯着眼前挑菜的宋寒，一边嘴里小声朝着陈瑜问道。

    “是...是他！”

    那一瞬间，陈瑜的脑海里仿佛突然又闪出了无数的片段：

    昨天她在那满是红色月光的大楼里朝着他射击的场景；

    昨夜梦里他笑着说原谅自己的场景；

    后来又梦见他哭着要向自己索命的场景...

    一幕幕的场景如同跑马灯一般在她的脑海中一闪而过，最后又全部凝聚成了那一张站在自己面前的脸！

    那明亮的眼神，充满希望与热诚的目光....

    “就是他！”

    “是他？！”

    聂冰精神一振！

    好家伙，怪不得说陈瑜是个吉祥物呢，跟她一起出门逛个街都能碰见个行走的三等功！

    于是刹那间，聂冰第一时间甩掉了自己的高跟鞋后直接就朝着宋寒猛扑了过去，随后用一个漂亮的过肩摔直接就将宋寒给按在了地上！

    “别动！！警察！！！”

