    现在白杨村那些人说的话不断的在杨双林耳边回响，仿佛什么诅咒一般，让杨双林感觉整个脑子都回荡着嗡嗡的声音。

    “不行！这样不行！”杨双林忍不住吼道，“杨樟是我亲侄子，如果他真的在宏达手里出了什么事儿，那我一定会被大家的唾沫星子给淹死！绝对不能这样！”

    现在杨双林几乎可以肯定，如果之后杨樟真的出现什么意外的话，那他以后肯定在白杨村无法立足了。

    毕竟是自己的亲侄子。

    葛氏抬起头刚想要回他“干嘛这么大声”，结果却看到了杨双林通红的双眼还有紧紧攥着的拳头。

    这样子……的确是有些不太一样。

    葛氏也不由得下意识放轻了声音，安抚道：“你做什么这么激动呢？这事情还没有严重到这个程度啊，宏达是个有分寸的孩子，他不会真的对杨樟做什么，真的不用担心。”

    杨双林整个身体现在都是紧绷的。

    他怎么可能会不担心。

    他们作为杨宏达的爹娘，最清楚他和杨樟之间的桎梏，如果真的有机会……或者说根本就是杨宏达自己创造的机会，那他可能真的会要了杨樟的命。

    这根本都是说不准的事儿。

    “好了好了，要不然明儿咱们去府衙一趟？去问问宏达总成吧！”葛氏看自己丈夫这个样子的确有些不太对劲儿，只得如此说道。

    杨双林垂着头没有再吭声。

    ……

    杨宏达并不知道自己爹娘要来找自己，事实上他确实真的很想要杀了杨樟。

    因为他真的太恨他了。

    “你不害怕？”

    杨宏达来到大牢，看到坐在那里的杨樟仿佛根本没有任何恐惧的样子。

    杨樟看到杨宏达表情十分淡然，仿佛早就想到对方会来找自己。

    “为什么要害怕？”

    “你就不怕我杀了你？”杨宏达的眼睛眯成了一条线，“现在你可是在我的地盘！”

    杨樟听到这话淡淡的笑了一下，随后摇头。

    “我觉得，你不会杀我。”

    杨宏达脸色顿时禁不住发沉。

    他真的太讨厌杨樟这个样子了！

    从小就仿佛什么都不能让他迟疑动摇的样子，永远那么岿然不动信心满满。

    所有见过杨樟的人都会夸他，尤其是水江书院里，当年所有的同窗几乎都唯杨樟马首是瞻，全都围在他的身边。

    而杨宏达，从小到大所有的锋芒都被自己这个堂兄盖住了。

    如果只是这样也就罢了，可是连他心上的姑娘竟然喜欢的都是杨樟。

    “如果没有你，景瑶一定会和我在一起！”

    杨宏达攥着拳头，额头上的青筋都冒了出来，咬牙切齿的语气诉说着他的恨意。

    杨樟听到这话却无奈的叹了一口气。

    他是真的很不明白，杨宏达这样的想法到底是从哪里来的。

    “我和程姑娘是不可能的，思谦。”

    杨樟喊了杨宏达的表字。

    当年李江寻为杨宏达选了这个表字，就是希望能用这个字压制一下杨宏达的性情，希望他做什么事情之前都能多多思虑。

    可惜杨宏达早就忘了李江寻的这份苦心。

    杨宏达听到这话却丝毫不相信。

    “不管你说什么，景瑶心里想的就是你，如果没有了你她才有可能考虑我！”

    杨樟真的无奈：“思谦，我之前就已经和程姑娘说过我们不可能，而且除了上一次，我们已经许久没有见面了，上一次我也早就同她说清楚了。”

    他和程景瑶或许过去可能真的有一点说不清楚的关系，但是过去的事情早就过去了。

    他和程景瑶早就已经是不可能的了。

    这点他非常确认。

    杨宏达在杨樟说这话的时候只用阴沉的脸看着他。

    眼神里闪过深深的嫉妒和愤怒。

    不管杨樟说什么，杨宏达始终就是不可能相信杨樟的说法。

    他根本不会去想程景瑶不肯和自己在一起的原因，他只把这个根源算在杨樟身上。

    从小到大，他永远都被这个堂兄压了一头。

    只要有杨樟在的地方他都会在所有人面前黯然失色。

    可现在，成为县令的是他

    而他这个堂兄，则是被他关进了大牢。

    杨宏达面无表情道：“现在我就告诉你一声，很快我会在公堂上公开审理，这次的事儿，你躲不过去。”

    杨宏达现在和冯师爷已经准备好了所有能应付的东西，既然杨樟现在已经被他抓进了大牢，那就绝对不可能轻易将它放出去。

    不管是出于杨宏达的私心，还是他身为县令不可能承担随便乱抓人的责任。

    杨樟都不可能毫发无损地离开县衙。

    何况当初硬是将杨樟抓过来的时候，杨樟就已经想过这一点了。

    杨樟听到自己堂弟的话表情顿了顿，似乎在思考什么，随即脸色微变：

    “如果你要报复我，随便你怎么样，但是思谦，请你不要别祸及无辜！”

    “你是水江县的父母官，这里的百姓全都指望你，别做让人失望的事情！”

    杨樟其实从杨宏达成为水江县令之后就想过，自己迟早有一天可能要面对这样的坎儿。

    只是没想到这一天会来的这么快。

    也这么突然。

    突然到他甚至都没有来得及交代家里一声。

    杨樟不傻，他早就看出来杨宏达有多不喜欢他，所以不管面对什么样的结果其实他都是有心理准备的。

    但是他不能害了其他人。

    其他人都是无辜的，不能被他拖累面对这样的无妄之灾。

    终于如愿见到了自己这个堂哥难得的慌乱失神的样子，杨宏达心里竟然是前所未有的畅快。

    他勾起一边的嘴角，眼神中充斥着洋洋得意：

    “我做什么不需要你来管，还是管好你自己吧。”

    说完转身离开大牢，临出去之前又回头道：“不过大哥放心，你现在住在这里我不会亏待你的，到底兄弟一场。”

    只是等到审理过后，就不一定了。

    杨樟还想要说什么，但是杨宏达却已经离开了。

    杨樟的手忍不住紧紧攥住了牢房的木头围栏，上面的倒刺扎到他的手上，一点红色慢慢洇出来。

