    “就是，简直比明星还要帅！”

    “还有他好疼女人啊！你们见过哪个女病人输液，她们的男朋友或者丈夫会这么上心的，还生怕扎疼了，我还是第一次碰到！”

    “可不是啊！又帅又会疼人！那个女病人简直就是上辈子拯救了银河系！”

    “……”

    夜渐渐深了下来。

    护士口中拯救银河系的夏珠已经睡了过去。

    而席寒城则一直守在床边。

    他看着夏珠的睡颜，一会紧紧盯着，眼珠转都不转。

    一会又伸出了手，轻轻抚着夏珠的脸。

    一会又将唇凑过去，轻轻吻了吻夏珠的唇。

    一会又望着夏珠傻笑。

    最后不知不觉，一夜就过去了。

    当天蒙蒙亮的时候，席寒城站了起来。

    他预估夏珠没有那么早醒来，他要趁这段时间回席家别墅。

    他要通知他的母亲一件事。

    ……

    席家别墅。

    兰琳夫人一脸震惊：“你说什么！下个星期你当众求婚夏珠？”

    “是。”席寒城低沉说道。

    他本来就认定了，夏珠是他要执手一生的女人。

    而这次的事情过后，他就更加认定了。

    这辈子，除了夏珠，他席寒城没有别的女人了。

    他要求婚夏珠，然后给夏珠一个盛大无比的婚礼。

    这件事情早在席寒城的计划中，但一直没有提上日程。

    可现在席寒城已经等不了。

    他迫不及待，要夏珠成为他的新娘了。

    “母亲，我会通知所有席家人，见证我对夏珠的求婚，另外我希望那天你能够对夏珠当众认可。”席寒城说道：“任何女人，都希望被男方家人认可，即使她也不例外，如果母亲，”

    顿了一下，席寒城才继续道：“如果母亲不认可我和夏珠的婚礼的话，那么母亲，你会失去一个好儿子。”

    兰琳夫人不敢置信，她踉跄退后一步：“寒城，你知道你在说什么吗？”

    “我很清楚我在说什么。”席寒城黑眸幽深：“母亲，我和夏珠在一起这么久了，我之前却始终没有将我和她的婚礼提上日程，其中一个很重要的因素就是你，我不想做一个不孝顺的儿子。”

    “但现在，夏珠为了我不惜独自找到冷撒报仇，这样的女人，如果你还不认可的话，那么我只能做一个不孝的儿子了！”

    兰琳夫人心中骇然。

    她知道，席寒城没有再和她开玩笑。

    一时之间，兰琳夫人心中很复杂。

    无疑，儿子的威胁对她还是有震慑力的。

    她也不想失去一个优秀的儿子。

    最重要的是，夏珠也震撼到了她。

    这究竟是个怎么样的女人，竟然为了她儿子，敢独自找到冷撒复仇？

    而也因为夏珠的这个行为，让兰琳夫人对夏珠的厌恶彻底消失得干干净净。

    只是……

    片刻后兰琳夫人说道：“寒城，事到如今我不得不承认，夏珠确实是个勇敢聪明的女孩，但是朱丽倩要怎么办，我已经答应了朱丽倩，让你娶她。”

    “母亲，现在有国家允许同性婚姻。”席寒城说道：“你可以和朱丽倩结婚。”

