    其实在印刷术还未发明出来的朝代，抄书还是比较炙手可热的一个正经工作，自古以来，早已形成了一套完整的职业体系。

    相对寻常贩夫走卒而言，抄书其实还算是一份体面的工作。

    只可惜，要做这一行，门槛相当高。

    有多高，你必须得会写字……

    放在现代和吃饭喝水一样简单的写字，在古代却能称得上是一门技术。

    谁让这年头，读书是件奢侈的事儿。

    王腾把原主的所有记忆全盘接收了，自然也继承了他所有的学识，不说有多高的文化，多深的造诣，字总算是能认全的。

    且，还写得一手好字，绝妙的书法远近闻名。

    记忆中，镇上的契典书行薛掌柜的还曾亲自上门邀请他帮忙抄书。

    只不过被他拒绝了。

    “这人总算还有那么点用……”

    王腾松了口气，凭着出色的书法，总算还可以养家糊口。

    只可惜过去的王腾心高气傲，自诩有鸿鹄之志，历来不屑于和那些没出息的底层书生一样，做这些没有技术含量有手就行的行当。

    哪怕屡屡科考落榜，哪怕饿死在外边，他也坚持眼高手低，绝不将就，在他看来，屈尊从事这种工作，对一个读书人来说，完全就是一种耻辱。

    如今王腾偷天换日，只能说上一句：真香。

    多简单啊，写几个字就能赚钱，这么好的差事后世哪里找去？

    真是身在福中不知福，白瞎了这一手好字啊。

    “你要抄书？”

    当他来到契典书行找到鬓发斑白的薛掌柜，听说来意的薛掌柜当时就愣了一愣，随后将手中原本正奋笔疾书的毛笔放在书案上，一脸诧异地从太师椅上站起。

    他瞪大了眼睛，徐徐迈开步子，绕着王腾走动，歪着脑袋左看右看，一边摩挲着下巴，嘴里啧啧称奇，好似发现了新大陆一般。

    “咝——今儿个，这太阳打西边出来了？”

    确认在没有认错人之后，他不可思议地道，“你堂堂王老爷，乃人中龙凤，来日那是要荣登皇榜，翱翔九天的，今日竟会主动光临寒舍，求索抄书这样低贱的工作？王老爷过去不是说什么，此等杂役，不堪低就么？”

    “薛掌柜，您说笑了，在下一介布衣，怎担得起老爷之称？”

    王腾老脸一红。

    当初薛掌柜上门请贤的时候，原主确实说过这样的话。

    这情商确实也忒低了，人家如此看得起你，你即便瞧不上这份工作，婉拒了就是，何必还把心里话说出来了……

    这下好了，回头迫不得已得求人家了，就徒生出这般周折。

    也算是自取其辱。

    客观地讲，王腾倒庆幸原主没有高中状元，要不然就这为人处世，一入官场，那还不得死无葬身之地？

    “诶，王老爷此言差矣，你可是要高中状元的人，那可不就是老爷？”

    薛掌柜冷笑一声，话里话外阴阳怪气，显然对过去在原主处被羞辱一事耿耿于怀。

    “过去种种，只是在下患了脑疾之下胡言乱语，并非出于本心，如今在下病得痊愈，回首往昔，也是追悔莫及。如有得罪之处，还望薛掌柜的海涵。”

    王腾朝着薛掌柜拜首作揖。

    薛掌柜眉头一挑，原本有些轻佻的神色适才严肃了几分。

    他倒也曾听闻王腾身患脑疾，时而疯疯癫癫胡言乱语。

    但眼下看来，这王家儿郎，确与当初那副不可一世的模样判若两人。

    这是恢复正常了不成？

    “既然如此，过去的事情就不再提了。”

    薛掌柜自知不能跟一个过去脑子有病的人计较，倒也没再为难他，双手负于身后，道，“只不过，在我这抄书是很辛苦的，你真的想好了？”

    “说来惭愧，实不相瞒，在下虚长了一十九岁，半生都在读书上徒耗钱粮，又身患脑疾，光是治病就花光了家中所有积蓄，不久前家父猝然离去，家中已无以为继，现如今都快揭不开锅了，在下实不忍再看我家老母和贤妻吃苦受累，故而才到薛掌柜这里谋一份差事。如有吩咐，在下莫敢不从。”

    王腾表明诚心。

    薛掌柜点点头。

    这小子，看样子是真的变了。

    知道工作赚钱补贴家用了。

    有责任，有担当，这才是一个男人该有的样子。

    不然只会死读书读死书，有什么用？

    “如此甚好。”薛掌柜心中感动，道，“王先生的书法我是信得过的，能有先生加入，我这契典书行自然如虎添翼，我这里一般给伙计千字三十文，便给先生千字三十五文。如何？”

    “在下感激不尽。”

    王腾一喜，再次拜首作揖。

    他知道，薛掌柜这是看他可怜发了善心。

    而且称他一声先生，确实还挺看得起他。

    这份恩情，自当铭记于心。

    “我这里，巳时上工，亥时下工，工作六日休息一日，当天工钱当天按抄的字数结算，绝不拖欠，先生没有异议的话，即日便可就职。”

    巳时？

    亥时？

    早上九点上班，晚上九点下班？

    连续工作六天？

    王腾忍不住暗自叹息。

    想不到自己都换了一个世界生活，还是逃不过996福报。

    但生活逼得他没有选择，只能欣然答应：“遵命。”

    二人没有其他异议，便在账本上签了个简单的小契，达成约定。

    “这里有许多样本，先生随意挑选一本，拿去抄吧。”

    薛掌柜指了指书案上的一叠书。

    王腾翻了翻，好多都是些杜撰的小书，也就是后世的小说，还有的则是一些类似四书五经这样的正经的学术教材。

    他想了想，拿了一本《中庸》。

    他自小读书，像《中庸》、《论语》这样的四书五经当然是必读教材，但是几次落榜的结果也能说明一些问题，他学的并不好。

    但现在为了谋生，反正抄什么都是抄，与其抄些没名堂的东西，不如温故而知新。

    正所谓书读百遍其义自见，四书五经抄多了，对于科举只有好处没有坏处。

    看着王腾研好笔墨，很快和其他在同一书房内抄书的员工一样进入奋笔疾书的状态，薛掌柜满意地点点头。

    “看样子这人呐，真得遇上事儿，才会长大。”

