    黑山战场

    万众瞩目之下，斗宗大战开启。

    加刑天和曜天火直扑蝎毕岩而去，蝎毕岩自持实力强横，对加刑天一个一星斗宗，以及曜天火的虚幻灵体怡然不惧。

    蝎头拐杖一顿，铺天盖地的惨绿色云雾扩散，一丝丝腥味儿弥漫开来，瞬息之间，云雾凝聚出两只足有三四丈大小的惨绿色蝎螯，一左一右抽打而去。

    加刑天手掌挥动，蔚蓝色的斗气凝聚出重重掌影，如怒海狂涛一般，一浪接着一浪拍向蝎螯。

    曜天火也没有客气，指尖点出一缕火焰，只见火焰霎那间暴涨，一只火焰长龙迅速扑向另一只蝎螯。

    紫菱俏脸一片冷漠，没有一丝多余的感情波动，因为柳席吩咐过，要将雁落天的尸体带回去，所以此刻的雁落天在她眼里，已经是一具尸体。

    还没有意识到问题严重性的雁落天，还算俊郎的脸庞上，露出一抹自以为和煦的笑容，但那双贼溜溜乱转的眼睛里，闪烁着的淫秽光芒，却是暴露出其本性。

    “嘿嘿……美人，要不要跟本宗回落雁帝国去看金鱼啊，本宗一定会好好疼爱你的。”

    紫菱毫无感情的冷漠眼神，浮现一丝波动，却是一抹森寒刺骨的杀意，寒声道：“无耻之徒！”

    娇躯之上环绕着圣洁的七彩光辉，纤纤玉手一握，一柄七彩能量凝聚出的蛇形长剑出现在其手中，剑刃划过天际，虚空之中瞬间响起纸薄被撕裂的声音。

    雁落天神色一变，眼中淫秽的光芒收敛，掠过一抹郑重，紫菱爆发出来的杀意，给他一种极为危险的感觉。

    手掌虚握，金光光芒浮现，最后化为一柄金色古怪长剑，布满翎羽般的尖刺，锋芒毕露。

    雁落天手中长剑挽出一个剑花，温和一笑，道：“你这朵娇花虽美，却是一朵带刺的玫瑰，看本宗如何一根根拔光你的尖刺。”

    背后的金色雁翎一动，金色流光连连闪烁，仅是眨眼之间，雁落天便是来到紫菱身前，手中雁翎剑一振，剑刃宛如毒蛇一般探出，凌厉的剑气袭向紫菱。

    感受着体表传来的刺痛之感，紫菱依旧神色不变，纤手中蛇形长剑一摆，带着恐怖的气劲抽在雁翎剑上，将其剑气全数摧毁，并顺着剑身涌向雁落天。

    与此同时，柳席目光落在前方结出玄奥阵型的慕兰三老，狮头人在前，虎头人和熊头人在后，而在其灵魂力量感知之下，察觉那一股堪比斗宗的雄浑力量，隐隐是在正前方的狮头人身上涌现。

    “正面强攻，就算是陨落心炎的力量，一时间也无法拿下斗宗强者，不过，终归只是个假斗宗，弱点还是很明显的。”柳席暗道。

    狮头人眼含凶煞之意，化身半兽人之后带来的兽性本能，让得他知道柳席极为的危险，但体内的斗宗之力却是给了他极强的自信，傲然道：“小子，你这秘法虽也算精妙，可以拥有巅峰斗皇的力量，可如何能比得上我慕兰谷传承的三兽蛮荒诀。”

    柳席不为所动，体内陨落心炎的力量在全身经脉、血肉流淌，随着自身境界的提升，他的身躯已经可以承受更强的力量瞬间爆发。

    目光锁定虎头人身上，身躯徒然一动，在空中留下道道残影，柳席横移至其身前，侧身，出拳，凶狠的气劲撕裂空气，尖锐的呜呜声回荡在耳边。

    虎头人咆哮一声，猩红的眼眸闪烁着疯狂和杀意，身上的气息忽然暴涨，直接挥拳相迎，拳上血芒凝聚，沉重的力量使得空气剧烈扭曲起来。

    砰！

    双拳交接之处，空气被气劲排挤而出，出现一瞬间的真空，一声沉闷的声响，让的实力稍弱者都是心脏一颤。

    拳分！

    痛苦，让柳席拳头都是出现一瞬间的麻木无力，而那虎头人也不好受，虎爪微微颤抖，疼得呲牙咧嘴，身上的气息更是瞬间下跌。

    而后，斗宗的气息出现在身后，凌厉的劲风吹的背部微微刺痛，柳席神色凝重，身躯诡异的横挪，收拳，手肘与背后的拳锋相撞。

    砰！

    又是一声闷响，整个右臂都是出现一瞬间的无力，手肘处的衣袍更是片片破碎，柳席只得咬牙坚持。

    还不待柳席松口气，那熊头人怒吼一声，已是挥舞着巨大的熊掌拍了过来。

    柳席偏头，便是对上一双猩红的熊目，凶狠的劲风刮的脸颊生疼，右臂有些提不上劲，左手握拳，拳分呼啸之间，狠狠的朝着熊掌砸了过去。

    拳掌一触即分，柳席顺势借着这股力量，立即抽身而退，极速闪掠出三名半兽人的包围圈。

    柳席轻轻甩动着双手，缓解着刚刚碰撞带来的无力感，目光转向再度摆出阵型的慕兰三老，也是类似的动作。

    虽然只有一份斗宗力量，但这三人已经将“三兽蛮荒决”修炼至炉火纯青的地步，力量传递间随心所欲，相当于柳席刚才几次呼吸之间，和三位斗宗强者各自交手一遍。

    狮头人直视着柳席，阴测测的说道：“小子很不错嘛，与我三人各自交手一击，还能勉力支撑，这份实力在斗皇之中也是独一份的。”

    “假斗宗终究不是真斗宗，提升的只有力量而已。”柳席淡然道。

    身躯一动，直直的朝着狮头人暴冲而去，空中响起阵阵音爆之声，身后是残影相随。

    见柳席不再袭向后方，而是直直向他冲来，狮头人狰狞一笑，只当柳席是想要正面碰撞，他又有何惧！

    将斗宗之力收进体内，发出一声愤怒咆哮，狮头人猛然挥拳，拳锋之上，血芒急速凝聚，拳风凛冽划破天际，空间被撕裂出浅浅痕迹，空中响起阵阵凄厉哀鸣。

    柳席也已闪掠至狮头人身前，却在双拳相撞之时，柳席的身形瞬间如梦似幻般消逝。

    “幻心诀！”

    虎头人身前，瞬息间柳席身形诡异的浮现，在其惊骇的目光中，毫无预兆的挥掌印在其胸膛之上。

    “吹火掌！”

    血色能量层被穿透而过，源源不断的无形火焰，疯狂自柳席手掌涌进虎头人体内，化作无穷灼热岩浆，灼热岩浆流过之处，血肉经脉瞬间失水萎缩，如同焦炭一般。

    虎头人不断哀嚎，浑身被灼烧的通红，身上腾起大片的白雾，那是自他体内蒸发出的水分，浑身血肉瞬间萎缩，身体之内被严重烧伤，无力的自天空跌落。

