    神空在俯首！

    当澹台族天道人物被鸣天兽踩落下来的时候，整个天地似乎都已失色，众位天道人物的脸色更难看，特别是人皇与血凰，脸上呈现出死灰色。

    他们能够感受到鸣天兽身上的气场，但气场与力量是两回事，他们心中侥幸。

    可！

    现在鸣天兽用摧枯拉朽的战绩，湮灭他们心中的侥幸，那是一种盖世压迫。

    虽说澹台族天道人物先前就已垂死，但在面对天道人物时，也不该这般弱势，而这正烘托出鸣天兽的强横与可怕，在天道人物中，它是真正拜皇级别的生灵。

    更何况。

    那封印在血幡中的天尊法则还没有被激活，要是激活会是何等壮观的画面？至少人皇、血凰三位天道人物知道，现在他们没有任何侥幸，在闻老与鸣天兽的压制下，唯有俯首。

    他们心中叹息，怕是以后逆神将逆世而起，这里将哪个势力能够压制。

    “服不服？”

    鸣天兽蔑视澹台族天道人物，傲世八荒，完全没有将其放在眼中，说实话，鸣天兽是失望的，在来时凌风异常慎重，并且搬来焚天尊的法则力量，却没有想到要对付的只是几位天道而已。

    早知这般，何须动用天尊法则？

    当然！

    这是因闻老并没有道殒，更进一步步入天尊境，更是因裂神天、阴神宗等势力天道人物倾向于神荒，否则他们将直面这片大陆的十来位天道人物，那何其可怕？

    澹台族想疯，更想死！

    他整个头颅被埋在土里，头顶上便是利爪，那可怕的道力空间正束缚着他全身，让其抬不起头来，可是心中戾气却在酝酿。

    能够步入天道境的人物大多是骄傲的，这种骄傲是在骨子里的，被一头大公鸡欺压到这个程度。

    你说他服不服？

    于是。

    在众目睽睽下，澹台族天道人物抬起手来，中指竖起，直刺向虚空，其他四指弯曲，像是在向天宣泄他心中的不服，更是在蔑视鸣天兽。

    “够种！”

    鸣天兽鸡脸都黑起来，这世道竟然还有人敢向它竖起中指，这是在藐视它么？

    接着。

    鸣天兽打鸣，快速冲天，那可怕的道力空间束缚着澹台族天道人物飞起，闪电间就已消失在众位天道面前，惊空逆行，撕开一重重空间，出现在其他天道人物面前。

    “这……”

    那正在激战的天道人物瞬间愣神，哪来的大公鸡竟然踏着一位天道人物出现，可还没有等到他们反应过来时，鸣天兽已踏着澹台族天道人物飞驰下落，咚的一声落在地面上。

    轰隆隆……

    仿佛狂潮汹涌而出，整个土层炸裂，像是四周快速撕裂，那废掉的神土直接稀碎，整个神荒都已被这股力量撕裂，奇门压制不住，天道力量击天而上。

    当然。

    最惨的就是澹台族天道人物，他直接进入土里，身上的天道气息完全被碾碎，整个人力量崩塌，遭受惨重的伤势，更重要的是他嘴里满是泥土，狼狈不堪。

    这比杀掉他，还要让人难以接受。

    “啊！”

    他愤恨的悲鸣，双目流出殷红的鲜血，身上力量正在翻腾，想要冲出土层，可却被鸣天兽死死的压住。

    “要坚强！”

    凌风撇嘴道，他知道这段时间鸣天兽体内憋着一股气，因其被他与焚天尊压迫欺负导致的，这头鸣天兽打不过焚天尊，更不敢欺凌他，因而只能将心中的气发泄在澹台族天道人物身上。

    人皇、血凰在听到这句话的时候，禁不住身躯一颤，有些心颤地望一眼凌风，这个家伙简直是个噩梦，都已经被打成这样，竟然还要让人坚持。

    这是变态！

    “吼！”

    澹台族天道人物更恨，不知道为何，他恨凌风竟然比鸣天兽更多。

    鸣天兽打鸣，瞬间飞空，完全不在乎那些正在激战的天道人物，利用空间力量来“打磨”澹台族天道人物，让其血肉淋漓，痛得死去活来。

    咚！

    当其第三次砸落下来的时候，已奄奄一息，整个人已半废，道骨崩断，血肉模糊，完全没有先前那不可一世的模样，这让得落道直打哆嗦。

    惨！

    这个字是相对的，神荒、逆神先前是很惨的，多位重要人物牺牲，满地尸骨，血流漂橹，但与现在的澹台族天道人物相比却就显得不算什么了。

    天际落血雨，让众位天道脸色狂变，这意味着又有一位天道人物要道崩，无论是哪一位怕都会直接影响到接下来的格局。

    以前，天澜、零剑等肯定怀疑是他们这一方的人物，但现在则完全不觉得，澹台族天道已被打惨，还能有谁？

    “哪来的鸡？”

    天韵脸色难看，闻老重新活来过来，并没有影响到空间中的他们，而且正处于激战的关键时刻，谁敢分心他顾？

    因而。

    他直到现在还不知道地面上的局势已翻天覆地。

    “道韵吧！”

    鸣天兽并指如刀，直接削掉澹台族天道人物的头颅，将其道魂拘禁，直接打得灰飞烟灭，顿时间，天际似崩塌，万道惊雷闪耀，血雨瓢泼，将这片大地染红。

    这是真正的道殒！

    “要坚强！”

    凌风叹息一声，转身望向人皇、血凰、落道这三位天道人物笑道：“澹台族人物太不坚强，他没有坚持住，你们可不要让人失望啊。”

    麻痹！

    这一刻，三位天道人物很想打人，这个变态自己不下场，偏偏在那里说风凉话！

    “人皇，我知道你这些年精进很大，我们来过两手吧。”

    闻老飞落下来，望着那正脸色难看的人皇天道，身上的天尊气场立刻释放而出，碾压世间万道，让得空间都在哀鸣，一种法则正在激扬，肃杀似利箭。

    “真男人当拿出勇气来！”凌风在一旁为人皇鼓劲加油。

    “……”

    要不是人皇担心激怒闻老，现在就已将凌风毙掉，这货简直是毒舌，腹黑又变态。

    人皇并没有立刻回应，而是望向血凰与落道，向他们点头，这才一步步地走向闻老，每一步都异常沉重，盖世天道鸣天兽都可怕到这种程度，更何况是天尊闻老呢？

    然而。

    就在这时，天韵、蓝封、骑着天兽的老人等骤然自虚空中飞出，落在地面上，而当他们目光碰触到闻老时，骤然惊呼，先前他们以为闻老已道殒，现在才知道他还活着。

    更惊的是，凌风竟然回来了，正在那里冷眼旁观。

    当然。

    人们的目光只是在凌风身上停留一瞬间而已，进而转向鸣天兽及御道，特别是天韵等天道人物脸色瞬间难看起来，身上沁出冷汗，这是闹妖啊。

    从哪来的两位可怕的天道人物？

    而且！

    闻老这是掀棺材板掉出来的吗？

    要知道，在天澜等人进入空间时，闻老就已奄奄一息，只剩下最后生机，可现在气势强大，压得他们都要窒息。

    要是这个时候还没有看清楚形势，那么他们就真的该死了。

    “这是个杀局！”

    天韵脸色灰白，道目透射出凛冽的光芒，更害怕。

    那可是一位天尊啊。

    “我们入坑了！”

    吞仙老人幽幽的说道，那张老脸紧绷着，后悔不已，不得不说闻老颇有演戏天赋，就是有点演过了。

    “哈哈，闻兄我就知道你不会这么快道殒的。”

    零剑爽朗大笑，这就是压对宝的感觉，说实话老太爷对他开口的时候，他心中也惊，赌上零族未来对于他们来说打击很大，对不起列祖列宗啊。

    道义在，可心中不甘。

    而现在才知道老太爷的精明睿智，他早就看出问题，只是没有点破而已。

    “侥幸而已，我这个人命还是比较好的。”闻老笑呵呵的说道。

    “痛快！”

    老先生笑道：“你比我想象的更厉害！”

    “老先生过奖了，我不过是主演而已，真正的人物可不是我啊。”闻老谦逊的说道。

    “咳咳……”

    凌风就觉得压力山大，闻老太不讲道义，怎么能够在这个时候将他卖掉呢？

    “都到齐了啊。”

    凌风笑嘻嘻的搬出一木桌，将这些年搜刮到的美酒世间顶级美味一一摆上桌，在其旁边还支起个烧烤架，非常娴熟的将世间顶级美味放在烧烤架上，生火烤肉。

    “你们打你们的，我给你们助助兴。”

    凌风打开一壶酒，自酌自饮，完全没有看到众位天道黑脸的表情，感情这货是来看打架的？

    这是个奇葩！

    “打啊，你们别管我。”

    凌风正在翻弄着烤肉，口水直流道：“打赢了，这里有烤肉，打输了……你们不会输吧？”

    “不会！”

    闻老仰天大笑，他知道凌风这是要气死几位天道呢。

    “烤肉，我喜欢！”

    大公鸡口水哗啦啦流下来，虽然它爱好打人，但更爱好美食。

    “去去去，小鸡啄米。”凌风撇嘴。

    “啊！”

    于是，鸣天兽气炸了，咱们现在是队友，能不能尊重一下它？

    “别闹，还没熟，等你打赢了这里的烤肉都是你的。”凌风受不了鸣天兽炸毛，只能选择妥协。

    咕咚！

    当凌风饮酒的时候，虚空中的天道激战真正拉开序幕，闻老气势崩天，以天尊姿态压制天韵，而鸣天兽则是动用焚天尊的法则力量。

    对不起，今天只能到这里，心情很烦躁。

    明天留香调节下心情，继续努力吧。

    晚安。

