    这天晚上，月黑风高。

    B2地区。

    此时有一个背着书包的小男孩，正有些提心吊胆的走在人行道上，像是从学校回家。

    由于这一段路路灯昏暗，而且行人稀少，所以显得有些吓人。

    小男孩名叫真一，是胜利队新城队员家中的一个小堂弟。

    “嘎嘎嘎……”

    静默无声的黑夜中，忽然划过几声刺耳的乌鸦叫，气氛平添了一些诡异。

    真一抬头一看，只见头顶不远处的树枝上，正站着一只乌鸦张着嘴巴大叫。

    “真是的，每次走这段路都被吓死……”

    看清楚原来是乌鸦之后，真一嘀咕了一句，然后继续往前走。

    刚刚那瘆人的叫声可把他吓了一跳。

    噔噔蹬蹬……

    还没走多远，身后又传来沉重的脚步声，真一当即就被吓得一个激灵，脖子一缩都不敢往身后看。

    正在他胡思乱想的时候，一个身穿西装，手上拿着公文包的中年人从他身边走了过去。

    “呼……”

    真一大松了一口气，紧绷的身体也放松下来。

    “嘎嘎嘎……”

    伴随着一道尖锐的叫声，中年人前方忽然跳出来一个穿着黑色西装，头部却是乌鸦头的怪人！

    他和正木敬吾下午打劫的那个乌鸦人一样，同是勒比克星人，手上也拿着黑色缩小光线枪，就躲在周围抓捕落单的人类！

    “啊，啊，你是谁？！”

    中年人一脸恐惧，他抱着公文包踉跄的后退了几步，语气哆嗦的问道。

    嗤～

    这个乌鸦人没有半点废话，直接朝他发出一道墨绿色缩小光线，在一阵惊叫声中，将这个中年人收入到缩小光线枪内。

    目睹这一幕的真一也被吓了一大跳，不过他很快反应过来，趁着乌鸦人还没发现他，躲到了旁边的一堵墙后。

    “嘎嘎嘎……”

    这个乌鸦人看了一眼缩小光线枪，嘴里发出几声怪叫，随即迈着滑稽的步伐继续去搜寻“猎物”。

    啊，怎么会有这样的怪物……真一忍不住暗中观察了一下乌鸦人，只见他眼睛像是两个黄色的灯泡，嘴巴一张一合发出奇怪的声音。

    真一强忍着恐惧，拿出随身携带的移动电话，接通了胜利队司令室。

    滴滴滴滴！

    司令室固定电话响起，丽娜刚好坐在旁边拿起电话开口说道：

    “喂，这里司令室。”

    “你好，我的名字叫真一，请帮我联系胜利队的新城队员。”电话那头的真一小声说道。

    丽娜点点头，然后喊道：“新城队员，有一个叫真一的小孩要找你。”

    “啊，真一？”

    新城愣了一下，随即马上就反应过来嘀咕一声：“真是的，居然打电话到总部来找我。”

    接着他向众人介绍了一下真一的情况，然后拿起了电话。

    “真一啊，你怎么搞的，怎么可以打电话到总部来找我呢？”

    “叔叔……”

    “不要叫我叔叔好不好！”

    新城打断了他的话，他感觉自己都被叫老了。

    他有些抓狂的说道：“虽然年纪差很多，可我还是你堂哥啊！”

    听到这话，居间惠和大古他们都是笑了起来。

    真一急促的说道：“不得了啦，我看见一个乌鸦人！”

    “什么？乌鸦人？！”

    新城一瞬间认真起来，眼神变得锐利。

    “我亲眼看到的，我看到长着乌鸦头的男人，把一个人给吸走了！”真一笃定的说道。

    “把人吸走了？”

    新城感到有些惊愕，不过他不认为真一会欺骗自己，于是新城继续说道：“真一，你把情况讲清楚一点。”

    “大家看一下主屏幕。”

    这时候野瑞的声音传来，听到把人吸走的一瞬间，野瑞就将这件事结合到最近发生的人口失踪案件上。

    由于这些失踪案都比较离奇，而且发生地区非常的密集，所以引起了胜利队这位神脑的重视，不过新城他们并不了解情况。

    众人看向主屏幕，只见一个个区域都标注着几名甚至几十名的失踪人数！

    看到这一幕，新城心猛的一提：也许真一遇到的这个所谓的乌鸦人，就是这些人失踪的原因！

    新城急切的问道：“真一，你在什么地方？”

    真一并没有回答他，而是低声说道：“叔叔，那个乌鸦人又出现了，我要去跟踪他！”

    说完他就挂断了电话！

    原本真一是有些害怕乌鸦人的，不过在联系到新城之后，他想起自己的梦想也是要成为一名胜利队员的，怎么能害怕？

    于是他鼓起勇气，打算自己去调查这个乌鸦人。

    卧槽，这小屁孩……新城脸色难看的放下了手中的电话，又被叫做叔叔他也不理会了。

    居间惠开口问道：“新城队员，怎么了？”

    “这小鬼，他要学胜利队员，去跟踪乌鸦人！”

    新城有些气急败坏的说道，其实他更多的是担心真一会遇到危险。

    随即他让野瑞调查了一下真一电话的信号，确定了他现在所在的地方：B2地区，东公园！

    新城点点头，然后准备过去寻找真一，不过居间惠不放心，就让大古也跟着一起去了。

    “乌鸦人，到底是什么呢……”

    居间惠紧紧的皱着眉头。

    这是他们从未接触过的生命，甚至于不能确定它是地球生命还是来自外星。

    “会不会是乌鸦进化后，变异出来的人啊？”丽娜猜测道。

    野瑞点点头：“这也是有可能的，如果如果他进化的基础上，有鸟类的知性生命体的话。”

    宗方也发散了一下思维：“难道是克隆人？”

    “我觉得这种事情，正木顾问或许会知道？”

    掘井没有想出和所以然，不过他想到了抱大腿。

    听到这话，居间惠他们都看了过来，紧接着都不约而同的点点头。

    是啊，这方面正木顾问比他们可是要懂得多了！

    达成共识……

    “滴滴滴～”

    原本还在逗弄老王的正木敬吾停止了动作，拿起了放在桌子上的PDI。

    接下来，居间惠通过PDI，将真一讲述的情况全都跟正木敬吾复述了一遍，最后问他是否了解这个所谓的乌鸦人。

    了解，当然了解了，就白天还干掉了一个呢……正木敬吾在心里嘀咕一句，随即他装模作样的沉思片刻，然后用不确定的语气说道：

    “根据你们的描述，这种乌鸦人很有可能是来自于P43星云的勒比克星人！”

    “不过现在还不能肯定，需要等大古他们调查之后才能做进一步确认。”

    勒比克星人？

    居间惠他们面面相觑，都没有听过这个名称，不过既然是从正木敬吾口中说出来，那就应该八九不离十了！

    “想不到这些勒比克星人动作还挺快，看来只能去上个夜班了啊……”

    放下PDI之后，正木敬吾站起来伸了个懒腰，同时无奈的嘀咕了一句。

    原本他还打算明天去找勒比克星人麻烦的，现在看来得提前了。

    “露西亚！”

    正木敬吾朝着露西亚的房间喊了一声，等她出来之后就跟她交代了一番，然后一个传送从家中离开了。

    下一刻，他的身影出现在了B2地区的东公园。

