    第334章财迷心窍

    叶辰把马岚的表现看在眼里，心里一阵发笑。

    他知道马岚现在缺钱缺的很厉害，她平时各种花钱大手大脚，现在一下子山穷水尽，心里肯定很难受。

    现在，马岚看萧常坤竟然还要去天香府请客吃饭，一定更郁闷。

    果然，马岚脱口对萧常坤说：“不行！你把你要吃饭的钱拿出来交给我！”

    “凭什么？”萧常坤一下子急了，脱口道：“马岚，我警告你不要太过分啊！钱都在你手里把着，你不给我也就算了，现在还想问我要？”

    马岚心里有鬼，嘴上支支吾吾的说：“你就不能去个便宜点的地方？哪怕一万块钱吃饭，把另外一万块钱给我也行啊！”

    萧常坤恼火的说：“你自己手里那么多钱，还非要我这一万块钱做什么？太过分了吧？”

    马岚气恼的说：“我不管，你今天要是不给我拿一万出来，我就不让你去吃饭！今天你能出得了这扇门，算我马岚输了！”

    “你神经病啊！”萧常坤把筷子往桌上一拍，怒道：“我警告你马岚，你不要太过分了！我好不容易才把会长他们约出来，地方都选好通知他们了，你要是让我下不来台，这事儿我跟你没完！”

    “没完就没完，谁怕谁啊？！”

    马岚也急了，她是真想从萧常坤手里要一万块钱过来！

    有了这一万块钱，自己起码能先把美容卡续上费，下午还可以跟几个老姐妹一起去做脸。

    早上的时候，大家就在群里约着下午一起去美容院，但自己卡里没钱，所以只能借口有事婉拒。

    如果萧常坤把钱给过来，自己就可以去照常去做脸了！

    萧常坤都气的快哭了，他站起身来，怒视着马岚，愤慨地说：“马岚你这人怎么这么过分？家里的钱平时都给你，我倒腾古董赚得那几十万也都给你了，你还不满足？我告诉你，你可不要逼人太甚！”

    马岚咬牙说：“一万块钱吃顿饭还不行？还非要吃两万？我就是要遏制住你这种铺张浪费的习惯！不能助长你的气焰！”

    萧常坤红着眼说：“你自己想想，我一年到头才几个零花钱？我啥时候铺张浪费过了？依我看，铺张浪费的人是你吧？你看看你那些衣服首饰，衣柜里都堆不下了你还买，买起来没完！”

    马岚气恼的说：“老娘嫁给你受了这么多委屈，我买几件衣服你还不乐意啦？你这人还有没有良心了你？”

    说着，马岚的眼泪说来就来，哽咽道：“当年你让我未婚先孕，我遭受了旁人多少的冷眼与嘲笑，嫁给你之后，又受了你妈妈多少的白眼与欺辱，现在你竟然嫌弃我买衣服买得多，我真是瞎了眼啊！”

    萧常坤想死的心都有了。

    当年你未婚先孕，是你把我灌醉了之后睡了我好吗？

    要不是你搞这种手段，老子的初恋情人又怎么会一怒之下去了美国？

    你毁了我一辈子，我看在女儿的面子上，也就忍了，可是你现在连一顿饭都不让我去吃，这也太过分了吧？！

    想到这，萧常坤气的直哆嗦，斥责道：“马岚，你当年都干了什么事，你自己心里没数吗？竟然还有脸指责我？”

    “我干了什么？我怀了你的孩子！”马岚呜呜大哭道：“我当年可是黄花大闺女啊！就让你喝醉酒给糟蹋了！”

    “你......你放屁！”

    萧常坤憋屈的几乎要大哭一场，这几十年来，自己心里一直备受煎熬，没想到马岚竟然还倒打一耙，这女人到底是有多不要脸？！

    这时候，萧初然有些看不过去了，开口道：“爸、妈，你俩别吵了，还让不让人吃饭了？”

    说完，她又对马岚说：“妈，你就别为难爸了，他平时也不怎么花钱，现在想请客吃顿饭、活动活动关系，你干嘛非要跟他对着干呢？”

    马岚撒泼说：“我还不是想给家里省点钱吗？两万块钱吃顿饭，咱家是那个家庭吗？”

    说完，她怒视着萧常坤，道：“这个钱今天你给也得给，不给也得给！”

    萧初然哪里不知道马岚怎么想的。

    自己这个妈，用财迷心窍四个字都不足以形容，今天爸要是不给钱，怕是很难逃得过去。

    于是她便开口道：“妈，你就别为难爸了，不就是一万块钱吗，我给你就是了。”

    “行！”马岚立刻激动的说：“那你微信转给我！”

    萧初然点点头，掏出手机，给马岚转了一万块钱。

    马岚打开微信，点击收款，收到钱后便咧着嘴嘿嘿直笑。

    随后，她立刻在一个五人的群里说：“姐妹们，下午做脸我也去啊！”

    群里有人问：“哎，你早上不是说下午有事吗？”

    马岚忙回复道：“本来说是要去逛街的，但腿有点疼，不去了，还是去美容院做做脸、放松放松！”

    萧初然看妈妈见钱眼开的样子，无奈的叹了口气，她并不知道，妈妈现在已经把全家的存款都输了个精光。

    就在这时，叶辰放在桌面上的手机，忽然震了起来。

    打来电话的，便是宋婉婷。

    叶辰拿起电话接听，便听到宋婉婷温柔悦耳的声音：“叶大师，我再过十分钟就到您家了，您什么时候方便下来？”

    叶辰说：“你稍等我一下吧，等家里人吃完早饭，我收拾好碗筷就下去。”

    “好吧，那我在小区门口等着您。”

    宋婉婷听到叶辰的回答，心里不由有些心疼。

    叶大师这么完美的男人，在家里竟然还要收拾碗筷？这简直是对叶大师的侮辱！

    她不由在心中暗想，如果叶大师跟自己在一起，自己半点家务都不会让他做！

    毕竟，男人就应该在外征战天下，回到家被老婆精心服侍，怎么能在家里做家务呢？

    她一方面为叶辰感到强烈的不值，一方面又渴望着，自己能够做那个，在家中用心侍奉叶辰的女人。

    叶辰这边挂了电话，萧初然便说：“叶辰，你朋友来接你了？”

    “对。”叶辰点了点头，说：“朋友的孙女，正好过来接上我一起过去。”

    萧初然嗯了一声，也没多想，便道：“这样，你去忙吧，碗筷我来收拾，别让人家等得太久。”

    叶辰忙道：“没事的老婆，让她等一会儿吧，我收拾完再走。”

    萧初然急忙推了推他，说道：“哎呀，我来收吧，你有事就先走，别让人家久等！”

