    空人剑合一，圣器「断云剑」刺破了虚空。

    仅仅几分钟就彻底远离了人族联邦。

    他停留在一片绵延看不见边际的山脉上空，周围杳无人烟。

    空精神力扩散开，

    片刻后，

    他知晓了身处何地——山脉是某顶级势力的边界，另一侧是林立的中型、大型势力。

    他不再逃，逃是不可能逃掉的，他也不愿意逃。

    这里可以作为战斗之所。

    可以让他不再有顾忌的战斗。

    最近的顶级势力，就是袭击人族联邦的势力之一，毁掉再多的城，空也不会皱一个眉头。

    但，

    空也没有刻意将心魔族强者引至繁华地域，他不屑。

    这片山脉刚刚好。

    神域境无敌已经追来，他气机一直锁定着空，“怎么不逃了？”

    “哦——”心魔族强者戏谑，“看样子你已经清楚再逃下去，将失去最后的反抗机会，所以选择了搏命，但……结果依旧是一样的。”

    空的气息已经衰落了一丝丝。

    看似不多，但气息的衰落说明他的本源损耗，已经超过30%。

    就在逃窜的短短几分钟内。

    等伤势加重，战力受创，他将更不是对手。

    空没有说话。

    手中出现了一枚奇异果，张口吞下。

    他没有停顿，一枚又一枚果子出现，被吞入腹。

    足足吞了几十枚奇异果才停下来。

    追击而来的心魔族强者，震惊得都忘了出手。

    双目通红，双手攥紧。

    忍不住怒骂。

    奇异果不是这么吃的！

    作为一种非常珍惜，能恢复本源的果实，奇异果在无尽世界几乎能等同通用货币。

    以奇异果为主材调配的药剂，能让本源创伤快速恢复。

    当然，所谓快速，是以年为单位。

    单服奇异果本来就是暴殄天物，只能吸收其蕴含的少部分力量，空连续吞服几十枚，更是浪费至极！

    极度的浪费！！

    在第一枚奇异果的效力没有被彻底吸收前，吞服第二枚，吸收的力量更少，不到1%！

    然而空不在意。

    他不需要发挥奇异果的最大效力，只需要当下，每一枚奇异果都能让他受创的本源，得到微弱恢复。

    这是极短时间内就能发挥的效力！

    生吞奇异果和本源恢复药剂比起来，短时间内发挥的效力差不多——生吞反而便宜些。

    空需要恢复自己的全盛状态。

    心魔族的神域境无敌，在惊愕了一瞬后，更加勃然大怒地发起攻势。

    融入法则之力的超阶术法分外恐怖。

    还有直袭灵魂的攻击。

    空的脑袋像是被巨锤砸过似的，嗡嗡作响，视线都有一瞬间的模糊。

    但他意志坚定，灵魂空间的小人上同样剑意冲天，任何侵染进灵魂空间的紫黑色力量，都被他一剑破开。

    任你万般术法，我一剑斩之！

    咻——

    断云剑破开无尽黑线，空领域展开，苍茫的剑之领域内无数白色气剑穿梭。

    嗡嗡，嗡嗡！

    但剑之领域外，放眼望去，都是密密麻麻的黑线，不断蜷曲，像蛇一样。

    遮蔽了天空和大地。

    仿佛置身于扭曲的黑线空间内。

    那不是领域，而是心魔族强者结合法则自创的杀招。

    领域是挡不住的。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    断云剑斩断黑线，却有更多黑线穿透了空的身躯。

    每一条黑线都带走他部分源力、本源、生命力。

    空不再斩断黑线，双手握住剑柄。

    双目闭合。

    任由黑线穿透身躯，巍然不动。

    ……

    “我们这一脉，不修剑招。”

    “剑不拘泥于任何事物，可以无剑，可以有剑。”

    “剑可以是杀戮之剑，可以是止戈之剑，可以是守护之剑，也更是……心之剑。”

    “心之所向，剑之所在。”

    ……

    “断云剑，一把没有神通的剑，也是，最适合我的剑。”

    空划开手掌，鲜血浇灌在剑身身上，圣器断云剑发出嗡嗡的剑鸣。

    ……

    他抬起头，视线穿透重重黑线。

    “以我的剑刃起誓……”

    本源熊熊燃烧，领域一道道剑气洞射入剑中，断云剑剑刃上有光华显现，旋即又内敛消失。

    空气势没有蓬发，人如渊潭一样平静。

    黑线依旧在穿透身躯。

    三阶神兵级铠甲千疮百孔。

    身躯残破，肉眼可见的骨骼染上了灰黑。

    唯有双手依旧握剑，不曾颤抖一分。

    “必，斩，你！”

    刷——

    一道银色剑芒挥出，呈半月状，黑线如冰雪般消融。

    刷——

    第二道银色剑芒挥出，眨眼就从心魔族强者躯体上斩过。

    刷——

    刷——

    刷刷刷刷刷刷刷——

    道道银色剑芒划破天地，无数银光交织。

    神域境无敌的躯体不断颤抖，被斩成一截一截，剑芒斩过后巨大的剑气虚影依旧残留，像无数个“/”“\\”交错，留在心魔族强者身上。

    不知道过了多久，

    遮蔽天空和大地的扭曲黑线已经完全消失，环绕空的剑之领域也逐渐淡去。

    破碎的空间修复，

    天空依旧蔚蓝，万里无云。

    大地一片光秃，水平高度大抵降低了有几百米。

    微风吹拂，

    满目愕然，嘴巴微张，身躯定格在某一瞬的心魔族强者，一截，一截的，化作尘埃消散。

    一直目视着躯体湮灭，气息消失，空扯起难看的笑容。

    望着天空，微微后仰着，耳畔传来风的呼啸，他再也维持不住，残破的身躯从空中跌落。

    ……

    赤精铜战区，

    南希打法非常狂暴，仅仅余波就卷走了好几尊土著神域境，一大一小两个光团不断碰撞，带起阵阵‘咔咔’的空间破碎声。

    南希并不是神域境无敌的对手，但也有抵抗之力，浑厚的本源让她没那么快落败。

    以伤换伤，以命换命。

    当南希本源损耗有30%，心魔族的神域境无敌，大概损失了10%的本源。

    “能将本尊逼到这般地步，足以自豪了，再给你百年成长时间，你就是真正的神域境无敌，将来也有很大希望，能突破圣阶。”

    “不过，如你这般天骄，历史上并不是没有，人族、灵族、妖族、兽族……都曾出过不少顶级天骄，甚至有十年合一境，三十年神域境，两百年就能以神域境之躯力败圣阶的超级天骄，但他们很多还未成长起来，就陨落了。”

    “你，也将成为陨落的天骄，几千年，几万年后，将没有人再记得你。”

    本源损耗超过30%，战力就开始下滑。

    人族天骄最初或许能以30%的本源换自己的10%，但接下来，她的30%最多拼掉自己5%~6%的本源。

    等她本源损耗超过70%，就基本没有抵抗之力了。

    “咔吧咔吧。”

    什么……

    南希取出果子咬碎吞下，在心魔族面前表演了什么叫做一秒吞百果。

    本源蹭蹭蹭地恢复。

    南希大剑横扫，“再来！”

    ……

    让大陆上无数强者感到心惊的战斗，一直持续了几个钟。

    神域境强者间的战斗，几个钟不多，势均力敌下一个月都分不出胜负。

    但对于一场本来应该以碾压结束的战斗，几个钟就太长了。

    大道宗覆灭七曜联邦那一天时间，大部分都是在准备和赶路。

    联合图谋的八方顶尖势力，有留守的神域境望着人族联邦方向，无比凝重。

    到底发生了什么？

    他们没有一点点消息！

    横压半个大陆的恐怖气息，他们都很陌生，一股股气息远强于势力中的老祖、最强者。

    也就出征的神域境留在势力内的印记，多数都还完好，才让他们没有惊慌失措。

    “或许，是XX势力的底蕴？大道宗比想象中的更强。”

    每一方势力都以为，是其它势力动用了底蕴，可能是极短时间内暴涨的气息，也可能是传说中的上古军阵……气息才变得陌生。

    土著神域境想象不到世界之外的存在。

    而此时，

    心魔族VS人族从碾压，到优势，到僵持……

    如今天平即将往人族的方向倾斜。

    心瞳是心魔族中最弱的一尊神域境巅峰——短时间内他无法给自己培养一具足够强的躯体——但他本来不在意，他就是跟着混一混战功，等族里的无敌大佬带飞即可。

    但无敌大佬都被拍飞了，这谁想得到啊！

    望见金色羽毛洒落的金色神鸟，心瞳很慌，其他族人看着他的眼神也有点不对。

    唐禹的火系分身恢复过来后，和空间系分身，冰系分身，雷系分身一道，牵制金色神鸟。

    本尊突破后，只要有充足的资源，分身战力也可以在短时间内得到大幅提升。

    四尊主战分身都有接近神域境巅峰的战力，搭配圣器……也远不是金色神鸟的对手。

    唐禹打的是辅助，战略四保一。

    手持圣器的海蓝是对付金色神鸟的主力。

    双方势均力敌，法则纹路时隐时现。

    金色神鸟开始着急了。

    他感知扩散开，才发现战局和他想象的有点不太一样。

    族人都被拖住，有的反而落在了下风，那些土著神域境……竟然全被拉入了幻境，维持幻境的人族有三件圣器！

    天平已经朝人族一方倾斜了！

    “该死，怎么会这样……”

    他一分神，海蓝抓住机会，怒涛巨浪一层一层地拍下，唐禹也趁机轰出了几记琉璃焰。

    七彩琉璃焰附着在神鸟羽毛上，神鸟发出唳鸣。

    片刻后，琉璃焰被金色神鸟以法则的力量对抗，最终耗尽，浑厚的本源也损耗了一些。

    越来越接近70%的临界线。

    “早知道，就应该雇佣轮回殿的那几个家伙！”

    现在却没法了。

    金色神鸟刚刚以联系秘法试了下，轮回殿三人小队已经超出了范围。

    轰！

    同红月、泰仑、谢伊三人纠缠的三尊神域境巅峰，最先支撑不住。

    受创的那尊被卷入幽海，此时气息已经十分微弱，另外两尊也狼狈不已。

    金色神鸟尖啸，发出信号。

    他燃烧本源轰出强悍一击，后展翅高飞，远离了战团。

    以金色神鸟为中心，一个庞大的阵法纹路出现。

    煌煌威压笼罩。

    被困幻境中的土著神域境，恍然回神。

    当中稍弱的双目无神，冷汗淋漓，气息都衰落了许多，土著无敌和伪圣，脸上写满余悸。

    “上、上古军阵？”有土著神域境失声。

    在很久很久以前，山海大世界还不是现在的诸强林立。

    那时候，有两方统治了大陆近半疆域的超级势力，爆发了大战。战争持续了数百年，最后，据说便是动用了上古军阵，融合两方所有强者的力量，轰出崩裂天地的一击。

    两方超级势力两败俱伤，随着时间推移已经消失在历史中。

    很多事情不可考证，但在大陆背部有一道绵延数千里的‘终结大裂谷’，据说，便是两座上古军阵碰撞后的结果。

    由此可见上古军阵的强大。

    ‘这些土著竟然知道军阵？’

    展开了军阵，肉痛不已的金色神鸟都愣了愣。

    他的军阵，和军团战阵不同，跟只适用于几人的合击秘术也不同，是一种纳无数强者力量于一身的战阵。

    不需要布局，不需要施放阵法的时间。

    说是阵法，更像宝物。

    却是有使用次数的宝物。

    金色神鸟手中的军阵，只能用一次，他懊恼，肉痛。

    “这座军阵是大人赐予，专门用于下次任务……现在消耗掉，毋庸置疑，我将受大人责罚，但不用，别说斩杀人族天骄，就是我自己也有危险……只是用了军阵，仅凭我自己的份额已经不够弥补，必须重新划分才行，亏大了！”

    其他心魔族强者看见这座军阵，有的惊讶，有的松了口气，有的欣喜。

    他们没有犹豫，纷纷化作流光融入军阵。

    “你们，既然同样是人族之敌，本尊愿意给你们庇护。”

    心魔族不会再大意了，哪怕祭出了军阵，也要统合所有能用上的力量。

    土著神域境犹豫了会。

    这会，

    普通神域境、资深神域境要么陨落，要么已经跑了。

    只剩少数精锐神域境，无敌强者，伪圣。

    前有上古军阵笼罩天地，后有人族虎视眈眈。

    犹豫不到一瞬，土著神域境便咬牙冲入上古军阵，军阵之势横压整座大陆，无数生灵瑟瑟发抖。

    军阵中，金色神鸟意念一动。

    天空塌陷，没有圣器加持的卡门三兄弟，温妮，瞬间被压趴了下去。

    如一只大手从天外，猛然压下。

    “结束了。”