    龙岛最南端，海岸的悬崖边上。

    大大小小上百头巨龙聚集在这里，望着悬崖上的十多个渺小的身影。

    那是前来拜访龙岛的十名玩家，他们的身边，还有着那十头与他们一同前来的少年龙、化为人形的金龙罗曼努斯，以及其他几头想要与玩家们一起到赛格斯大陆游历的巨龙。

    送别的巨龙之中，红龙王赫托斯站在最前方，那硕大的头颅望着玩家们，尤其是其中几位牌技不错的家伙，目光中流露出几分意犹未尽以及不舍：

    “各位精灵朋友，大家真的要走了吗？”

    “我们的任务完成了，必须要离开了，不过，以后有机会的话，一定还会过来的。”

    玩家们笑道。

    看着已经收拾好行李的他们，赫托斯叹了口气。

    虽然精灵们只在龙岛呆了半个月，但他们却给龙岛带来了翻天覆地的变化。

    好玩的游戏，美味的烤肉……

    平日里闲得无聊，只能睡大觉、数金币亦或是打群架的巨龙们，忽然发现原来生活还能这样多姿多彩。

    作为赛格斯世界上寿命最长的长生种，巨龙们在拥有着漫长寿命的同时，也因漫长的时光而失去了很多东西。

    能够挑动它们那颗古井无波的心，让它们发自内心感受到快乐的事，真的不算多。

    而在玩家们所在的半个月里，龙岛上下，不知道多了多少欢声笑语。

    “朋友们，感谢你们为龙岛带来的欢乐，这是我的礼物，希望你们能够收下。”

    赫托斯从储物空间中取出了十枚亮闪闪的红色龙鳞，放在了玩家们的身前。

    那是祂的龙鳞。

    看到那赤红闪耀的鳞片，玩家们眼前一亮。

    虽然是个怕老婆的巨龙，但作为老牌的龙神，红龙王赫托斯的龙鳞绝对能称得上珍稀的宝物了。

    而随着红龙王的动作，前来欢送玩家们的巨龙们，也纷纷行动了起来，在他们的身前留下了送别的礼物。

    龙鳞、珍稀的魔兽晶核、变异的魔法植物……

    除了黄金与宝石，各种珍贵的礼物应有尽有，很快就在玩家们的面前堆成了小山。

    看到巨龙们如此热情，玩家们也有些动容。

    “收下这些礼物吧，精灵之森的朋友们，龙岛的大门……永远为各位敞开。”

    红龙王说道。

    玩家们点了点头，珍而重之地将巨龙们的礼物收起，然后踏上了少年龙们的龙背。

    “各位巨龙朋友,保重！”

    李牧回过头,伸出手,向巨龙们行了一个精灵族的礼节。

    “保重！”

    其他玩家也有样学样，神情肃穆。

    就连一向嬉皮笑脸的德玛西亚，也难得的稳重了下来,目光深处也多了几分柔和。

    “保重……”

    巨龙们也微微俯首，做出了龙族致敬友人的最高礼节。

    “走了！大家再见！”

    玩家们挥了挥手,转过身去。

    他们身下的少年巨龙长鸣一声,展翅高飞,带着他们离开了龙岛……

    而罗曼努斯等几头巨龙也化为了原形，随之跟上。

    十多头巨龙,在璀璨的阳光下，向着东南方飞去……

    看着逐渐远去的玩家们，红龙王赫托斯抬起了头。

    祂扬起修长的龙首,仰天长啸,发出了一声嘹亮的龙吟。

    而在祂之后,陆陆续续的,越来越多的巨龙加入了队伍，抬起龙首,高声长鸣起来……

    此起彼伏的龙吟声响彻在天际，直到玩家们的身影，再也看不见。

    精灵们离去,聚集在悬崖上的巨龙们也纷纷散去。

    红龙王赫托斯一脸不舍地回到了龙之谷里，不过,在祂刚一进入龙之谷的盆地内时，脸上的表情瞬间化为了期待。

    只见祂爪子里光芒一闪,多了一套华丽拉风的卡牌。

    看着那比起其他巨龙手中更加漂亮，也更加闪耀的卡牌,赫托斯露出了傻笑：

    “嘿嘿嘿……这就是限定版的卡牌吗？真好看！德玛西亚那家伙，还真不错……”

    这卡牌，是精灵们离别之前，那个叫德玛西亚的小伙子偷偷送给祂的。

    祂的其他卡牌，包括那套从母神那里顺过来的昆特牌，全都被银龙安德莉亚以玩物丧志之名一把火烧了……

    而除了这套卡牌之外，还有两套普通的卡牌，那是送给红龙提比利娅和银龙爱葛妮丝的。

    这两头巨龙，今天意外地没有来欢送玩家。

    明明……这半个月就属它们两个和玩家们待的时间最多了。

    “这套卡牌，可不能再让安德莉亚看见了。”

    红龙王小心翼翼地将卡牌视若珍宝地收了起来。

    然而祂刚一收完，就听到了自家妻子那熟悉的声音传了过来：

    “赫托斯！”

    红龙王吓了一跳，差点没把卡牌掉在地上，祂打了多少，转过身来，看到银龙安德莉亚正皱着眉打量着祂，心情似乎很差。

    “你在藏什么？”

    “咳，没什么，没什么……”

    安德莉亚：……

    神话银龙深深地看了红龙王一眼，看得对方心里毛毛的，不过，最终也没追问。

    “对了，你见到提比利娅没有？”

    安德莉亚问道。

    “提比利娅？”

    红龙王微微皱眉。

    “那个小混蛋的禁闭还剩下两个月，应该在后谷吧？和爱葛妮丝在一起。”

    “爱葛妮丝被打晕了，我问她了，她什么也不记得。”

    银龙的脸色有点不好看。

    听到这里，红龙王愣了。

    数秒后，祂想到了什么，猛然看向了玩家们离去的方向，破口大骂：

    “该死的，提比利娅这个小混蛋，肯定是又偷跑了！亏我还打算把卡牌送给她！”

    “嗯？卡牌？”

    犀利的目光扫了过来。

    “咳……老婆，你听错了。”

    红龙王干咳了一声，缩了缩尾巴。

    ……

    “哎……旅途结束了。”

    骑在龙背上德玛西亚扭过头，收回了望着龙岛的视线。

    他的身后，已经看不到龙岛了。

    “德玛西亚，看来你很喜欢龙岛啊！”

    变形姬刚笑道。

    “当然了，龙岛巨龙们又有钱，又单纯，尤其是金属龙们，一旦获得它们的认可，就能真正和它们成为朋友……”

    “虽然龙岛的色彩龙们脾气爆了点，但也意外地都是真性情，与赛格斯大陆上盘踞的那些恶龙完全不同。”

    德玛西亚说道。

    说着，他又有些感慨：

    “我这几天在巨龙里交的朋友，比这几年在玩家中还多呢……”

    谁让你之前老是喜欢搞事啊！

    听到他的话，玩家们投来了鄙视的视线。

    迎着玩家们，尤其是几位女性玩家暗鄙夷的目光，德玛西亚难得地老脸一红。

    他尴尬地咳了咳，说道：

    “我错了不行吗？这……这不是已经在改了吗？”

    “对了，话说提比利娅那家伙怎么没来送我们，它不是还说要和我们一同回精灵之森的吗？”

    德玛西亚转移话题道。

    “被关禁闭了吧？我听爱葛妮丝说，它还要被关两个月。”

    小咸喵回答。

    然而，就在这个时候，一声欢快又嘹亮的龙吟从玩家们的身后传了过来……

    “Rua——！等等我！你们飞得也太快了吧？！”

    玩家回过头，看到一头修长的红龙朝着他们追了过来。

    “提比利娅，你不是被关禁闭了吗？”

    苳苳微微一愣。

    “嘿！都说了我要和你们一起回去！我和生命女神冕下的契约还没履行完呢！管他什么禁闭，老家伙关不住我的！”

    红龙一脸的骄傲。

    说完，它又瞪大了闪闪发亮的眼睛：

    “话说……等回了精灵之森，有接风洗尘吗？”

    “不用太客气，一车烤肉就好！我也要带蜂蜜的！”

    众玩家：……

    其实你只是馋精灵之森的烤肉了吧？！

    就这样，红龙提比利娅加入了队伍。

    一行人，朝着赛格斯大陆飞去。

    这一次，他们的路线不再是来时的路线，而是径直前往精灵之森。

    旅行了几个月，也是时候回家了。

    龙岛一行，玩家们满载而归。

    当他们回到天选之城的时候，已经是一周后了。

    而与此同时，枫月自由领的泽罗兰，也迎来了一位自北方而来的旅客……

    “泽罗兰……终于又到泽罗兰了。”

    看着岸边那比起一年多以前更加繁荣的城市，老约翰的目光很是唏嘘。

    短短一年的时间，脏乱的码头已经扩建了近两倍，身穿精良铠甲的卫兵不断巡逻，秩序井然。

    街道笔直，路面比起记忆中更加整洁，来来往往的行人红光满面，根本不像帝国的各个城市里那些市民一般萎靡困顿。

    他们的目光，充满了朝气。

    美丽的城市，幸福的居民，眼前的一切让老约翰有些恍惚。

    明明只是一年的时间，然而泽罗兰，看上去已经彻底与帝国的城市不同了。

    这里，看上去真的就像是童话故事中的天堂一般。

    小心翼翼地从船上下来，老约翰紧了紧精灵们送给他的信物，按压下心中的激动，走入了城中。

    城市里比他想象的还要繁华，马车川流不息，人来人往，热热闹闹，一片盛景。

    这景象，让老约翰感觉自己仿佛来到了另一个世界。

    而与此同时，一个深深的疑惑也不断在他心底滋生。

    为什么……为什么在一年之前泽罗兰虽然闻名在外，但也还与帝国的其他城市没有太大的区别，而仅仅是一年的时间，变化就这么大了呢？

    老约翰知道这背后是生命教会的功劳。

    然而，他无法想象，究竟如何，才能让一座遭受过战火的城市在这么短的时间内恢复生气，并焕然一新……

    他紧张地站在路口，一时间竟然不知道该去往哪里。

    直到一位身穿甲胄的卫兵注意到了他，迎了上来。

    看到朝着自己走过来的卫兵，老约翰心中一紧，下意识就要逃走……

    没办法，这是每一位帝国平民的条件反射了。

    城市的卫兵维持的是城市的秩序，但保护的却是贵族老爷和富商们的利益，而对于没有背景的平民来说，与卫兵扯上关系，往往迎来的不是欺凌……就是讹诈。

    然而，就在老约翰紧张无措，忐忑恐惧的时候，卫兵拍了拍他的肩膀，露出了一个友善的微笑：

    “这位朋友，你的脸色似乎不太好，是遇到什么困难了吗？需要我提供一下帮助吗？”

    看到卫兵那友善的笑容，老约翰微微一愣。

    这笑容，让他很是熟悉，似曾相识。

    而渐渐地，对方的样子与他记忆中的某个形象缓缓重合……

    那是老约翰从南方逃亡的时候，一起坐船认识的一个难民，最后在泽罗兰下了船。

    只是，老约翰清楚地记得，那位难民面黄肌瘦，神情萎靡，目光浑浊，而眼前的这位卫兵，面色红润，神采奕奕，明亮的眼睛中充满了光。

    这……这真的是同一个人吗？

    老约翰心中不确定了。

    “贾森？是你吗？”

    他瞪大了眼睛，不确定问道。

    “嗯？”

    卫兵愣了。

    他的目光中流露出一丝疑惑：

    “您认识我？”

    “真的是你？！我……我是约翰啊！”

    老约翰激动地道。

    “约翰？”

    卫兵皱了皱眉。

    而当他仔细端详了一会儿老约翰的样子，神情渐渐转为惊喜：

    “是你！约翰！”

    “没错，是我！”

    老约翰声音颤抖。

    “你……你怎么成了现在这个样子？我都没有认出来……”

    看着老约翰那略显苍老的样子，卫兵神情惊异地问。

    “哎……说来话长，我也很好奇，你到底经历了什么，感觉看上去简直换了个人似的。”

    老约翰感慨道。

    听了他的话，卫兵的目光渐渐柔和了。

    似乎是想到了什么，他的神情变得很是激动虔诚。

    只见他在胸前画了一个生命权杖的符号，微笑着说道：

    “这一切，都要感谢伟大得女神冕下，还有仁慈的索菲娅大人……”

    “约翰，你还记得我们当初在船上的聊天吗？”

    卫兵问道。

    老约翰的神情恍惚了一下，点了点头：

    “记得……当然记得……”

    他当然记得。

    他当初认识对方的时候，正是家破人亡，心灰意冷的低谷。

    那段时间，正是结识了对方，倾诉心声，才渐渐从绝望中走了出来。

    只不过，老约翰当时是一位虔诚的永恒信徒，而贾森则已经放弃了真神的信仰。

    最后，两人在泽罗兰分道扬镳，一位改信了生命教会，一位继续向北。

    不过，现在两人又见面了。

    而老约翰，也从一位永恒信徒，转变为了迷茫的无信者。

    “约翰……”

    卫兵贾森的目光很是明亮。

    “我们曾经聊过，为什么这个世界会如此黑暗，希望在哪里，我们的未来……究竟在哪里……能够刺破暗夜的黎明又在哪里……”

    “现在……我已经找到了。”

