    上一次蔡鞗进入逍遥冢得到了一本相当不错的内功心法，也正是这一本内功心法，让蔡鞗的实力提升到了一个很高的档次。

    现在他能否冲击天榜，就看这一次在逍遥冢当中的收获。

    只不过，在获得收获的同时，蔡鞗心中还有一个目标要完成，那就是杀死李迎泽！

    顺便把武植的两个女人，也一同葬身于逍遥冢之中。

    这件事情是蔡鞗的私事，当然不能让自己师父叶藏空知道。

    叶藏空是蔡鞗的师父，同时也是武林盟主。

    他最为在乎的，是天剑门的名声。

    倘若叶藏空和蔡鞗是同一种人的话，恐怕武植早就已经死上几十次了。

    既然自己师父叶藏空不会出手，而蔡鞗又打不过武植。那肯定就要找帮手！

    蔡鞗在穿过树林之后，眼前就出现了一个山洞。

    在山洞口有一片空地，一个中年男人双手抱着刀，屹立于山洞之外。

    旁边那些植物的荧光，将这个男人的背影映衬得分外高大。

    此人名字叫魏明刚，外号天山金鹰。

    魏明刚成名已久，行走江湖已有十几载。

    他在江湖上也有着不弱的名声。

    在刚刚结束的天下第一比武大会之上，获得了天榜第13名的成绩。

    在蔡鞗看来，天榜高手和地榜之间，有着一个极其难以逾越的鸿沟。

    地榜第一名遇到天榜15名会被完全碾压。

    地榜高手就算排名再靠前，那人就只是一只蚂蚁。

    而天榜的高手就算排名再靠后，仍旧是一只大象！

    “蔡公子，我在此处已经等了将近半刻钟。你应该很清楚，半刻钟在这逍遥冢之中意味着什么，有什么事你就赶紧说！”

    魏明刚在江湖上是有名的急脾气，由于一直都是孤家寡人，无牵无挂，所以一般人还真使唤不动他。

    不过，蔡鞗却偏偏知道魏明刚的一个弱点。

    蔡鞗从自己怀里取出了一块令牌，魏明刚在看到令牌的时候，眉目不由得微微跳动了一下。

    这是大宋朝廷禁卫军的令牌！

    “蔡公子，这是什么意思？”

    蔡鞗现在也急于要干掉武植，他也不墨迹，直接开口。

    “你我之间就不需要打哑谜了，我知道你一直想杀一个人。”

    “这个人以前是10万禁军教头，而现在是大宋朝廷御前禁卫军副统领，林冲！”

    “只要有了这块腰牌，你就可以接近他，然后亲自手刃仇人。”

    魏明刚虽然表情不变，但是他的眼神已经透露出了内心的那一份激情和火热。

    魏明刚不在乎蔡鞗是如何知道自己过往伤口的，对于魏明刚而言，这些年在江湖上风餐露宿，不停地寻找变强的方法，就是为了杀死林冲！

    魏明刚与林冲是死仇！

    他原来也生活在东京城，他和父亲经营着一家镖局。

    本来魏明刚一家和林冲不可能有交集，可是，林冲有个徒弟叫操刀鬼曹正。

    曹正原先在林冲手下干活，后来得到提拔，进入六扇门，为朝廷专门训练鹰犬。

    六扇门，在唐朝时期就已经有了。

    是大理寺、刑部和御史台联合打造地一个特殊部门。

    只不过在当时不叫六扇门，而是“不良司”。

    鹰犬又叫“不良人”。

    所谓的鹰犬，就是一些13到16岁的少年。

    他们通过各种各样的渠道，被收揽到六扇门，随后由专人训练，成为朝廷专门对付绿林以及江湖的特殊职业。

