    “你走！”话音刚落，陆雨涟转身就要离开这里，看着这花心的混蛋，她就觉得肝疼胃疼肺也疼，哪哪儿都不舒服。

    墨景睿一时情急，连忙上前拦住她的去路，问道：“小涟你说清楚，什么女人？我送给哪个女人了？你可不能空口无凭的冤枉我！”

    陆雨涟鼻子都快气歪了，道，“真是没有见过你这么脸皮厚的人。刚刚我都看见了，杨梦蓉，还有那个大月的郡主，他们头上都带着福寿梅，而且都说是你送的，还是从一个卖花人手上买来的，人家说的有鼻子有眼的，你敢说没有？”

    闻言，墨景睿‘扑哧’一声笑了出来，一把将正河东狮吼的某人拥进了怀里，好笑的道：“哦，原来是为了这件事儿啊。”

    “你还笑得出来？”陆雨涟不可置信的瞪圆了眼睛，道，“你还有没有一点儿羞耻心？”

    墨景睿捏了捏她气鼓鼓的脸颊，笑道，“好好好，我坦白，我交代，你的福寿梅和他们的可不一样，你这福寿梅，可是我亲手从整个京城最高的一棵梅树顶上摘下来的，独一无二的，别人可没有这个福气。”

    “啊？”陆雨涟愣了愣，还设有些不信的道，“那她们两个头上戴着的是……”

    墨景睿闷笑两声，忍俊不禁的道，“那篮子福寿梅，是我看准的不假……”

    陆雨涟一听，立刻瞪了眼睛，就要挣扎着离开他的怀抱。

    墨景睿连忙一把将人拥紧了，连忙道，“哎，你别急呀，听我说完嘛。只是，那银子可是尉尘言付的，花也是他送的，跟我可没有任何关系。你这吃醋，也吃的太没道理了吧？”

    陆雨涟这下子知道自己闹了个大乌龙，脸上火辣辣的，忍不住道，“这能怪我吗？谁让你不说清楚的？”

    “好好好！怪我怪我！都怪我！娘子你没有一点儿错误，对不对？”墨景睿拥着怀里的人，凑了过去讨好的道。

    “这还差不多！”陆雨涟忍不住笑了出来。她这时也明白了过来，墨景睿没有对外说清楚，想必就是为了让那两个女人，误会对方是自己的情敌，互相伤害，没空来招惹他们两个。

    不过，看着他那微微带着揶揄之意的笑容，她还是有些不自在，连忙转移话题道。

    “对了，你这几天都忙什么去了？”都没时间来看她了。只是这最后一句话，她却是脸红的说不出来。

    说到正事，墨景睿稍稍收敛了笑容，皱着眉头问道，“小涟，我收到消息，有人在陆家村和晋州城，四处打探你爹娘的消息。”

    “什么？”陆雨涟一惊，连忙问道，“你查到什么人了吗？他们想要干什么？他们可有查到我爹娘的消息？”

    墨景睿连忙拍了拍她的肩膀，安抚道，“小涟你先别急，他们什么消息都没有查到，你爹娘好着呢。”

    “那就好，那就好！”陆雨涟这才松了一口气，安抚般的拍了拍自己的胸口。

    墨景睿接着道，“你忘了，现在所有的人，都以为你爹娘已经仙逝了，这里面还有太子他们的手笔，浑水才好摸鱼，他们是查不出什么来的。”

    陆雨涟点点头，“是我关心则乱了。不过，世上没有不透风的墙，还是得弄清楚他们是什么来历才行。”

    墨景睿有些疑惑的道，“我还没有查到他们的底细，不过，有一点可以肯定，他们不是我西音的人。”

    “不是西音人？难道是北越人？”陆雨涟想不明白。

    突然，那一日在雪山中，秦杰那震惊的面容闪过了她的脑海。

    ‘啊——你，你是……’秦杰眼睛瞪得圆溜溜的，像是看到了什么不可思议的怪兽一般，手指颤抖的指着自己，声音都颤抖了，‘不，这不可能，但是，你，你怎么可能……’

    “小涟？小涟！”突然，墨景睿的声音将她从回忆里唤了回来。

    “哈？”陆雨涟眨了眨眼睛，有些茫然。

    墨景睿摸了摸她的额头，有些担心的道，“小涟你怎么了？是不是这段时间，在宫里累着了？”

    陆雨涟却是根本就没有听清楚他说什么，一把就抓住了他的手，有些焦急的道：“景睿，你去查查大月那边。”

    “大月？”墨景睿皱了皱眉头。

    “对！就是大月！”陆雨涟忙不迭的点头，焦急的道，“秦杰，你还记得那个大月的左相吗？”

    “记得！”墨景睿点点头。

    “他看到我之后就很奇怪……”

    陆雨涟将自己的发现跟墨景睿说了，猜测道，“我觉得，他们的目标是……我。”

    她说着这话，自己却有些茫然。

    墨景睿也是一副不解的模样，道，“那秦杰的样子是很奇怪。可是，为什么呢？”

    “对啊，为什么呢？我一个小村子里的平民女子，哪里会值得他们如此呢？”陆雨涟自己都有些不信这种可能性了。

    “好了，别想了，这这只不过是猜测，还是等我调查出来了再说吧。”墨景睿轻声安抚道，心里却是暗暗警惕了起来。

    “陆姑娘？陆姑娘！”太监的叫喊声，打断了两个人的谈话。

    “是皇上派人来了。”陆雨涟一听，就知道是服侍在皇帝身边的福公公和喜公公，“他们一定是为了黑苹果的事儿。”

    “对了，你想出办法来了吗？”墨景睿连忙问道，这一会儿工夫事情太多，他都差点儿忘了这事了。

    陆雨涟却是耸了耸肩膀，凑过去，低声耳语了几句，“等一下，你帮我找些……”

    “快，你去那边找找，你们去那边，快呀，皇上还等着呢……”福公公带着人焦急的四处寻找着，急的额头直冒汗。

    蓦地，不远处的树丛后传来了熟悉的声音。

    “我在这里呢。”

    等到福公公等人循着声音找过来的时候，现场就只剩陆雨涟一个了，墨景睿早已不见了踪影。

    “哎哟，陆姑娘，皇上一直在问你呢，你这是跑哪儿去了？快跟奴才走吧，别让皇上等急了呀。”福公公擦了擦额头的汗水，连忙带着陆雨涟朝着养心殿去了。

