    大厅内——

    “她到现在还没有来？”三皇子眉头越皱越深，不耐烦地拍了一下桌子，桌角都给拍碎了。

    “殿下息怒，应该快要到了。”云沥安抚。

    “行了，不等了，直接念，等她到了你给她。”三皇子生气，直接示意传旨的太监念。

    太监得到指令，赶紧开口道：“奉天承运皇帝诏，曰：云家嫡女云暮挽，蕙质兰心，品行端正，特赐婚于九皇子，择日完婚。钦此——”

    念完之后，太监把圣旨给了云沥，三皇子也是冷哼一声，傲慢地准备离开，而就在此时，门外两道身影忽然而至，走在前方的那一位，身形窈窕，高挑独立，面纱遮面，颇为神秘。

    “蕙质兰心，品行端正，陛下还挺有眼光的。”她话音平静，凤眸微眯，女子缓步而来，落座于主位。

    云沥黑脸，不得不起身，退居一旁。

    云嫣同样黑着脸，站到了云沥后面。

    三皇子愣在了原地，他略微疑惑，回头看去，觉得眼前之人似乎有些眼熟，便道：

    “你是何人？”

    云暮挽捏了捏眉心，叹了一口气，随后，她指尖轻点，云沥手上的圣旨蓦然之间被焚烧，瞬息之间，化为灰烬。

    “你不是找我么，还不知道我是谁？呵呵。”云暮挽冷笑了一下，轻佻而冰冷的语气，大胆至极。

    圣旨在他们面前化为灰烬，众人瞪大了眼睛，有些不敢相信地看向云暮挽！

    她竟然……敢烧圣旨！

    “你竟然敢烧圣旨！”三皇子眼睛睁大，刚刚说完这句话，旁边的云沥皱眉喝道：

    “云暮挽，你这是什么意思！”

    “还能什么意思，就这个意思。”云暮挽嗤笑一声，道：“我说过我要嫁人了？作为云家的嫡女，云家未来的家主，我说不嫁，就没有人能逼我，懂？”

    若是逼急了，保不准，她拿了他们的人头。

    她这暴脾气，可不是好惹的。

    “你竟然是云暮挽！你烧了圣旨，这可是诛九族的大罪！你一个废物，竟然还敢藐视皇家！快把她拿下！”三皇子瞪大了眼睛，此刻也不管她是怎么烧了圣旨的，二话不说就要抓人。

    云暮挽冷笑了一下，她摘下自己头上的天月，把玩着，看着那一个一个朝着她这边扑过来的侍从。

    她眸色平静，手中的发簪在他们过来的一瞬间化作一柄长剑，寒锋雪鞘，煞气凛然！

    “轰——”

    一道强大的气流轰然闪现，直接震飞那几个小喽啰！

    三皇子大惊，还未回过神来时，只觉得自己脖子上传来一股子寒意，赫然是她手中的天月！

    “废物，是你能叫的？本尊不想的事情，上天都阻止不了，区区皇子，竟还妄想对我动手，简直可笑。”

    云暮挽周身的杀气可怕至极，不用灵力，也能让人感觉到无形的威压。

    就好像是……在地狱之中的感觉一样，非常的可怕。

    三皇子瞳孔一缩，连忙开口道：“你不能杀我，我可是皇子，杀了我，陛下绝对不会放过你！”

    这个女人……怎么变成这个样子了！

    “对对对，他不能杀！”云沥赶紧开口。

    “三皇子殿下是陛下身边最受宠的皇子，如果杀了，陛下绝对会杀了我们的。”云嫣怕了，这个女人绝对是疯了！

    连皇子都敢动！

