    “秦逍遥师弟，再等一会儿就好了，不用太着急！”

    注意到秦风，脸上的表情，显得有些着急。

    那一名粗犷汉子，不禁笑着安慰道。

    “嗯，我明白的，这次太谢谢你了！”

    秦风点了点头，微笑回答道。

    旋即！

    秦风的目光，落在了几名护法堂弟子身上。

    只要他成功通过阵法，传送出去的瞬间，便会解除他们灵魂识海中的灵魂秘术！

    恢复他们自由！

    “完成了！”

    等待了片刻后！

    轰然之间！

    眼前的整片虚空中，开始爆发出如同烈日般的光华。

    此时此刻！

    整个传送阵法里的能量，明显是催动到了最大化！

    一道庞大的传送通道，开始逐渐凝聚了出来！

    显而易见！

    这个时候的阵法，已经被彻底开启！

    “有劳师兄了！”

    秦风的脸上，浮现出了一丝，难以掩饰的激动之色。

    忍不住对着那一名粗犷汉子，真诚的答谢道。

    紧跟着！

    秦风的身影，悄然一闪，便朝着那阵法通道，匆匆而去！

    凭着强大的灵魂力量感应！

    秦风已经注意到，周围正有无数道强大的气息波动，正朝着这边不断席卷而来！

    毫无疑问！

    这个时候，已经有摩柯门的高层，正在往他所在的位置赶过来。

    “呼！”

    “总算能回去了！”

    秦风深深的吐出了一口气，放松了一下紧绷的心神。

    下一刻！

    正当他的一只脚，即将跨进那传送通道的刹那间！

    猛然间！

    一道如同惊雷般的咆哮，从那遥远的虚空中，疯狂爆发了过来！

    “快！”

    “关闭阵法！”

    “拦住他！”

    ……

    “不好！”

    秦风心中，暗暗一惊。

    此刻！

    不远处的虚空中，如同有无数凶兽，正在仰天咆哮，愤怒吼叫！

    那碾压而来的恐怖气势，何其的庞大，如同要将天地一切，都给吞噬掉一般！

    这一道道气势，所过之地，四周任何生灵，无不心惊胆战，面露惊恐之色。

    即便是那些镇守阵法的高手们，实力非同凡俗，但也被这一道恐怖气势，震得心神动荡不安。

    “唰唰唰！”

    随着一道道，撕裂虚空的声响浮现。

    便看到，在那虚空上方，竟是有数十名气息强大的高手，凌空而至！

    这些高手，每一个人散发出来的气息波动，都携带着强大的威压！

    狂暴！

    而又雄浑！

    仿佛一头头，足以碾碎一切的洪荒猛兽，可吞吐天地一般！

    这般惊人的威压，何其可怖！

    在看到这些高手，相继现身出来之后，秦风的脸色，瞬间变得无比凝重！

    刚才锁神塔的一番异变，看样子，已经被摩柯门那些高层发现了！

    而且！

    摩柯门高层，反应速度之快，更是让秦风所料不及！

    没想到！

    这么快，摩柯门高层，便追杀了过来！

    此时此刻！

    在虚空上方，那凌空而立的数十名高手，每一个人都具备惊人的战斗力！

    其中！

    更是有好几名，天赋排名靠前的亲传弟子！

    这些家伙，身上所散发出来的真元波动，如同大海一般磅礴浩瀚！

    几乎可以，与那些普通长老，进行媲美！

    乃是摩柯门，无数弟子里面，名列前茅的存在！

    而其他人，则是摩柯门的普通长老！

    这些家伙每一个人的实力，都已经突破到了知命境！

