    唐洛手上蓄力，匕首又刺了下去。

    帕拉干诡异走位，虚晃一下，一拳轰在唐洛的胸口。

    砰！

    唐洛身上的护体罡气，被完全击碎了。

    噗。

    他一口鲜血吐出，倒飞出去。

    其中几滴鲜血，飞溅在帕拉干的身上。

    康聪大师暗叫不好，忙向帕拉干冲去。

    可还是晚了，帕拉干已经念出了咒语。

    不远处倒在地上的唐洛，突然感受到身体传来的异样。

    唐洛见势不妙，猛地站起身，‘无名决’疯狂运转。

    这次，他不是为了战斗，而是抵抗帕拉干的降头术。

    唐洛如一尊雕像般站在原地，他双拳紧握，眼前慢慢变得发暗。

    他眉头紧皱，心中升起不好的预感。

    如果他真的被下降头，那今天的行动，几乎就可以定义失败了。

    甚至，还会危及他的性命。

    唐洛拼尽力气抵抗着，额头青筋暴起，神情有些狰狞。

    丹田中的龙灵，感受到唐洛身体的异样，突然跃起。

    下一秒，它以极快的速度开始在唐洛经脉游走。

    龙灵所到之处，经脉都散发着白色光晕。

    不远处的帕拉干看着唐洛，皱了皱眉，怎么回事？

    按理说，唐洛现在应该要被他控制才是。

    刚才帕拉干触碰到唐洛的血时，心中狂喜。

    这样一来，他就可以控制强悍的唐洛，一起干掉康聪大师，然后再去干掉巴颂他们。

    最后，他可以控制着唐洛自残而死……

    可现在，唐洛竟然在抵抗他的降头术。

    帕拉干击退康聪大师，又忙念出几句。

    这时的康聪大师，对唐洛的状态也有点疑惑。

    他来不及多想，将身上佛牌取下，甩向唐洛。

    佛牌闪着金芒，击中唐洛。

    霎时间，唐洛周身金芒四射，再看佛牌，突然消失了。

    接着，唐洛便直直地向后倒了下去。

    他双眼紧闭，感到一阵天旋地转。

    几秒后，唐洛睁开双眼，重新站了起来。

    此时的他，已经完全恢复了心智。

    正在激战的康聪大师，见到唐洛没事，稍稍放心。

    他对唐洛的本事，又有了新的认识。

    毕竟，几乎不会有人能抵抗得了帕拉干的降头术。

    如果刚才唐洛彻底被帕拉干控制，那他的佛牌也不会发挥太大作用。

    换句话说，正是因为唐洛的抗争，又加上佛牌的作用，他才真的没事。

    唐洛缓了缓神，刚才康聪大师冲他抛了一个什么东西，才帮他彻底解脱。

    好像是佛牌？

    哪去了？

    唐洛四处看看，胸口突然传来疼痛。

    他皱了皱眉，又看向不远处的帕拉干，紧握匕首，再次切入战圈，跟康聪大师继续配合着。

    帕拉干心中困惑更浓，他实在没想到，唐洛竟能抵抗得住他的降头术。

    又是几十个回合下来，帕拉干慢慢开始落入下风。

    要知道，本来面对康聪大师，他还算有把握。

    现在，他只能竭尽全力地回击着唐洛两人的攻势。

    唐洛挥着龙纹匕首，再次刺向帕拉干，后者以极快的速度闪躲。

    很快，唐洛就预判到了对方的运动轨迹，可帕拉干还是躲了一下。

    本来刺向心脏的匕首，刺在了帕拉干的右边胸口。

    帕拉干眉头一皱，脚上蓄力，一脚踹向唐洛。

    唐洛再次倒飞出去，重重砸在地上。

    就在这时，康聪大师的禅杖，用力一挥，狠狠击中帕拉干的脑袋。

    帕拉干眼前一黑，一头栽到了地上。

    另一边的唐洛，吐出一口血，捂着胸口，缓缓坐了起来。

    康聪大师没有停留，再次冲向帕拉干。

    地上本来有些迷糊的帕拉干，突然一个转身，一掌拍在康聪大师的胸口。

    康聪大师虽已经在躲闪，可还是晚了。

    他挨下一掌，嘴角溢血，身形暴退。

    唐洛见状，忍着剧痛，再次冲了上去。

    此时的帕拉干，对唐洛的动作，明显有点没反应过来。

    在他看来，唐洛不应该这么快又有动作。

    等他想要躲闪时，脸色狂变。

    噗！

    龙纹匕首刺进帕拉干的心脏。

    接着，唐洛一拧，鲜血迸溅而出。

    帕拉干的周身爆射出黑色气体，将唐洛冲击出几米外。

    帕拉干口吐鲜血，一脸狰狞。

    “啊……”

    帕拉干怒吼着，想要去拔胸口的匕首。

    唐洛震惊地看着他，这都不死？

    那可是心脏位置啊！

    不等帕拉干拔下匕首，康聪大师闪电般冲了上去。

    禅杖击中匕首，匕首直接穿过帕拉干的心脏，扎进了后面的树上。

    接着，康聪大师又招来一把刀，斩向帕拉干的脖子。

    帕拉干的脑袋，离开他的身体，飞到了不远处的地上。

    再看脖颈处，血箭喷涌。

    帕拉干的身体，跪着向前倒了下去。

    康聪大师重新站定，微闭双眼，口中念出咒语。

    不远处帕拉干的脑袋，缓缓飞了起来。

    唐洛心中一紧，没死？

    他很快就反应过来，应该是康聪大师的原因。

    帕拉干的脑袋在空中旋转着，由黑芒变成金芒。

    砰！

    帕拉干的脑袋爆碎了。

    康聪大师睁开眼睛，长舒一口气，只有这样，才能真正干掉帕拉干。

    刚才一旦给帕拉干时间，这家伙就会给人‘下死降’。

    唐洛也松了一口气，帕拉干终于被干掉了！

    康聪大师缓缓神，来到唐洛面前，伸出手，将其拉起。

    “唐先生，有没有事？”

    同样受伤不轻的康聪大师，关心道。

    “咳……小伤。”

    唐洛胸口传来一阵剧痛，回道。

    “唐先生，好本事。”

    康聪大师看着他，夸赞道。

    与此同时，巴颂他们也纷纷冲了过来。

    刚才昭隆的加入，让他们的压力小了很多。

    尤其是帕拉干实力变弱，昭隆那边顺利地破解了三眼他们身上的降头术。

    但他们受伤都很重，包括昭隆。

    一起来的十几个黑衣人，已经牺牲了一半，剩下的，伤势也都很严重。

    巴颂看着只剩躯体的帕拉干，又看到唐洛和康聪大师没有危险，这才放下心来。

    “都怎么样？”

    唐洛看向巴颂他们，问道。

    “没事洛哥，多亏昭隆法师，要不然还真麻烦了。”

    坦克搀扶着三眼，说道。

