    徐晃自从被杨氏坑了之后，这么多年几乎没有多少展现的机会，虽说依旧统帅着一个军团，可这仅仅是因为徐晃有着军团天赋，至于更多的东西，徐晃就算想要展现，也没有机会展现。

    再加上徐晃的军团天赋总有一些废不垃圾的感觉，以至于这么多年徐晃连个表现机会都没有，在绝大多数的战场上，徐晃都像是在划水一样，唯一一次有表现的机会，也就是上次曹操让徐晃去对付法尔贡，然而那次巴拉克投了，根本没打……

    回想一下自己这五年，徐晃寻思着自己压根连打个上档次战争的机会都没有，这就让他颇为无奈了。

    “大气偏折吗？”徐晃轻声的自语道，然后军团天赋启用，自身直接从营帐之中消失掉了。

    五年间，徐晃几乎没有多少多余的事情，加之自从当年大朝会之后，徐晃也因为受到波及，有些心灰意懒，和其他人的交流也少之又少，故而有了大量的时间研究自己的天赋和力量。

    作为一个名列十七史百将传的名将，五年间没搞别的，只研究自己的军团天赋，训练麾下的士卒，还真让徐晃玩出来了一些别的东西，他的军团天赋在曾经徐晃以为是斥力防护。

    对此徐晃也没有深究的意思，因为展开天赋之后，在士卒的攻击范围之内排斥一切攻击，所以徐晃简单的将这个东西认为是斥力防护，这几年没事干，进行深入研究之后，徐晃将天赋改成了大气偏折。

    也就是说，随着徐晃的研究，他发现所谓的斥力防护，其实更像是自己的天赋驱动大气产生的一种效果，而在认识到这一点之后，徐晃有了新的开发方向。

    作为在罗马-安息战场有幸得见第五云雀，又在藏书阁之中看到了海市蜃楼的成因，徐晃靠着自己的军团天赋开发出来了新的玩法。

    “可惜还是和第五云雀有着明显的差距，对方的能力应该是直接作用于光，而我的能力是作用于介质。”徐晃抬起自己的右手，一个圆滑的球出现在了手心，而后迅速的变色，最后化作一片漆黑。

    这就是操控大气影响光的效果，是徐晃学习模仿第五云雀，然后依托于自身天赋所创造出来的一种天赋的衍生效果。

    “也不知道我的选择到底正确不正确。”徐晃叹了口气，他的军团在这几年被他努力调整了好几次，期间也失败了很多次，但最后勉强走上了徐晃认知的道路，但这条路，正确与否还是两说。

    “可惜，还是没有解析明白音杀剑。”徐晃一弹指，靠着操控大气，将弹指的声音和力量收束起来，只在一条线上造成伤害，成功达成了很多天赋进阶的收束能力，只可惜，没办法引爆。

    如果能引爆的，那大气收束带来的力量传递收束就足以真正堪比所谓的收束天赋了，可惜无法介入对手，无法制造真空，如此使用军团天赋需要消耗相当的精力和内气，使得这一招依旧不完善。

    “父亲，这是早饭。”徐盖端着一个堆了一堆馒头，以及一勺咸菜，一大碗粥的盘子对着徐晃招呼道。

    “放这里吧，今天可能会有些危险，你和曹文烈那群人一道吧。”徐晃端起碗，操起一个馒头说道。

    “父亲可是信不过我？”徐盖不满的说道。

    “嗯，信不过。”徐晃平淡的说道，让徐盖后面准备的说辞全部憋了回去，然后徐晃埋头吃饭，等吃完饭之后，带着手下的亲卫军，亲自开始布防巡逻。

    大约巳时左右，曹操亲自开始巡营，看着外面稀稀落落巡营的军团颇有些奇怪，我难道没有通知徐晃和高卢骑士团吗？怎么感觉外面巡逻的人这么少？

    曹操虽说有些疑惑，但是却没有直接说出来，以他的身份，在没有了解清楚之前，直接发言的话，难免会有些影响。

    故而等曹操亲自巡视了一圈，甚至特意到徐晃那边转了一圈之后，在遇到徐盖之后才开口询问道。

    “你爹呢？”曹操看着徐盖有些奇怪的询问道，这一路下来他还真没遇到徐晃，要不是亲自到徐晃营地确定了一番，知道徐晃确实是带人去巡逻了，曹操可能都要亲自问问徐晃了。

    “见过司空，家父在早上收到传令，就整兵前往喀布尔地区去巡逻了。”徐盖傻傻的回答道。

    “去喀布尔巡逻了？”曹操一脸见鬼的表情，怎么去喀布尔巡逻？喀布尔不是贵霜的地界吗？怎么去巡逻的。

    走进去的，徐晃就像当年第五云雀一样光明正大，从正面带人走进去的，虽说徐晃的能力不能直接影响光，也不能像第五云雀那么丧心病狂的将人家的拒马搬走，然后弄个拒马的影像丢在原地。

    可徐晃干涉大气，将己方亲卫隐身还是能做到的，至于说声音，虽说制造不了真空，可静音对于徐晃而言也不是什么太过困难的事情，再加上大白天巡逻，只要不是遇到过第五云雀，绝对不会有人防御这种奇诡的作法，故而徐晃大大方方的走进去了。

    “都记得观察一下，看看地形，对方的战线布置，能将图画下来的话最好。”徐晃带着人进了喀布尔之后，就开始到处观察，跟在贵霜的巡逻队后面，一起进行巡逻。

    这种事情不管从什么角度讲都特别的刺激，因为一旦被发现，很有可能就会被打死，徐晃麾下的亲卫军虽说也有些担心，但好歹他们也是见过徐晃军团天赋的，故而并不怎么担心。

    尤其是在喀布尔这边跟着贵霜的巡逻队转的时间长了之后，这些人已经是一点都不担心自家暴露了。

    “都小心一些，北贵还有一个意志属性的军团。”徐晃在靠近到喀布尔内圈之后对着自己率领的亲卫招呼道。

    不过很明显巴拉斯并没有开启意志锁定的想法，也没有进行巡逻的意思，法尔贡倒是带着弓骑兵在来回的跑，但说实话，徐晃寻思着以自己目前对于大气偏折的掌控能力，法尔贡这个实体箭玩家，就算是发现了他们，也最多是给他们造成点损伤。

    “差不多了，没什么好看的，将贵霜的布置记下来。”徐晃左右观察了两下，再往前走，贵霜的人员就太密集了，相比于第五云雀直接操纵光，可以完成单体强隐，徐晃干涉大气，就很难做到这种程度，故而再往前就有暴露的危险，还是先回去比较好。

    “别盯着法尔贡看了。”徐晃突然开口说道，而这个时候精神有些敏感的法尔贡已经掏出了弓箭，朝着徐晃等人的方向，凭感觉射杀出了一发箭矢，不过完全没有射中。

    “走吧。”徐晃依靠着大气偏折的基础能力，拨动了一下箭矢，让箭矢抬高了一些，射向了其他的位置，然后自然地下令离开。

    收回了目光之后，法尔贡也不再有之前那种神经敏感的感觉，左右观察了一下，又看了看扎在远处地面上的箭矢，皱了皱眉头。

    “快走。”眼见法尔贡通知护卫，徐晃已经反应过来自己犯了什么错误，大家都是百步穿杨的神射手，再射歪的时候，能不奇怪吗？

    【果然，大气干涉还是做不到第五云雀那种直接干涉光的程度。】徐晃颇为无奈的说道，要是第五云雀，对方直接可以在偏折箭矢的同时，制造一个同样的虚像，并且扎在正确的位置。

    徐晃带人离开后没多久，法尔贡就带着一群人过来，看着扎在一旁的箭支，法尔贡连连皱眉，自己的箭术什么时候差到了这种程度？不由得附身准备将箭支拔起，而这个时候法尔贡自然地看到了地上凌乱的新脚印，见此不由一愣。

    “快去通知巴拉斯。”法尔贡扭头对一旁的亲卫招呼道。

    北贵毕竟也是有偏光秘法的，甚至在前不久还使用过这种秘法用来对付三傻和华雄，故而在看到这等情况，虽说愣了愣神，但依旧在很短的时间之内反应过来了，这是有人摸到了喀布尔里面来了。

    很快巴拉斯就带人跑了过来，“老弟，发生了什么事？”

    “有汉军摸到我们喀布尔里面来了，对方应该会隐身，而且不是依靠军阵或者秘法，应该是本身的精锐天赋，只有这样才能在云气之中隐藏。”法尔贡双眼冒火的说道，巴拉斯闻言一愣，果断开始从意志角度去观察整个喀布尔地区。

    “快追，他们快要出喀布尔了！放响箭，通知前营的骑兵和步兵尝试封锁谷口。”巴拉斯原本还以为是法尔贡误判，结果顺着意志角度去探查，很快就发现了对方的所在。

    “你说位置，我来用远程打击！”法尔贡铁青着脸说道，真当我们喀布尔是你们想来就能来的。

    这个时候徐晃距离处谷口已经不足三里了，这个位置虽说还有贵霜巡逻探查的士卒，但是已经非常稀疏了。

