    第632章632蜀山派

    罗英慧小声点说了里面的情况。

    “师叔，咱们的人只剩下这些了。”

    段玉清皱着眉头，不过什么话都没有说。

    每个秘境都会损失一些弟子，但是从来就没有这么惨的，这不说全军覆没也差不多了。

    不过优秀弟子还都在，这让他心里舒服了很多。

    其余门派的长老们也都知道了消息。

    最惨的就是城主府了，他们也出了二百人，可是没有一个出来的，当然了散修就就没有人在乎了。

    邢崇山靠近段玉清“师叔，那位就是散修谭绍庭，我邀请他们父子加入咱们蜀山派了。”

    所有人都已经看过谭绍庭了，这里都是金丹期的修士。眼界还是非常的可以的。

    “可以。”

    这下邢崇山放心了，他笑着走向了谭绍庭父子。

    “谭道友，我给你介绍认识我师叔。”

    谭绍庭和四个孩子跟在了邢崇山身后。所有人都在关注他们。自己弟子回来已经说过了。

    都有点羡慕蜀山派，他们已经说了，这个练气十层的修士居然可以比蜀山派的两个精英弟子一点都不差。要不是他们三个杀了带头的四阶剑齿豹，结局还不一定怎么样？

    虽然是散修，对于门派的归属感并不强烈，但是有实力的门派也会重视的。

    “谭道友，这是我师叔段玉清，道号青玉真人。”

    谭绍庭和三个孩子行道礼“见过青玉真人。”

    “谭小友客气，我要谢谢谭小友对于我家师侄的帮助。”

    “邢道友他们值得。”

    这句话就很好理解了。段玉清喜欢上了这样的人，不卑不亢的。

    “谭小友，崇山和我说你要加入我们蜀山派？”

    “是，请玉清真人成全。”

    “好好好，这是我们蜀山派的荣耀。”

    有了玉清真人的话，谭绍庭他们父子就是蜀山派的弟子了。

    “众位道友，这次秘境损失太惨重了，我作为带队的，要马上回去和掌门请罪了。不好意思，先走一步了。”

    其实所有带队的金丹真人都还没有离开了，他们在这里等着半年多的时间，不说耽误修炼，就是损失了这么多的弟子，就真的得回去和掌门解释了。

    “玉清道友好走。”

    城主府的人已经知道事情的经过了，他们的人并没有出来。

    出来的都是各个门派的，也就只有谭绍庭他们父子算是散修。所以城主府的负责人硬着头皮拦住了蜀山派的玉清真人。

    “玉清道友，我有些问题想要问问这位道友。”

    谭绍庭站出来一步，意思非常的明显就是和他聊。

    “前辈你有什么要问的。”

    “这位小友，我想知道里面的情况，毕竟散修进去也有一千五百多人了。”

    “前辈，这个我真的不清楚，我被传送到一个偏僻的地方，光是走出来都用了很长时间，在三个多月后才碰上邢道友他们。”

    这时候邢崇山和罗英慧也出来了。

    “前辈，我和谭道友六个也经历了小型的兽潮，我们挺过来了。等到见到我大师姐他们，那时候已经没有剩下散修了。”

    “前辈，我是罗英慧，我们是和散修一起的。那时候我们经历兽潮，都是同门师兄弟互相照顾的，一部分人休息恢复精力，一部分人战斗。

    散修可能互相认识的不多。所以他们没有结盟，先死的就是他们。”

    这下这位城主府的金丹修士还有什么不明白的？

    “谢谢三位小友解惑了。”

    谭绍庭牵着三个孩子的手上了飞船。

    其实段玉清一直在关注着他们。对于三个孩子也是非常感兴趣，毕竟长得一模一样的三兄妹那是非常少见的。

    而且三个孩子这么小已经是练气一层，这已经非常的不容易了。

    谭绍庭已经告诉过他们在金丹真人面前不能神识传音，所以三个就老老实实的坐在爸爸的身边。

    这里离着蜀山派真的挺远的。不过谭绍庭是实在没有办法了，他想要知道有关时空隧道的介绍，这只能在底蕴深厚的门派才有可能找到。

    所以哪怕就是远，也一定要过去。也有一部分是想要让三个孩子能够接触一下别的修士。

    一路上也没有办法弄吃的。所以都是吃的空间里的。

    其余吃辟谷丹的修士看着三个孩子吃饭，都挺馋的，但是不好意思开口要。

    “爸爸你吃。”

    谭绍庭笑着点头，吃了闺女送到嘴边的点心。这是在坊市买的，是给孩子们准备的零食。

    二十天才到了蜀山派。三个孩子被这壮观的景象震惊了。

    谭绍庭觉得自己这样决定是对了。也不枉孩子们来一趟修真界。

    因为他们是散修，所以在任务堂这里要测灵根的。

    回来的弟子还是挺好奇他们的灵根的。主要是谭绍庭一直都表现的挺强大的。所以围观的人挺多的。

    谭绍庭第一个，他是金火双灵根。已经非常的不错了。

    齐彦他们三个都是三灵根，也没有什么出彩的。

    都还是练气期的弟子，再说还有玉清真人的话，所以他们父子四人被分派到了一个小院子里。

    这是谭绍庭和邢崇山唯一提的要求，他可以来，但是不能和孩子们分开。

    他不是不给孩子们独自锻炼的机会，但是在平时还是要他们在一起。

    他们父子四人就再这里安定下来了。

    他当然知道要做任务的，所以一路上就给他们解释。

    他们虽然年龄小，但是毕竟是练气一层的修士，也是有任务的。

    蜀山派的掌门罗云海听着弟子们说着秘境里的情况。

    “也就是真的没有什么珍贵的东西，就是试炼塔是特殊的存在了？”

    几个人都点头。

    “你们不能确定去第十层的究竟是谁吗？”

    所有人都摇头。就是他们之间也不知道彼此在哪个层次，也就是只有自己知道了。

    罗云海皱着眉头，这秘境就没有什么意义了。其实他同意女儿进去，就是在寻找和上届的通道，毕竟在这个界面明面上最高的修为也就是金丹期，最高的寿元也就是八百岁，现在他已经五百岁了，不想坐化就要找出路了。

    (本章完)

