
　　如果平田是因为学生副会长的原因，绝大部分人都认识他。

　　那么绫小路，是因为结城真凉，空美高中无人不知。

　　尤其是体育节跟田径部相川清悟的一战，田径部对他的印象格外的深刻。

　　北井重伸手准备一把拿住绫小路掐在他脖子上的手，正准备拧开，他的眉头不由微微一皱。

　　自己力气仿佛毫无作用，绫小路的手纹丝不动，定定地掐住他的脖子。

　　北井重一脸懵，其他人都在这看着，被二年级的学弟掐着脖子动不了，他还有学长的威严吗？！

　　为了掩饰他的尴尬，北井重只能挤出一丝笑容。

　　“呵呵，这不是大名鼎鼎的猎手吗？！来我们体育部干什么？打人？！”

　　见到这一幕，一旁的四位三年级田径部成员也立马站起身，虎视眈眈地靠过来。

　　一下子就把绫小路以及地下的两人围了起来。

　　“你们四个最好不要掺和，打了学生会副会长，足够你们退学的了。”绫小路看着靠过来的四人说道。

　　“还是说，你们为了兄弟义气，好不容易熬了三年的毕业证也可以不要？！”绫小路一边掐住北井重，一边补充道。

　　果然，听到绫小路的话，四人顿了顿，犹豫了一会儿。

　　这时，水濑玲也正好气喘吁吁地赶上来。

　　“绫小路学长，终、终于赶上你了。”

　　水濑玲拍了拍平坦的胸脯，休息了一会儿，抬头一看，整个人都微微一愣。

　　现场的情况非常惨烈。

　　绫小路掐着高年级学长的脖子，对方整张脸微微抽搐，动弹不得……呀，好暴力。

　　地上躺着平田副会长，满脸是血，还有一个女孩抱着他……唔，不忍心看了。

　　地上的桌子、椅子全被掀翻在地，一团糟。

　　真就是太糟糕了。

　　“你们这是……打架斗殴？！”水濑玲睁大眼睛看着现场的所有人，立马明白了事态。

　　“水濑玲，拿手机把现场和人都拍下来，如果旁边的四位也要帮忙，顺便把他们也照进来。”绫小路吩咐道。

　　“喔喔，这就拍。”水濑玲一边连忙点点头，一边从兜里掏出手机。

　　见到水濑玲手臂上风纪委员的袖章，又见她掏出手机。

　　还想帮助北井重的四人面面相觑，最终选择退了回去。

　　虽然北井重是兄弟，但不是亲爹，没必要把自己毕业证弄丢了。

　　更何况这还是人家感情发生了问题，他们这些单身狗掺和什么？

　　溜了溜了。

　　见到其他四人退开，北井重微微皱眉，没想到友谊的小船说翻就翻。

　　他转头看了一眼绫小路，眼神森冷地说道：“绫小路，你不觉得你这是对学长的不敬吗？快拿开你的脏手！”

　　“我从不认为一个渣男是我的学长。”

　　虽然这么说，绫小路还是放开手，一把推开北井重。

　　北井重一个踉跄差点站不稳，但好在背后有一张桌子挡住，不至于在其他人面前出糗。

　　他摸了摸被绫小路掐着的脖子，已经被掐出一道深深的印子，刚刚，他仿佛有一种窒息的错觉。

　　但北井重很快冷静下来，呲牙咧嘴地冷笑道：“其实你做的事情和我没什么两样，绫小路。结城家的大小姐，三年级的古城纱织，还有一个一年级的吧？！”

　　“废话真多。”

　　“你这是在心虚吗？！”北井重冷笑着质问道。

　　绫小路没有搭理他，而是转头看向水濑玲，用手指着北井重：“把这个愣头青拍下来，他涉嫌打架斗殴，袭击学生会副会长，干扰学校秩序，拍下来拿去给新闻社当做热门。”

　　“喔喔。”水濑玲像小鸡啄米一般，乖乖点头。

　　北井重眉头一皱，顿时怒道：“你敢！”

　　“……？！！”

　　水濑玲吓了一跳，北井重凶神恶煞的模样，让她的心率不由自主地飙升了一大截。

　　“再加一条恐吓风纪委员的罪名好了，这家伙必定退学了。”绫小路说。

　　“Rnm，绫小路！”北井重顿时闹羞成怒，伸手就是一拳打了过去。

　　水濑玲靠得最近，差点被北井重动作被吓坏了，赶紧捂着脸闭上眼睛。

　　可是下一秒，北井重自己却突然被一拳击倒，身体与地面的撞击发生“嘭”地一声。

　　绫小路甩了甩自己右手，手背格外的疼痛，心想这家伙不是田径选手吗？为什么脸皮这么厚？！

　　水濑玲听着声音吓了一跳，透过指间缝隙观察情况。

　　就连在旁边看好戏的体育生也张目结舌，那个暴力的北井重直接被正面干翻了。

　　看北井重那个蜷缩在地的样子，一时半会起不来。

　　绫小路看着水濑玲说道：“是他先准备打我的，我是自卫反击。”

　　“喔喔。”

　　“被拉去校长办公室的时候，记得替我说话。”

　　“嗯嗯。”水濑玲一时没明白现场怎么回事，绫小路说什么，她都点点头。

　　“那就赶紧拍吧，不然他爬起来就不好了。”绫小路说。

　　水濑玲这才想起来，赶紧打开相机把北井重整个人拍下来，顺便把现场拍了下来。

　　绫小路走到一旁，检查了平田的伤口。

　　只能说惨目忍睹，北井重下手太狠了，利用自己体育生训练的优势，对平田往死里打。

　　好在平田还醒着，没有昏迷过去。

　　“没事吧？平田。”

　　“没、没事，绫小路君。抱歉了。”

　　虽然看不出平田的表情，但是从他的眼睛中却透露出歉意。

　　“你还记得今天是竞选的日子吧？”

　　“抱歉。”平田垂下疲惫的眼皮，露出一抹苦笑：“给绫小路君你们添麻烦了，只不过，我这个样子……大概是去不成了。”

　　这时，一旁的水濑玲走过来，焦急地说道：“不行啊！平田学长，这次竞选有领导观看，会长那里快要撑不住了。”

　　“但是我……”平田张了张口，本要说些什么，最后还是没有开口。“抱歉。”

　　水濑玲快要哭了，平田这个样子去了肯定不行，这种学校的糗事怎么能让领导看到呢？！

　　水濑玲顿时就带着哭腔说出来：“那我要怎么跟会长交代啊？这可是关于她的奖金和推荐啊，校长那里也过不去。”

　　在一旁看着的体育生都手足无措，毕竟这不是他们能掺和的事情。

　　他们也没想到，本该去参加学生会会长竞选的平田，他居然过来找北井重打架。

　　虽然这样把北井重打了很令人解气，要是因此坏了谁的前途，这样根本不值得。

　　“先把平田君送去保健室吧，竞选的事情待会儿再说。”在一旁看着的一位二年级体育生提醒道。

　　“是啊是啊！平田君的伤要紧。”也有人附和。

　　以前北井重霸占了他们一年级的活动教室，但好在平田经常关照他们，所以不少新生都对平田抱有好感。

　　“那北井重呢？他要怎么办？！估计醒来又要打人。”又有人担心道。

　　“交给我吧！我看着他。”

　　正在这时，门口突然走来一个高大帅气的男人。

　　相川清悟。

　　绫小路一把抱起平田，抬头看着眼前的人。

　　没想到最后站出来的居然是相川。

　　“麻烦了。”

　　“放心吧，你都来了，我也不能拖后腿。”相川清悟爽朗地笑道。

　　绫小路点点头，难怪受欢迎，至少人不错。

　　两人没有多说，绫小路抱着平田，朝着保健室的方向过去。

　　小川友里捂着肚子，怀里抱着孩子在后面跟着。

　　水濑玲担心她摔倒，只能小心翼翼地搀扶她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第291章 绫小路与学生会竞选（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 