
　　忽帝？！

　　“可是，你怎么……”圆觉瞠目结舌地看着前面的老人。

　　刚刚不都还那么胖的吗？

　　老者嘴角抽了抽，欲哭无泪。

　　白发道人的声音传来道：“老丈，可还无碍？”之前卫渊刚刚接收到联络的时候，那张【联系元始天尊的玉符】里内藏了一个消息，大概就是要他不要说穿身份。

　　毕竟说是因为元始出现了反噬，出现了种种的负面情况，还算情有可原，可要是被旁人知道，这事情完全都是老爷子自找的，那性质就完全不同了。

　　忽帝就完全没法忍。

　　老爷子丢不起这个人。

　　死可以，但是要留清白在人间。

　　老夫一世英名，断不能会在这小子身上。

　　面对着疑似卫渊的询问，忽帝沉默，而后爽朗大笑道：“哈哈哈哈，何出此言啊，老夫本来就打算是减个肥，这，这什么，穷极思变，静极思动，胖了这么久，瘦一瘦也挺好，哈哈哈，都是老夫自己的意愿！”

　　说话的时候，负手而立，头颅微抬。

　　白发苍苍，一派高人的豪迈气度。

　　心中泪流满面。

　　卫渊嘴角抽了抽，道：“啊……原来如此。”

　　您嘴还真是够硬的。

　　您真的是一点都不服软是吗？

　　不过忽帝这一次的好处也很多，彻底消化了之前炼假还真带来的反噬，底蕴得到了进一步提升，就是一口气消耗得太狠了点，效果有点强得离谱，没关系，再吹几个牛就出来了。

　　卫渊看向那边的圆觉。

　　后者敛眸内省，之前的炼假还真，他坚守本心，但是也不是一无所获，正因为扛过了那种种经历，竟然从中领悟出了【释迦】妙法神通，掌握了佛门丈六金身的战斗方式，以及当头棒喝的佛理领悟传递。

　　这还是他佛心如铁，放弃了大部分的炼假还真创造的领悟。

　　放弃了在佛经中描述出的种种手段。

　　只保留了自己领悟并且成功使用的几门神通。

　　而对此，忽帝老爷子的脸皮子做出了不可磨灭的巨大贡献。

　　卫渊想了想，取出一张【面具】，与其说是面具，其实是人间天庭符箓阵法的节点之一的证明，由忽帝的力量所淬炼成的面具，是直接连面容气息都会发生变化的手段。

　　这一张面具符箓，是西游天庭体系的五方五老之一。

　　西方佛老的节点烙印。

　　西游原著当中，西天体系也是天庭符箓体系当中四御之下的位置。

　　一方面圆觉手中有这个东西，如果遇到危险的话，卫渊能够在第一时间察觉到，而另外一方面，也没有谁比较能够契合符箓体系这一个节点了。

　　圆觉看到那只是看上去犹如一枚舍利子的东西，没有多想。

　　将其收入袖袍，道一声谢。

　　卫渊看了一眼没有什么大碍，但是一定要装作毫不在意的忽帝，看了一眼僧人，感知到了自己再继续在这里逗留，哪怕是用这样隐蔽的方法，哪怕是天庭符箓体系里压了一条蛇渣，增加了天机隐秘能力，都会被帝俊察觉。

　　他可不想要出现‘白发道人转身离开，却发现耳畔听到幽幽箫声，再往前几步，便看到身穿黑衣的青年天帝手持洞箫，背对着自己安静等待’这样离谱又惊悚的画面。

　　拜拜了您内。

　　卫渊迅速离开这里，那被虚构出的‘联系元始天尊的玉符’破碎，而之前存在着的锚点也在这一瞬间消失不见，仿佛并不存在，而卫渊自己也离开了大荒，收回了自己的意识。

　　………………

　　忽帝选择了跟着这个大和尚一起走。

　　倒不是因为其他，老爷子这么漫长的岁月里，天不怕地不怕，就怕闷着，让他一个人在这大地上游历，还不如把他一头创晕过去，而且，祂也很好奇，那个白发道人到底是不是渊小子？

　　片刻后。

　　有大荒一脉的神灵抵达了这里。

　　感知到了那种幽远，苍茫的气息，陷入了震动沉默。

　　正要汇报，抬起头，却看到手持洞箫的青年君王，帝俊伸出手，周围的气息汇聚，化作了白发的身影，散发出了那种浑沌悠远的气息，微微皱眉，屈指将这一道声音打碎。

　　“……浑天？”

　　帝俊若有所思。

　　而完成了三十六天构建的卫渊也感觉到了心神的巨大疲惫，看到那边的伏羲开始琢磨着那一副画卷，按了按眉心，收敛自身的真灵，重新从天庭离开，回到了人间。

　　………………

　　接下来的好几天，卫渊都在尝试对三十六天体系进行测试。

　　基本上，道门符箓，仪轨的威力同比提升了百分之十七左右，布置速度靠的是道人自己的道行，但是反馈速度几乎提高了百分之三十，而因为授箓的级别不同，这个加成还会有所不同。

　　比如说，现在人间的天机卜算体系的有限度，恐怕比之前强一个大档次，在人间界卜算，直接享受有先天八卦之祖伏羲的被动加成，毕竟现在这条渣蛇就被困在最高层。

　　大概就是，所有天机术的效果加一级，优先度提升，隐蔽程度提升。

　　当然，这個效果只是对外的时候。

　　只是在对人间之外的对手发挥效果，大家都在人间的时候，所有人都被加成，那就等于谁都没有提升，和以前没有太大的区别，嗯嗯……看起来，把这条渣蛇放在上面还是很有用的。

　　卫渊若有所思，抖手把测算的结果燃烧成灰烬。

　　然后用刚刚炸出来的油条浸泡着豆浆吃，旁边的茶叶蛋剥好了。

　　据说伏特加娘娘直接用烈酒浸泡鸡蛋，不知道是什么味道。

　　卫渊吃了口，暗褐色的木桌子，阿亮外出散步了，身穿线条凌厉，裁剪舒适深蓝色外套的天女坐在他的桌子对面，正在慢慢地把茶叶蛋按在桌子上滚了一次，然后慢慢地剥壳。

　　现在三餐，珏基本都会过来和他一起吃。

　　“接下来渊你是要出门吗？”

　　“嗯，差不多。”

　　卫渊点了点头，把豆腐脑递过去，早点很简单，是街道巷尾买来的，和珏闲聊了一会儿，谈论到现在的人间的山川地脉体系已经完成，所以珏也已经把从姐姐们那里借来的权能还回去了，倒是不算是西王母了。

　　现在在想着，西王母娘娘会不会离开人间界了。

　　否则的话，不可能这样都找不到。

　　“渊，你如果有机会的话，也帮我稍微看着点吧。”

　　“嗯，这件事情我会留意的。”

　　卫渊用剩下的油条把豆浆的底子沾上，放到嘴里，点了点头。

　　虽然说，当年有手刀劈头劈哭之仇，对于找西王母这件事，卫渊还是有点怂，无论是从后土的记录里，还是说其他那边得来的传说，这位可都是脾气很大，而且相当暴烈的虎牙萝……咳咳，的武神。

　　脾气似乎是，在诞生出四大天女之后变好了的。

　　嗯？等等，难道说是生了孩子之后脾气变好？这怎么这么怪……

　　卫渊在找西王母这件事情上不大积极。

　　但是不找到西王母，又没法成婚。

　　没发成婚就没有洞房。

　　就没法生五个！

　　逻辑困境啊……卫渊感慨着想着，感觉额头轻轻一痛，抬起头看到少女探身向前，噙着微笑在自己的额头敲了下，然后去端着餐具，把两个人的碗筷都放在一起，道：“一三六是我洗碗，今天渊你忙你的吧。”

　　“嗯，好。”

　　卫渊噙着微笑，端着一杯红茶，安静看着少女的背影。

　　手中似乎是一张报纸，上面浮现出的却是纹路，是随性变化的天庭符箓大阵，嗯，现在名单上的话，三清有了两个，最后一个的话，需要有位格足够的高，实力足够强大，这个节点归属于是谁，卫渊也有所想法了。

　　这样的话，人间的天庭符箓体系底蕴足够。

　　就可以尝试朝着外面蔓延了。

　　否则的话，想要蔓延却被别人同化掉就太惨了。

　　嗯，三清之位定下。

　　四御的话，道门的玉帝，猴子的齐天，找回来后土……还差一个。

　　卫渊揉着眉心，原本是打算让北极真武来作为四御统天大阵之一的，但是现在发现不大好，而且，按照之前定下的西游体系，北方北极，属于是四御之下一个级别的五方五老。

　　也就是说，中天紫微北极太皇大帝。

　　这个是和道门玉帝相对应，代表着人道的。

　　卫渊揉着眉心，心底符合这一个位格的，有有实力和底蕴的，有两个，一个是禹，一个是始皇帝，至于那几个老帮菜，现在魂魄和肉身都没了，苟延残喘着没法去。

　　禹现在还被帝俊扣着。

　　只有政哥了吗……

　　中天紫微北极太皇大帝，手持轩辕剑，泰阿剑，操控九鼎，玉玺。ŴŴŴ.23sk.com

　　完全符合。

　　就是不知道他愿不愿意。

　　卫渊有点担心那个发现新的战场的君王完全没有兴趣再承担这边阵法的节点，嗯，其实也没有太大的压力，不算是需要耗费太大心力的任务，只是阵法的身份，令【人道】这一缕力量没入阵法。

　　不，倒不如说，人间界历史上的君王，没有谁比始皇帝能提供更高级别的人道君王加持了，在这方面阵法节点的效果，始皇帝绝对恐怖。

　　卫渊心中想了好一会儿，揉了揉眉心。

　　不管怎么样，之后恐怕还得要去大荒北域，找找在那边打仗的政哥和白起，大不了多做几顿饭哄一哄，吃饱的政哥还是很好说话的。

　　至于七元，想想那天权玄明文曲星君，开阳北极武曲星君，瑶光天冲破军星君这几个名号，完全就不需要第二考虑。

　　文曲星阿亮，武曲星君云长，破军星君霸王。

　　只是那杀伐无双的白起，不知道可以承担哪个阵法节点？

　　司命星君？

　　不，主死还差不多……

　　度厄星君？以杀度厄？

　　不不不，这画风飞得也太远了……

　　卫渊心中吐槽，暂且放下，主要这些也不是神话里的神仙，只是说以神仙之名号，作为方便称呼，便于理解的阵法节点，非常顺利地让阿亮把名字签了上去。

　　至于庚辰，玄女，以及珏这些……

　　卫渊没有打算让他们作为人间符箓大阵的一员。

　　祂们注定了是西昆仑神系旳核心成员，可以作为朋友，彼此互助，但是人间必须要有自己的体系，哪怕有朝一日，这些名号代表的人已经不再是最初的那一批，至少传说依旧，面具之下，职责代代相传。

　　“老大，你的东西拿来了！”

　　吱呀声中，水鬼把共享单车停下来，提着两大包的东西回来。

　　里面有巧克力，有酸奶，有现代食品工艺之下的各类美食。

　　卫渊回到静室，从里面分出一半来，想了想，再把这一半里面分出二分之一，用四分之一的东西放在桌子上，而后并指一点，本来还想要念一念道门的甘食咒，但是想了想这些东西是给谁吃的，就没有这个心情了。

　　啪，双手一拍。

　　“道德天尊！”

　　“吃饭了！”

　　伴随着一阵阵灵光，天上祥云翻滚，引来路人的一声声惊呼，然后这些小零食就消失不见了，卫渊听着外面有路过的女孩子惊喜的声音，开始拍照，然后就感知到，那祥云的流转越发地灿烂恢弘。

　　卫渊嘴角抽了抽：“…………”

　　妈了个巴子的，这蛇不单渣而且还花心。

　　多少岁的老帮菜了？

　　并指一点眉心，卫渊真灵同样直接飞到天庭，看到那边渣蛇在用尾巴啪啪啪地打着云雾，下界的祥云翻腾就是这么来的，一边拍打云雾一边支撑着下巴，往嘴里塞着芝士夹心小蛋糕。

　　旁边放着一瓶二点五升快乐水。

　　前面摆着一本漫画，卫馆主扫了一眼，看到上面的名字《我的妹妹不可能这么可爱.3》，伏羲一边吃蛋糕，一边愉快地远程让女孩子开心，顺便还在看漫画。

　　卫馆主额头抽了抽。

　　你的倔强呢？！

　　你的不屈呢？！

　　你的尊严呢？！

　　理论上而言，各家道门的早课晚课典仪之类的，基本都有道德天尊，所以说，这家伙是能够接收到供奉的，但是供奉的那几个水果早吃腻味了，吵着闹着。

　　甚至于尝试开始‘你的祖先开始修改了你的意识，你现在想要把银行卡的所有存款拿出来，买成好吃的烧给他！’而后因为卫馆主贫穷到根本不会往银行卡存款而引动了穷鬼的自尊这个负面buff。

　　堂堂天机之主的强大‘加护’硬生生被破了。

　　伏羲当场震惊。

　　并且表示，你怎么混得这么惨，我都有点可怜你了。

　　令白毛道人当场应激，愤怒咆哮，我也不是自己想要这么穷才会这么穷的啊，而最后经历过嘲讽，无能狂怒，拳脚交锋，气急败坏，人渣和人渣的互相嘲讽之后，卫馆主还是不得不屈服于伏羲。

　　卫渊给伏羲烧吃的。

　　顺便上来补课补习。

　　伏羲吃了一块巧克力，然后慢悠悠地喝着番茄汁，满脸无害道：“我看下面还有不少的东西啊。”

　　卫渊道：“那是要给娲皇送过去的。”

　　“还是说，你要抢娲皇的吃的？”

　　伏羲面色一僵。

　　绝杀。

　　伏羲咳嗽了一声，道：“也可以稍微给我增加一点啊。”

　　白发道人面无表情：“如你所知，我很穷。”

　　“给你的多了，也就意味着给娲皇的变少，还是说，所谓关爱妹妹的兄长，其实只是想要分走妹妹的零食填饱自己肚子的人渣？”

　　伏羲张了张口。

　　双杀！

　　卫渊在伏羲这边恶补了一部分上古知识，手中拈起一枚烙印，这是代表着【齐天大圣】位格的忽帝面具，到时候直接扔给无支祁，让祂去东海，等到那家伙得到东海气运的时候，就代表着，东海天道和人间联系。

　　对于淮水祸君，这只是……

　　嗯？！

　　卫渊突然感知到了天机的卜算，伏羲打了个哈欠，啪的打了个响指。

　　直接接通天机。

　　焦急的声音传递过来，而后，无论是卫渊，还是说伏羲，都面色微变——

　　娲皇所在的四海区域。

　　出现了一个不大不小的变故。

　　那边的天道气运，失去主持者，开始暴动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百二十八章 四海，出击免费阅读。https://xs.23sk.com 