
第332章　找场子（求订阅，求推荐）　　“当然是老叶，这完全没有悬念的好吗？现在老叶也要开始认真。哎真是的活着不好吗？为什么要去找虐呢？”唐银无奈的摇了摇头。　　果然在天空中的叶修直接一个格林机枪，对着黄少天就是一阵毫不留情的扫射。逼迫黄少天不得不来回翻滚。也叶修就这样一看格林机枪的后座力一边飞枪，一边对着黄少天放风筝。而作为近战职业的剑客。黄少天对想着在不停朝后飞行的叶修一点办法都没有。　　“忘了你这武器还带远程的，但近战怎么样？就让我来试一试你。”说着黄少天连续几个位移，追上叶修已经落地站稳的叶修，剑指君莫笑。　　叶修也不怠慢，一只手反拿千机伞。另一只手握找伞柄之上，剑光一闪，打断了黄少天的攻击，真是拔刀斩！　　“可以啊，既然敢在我剑圣面前玩剑。你还知道怎么用吗？今天我好心教教你！”少天的垃圾话就没有停，只不过这次用的是语音。毕竟现在的对手是叶修，可不是斩楼兰他们那样的萌新。面对叶修这样的对手谁还有时间在战斗的时候去打字？　　不过用剑方面，黄少天确实是绝对的巅峰。叶修只是将也只能一招架为主。但就在这个时候忽然响起一声爆炸，直接将黄少天出一段距离。　　“这是怎么回事？”不少职业选手都没这突然的爆炸真晕了。而肖时庆却一语道出来真相。　　“是自爆机器人。”作为现在荣耀第一机械师，对机械师的技能，现在荣耀联盟中没有人比他更了解。而叶修的战术他也清楚了、就是刚刚在千机伞变成剑之前使用了机械师的技能。　　悄无声息的召唤出一个自爆机器人，然后用自己的身体挡住黄少天的视线。最后用剑吸引黄少天注意力。最后炸到他。一连串的攻击直接吧黄少天打掉了十分之一的血，而叶修现在还没有受到伤害。　　而叶修自然不会放过这个机会，一个龙牙打出僵直，在甩一个天击将黄少天击飞。之后抽剑准备一个连突刺。　　但就见黄少天的身子忽然在空中选择，如同选择的陀螺一般瞬间挥舞出道道剑花，组成了一个以剑刃为住的小型旋风。　　这是剑客的45级技能：逆风刺！　　逆风刺虽然只能打角色前方的敌人，但攻击范围很大，而且这个所谓前方是根据玩家对角色视角转动决定的。而现在黄少天用出来，那就是一种龙卷风摧毁停车场的即视感。　　但面对黄少天这一个大招时，叶修却没有一点停下的样子都没有。反而直接来了个迎男....咳咳难而上。在黄少天的攻击要攻道他面前的前一个，千机伞展开，真实意义变成的一把伞。挡住了黄少天全部的攻击。　　而且直接堵在了黄少天的视野之内。而黄少天的攻击都打在了这伞面上，堂堂四十五级的大招，硬生生的打出了刮痧的效果。　　“我去，你要不要这么无耻啊！！！”黄少天攻击被弹开，那叫一个郁闷。而且叶修现在用的这个打法，是骑士职业最喜欢用的打法，之前嘉世打三零一时，徐斌就是用这个打法带起了孙翔的手速。　　没办法，这个打法是真的恶心。比几个荣耀，没有第三人称视角，都是第一人称。而这么一大块盾牌堵在你面前，一直可以把你的视野全部挡道。没有了视野，那不是对方想这么都偷袭就这么偷袭？　　而叶修就完美的体现了这一点，在黄少天没有他视野时。下一个瞬间一柄利剑出现，对着黄少天就有一个上挑。黄少天还想用银光落刃。结果夜雨声烦刚刚摆出动作就有两个手雷出现。直接炸道破招。　　“你这个没下限的，各职业的贱招在你这里用起来真的是毫无违和感啊。！”再次被炸向高空，但嘴巴却一点都没有停下来的意思。　　“这武器的变化还真的是防不胜防啊！”喻文州说道。　　这是唐银才发现不知道什么时候其余的二大战术大师，王杰希，韩文清，李轩还有周泽楷等都到了他吗这边来了。　　“你们这么过来了？”唐银显然没有反应过来。　　“没事，来问问，叶修这千机伞有多少中心态？”王杰希问道。　　“你们是真不把自己但外人啊......”唐银都不知道说什么了。　　“不过这东西的变化确实多啊，要是只有一两个还比较要应付，但现在看来有点多啊。”这是王杰希，他也和叶修打过。还是比较有发言权的。　　“这还不是最主要的问题是他是只有六个总职业们还是包括职业细分。”这是李轩，他是来凑热闹的。　　“你们在我这个副队长面前讨论我家队长的武器真的好吗？”唐银都无奈了。　　“那你说说你的，虽然你的打法用你手上的银武看起来很合理，但实际上完全没必要，你为什么要特意做一个这个银武呢。”喻文州问道。　　这也是他最疑惑的问题，因为唐银是专玩神枪手的，那些二十级之前的技能根本没有武器限制。不用像散人一样要依靠变化武器，那为什么唐银还要特意弄一个这样有点的多此一举的银武呢？　　喻文州的话让不知道唐银逍遥游手中武器的周泽楷，还有来凑热闹的李轩都有点好奇，唐银手中的武器是怎么样的？　　“怎么？想知道啊？”唐银看了看来凑热闹的李轩说道。　　“确实有点好奇，怎么样？？能说说吗？”喻文州问道。　　“可以啊，不过。兄弟你想知道吗？”唐银看想来凑热闹的李轩。　　李轩没想到唐银既然将问题问向自己，不过对这位可以打败周泽楷。武器让喻文州都好奇的家伙，他也很感心情问道：“需要我做什么？”　　“等等我们打一场，赢了我就告诉你们。”唐银说道。　　“包括叶修的吗？”李轩问道。　　“额.....你等等我问问。”转头在下耳机，对着在各种虐待黄少天的叶修说道：“我想帮一帆找场子，需要你千机伞现在的情况但赌注成不。”　　——————————————　　今天的第四更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646544"  chaptername="第三百二十九章  找场子（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
