    满宝背着背篓进药铺，和纪大夫打了招呼后在自己的位置上坐下，便开始等待病人上门。

    　　而此时，周四郎才出了益州城的城门，已经到达罗江县，便在县衙歇了一晚上的唐县令也起床吃了一顿丰盛的早饭，然后把盯着七里村的罗江县衙役招到了跟前问话。

    　　“你是说癞头现在就在县城的赌坊里？”

    　　“是，他大前天连夜出村的，就在城外的大观村里跟人玩赌大小，结果竟然赢了一把铜钱，前天便进城来了，然后就混在赌坊里没出来。”衙役道：“他前两天运气还真不错，一直在赢钱，但昨天开始输，已经把身上的钱都输得差不多了，昨天晚上也没走，现在估计还在赌坊里呢。”

    　　唐县令便道：“那你带人去走一趟吧，把人给我提回来。”

    　　衙役们没想到又是抓癞头，到现在他们都没弄明白癞头是怎么得罪他们大人了，叫他们盯着他不说，还把益州城的唐县令给招来了。

    　　不过也正因为招来了这位大人物，衙役们不敢怠慢，几人一队，如狼似虎的冲到赌坊一条街，把赌得眼睛都发红的癞头揪出来，压着就往县衙去。

    　　已经做好了套子，就等着癞头钻最后一头的赌客们：……

    　　眼看着癞头被衙役抓住，他们什么都做不了，只能把之前癞头已经签好的欠条收好，打算找空去一趟七里村。

    　　跑得了和尚跑不了庙，就算癞头被抓了，他家里不还有人吗？

    　　癞头已经一天一夜没睡觉了，被抓到县衙时还有些懵，但可能是一回生二回熟，他这次竟然不是很害怕了。

    　　所以被押着跪在大堂上时脸上也不见多害怕，就呆呆的跪着发呆，脑子里想的还是赌钱的事。

    　　唐县令从后堂出来，颇感兴趣的坐上罗江县大堂县令的座位，还好奇的摸了摸桌子上的东西，等研究完了桌子上的东西，这才撑着下巴去看还在发呆的癞头。

    　　唐县令打量了一下癞头，心中便有数了。

    　　他扭头问衙役，“输了多少？”

    　　“写下的欠条有八两了。”

    　　唐县令啧啧一声，道：“是他们家一年的收入了吧？”

    　　衙役应了一声“是”。

    　　唐县令从签筒里抽出一根签子，摸了摸后问道：“听说他媳妇和闺女都叫他卖了，家里还有能卖的人吗？”

    　　衙役道：“还有一个儿子。”

    　　唐县令就将签子递给他，浅笑道：“那就先打十个板子给他醒醒神吧。”

    　　“是！”

    　　衙役接了签子，把癞头拖下去打，因为唐县令和杨县令不一样，衙役们的这十个板子是实打实的拍在癞头身上，癞头没想到这次打板子会比上次还疼，忍不住大声的惨叫起来。

    　　唐县令面无表情的听着，等他打完了板子被拖进来才开口道：“周大利，你抬头看看本官是谁？”

    　　癞头抬头看去，这才发现坐在堂上的不是杨县令，而是一个很眼生的官儿，穿着官服，一看就威严得很。

    　　唐县令对他微微一笑，道：“杨县令回京成亲去了，本官是从府城调派过来的，专门来审你的案子，你知道自己犯了什么事吗？”

    　　癞头摇头。

    　　唐县令本来笑眯眯的脸上一沉，面无表情的道：“连自己犯了什么事儿都不知道，显然是无心悔过，那审不审的也没什么要紧了，来人，将人关进密牢里，择日处决了吧。”

    　　衙役们一愣，一时没反应，唐县令就掀起眼皮冷冷地扫了他们一眼。

    　　衙役们一个激灵回过神来，立即把一脸懵的癞头拖了下去。

    　　直到出了大堂癞头才反应过来，挣扎道：“什么，什么意思？处决我，为什么要处决我……”

    　　没人理他，将他拖到大牢的最深处，直接往里一推就把门关上。

    　　罗江县小，穷，民风也不是很彪悍，所以一年到头犯事的人少。

    　　就算有人打架斗殴或是因为偷盗被抓了，杨县令也不会把人关在牢里吃白饭，多数时候是关一段时间，把人关驯服了就让人压着出去干活儿。

    　　或是去官田里耕耘，或是去服役修桥修路，反正总有做不完的事等他们。

    　　所以罗江县的大牢一向很宽松，而最里处一般都是关要杀头的重犯的。

    　　从傅县令开始，罗江县就没出现过这样的犯人，所以里面一直空着，从没人住的地方里进了一个人，在里面安家的老鼠蟑螂们兴奋了，纷纷活泼的吱吱叫起来，四处乱跑着出去撒欢，但不一会儿又钻了回来。

    　　这让平时也没少看见鼠虫的癞头都心头发凉，用手驱赶这些虫鼠。

    　　他知道这种东西就跟狗一样，你凶它就软，因此他从地上抓了一把稻草就发疯了的一样乱打，总算把牢房里的老鼠给赶走了，不过他知道，它们也没走远，肯定躲在哪个角落里偷偷的看着他呢。

    　　可癞头这会儿没心思想这个，他扑到栏杆那儿，用力的往外招手，叫道：“官爷，官爷，这次是为什么抓我呀，那位大人是什么意思，什么叫处决呀？”

    　　看守牢房的牢头用木棍狠狠地敲打他的手，让他把手缩回去，叫道：“你给我老实些，大人说了让你反省，你就自己反省，你连自己犯的事都不知道，那我能知道吗？”

    　　说罢就走了。

    　　距离这个牢房老远的一个牢房有人冲这边喊道：“哎我说兄弟，你这犯的是什么事儿，怎么关死牢去了？”

    　　癞头脚一软，直接跪倒在地，看向说话的地方，结果发现那是个转角，只能勉强看到里面住着人，很显然，他这个牢房真的很里了。

    　　而附近几个跟他相连的牢房里都没人。

    　　癞头眼泪唰的一下就下来了，“我，我就是赌钱而已，赌钱不犯法呀……”

    　　“可拉倒吧，赌钱能关死牢吗？还要处决了，知道处决吗？”拐角处的犯人道：“那就是直接砍头了，兄弟，你这到底是做了多恶的事呀？”

    　　“没有，我没有，我没有……”

    　　但除了拐角处的闲得发慌的两个犯人外，没人听他说话。

