    盛御熙顿时傻了眼，尤其盛悦表情最为难看。

    外国人知道她们听不懂自己的话，又朝着他们拼命用肢体语言比划，原来他竟是来送这台钢琴的。

    这时，忙完一切的康唯贞走了出来。

    盛悦灵机一动，“伯母，您来得正好，这是不是您给漾漾找的钢琴老师？漾漾正要赶走他。”

    “什么钢琴老师？我压根就没找钢琴老师。”

    盛悦的脸这下彻底灰败起来，她压根不敢面对盛御熙的眼神，简直无地自容。

    康唯贞也瞧见了外国人和那台钢琴，正纳闷着呢。

    这时又来了一群人，其中一个对外国人说了什么，外国人逐渐怔松，而后又有几分懵逼。

    这人冲外国人说完，又对着盛家几人道，“不好意思，送错了。”

    康唯贞挑眉，她识琴，他们家老二就是玩乐器的，被邀着全世界到处跑。

    一架两千万的钢琴送错了？真不可思议。

    不过想起丈夫跟她说起过，最近他们家旁边搬来一个新邻居，会送错东西也不奇怪。

    只是这么昂贵的钢琴？看来邻居也是大有来头。

    盛悦闹了个乌龙，没脸待下去，不一会儿就走了。

    盛漾刚回到自己的房间，一条短信接踵而至。

    “你为什么不肯收我送你的贝西斯坦路易十五？它明明那么配你。”后面紧跟着一个微笑脸.jpg。

    盛漾单手有条不紊的打字，“太浮夸。”

    “好吧。”手机对面的人无奈扶额，这丫头知不知道这台钢琴多么有市无价，多少人抢得头破血流都抢不到？他花了那么大代价才弄到手……

    “最近有事不要找我，忙。”盛漾一如既往无情拒绝，随后拿起一本书，这次看的不是英文，而是数学。

    康唯贞路过她房间的时候，瞧见她又在看书，不觉得欣慰，只觉得心疼。

    过几天，她就要去新的高中念书了，乡镇高中和这边的高中差别很大的，漾漾一定压力很大。

    其实不想学习也没关系的，就直接回来继承家产就好了，反正她还有三个能喘气的哥哥。

    又走了一段，康唯贞瞧见盛御熙在玩电脑，气便不打一处来，“盛御熙，你又在玩！”

    “妈，你是不是记错了？我都高中毕业了，都上大学了。”盛御熙委屈兮兮。

    暴躁妈妈继续发飙，“盛御熙，你上大学了，你就可以不用管妹妹了？啊？”

    盛御熙摸头，他不是有意的，他只是忘了他还有个妹妹这件事。

    盛御熙颠颠的跑去盛漾房间，果然看见她在看书，心里又划过一抹愧疚。

    到底是他粗神经，不知事，不知道帮着妹妹点。

    “妹妹，你拿错书了，这不是高中的书，这是高数，我都还没学呢。”

    “哦。”盛漾慢慢应了一声，却没有要放下的意思，那无声的眼神看向盛御熙，像是在下逐客令。

    面对又冷酷又霸道的妹妹，盛御熙无奈，只能退了出去。

    唉，瞧瞧怒得摔上的妈妈房间，再瞅瞅紧闭的妹妹房间，他果然是个两边受气的小可怜。

    回房要被亲妈骂，不回房要被妹妹赶。

    大哥二哥什么时候回来哟？

    …………

    车开了好长一段，盛悦才憋着闷气回了家。

    她一上楼，发现妈在浇花。

    和康唯贞华丽的外形不同，盛家二夫人姜馨仪看上去要小家碧玉很多，黑发笔直顺滑，眉目柔弱娇美。

    “妈，不是早跟你说过吗？这些粗活不用你干，都交由下人干。”

    姜馨仪笑了笑，“你懂什么。”

    这句话一下子就戳中了盛悦的软肋，让她脸色发白，气腾腾的猛然一下坐在了椅子上，“是，我什么都不懂！”

