    

    骑着黑虎回到对岸，陈桥终于见到了被后世传颂的唐太宗李世民。

    从虎背上下来，陈桥一步步走到李世民面前，期间还不忘递给李丽质一个安心的眼神。

    “御辱校尉陈桥率黑龙军见过陛下！”

    谁知陈桥刚要跪下，就被一双手托了起来，顺着这双手看去便是一身明黄的铠甲。

    “你救朕于为难之中，立下如此大功，从今往后都不必跪了。”

    李世民上下打量着陈桥，只见眼前这少年虽然满身血污，却依旧难掩他的非凡气宇。现在，李世民知道自己一向心高气傲的女儿为何会暗付芳心了。

    “陛下言重了，这本就是臣该做的。”

    嘴上虽这么说，可陈桥依然从善如流站了起来。毕竟他虽然也对李世民很是钦佩，却也不愿下跪。

    李世民拍着陈桥的肩膀，满意地点点头。

    “想要何赏赐，说与朕听听。”

    陈桥拱拱手，“陛下，臣只图为陛下分忧，不求赏赐。”

    “你不求赏赐，朕却不能不赏，朕已经知道要赏你何物，且先随朕回长安！”

    “是。”

    眼见李世民大步离开，陈桥一转头就看到了不知为何正十分委屈望着自己的李丽质。

    “公主有何吩咐？”

    陈桥上前问了一句。

    “没什么！”

    慌乱地丢下一句话，李丽质急匆匆追上了李世民的步伐。

    就在陈桥一头雾水的时候，站在不远处看完全程的吴野不由笑着摇摇头。

    “大人，为何不请陛下赐婚？”

    “赐婚？”

    说起这个，陈桥第一个想到的就是留在朔州城的那个两胡姬。若是为这这二姝，实在不必如此大动干戈。

    “难道大人看不出来长乐公主对您的心意吗？”吴野摆出一个惊讶而困惑的表情。

    “长乐公主？”这一路行来，陈桥当然看得出李丽质对自己动了心，可她毕竟贵为公主，李世民怎么会愿意自己的女儿嫁给自己这么一个无权无势的小小校尉？

    黑龙军跟随着唐军一路往长安行去，大军行至岐州的时候，发现围困京师的突厥军竟还为撤离。

    “想来那些残兵败将只顾着逃命，忘了传信了。”

    陈桥倚在黑虎身上，讥诮地说了一句。

    之后，不等陈桥出击，程咬金、李靖并尉迟恭便一齐去向李世明请命前去杀敌。

    “看来大人已经惹这三位将军不快。”

    年纪最小的辛志成坐在一旁的石头上，调笑一句。

    陈桥不置可否，并未说些什么。毕竟，不久之后，这些位居凌烟阁的重臣们就会知道，他们在自己面前究竟有多么的不堪一击。

    耗费数日，三人终于率军将围困长安城的突厥大军击退。

    “真慢！”

    一向心直口快的沈勇达撇嘴说出两个字。

    终于回到长安，李世民亲手扶起自己的结发妻子，看着消瘦的妻子，眼眶微红：“这些日子，辛苦观音婢了。”

    “陛下安好，臣妾便不辛苦。”

    随后，帝后二人携手走入宫门。

    黑龙军则被安排到了禁军所在之处。

    “大人，您说陛下会赏您些什么？”

    安顿下来之后，丁申五人进到陈桥所在的房间。

    陈桥看一眼问出这一句的辛志成，同样也很疑惑。

    “我看，陛下八成会给大人和长乐公主赐婚。”吴野说道。

    “赐婚？可这赐婚有什么意思，还不如赏咱们大人些金银财帛，刀枪剑戟实在。”坐在一旁的沈勇达很是不满。

    别看黑龙军眼下如此威风，可大家却连一身想要的铠甲，一件像样的兵器都没有，回回上阵要么是赤手空拳，要么是捡着敌人的一些破铜烂铁来用，实在麻烦得很。

    “大人，你到底想要什么？”丁申问了一句。

    陈桥沉思片刻，终于开口：“我觉得老沈说的在理。”

    听到陈桥这样说，沈勇达咧开嘴露出一个憨直的笑。

    两日后，两仪殿上，陈桥带领着丁申五人站在了朝堂之上。

    “陛下有旨，”站在高处的太监操持着尖利的声音念叨：“陈桥跪下接旨。”

    陈桥心中翻了个白眼，说来说去自己竟然还是躲不了这一跪。

    “免跪。”

    陈桥刚刚撩起袍角，就听到李世民说了这两个字。

    朝堂上一阵哗然，众臣无不议论纷纷。在此之前，满朝大臣还没有一人获得过这样的恩赏。

    所有人的目光都落在了陈桥身上。

    “着封龙门关御辱校尉陈桥为从三品云麾将军，并领北衙六军。”

    不等众臣惊诧，便听那太监继续念道。

    “着赐金银各万，锦缎百匹，良田百亩。赐婚于长乐公主，择吉日完婚！钦此！”

    听到最后，朝堂上不少大臣都看向了长孙无忌。原本，所有人都认为李丽质将来顶会嫁给长孙无忌的长子长孙冲，谁知却半路杀出个陈桥。

    一道圣旨，原本不过一个从八品的小小校尉，如今竟一跃成为从三品的云麾将军，甚至还并领了北衙十军。

    北衙十军是什么样的存在，在朝之人没有不知道的，那可是戍卫攻城的禁军啊！

    站在一旁，看似云淡风轻的长孙无忌隐晦地将目光落在了那立于朝堂正中央的少年身上。这个少年究竟是从哪里冒出来的？长孙无忌眼神晦暗不明，片刻之后，收回了自己的目光。

    “臣，谢陛下赏赐！”

    没想到李世民当真给自己和李丽质赐了婚，想起少女那张红扑扑的脸，陈桥不由弯了弯嘴角。

    既然说了免跪，那陈桥也就不客气了。

    “陈桥，朕就将朕的长女交给你了，你定要好好待她，不要辜负朕与观音婢的一片心意。”

    “是，臣明白。”

    之后，李世民便挥手让陈桥退下了。

    “陛下！万万不可啊！”

    还不等陈桥离开，朝堂上便有一人疾呼出声。

    听到声音，陈桥略一思忖，还是停了下来，他实在想看看，究竟朝臣们会怎么说他。

    “为何不可？”

    龙椅上，李世民不悦地看着走到殿前跪下的一个大臣。

    “一来，自我大唐立朝一来，所有官员将士，无一不是经过严苛的筛选和层层考研才得以立足于朝堂，如今一个从小小校尉竟一跃成为云麾将军，岂不会引众将士不满？”那官员略微一停，继续说道：“二来，北衙六军乃是戍卫攻城的禁军，岂能随意交付？再者，公主终身大事何其重要！陈桥此人来路不明，陛下岂能如此儿戏！若此人生性顽劣不堪，如何能是公主的良缘！臣请陛下三思啊！”

