    “它就在那里！不要让它逃掉！”

    “校长没有事吧？”

    “没有大碍，说是被注射了麻醉毒晕了过去而已，我们必须把它抓回来！”

    间谍此时正在藤蔓的丛林上空，可以看到远处丛林中有着一支队伍正在行动着。

    这支队伍以谢特侠为主，算上它一共有六个尔什民组成的队伍来到了这里。

    为的就是捕捉间谍伪装的妖精。

    “发现了！”

    突然，有一个尔什民在下面大叫着，同时它从地面上高速升起，飞到了和间谍同一高度的位置。

    这个尔什民，应该是接受过相关鸟类的强化。

    尔什民的身形再怎么用鸟类强化也很难飞起来，所以它并不是自己飞起来的，而是依赖着它身后的飞行装置辅助。

    鸟类强化的主要用途是它们对于空中环境的适应，简单的说就是适合当战机驾驶员，有着相关鸟类强化的尔什民，在操作任何会飞的东西上都比普通尔什民强大很多。

    所以，它带着一脸绝对的自信，向着间谍飞了过来。

    间谍立即降低高度，在它飞到间谍头顶之时，间谍猛地加快速度上升。

    就这样，间谍的头撞在了它的肚子上，伴随着一阵哀嚎声，它的身体随之一歪，落向了下方的丛林。

    但它在快落到地面的那一刻，它立即再度操作好飞行装置飞了起来。

    “居然敢撞我！”鸟类强化学生在发出愤怒的话语的时候，间谍已经飞到了很远的地方。

    它的飞行装置是螺旋桨式的，飞的不是很快，所以它只能和下面那群不会飞的谢特侠几个一起跟在间谍的后面。

    不过，因为间谍的速度也没快太多，所以不太容易甩开它们，直到……间谍见到了一个东西。

    这是一艘……湮灭舰。

    长达一百多米的舰船横躺在藤蔓丛林之中，因为这里到处弥漫着浓雾，所以之前没有见到，而在飞近了之后，这艘舰船便出现在了间谍和追击的队伍眼前。

    “这是……战舰吗？”

    在追击的学生愣住之际，间谍迅速地飞向了下方的丛林，并将翅膀收回去，隐藏在藤蔓的掩护之下。

    “它降到了那里去！”有几个学生想立即追向间谍的位置，但它们却被队长谢特侠拦住了。

    “你们等一下，这是一艘湮灭舰。”

    谢特侠的声音有点带着恐惧，虽然它们距离战舰还有一百多米远，但它似乎不愿意接近。

    “湮灭舰？这是湮灭舰？”天上的鸟类学生也落了下来，它和别的学生一样，都一脸很是惊讶的表情。

    它们好像不知道湮灭舰的具体样子，实际上对于这种战舰，大多数尔什民只是知道有，但不知道实际造型。

    而谢特侠好像知道。

    “谢特……队长。”一个学生问道：“难道这艘战舰……”

    “会爆炸吗？”另一个学生接着道，它这话一说出来，整支队伍的情绪全都惊恐了起来。

    “有可能。”而当队长的话语加剧了这种情绪：“我们必须回去报告才行！”

    说着，它们也不管妖精了，一下全都跑了回去。

    这湮灭舰要真的会爆炸，那学院肯定也是会受到波及的，毕竟就距离几公里远。

    但之前学院那么近的位置应该没湮灭舰的，可能是突然出现的。

    还有这天上的雾气也是……原本之前还晴空万里，而在伪装妖精的间谍飞出来的时候，就发现外面都起雾了。

    间谍倒是没有飞远，而是飞到了湮灭舰的……舰身上。

    它现在是侧躺在地面上的，所以可以从上方找到进去的入口。

    这原本应该是用于轰炸卫星的战舰，当时撞在卫星上的战舰没有爆炸而是消失了。

    显然是被扔到了某些地方去，而且它不爆炸的原因，可能是被……凝固了。

    也就是说这艘战舰很可能是处于被凝固的状态，所以……

    它的确是有可能爆炸的，如果凝固解除的话，它也许会继续之前的自爆程序。

    想要避免的方法有可以飞出很远很远来躲避，或者是进到战舰里，去仔细观察一下。

    琳觉得现在进去看看比较好，因为琳也不想它炸掉，毕竟炸掉的话，整个学院……还有很多的东西，都会消失。

    可能尔什的传送器官也会受到影响，虽然那个传送器官应该有自我保护的方案。

    但是总之，先进去看看吧。

    很快，间谍就找到了能进去战舰的入口，不出预料的，战舰的门是完全锁住的。

    但是因为琳之前检测过不少尔什舰队高层指挥的信息，所以可以模仿出它们的细胞核信息来开启这些门。

    开了战舰门进入内部，间谍以最快的速度飞向了驾驶室。

    这些战舰内部和普通的战舰很像，就是长长的走廊，然后通向各种房间……

    只是这种战舰里面一般都没有居住的宿舍之类的地方，所以更加简单一些。

    很快，间谍就飞到了驾驶室所在的位置，可以看到这里有着很多驾驶员。

    驾驶员是机器尔什民，不过里面也混着一些正常尔什民，大多数情况下它们都会让机器去自杀。

    但是，也有些普通尔什民会在里面……

    但重要的是，它们全都被凝固住了。

    不知道为什么，它们身上没有那种防护凝固的……效果，因此，它们都在停止活动的状态之下。

    而琳看了看它们的操作系统，可以看到……

    操作系统也是在凝固之中，并且处于一个……几乎要爆炸的状态。

    它们当时已经启动了自爆，但是因为被凝固了，所以这个系统就差最后一步没有完成，否则的话，就直接炸掉了。

    而现在就有这个危险，因为系统随时都有可能会恢复凝固。

    它们当时已经启动了自爆，但是因为被凝固了，所以这个系统就差最后一步没有完成，否则的话，就直接炸掉了。

    而现在就有这个危险，因为系统随时都有可能会恢复凝固。

    在进来的时候，琳就注意到了，这艘战舰，正在恢复的过程之中……

