    邓伯在江湖上混了几十年，能在帮派和警队之间保持一个微妙的平衡，全靠平时行事谨小慎微，与人为善。但是，脾气好在江湖上是混不下去的。心狠手辣，才是邓伯能松树长青的第一要诀。

    在确定自己跟李峰已经没有了调和的余地之后，邓伯立刻就开始着手对付李峰。

    邓伯首先就找了已经跟李峰结下死仇王老吉。

    王老吉跟李峰本身就有仇，王老吉的势力范围就是九龙区，现在雷洛要扶李峰上位当九龙总探长。就相当于已经把闸刀架在王老吉的脖子上了。

    所以，王老吉跟李峰现在已经是不死不休的局面，已经没有丝毫的退路了。

    王老吉深吸一口气，面色阴沉的看着邓伯，说道：“邓伯，你这是想借刀杀人呀！你得罪了李峰，现在想利用我来对付他，你倒是打得一手好算盘。江湖都传闻和连胜的邓伯是个笑面虎，现在看来果然名不虚传。”

    邓伯毫不在意王老吉的嘲讽，笑眯眯说道：“呵呵，王老大严重了。敌人的敌人就是朋友。我们和连胜虽然在生意上跟王老大你多有冲突，但是毕竟还没到分生死的地步。但是现在李峰就不一样了，他是一定要置王老大你于死地的。”

    邓伯毫不在意王老吉看穿了自己的想法，现在自己这就是赤　裸裸的阳谋，看穿了又能如何。面对生死，邓伯相信王老吉会做出最正确的选择。

    王老吉听到邓伯的话，脸色变得更加阴沉。

    邓伯的名声在港岛道上是闻名的笑面虎，阴险毒辣，坑死人不偿命。如果有选择的话，王老吉也不愿意跟邓伯合作。但是邓伯的话说的没错，李峰跟雷洛的到已经架在自己脖子上了，好考虑那么多干什么。

    王老吉目光阴沉的看着邓伯说道：“那你打算怎么解决李峰那个杂碎？”

    邓伯笑呵呵的摇摇头说道：“我们和连胜家大业大，是不会跟李峰这种探长正面冲突的。”

    王老吉立刻怒视着邓伯说道：“那你刚才是在开我玩笑是吗？不动手你来找我干什么？”

    邓伯毫不在意王老吉的态度，继续一脸笑意的说道：“虽然我们不能打明旗号跟李峰作对，但是如果王老大想要干掉李峰的话，我们还是能提供一些人手的。”

    王老吉从新给自己倒了一杯酒，说道：“你的人可靠吗？”

    “我找的这些人，都是一些亡命徒，参过军，都是一些心狠手辣的狠角色，绝对可靠。”邓伯斩钉截铁的说道。

    王老吉慢慢的喝着杯中的酒，好像在考虑到底应不应该相信邓伯。

    邓伯看着犹豫不定的王老吉，嘴角露出了一丝冷笑，继续劝说到：“王老大，时间可不等人。李峰是什么人，你应该比我清楚。得罪过他的人，没有个有好下场的。王老大想当下一个吗？”

    “噹！”

    王老吉把酒杯重重的放在桌子上，沉声说道：“你等我消息！”

    邓伯眼睛一亮，站起来说道：“那我就等王老大的好消息了。”

    王老吉看着离开的邓伯，咬牙切齿的说道：“李峰，你个死扑街。这次我一定要你死！”

    李峰对于王老吉和邓伯的事情虽然不知道，但是丝毫不影响他要干掉王老吉。

    在李峰出狱之后的第三天，雷洛的调令就发到了西九龙警署。

    西九龙警署斯迪安面色阴沉的看着手中的调令，然后抬起头，脸上挤出难看的笑容说道：“恭喜李探长高升，去了就九龙警署。以后成为总华探长要多多照顾以前的老朋友啊！”

    李峰笑着接过斯迪安递过来的调令，说道：“在西九龙这里还是多亏署长照顾，我一定会铭记于心的。”

    李峰看着眼前皮笑肉不笑的斯迪安，嘴角挂了冷笑。李峰可没有忘记自己还有一个支线任务是要解决这个斯迪安的。对于系统发布任务的规律李峰还有一点心得的。

    系统绝对不会发布没有意义的任务，不管是支线任务还是主线任务，肯定是对自己的将来影响十分深的事情。

    既然这个斯迪安能被系统安排到支线任务上，那一定有它存在的意义。

    离开署长办公室，李峰看着手中的调令皱紧了眉头。

    李峰疑惑的想道：“既然我就要离开西九龙警署了，按说这个斯迪安就应该是威胁不到我了，从某种意义上来说应该算是接触了威胁了。那为什么支线任务却没有完成呢？难道斯迪安暗中在策划什么针对我的阴谋不成？”

    拥有的信息太少，李峰推断不出斯迪安到底要干什么。只能以后多防备一下了。

    李峰拿着调令走出署长办公室，张彪正一脸期盼的等在门外。

    张彪看着李峰手里的调令激动的说道：“快给我看看！”

    李峰笑着把调令递给张彪。

    张彪接过调令仔细的看了起来，然后兴奋的说道：“恭喜峰哥，荣升九龙区总探长！”

    李峰笑着摇摇头说道：“哎！还不是。洛哥只是调我过去帮忙，九龙总探长还是洛哥。别瞎说！”

    张彪不在意的说道：“现在谁都明白，洛哥这是再给你铺路，想要扶你一把！我们都知道了。”

    张彪说的就是现在的实情，每个明眼人都看出了雷洛的目的。

    李峰半眯起眼睛说道：“那王老吉一定也对这件事了然于胸了，我要是成为九龙区总探长，那就无异于宣判了王老吉的死刑。所以，王老吉肯定已经有了动作。我必须先下手为强。”

    李峰跟张彪一边走一边问道：“最近西九龙有没有什么情况？”

    张彪还处于李峰升职的欢喜之中，说道：“那倒没有，听安静的。”

    接着张彪面色奇怪的的说道：“峰哥，你不知道现在你又有了一个新外号，叫做李阎王。所有得罪过你的人，没一个有好下场的。所以，现在一般人不敢来你的辖区闹事。”

    纵观李峰刚出道，在九龙城寨就干掉了光仔强，然后无数的道上大佬，警局探长，连跛豪和颜同都栽在了李峰的手下。现在还传说李峰坑死了一个鬼佬警司，还有一帮鬼佬精英。这下李峰在江湖上的名声就更加响亮了。

    李阎王！

    李峰嘬着牙花子说道：“这又是谁给我起的外号？虽然威风，但是也太难听了。”

    张彪无奈的一摆手，表示不知道。

    李峰摇摇头不去管这些有的没的，问道：“彪叔！和连胜和倪坤那边怎么样了？”

    一谈正事，张彪立刻严肃起来，说道：“和连胜方面，听从峰哥你的吩咐，最近没跟大D联系。但是和连胜半年之后就会选举话事人，到时候是咱们的一个机会。”

    李峰点点头说道：“嗯，最近多给和连胜一些压力，对他们的对手号码帮放松一下，先让他们狗咬狗的斗一阵，到时候不怕大D不就范。”

    张彪点点头表示明白，然后接着说道：“至于倪坤方面，阿浪已经打入了倪坤团伙的内部。因为以前阿浪在道上名气就不小。所以这次投靠倪坤，很快就得到了他的信任。但是因为毕竟加入时间还太短，所以一些关键的毒　品交易信息，阿浪还接触不到。”

    李峰点上一个烟说道：“嗯，告诉阿浪不急。现在港岛白　粉买卖就那几个庄家，留着倪坤钓鱼也是好的嘛！等彻底摸清了港岛所有毒枭的底细之后，在一劳永逸的解决他们。”

    “知道了峰哥。”张彪答应到。

    接着张彪做出一副欲言又止的表情。

    李峰奇怪的问道：“怎么了？彪叔，有话直说。”

    张彪小声说道：“不是我有事，是心怡小姐那里有麻烦！”

    李峰听到张彪的话，眉头立刻皱了起来。程心怡有麻烦自己不知道，竟然张彪知道。

    李峰沉声说道：“什么麻烦？”

    张彪说道：“本来心怡小姐不让我跟你说的，但是我觉得还是有必要告诉你。最近心怡小姐的公司发展的很迅猛，占据了港岛地产业很大一部分。所有，受到港岛一些老牌地产商人的打压。”

    李峰点点头，表示这些他都知道。李峰也跟程心怡谈过，但是程心怡认为作为一个商人，不应该让权力参与过多。程心怡也不想利用李峰的名号亚压人。所以，除了一些指导内情的人，绝大部分人都不知道程心怡是李峰的人。

    张彪接着说道：“这次在铜锣湾有一块土地拍卖，地理位置十分好。被很多大地产商看中，都要争夺这块土地，心怡小姐当然也参与了。但是最后心怡小姐没成功，那块土地被大地产商王天方买到手了。”

    李峰吸了一口烟，让张彪继续，这些他都知道。

    “这个王天方在拍卖会上注意到了程心怡小姐，最近正在死皮赖脸的追求程小姐。”张彪小心的看着李峰说道。

    李峰听到这里脸色一沉，把手中的香烟撵灭，说道：“还有不怕死的人赶去招惹心怡，你没找人教训他一下吗？”

    张彪面色严肃的说道：“不行，峰哥，这个王天方的后台很硬，我没敢私自动手。”

    李峰听到张彪的话，面色也严肃起来。

    张彪为人老成持重，谋定而后动。他认为后台很硬，那就一定很硬。

    李峰沉声问道：“是谁？”

    自己现在已经算是内定的九龙区总探长，也就是四大探长了。港岛现在一般鬼佬都要给自己几分面子

    张彪凑到李峰耳边，小声说道：“他的后台叫做陈志超。”

    李峰听到这个名字瞳孔立刻缩了起来，这是极度震惊的表现。

    “陈志超！”李峰小声的念叨着这个名字，脸色越来越凝重。

    李峰看着张彪问道：“能确定是陈志超吗？”

    张彪面色凝重的点点头，说道：“错不了，肯定是他。因为事关重大，所以我不敢私自决定，才找峰哥你商量的。”

    李峰深吸一口气，又点上一根香烟，目光冰冷而阴沉。

