    清晨的阳光照耀的眼皮之上，让浅见灵呜咽了一声。

    她伸出手挡在眼前，张大嘴巴打了个哈欠。

    做了一个，很恐怖的梦呢。

    什么变态精神病，什么阁楼的尸体，看来最近有些太累了。

    浅见灵伸了个懒腰，一骨碌爬起来，向着窗外的阳光，元气满满地喊道：“又是新的一天，今天也要加油啊！”

    随后她看到凌乱的地面，毁坏的书桌，她转过头，看到正盘坐在床上的吴行知。

    对方睁着眼睛，面无表情望着自己。

    “啊，梦中梦——”浅见灵笑容停滞了一下，“没关系，醒过来吧！浅见灵！”

    她用力捏了一把自己的胳膊，随后发出一声痛呼。

    “果然，不是梦啊。”她痛的眼泪汪汪，情绪顿时低落了下来。

    “既然醒了，那就走吧”吴行知淡淡地说了一句，站起身来。

    “哦。”浅见灵木讷地点了下脑袋，跟着吴行知走出房门。

    路过小客厅，浅见灵望了望依旧半开着的阁楼口。

    既然不是梦的话，也就是说，阁楼里面还躺着两具尸体吧？

    看着吴行知毫不在意走下楼梯去，浅见灵连忙加快了脚步。

    先度过眼前的难关再说吧。

    虽然昨夜对方并没有做什么事情，但是，神经病的脑回路，浅见灵可不敢太过于乐观。

    吴行知直直走到大门前，拉开门，望向浅见灵。

    浅见灵一脸疑惑：“什么？”

    “出去。”

    “？？？”

    吴行知没有多说，坐过来拎住对方后颈，直接丢到了门外。

    “你要干什么！我还没有洗漱和整理，不可以出门啊！”浅见灵挣扎着，然后眼睁睁看着们啪嗒一声关闭了。

    “在外面等着。”声音透过门，变得闷闷的。

    浅见灵抱住胸口，小心翼翼望了一眼房子前的道路，好在这栋房子所在的附近都是一户建，路上倒是没有几个人。

    这么好的清晨，本来应该庆祝自己又活过了一天，明明是双倍的快乐，为什么会变成这样？

    这个人一大清早，到底有什么见不得人的事情需要把自己赶出来才能做？

    吴行知自然不会去理会对方的想法，关上门之后，吴行知直接上了楼梯，望了望阁楼，跳将上去。

    白天阁楼中更加亮一些，吴行知很快回到洞口面前，侧耳听了一会，然后直接爬了进去。

    “嘿，出来晒太阳了。”

    进到小房间，吴行知喊了一声，但是周围一片寂静。

    “不出来吗？”吴行知喃喃自语了一声：“应该没有这么容易被打怕吧？昨晚那一下子，顶多让对方稍微损伤一点。”

    借着木头缝隙透漏进来的丝丝微光，吴行知打量着房间中的一切。

    其实也没什么好打量的，整个房间空空荡荡，地面上有一些暗色的破布，破布下面隐隐能够看到骸骨。

    吴行知走过去，掀开了一块布，下面是一截腿骨，断面参差不齐，显然不是一次性砍断的。

    “啧啧。”

    吴行知拎起腿骨，凑近看过去，腿骨上面突然出现一张女人的脸，朝着她无声嘶吼。

    “......”

    吴行知手掌用力，腿骨直接化作骨灰，洒落在地上。

    “这是你的尸骸？还真是惨，这么多年了没人收尸。”

    吴行知的声音传遍整个房间：“说来惭愧，虽然别人一直觉得我是个恶人，但是来到这个世界，我已经痛改前非了。”

    “我想做个好人。”

    他拍了拍手，手上的骨灰在空气中弥漫。

    “如果你不介意的话，我可以帮你收尸。”

    他脸上露出和善的笑脸：“毕竟，我们也算是邻居了。”

    他又捡起一根肋骨，手微微一用力，肋骨便化作骨灰：“关在这里多不爽啊，我帮你把骨灰扬了，让你随着风去遍世界的每一个角落，从此逍遥自在，岂不是更加快活？”

    等候了一会儿，周围依然没有丝毫动静。

    “啧，还挺能忍。”

    吴行知一点一点将对方骸骨收集起来，其中还有一些看起来小一号的骸骨，估计是属于那个青色小孩的。

    全部堆放在一起之后，吴行知一屁股坐在骨堆面前，随手拎起一根。

    “不说话那就代表你同意了，那我就不客气了。”

    他直接捏碎了一根骨头，声音清脆。

    “你别说，这感觉还挺解压的。”

    突然，他神色微微一变，右手以迅雷不及掩耳之势往后一擒，一只冰冷的手腕被死死握住。

    转过头，果然，一张别致的脸出现的眼前。

    吴行知咧了咧嘴：“忍不住了？”

    虽然对方来去无踪，但是出现时这股子冰冷气息，吴行知可是一直警惕着。

    女鬼依旧是一副怨恨的面容，但是在吴行知的眼中，对方似乎比昨晚更加怨恨了一些。

    对方张大了嘴，另一只手直直插向吴行知的脸。

    “我说过，你太慢了。”

    这种速度，如果没有灵异侧的力量，放在上一个世界，即便是江湖最底层的人也能够轻易击败，更何况是吴行知？

    没等对方伸过来，吴行知的铁拳已经砸在对方的脸上，随后也不等对方继续反应，擒住对方手腕的手根本不松开，拳头如同雨滴一般落下。

    女鬼根本没有反抗的余地，头颅被打得千疮百孔，扭曲成奇怪的形状。

    这时，又一股阴寒气息出现，吴行知百忙之中瞥过去，浑身青色的小男孩正举着举着双手准备抓向自己的大腿。

    “熊孩子滚远点，大人的事情你少管！”

    吴行知直接一脚将对方踹飞出去，随后感觉手中一松，女鬼已经消失了踪影。

    “又跑了？”

    环顾四周，房间里又变得空空如也。

    这时，房子外突然传来一声尖叫之声。

    吴行知顿时色变：“艹，居然偷家！”

    已经来不及通过阁楼入口下楼了，吴行知直接一圈砸在木墙之上，顿时阳光顺着木墙照耀了进来，没有停顿，吴行知又是几拳下去，很快砸出一个足以钻出的口子。

    不顾尖利的木刺，吴行知直接从口子钻出去，下面便是房子的小院，他一跃而下，飞快冲到了大门口。

    大门前，浅见灵身边站着一个黑发及腰，身穿一样校服的女生。

    两张惊愕的脸愣愣地看着自己。

