    “挑战我？”

    姜峰微微昂首看向面前的敖主管。

    而敖主管此时也是一脸笑意的说道：“是的阿多桑，虽然对方整体实力不高，但是他们提出了相当丰厚的报酬，足以看出他们的诚意。”

    姜峰似笑非笑的看着敖主管，尽管隔着面具，敖主管依旧感受到了姜峰的调侃之意。

    鸡贼如姜峰，怎么可能不明白敖主管的意思，这家伙就是单纯的不想开盘，免得输太多，以皇斗战斗的实力，同等水平之下根本没有对手，而银斗魂战队之中根本没有魂尊战队，如果安排对手的话，只能是给他们安排低档次的对手，那样的话不就是送钱吗？

    “可是敖主管，我对战皇斗战队，你们大斗魂场不是照样要赔钱吗？”

    姜峰可是知道自己现在的人气的，自己只要出战，那压自己胜利的人不知道多少，大斗魂场照样得赔钱！

    敖主管讪讪的抹了抹额头上的汗水说道：“阿多桑你可能有所不知，像这种指名道姓的挑战，我们大斗魂场是不开盘的，所以......不过你放心，我知道这对你不公平，所以我们斗魂场也是准备十分真诚的诚意表达我们的歉意，相信你会满意的。”

    “是吗？”

    姜峰不置可否的点了点头，他知道，这只是敖主管的借口，不过他并没有拒绝，毕竟他的目的本就是这皇斗战队。

    要不是老爷子一直看着他，他早就找借口溜回去了，哪里还会在这里呆这么久，现在终于等到机会了，姜峰也是要去收割一下很早之前就惦记的仙草了。

    想到这些，姜峰说道：“行吧，你安排一下吧，我在这里等着。”

    “好的，马上就给你安排，稍等！”

    敖主管笑着点头，然后走出了房间。

    姜峰又在休息室等待了片刻，然后便听到了扩音魂导器上面传来熟悉的声音。

    “亲爱的观众朋友们，时隔三天，我们终于可以再次看见阿多桑的身影了！让我们用欢呼声请出我们的战神阿多桑！”

    “哦！！！”

    看台上瞬间传来席卷整个大斗魂场的欢呼声。

    在另一个休息室的玉天恒等人看着观众们的狂热反应，全都目光一凝。

    “天恒，这个阿多桑怕是不简单。”

    玉天恒点了点头：“我们只知道他是一名魂宗，其他的我们一无所知，根据大斗魂场的资料上来看，这个阿多桑从来没有使用过武魂跟魂技，我怀疑他的武魂是身体的一部分，身体格外的强大，所以才会一直选择近战。”

    其他人也认同玉天恒的想法。

    此时擂台上的姜峰似乎是感受到了玉天恒的目光，转头朝着他们的方向看去。

    一股莫名的压迫感朝着玉天恒等人袭来。

    大斗魂场的观众也是感受到了空气中奇怪的气氛，一个个都闭上了嘴，眼神狂热的看着姜峰。

    这时主持人也是再次开口说道：

    “这次与我们阿多桑对战的，是来自天斗城的皇斗战斗！这是一支银斗魂战队，整体实力不容小觑！而且他们是指名道姓要来挑战我们的阿多桑，他们究竟会为我们带来怎么样的精彩表演呢？让我们拭目以待吧！”

    听到主持人的声音，玉天恒也是微微昂首说道：“走吧雁子，让我们看看，这个阿多桑，到底有多强！”

    说完，玉天恒带着众人缓缓走向了擂台。

    等双方都站在擂台上开始对峙的时候，观众们再度发出欢呼声。

    当站在擂台中心的那一瞬间，玉天恒的额头上流出一滴冷汗，身旁的众人表情也是略有不自然。

    这个阿多桑，压迫感，太强了！

    尽管隔着面具，但众人依旧能感受到姜峰那张面无表情的脸庞，那是一种轻蔑，是一种毫不放在心上的无视！似乎他们根本不配与姜峰为敌！

    “我宣布，比赛开始！”

    随着裁判的宣布，玉天恒等人也是迅速反应过来，瞬间摆好了阵型。

    两名敏攻系魂尊御风跟奥斯罗瞬间脱离了队伍，遥挂于队伍的两侧，随时都可以发动进攻！

    队长玉天恒站立在最前方，与姜峰对峙，身后就是石墨石磨两兄弟，队伍的最后方，独孤雁跟叶冷冷对视了一眼，同时召唤出了自己的武魂，大战，一触即发！

    然而即便如此，姜峰依旧没有丝毫的动作，只是冷冷的看着皇斗战队的队形变化。

    等他们全都不动之后，姜峰才冷冷的开口道：“准备好了吗？”

    听到姜峰的话，玉天恒眉头一皱。

    虽然自己的实力不如他，但是自己是一整队人，而姜峰不过是一个魂宗，居然这般无视自己！

    心中傲气上涌，玉天恒也是开口道：“就让我们看看你这所谓的战神到底有几分实力。”

    “呵”

    轻蔑的声音响起，下一秒，众人就看见姜峰的身影消失不见，一道残影朝着他们狂袭而来。

    玉天恒瞳孔一缩，右臂高高举起，想要朝着姜峰发动攻击，然而这个时候身后一道冰冷的声音响起。

    “如果就这水平的话，那你们可是会死的。”

    还没等玉天恒做出任何反应，一股大力从身后袭来，直接将玉天恒的身影击飞了出去。

    身体在半空中打了几个转，最后堪堪落在了擂台的边缘，只差一步就要掉落出擂台！

    呼呼！

    两道劲风从身侧传来，姜峰本能的偏了一下身子，两道攻击从他身侧擦边而过，没有伤到他一根毫毛。

    御风！奥斯罗！

    两人见一击不成，就打算远遁，准备下一波寻找机会。

    可姜峰哪会给他们这个机会，双手伸出，以一种极快的速度将两人的手臂抓住。

    两人面色一变，下一秒，一股不可抗力从姜峰的手上传来，两人直接被丢了出去！

    跟玉天恒一样，两人也是落在了擂台的边缘，只差一步就要掉落出擂台！

    这一切都是姜峰故意为之。

    此时的他看着面前的独孤雁叶冷冷跟石家两兄弟，冷声说道：“这就是你们的挑战？挑战不是儿戏，既然开了口，那就要做好丢掉性命的准备！”

