    清风虽然实力很强，但是还是要老老实实来读忍者学校，毕业获得下忍称号。

    自从二代火影千手扉间创立忍者学校以来，所有人木叶的忍者都要从忍者学校考核毕业获得下忍称号。

    毕业考核的不止是“三身术”，一共是“理论、锻炼、心得、历史、实践”五门课程。

    确保接受了良好的火之意志，一半的科目都和“政治”有关，另外一半才是对实力的考核。

    大家都知道忍者学校是可以提前申请毕业的，但是也不是随意申请的，每年的毕业季统一申请毕业，一年只有一次机会。

    换句话来说，就算你是个天才，熟练的掌握了六门科目，也要老老实实的等待到一年后，统一毕业。

    最少也要在忍者学校读够一年，就算你用影分身来上课，也是同样一年的时间。

    推开教室的门，所有人的目光都汇集了过来，清风毫不客气的一一看了回去。

    心中默默叹了一口气，怎么大部分都是熟人啊。木叶真的没人吗？下一茬人满为患的时候，估计就是三战结束之后，回来生娃的那些人。

    前面这些时间，大家都忙着在外打仗，根本没时间，所以也不会有多少新生儿。

    “呦西，清风老大和我们一个班，和清风老大一起，让忍者学校所有人知道，宇智波才是最强的！”

    “说得好啊，石队长！”

    “在忍者学校，必须清风老大说了算！”

    “不愧是我们三叉戟中的“戟把”，说话就是霸气。”

    看到他们四个的表演，清风现在只有一个想法，好好的把“三叉戟”收拾一番。

    这是完全没有把老师放在眼里，全部忍者学校估计包括村里大大小小的各个家族，几句话全部得罪完了。

    以后宇智波受排挤，这四个人肯定功不可没。

    就算是安静坐在一旁的鼬，都有了想动手的欲望，这话说的真的很欠打。

    整个班，宇智波就有七个人，三叉戟四兄弟，鼬，清风，还有一个宇智波泉。

    其实三叉戟说的没错，这么多宇智波齐心协力，让整个忍者学校的学生低头，并不是没有可能，但是这种事情绝对不能干，弄不好那些家长就把仇记在了整个宇智波的头上。

    宇智波泉作为之前“三叉戟”的受害者，虽然上次只是言语上的嘲讽，没有真正的动起手来，多少也留下来一些不好的印象。

    这次在教室之内，课堂之上，还如此行事，身为宇智波的1族人，感觉他们四个多少有点丢脸了。

    有点害怕以后在忍者学校人人都对宇智波避之不及，疏远孤立，交不到朋友。

    “你们四个老实点，不然等会回去就收拾你们！”

    先让这不省心的“三叉戟”闭嘴，然后清风转头看向老师。

    “叶山老师，这四个人就是调皮了一点，多打几顿就老实了，对他们不要心慈手软。”

    白云叶山轻轻点头，这几个宇智波确实欠收拾。

    至于宇智波清风，他早有耳闻，他早就收到了三代火影的一份名单，名单上的人需要快速严格引导，确保完美的继承火之意志。

    因为心里很清楚，天才都是要提前毕业的，必须尽快让他“政治满分”。

    只有火之意志的忠实拥护者，才能在忍者学校当老师，毕竟学校的校长可是“猿飞日斩。”至今为止，没有一个宇智波族人能在这里当老师，这个问题日后一定要妥善解决。

    “哼”

    清风还没找到座位，就听到有人发出不屑的声音，顺着声音看去，扎着小辩的发型，双眼没有黑色的瞳孔。

    这不就是原著中的酱油角色日向铁吗？而且还是某个毒舌红豆的队友，想到这里清风不由自主的笑了起来，等日后打上“笼中鸟”，然后再和毒舌二人组做队友，日后的生活肯定多姿多彩啊。

    默默的心疼他一秒钟，虽然心疼某条大狗都用了三秒。

    “你笑什么？”

    日向铁看到清风看着他莫名其妙的笑了起来，直接愤怒的拍桌子站了起来。

    没想到这个日向铁头这么铁，简直铁头娃，或者是平时在家族内就横行霸道？完全不知道分析一下形势，宇智波可是有整整七个人，而日向只有他自己，竟然选择硬刚。

    “没什么，就是觉得你的白眼挺好看的，和我们的眼睛都不一样。”

    清风的随意恭维，没想到这个日向铁真的洋洋得意起来：“这可是我们家族独有的血继限界，每个族人生下来就能直接拥有的血继限界，不需要觉醒就能直接使用……”

    清风没有回答他，日后还是交给红豆去收拾吧，相信他会知道社会的险恶的。

    可是旁边的三叉戟的队长宇智波石不愿意了，站起来和他针锋相对。

    “真是笑话，我们宇智波才是木叶第一大家族，宇智波的写轮眼才是第一，区区白眼，连个瞳孔都没有，真是可笑，用处不大，口气不小，可能也就只能用来吓唬吓唬不懂事的娃娃。”

    “宇智波石，你闭嘴吧！”

    宇智波鼬终于拿出了宇智波大公子的威严，如果宇智波石再敢乱说哈，肯定不介意把他丢出去。就算他是长老的孙子，在这里没有一点用。

    作为“班主任”的白云叶山，终于开口说话了：“大家安静一点，全部坐好，谁再继续喧哗，就出去。”

    众人全部安静了下来，无论是上学之前，家长千叮咛万嘱咐的告诉他们：“在学校一定要乖乖听老师的话，听校长的话，认真学习。”

    而且白云叶山嘴角的大疤痕，也让这些人有些害怕。

    清风对鼬的打招呼假装没看到，径直前往教室左侧，倒数第二排靠窗的位置，这种“男主角”的位置是无论如何不能让给她们。

    没错，是她们，某个闺蜜二人组就坐在那里，竟然妄想坐在主角的专属座位，这是绝对不行的。

    清风直接走到她们面前：“我要坐在这里，你们坐后面或者前面都行。”

    这句话就像踩上了红豆的尾巴，瞬间就站了起来。

