    这一天，飞船里突然发生了一件大事：野狼设计局的丁院士，放出声音，想要在本科毕业生中招一名研究生，结果引发了整个考生群体的轰动!

    丁院士一贯以来，培养的都是博士，这一次却想要招硕士，机会异常难得。

    每个人都清楚地知道，提前接触这些顶级大牛，会给自己未来的学术生涯带来重大影响。

    因为报名人数太多，根本不可能面试地过来。工作人员不得不加强了报名硬性条件，才将报名人选锐减到五十个以下。

    张远打开报名界面，看到他的硬性条件以及考试成绩，还是能够报名的，这才轻轻松了一口气。

    就在这个时候，王钟教授发来了视频。

    “……那个老家伙已经被我说服了，接下来就要靠你自己。如果有比你更加合适的人，被竞争下去了，可怪不得别人。五十名高手中挑选一人，有信心吗？”

    “有！”

    “那就好，我等你的好消息！”

    ……

    经过简短的准备，终于到了面试的那一天。

    面试老师一共有五位，有两位还是自己老爹以前的同事，比较面熟，均投来了善意的目光。

    坐在最中间的正是丁兆东教授，最左边的是马涛舰长，也是一脸和蔼地看着张远。

    “小伙子，不要紧张。”

    马舰长看了一眼桌子上的材料，首先发问道：“你是老张的儿子，我们都知道的，自我介绍也就不用多说了。我有一个问题，你从他身上学到最多的一点是什么？”

    紧张，有着足够的实力，他一点都不紧张。

    张远随口就来：“谦逊的个人品德，优秀的学习习惯，不拘于外物的生活作风，崇高的目标理想！”

    “停！”

    看到周边的教授露出了略微古怪的笑容，马舰长又问道：“你就说说他有什么缺点吧，有什么缺点是你不能容忍的？”

    张远心中一愣，难道这位舰长和自己父亲有什么旧隙？

    或者说，只是想开个玩笑，缓解一下紧张严肃的气氛？

    有可能。

    张远想了想，说道：“他总是以自己的智商来苛求别人，这一点，我觉得常人很难容忍。很多东西他觉得很简单，所以随便吩咐别人去做，但是他觉得很简单的东西，别人却要做半天，甚至不一定能够做出来……所以他老是莫名其妙发脾气。”

    所有人都微微笑了起来。

    张远有点搞不懂自己这个回答，究竟好，还是不好。

    再接下来是正儿八经的提问时间，自然也不会是那一类普通的问题。

    其中一位教授单刀直入地问道：“我曾经阅读过你的那篇机器人运动学论文，确实是非常好的文章。但是，你有没有考虑过少自由度机器人的约束计算问题？”

    “现实中的很多工业机器人并不需要太大的自由度，这方面算法也是不一样的……针对2-RPS-2-SPS 四自由度并联机器人，你有什么了解吗？只要说一个想法就好，不需要长篇大论。”

    张远思考了几秒钟的时间，其实这个问题还算比较基础：“并联机器人从结构的复杂程度以及生产成本上说，完全对称并联机构，具有巨大的优越性……四个自由度运动的运动支链特征矩阵为3T1R，2T//2R，2T⊥2R，1T3R， 3T2R，2T3R，3T3R 。”

    “我们首先讨论这7中运动连接的单开链形式的机械生成元……”

    虽然让他不要长篇大论，但还是说了十多分钟。

    这位教授眯了眯眼睛，点头道：“回答地不错。”

    只是这么点时间，能清晰地想出这么多，已经很不容易了，说明张远的基础知识很扎实，而且思维敏捷，脑袋灵光。

    “……你对最新的光学芯片有研究吗？为什么不大力研发计算能力更强的量子芯片？”

    张远思考了几秒钟，回答道：“……光子芯片是基于光子回路的计算构架，相当于在芯片上使用了无数个微型光学开关器，作用就类似半导体芯片中的逻辑栅……光子芯片利用不同波长，相位和强度的光线组合，在复杂的反射镜、滤波器以及棱镜结构所组成的数组中进行信息处理。”

    “……和微电子一样，都是基于硅材料的半导体架构，所以相当于传统芯片的延伸。它的计算能力是普通硅基芯片的一万倍以上，而且以目前的技术，还有向上开发的空间。”

    “而量子计算机虽然计算力能够达到硅基芯片的一亿倍，甚至一万亿倍，但必须要实现相关数量的量子纠缠态。40-50个纠缠态是目前技术的极限，向上提升的难度很大。但这个数量的纠缠态，算力还不如传统硅基芯片……”

    “故而，量子芯片虽好，但没有理论方面大突破，很难再向上发展了，所以不是目前的研究主流。”

    “很好，很正确。”这位教授微微点头。这一番不仅仅考察了理论基础，而且还考察了知识的广度。

    众多教授又提了不少问题，张远一一应对，从容自得。

    “我也提一个问题。”丁兆东忽然开口。

    “您请问。”

    丁兆东院士缓缓说道：“你对新文明的工业化生产有什么看法？你觉得，制约新文明发展最大的因素是什么？”

    问题这么大的吗？

    张远清了清嗓子，回答道：“我们的确有一些不错的工业基础，譬如说，飞船内携带了最先进的光刻机，某些纳米材料的生产间，还有某些工业母机等等。我们能够生产一些零部件，但许多上游产业链是完全脱节的。”

    “譬如三氯甲烷、己内酰胺、丙烯酸这些最基础的化工原料，只有少量库存，用完了就没有办法生产了。如果利用生物合成，成本未免太高。”

    “如果成功抵达目标星球，获得了大量的物质资源，得从最基础的原材料开发开始做起。我认为，制约文明发展最大的因素，其实是……人口。人口太少导致整个工业体系起不来。”

    “我曾经看过一份报道，维持地球工业最少的人口数，是16亿。我们的人口质量虽然足够高，但是数量只有五十万，远远不足。”

    “有道理，其实这也是我们担忧的一点……”还没等丁院士回话，一位教授率先点了点头。