
“嘀，获得纳米材料。”

沈丛飞拆开第一个箱子里的东西，耳边传来系统提示。

听到是材料，他并不气馁，继续拆起下面两个储物箱。

“获得帝国N1式微型冲锋枪标配9毫米子弹制造图纸。”

“嘀，获得帝国N1式微型冲锋枪制造图纸。”

好家伙，一套的啊。

见这次开出子弹跟枪的图纸，沈丛飞干脆将两份图纸点击使用。

顿时，在他眼前，出现了一把半自动冲锋枪轮廓，各个零部件甚至还标记了精准尺寸。

连那份子弹图纸，也是同样精细的情况。

看着枪械轮廓和子弹轮廓的同时，他也得到提醒。

只需要使用相应的，打磨成标准精度的零部件，再照图纸上的枪械轮廓按顺序进行组装，这把武器就能成型。

沈丛飞收回视线，转头看向一旁的东西。

除了夏维跟其他人提前准备的各种机械车床外，还有他前段时间去武器工坊要的材料。

看到这一切，他也忍不住手痒痒。

拿起地上的材料，就按照图纸上的相应尺寸精度，将其打磨成图纸上的零件。

时间过去不知多久，沈丛飞拿着一个个手工打磨好的零部件，将其组装。

一把帝国N1型号的微型冲锋枪，出现在眼前。

而之前的枪械轮廓随即消失不见，耳边的响起对于这把全手工打造武器的评价：

“嘀，获得帝国N1式微型冲锋枪图纸。”

“获得帝国N1式微型冲锋枪样品+1。”

“样品完成率，达到87.56%。”

“是否进行改装：无。”

“评级：优秀（比一般的更耐用）”

看到这个评价，沈丛飞有些无语。

接着，他又将子弹弄出来。

做完这些事，沈丛飞便准备试试，这把由自己亲手打造出来的枪械。

为此，他还在仓库角落里，用刚才制枪的边角料，做了一个人形标靶出来。

子弹装填进枪中。

上膛。

抬起枪口。

枪柄抵住肩膀内侧。

瞄准目标。

手指扣动扳机。

耳旁传来迅捷的枪响。

以及射击后子弹自动退壳，消耗过的弹壳落在地上。

放下枪，沈丛飞再看远处的人形标靶。

准头还算不错。

要是真人的话，刚才那一枪应该正中心脏。

这可比起之前学校苏醒时，初次射击，就爆掉一个帝国空降兵的心脏。

有了现在的种种经验，他也就能明白，当时的运气到底有多好。

第一次开枪，就正中敌人心脏的感觉。

真的很难忘掉。

回忆结束，沈丛飞放下手中这把帝国N1式微冲，视线挪到旁边的一堆储物箱上。

他蹲下，又连开两箱。

“嘀，获得四旋翼式黄蜂运输无人机。”

“嘀，获得米兰德转轮式榴弹发射器。”

“这还不错。”

运输无人机暂且不说，但那款转轮式榴弹发射器，还是挺让人满意的。

沈丛飞又学习完两份图纸，但没有进行制造。

运输无人机跟转轮式榴弹发射器的轮廓就此隐藏，等到需要时再点开制造界面就可以继续。

正当他准备要去开下一个箱子时，工作室的门忽然被人敲响。

“丛飞，你没事吗？怎么有枪声？”

开箱动作被打断，沈丛飞回头看向门的位置。

他估摸，肯定是刚才试枪时，不小心惊动了外面的人。

等起身走过去开门后，才发现星火小队的另外四人都来了。

“你们怎么来了？”

夏维在其中，他并不奇怪。

因为好歹她还肩负当自己助手的责任，刚才离开，只不过是跑回家帮自己带饭。

但另外三人的到来，就让人感觉到诧异。

最后，还是“平头哥”有话直说，说出原因：

“这不是刚从我们女武神这儿，听说你要帮我们准备新式武器，大家都提议来帮忙喽……我去，怎么这么多箱子？”

薛洋平眼尖，刚进门就瞧见满地的储物箱。

沈丛飞听对方说起，看了一眼自己这段时间储备的箱子，数量还真不少。

想了想，他干脆告诉众人：“要不要抽奖试试？里面可是有不少好东西的。”

之所以，这么做一方面是为了加快拆箱效率。

另一方面，就是顺便看看自己身边有没有欧皇存在。

这里的欧皇，可不是单单指运气好。

而是一种属于NPC的天赋，就跟唐克潜力突破后的天赋类似，虽然前期没突破之前不明显，但在潜力突破后，有了系统提示就能知道真正的天赋是什么。

他看着除开唐克外，另外三人。

众人各找了一个箱子，蹲下开箱。

这次，沈丛飞瞬间感觉自己刚才的好运都用完了。

系统提示声，提示获得阵营式半自动步枪子弹制造图纸。

“你们情况怎么样？”

抬头一问，夏维还好是一种手枪的制造图纸。

唐克是子弹图纸。

至于医生陈袁佳，同病相怜，也是子弹图纸。

不过，稍微好点是一种特种弹。

四人看过之后，目光齐齐望向最近一人。

只见“平头哥”皱起眉头，一脸迷惑。

看到他这表情，四人心里稍微平衡了一些。

不用说了，肯定不是啥好东西。

“这什么玩意儿啊？你们帮我看看，稀奇古怪的，看上去像只手。”

薛洋平开口，把开箱得到图纸给他们展示一看。

沈丛飞也皱起眉头，接过一看，眼睛瞪大，心里大喊卧槽。

居然是义肢，而是武器级的军用动力义肢。

这玩意虽然普通人用不上，但是对残疾士兵，或者想换个身体部分的玩家来说，简直就是福音。

“怎么了？很垃圾吗？”

见他的表情，薛洋平还以为自己开出来的东西很垃圾，脸色顿时有些不好看。

“垃圾？开什么玩笑。”

沈丛飞没好气，把图纸给他讲述了一遍。

听见“平头哥”开出这样的好东西，另外三人一看自己拿着的手枪或子弹制造图纸，顿时就不香了。

不甘示弱的他们，视线转向周围的其他箱子。

最后的结果，不出所料。

欧皇只有一个。

沈丛飞，夏维，唐克还有陈袁佳，他们四个人开出的东西。

全都是各种材料，枪械，跟子弹之类的图纸。

倒是薛洋平，对方一个人就开出不少好东西。

如自动炮塔，驮运机械犬，喷射背包，镭射瞄准器。

这下他们才不得不服，感叹憨人有好命。

沈丛飞暗中瞎猜，对方之前独闯军营，报仇成功，最后还能侥幸存活下来。

是不是真的有类似好运之类的天赋。

不过，内测时倒是没听说过有类似的NPC，是运气类的天赋。

所以也不好说。

毕竟，运气这天赋要存在，就实在有些太逆天了。

他转过头，看向那几份稀有图纸

尽管这不是自己开出来的，但还是要靠自己来制造啊。

想到这点，沈丛飞心里就平衡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69050803"  chaptername="第一百三十四章  欧皇和非酋的差距（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
