    柯镇恶冷哼一声，面皮剧烈抖动：“废话少说！此地便是你的埋骨之之地。”

    　　话音垂落之际，手中铁仗轻轻一甩，携带滚滚杀机力劈而下，带着一股骇人的力量，沿途空气都开始扭曲起来。

    　　周围众人也被气势一逼，只觉的心跳加速，呼吸都变得困难起来了。

    　　田伯光恍若未闻，待铁仗快要落在他脸上时，才轻轻抬起短刀，短刀快若闪电，一道白茫茫的刀罡在上面吞吐，引而不发。

    　　当啷！

    　　火星四溅，罡风四散。

    　　柯镇恶还没来得及反应，田伯光手中短刀又是轻轻一划，顺着铁仗直刺向他面门。

    　　柯镇恶反应也不慢，身形一晃，瞬间拉开了他与田伯光的距离。

    　　接着又俯冲过去，宛若一只猎鹰一般迅猛，铁仗幽幽蓝光闪烁，罡气四散而去，还没到田伯光面前，就震的破庙一阵晃动。

    　　田伯光露出一脸的讥讽之色，似乎丝毫不在意已经到了自己面前的柯镇恶。

    　　铁仗直接穿过田伯光，无声无息，没有受到任何阻力，直接砸穿地面，露出一个大坑。

    　　眼前的田伯光居然只是一个虚影。

    　　田伯光刀法不俗，不过最厉害的还是他的轻功。

    　　他也不想和柯镇恶硬拼，老家伙没有多少时日了，可自己的日子还很长，江湖上还有那么多女侠等着自己拯救，和他拼个两败俱伤，得不偿失。

    　　念头飞转之际，田伯光露出一丝轻笑，开始在柯镇恶周围游走，不停的发出巨大的响动声。

    　　尽管柯镇恶修为不俗，可说到底还是个瞎子，识海还没开辟，与人争锋，还得靠听声辨位的本事。

    　　他耳朵不停的抖动，只觉得周围到处都是田伯光的脚步声。

    　　一旁的令狐冲见此心急如焚，大声喝道：“小心，他在你身后。”

    　　柯镇恶急忙抽身，可是已经太迟了。

    　　田伯光双脚罡气四溢，一跳大腿直接膨胀了一倍犹有余，看起来骇人至极。

    　　柯镇恶刚转过身，就被一脚狠狠踹在胸口处，除了巨力还伴随着一股汹涌的内力，瞬间侵入他体内。

    　　他闷哼一声，“噔噔噔！”向后退了七八步，每一步都留下一道深深的脚印。

    　　嘴里一阵苦涩，里面满是血水，他强忍住不让嘴里的鲜血吐出来。

    　　可还没等他稳住身形，田伯光突兀如瞬移般再次出现在他面前，短刀稳稳横在他脖颈处。

    　　“老家伙，若是你不再插手此事，看在郭大侠的份上，我可以放你一马！”

    　　一旁的令狐冲见此，神色一变，不急多想，连忙抽剑而上。

    　　可也仅仅只抵挡几招，身上又添了几道口子，就被田伯光一脚踢飞。

    　　躺在地上，半天站不起来，传来一道细若游丝的声音：“田兄，还请放过柯大侠。”

    　　柯镇恶面色平静如水，仿佛受制于人的并不是他，手中铁仗重重敲到地上。

    　　“令狐冲，我一生快意恩仇，绝不会在这等淫贼下苟活，你不用求情，即使他今天放过我，我也不会放过他。”

    　　田伯光望着老瞎子也一阵头痛，他声名狼藉，能在江湖上逍遥这么长时间，审时度势的本事自然不差。

    　　知道什么人该得罪什么人不该得罪。

    　　柯镇恶虽然不强，可他身后的郭靖却恐怖无比。

    　　郭靖身后还有上一代丐帮老帮主洪七公，而他妻子黄蓉身后还站着黄药师。

    　　一旦他杀了柯镇恶就等于同时得罪了三位大宗师，这不能不让他忌惮。

    　　天下虽大，可谁又能逃过三位大宗师的追杀。

    　　江湖上明白此理的人自然不少，不然以柯镇恶这般疾恶如仇的性子和爱管闲事的毛病，早就不知道死了多少回。

    　　一旁始终老神在在，仿佛置身事外的史家兄弟，猛然站起身来，指着田伯光大喝道：“放开柯大侠！”

    　　老瞎子虽然脾气古怪，可做事还是令人佩服，而且他们也乐的卖他一个人情。

    　　他清啸一声，旁边卧着的老虎缓缓起身，猛然之间就扑到田伯光身前。

    　　田伯光脸色平静如常，手中短刀轻轻一挥，森寒的刀气一闪而过，老虎脖颈出现一条细缝，发出一声巨响，轰然倒地。

    　　其他两人神色大变，显然没想到驯养许久的猛虎居然被田伯光一招斩杀。

    　　这只猛虎虽然算不得什么灵兽，可能入万兽山庄，本身就代表它不凡，不仅智力不俗，搏杀能力也堪比先天武者。

    　　两人勃然色变，一左一右向田伯光袭击过来。

    　　那头狮子也高高跃起来，携带滚滚杀机扑杀而来，还没到近前，就发出一声震耳欲聋吼叫。

    　　田伯光眼中露出一缕浓郁的杀机，一掌拍向柯镇恶，柯镇顿时恶倒飞出去，一口浓郁的鲜血喷涌出来。

    　　田伯光面上毫无表情，两个连宗师还没达到的武者自然不值得他认真。

    　　一刀蓝幽幽的刀罡，在短刃上喷发，宛若阳光下的蝴蝶晶莹的薄翼，浮光掠影一般自下而上，从狮子腹部划过。

    　　狮子发出一阵凄惨的叫声，腹部开了一道长长的口子，鲜血宛若水流般倾泻下来，把田伯光浇成一个血人，看起来狰狞可怖。

    　　接着他身形一扭，整个人似乎化为一阵风一般，瞬间消失。

    　　与此同时史家兄弟的攻势同时到达，攻击并没有受到阻拦，似乎打在空气上一般，两人心中闪过不安。

    　　急忙回头，就看到一抹璀璨的刀光出现在眼前。

    　　两人急忙缩身，可短刀还是扫到两人腰腹之处。

    　　两人极速后撤，看着腹部流淌出的鲜血，面色难看至极。

    　　史伯威咬咬牙，一身罡气迸发，周围掀起一阵滔滔热浪，身后一条老虎浮现，栩栩如生，仰天咆哮一声，向田伯光冲来。

    　　双手同样红光乍现，拳掌还没到田伯光眼前炽热的火劲就把周围空气蒸腾的扭曲起来。

    　　史仲猛反应也丝毫不慢，两柄铁锤携带万钧之力，从田伯光当头砸了下来，身后同样浮现一只狮子虚影。

    　　“叮叮叮！”

    　　密集的击打声不断传来，田伯光闷哼一声，忍不住向后退了几步，满脸赞叹道：“万兽山庄武功倒有可取之处。”

    　　说着，整个人便化为一条虚影，刀背狠狠拍到两人腰腹之处，两人连躲避的机会都没有，狠狠撞在一面墙上。

    　　墙体轰然倒塌，两人瘫痪在地上，再也动弹不得。

    　　没人注意，他们脚下的鲜血似乎有规律般向一方流去。

