    张楚坐在四联帮总舵大堂上，两条修长的手指轻轻敲击着座椅扶手。

    一条条消息从南城个个角落汇聚到他的手上。

    “三河堂堂主赵山河，死！”

    “三河堂胡勇，死……”

    “磐石帮帮主段开山，死！”

    “大刀会会长秦一刀，行刺失败。”

    血影卫的进展十分顺利。

    大多数行动都成功了，只有极少数失败了。

    张楚知道，这次的行动能这么顺利，并非是一夕之功。

    而是血影卫战战兢兢经营大半年，积累下的底蕴。

    厚积薄发，无外如是。

    所有的信息汇聚到张楚这里，在他心头形成了一个南城沙盘，一个个旗子，或被拔掉，或被放大。

    不知过多久，张楚终于说话了。

    “李正，率领白虎堂，收回鞍马市场和打柴胡同……鸡犬不留！”

    李正嘬着牙花子，眼神中燃烧着疯狂的杀意：“是，帮主……您等俺的好消息罢！”

    他转身大步往总舵大堂外行去，身后鲜红披风，飘荡如血海。

    张楚：“大熊，率领玄武堂封锁南城往外的所有通道！”

    大熊躬身领命：“是，帮主！”

    大熊转身小跑着往外行去，不多时，沉重而整齐的脚步声就传进了大堂中。

    张楚最后望向骡子：“接应完成任务的血影卫弟兄们回城西，一个个送到不夜坊，好酒好肉好女人的放松三日，替我转告他们，我张楚感谢他们对四联帮做出的贡献。”

    “此次过后，他们可以自行选择出不出任务，若不是不愿意继续出任务，还可以选择转入四大堂口、区县八舵，任香主，继续留在血影卫也行，做教官！”

    骡子心下一暖，知道大哥还是那个大哥，

    “是，楚爷。”

    “下去吧，有消息立刻禀报给我，对了，注意秦一刀的动向，一旦他有离开南城的迹象，立刻报给我！”

    “属下明白！”

    ……

    鞍马市场。

    “哈哈哈哈……”

    李正狂笑着，一马当先撞入三河堂的帮众当中，将一把门板大刀挥舞得如同长鞭一般，手下无一合之将，所过之处，全是肢体分离的残尸。

    近千白虎堂帮众跟在他身后，竟只能的捡点漏网之鱼，还得放着被他误伤。

    三河堂乃是南城第一帮，三河堂的帮众们，自不是一触即溃的乌合之众。

    面对好似下山猛虎一般的白虎堂，他们前赴后继的往上压，企图挡住白虎堂进攻的脚步，给总舵的支援争取时间。

    然而他们失望了。

    他们那位名震南城的堂主赵山河没来。

    一把钢刀凶威风赫赫的胡子哥也没来。

    他们节节败退。

    他们伤亡惨重。

    他们终于溃败了。

    他们被白虎堂一路追杀。

    当盘踞在打柴胡同的磐石帮和大刀会赶到时，三河堂已经全军覆没。

    李正远远的望见了磐石帮和大刀会的帮派联军，甩了甩门板大刀上的血珠子，大笑道：“来得好，省了老子一段脚程……弟兄们，跟老子剁了他们！

    他再次一马当先的迎着磐石帮和大刀会的联军冲了上去，杀得兴起的白虎堂帮众们，也扔下一地尸体鬼哭狼嚎的跟着自家堂主扑上了上去。

    ……

    玄武堂三百条彪形大汉，拿着大刀往南城通常城中心和城东的几条通道一摆，南城所有帮派登时大乱！

    玄武堂和白虎堂不同。

    白虎堂是四联帮之矛，玄武堂是四联帮之盾。

    白虎堂选拔人手的门槛极低。

    不在乎年龄，也不在乎身高体重。

    只要你敢杀人！

    只要你杀得了人！

    李正就敢收！

    而玄武堂选拔人手的门槛，已经不能算是高了，而是苛刻！

    年级太小或太长，不要！

    身高低于七尺，不要！

    体重低于一百四十斤，不要！

    这么一层一层的筛选下来，进入玄武堂的，就没一个面黄肌瘦的小男人，个个都是虎背熊腰的彪形大大汉。

    而且玄武堂的日常训练与白虎堂也不一样。

    白虎堂日常训练，以练习砍人没主。

    没有任何固定的套路，就是每天挥刀劈砍木桩，哪怕是瞎几把砍，每天几百刀砍下来，也总会有些心得，这般训练出来的人手，干啥啥不成，唯有抡刀子砍人，个顶个的麻利！

    而玄武堂的日常训练，则以负重训练为主、马步桩功为辅。

    大熊这么训练的目的也很简单：你可以什么都不会，只要让你站住的时候，你脚下能像生了根一样的站住喽，哪怕是一匹马撞在你身上，马可以死，你不能退！

    这般训练出来的玄武堂帮众，砍起人来或许没有白虎堂那么麻利，但光卖相，就给人一种渊渟岳峙的感觉！

    可以想象，这样的三百条魁梧大汉，堵住南城向外的所有通道，南城的众多帮派，怎么可能不慌？

    四联帮这是想干什么？

    ……

    日落前，白虎堂扫清鞍马市场和打柴胡同的南城三大帮派分支。

    张楚说鸡犬不留。

    李正就当真一个活口都没留！

    保守估计，南城三大帮派，光留在鞍马市场和打柴胡同的，就不下七百人。

    期间，见事不对的大刀会会长秦一刀，联合南城诸多帮派多次冲击鞍马市场处，企图支援他们留下在城西的人马。

    但都被李正带着白虎堂压了回去！

    南城的八品，唯有三河堂堂主赵山河，与磐石帮帮主段开山二人！

    而赵山河与段开山已死。

    南城再无可以碾压李正之人！

    秦一刀是练肌几近大成，还未领悟暗劲的半步八品。

    但半步八品也是九品。

    他压不住李正。

    更何况，李正手下还有杀得兴起的白虎堂相助。

    夕阳西下。

    夜幕降临。

    张楚提着惊云，在白虎堂的簇拥下，进足南城。

    这一夜。

    南城杀声震天，血流成河……

    南城所有帮派，都如猪狗一般都被四联帮堵在南城，挨个挨个屠戮。

    他们联合反抗。

    但没有强势帮派大佬镇场子的联合，只能让他们死的更快。

    他们分散，藏到一个个隐秘的据点里。

    却也逃不过猎狗一般的血影卫。

    至午夜，南城所有帮派都被四联帮肃清一空。

    只余下一些成不了其后的残余，藏身在居民房中。

    翌日。

    四联帮一夜之间将南城所有帮派屠戮一空的消息传出，整个锦天府都震惊了！