    王英、马坚二人还有几日才到。

    这段空隙，陈季川又去到锁龙渊。

    ……

    锁龙渊。

    锁龙井第十八层，第三牢笼。

    陈季川身处牢笼中，迷雾笼罩周身，也将他跟前一位黑袍老者笼罩起来。

    云雾缭绕。

    幻象丛生。

    一根根如针一般的攻击不间断的袭向黑袍老者，直面神魂。

    用铁针扎肉身尚且疼痛难忍，又遑论用针去扎敏感数百倍数千倍的神魂？！

    “啊啊啊！”

    老者发出一声声嘶吼，眼中满是血丝、憎恨，皱纹如沟壑的脸庞也扭曲一团。

    嘶吼渗人，令人发颤。

    陈季川不理会。

    将白玉一般的手掌放在老者额头上，老者眼中顿时泛起恐惧，身躯不由自主的颤抖。

    嘴唇很快泛白，脸色迅速便青。

    这是承受了极致的痛苦跟折磨的表现。

    事实也的确如此——

    ‘幻界’笼罩，不断刺击神魂。

    ‘先天一气降魔锁骨缩身大法’落在身上，中者只觉着周身又疼又痒，骨髓奇酸，仿佛骨头被锁住，身子被强行压缩，从骨骼深处、血肉当中传来的阵阵挤压、厮磨之声令外人听起来都感到一阵头皮发麻，更别说中术者本身。

    先天一气降魔锁骨缩身大法’中蕴含着‘大力金刚手法’这等歹毒异常的刑讯法门。

    陈季川这些年动用‘先天一气降魔锁骨缩身大法’，使得多是其中‘天罗地网法咒’、‘铁围城法’以及‘先天一气大擒拿法’的妙用。

    用以镇压、压制敌人。

    专一刑讯折磨还是少见，老者算是尝了鲜。

    “咕咕渣渣！~”

    “咕咕渣渣！~”

    黑袍老者熬受折磨，喉咙渗血，牙齿咬碎，脸上脖子上青筋暴起，跳动不停，血管随时都要破碎的样子。

    “从了吧。”

    陈季川看着老者，诚挚劝道：“从了戴某，你就可以不用受这种折磨，可以出‘锁龙井’，重见天日。”

    “誓！死！不！从！”

    黑袍老者咬碎了牙，当真硬气。

    “唉。”

    “这是何苦。”

    陈季川叹息一声，只能加大力度。

    “啊啊啊~”

    “戴宗~”

    “戴宗~”

    “我要杀了你！杀了你！！！”

    锁龙井中，痛苦加剧。

    ……

    一晃十日。

    太姥山，斗剑峰。

    宗主顾峰、各殿殿主以及人在门中的太上长老、传功长老全都聚在峰顶。除了补天宗中人之外，场上还有三个宗外之人。

    其中二人——

    一个气质硬朗，中年模样，身着一身鱼白道服，手持一柄拂尘，有几分仙风道骨模样。

    另一个则是虎背熊腰，也是中年样貌，但气质显得粗犷豪放，浓眉大眼。

    这二人不是旁人。

    正是三天前抵达太姥山的‘火眼仙君’王英与‘翻江真人’马坚。

    二人来到太姥山数日，宗主顾峰以及陈季川等殿主以及传功长老出面款待。

    今日茶足饭饱，‘翻江真人’马坚便提出要跟陈季川切磋切磋。

    陈季川求之不得。

    二人当下一拍即合，顾峰等一众人等也来到斗剑峰上观战。

    此时王英站在顾峰身侧。

    而马坚则在场中，跟陈季川遥遥相对。

    王英看着场上二人，又看向场外，孤零零站立的一个黑袍老者，看清面貌，又忍不住多看了两眼。

    实在没忍住，王英扭头看向顾峰问道：“竟不知黑杀老魔何时投了贵宗？”

    顾峰一听，解释道：“季殿主前些日巡视煞环海时，发现这老魔踪迹，将其生擒带回宗门，投入‘锁龙井’中。戴殿主闲着无事，负责刑讯，一来二去，这老魔便弃暗投明，跟在戴殿主身后亦步亦趋，倒是乖顺。”

    “……”

    “……”

    王英听了，心中一滞，面上不敢表现出来，只呵呵笑道：“二位殿主好本事。”

    的确是好本事。

    这黑杀老魔也是煞环海中有名有姓的人物，堪称魔道巨擘。

    王英虽为散修，却依附于补天宗，也算是正道一方，跟黑杀老魔有过几次冲突，知道此缭最是桀骜残暴，踪迹更是飘忽不定。

    逍遥多年，依旧自在。

    五方殿殿主季流云执掌补天宗至宝之一‘诛邪刃’，对付黑杀老魔倒是轻松。

    可近日也没听闻黑杀老魔有什么动静，怎会撞到季流云手里？

    再一个。

    黑杀老魔被镇压在‘锁龙井’中，这‘锁龙井’归执法殿执掌。

    他戴宗一个传法殿殿主搁那审讯个什么劲？

    还有。

    他在来补天宗之前，就特意打听过这个补天宗传法殿新任殿主的情报，知道他上位之前跟执法殿殿主章无涯打了一场，闹的很不好看。

    这种情况下，还能随意进出‘锁龙井’？！

    “你就糊弄我吧！”

    王英心下撇了撇嘴。

    但他从来不是个多事的人，见顾峰不想多说，他就不多问。

    打了个哈哈，就专心看向场中。

    顾峰见王英没追问，心中也松了口气。再看向场外孤零零的黑杀老魔，又有些哭笑不得。

    旁人不清楚，他还能不清楚？

    这位戴殿主不知用了什么手段，将黑杀老魔收服，让他毕恭毕敬的跟在身边，为的还不是用实际行动对他们这些补天宗高层表示——

    他戴宗即使出征在外，也可以随时将老魔带在身边解析绝学。

    征战、绝学，两不耽误。

    这种小心思让顾峰觉得有些好笑，同时对陈季川收服黑杀老魔的手段也有些好奇。

    ……

    暂不提顾峰、王英等人在想什么。

    场中。

    陈季川冲着马坚拱手道：“还请马真人赐教。”

    这几日。

    他随着顾峰等人一同招待王英、马坚二人，算是处熟了。

    今日应该是顾峰或者其他什么人的暗示，马坚上道，主动邀战陈季川，二人这才有这一场切磋。

    彼此熟悉了几日。

    又是马坚主动邀战。

    这表面上的功夫算是做足了，今日切磋虽然还是显得有些生硬跟突兀，但至少不会伤了彼此和气。

    再加上马坚自己也是爽朗性子，也想知道在外头被传的神叨叨的‘玉面真人’到底有几分真本事，乐得下场。

    “五重天能战八重天？”

    “世上真有这么逆天的人物？”

    马坚以往不信，但补天宗出了个戴宗，他动摇了。今日有机会，正好亲手试试斤两。

    念及此。

    他看向陈季川，咧嘴笑道：“赐教万不敢当，稍后还请戴殿主手下留情，别让我老马输的太难看。”

    “马真人太谦虚了。”

    陈季川笑了笑。

    紧接着不再客套，一手摊开，千道剑气在手，轰然散开——

    “七星剑图！”

    马坚神色一凝，知道这是陈季川拿手本领之一，不敢大意。

    “起！”

    当下踏前一步，沉喝一声，立刻就有江水从天而降，化而为龙，咆哮间就向陈季川的剑图迎去。

    这一手同样不俗。

    “遣令江河，化为蛟龙。”

    “马真人这手‘翻江化灵’之术可谓炉火纯青了。”

    顾峰看着马坚牵引试剑峰下江河水，忍不住出声称赞。

    “马真人的确厉害。”

    “不过戴殿主这手剑诀也不简单，只怕不好应对。”

    王英在旁说道。

    他是九重天修为，又修得一双‘火眼金睛’，看出的门道不比顾峰少。特别是看到陈季川出手，忍不住有些惊讶。

    这一手剑诀要是放在普通八重天真人手中，只能算是平平无奇。但出自一个五重天修士之手，那就是石破天惊了。

    二人都没多说，继续看去。

    锵锵锵！

    哗啦啦！

    场中陈季川跟马坚已经交上手。

    前一个摆弄剑气，演绎剑图。

    后一个反手翻江，水化神龙。

    一时间，试剑峰上剑气冲霄、水光潋滟，好一副神仙手段！

    “翻江倒海。”

    “确实有些道行！”

    马坚人称‘翻江真人’，九重天修为，陈季川与之对阵不敢拿大，一出手就是‘七星剑图’。

    剑气流转，铺陈剑图，化为七星。

    马坚以江河水为手段，化为蛟龙，蛟龙张口摆尾，与七星剑图纠缠一处，一时间竟还占据几分上风。

    “不愧是九重天。”

    陈季川见状，手中一变，又有千道剑气纵横而出，将原先剑图壮大一倍，使得剑图威力也近乎倍增。

    “戴殿主好手段！”

    马坚扬声大赞。

    在陈季川增加剑气的同时，他手中法诀也随之变幻。

    天空中，江水流。

    不再是一条条蛟龙，而是化为一柄柄剑器，通体由江河水凝成，散发出的气机竟不弱寻常法宝。

    江河水，万剑凝聚。

    锵锵锵！

    阵阵剑鸣，万剑从天降。

    “化水为剑，又如何比得上我苦心孕育的剑气？”

    陈季川陡感压力，不过他早有准备，不慌不忙，将两手打开。一手在上，掌控两千道剑气，铺陈七星剑图绞散万道水剑。另一手在下，又两千道剑气在空中聚散，化成第二幅七星剑图，一出现，就冲着马坚笼罩过去。

    “居然还在藏拙？！”

    马坚这下当真一惊，在剑图笼罩过来的刹那间，将身形一晃，整个人似乎化为一滩水散去。

    而此时。

    江河水化成的水剑正在跟七星剑图对拼，天上地下全是水流、水汽。马坚这一手好似江河入海，汇入这些水流中，一时间竟寻他不见。

    若是常人，还真要被迷惑。

    奈何陈季川不会。

    ……