    宇智波彻在黑板上画了一个三角形，开始说出自己的理解：

    “第二轮考试时间未知、地点未知，但总得来说是模拟三方混战的情况。

    三角形是最稳定的结构，在三方势力中肯定是弱者联合，而最强者被削弱之后，两者的联合状态会被打破。”

    宇智波彻敲了敲黑板：“而这次我们的作战遵循风林火山中的风，突出奇袭、集中、速度。”

    风林火山来源于梦中学习的兵法《孙子兵法·军争篇》：故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    “风？”

    除了宇智波彻所有人都一头雾水。

    “意为其疾如风，指军队的行动要反应迅速，犹如疾风掠过，以迅雷不及掩耳之势战胜敌方。”

    如此短的时间内，只能简单地定下战术。

    到规定的时间，忍者学校操场来了三名考官，分别带着三个队伍前往考试场地---死亡森林。

    抵达死亡森林一处较为空旷的地方后，考官宣布了考试要求：七天内击败另外两只队伍。

    在考官离开后，宇智波彻开始下达作战计划：“考试时间为七天，不仅考验对战能力，还有生存能力。

    但我们还是采用之前的计划，先集中力量奇袭一支队伍，力争在最短的时间内结束战斗。”

    接着对着日向清直和日向透说道：“透寻找一下一队，日向清直寻找二队，看看是否都在建造营地。”

    “是。”×2。

    在日向清直和日向透确认两只队伍的情况后，宇智波彻继续分配任务：“直接进攻二队，有远程攻击手段的忍者分为一队率先攻击，其余忍者随后与敌方近战，我和琳都会医疗忍术，在后方可以帮你们治疗。

    请务必记住，我们没有营地，这次行动只许成功，不许失败！出发！”

    二号队伍中显然没有可以力压众忍者的人出现。

    没有拍板子的人存在，他们议事时间略长。

    不过好歹是忍者，在决定好后执行力很强，已经开始着手建造营地了。

    突然，二号队伍的感知忍者大喊：“敌袭！敌袭！有大量忍者接近！”

    正在建立营地的二号队伍人员有些分散，但听到“敌袭”后，纷纷聚集起来。

    先是迎面而来几个火球，还未完全聚集的人员又开始散开躲闪。

    由于没有人站出来指挥，场面一时间有些混乱。

    “小心！”感知忍者再次大喊。

    一大股黑色的寄坏虫从侧面袭来。

    “先集合开辟出防线！”

    有人企图控制局面。

    但响应的人很少，绝大多数下忍开始用自己的手段来防御。

    在挺过了第一波攻击后，还没来得及喘气。

    三号队伍的忍者快速拉进距离，二号队伍根本来不及发挥主场优势，也没来得及释放什么忍术，两个队伍立刻短兵相接。

    并非是一对一的对决，而是在二号队伍的分散状态时，多名三号队伍忍者攻击一人。

    几乎在很短的时间内，就彻底冲散了二号队伍。

    比预想中的还要顺利，三号队伍很快就接管了局势。

    宇智波彻站在不远处的树枝上暗想：这种闪电战的效果很好，不知道能不能应用于在忍村战争中。

