    第542章她睡在这里名正言顺

    寒蔺君坐在床边，用林羞的手机给林妈打电话。

    林羞背靠衣柜，轻咬下唇看着她。

    寒蔺君对她笑了笑，听到耳边电话被接通，林妈的声音传来：“准备回来了吗？”

    寒蔺君：“妈，是我。”

    林妈顿了顿，似乎是有点惊讶，“林羞怎么了？”

    寒蔺君面不改色地道：“她还在睡，我刚才试过了，叫不醒她。”

    林妈：“……这么能睡？早知道你拍完照就该把她直接送回来呀，让她在家里睡就好了。”

    寒蔺君暂时避开这个话题，“妈想看看今天我和林羞拍照的照片吗？”

    林羞睁大眼。

    果然，林妈的注意力就被转走了，“已经有了吗？快发给我。”

    寒蔺君道：“就是想发给妈看看，不然林羞一睡就到明天，您今晚就看不到了。”

    林妈：“也是，还是你想得周到。”

    又说了两句，挂断，寒蔺君便低头找起照片来，将林羞拍的几张合照发给林妈。

    寒蔺君一个电话又打过去，“妈，照片看到了么？

    林妈：“看到了，拍得真好，我还是第一次看到林羞化这么浓的妆，差点认不出来了～她身上这件婚纱就是你给她订做的吗？”

    寒蔺君：“对。”朝林羞伸出手，在她跨过来两步后，长手一捞，就将人往怀里带，安置在他大腿上静坐。

    林妈：“我看着款式就与众不同，得花不少钱吧？”

    “林羞喜欢就好，”他顿了顿，突然又将话题一转，状似不经意地道道，“妈，林羞估计今晚不会醒了，您看，让她在我这里住一夜，可以吗？”

    林妈：“……”突然就沉默了。

    寒蔺君垂下眸，慢条斯理地道：“外面在下雪，虽然不大，但气温还是挺低的，如果非要把她叫醒送回家，就怕不小心感冒了，您知道，孕妇是不能吃消炎药的，生病了特别麻烦。”

    林妈还是没出声。

    寒蔺君又道：“我知道妈您在乎林羞的名声，可是现在已经不一样了，我和林羞领了证，是合法夫妻了，她睡在这里名正言顺。”

    林妈嘟囔了一句：“……她认床。”

    寒蔺君大手在林羞腰侧捏了捏，惹来她的轻颤，他唇边便露出坏坏的笑容来，说出口的话却还是一本正经的：“嗯，我知道，我会努力让她适应这边的床，她迟早要习惯的。”

    林妈还是不死心：“……她明早还要上班。”

    寒蔺君对答如流：“对，幸好昨晚换下了一套工作服在我这里，我这边她用的东西也都有，明天可以直接送她去单位，不会耽误的。”

    林妈：“……”

    怎么他就有这么多像是已经被安排好的理由似的呢？她怀疑他是故意的，可是没有证据……

    寒蔺君最后做了个保证：“妈，如果您是还担心什么的话……林羞怀了孕，我不会对她乱来的，这点你可以放心。”

    林妈听了，像是某根心弦被拨动了般，老脸一红，道：“这个……我当然相信你，你也是个懂得分寸的……”

    寒蔺君：“所以，妈你还有什么顾忌吗？我一定办妥了，不让林羞受委屈。”

    林妈：“……算了，好好照顾她吧，我相信你有这个能力。”

