
　　凌画是真的不知道，宁叶曾经放出过这样的话，她连宁叶是谁，都没见过。

　　不过她对宁叶这个名字倒是一点儿也不陌生，因为琉璃时常会在她耳边说这个名字，说的最多的时候，是她算计宴轻嫁给他那几个月，她总拿宁叶来比较宴轻。

　　若说一个是江湖上的武学世家门派的少主，一个是京城勋贵端敬候府的小侯爷，没有什么可比性，但偏偏，就容貌上，让琉璃将这两个人放在了一起比较。

　　在琉璃的心里，觉得她若是只喜欢长的好看的，最好看的，那宴轻绝对不是首选，居住在碧云山里的宁家少主宁叶，才是首选。

　　因为在琉璃看来，宴小侯爷不近女色，而且曾经还醉酒后说“别说他不娶妻，就是娶妻，也不娶凌画，那么厉害的女人，娶回家当祖宗供着吗？”，后来有人说让他别担这个心，凌画有自小订婚的未婚夫，宴轻听了竟然还吐槽“谁这么倒霉。”，有这个前情在，琉璃觉得，小姐若是只单纯看上了宴小侯爷的脸，实在没必要受他这个气，这天下又不是没长的跟他一样好看的人。M.23sk.com

　　但凌画初见宴轻第一面，便认定了他，任琉璃怎么说江湖上碧云山有个宁少主，她都不以为然了。

　　如今，她已嫁给宴轻，这时候却从孙明喻嘴里说宁叶曾经放出话，说倾慕漕运掌舵使？这是从哪里说起？

　　凌画失笑，问孙明喻，“这话是哪儿来的？”

　　孙明喻道，“据说是在碧云山里说过，后来不知怎地，就传到了朱兰的耳朵里，倒是没在江湖上传开，否则也不会没听说。这一回，还是因为彻查绿林的事儿，才得知有这么一桩事儿。”

　　凌画有点儿无语，“所以，朱兰一是为了柳兰溪，二是为了自己？”

　　也就是说，她和宴轻，一人一朵烂桃花惹出了这个祸？

　　孙明喻点头，“若是查出来的消息无误的话，应该就是为了这个。”

　　凌画蹙眉，“那绿林那个主子，可有他的消息？”

　　孙明喻摇头，“绿林的那个主子，据说就连绿林的十二堂主都没见过，只有三舵主见过，但也只是见过带着面具的绿林主子，不曾见过真面目，而且，也只见过一回，是在绿林的老主子病逝之日，新主子从他手中接过了绿林时。”

　　“也就是说，绿林的主子是胖是瘦是男是女是圆是扁都不知道了？”

　　“应该是男子。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　至于其他的是胖是瘦是男是女是圆是扁就不知道了。

　　凌画琢磨着说，“碧云山离这里有千里，若是我让人去请宁少主下山，来为这一桩事儿负点儿责任，找朱兰说和一二，你说，宁少主会来吗？”

　　孙明喻也不知道，“宁少主据说很少下山，但若是他一年前真有过倾慕掌舵使的话说出，我想，掌舵使派人去请，他是会来的。”

　　凌画揉揉眉心，转向宴轻，“哥哥，你怎么说？”

　　宴轻瞥了她一眼，“你不是自己有主意吗？我怎么说有什么重要？”

　　凌画头疼了一下，想着这话虽然不中听，但倒也是这个理，但她觉得，她派人去请宁叶，不是上上策，反而是下策，她得先见见朱兰，然后确定朱兰到底是不是因为这个，才让朱成海扣押了漕运的三十只运粮船。

　　朱成海就算宠朱兰，但活了一把年纪，应该也不至于为了这么点儿小儿女的情长，拿整个绿林开玩笑。

　　于是，她道，“朱兰如今在哪里？”

　　“朱兰如今就在姑苏城。”孙明喻道，“说是让掌舵使独自一人前去寒山顶。”

　　“时限呢？”

　　孙明喻摇头，“不曾说，大概是看掌舵使急不急了。”

　　凌画笑，“可说了若是我去见，三十只运粮船就还给漕运？”

　　孙明喻摇头，“没说。”

　　“那我还去见她做什么？”凌画用帕子擦了擦手，眉眼冷清下来，“我是要见她，但不是现在。三十只运粮船被扣押着虽然急于处理，但是也是因为清河那边急用，我如果让清河不急用，绿林这边，便不必多快了。”

　　她对绿林虽然从卷宗上了解了不少，但是绿林的新主子还没查出来其人，对三舵主也从未见过，十二堂主也没打过交道，唯一打交道最多的，就是个黑十三。而黑十三如今躲在幽州。如今只凭朱兰和柳兰溪的关系，还不足以让她先亮底牌。她觉得，绿林之事，虽然急，但也不能操之过急。

　　她问“崔言书快回漕郡了吧？最快说哪天到？”

　　“后天。”

　　凌画将一根根手指擦干净，“那就等他回来再说。”

　　至于等他回来后做什么，凌画却没说，对孙明喻说，“早先我们说的事儿，孙大人现在去办吧！我稍后陪哥哥走走。”

　　孙明喻也站起身，点头，对宴轻拱手，“小侯爷，在下先走一步。”

　　宴轻摆手，“孙大人慢走。”

　　孙明喻离开后，凌画问宴轻，“哥哥，四处走走？”

　　“没什么可看的。”宴轻一路走来，已看的差不多了，那些没看到的地方，他估计也差不多，好玩的都挪去了西河码头，这里就是官船而已。

　　凌画试探地问，“东河码头是没什么可玩的，哥哥怎么过来了这里？”

　　她不相信宴轻就是过来随便看看，若是随便看看，不应该直接过来找她，这里面积这么大，他随便走走，也不见得找到这里来遇到她。

　　宴轻瞅了她一眼，“听说昨夜你查了半夜那批黑衣人的来历？”

　　凌画点头。

　　宴轻又慢悠悠地问，“听说那批黑衣人留下的尸首脚底板都刻着一枚竹叶？”

　　“嗯。”

　　宴轻问，“查出来是什么来历了吗？”

　　凌画摇头。

　　宴轻道，“我倒是对这批黑衣人不陌生，有些信息。”

　　凌画看着他，“哥哥知道这批黑衣人的来历？”

　　宴轻眼底青黑，有什么东西翻滚了片刻，又归于平静，点点头，面无表情地说，“当年我父亲被逼入障毒林，就是遇到了一大批黑衣杀手，而杀手的脚底板皆刻着一枚竹叶。”

　　凌画一惊，坐直了身子，“侯爷当年竟然也遭遇了这等事儿？可查出来了这批黑衣人的来历？怎么一直未曾在江湖上听闻这是什么杀手组织？”

　　宴轻摇头，“父亲九死一生后，回来便让人查，没有查到，那批人就像是凭空冒出来，又凭空消失一样，不过，他病逝前，倒是提了一句，说我若是无权无势，不知道能不能保住小命，让我早点儿回归正途，别做纨绔了，我没听。”

　　凌画本来也将此事作为大事儿来查，如今听宴轻这样一说，更是当做大事儿了，有人惦记着宴轻的命，这对她来说，总不是好事儿。

　　她道，“幸好哥哥曾经吃过我给你的玉清丸和回魂丹，否则昨夜便中招了，那批黑衣人撒出的毒粉是十分霸道的招魂引，虽然不是什么千古奇毒，但也有近百年，玉清丸的功效虽然避毒性不强，但回魂丹服用了可真是解百毒，有着出乎意料的效果，总之，哥哥没中毒受伤就好。”

　　宴轻早已忘了玉清丸是什么味道，只依稀记得那药丸挺香，入口即化，回魂丹他吃时都不知道，那时昏迷，更没尝出味道，没想到倒是救了他。

　　他知道以凌画的性格定然不会对昨夜的刺杀善罢甘休，问，“昨夜没查出来，你打算怎么查？”

　　一夜之间，的确是查不出来。

　　凌画也不瞒他，“已让琉璃写信去玉家，询问玉家人可知道这批人的来历，同时，我也给岭山王世子叶瑞，就是我表哥，去了一封信，问问他是否知道这批人来历。”

　　宴轻挑眉。

　　凌画道，“岭山虽然看起来不问外界诸事，独立于朝廷之外，但其实则不然，尤其是我表哥叶瑞，他身在庐中观天下诸事，青出于蓝而胜于蓝，兴许，对于这批人是什么来历，岭山能有些眉目。”

　　宴轻点头，“岭山啊……行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十一章 信息免费阅读。https://xs.23sk.com 