    距离高考还有不到一个月的时间，非常的枯燥，不是写试卷，讲试卷，就是背单词，背古诗，背公式。

    一天下来，每个学生脑袋都是晕乎乎的。

    不过饶是这样，冯乐还是发现了一些奇怪的地方。

    比如周围的同学有意无意排挤卫晓，不是说欺负她，而是不搭理不理睬对方。

    之前的时候，哪怕卫晓是个转校生，还和班上明里暗里一堆女生喜欢的男神温子成谈恋爱，除了在一开始的那段尴尬期里，后面的日子里，卫晓放下了架子，又会说话又会做人的，也渐渐有了朋友。

    或许不能全部人都喜欢她，但起码有个伴，会一起上厕所，下课聊聊天的小团体。

    可现在冯乐却发现，班上的人，无论是男的还是女的都有意无意的无视着她，不和她说话。

    偏偏卫晓还不知道为什么，一脸委屈的模样。

    冯乐观察了一下，绝对不是因为学业太多，专心复习不聊天的缘故。

    或许是他们之间闹了什么变扭了。

    从c省回来后，冯乐脑袋乱糟糟的，对卫晓的关注比以往多了许多，所以她扒拉了一下身旁的余婷婷。

    这位八卦小能手，她肯定知道发生了什么事情？

    “你扒拉我做什么啊？”苦恼着题目的余婷婷，一脸痛苦的抬头看着冯乐。

    冯乐伸手指了指卫晓的位置，挑了挑眉头，余婷婷一个秒懂，整个人就满血复活了。

    拉过了冯乐，嘴巴贴着她耳朵就开始巴拉巴拉的说了起来。

    “这说起来，一切都是因为c省地震事情。”

    冯乐一脸迷惑的：“因为c省？”

    关这什么事情啊？

    余婷婷点点头，一副洞悉一切的神情：“当初c省发生地震，这么大的灾难，我们全国人民当然是有钱出钱有力出力，去帮助c省人民度过难过了。”

    冯乐点点头。

    余婷婷目光看向了冯乐，冯乐在c省出人出力去帮助c省，那一中里的老师同学们自然是换另外一种出钱的方式帮助了。

    “当时学校让同学们捐款给灾区，没规定要捐多少钱，多少都是人的心意。”

    亲眼目睹了天灾的无情，更何况还知道了班上有同学在c省，冯乐更是请假在灾区里忙前忙后的，三班的同学们各个激动的要把全部的零花钱都捐给灾区。

    当时三班的班长温子成突然出工留学了，冯乐余婷婷又去了c省，不知道唐清是怎么想的，卫晓莫名就成了代班长，负责收同学们捐款的钱。

    她自个捐了一百块钱，还鼓动着班上同学说道：“同学们，天灾无情，c省人民等着我们的帮助，我决定捐一百块，不过一顿饭的钱，就能帮助到灾区人民，大家也跟着我一起捐款，反正一百块钱也不多。”

    春节刚过不久，同学们的红包还捂着，没花多少钱，一百多还是有的，再加上捐款这些钱可以问父母要。

    可是自己想捐，和被别人逼着捐可就不一样了。

    尤其卫晓这说的什么话，零八年一百块钱一顿饭，在不少家庭一个月就花一百块的同学来说，简直就是超级凡尔赛了。

    或许卫晓这话是无心的，但那一副不食人间烟火的大小姐模样，让不少同学膈应起来。

    虽然最后他们还是按照自己的心意来捐了款，没人逼他们也没人说什么，但他们也渐渐疏远卫晓起来了。

    反正都最后一两个月了，还玩啥啊，好好学习不好吗？

    提高一分，干掉千人啊！

    努力刷题不比聚堆聊天强吗？

    说完，余婷婷也不由感慨一下，“卫晓他们家还真有钱啊。”

    不过说完余婷婷也好奇的扒拉了一下冯乐：“听说你把钱都捐给灾区了，你捐了多少啊？”

    她们当初都在c省当然不和班里一起捐款了。

    听了这话，冯乐眨了眨眼睛，也没多少，就几万块吧。

    不过这话冯乐可不敢说出来，连忙扯开话题问道。

    “当初我们都在c省，你是怎么知道这些事情的。”

    余婷婷一脸得意：“我是谁啊？这些事还用得着我打听没？一回来就有人和我八卦了。”

    冯乐：“……”

    好吧，这一点她比不过余婷婷。

    放学后，冯乐去了网店的仓库，原本昨天就想去的了，只不过她和陈雪聊得太起劲，一下子就忘了。

    仓库里，四毛们热火朝天的忙活着，过了一个年，他们头发上的颜色早就掉了，而且后面也没有继续染回去，但外号还是在的。

    见到冯乐时，红毛眼睛一亮，噼里啪啦就是一堆问题。

    “丫头，你可算是回来了？什么时候到的，在c省过得怎么样，有没有受伤？”

    听到红毛的声音，黄毛蓝毛紫毛们也急冲冲的跑了过来，看到冯乐平安回来，各个脸上都带着笑意。

    “你这是什么话呢，来来来，丫头赶紧坐。”黄毛一屁股把红毛给弹开了，给冯乐找来了一张凳子，让她坐下。

    “来，坐下和我们说说c省怎么样了？c省的人民们还好吗？”

    紫毛看出冯乐脸上的为难，伸手就是对黄毛头上一拍，“你这说的是什么话，你以为她是去旅游的吗？丫头是去帮忙，是去救人的，人救回来就好了，有什么好说的。”

    那可是灾区啊，光是看新闻就看得他们胆战心惊的，冯乐这一个小女孩也是有魄力，在c省到处救人帮人，但那些恐怖充满了伤感的事情，可不兴当故事说。

    “对对对，回来就好。”木讷的蓝毛，思前想后的憋出了一句话来。

    被训了一顿的红毛黄毛一脸悔意的摸了摸头，好吧，是他们心太粗，没想到这些。

    对于四毛们的好意，冯乐点了点头，内心十分服帖：“嗯，我回来了，灾区的人民也会越来越好的。”

    “嗯嗯，那就好，能过上好日子就好。”

    “我们当初可是捐了钱给c省的，希望能帮到他们。”

    看着冯乐疑惑的样子，紫毛拿出了账本解释着：“当初c省发生地震，云城人们计划募捐救灾，我们当时联系不上你，就一起商量把二月三月的进账都捐了。”

    “这都是捐了我们四人那份的，你的没动，到时候把我们的直接扣了就好。”

