    第706章 亵渎神灵

    岛屿被一棵古树笼罩着，这是不死族的神树，不死树。

    不死族的不死血脉，便是在这里获得的。

    传说不死族之所以拥有如此强大的血脉，是因为不死族人曾经饮下过神灵的血。

    这个传说是真的。

    不死族的先祖在这里饮下了神灵之血，还有一部分神灵血滋养了这样一棵不死树。

    在这不死树下方，也沉睡着万古的神魔。

    秦尘一行人已经出现在了不死树的上空。

    “这底下应该也沉睡着神魔……”

    秦尘目光锋利，盯着古树的下方, 他已经跟魔头交过手，那种熟悉的感觉不会出错的。

    “这已经是第三处隐藏神魔之地了啊……”

    酒一更苦笑着，这荒界之上，果然还是隐藏着诸多秘密，也只有到达秦尘这般境界方才资格去探寻这些秘密。

    “什么人？！”

    这时，不死族之人发现了秦尘一行人，当即有强者现身，死亡之海中竟然有人闯了进来，这可真是令人惊讶，死亡之海危机重重，这深处绝不会有人敢进来。

    “我，神庭之主。”

    秦尘淡淡说了一声。

    “神庭之主？”

    闻言，下方的不死族人也是感到吃惊，自然是知道的，他们的族长朽就是死在这位神庭之主的手中，楚荒王的传承也是落在了此人的手中。

    随后秦尘出手震慑不死族一族，天帝之威席卷，这一族也是只得乖乖臣服，传说中的天帝强者降临，无人可挡。

    “我下去看看。”

    秦尘说了一声，随即朝着那地底而去。

    不死树下方, 树根无数, 这些大大小小的树根向下不断延伸着。

    秦尘顺着这些树根不断向下行进，没过多久便在地底有了发现。

    一块血红色的晶体出现在秦尘的眼中。

    秦尘走了过去，目光微眯起来。

    血红晶石中，有着一个女人，在沉睡，身上衣服都没有。

    这女人很是妖艳，即便是沉睡状态依旧给人一种绝世的妖艳之感。

    晶石上散发着恐怖的威压，一般人怕是只要稍微靠近一丝就得死无葬身之地。

    正当秦尘打量这位女子之时，女子陡然睁不开了双目，暴射出非常恐怖的眸光，那是杀伐之光，透过晶体杀向秦尘。

    秦尘手掌一挥，强大的力量席卷而出，挡下了那一击。

    女子目光死死盯着秦尘，冷道：“滚！”

    秦尘当然那没有滚。

    唰唰唰……

    而后，那四周的树根便是朝着秦尘席卷而来，每一条树根都像是致命的利剑一般, 破风声惊起, 杀伐弥漫。

    秦尘周身剑气汹涌着，一道道无形剑气撕裂一切，顷刻之间便将那些树根全部斩断。

    秦尘没有滚，依旧站在原地，就那么看着红色晶石中的女子。

    这是一尊远古的神灵！

    秦尘此举，就像是在亵渎神灵！

    那女子有些怒了，眼中杀意涌动着，红色的晶石绽放出妖艳光芒，一团血雾弥漫出来，很快便将秦尘完全包裹住了，这是很恐怖的血雾，充斥着可怕的杀伐力量。

    秦尘周身法则之力涌动，一念之间，万千法则相随，雷霆幻灭，火焰焚烧，大风席卷，这使得那一团恐怖的血雾根本无法伤害秦尘丝毫。

    见状，女子冷冷地盯着秦尘看了一会儿，随即也是不再出手了，已经察觉到秦尘的实力非同一般了，她也没有从晶体中走出的意思，继续选择沉睡。

    红色晶体中血色涌动，将女子的身躯完全包裹进去了。

    “又一处神魔葬地……”

    秦尘轻叹了一声，随即径直离开了，虽说他无惧这些神魔，但是他目前也是拿这些神魔没有丝毫的办法，蓬莱仙人说要有超越天帝的力量方才能够彻底抹杀神魔，所以说目前想要清除这些神魔实在是太难了啊。

    秦尘返回了地表。

    “秦老弟，怎么样？”

    酒一更好奇问道。

    “下面有着一尊神灵，杀意极重。”

    秦尘稍微介绍了一下。

    “这么一说，如今荒界之上已经发现了三处隐藏神魔的地方了，当然，算上蓬莱仙岛的话，就是四处了……”

    酒一更说了一下，心中也是轻叹，这要是不仔细深入探寻一番，还真是不知道荒界之上竟然还有着如此之多的神魔。

    “若是那些神魔都有着蓬莱仙人那般的逍遥心境，估计也就没有这么多事情了……”

    燕舞雪说道。

    “一旦拥有着超凡的力量，欲望就会无限膨胀，那些神魔眼中，没有什么世间法则，祂們就是法，所以说，神魔这种超凡的存在，对于神州而言，本身就是一种巨大的灾难……”

    秦尘这般说道，拥有超强的力量，又没有什么限制约束，那就非常可怕了，神魔这种东西，对于现在的神州万族而言，就是灾难。

    酒一更等人也是表示赞同，只不过现在说什么都没有用了，神魔存在于神州之上已经是改变不了事实了。

    如今这些神魔，随时都会醒来，这将给神州带来一场前所未有的浩劫。

    “走吧，回去吧。”

    秦尘说了一声，随即不再多留，选择返回神庭，此次游走荒界各域，秦尘收获很大，而现在也是时候返回神庭主持大局了。

    神庭。

    坐落在云梦泽中央，这里经过秦尘的改造之后，已经是一派仙家风景，仙山矗立，飞虹横跨，祥瑞遍地，灵兽处处……

    同样，如今的神庭也已经是一座最顶级的势力了，秦尘游走荒界各域的结束，便标志着荒界之上散乱局面的结束。

    从此，纷争的荒界，沉寂为一个势力。

    神庭！

    荒界顶级势力，没有之一！

    一位天帝坐镇神庭，荒界所有势力都为之臣服！

    回到神庭之后，秦尘做的第一件事情就是宣告天下，公布了禁忌之山的秘密，万古之前，神魔大战，诸神黄昏，但是那些神魔，未死！

    而且，神魔即将出世，一场浩劫将降临荒界！

    消息一出，荒界为之惊骇！

    神魔未死，浩劫将至？

    这……

    这种消息就像是重磅炸弹一般，轰击在了荒界之人的心头，着实有些难以接受！

    (本章完)

