    向依云翻拍下来的录像没有声音，但画面很清晰，向依云和那几个联防队员说：

    “你们不想看看，监控都拍到了什么吗？”

    向依云放了起来，那几个人忍不住，都想看看拍到了什么，连那个光膀子的家伙，也围了过来。

    向依云把手机平放在台子上，和他们说，时间有点长，整个过程有二十几分钟，你们慢慢看，对了，这个视频，张总，我已经传到公司里去了。

    张向北知道向依云这是在诓他们，怕他们看到什么不利的，把手机抢过去删了，让他们知道视频已经传到公司里去了，这是在告诉他们，就是删了也没有用。

    张向北点点头说好。

    大家都围在台子边上，低头看着向依云的手机。

    画面上最先出现的是小武，小武从酒店里走出来，先绕着他们停在门口的车子转了一圈，张向北明白了，他这是在看车子的轮胎有没有被标哥他们扎破，这些人肯定知道张向北他们住在假日酒店，而这辆浙A牌照的越野车，就是他们的。

    扎轮胎教训教训他们，是每个小混混都会干的事，现在没有，也不表明等会他们不会干。

    小武绕着车子转了一圈，回到了酒店的台阶上，蹲着抽烟，只不过过了两三分钟，就有人发现了他，显然这些人是在下面守着，就等着他们几个人出现。

    六七个人，每个人手里拿着一截自来水管，应该是从街对面过来，进入了画面，小武抬头看了看他们，站了起来，一只手抱在胸前，另一只手，还是继续抽烟，他看着他们，似乎是在等着他们。

    标哥走在这群人的后面，出现在画面里，这群人走到台阶下站住，虽然听不到声音，也知道是标哥一声令下，马上有人挥舞着水管，冲上了酒店的台阶，有人一水管朝小武劈下，小武抬起右手一挡，水管打在了他的手肘上。

    小武左脚一脚踢出，另外一边的一个家伙被踢中，飞到了台阶下面，脚收回来的同时，小武左手一拳，打到了用水管打他的那个家伙的脸上，那家伙闷声倒下，手里的水管，被小武抢到了手里。

    小武的这一连串的动作，都是在一瞬间完成，一气呵成，郭成来忍不住赞道：

    “我去，武打片啊！”

    有人白了他一眼，向依云吃吃地笑着。

    小武一出手就制服了两个，手里又有水管在手，那些家伙都有些忌惮，没有前进，反倒往后退了两步。

    酒店老板娘的身影出现在画面里，出现了一下又退了回去，大概是去打电话报警了。

    小武拿着水管走下台阶，迎着标哥他们过去。

    往后退的一个家伙，屁股上被标哥踢了一脚，他挥舞着水管又冲上来，小武用水管挡了一下他的水管，把他水管震开，紧接着一水管打在他的腰里，接着又是一脚，那人倒在地上，小武一弯腰，把这个家伙脱手的水管拿在了手里。

    自己这边一下子已经折损三个人，小武又是两根水管在手，标哥他们再也不敢往前冲，双方就在原地对峙着。

    一辆警车和一辆边三轮进入了画面，从车上跳下了这一群现在在看视频的联防队员，他们用手里的警棍指着小武，围了上去，小武把手里的水管扔了，马上上去两个联防队员，一左一右扣住了小武，小武并没有反抗，被他们带上了车。

    警车马上就开走了，那辆边三轮还停在那里，光膀子的那个联防队员，当然，视频里是穿着衣服的，他走到了标哥身边，标哥拿出香烟，光膀子摇了摇头，大拇指翻到肩膀上面，朝警车消失的方向甩了甩，应该是说，马上要走了。

    标哥笑着点点头，两个人头凑到一起，交头接耳了一阵，标哥拍了拍光膀子的肩膀，两个人挥手告别，光膀子上了边三轮，走了。

    “是不是哥俩好啊？”向依云看着光膀子的联防队员问，“你说你不认识标哥？标哥吃宵夜没叫你吗？还是我们如果不来，你们就要过去了？”

    光膀子脸都红了，说不出话，其他的联防队员神情也不自然起来，向依云说：

    “你们不知道怎么回事，我给你们送证据过来了，现在谁在找事，是打架斗殴，还是流氓寻衅，是不是很清楚了？说吧，接下去怎么办？”

    联防队员们面面相觑，他们都看着领头的，领头的那个家伙，一下子也不知道该怎么办好？

    向依云看了看他们，问：

    “你们决定不了，对吧？那就叫能决定的来。我给你们半个小时的时间，要是半个小时，这事情还没有解决，我也没有办法了，我们公司那边，会把这个视频发到网上，你们这里马上就会出名。

    “还有，我明天也会给你们县局的周局长打电话，给汪县长打电话，把视频发给他们看看，让他们知道，你们这里，就是这样对付外地来的客商的。”

    几个联防队员都低下了头去，知道这一下事情闹大了，饭碗被砸恐怕还是小事，领头的那个赶紧说：

    “好好，美女，我马上打电话请示一下。”

    他拿起电话走到一边去打，拿电话的手都在发抖。

    只不过过了几分钟，一辆车到了大门口，拼命地按着喇叭，有联防队员马上跑了出去，打开铁门，开进来另外的一辆警车，从车上下来两名警察，他们是今天镇派出所值班的。

    两个人进来，先扫视了一眼向依云和张向北、郭成来，接着问：“什么视频，在哪里？”

    向依云把视频给他们看了。

    “这个人呢？”警察问。

    领头的那个联防队员朝那边房间示意了一下，一位警察走过去，看到了小武，叫道：

    “谁让你们把人铐起来的，放开放开，瞎胡闹。”

    有人赶紧就跑过去，把手铐打开了，小武走了出来，张向北问警察，我们可以走了吗？

    “走吧，走吧，今天这事，你们没有责任，我们会找那几人。”警察说。

    张向北说好，他们正准备走，另外一位警察叫道：

    “等等，你们能不能留下一个联系方法，我们如果需要近一步了解情况的话，会打你们电话。”

    “好，留我的吧。”向依云说，她拿过警察递给她的本子，写下了自己的名字和电话号码。

    四个人出了派出所，沿着这条街道往回走，已经是凌晨一点多钟，街道上空无一人，连光线都暗了很多，张向北和向依云说：

    “不错，你第一时间就取得了证据，不然，今天这事没那么简单。”

    “大事情也不会有，就是，以后这地方我们不能来了。”向依云说，“武总，你这是知道他们会在下面，故意去下面等他们的吧？”

    小武笑笑：“你不是说了，不然我们下一次，这地方就不能来了。”

    张向北在一旁听着恍然大悟，小武肯定是前面在吃饭的时候，就知道今天的事情不会这么简单结束，这些人肯定还会来找他们，而只要没有把对方制服，他们以后，就别想到这里来，那几个菜霸，还是会垄断这里所有家庭农场的蔬菜。

    张向北还想到了，小武之所以不动声色，一个人下楼来，就是不想把自己也牵扯到里面，自己前面要是也在楼下，没二话，肯定会和小武一起大打出手，而被带到派出所的，就不是小武一个人了。

    “向依云，你怎么会想到，第一时间就去取得视频，保留证据的，我都没有想到。”张向北说。

    “不是你想不到，是你生活的环境太单纯了。”向依云笑道。

    “小向，你真的认识他们的局长和县长？”郭成来问。

    “这有什么奇怪，我们做房地产的，哪里不跑去，什么人不打交道，特别是地方上的头面人物，不过，也就是一起吃过饭而已。”向依云说。

    “还有，你真的看到那个标哥，在街上吃夜宵？”郭成来接着问。

    “你以为我傻啊，还会满大街去找流氓？”向依云说，“你用脑子想想，那几个菜贩子，标哥给他们出了头，他们还不要请他表示感谢，感谢这种事，还能隔夜的？联防队的那几个人，你以为他们和标哥没有联系？”

    “噢”郭成来恍然大悟，不停地点头。

    快走到假日酒店的时候，向依云的电话响了，向依云看了一下说：“派出所的。”

    四个人都站住了，郭成来问：“他们还要来找麻烦？”

    向依云摇了摇头：“不是，是我们走后，联防队和他们说了，半个小时后，我们公司会把视频传到网上，我还会打电话给他们汪县长和周局长的事。”

    电话一直响着，向依云就是不接，直到电话停了，郭成来问：“你真的会发？”

    “当然不会。”向依云说，“凡事适可而止，真的发了的话，得罪的就不是一个派出所，我们以后真来不了这里了。”

    “那你怎么不接电话？”郭成来问。

    “让他们急一会，马上又会打来的。”

    向依云话音刚落，果然电话又响了起来，向依云接了起来，还按了免提，张向北他们听到，电话那边和向依云解释说，他们都了解清楚了，今天晚上的事情，是因为几个菜贩子引起的，他们已经教训过他们了。

    “美女，你放心，以后你们来我们这里收菜，保证没有人会干扰你们，要是有这样的事，你就打我电话，对对，就是这个电话。”电话那头说。

    向依云笑着说谢谢，谢谢。

    “美女，那个，那个什么，我刚刚听他们说，那个视频……”

    “哦，对对，我马上打电话回公司，让他们不要发，怎么能破坏你们的形象呢。”向依云说，“还有，下次我再碰到你们周局长，我会和他说，我们在这里工作，你们给我们提供了大量的帮助，你贵姓？姓邢？好，我就说是你邢警官，在给我们保驾护航。”

    “谢谢，谢谢。”对方一个劲地说，同时吁了口气。

    向依云挂断电话，四个人忍不住都大笑起来，张向北说：“向依云，你可真是个人精，把人的心理都琢磨透了。”

    向依云嘻嘻笑着：“人精可以，只要不是妖精就好了。”

    四个人说话间走到了酒店门口，“我操！”小武大骂了一声，朝他们的车子跑去，其他人跟了过去，看到他们的车子，四个轮胎都被人给扎了。

    “去他妈的，我要去找他们！”小武叫道。

    “别别，我打邢警官报警，他会马上帮我们找出人的。”向依云说。

    “这里，这里。”老板娘见他们回来了，挥着手里的一个信封跑出了门，朝他们叫着：“这是刚刚有一个人送来的，他说是认错了车，把你们轮胎扎破了，这是他赔你们的。”

    向依云接过信封，里面是一沓钱，数了数，一共五千，向依云问小武：

    “武总，五千块钱换四个胎，够了吗？”

