    面对徐琅如此漫不经心的模样，屏幕后面其他基地市的人脸色变得很是不好起来。

    要不是鉴于他的实力和背后的神武学院，就那个性格早不知道被人堵到那个角落里暴打一顿了。

    “徐老哥，你这样就有些不合规矩了！”

    有人在那里冷着脸，一点都不怂徐琅，直接在那里说了一句。

    “哦，不合规矩？什么是规矩？规矩又是什么？”

    徐琅闻言，脸上的表情收敛，面无表情的看着那边右上角的视屏投影框。

    “奥巨学院？嘿，我记得你们学院那边在上次试炼中全灭了吧？你有什么资格来跟我说规矩？！”

    面对徐老魔如此不留情面的反讽，这名奥巨学院的人脸上露出一抹怒意。

    视屏后面，似乎有人喊了他一声，他强压着心中的怒火狠狠的瞪了一眼这边的徐老魔。

    却是，有些不甘心的沉默了下来。

    “哼，真当什么牛马东西都能蹬鼻子上脸了！”

    似乎是对那边的反应早有预判，徐老魔一脸不屑的在那里低哼了一声。

    “......”

    视频中那名奥巨学院的男子，众人看不到的地方。

    随着徐老魔嘀咕着那句话的时候，双手猛地攥紧，像是在极力的压制着心中的躁动。

    “这次秘境的变化，你们神武这边，难道没有发现什么异常的东西？”

    实时视频内，众人直接略过了刚才的事情，有人在那里脸色凝重的问道。

    “异常？没有什么异常！”

    徐琅直接在那里摇着头，脸上的神情很是冷淡。

    “没有异常......”

    众人脸色都是一沉，没有异常？

    没有异常，会出现这种进入的限制？就连秘境入口都从海底飞上了万米高空之上！

    要知道前面几年里，秘境的入口就没有变化过！

    就这样了，还没有异常？唬鬼呢？！

    “徐哥，秘境入口限制2阶这事。为什么前面就没见你们这边说起？”

    “我没有说过吗？”徐琅看着那边说话的人，眼中露出一抹冷笑：

    “我记得，在出发前两天，我可是给你们每个人都发过短信息！至于有谁没有收到，关我什么事？”

    “短信息？”

    其他人纷纷一脸诧异的愣在了那里，怎么都没有想到徐老魔会说出这么一句话。

    在场的众人，只要是有徐老魔通讯号的，哪个不是直接第一时间将他的号拉黑？！

    能收得到才怪了！

    再说了，作为十三家学院的合作，你就不能发学院的公开通讯号？！

    发什么私人号码？！

    ......

    徐琅坐着的位置另外一边，梨池站在透明的舷窗处。

    望着外面明亮的弯月，不知道在那里想着什么。

    在他的身后，萧月则是一脸无聊的逗弄着缩小成拇指大小，盘在她手上的白夜。

    “徐老头，我看你是真的有精力在那里陪着那些个家伙瞎扯。”

    萧月看都没看徐琅那边，自顾自的在那里说道：

    “他们谁要是不服，叫人出来。我们打上一架，谁赢了才有那个资格说话！”

    听着那边沙发上坐着，不闲事多的某个女人。

    徐琅眉头微微一翘，没有搭理那个家伙。

    他有点后悔，在对方求学的时候，没有多吊打那个家伙。

    现在都晋升到六阶了，他就算是想揍对方一顿。

    都不知道还能不能打得过，这就有点让人烦躁了。

    “轩辕那边，好像有个老家伙跟着过来了！”

    站在舷窗玻璃边上的梨池，突然在那里说道。

    “轩辕学院有老家伙过来了？”

    萧月当下不在逗弄自己的幻宠，反而是脸色变得凝重起来。

    在她的认知中，能被自己导师叫做老家伙的。

    一个个的都不简单，在她的印象中，好像只听过自己的导师说起这个词不超过三次！

    上一次听到的时候，还是弑神学院的那个疯子--一名从七阶掉落下来的幻宠师。

    今天再次听到，由不得她不小心谨慎起来。

    导师口中的“老家伙”可能是一名七阶封号强者！

    “知道是谁吗？”

    那边，徐琅直接关闭了这次的交流会议。

    朝着梨池这边走了过来，一脸凝重的问道。

    原本他以为有梨池在这里镇场子，不会有什么问题。

    哪里想到，别的学院那边亦是不简单。

    直接安排了恐怖的家伙一起跟了过来。

    “藏的很深，暂时还不知道是谁，可能是‘水妖’那个家伙；也有可能是幻魔！”

    梨池一脸随意的在那里说道。

    “水妖和幻魔？”

    徐琅听到这两个名号，脸上的表情明显的变了。

    尤其是他在说到“水妖”的时候，萧月明显的感受到了一丝微不可察的停顿。

    向来敏锐的她，从中品出了一点不一样的东西。

    “嗯，大概率是‘水妖’！”梨池转过头来，看着那边低头沉思中的徐老魔。

    不知道为什么，萧月从自己导师那平静的脸上。

    好像看到了一抹不易察觉的狡黠，这让她下意识的在那里揉了揉眼睛。

    再次仔细看去的时候，看到的却是梨池清冷的表情。

    好似之前的那一刹那只是错觉一般。

    “难道我看错了？”萧月有些怀疑的在那里自语了一句。

    “......”

    徐老魔脸上表情连连变化，最后脸色有些阴沉的转身离开了这里。

    独留下梨池两师徒在那里。

    “导师，好像徐老头跟轩辕学院的那个‘水妖’有点小故事？”

    萧月看到徐琅离开，直接朝着自己导师这边凑了过来。

    一脸八卦的在那里打听了起来。

    梨池眼睛一瞥，看了她一眼。

    没有搭理自己这个有些跳脱的学生，转过身去，继续观望起外面的海面起来。

    “......没意思！还是小师弟好玩！”

    萧月碰了一鼻子灰，当下有些不开心的在那里小声嘀咕了一句。

    她有些怀念楚云那个小师弟了，起码两人聊起来还算融洽。

    ......

    秘境，废墟之地。

    来自于神武学院的两只队伍，此时正齐齐坐在一起。

    牛大力和沈忧两人，正在升起的火堆面前，烤制着蛮牛肉。

    三阶凶兽的肉质，紧致而饱满。

    油脂一滴滴的滴落在烤架下面的火堆中，炸起一个个脆响。

