    什么？

    袁方听到声音，还以为听错了，急忙冲进了人群之中，此时，只见那个解石师父双手都在颤抖。

    “这，这实在太不可思议了，真是是冰种帝王绿！”

    他已经打磨差不多了，一个鸡蛋大小的深绿色的，毫无瑕疵的石头，出现在众人眼前。

    那抹深绿色，散发着迷人的光彩，让众人为之倾倒。

    “天哪，真的是帝王绿，这可赚大发了。”

    “运气逆天啊，巴掌大小的石头，竟然全都是帝王绿！”

    “这哪里是运气啊，我看还是小兄弟有本事啊。”

    ……

    人群之中，你一言我一语，连这块帝王绿的用途都规划出来了，有的人甚至露出了贪婪的神色来。

    孟庆斌就跟踩了尾巴的猫一样，一下子就跳起来了，眼中弥漫着浓浓的不可置信之色。

    这小子竟然还真的赢了？

    而且这么一大块帝王绿，那可是赚大发了啊。

    萧阳嘴角一扯，说道：“孟少，第一局可以说我赢了吧，你还有什么异议吗？”

    孟庆斌哪里有什么异议啊，除非他是瞎子。

    “好，你运气好，算你赢了！”孟庆斌不服不忿的说道。

    “那好，拿钱来吧。”萧阳伸出手来说道。

    孟庆斌郁闷的无以复加，只能掏了五千万给萧阳。

    萧阳笑了笑说道：“孟少，我劝你还是别玩了，这么玩你可输不起啊。”

    这种话，无疑就是在激将啊，孟庆斌怎么可能放手。

    就好像在赌场上，输家总会觉得下一把会赢，孟庆斌也不例外。

    “不就赢了一次吗，有什么了不起的，接着第二轮！”

    “好，奉陪到底。”

    这一下，大家全都不走了，袁方直接站在了萧阳的身后，眼珠子盯着萧阳的动作，生怕遗漏什么似的。

    袁亮看到堂哥这样，也是无语的一笑，刚才都跟他说了，可是他不信啊。

    现在阳哥赢钱了，他才放下身段，何苦呢。

    而就在这时，孟庆斌却是发狠了起来，阴测测的说道：

    “小子，这一轮咱们不玩钱了，咱们玩点狠的，你敢不敢？”

    萧阳提出来的一次五千万，很明显萧阳镇住了气场，但是，论气场，他也不能弱。

    有时候，谁的气场强，谁就更有可能赢，这是孟庆斌总结出来的赌石经验。

    “好，怎么个狠法，愿闻其详。”萧阳淡淡的说道。

    “呵呵，很简单，我跟你赌一根手指！谁输了，谁就剁一根手指下来，你敢不敢玩？”

    此话一出，满场哗然，赌石一般都是一刀穷，一刀富。

    可是孟庆斌竟然这么狠，不玩钱，玩剁手指！

    唐装冯老眉头微微一皱，看来这事情闹大了，不过他也没管，只要不涉及到性命，他们赌石坊还不便出手。

    “你小子疯了吧，竟然赌手指头？你特么手指头多还是怎么地，你怎么不赌你的脑袋啊？”

    袁方闻言，顿时气的破口大骂起来，然后看向萧阳说道：

    “萧阳先生，这家伙就是个疯子，比狠谁都比不过他，咱们不跟他一般见识，咱们喝酒去。”

    袁亮也是眉头一皱，说道：“阳哥，这家伙玩不起，咱们没必要跟他继续玩。”

    倒不是袁亮对萧阳没信心，只是还有几天就是冀北会武了，萧阳可是主要战斗力，不能出现任何意外。

    萧阳满不在乎的一笑，说道：

    “玩就玩，反正剁手指的又不是我。”

    我去，还真的答应了？

    众人一阵绝倒，难道你就那么相信自己稳赢了吗。

    孟庆斌冷笑一声，说道：

    “很好，那就请冯老做个见证，咱们的手指头，现在可都在这堆石头上了。”

    冯老摇头说道：“这是你们自行决定的，一切和我赌石坊没有关系，我不过是当个见证，如果谁输了，也只能自认倒霉。”

    冯老看了看两个人，说道：“那么接下来，你们谁先来？”

    “这次就你先来吧。”

    孟庆斌对萧阳说道。

    萧阳倒也没有什么意见，直接来到了原石堆前。

    这一次，他还是没有挑选，直接选择了一个有西瓜大小的石头。

    接下来就到孟庆斌了。

    孟庆斌学聪明了了，他选择了一块鹅蛋大小的石头。

    众人见状，纷纷无语，孟庆斌看到上一次出了鸡蛋大小的帝王绿，以为还会出一个小的。

    这种概率太小了吧。

    然后，两个人选择的石头都开始解石。

    伴随着解石机器的飞速转动，众人的眼珠子都死死的盯着那凉快原石，眼睛都不敢眨一下。

    就算是孟庆斌还有冯老，袁方也没有例外。

    只有萧阳，依旧一副淡然无比的表情，根本没有在乎。

    过了片刻，终于有人惊呼了出来。

    “快看，又出绿了，你们看啊。”

    “出了，出了，真的出绿了。”

    随着石头被切开，只见一道绿意莹莹的，大概有成人手臂那么粗的翡翠，暴露在了众人的眼前。

    而孟庆斌见状，一个踉跄就栽倒在地，一阵阵天旋地转。

    的确出绿了，只是出绿的石头，是属于萧阳的。

    他自己选择的那块石头，垮了，彻底垮了，什么都没有。

    “竟然又是一块帝王绿，还是帝王绿玻璃种呢，这种玉石可是相当罕见的啊。”

    “这是收藏级别的帝王绿，竟然这么大块，绝对可以当传家宝收藏了啊。”

    “今天可算是开了眼了，竟然能看到这么大的一块传世宝玉啊。”

    ……

    此刻，就连冯老也有些不淡定了，眼神火热不已。

    “竟然真的是帝王绿玻璃种，如此大的一整块，实属罕见。”

    解石师父更是脸色潮红，甚至都有点不敢下手了，这么大的一块玉石，要是出点差错，他小命都不够赔的。

    袁方更是震撼的眼珠子都没掉出来。

    “我滴姥姥啊，袁亮，你这位阳哥到底是什么来头啊？这，这也太牛逼了吧。”

    袁亮得意的一笑，比自己解出这么大帝王绿还要开心，说道：

    “这可是我的好兄弟，我的兄弟，那能是一般人吗？”

    孟庆斌呼吸急促，突然大叫了一声：“不可能，绝对不可能！”

