    百姓们的怒气到达巅峰，准备砸门的时候，卫家的大门‘吱呀’一声，从里面打开。

    站在最前头的百姓下意识往后退了一些。

    卫家人，随着门被打开，渐渐地出现在众人的眼前。

    卫家的每一个人，都十分的平静，平静的不像是来面对大家的怒火一样。

    而这种平静，像是会感染一般，很快就站在前面的那些百姓的怒火如同遇到春雨一般，熄灭了大半。

    但，怒火少了，不代表就没有了。

    “你们出来了正好，你们卫家害死这么多人，得给我们一个交代。”

    “就是，你们卫家带来的灾难，卫家必须要为这次的灾难负责。”

    “烧死他们，为我们的家人偿命，就是他们，是他们让我们失去了家人。”

    “对，烧死他们……”

    “……”

    一开始，有点理性的人是想要卫家给个说法的。

    可是很快，这些理性的人的声音就被压下，那些极端一些的人就占据了这群人的主导，纷纷要求烧死卫家人，让卫家人偿命。

    这样的结果，卫家人也有想到，除了卫哲奇，其他的卫家人面上神色并没有多少变化。

    “大家安静一下，且听我说说。”卫元明出声。

    一个人的声音，又怎么能够掩盖一群人的声音？

    所以，卫元明的声音，大家没听见。

    卫哲超蹙眉，沉声：“安静。”

    两个字，带着深厚内力，让大部分人都听到了，场面还真有了片刻的安静。

    卫元明这个时候才开口，“大家先不要人云亦云，瘟疫它绝对不会凭空出现，大家都只是瘟疫之下的受害者……”

    卫元明企图说服他们。

    然而，话才刚到这里，就被打断。

    “你少在这里说这些有的没的了，你想逃避责任，自然会这样说。”

    “就是，被害死的不是你们的家人，你们自然可以在这里冠冕堂皇了……”

    “……”

    场面，再次嘈杂，根本就无法沟通。

    甚至几个激进一些的，早就冲上前来，准备去抓住人。

    并没有针对谁的去抓，而是见了卫家人就抓，他们的目标不是所为的罪魁祸首卫哲奇，而是整个卫家的人。

    卫哲超几个自然是要护着祖父的，可是对于这些百姓，他们却有不敢动手，加上百姓太多，一时间，场面陷入了混乱之中。

    “住手——”

    就在这个时候，身后传来一道女声。

    也是带着内力的。

    大家听到了这个声音之后，有瞬间的停顿，但是却还是没有打算放过的卫家人。

    “我们夫人能够找出罪魁祸首，可以给你们一个交代。”

    这个时候，这一道声音再次响起。

    这话一出，大家都停了下来。

    然后，人群下意识的就让开了一条路。

    这个时候，卫家人才看到了来人：骆小冰和白芍。

    看到骆小冰的那一刻，一开始还面不改色的卫家人脸色顿时大变。

    面对百姓们闹事，他们可以做到不畏不惧，淡然处之，可唯独无法看到骆小冰置身于危险之中。

    所以当看到骆小冰的时候，卫家人脸色大变。

    卫家人的神色，骆小冰尽放眼里，不过很快就移开了视线，将目光落在那些百姓身上。

    “我可以找到这次病情的源头，请给我一天的时间。”

    骆小冰这话一出，便有人呛声，“你以为你是谁？我们为什么要相信你？”

    “就是，你有什么值得我们相信的，我看你跟卫家是一伙的。”

    眼看着百姓们的情绪再次要被带起来，骆小冰看了一眼白芍，白芍会意，用内力道：“我家夫人她是骆神医，这几日我家夫人已经研制出来了药方，如今被治愈的病人都是吃了我家夫人研制出来的药方好的，所以我们家夫人一定可以找到这次病情的源头。”

    白芍的声音不大，但是因为有内力加持，所以传入到每一个人的耳朵里。

    听他白芍的话，大家心中很是错愕。

    骆神医？这几日，他们确实有听到这个称呼。

    也知道骆神医是一个女子，可却不知道骆神医竟然是这么年轻的一个女子。

    可是，如果眼前的人真是骆神医，那他们确实有理由相信，她能够找到病情的源头。

    卫家人站在门口，看着这一切，心中五味杂陈。

    卫家的男人们，在这一刻似乎感觉到了他们的无用。

    面对这种时刻，他们竟然要被小冰保护着。

    而且，还是在小冰还不清楚自己身世的情况下……

    卫元明眼眶有些红，却是坚定的走上前，“我们卫家人，如今全都在这里，也跑不了，一日的时间，若是这位骆神医不能找到这次病情的源头，我们卫家所有人，会给你们一个交代。”

    卫元明这句话，让所有人的目光都落到了卫元明的身上。

    这些人中自然也包括骆小冰。

    骆小冰有些错愕，没有想到卫元明会在这个时候站起来说这些话。

    这些话代表着什么她不可能不清楚。

    他，那是将卫家人的性命，全都压在了她的手上，代表着，他对她毫无条件的信任。

    因为，她说能够一日的时间找到病情的源头，他就信。

    可要是他只是随便说一说，或者一日之后，她什么都没有找到，那对于卫家来说，那绝对是灭顶之灾。

    届时，百姓们绝对不会再给卫家第二次机会。

    这种信任，沉重，又莫名让人觉得窝心。

    尤其，在卫元明说完那句话后，卫家其他人也纷纷站出来表态，说明了卫家人对骆小冰，是一致的信任。

    没理由的信任，何尝不是一种无理由的支持呢？

    看着卫家那一群人，骆小冰忽然就明白了，为何齐天昊希望自己认亲了。

    因为，卫家这一群亲人，真的……很好。

    哪怕他们还没有相认，可是，卫家人给她传递的那种感觉，就让人觉得十分温暖了。

    这让她觉得，要是有这样的一家的家人，她，或许会很幸福。

    这一刻，骆小冰觉得似乎有什么迷了自己的眼。

    然而，人群里，不合时宜的声音终还是响起了……

