
　　浅羽亮风轻云淡，看着手中的雪茄轻烟袅袅。

　　有短发女人在，他似乎是不准备动手的。

　　他的确是从松尾香织那里得到了一些关于凌纪的消息，但是他并没听全。

　　当时他用了吐真剂，松尾香织迷糊了一段时间，把无尽星上的事情大概讲了一些。

　　可关于后来的事，她就没说了，那时候药效已经快过去了，毕竟她体内也是有精灵存在的，抗性比一般人要强。

　　醒来之后的她，也就没继续说了。

　　而那时候，浅羽亮也不打算听后面的事情了，他想知道的，早就已经问出来了。

　　当时，他重点想知道的是浅羽舜到底是生还是死，以及凌纪的所在地。

　　关于凌纪的体能段位，松尾香织当时迷糊的时候，说了他大概是27段的样子。加上体内精灵的力量，能够媲美30段上下。

　　事实上，凌纪在无尽星上的时候，也的确是这样一个程度。

　　因此，浅羽亮的心里，也就留下了一个大概的标签——凌纪，体能段位30段而已。

　　能够达到30段，说明还是有利用价值的。

　　当初浅羽舜将他当成弃子给放了出去，是有点看走眼的。

　　这事虽然有点可惜，但他们浅羽兄弟从来不会后悔。

　　因为能够为他们所用的人，还有很多，为一个已经丢出去的棋子而后悔，那是不值得的。

　　眼下，短发女人山本隆美体能段位是33段。加上她的体内本就有一条【烈火精灵】，一旦全力作战，体能段位几乎能媲美35段。

　　有这样的实力在，自然是不需要他亲自出手的。

　　“我教官？你指的是浅羽舜吧？告诉你也无妨，他还在无尽星。”凌纪答了一句，一双脚步刚准备迈出去，可想了一下又停下来了。

　　他想去救走松尾香织，但是他若离开这，断墙上还有个短发女人，万一她对小童工郁佳琪动手，那又当如何？

　　松尾香织如今虽然跟他的关系又多了一层，但郁佳琪跟他认识的时间更久，他也不可能放弃郁佳琪去救松尾香织。

　　“在无尽星？你的意思是，他还没死？”

　　浅羽亮希望的结果就是浅羽舜没死，“可是她说，老三已经死在无尽星上了，并且是被你杀的。你们俩到底哪个说的才是真的？”

　　吐真剂是完全没问题的，所以浅羽亮是相信松尾香织的话的。

　　之所以还这么问，他是想听到凌纪亲口承认而已。

　　“她说是我杀死的？开什么玩笑，以我的能力能杀得了浅羽舜教官？她一定是在骗你，不如你把她叫醒，我与她当面对质？”凌纪说道。

　　“我只问你，浅羽舜到底是生还是死？”浅羽亮却并不配合他的话题转移。

　　“死了。”

　　凌纪承认。

　　从浅羽亮那问话的表情上来看，他就知道，浅羽舜要的不是答案，而是他的承认。

　　“做掉吧。”

　　终于听到凌纪承认了，浅羽亮怒而将雪茄甩在地上，下了一声命令。

　　霎时间，那立于断墙之上的短发女人忽然就动了。

　　她手中的激光刀突然发射，一条光束长达20米，径直就扫射了过来。

　　凌纪向前一飘，同时抓起了几块石头朝她扔了过去。

　　躲避归躲避，他也必须要让对方无暇去针对郁佳琪才行。

　　嘭嘭嘭~~~~~~~

　　激光剑扫过的地方，当场熔烈。白色的墙壁，烧得漆黑。

　　光芒一掠过，那所过之处都凹陷了进去。

　　短发女人舞动激光剑，那长达20米的光束挥来动去，密集的剑影迫得凌纪左支右绌，显得非常狼狈。

　　“这个女人说得没错，你的体能段位果然是提升到了30段左右了。但凭这个实力，不可能杀得了浅羽舜。

　　一定是你们用了卑鄙的手段，暗算了他。山本隆美，我要你狠狠的弄死他，我不想看到他留下任何一块完整的躯干。”

　　要将凌纪千刀万剐！

　　“遵命。”

　　山本隆美见凌纪跳得欢，她也终于是把目标瞄准了桌子底下的郁佳琪了。

　　忽然激光剑横扫而去，哐当一声，那金属的实验室桌子就被切成了两断。

　　桌子下面躲藏的郁佳琪吓得哇哇大叫，都起了哭腔了。

　　凌纪心里一急，抓起废墟里的防盗网拆成了五六根合金棍子，双手发射，全部朝短发女人射去。

　　短发女人从断墙上翻身而去，巧妙地就躲闪了开来。

　　而也恰在这一瞬间，凌纪的速度突然暴涨，一晃之下，就来到了那个短发女人的身边。

　　短发女人反应很快，见到凌纪竟然瞬间接近了自己，她抬起激光刀就向斩杀凌纪。23sk.net

　　可凌纪速度比她要快得多！

　　一抓捏住她的手腕，另一只手则扣住了她的咽喉。

　　将她举了起来。

　　这一局势的扭转，可谓是非常的突兀。

　　之前明明是短发女人压着凌纪在打，可这一瞬间，凌纪就将局势给扭转来过来。

　　浅羽亮瞄了这边一眼，看着短发女人被凌纪掐住了咽喉举了起来，他非但一点也不关心，反而还冷笑了一声。

　　不知死活！

　　下一秒，短发女人果然作妖了。

　　她的身上开始发烫，皮肤的毛孔当中流出一种特别的液体。

　　这液体一沾到空气里的氧气，3秒就点燃。

　　更奇异的是，这液体只会沾在别人身上或者别的物体身上才会点燃，在她自己身上的时候，并不会燃火。

　　浅羽亮不担心短发女人，正是因为他知道这一点。

　　跟一个拥有烈火精灵的女人打近身战，不是脑残就是智障。

　　你以为你掐住了她的死穴？

　　往往会在你得意放松的时候，你的死期也就到了。

　　火，这会儿已经燃烧起来了。

　　短发女人她居然可以用意念控制自己的体液分泌，就从脖子部位顺着凌纪的手，大量的液体分泌出来后，顺着凌纪的手臂就流向了全身。

　　3秒后，火焰如期而至。

　　轰~~

　　大火焚烧，凌纪身上瞬间起火。

　　然而，在起火之后，不到2秒，凌纪浑身上下的火焰，又再次被压灭了下去。

　　那看起来，就跟电影里的魔法一样。

　　瞬间出现，瞬间消失。

　　短发女人得意洋洋，心里笃定凌纪撑不过2秒必然放手。

　　然而，这2秒后，她等来的不是凌纪的放手，而是指尖的力量又重了3分。

　　凌纪的手，掐得她双眼发黑，脑袋都因为缺氧而晕眩起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，63章 短发女人的刀免费阅读。https://www.23sk.net 