    “那我们怎么办？”罗露终究是个女人，此刻脑海中一片浆糊。

    “什么都不用做，我们就当这一切没有发生，那个英灵殿的骨蛇需要我们帮助隐藏身份而已，还能顺带帮我们解决吴迪，何乐而不为？”孙浩冷静下来分析道。

    “今天的事，我们要不要告诉胡总？”罗露继续问道。

    “你疯了吗？我不是和你说了，当一切都没有发生，过我们自己的生活！”孙浩将手按在了罗露的肩膀之上。

    “好！我知道了！想想我们要怎么对付温馨！”罗露表面上是反映过来了，但心中的震撼，哪有那么容易当做没有发生。

    “先生，请你配合检查一下，你有没有v字纹身！”

    不远处传来一道声音，有身穿制服的人，正在对怀疑人进行V字纹身的排查。

    “我们走！”罗露心中隐隐有些不安。

    就在这时，她的电话铃声响了，是一个未知来电。

    电话接通，传处骨蛇的声音：“罗小姐不必紧张，过好自己的生活！有我这么强力的保镖，你应该更加自信！”

    罗露回眸看向别墅别墅二楼窗口，即便是隔了十几米远，仍然能看着骨蛇舔了舔唇，真的犹如毒蛇吐信。

    “好！我知道了，那就先谢谢骨蛇大哥了！”罗露深吸一口气回道。

    电话里面没了声音，罗露再看向方才的窗棂旁，窗帘拉的好好的，仿佛骨蛇从来没有出现过。

    我怕什么？反正又没达到被他看上的条件，我何不借着他，彻底铲除了温馨和吴迪。

    罗露的目光渐渐沉了下来，低沉的眸子恢复了往日的神彩。

    …

    药嘉家别墅。

    骨蛇蹦蹦跳跳的打开了一间房门：“老鬼！请！”

    “还有心情皮？”老鬼没好气地说道：“白鹏突然甩锅我们英灵殿，已经打乱我们的部署了，我们的人进不来，现在算我和涅墨西斯，我们只有三个人了！”

    “放心！老鬼，我现在可是升级版的骨蛇！”骨蛇吐着猩红色的舌头舔了舔嘴唇。

    “没有人告诉过你吐舌头的样子很恶心吗？是不是这次药下错了！”这时一道冷漠的声音从楼上传来。

    骨蛇再次吐出猩红色的舌头，不过这一次没有舔嘴唇，而是像小狗一样看着二楼那道魔鬼神彩的背影：“我的涅墨西斯女神，你要不喜欢我就这样！”

    “等我指示，不许擅自对付吴迪！”涅墨西斯留下一句话，就已经从窗户离开了。

    “老鬼！我说涅墨西斯有什么行动？能不能透露一下！”骨蛇笑嘻嘻地看向身边的老鬼。

    “看来这次药剂确实有问题，都已经没大没小了！”老鬼一巴掌拍在了骨蛇的脑门上，又道：“听涅墨西斯的，暂时别招惹吴迪，现在风口浪尖的，办你我交代你的事！”

    老鬼说完摇了摇头就走了。

    “不就是卖药吗？”骨蛇旋即从口袋中拿出一包糖豆的药吃了一颗道：“说真的，这药真带劲，还要发泄一下！”

    说话间，他起身去了药微的房间。

    …

    海城，一间高级酒店的总统套房内。

    歌后王妃单曲循环听着温馨的《剑离愁》，内心无法平静。

    “我小时候听你这么唱？我不想学！”

    “可是当我想学的时候，我却找不到你了！”

    王妃的声音沙哑，泪如雨下。

    “王妃姐！”

    直到贾鹏熟悉的声音入耳，王妃方才缓过神来，关掉了重复播放的《剑离愁》，擦掉了眼泪，目光严厉的看向后者：“谁让你不敲门就进来的！”

    “王妃姐！我敲了很久，你没应，我才找了服务员开门进来，还有我都走到这里，喊你，你才听见，你没事吧？”贾鹏目光担忧地看着王妃地道。

    “没事！有什么事吗？”王妃面色平静地回复道，但是内心却并不平静，她竟然出神到如此地步。

    “钻石娱乐的罗露求见！”贾鹏如实地回道。

    王妃下意识地看向门口处，那没有关合的门外，一位漂亮的姑娘正偷着门间隙看着她：“叫她进来！”

    “唉！”贾鹏应声的同时，招呼罗露进来。

    “王妃老师！”罗露装出一副乖巧的模样问候道。

    “你好！请问有什么事吗？评选前一天晚上见评审不好吧？”王妃半开着玩笑，却讲诉着严肃的话题。

    本次金曲奖她是三位评选之一，所有歌曲的评选，都是由三名评审的打分加上网络投票相加评出的。

    对于突然造访的罗露，王妃自然要先把公事公办。

    “王妃老师，你千万别误会，我不是来向你拉票的，我只是想向你请教我的新专辑！”罗露连忙解释道。

    我可没说你拉票？王妃的眼光何等毒辣，罗露在她眼里简直可笑至极，不打自招，不过，她自然不会说破，笑了笑道：“你的歌！我听了，出道就有托尼大师相助，你的资源强大的可怕，我当时出道的时候，可没有这么好的资源。”

    “这一点罗露要感谢钻石娱乐对我的支持，我的唱功不好，我若是像王妃老师早期得不到支持，怕是这一生都没有机会成为一个歌手！”罗露很官方的回答道，不过心中却大气都不敢出，已经后悔过来拉票了。

    “你的唱功问题不大，但我不知道为什么高音处理的很奇怪！我说不准，感觉你像是可以要达到这种效果唱的，然而这种效果却很糟糕！”王妃皱了皱眉头道。

    罗露心中一凛，王妃不愧是歌后，果然是专业人士。

    “你可以放开嗓子唱，我知道你为什么追求这种效果，托尼没有说你吗？”王妃再次道出了心中的困惑。

    “王妃老师你太厉害了，是因为我的嗓子不舒服，所以明天我也无法唱现场！”罗露早就找好了借口。

    “原来如此，如果我是你，我一定会放弃这次金曲奖的竞争，等嗓子好了再发这张专辑！不要太急功近利！”王妃说完，轻叹一声。

    她也明白了现在的年轻人都太追逐名利，却殊不知，这歌曲根本就不是罗露唱的。

    “我知道了！谢谢王妃老师教诲，不知道王妃老师对温馨的剑离愁怎么看？”罗露道出了来此处的第二个目的。

