    白虎意识到这种情况不正常，望向周豹的目光，更是闪烁。

    周豹见白虎再没有动手的意思，微微一笑，也俸了手“怎么样，白虎大人，还要打下去吗？！”

    “算了，不打了，你这4_子倒是有几把刷子 ！”白虎眉头一挑，面无表情的道“倒也有资格与我讨价还价，今日便放你一马 ！”说话间，化白光而去。

    “切，这个杀才 ！”周转低骂一声，满脸微笑着转过身来，对幻月子等人抱拳道“四位，实在是不好意思，好好儿的碰到了这个杀才，实在是晦气，四位若是不弃，一起去吃杯酒，去去这晦气如何？！”

    幻月子面上的肌肉抽袼了一下，笑道“好，既然周先生相约，我等自然是荣幸之至，荣幸之至啊！”

    这一战之后，就算是周豹再迟钝，也能够感觉的出来，这四名眼高于顶的散仙对自己的态度已经产生了一种微妙的变化，就算是其中最为傲气的一个长生子，看着他的日光也已经变的有些炙热了起来。能不热吗？

    不过是九品的修为，便已经和白虎打的旗鼓相当了，假以时日，那还了得？最重要的是，这小子现在是九品，他现在是一个搅屎棍子啊！

    拉拢周豹，把这根搅屎棍子放到中土域，让他在仙宫的地盘上面搅风搅雨，实在是最好不过的选择了。

    上一次，明义经院就被这援屎棍子揽的灰头上脸，让人看了笑话，但是这一次呢？ 他和白虎放对，和仙宫也算是结下了梁子，下一次被搅的灰头土脸的岂不是变成仙宫了？

    白虎可不是一个大度的人，在这里丢了面子，难免不找回来，但是他这一次出手之后，绝不会再做周豹出手第二次了。

    “这个白虎实在是太过份了，明明已经位列仙藉，竟然向你悍然出手，公然在我们的面前违反天条，视天条于无物，太可恶了，此风绝不可助长，周先生放心，此间事了，我们回去之后，一定会就此事向仙宫问号，我也可以向你保证，在阁下实力突破散仙境之前，白虎绝不会再向先生出手 ！”“那就麻烦四位了 ！”周豹笑道。

    “哪里哪里，这都是我们应该做的，白虎做事肆无忌惮，正好借此机会让他好好的安稳一番，不过阁下也要有一个心理准备，这白虎乃是仙宫的四象之人，他不能向你出手，并不代表仙宫不会向你出手，你虽然与天龙道的关系密切，但是白虎此人在仙宫的地位很高，所以，就算是他不亲自出手，仙宫中的强者或许也会明里暗里的找你麻烦，只要他们不违反天条，我们也是无可奈何的事情！”

    “不要紧，兵来将挡，水来土掩，来一个，我就揍一个，我就不相信，他仙宫中有谁能够奈何的了我 ！”周豹嘴角一弯，眉头一挑，一股凛然的傲气自生，顾盼之间，却是自有一股威严气象。

    幻月子见他如此自信，也是一笑，当下五人便回到了周豹的领主府，喝酒聊天，酒足饭饱之后，四人告辞离去，虽然是各怀鬼胎，但也称的上是宾主尽欢！

    “好小子，看来你是当定主意要坑灵霄殿一把了 ！”四人一走，把一切都看在眼中的青灵便钻了出来，嘿嘿的昊着“经此一事，灵霄殿必然将你当成世俗之中最为有用的棋子了，也会与你更加的亲近，呵呵！”“树欲静而风不止，我的那双眼睛摆在这里呢，今生注定难与灵霄殿善了，自然是要早做准备了 ！”周豹幽幽的道。

    “你说的是实话，做法也不错，不过，阴谋诡计这些东西，说到底，都是细枝末节罢了，最重要的就是实力，只哼哼了实力的支撑，你的这些阴谋诡计才耍的起来，否则的话，谁会和你耍呢？！”

    “哼，现在我的定风珠已经炼制的差不多了，是时候进入碧落秘境了，我感觉到我的眼睛在吸收了那么多的纯阳之水后也不是一点影响没有，似乎有些变化了，现在我可不敢大模大样的在现世搞火红睛呢！”周豹的语气中充满着期待的表情，这在太测天呆了那么多，在那灵气漫天的环境里呆的久了，到了现世之中，在这个灵气匮乏的地主，你让周豹修炼，周豹还真的是有 些不适应。“你说什么，他与白虎拼了个不相上下？！大晋，乾州，西京城皇宫大内

    晋帝燕未天眨巴着眼睛，愣愣的望着幻月子等四人“几位「你们确定那是白虎，周豹真的和白虎拼了个不相上下？！”

    “怎么，你以为我们会骗你不成？！”燕云天的语气中流露出来的那种不信任让长生 子十分的不爽。

    “当然不是，只是这个消息实在是太惊人，周豹还没有晋入通玄秘境，战力能够媲美散仙就不错了，怎么可能会和白虎相当，白虎虽然没有跳出三界外，但是一十！”

    “但是他的战力已径直追尊者了 ！”幻月子接口道“周豹的战力也与尊者相当，至少与新晋的尊者相当，看来他在太渊天幸是得了一些奇遇，否则进步的不会这么快！”

    “在太测天中得了奇遇 ？！”燕云天的面色变的古怪了起来，周豹的太渊令是他给的，到现在周 豹这死小子还没有还回来，这一听说周豹在太渊天中得了奇遇，实力直追真仙尊者，燕云天的眼立刻就红了。

    ↓也只有这样才能够讲的通，不然的话，他的实力为什么会暴增至此！”幻月子静静的分析着“在太测天中，他可是被叶青天的仙器压制的动弹不得，但是这一次，他已经能够与叶青 天的仙器抗衡了 ！”“您是说，他在太测天得了 一件仙器？！”

    “至少是接近仙器的纯阳法器！”幻月子斩钉钛铁的道“你也不要这么挂怀，每一个人都有自己的机缘，气运，现在这个周豹的气运实在是太甚了

    ，压实压不住的，只能结交，我的意思你明白吧？！”“当然，前辈放心，这周豹不管怎么说，也是我的女婿呢，我又封了一大块领地给他，上一次的事情，应该已经揭过了，接下来，我会想办法和他搞好关系的！”

    “这是最好了，你也知道你现在的处境，好不容易得来的一点优势已经被上次的失误抵消了许多，不过，如果你能够把周豹这家伙拉过来的话，想要取得优势却是十分的简单 ！”“哦？此话怎讲？！”燕云天再-光一亮，凑上前去。

    “。乡，这一次火红睛重新出世，这对东四域都是一件大事，不仅仅是我们灵霄殿，还有仙宫，大轮寺这些地方，都不会不管的，我们一定会追杀他们，但是这些人的数量虽然少，实力却是极强，而且我们各方势力的运作，也不可能为了这几个人真的大动干戈，我估计，最后我们一定会联合起来，建立一个专门追杀叶青天他们的机构来负责这一块事情，你要想办 法把周豹拉进来，这并不难，他已经和叶青天他们结下了这么大的仇，只要不傻，就一定会想要借我们的力量去消灭他们，而追杀这种事情，肯 定不会是局限在中土域，甚至不会局限在东四域，你真的把他拉拢过来，到时候，让他去那两位的地方搅搅，你说，会有什么样的结果呢？！”

    “妙，实在是太妙了 ！”燕云天的眼睛 亮了起来，这幻月子的话真的是说到了他的心坎坎-里面，的确，让周豹这根级搅屎棍子到 自己的对手地盘上去搅一搅，一定会让那两个家伙十分头疼的，想想自己，原本是取得的巨大的优势，不是就消耗在了周豹的身上吗？周豹有这个实力，也有这个本事，现在的问题只是在于，自己如何拉拢他罢了。

    现在的周豹，已经不是当日他眼中的小卒子了，现在周豹的实力，已经上升 到了他只能仰视的地步，这虽然让他有些难以接受，但是也让他彻底的放了心。

    原本他要对付周豹，是图为周豹的风头大盛，他害怕这个周豹不知好歹，图谋不轨，威胁到自己的王朝，自己的地位，给自己的人皇大计添乱，但是现在，他已经没有这个想法了。

    到了周豹这个实力，这个战力，对于 所谓的人皇根本就是看不上眼的，就算是看上眼也没有办法，他修的又不是帝王之道，而灵霄殿也没有把他列入人皇的计划当中，最重要的是，他那个狗脾气，天生就是做搅屎棍子的，不是称皇做祖的。

    “你明白其中的妙处就娟，我们也可以借此机会将周豹这个家伙纳入手中，让他在中土域也闹上一闹，我们马上就要回灵霄殿，这件事情殿主一定会答应的，接下来的事情，就看你的了 ！”“多谢前 辈，这件事情，我一定会办好的！”

    在西京城里面，幻月子，燕云天他们商量如何拉拢周豹的时候，在西北的周豹武扬领，周豹的别院大厅之中，白虎这厮大马金刀的坐在席的太师椅上，用手支着脑袋，面色阴沉，也不知道在想些什么。

    在他的两旁，坐着老金鸡，女土蝠，张月鹿和王蛇四人，老金鸡和王蛇的面色阴沉，张月鹿面无表情，而女土蝠，面上则带着一丝让人难以捉摸的笑意。

    大厅中已经沉就很久了，从白虎一回来，大家都在沉就，王蛇和老金鸡看着白虎的目光极度不善，如果不是顾忌他的实力的话，恐怕现在都已经动手了。“那个谁，你，对就是你，翼火蛇，你和周豹最熟是吧？！”忽然之间，白虎打破了沉就，抬手一点，便指着王蛇问道。王蛇眼中厉芒一闪，狠狠的瞪了白虎一眼“不错，我和小豹子是很熟，有什么问题吗？！”

    面对王蛇的不客气，白虎也不生气，只是问道“你和他最熟，关系那么铁，那他最想得到什么，你应该知道吧？！”王蛇微微一怔，不明白白虎说这话是什么意思，下意识的答道，“他和我提过一次，问我能不能帮他搞到九天元阳**，我想，他对这门**很感兴趣！”

    “九天元阳**？！”白虎自语道，忽然抬头“九天元阳**，就是你们天龙道的那个什么镇派功法，三千大道之一，那玩意儿不是没有总纲了吗？！”“总纲已经补全了 ！”王蛇这个时候反应 了过来，说道“还是他帮着补全的 ！”“这九天元阳**，我们仙宫有没有？！”“当然有，天龙道的九天元阳**便是从我仙宫出去的 ！”女土蝠接口道。

    “那好，这体事情我做主了，把九天元阳**给他，他要是还有什么要求，只要我们仙宫能够做到的，就一并满足他！”白虎狠狠的一拍椅把道。“这，恐怕有些不全规矩吧 ！？”女土蝠面上露出了为难的表情。

    “有什么不合规矩的，我去和老青 虫说，这小子太过诡异了，我倒是要看看他究竟能够成长到什么地步，奶奶个熊，现在就能和老子打个平手，将来那还了得，对了，你们确定，他就是咱们仙宫的箕水豹？1“当然 ！”王蛇从惊诧中回过神来，应运。

    “哈哈哈哈，好，这个小子，有头脑，装模做样的去贴灵宵殿，也不知道他打的什 么主意，不过这样也好，和咱们的关系越僵，在灵霄殿那边获得的好处也就越多，等到灵霄殿知道他身份的时候，哈哈哈哈，我倒要看看那几个老不死的会有什么表情，也不知道会不会活活气死，哈哈哈哈哈哈一一！”白虎狂笑了起来，仿佛看到了灵霄殿几个大佬铁青的脸色一般。

    王蛇与老金鸡交换了个眼色，也不知道这个白虎究竟在打什么主意，这厮一出现，便气势汹汹的去找周豹，看起来对周豹的印象很不好，仿佛要给他一个下马威一般，但是现在看来又不像，难道这厮天生就是一个贱货，欠操不成？被狠操一顿对人的看法就变了？

    笑声落下，白虎看了看王蛇与老金鸡，“这一次我来这里找他还有另外一件事情，不过既然和 做过一场，再去的话，实在是有些尴尬，你们两个既然 和他的关系好，就帮我给他带个话，马上东四域最强的力量就要联合起来，共同追踪火红睛余孽，让他用周豹这个身份多多与灵霄殿亲近亲近，套套近乎 ！”

    厅中静了一会儿，王蛇与老金鸡还奋等下文呢，但是等了半天，白虎却没有再说话。“就这些？！”王蛇抬头问道。“对，就这些！”白虎点头道“顺便把九天元阳**给他带过去 ！”这可真是前倨后恭的内典型了 ！

    开始还气势汹汹全找周豹，现在一见周豹展露出来的实力，这态度立马就变了，倒是完全出乎老金鸡与 王蛇的意料之外。在他们看来，白虎这个家伙应该是极为固执的人啊！

    “别被这家伏的外表迷惑了，这厮是四象中秦现实的一个，欺软怕硬，性情最是恶劣 ！”看出三人的疑惑，女土蝠嘿嘿的笑道，他是二十八宿中的老人，对各人的情况都十分的了解。

    “死蝙蝠，你可不能这样编排我，什么叫欺软怕硬？周豹是我仙宫的人，又有这么强的实力，我当然会全力支持他了，你要是有这样的本事，我也会支持你的！”

    “得了吧，我看我还是省点心的好！”女土蝠摇着头道“这一次你回来究竟是为了什么？难道仅仅是为了那小子，还是在蓬莱域那边闯了祸？！”“我是来按老青虫的 ！”白虎无奈的道“老青虫说是自己干了这么 多年，太累了，快累死了，就把我拽过来了。“那蓬莱域你就不管了？！”

    “蓬莱域的事情，其实就是搅局挖墙角的事情，这么多年了，那里已经稳定下来了，我在不在都无所谓，我回来，一是接老青虫，二是帮老青虫找一个传人，他那个位子可不能空太久呢！”“有意思，青老的位子可不是人人都能坐的起来的，是在二十八宿中找，还是在那帮老东西里面找呢？！”

    “你们连二十八个人都凑不齐，又逍遥惯了，谁会愿意做呢？！”白虎笑道，忽然看了张月鹿一眼“对了，你肯定很想做，不过你的实力太浅，而且身上又负着血海深仇，没人会同意你接老青虫的位子的 ！”张月鹿嘿然一笑，轻轻的转了转身子。“也就是说，你这一次到这西北来，就是为了会一会周豹，同时通报一下这件事情了？！”

    “是的，本来是想给那小子一点教“想不到他的实力太强了，差点栽在他的手上，真是有意思，多少年没有碰到过这样的小子 了 ！”

    这小子是一个变数 ！”女土蝠深以为然的点点头“放心吧，这小子年纪虽轻，但是做事儿有分寸，有我在这里看着，出不了大事儿！“那好，过两天，九天元阳**就合送过来！”白虎从椅子上站起来，朝女土蝠轻轻点头，化一道白光离去。

    “这个家伙，倒是古怪的紧 ！”王蛇轻轻的嘀咕了一句，不过，既然白虎对周豹没有什么恶意，反而要给他这么大的好处，他自然也就没有必要和这白虎搞的 太僵“看起来，是一个狡猾的家伙！”“如果他不狡猾的话，也不会在蓬莱域为仙宫打出现在这般局面了！ ”“看来你很欣赏这个家伙啊！”“不是欣赏，而是实事求是！”女土蝠插头笑道“这家伏的性格虽然可恶至极，却绝对是一个人才，你们和他相处久了就知道了 ！”“但愿如此！”

    “什么，那白虎要送我九天元阳**？这么好，你没听错吧？！周豹听到这个消息的时候根本就不敢相信，和自己打了一场之后，就给自己这么大的好处，莫不是这白虎的脑子有问题。

    “我当然没听错，这个白虎有点儿意思！”王蛇慢悠悠的在周豹的书房里面绕着“小豹子啊，还记得我上次跟你说的那事儿了吗？ ！”

    “什么事儿？！”

    “传功长老的事情啊，有没有兴趣！”

    “不是吧，那事儿你还记着 呢，我还当你跟我 开玩笑呢！

    “我不会拿这种事情开玩笑的，如果说以前还有一点玩笑的意思的话，那么现在，我就算是正式向你出邀请了 ！”“你？ 你只是一个座，又不是掌教！”

    “我是不是掌教，不过身为天龙道的座之一，我有推荐的权力，而且你和那白虎的一场争斗，相信现在已经传遍了天下，现在 已经不仅仅是世俗在盯着你了，像灵霄殿这样的巨头也会盯紧你的，你这一次玩的大大了，要小心一点，万一露了破绽，就会面临整今天下同时追杀的局面，我想，你也不会想在这样吧？！”

    “我还没有那么傻呢！”周豹摆摆手，一副你放心的架式“我的定风珠已经炼制完毕了，过段时间，等到元气潮汐开始的时候，我就进碧落秘境闭关，先把火红睛的秘密弄清楚再说，当日那火红睛的威势你也看到了，如果能够弄清楚一些火红睛的奥妙的话，对我将来大有帮助，说不定还 有机会一举控制造化金册呢！”

    “若是这么简单就好了，不过既然你已经决定了，我也不会拦你，传功长老的事情，你是现在给我答复，还是考虑以后再给我答复？！”“好吧，这样的好事儿，我怎么会拒绝呢！”周豹笑道“就怕到时候你们的掌教不把这个位子给我 ！”

    “以前有可能，但是觋在不可能了，你一同意，那么，天龙道下一任的传功长老就是你了 ！”王蛇道“相信宇教对一个拥有真仙战力的传功长老应该非常放心了，就算是有人和你争，一拳打倒便是！”

    “好，好一个一拳打倒，我喜欢！”周豹哈哈的笑着，隐隐然间，他意识到，在与白虎的这一次较量之后，自己在这些人眼中的地位，似乎又开始生 了微妙的变化。！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">