    第二日，黄昏知道今天黎利要见朱棣，接下来是要和黎利达成商业战略合作，为时代商行走出国门打下第一个基础，所以今天休憩，不研发方便面，下午时分还得陪黎利走一趟钟山工坊和时代商行。

    吃了早饭，陪着妻子做些大家爱做的事。

    赏花，听曲儿，下棋，对对子……

    古代大户人家风雅的事情，两人玩得不亦乐乎，一旁陪玩的绯春脸蛋儿彤红，看着小姐灿烂盛开的笑意，暗暗想着这大概就是举案齐眉吧。

    如果姑爷每天都能这样陪小姐那该多好。

    徐妙锦心里也暖呼呼的。

    甚至晕乎乎的。

    女人，对爱情的要求其实很简单，有时候想得太多，实际上你只要给她们一点呵护，她们就会百倍的回报你。

    比如此刻……

    来了个丫鬟，说张红桥病了，黄昏和徐妙锦本来要去看看，不过那丫鬟神色忸怩的把绯春拉到一旁低声说了几句，绯春一脸好笑，对徐妙锦说她吓着了，以为她要死了，把吴与弼也吓得够呛。

    说完一直眨眼睛。

    徐妙锦秒懂。

    张红桥今年十四岁了，明年及笄，这个年纪的小姑娘恰好到了来月事的时候，若是不懂的时候，确实会被吓得够呛，以为自己要死了。

    当年，徐妙锦也这样。

    于是乐道：“那绯春你去给她说说，也别叫外人说咱家对人太冷漠了，红糖水生姜水都准备上。”

    绯春去后，徐妙锦灿烂笑着的和黄昏腻歪在一起享受二人时光，不知道怎么回事就滚到了一起，黄昏也不畏惧，虽然昨夜有过，但年轻，经得起折腾。

    这种事情，我黄某人一个大男人，哪能输给锦姐姐。

    一番缠战。

    从西院回到主院的绯春听到房间里传来的声音，一脸无语。

    你俩有完没完啊。

    还能不能让人清净的过过日子了。

    午膳之后，礼部来了官员，请黎利一起去大内——黎利属于安南外宾，在接见的礼仪上不同于一般臣子，是以先有礼部官员前来带他，一路叮嘱各项礼仪。

    在确定黎利不会出错后，礼部官员才将黎利引到乾清殿叫给狗儿太监。

    狗儿回去问了陛下。

    然后出来大身道：“陛下有召。”

    黎利进得大殿，按照礼部官员的叮嘱行礼，朱棣温和的起身，笑道：“免礼。”

    赐座是不会赐座的，黎利没有这个资格。

    朱棣道：“听黄昏说你是跟随使团一起回的大明，使团在安南那边遭遇困难你也多有帮助，实在是有心之士。”

    黎利赶忙说为宗主国做事应该的。

    朱棣很是满意黎利的态度，他对黎利感观较好，若是没有黎利，黄昏他们还不一定能拿到安南的火器制作工艺。

    道：“关于胡汉苍父子篡国一事，能否详细给朕说说？”

    这才是正事。

    黎利也知道大明和安南当下的关系，他说的话很可能会决定两国的未来走势，不敢有丝毫虚假，把他知道的全部一五一十的说了出来。

    朱棣频频颔首，听完后叹道：“如此说来，胡汉苍父子篡国是真的了。”

    黎利道：“千真万确，冒昧问一句，不知道陛下要如何处置？”

    朱棣笑了笑，“先看情况罢，再有一两月，胡汉苍父子的使团也要抵达大明了，届时便可知晓这父子俩的态度，他俩若是愿意迎回陈天平，将政权还给陈朝后人，此事自然号解决，他俩若是执迷不悔，那大明雄师会教他们道理。”

    端的是霸气。

    黎利心中一凛，苦笑道：“那只怕少不了一场战事。”

    胡汉苍父子野心勃勃，哪会交出王位。

    朱棣笑而不语。

    打仗？

    我朱棣怕过谁。

    对黎利道：“朕召见你一事，待你回到安南，不可与外人知，否则那胡汉苍胡子大概不会放过你黎族，个中厉害，你知晓的罢。”

    黎利颔首，“谨遵陛下教诲。”

    朱棣越发看好黎利，觉得此人行事稳重言辞大气，是个干大事的人，到时候如果真和安南有一张，这个黎利是个可以好好重用的人。

    笑道：“黄昏说你来大明，主要是和我大明那位奇才寻求生意上的合作，朕对此事了乐闻其见，如果你俩达成合作意向，到时候你从安南到大明京畿的贸易路线，朕会加强兵马守卫，确保你们的生意不会受到影响，并在边关为你大开方便之门。”

    黎利大喜过望，“还请陛下为草民引荐那位奇才。”

    朱棣愣了下。

    感情黎利还蒙在鼓里？

    有些好笑。

    咳嗽一声，“朕国事繁忙，不能因为此等消失贻误国家大事，这样吧，那位奇才黄昏认识，你出宫后持朕口谕，着令黄昏带你去拜见。”

    黎利谢恩。

    朱棣笑着问道：“关于你俩之间的合作，你有什么要求没？”

    黎利想了想，“有陛下护航，草民信心十足，只是有一点疑惑：那位奇才会看得上我们安南的偏僻子弟么。”

    安南确实穷。

    那些沐浴露润肤水，就现在这价格，安南的大部分人东西买不起。

    朱棣点头，“他应该有他的考虑，这点你不用担心，有些东西不一定要钱来买，其他资源也是可以用来更换的。”

    比如铜铁等。

    黄昏此举，估计也是盯着安南的铜铁矿。

    黎利还是有些担心。

    他知道沐浴露和润肤水在安南肯定要大受欢迎，但只有权贵人家买得起的话，这会导致市场变得极小，反而不会大赚特赚。

    朱棣也不想解释，这是黄昏的事情，挥手示意黎利可以退下了，待他退下后，又让狗儿去拿些其他番邦国进贡的东西赏赐给黎利——朱棣是真萌发了重用黎利的想法。

    总觉得这年轻人将来是个一遇风云便化龙的人物。

    果决，远见，稳重，得体，大气。

    又有能力。

    于是谁也没料到，本该是一场注定青史留名的会面，就这么云淡风轻的过去了，当事人一点也不知道，黎太祖见明成祖这种事情，最终变成了史官都不愿意记上一笔的小事。

    都怪黄昏。

    黎利又回到黄府，却发现黄昏早已衣衫整齐的在等他，笑着说是不是陛下让你来找我的。

    黎利点头。

    他知道黄昏认识那位奇才，最初黄昏不愿意引荐，他以为那位奇才身份特殊，所以需要大明陛下的首肯，现在黄昏被罢官了，大明陛下反而让黄昏为他引荐，黎利着实奇怪。

    他有点搞不明白大明陛下和黄昏之间的关系了。

    太复杂。

    黄昏笑着说：“走罢，带你去见他。”

    黎利有些紧张，“我想准备点礼物。”

    黄昏摇头，“不用。”

    你黎太祖本身就是最好的礼物。