    当夏平安坐在四轮马车的车厢里朝着雨虹路码头行去的时候，就在夏平安的秘密坛城之中，几个召唤出来的农夫正在忙活着。

    秘密仓库内，除了有刚刚夏平安放到里面的那些尸体之外，还有夏平安之前在牙行的仓库里那进来的一些手铐脚镣。

    那些手铐脚镣都是铁的，颇为沉重，这些东西，是牙行平时用来关押恐吓那些女子的东西，有逃跑不屈服的女子一旦被牙行的人抓到，牙行就会给那些女子戴上手铐脚镣，关在自己的仓库内，恐吓虐待折磨，一直到那些女人屈服为止。

    秘密坛城中的几个农夫，正在把那些手手铐脚镣戴在那些尸体的身上——算是物归原主。

    没用多长时间，马车就到了雨虹路码头，夏平安下了马车，在码头上，花了十多个铜板，买了渡轮的船票，刚好赶上今晚的最后一班渡轮。

    上了渡轮没等几分钟，那艘蒸汽渡轮在码头上鸣了两声笛，渡轮的烟囱里冒出黑烟，渡轮上的蒸汽机组吭哧吭哧的转动着，驱动着桨叶，那艘一看就已经上了年龄的渡轮就像一只蹒跚的老牛驶离了码头，朝着秦安河的对岸驶去。

    河面上水花飞溅！

    夏平安坐在渡轮的船尾。

    这今晚的最后一班渡轮上，坐的人不到满座的三分之一，渡轮上都是在上京城中努力打拼的夜归人，有几个装卸工靠在夏平安前面的椅子上，船一开，就已经打起鼾来，沉沉睡去，手上还拿着刚刚吃完一半的饼……

    有几个工厂的工人，身上还穿着工装，一身疲惫的坐在一起，小声的讨论着工厂里加班的工资又被扣了一些……

    有刚刚下班的警察，脱了帽子，坐在渡轮的最前面，那个警察的体型微微有点发胖，从后面看上去头上已经有了一层白发，警服的帽子和衣领上，都是一层被汗水浸透的白白的盐渍。

    有几个看上去像是在上京城中求学的学生。

    还有两个女子，一个看上去像是商场的售货员，坐在渡轮上揉着自己发麻的小腿，还有一个女子长得有些漂亮，那个女子二十多岁的年级，身上穿着一件蓝色的大衣，戴着一顶米色的宽边的帽子，面容精致，气质之中还有一丝知性气息，眉头微微蹙着，看着河水，似乎满腹心事。

    秦安河上的画舫楼船游轮这个时候依然灯红酒绿，那些画舫楼船上的灯光，把秦安河在夜晚点缀得分外妖娆，有歌声和乐曲之声在顺着河风传来，透出纸醉金迷的味道。

    上京城中最高级的妓馆，其实不在地上的那些胡同巷子内，而是在这秦安河的水面上。

    不知道颜夺姜朵儿他们怎么样了？

    想到这次来到元丘的任务，夏平安一时之间也感觉有些寂寥。

    不过很快，夏平安就把自己心中的那一丝情绪驱散，他把手伸出渡轮之外，触摸着渡轮上飞溅起来的水浪。

    秘密仓库之中的那些戴着镣铐的尸体，就这样被夏平安无声无息的丢到了秦安河中，随着渡轮激起的波浪，一具具的沉入到了河底，与鱼虾为伴。

    秦安河的确是沉尸的好地方，特别是晚上，简直神不知鬼不觉。

    没想到自己刚来上京城没几天，就也开始干起这活儿来了。

    想到景老前几天和自己说的那些话，夏平安自嘲的笑了笑。

    十多分钟后，渡轮在河上与对面驶来的渡轮打了一个照面，互相鸣笛致意，又过了差不多二十多分钟，渡轮就来到了秦安河对面的码头，睡着的装卸工被叫醒，渡轮上的人一个个上了码头，从码头离开。

    码头外面，还有一些晚上等着拉人载客赚钱的人力车和马车，几个宵夜摊也摆在了路边。

    从渡轮上下来的人准备回家了，而有的人，这个时候还在工作，生活在这座城市的人，没有几个人是容易的。

    夏平安也不容易，他的肚子早就饿得不行了，今天是干活的一天，从早到晚，他就只是在早上出门的时候吃了两个馒头喝了一碗小米粥，看到码头外面的夜摊上有做面条蒸饺卤肉宵夜的，那食物的香味随风传来，在路灯下蔓延着，一下子就让夏平安的肚皮叫了起来，开始抗议。

    这个世界，最让夏平安满意的就是食物，这个世界的食物，一切都原滋原味，没有防腐剂地沟油瘦肉精催熟剂等等那些乱七八糟的东西，所有的食物，哪怕是街边的小吃，在做出来之后，也只有食物本身和调料的地道醇厚的香味，而没有其他的东西。

    夏平安就来到夜摊前，在路灯下面的一个小摊位，点了一碗面条一份卤肉，吃了东西后，才叫了一辆马车，准备返回自己租住的屋子。

    夏平安住的地方，距离这里还有一段路程，就在城郊，乘坐马车要半个多小时才到。

    马车刚刚在路上跑出几分钟，经过路边的一条小巷，坐在车里的夏平安看到小巷里的动静，连忙让车夫停下来。

    车夫也看到了那小巷里的动静，也听到了一点什么，小巷里隐隐还传来女人的呼救声，人影绰绰，只是这里没有路灯，巷子两边黑灯瞎火的，看不太清楚。

    车夫虽然停下了车，但神色有些害怕和犹豫，“先生，你不是警察，这么晚了，还是不要多管闲事，那些人可不是好惹的，不如到警察局去报警吧……”

    “报警的话来不及了，你不用去，在那边等我就行！”夏平安说着，就朝着巷子里走了过去。

    召唤师拥有黑夜视物的能力，刚才他一看，就看到之前和他同坐渡轮的那个年轻漂亮的女子，在前面的巷子里被几个流里流气的人堵住了，那几个流里流气的人开始动手动脚的调戏，情况有些不太妙，把那个女人吓得大叫。

    在这种环境下，要是他不出手，那个女人今晚估计会很惨。

    夏平安还没有走到巷子里，就听到“驾”的一声，夏平安转过头，就看到他刚才乘坐的马车车夫抖着缰绳，片刻都不逗留，居然驾着马车跑了，根本没有留下来等夏平安。

    我靠！

    夏平安暗骂一声，加快脚步就朝着巷子里走了过去。

    巷子里的混混有四个，他们也发现夏平安快步朝着他们走了过来，那几个混混同时停下了手，互相使了一个眼色。

    “妈的，哪里蹦出来的小子，敢管老子们的闲事，简直找死……”一个混混骂了一声，眼中凶光一闪，往身上一掏，就掏出一把雪亮的匕首，直接朝着夏平安的小腹刺了过来。

    那个混混怎么可能是夏平安的对手，看到那个混混用匕首朝着自己刺过来，夏平安一把抓住那个混混的手腕，只是用力一扭，那个混混拿着匕首的手腕就咔嚓一声，直接被夏平安扭断了，那个混混发出一声惨叫，脸上的面容一下子扭曲了，手上拿着的匕首一下子就掉了下来。

    夏平安一把接过那个混混掉落下来的匕首，想都不想，就一匕首插在那个混混的大腿上，匕首的锋刃全部没了进去，只有匕首的手柄拿在夏平安的手上。

    这一下，那个混混的面容都扭曲了，双眼像死鱼一样的突了出来。

    夏平安一只手拿着匕首，面无表情，冷冷看着另外几个混混，拿着匕首的那只手慢慢拧动起来，插在那个混混大腿上的匕首，就像插到锁眼里钥匙，缓缓在肉里转动着，匕首的锋刃在那个混混大腿的肉里面慢慢旋转了九十度。

    这简直就是酷刑，旁边的人甚至可以听到匕首的锋刃和骨头刮动时的声音，那个被夏平安抓住的混混，脸上青筋暴起，一声不吭，就直接口吐白沫的晕了过去。

    夏平安一语不发，只是一刀，就把那几个混混震住了。

    看着夏平安自始至终平静的脸色，那几个混混知道遇到了惹不起的狠角色，一个个脸色大变，体若筛糠，都不敢再冲过来……

