    怜星多了一个妹妹，于是叶初的府上便多了一个暂住的人。

    或许是小黄蓉在门口回头哇的一声哭出来，喊着蓉儿没有娘了的画面实在有些令人心疼，所以在场的人都莫明对新来的这个小姑娘多了几分关照。

    这一点从第二天早上就能看出来，比如说，上官海棠一大早便跑过来说要带着小妹妹去做新衣裳，就连段天涯这个冷面男也默默来过，留下一个装在盒子里的小礼物。至于怜星这个准备当姐姐的，更是将移花宫的令牌系在小姑娘腰间。

    可以说，如果黄药师来找女儿，可能看到的就是一个在京城里横着走的小魔王了。那么问题来了，老黄的武功，可能比怜星邀月还差了一个陆小凤吧，到时候女儿跟着姐姐跑，老黄说不定也没辙。

    不过好消息是，小黄蓉不哭也不闹了，在问了叶初一句可以暂时留在这里吗之后，便安静等待叶初的答复。只等叶初点头，小姑娘便一溜烟回去找怜星了。

    人与人之间的缘分，很明显就是这么奇妙。

    叶初自然是吃完早饭便去开堂问诊，可惜京城的患者日益减少，最多就是来几个头疼脑热的，叶初便交给阿碧去实习，自个儿躺在摇椅上听阿碧的诊断结果跟药方。

    “叶初，阿碧姐姐是跟着你学医吗？”

    声音传来，叶初睁开眼睛，只见一队清澈的大眼睛在眼前眨啊眨。

    “小黄蓉，你怎么想起来问这个？”叶初问道。

    黄蓉偷偷瞄了一眼正在给患者诊脉的阿碧，小声问道：“我听姐姐说，阿碧姐姐跟着你学医才不到一个月时间，你不怕阿碧姐姐诊错了啊？”

    “怕？”叶初茫然问道，“为什么要怕？”

    黄蓉一拍脑门儿：“忘了你的医术了，有你在，就算阿碧姐姐诊错了也出不了问题。”

    叶初荒唐一笑，随即右手轻轻弹出，黄蓉只觉一股微微的力量敲在自己头顶。

    “我说错什么了吗？”

    叶初点头：“哪个郎中不犯错，要是怕犯错便不敢救人，那天下患者又有谁去救。哪个郎中能保证一辈子不开错药方，开错了怎么办？想尽一切办法将人救回来！而且开错药方的时候，往往是开药的人心中最自责。阿碧可能犯错，可这不就是我坐在这里的理由么，怕弟子犯错，要我这个老师有什么用？身为老师，不就是给弟子兜底的么？”

    黄蓉闻言思索片刻，似乎理解了叶初的说法：“叶初，你的想法倒是跟其他人不一样，所以我能跟着你学习医术吗？”

    叶初没想到黄蓉竟然会生出这样的念头，打量了好半天，才道：“小黄蓉，你知不知道你的性子不太适合学医。”

    “我又没学过，你怎么知道的。”

    “看得出来啊。”

    “可我还没试过呢……”

    叶初沉默了，片刻之后面露笑意：“我觉得你说得对。”

    “所以叶初你同意教我医术了？”

    “啊对对对，不让你有点希望你哪里知道未来的绝望。不过小黄蓉，我救人从来不是白救，教人医术也是……不过以你的武功，我想让你去揍个人，你就算去了也只能给人送菜，换一个吧，你还有什么会的，特别拿得出手的那种？”

    黄蓉突然觉得背后一凉，叶初的笑容很好看，眯着眼睛让双眼变成两道月牙，嘴角微微勾起，恍若夏日凉风，沁人心脾。

    可黄蓉总觉得这笑容有股老狐狸的骚味儿！

    但怎么说呢，少年人没吃过亏，没挨过打，看看不远处跑堂的陆小凤，叶初双眼眯起的瞬间，这个人就仿佛没看到一样瞬间没影儿。

    “叶初这个老王八蛋，连小姑娘都骗。”

    心中笑骂一声，可陆小凤清楚叶初的性格，恶劣归恶劣，却总有个底线。所以陆小凤不担心黄蓉，相反认为在经历了叶初笑容之后，小姑娘一定会成长许多。

    正想着，迎面走过来一个人，目光空洞，面含笑意，不是花满楼是谁。

    “陆小凤，你怎么出来了？”

    “叶初眯着眼睛，花满楼，你准备进去感受一下眯眯眼的小心眼儿？”

    “今日雨后初晴，空气很好，陆兄可愿与我一同在这京城之中转转？”

    陆小凤当即伸出大拇指，看看，什么叫聪明人。

    吃了亏，挨了打，受了教训有了经验，这踏马就是聪明人。不过想想也是，叶初好像在黑木崖的时候就在打花满楼的主意了。

    “花满楼，你不常来医馆，今天怎么有兴趣来了？”

    “令狐冲在我家住了三天了。”

    “你是怎么做的？”

    “我只是个什么都不知道的瞎子，有客上门，自是好吃好喝，以礼相待。”

    陆小凤停下脚步，看着花满楼那张如沐春风的笑脸，他总觉得楼楼跟叶初学坏了。

    虾仁猪心这道菜，花满楼师承叶初！

    而在医馆之中，阿碧听闻叶初的话，当即疯狂朝黄蓉眨眼睛，可小姑娘哪懂阿碧的意思，就连怜星都在一旁嗑着瓜子看热闹，所以在想了许久之后，小姑娘当即开口。

    “叶初，我会算术可以吗？”

    “当个账房也行……不过这种简单的加减阿碧也会，医馆用不到。”

    “那做饭呢？”

    阿碧人都麻了，叶初最大的弱点是什么，嘴馋！

    “好吃不！”

    黄蓉从来没见叶初这么期待的注视自己，当即点头：“应该算得上好吃吧，我爹爹都夸我厨艺很厉害。”

    “成交，我教你医术，你做好吃的给我，也不用天天，隔三差五就成。”

    黄蓉当即惊喜，虽然来大明没有遇到神仙一般的起死回生，可如果能跟着叶初学医术，倒也能聊以慰藉。

    在得到叶初肯定之后，黄蓉里面笑了出来，随即问道：“叶初，你喜欢吃什么啊？”

    “我这个人最大的优点就是不挑食。”

    “那我这就去准备午饭。”

    “慢着。”

    眼看着黄蓉一副立马出去买菜的神情，叶初连忙打断，而后看向阿碧。

    “小黄蓉身上应该没带多少银两，阿碧，先给她拿一些。”

    “……”

    阿碧默默看着叶初不说话，眼神似乎在控诉叶初的罪行。

    “愣着干什么，拿银票啊。”

    阿碧气结，起身拿银票，谁知身后却传来叶初怒其不争的声音。

    “阿碧呐，看看人家，学学……”

