    这便是人多心杂，各不相同了。事态被平息，众人难免有人欢喜有人愁，但失落者还是少数，他们又急着安葬亲人，见大势所趋，也无人节外生枝了。

    送走了死难者，百姓们各自散去，只有王仁等一众兄弟，以及李三被留了下来。

    土台显得比较拥挤，李毅、张英和于冰退后数步，立于缓坡之上。李毅扫视了面前的几十名精壮汉子，他微微一笑道：“各位都是太平村的精英，大家也都清楚眼前的形势，鲜卑人虽然撤走了，但谁能知晓，他们会不会卷土重来？如今强敌在外，留下你们便是商议应对胡人的策略，各位谁有高招，不妨讲在当场！”

    土台上众人，基本上是王仁的兄弟，他们早已谋定了策略，打算躲在山中，长期与胡人对耗。

    众人面面相觑，沉默片刻后，王靖站了出来，他操着那几人早已熟悉的，稍带沙哑的嗓音道：“此事早已商议妥当，大家暂时藏在山中，山里已经挖好了地窖、窑洞，并做好了隐秘措施。若胡人敢攻山，我们就狠狠的给予教训！”

    见王靖嘴太快，把自己精心制定的计划和盘托出，王仁用眼睛横了他一下，勉强一笑道：“通过与胡人交锋，兄弟们才晓得他的强大，平地作战，我们变成了待宰的羔羊。看来短时间内，村子是回不去了，只能躲在山林之内，等待时机了。”

    “做缩头乌龟，终究不是办法。乡亲们早晚都要下山，与其寒冬腊月回村庄，还不如现在就回去，把该做的事情都做了，待天寒地冻之时，父老乡亲也有个可以躲风避寒的窝！”于冰提出了她的观点，虽然还未考虑具体的实施方案，但无疑是大势所趋。

    “下山说起来容易，也是徒弟们的迫切希望，但保障人员不受损失，恐怕难上加难了！”王仁一副忧心忡忡的样子。

    “当然是兵来将挡，水来土掩了！”李毅不假思索，冲口而出。但他马上意识到，这话虽然豪壮，但别人听起来，必然以为自己在说大话，他又补充道：“刚刚与李恒、张盛等切磋技艺，是否发现我用的枪法，与你们的差异巨大？”

    不但是交手的四人，早已有所警觉，便是王仁、刘平等旁观者，也看出了其中的门道，只是事情繁杂，无暇细问而已。

    闻李毅之言，心直口快的薛信，抢先开了口：“师父枪法精妙，竟能以一敌四，令薛信甚是羡慕！不知师父可否将这套武功传授弟子？”

    大敌当前，教授枪法是当务之急，不过前提是，再无以下犯上的事情发生。薛信忠诚可靠，当然可以传他武功，李毅点了点头道：“那是自然，你身为我等的徒弟，必当教你这套武功！”

    “太好了！若得师父的真传，我等战败胡人，便不再是梦想了！”薛信闻言喜不自胜。

    “强敌环伺，为了共同御敌，我等已经决定，将这套经过改进的枪法，传给在场的每一个人！”为了激发众人的士气，安定大家的人心，张英亮出了底牌。

    此言一出，便如同抛出重磅炸弹一般，在场众人响起了一片欢呼声。

    见大家群情激昂，士气高涨，张英微笑道：“大家不要高兴地太早了，要想学习枪法，需通过我等的考验，这武功只传给杀敌的勇士，并且视其功劳程度而有所不同！”

    众人爆棚的情绪立即消退了一半，但想到只要敢杀能战，便有学习的机会，众人又是激动不已，各自交头接耳，心情难于平静。

    “现在最急迫的任务有两个，除了学习武艺，提高自身能力，还要抢收庄稼，不要让乡亲们的血汗付之东流！”李毅想到进村之时，看到那矗立在风中的高粱和谷子，以及那落在地上的一层金色的粮食，他的心在隐隐作痛。

    “庄稼必须收割，即便冒些风险，也是值得的。”见众人眼神中仍有忧虑之色，张英笑道：“大家也不必过虑，只要建立完善的预警系统，做到早发现，早准备，早迎敌，鲜卑人不但不可怕，反倒是我们案板上的鱼肉！”

    “预警系统？”宋智发出了疑问：“什么是预警系统？”

    “顾名而思义，就是在胡人来犯之时，提前把消息传回村中。预警形式多种多样，我们目前可以采取的，只有侦查骑兵和烽火传信。侦查兵大汉称为斥候，我们也入乡随俗，采用这一称号。由于我们马匹不多，这斥候初建只能控制在十人之内。烽火台机构繁杂，建设需要较高成本，和较长的时间，近阶段不易建造。不过可以削平山顶，白天燃起狼烟，夜晚点燃篝火，这样也可以传递信息！”张英声音有些沙哑，恐她旧疾复发，李毅抢着解释。

    李毅临时做了变通，简化了烽火传信的功能，这令张英十分满意，她不住的点着头。

    “已经进入深秋，天气逐渐寒冷，山林中风大，特别是夜晚，乡亲们可是受罪了。为了使乡亲们少受一些罪，就要尽快把房屋修建起来。”于冰看了看众人，见李恒等几人在频频点头，她便继续说道：“我总结一下，眼下最急迫的任务有三项，一是加强武功的练习，包括建立预警系统，二是抢收粮食，三是建房搭屋！午饭后，王仁负责召集百姓，把这三项任务，逐一落实下去。”

    与李毅为难，王仁明里是为乡亲们报仇，实则他恐权威遭受挑战，根据事态的发展，而不得不采取的手段。经过那次师徒见的较量，王仁感觉自己能力有所欠缺，而只能隐忍不发，慢慢等待时机。而王仁当时的想法很简单，这穷乡僻壤的，谁愿意在此长时间停留呢？只要三位师父离开，他便可以在做自己的山大王。

    而李毅等做了周密的计划，三人讲得头头是道，令王仁不得不钦佩。但他突然有种不详的预感，只觉得一股冷意自心头升起。三人是暂留太平村？还是在此扎根？令王仁一时间摸不着头脑。

    在太平村，王仁的号召力极强，随着派出的兄弟纷纷离去，太平村老少爷们，又来到山谷中聚齐。

