    

    夏天拿出PC，查看了一下丑丑鱼的资质。

    丑丑鱼

    等级：18

    性别：雌

    属性：水

    特性：悠游自如

    隐藏特性：适应力

    体型：普通

    生命资质：紫

    攻击资质：红

    防御资质：紫

    特攻资质：金

    特防资质：紫

    速度资质：红

    综合战力：230

    亲密度：50

    技能：水溅跃LV5、撞击LV4

    携带道具：无

    总的来说，上等资质，还算不错。

    “参加钓鱼大会应该是足够了！”

    夏天将PC收了回来，正准备再次甩杆的时候，有几名玩家走了过来。

    “原来是赤大神啊！没想到竟然在这里遇到了传说中的赤大神！”

    “我就说是那个赤大神吧，上次我在海浪道馆见过！”

    “大神，你刚才收服的是一只丑丑鱼吧？”

    这时，一个玩家问道。

    夏天听到这话，点了点头：“不错，有什么事情吗？”

    那个玩家好心的说道：“赤大神，我劝你还是将那只丑丑鱼放生了吧！”

    “这就是一只垃圾精灵，不仅不能进化，还丑得要死，恐怕是最丑的水系精灵了！”

    “我的初始精灵也是一只丑丑鱼，人家鲤鱼王20级就能进化成暴鲤龙，我那只垃圾丑丑鱼，到了22级，不仅不能进化，还只会水溅跃和撞击这两个垃圾技能。”

    “简直就是一只战五的渣！”

    “是啊，赤大神，这只丑丑鱼也就那样了，还不如抓一些其他的精灵！”

    “……”

    几个玩家纷纷附和道。

    闻言，夏天也是笑了笑，说道：“没事，我只是看这只精灵比较稀有，随便抓的，多谢你们提醒！”

    “嗯嗯，赤大神，钓鱼大会加油，我刚在在聊天频道看到天梯榜的大佬抓到一只极品资质的西狮海壬，据说是漂亮极了！”

    “确实，要说比较漂亮出名的，也只有西狮海壬了，虽然女装大佬多一点，但颜值还是过得去的！”

    夏天失笑的摇了摇头，心中也明白过来，可能大部分玩家对丑丑鱼这种精灵有什么误解吧！

    毕竟丑丑鱼的进化条件很难，现在还没有出现丑丑鱼的进化型美纳斯。

    这种情况也是很正常的。

    不过，在决赛上，夏天会让他们明白，除了水系精灵除了西狮海壬之外，还有一种高颜值的精灵。

    随后，夏天再次抛出浮漂。

    没过多久，出现了两个感叹号。

    ！！

    见状，夏天连忙提起厉害钓竿。

    只见，一道巨大的虚影从海面上浮了起来。

    眨眼间，海浪翻滚，波涛汹涌，仿佛有什么洪荒猛兽即将出现一般。

    周围的玩家，都是注意到了这里的情况，脸上纷纷露出惊讶的表情。

    “卧槽，什么情况，赤大神这是钓起什么来了？”

    “活久见，难道是吼吼鲸？体型这么巨大！！！”

    “牛批！有一说一，赤大神确实厉害，好像他用的是厉害钓竿吧！”

    “牛哇，牛哇，好钓竿都不好弄，竟然还有厉害钓竿！”

    “……”

    终于，巨大的黑影浮出了水面，只是出乎所有人的预料。

    这只精灵，并不是众人猜测的体型庞大的精灵。

    反而是一只小小的弱丁鱼。

    “卧槽，竟然是一只弱丁鱼？”

    “这怎么可能，弱丁鱼怎么会这么的巨大！”

    “我第一次见到这种形态的弱丁鱼！”

    “我只能说，赤大神牛批，yyds！”

    “……”

    周围的玩家傻眼了，满脸不敢置信。

    他们还是第一次见到这种形态的弱丁鱼出现。

    看着海面上巨大的黑影，从信息上来看，是一只25级的弱丁鱼。

    “鱼群形态的弱丁鱼吗？”

    夏天也是有些惊讶，随后放出了皮卡丘。

    “皮卡丘，十万伏特，干掉它！”

    弱丁鱼的话，夏天并没有收服的想法，怎么说呢，鱼群形态的弱丁鱼或许强悍一些，但也就那样了。

    随着夏天一声令下，皮卡丘的十万伏特猛然爆发而出，朝着海中的弱丁鱼暴射而去。

    滋！

    强烈的电光，照耀了整个海面。

    刹那间，沙滩上的玩家，差点被闪瞎了眼。

    那只鱼群形态的弱丁鱼，在皮卡丘这一击之下，瞬间被秒杀。

    效果拔群！

    “叮！皮卡丘获得经验值3000点！”

    【百倍收益加持，皮卡丘获得经验值300000点！】

    “叮！皮卡丘的等级提升至55级，综合战力为450！”

    “叮！获得掉落物品，生鱼x1！”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，生鱼的数量x100！】

    “卧槽，牛批，一击秒杀！”

    “这有什么的，赤大神的皮卡丘等级那么高，打一只水系精灵不是随随便便？”

    “要是我用电系的话，我也可以一招秒杀！”

    “不过，你们发现没有，赤大神的皮卡丘，怎么戴了一个帽子？”

    突然，一个眼尖的玩家，看到夏天皮卡丘头上的帽子，惊讶的说道。

    听到那个玩家这么说，其余的玩家也是将目光落在了夏天的皮卡丘身上。

    果然，正如那个玩家所说的一样，皮卡丘的头顶上，出现了一个红白的帽子。

    “这怎么做到的？赤大神好像只有那一只极品皮卡丘吧？还能给精灵穿上服饰？”

    “难道赤大神重新抓了一只？”

    “拜托，那只皮卡丘的等级很高好不好，应该就是他的初始精灵！”

    “或许有什么特殊的剧情吧！据说遇到特殊任务或者剧情，有一些奇奇怪怪的奖励！”

    “羡慕，我怎么就从来没有遇到过什么特殊剧情！”

    “……”

    夏天再次将浮漂甩出，丢入了大海中。

    ！

    很快的，浮漂头上，再次出现感叹号。

    是一只24级的野蛮鲈鱼。

    夏天再次放出皮卡丘，将野蛮鲈鱼击败。

    “叮！皮卡丘获得经验值3500点！”

    【百倍收益加持，皮卡丘获得经验值350000点！】

    “叮！获得掉落物品，生鱼x1!”

    【百倍收益加持，获得掉落物品，生鱼的数量x100!】

    夏天再次挥甩了几次钓竿，钓起来一只37级的宝石海星，17级的卡咪龟，27级的蓝鳄，31级的海刺龙。

    只不过，这些精灵的资质都不是特别高，没有达到夏天的要求。

    ！！！

    浮漂上再次出现了三个感叹号。

    夏天满怀期待的提起了钓竿。

    “叮！恭喜玩家获得绿宝石x1!”

    【百倍收益加持，获得绿宝石数量x100!】

    “……”

    夏天见再也钓不出什么稀有了精灵之后，也准备换一个地方了。

    除了海边可以垂钓之外，还有沼泽地形，以及森林中的小湖边。

    想到这，夏天打开了传送菜单，打算先去沼泽地形看看。

    花费了五百精灵币，夏天的身影消失在了海边，朝着沼泽地形传送过去。        

