    “我说过，你们一个都不要想活着离开。”

    就在此时，从长生一族的少主，可以说，算是看到了希望。

    因为此刻，不管是玉清还是宁雨泽，都已经没有足够的精力，再去应付更多人了。

    而在此刻，长生一族的强者，再次赶来了百余人。

    这些人的到来，可以说让本就陷入到困境的玉风他们，变的更加雪上加霜。

    “你们要杀的是我，放他们离开。”

    “只要让我看着他们安全离开，我绝不还手，要杀要剐你们说了算。”

    就在此刻，宁雨泽也意识到，此刻形势有多严重。

    若是再不做出决定，他们三个都要陨落在这里。

    与其这样，还不如跟对方做出交换。

    以自己的性命，来换取玉风和玉清的离开。

    “哼，你有什么资格，跟我讲条件，你们都是必定要死的人，哪里来的资本。”

    对于宁雨泽的话，长生一族的少主，可以说并不买账。

    因为在他看来，有些事情，已经成为了定局。

    眼看着他们三个，就要死了。

    在这个时候，他们长生一族这边，占尽了优势。

    凭什么，在这个时候，同意宁雨泽的条件。

    此刻在这里的，他们长生一族的强者，光是化圣境越六境的存在，就有七八名。

    越五境极限的人，也在数十人之众。

    其他的，就更不用说了，数量在几百位之多。

    而且，战力最低的，都在越四境这个层面上。

    此时此刻，怎么可能会跟宁雨泽，这个在他们看来，已经是将死之人讲条件呢。

    他么想要怎么样，可以凭着实力来完成，完全就没有必要，跟宁雨泽讲条件。

    “雨泽哥哥，跟他们谈什么条件，我们杀出去。”

    就在此时，一名少女的声音传来。

    此人，正是姗姗来迟的玉璇。

    玉璇现在出现的时机，可以说是非常的及时。

    一出现就直接加入到战局之中，并且明确的表示，根本不需要跟他们长生一族的讲条件。

    现在，她们三个就一起，带着玉风杀出去。

    玉璇的到来，让玉清和宁雨泽，此刻同时松了一口气。

    三名越六境极限战力的强者，带着玉风，未必就不可能杀出去。

    就算是此刻，有两人已经有了伤势在身，并没有巅峰时候的状态了。

    可是，那又如何，六境极限的强者，可不是吃素的。

    纵然是有伤在身，但若是拼尽全力，还是可以再一次的发挥出，自己最高水准的。

    长生一族的强者，数量居多又如何，想要凭着数量取胜，那是绝对不可能的事情。

    至少，在此刻的玉清他们三个看来，就是如此。

    “哼，不过是又来一个送死的。”

    “既然你们想死，本少主成全你们便是了。”

    “都给我上，不要留手，以最快的速度，灭了他们。”

    此时此刻，虽然长生一族的少主，嘴上说着，玉璇来也是送死的。

    但是，他心中清楚，玉清和玉璇的到来，可能仅仅只是一个开始。

    若是在不赶紧解决的话，之后会衍生出更多的，更大的变数。

    到时候，可就不会有现在这样子的优势了。

    所以现在，下了死命令，要以最快的速度，解决玉风他们。

    也就是说，不计代价的，也要在最短的时间之内，灭了玉风他们四人。

    可以说，玉风这边，随着玉璇的到来，让他们四个，有了更大的生机。

    但是，长生一族这边，也是一样的下定了决心。

    所以此刻，随着长生一族少主的一声令下，长生一族的族人，顿时比之前更加凶悍了。

    之前的时候，若是说，还会刻意的躲开，宁雨泽他们的攻击。

    那么现在，很多长生一族的强者，为了能够对宁雨泽他们，造成更大的伤害。

    此刻，已经施展了长生一族的燃血秘术。

    此秘术一开，也就意味着，他们没有活着的打算了。

    开启了燃血秘术的长生一族强者，此刻的战力，直接上升到了另外一个层面。

    因为不仅仅是攻伐之力更加狂暴了，而且攻击之中，还带着圣魂之火的力量。

    这，可就不仅仅是道则之力的攻击了，还有灵魂攻击。

    这样的攻击方式，最是难以抵抗的。

    随着长生一族强者，燃血秘术的开启，玉清她们几个，顿时神色更加浓重了。

    因为她们心中清楚，对于圣魂之火的攻击，他们没有把握，全部都给拦截下来。

    一旦有什么疏漏，那么玉风，必然是凶多吉少。

    可纵然是如此，现在也不能够退缩。

    因为一旦他们退缩了，那么之后会更加的被动。

    “清师姐，你带着玉兄弟先走，我和璇师妹来断后。”

    此刻，宁雨泽不得不做出选择了。

    宁雨泽知道，他们三个人之中，舆情的速度是最快的。

    所以，让玉清带着玉风离开，是最有可能的，最有把握的。

    而他和玉璇，这是要留下来，阻拦对方的追杀。

    是的，必须要两个人，因为若是一个人的话，不管是他，还是玉璇，都做不到。

    不仅做不到，还会因此，被长生一族的强者，各个击破。

    “师姐，别犹豫了，听雨泽哥哥的，快走。”

    此刻，就连玉璇都觉得，应该这么做。

    因为现在，已经没有时间在耽误了。

    若是继续下去的话，还不知道会有什么事情发生呢。

    到时候，恐怕就算是她们三个一起留下来，都拦不住对方了。

    玉风此刻的状态，根本就做不到自己一个人离开。

    甚至于说，玉风自己根本就不会选择离开。

    就在说话的这极短的时间之中，玉璇和宁雨泽，直接强行出手，将对方的强者，很击退了一段距离。

    不过，玉璇和宁雨泽，因此也不好受，此刻被对方众人打出的攻击，震荡的体内力量，差点动荡起来。

    甚至于，宁雨泽，此刻还吐出了一口血。

    因为，长生一族的少主，还有其中一些战力最强的几人，都再针对宁雨泽。

    毕竟，在他们看来，宁雨泽才是他们的首要目标。

    既然宁雨泽要硬碰硬，那么他没有道理，在此时手软的。

