    第1620章难不成想去揍兽

    至于司大师所炼制的那枚驭兽丹，他们眼下确实是看不到，可正如总会长说的那样，丹鼎嗡鸣做不得假，更何况他们相信司大师的实力。

    故而，诸位驭兽大师们异口同声道：“没异议，没异议，这个排名很精准。”

    “那么……”总会长一挥手。

    那边，已经在笼子旁就位的工作人员顿时拉住了布的一角。

    哗！

    一个用力，遮挡在笼子上的布顿时被扯了下来。

    “嚯！”

    吸气声，惊叹声就在这时此起彼伏地响了起来。

    由于同时之间发出声音的人很多，这吸气声和惊叹声顿时就显得巨大起来，整个比斗场内都清晰可闻。

    只见那足足有两个人高的笼子中，一头巨大的狮犼兽正威风凛凛地站在那里。

    它有一双赤金色的眼，浑身的皮毛却是红色的，好似披了火焰一般。

    此时，它正用一种凶狠的，且充满了蔑视的眼神扫视他们。

    每个与它眼神接触到的人，但凡是实力不太够的，不由都感到一阵头皮发麻，不敢再与那双赤金色的兽瞳对视。

    “哼。”扫视了看台一圈后，狮犼兽这才不屑地将目光收了回来，转而投向站在这比斗区的众驭兽师们。

    兽瞳一眯，它忽而开口吐出了清晰的人言，“想让本座服用你们人类炼制出的那个垃圾玩意，除非你们在做梦！”

    言外之意，若不是在做梦，它怎么可能服用那垃圾玩意。

    可以说，这一席话是非常地嚣张狂妄了。

    然而……

    “嗯……”楚千璃的眼神微妙，盯着那威风凛凛的狮犼兽。

    看着真的是很雄壮没错了，可这声音，怎么如此妖娆魅惑呢。

    当然，不是女子那般的妖娆魅惑，而是男子。

    男子的声音也是可以很妖孽的。

    只是，楚千璃真的有点儿不敢脑补狮犼兽实力强大后，化形后的样子。

    如此威武，定是魁梧的男子吧。

    一开口，声音却是这样的……楚千璃望天，真是太糟糕了，她有点儿不敢直视那头狮犼兽了，这还是她第一次不敢直视一头小可爱呢。

    狮犼兽却以为这些驭兽大师们都被它给震慑住了，连一句屁话都不敢说，顿时很是得意，那垂在身后的尾巴不由轻甩了起来。

    “咳。”总会长就在这时清了清嗓子，打破了这诡异的沉寂。

    唰唰唰！

    无数目光顿时落在了总会长的身上。

    这个时候，看总会长都比看那边的那头狮犼兽要顺眼啊！

    总会长突然承受了众人热情的注视，顿时笑呵呵地捋了一把胡子，这才说道：“前三名已经出来，接下来就是……”

    “本座说了，垃圾玩意，别妄想本座会吃。”狮犼兽说着，忽而就懒懒地趴下了。

    眼一闭，一副它要睡觉的样子。

    “够嚣张啊，这傢伙。”某处石墙上，玄岐砸吧着嘴感慨道。

    一口一个本座，还垃圾玩意。

    啧。

    一看这兽就是太年轻啊，没经历过什么意外事件。

    否则的话它就会知道，实力不够强的时候，说话还是别说得太满比较好，否则的话……仔细脸疼！

    ——哼，也就现在嚣张了，回头看它怎么脸疼！

    气呼呼的小奶音在玄岐的脑中炸开。

    灵纹宝录这会儿是真的要炸了。

    那头狮犼兽竟然说他家亲亲主人所炼制的驭兽丹是垃圾玩意，啊啊啊，真是太欠抽了！

    他家亲亲主人所炼制的驭兽丹怎么可能是那什么，丹鼎都嗡鸣了，分明是超级厉害的驭兽丹！

    而且，既然是打算喂给凶兽吃，亲亲主人肯定动用王牌手段了。

    若是拿这枚驭兽丹去勾搭其他狮犼兽，保管有多少狮犼兽就上钩多少狮犼兽！

    “淡定，淡定点。”

    玄岐哭笑不得地看着扒拉在他手上却还不安分的墨色小灵纹，这张牙舞爪的样子，难不成是想去揍兽！

    就是要去揍兽，也要考虑一下体型问题吧。

    就这……玄岐暗搓搓地用指尖戳了一下墨色小灵纹。

    嗯，也就比他的指尖稍微大一点。

    灵纹宝录：？？

    这头蠢兽到底在做什么？

    还有……

    ——你喊我淡定点是什么意思？你难道不想去揍兽吗？

    小奶音气呼呼。

    这头上古凶兽果然好坏，都不和他同仇敌忾！

    玄岐被指控得好冤啊，可是看墨色小灵纹气得一副“你若是不说清楚我们就立刻分道扬镳”的样子，玄岐只能压低了声音道：“你不是都已经说了么，这狮犼兽眼下嚣张，待会却还不知道怎么脸疼呢。”

    “我们若是揍了它，还怎么看它待会儿脸疼？”

    “……”灵纹宝录。

    咦，这的确是个问题哦。

    “还有，这可是小丫头比试用的关键兽，真揍残了，小丫头接下来还怎么比试？”玄岐继续哄道。

    灵纹宝录顿时安静下来了。

    ——你说的对。

    小奶音一本正经。

    ——我们就应该静静看着，看它待会怎么自圆其说下台阶。

    ——而后，等到它不再是亲亲主人比试用的关键兽后，我们再去揍它好了！

    “？”玄岐。

    竟然还是要揍？

    他堂堂上古凶兽，实力超强，就这么去欺负一个小到不能再小的后辈，是不是有点儿不讲究？

    还有，灵纹宝录啊灵纹宝录，堂堂上古神器，就算因着被分出去三分之二而变幼齿了，那上古神器的格调也还是要端一端的吧。

    一口一个揍兽是什么鬼？

    然而，玄岐只敢在心中想想，玄岐不敢说。

    他怕他一说完这墨色小灵纹就当真和他拆伙，一溜烟地跑了。

    此处人多口杂，三个四星势力都有人在这，万一被哪个势力察觉到不对，极上殿还好说，和小丫头关系到底不一般，另两个势力可就……

    总之，他可不能给小丫头惹麻烦，否则九渊那傢伙肯定收拾他！

    于是，玄岐拿出了哄他家宝贝蛊的温柔来，顺着灵纹宝录的话就道：“好好好，等它不再起关键作用了，我们就去揍它，给小丫头出气。”

    ——哼唧。

    灵纹宝录闻言满意了，扒拉着玄岐不动弹了。

