    

    王婆道，“都是乡里乡亲的，那山里的东西也没主人的。互相帮助咋了？”

    陆明芳也不想让别人为自己出头，于是自己出声道，“王婆婆这话也有道理，乡里乡亲的，都互相帮助。那王婆婆能不能把家里生豆芽，做豆腐的本事也教教大伙儿啊。咱乡里乡亲的互相帮助。一起发财。”

    王婆顿时变了脸，“那是我们自己家里的手艺。”

    陆九媳妇笑道，“都是乡里乡亲的，还计较啥自家别家的，也教教咱，我也想学。以后家里能都两个菜。”

    其他人也笑着起哄，“是啊，教教咱呗。”

    王婆抿着嘴不说话了。

    陆明芳道，“其实大家要赚钱，我也不拦着大家。不过这制药也要讲究点天分，不是谁都能学会的。要不然怎么药材那么少呢。这个要经过很多工序。其中一个过程失败，那就没用了。”

    “而且，说句俗气点的话，我也要过日子，我手把手的教大伙儿，也耽误了自己的工作了。你们还可以种庄稼，我是全靠这个吃饭。”

    这话说的其他有心思的人有点脸红。

    陆九媳妇倒是觉得明芳这话说的直接，就该让人知道这个道理。把别人吃饭的家伙抢了算啥啊？

    陆明芳又道，“但是我也不是不能帮大伙儿赚点钱。这技术不能传，但是你们如果采了草药，可以送到我这里来，我看着用得着的我就收了。”

    “真的，明芳，你还收药材？”大家听着这话都高兴的看着陆明芳。

    陆九媳妇道，“你可别冲动啊，到时候卖不出去咋办。”

    “我有办法换钱。”她准备以后制一些中药药丸开始卖。也卖给这些村里人。羊毛出在羊身上。当然，最主要的是她需要获得这些人的支持。

    这些人虽然都是普通人，但是她们从心底的支持，有利于陆明芳逆天改命的计划。要知道，那些天命之子和天命之女为什么总是能得到身边的人帮助？就是因为天道的要求就是如此。身具大气运者，必定要得到别人的支持。

    陆明芳是炮灰，本来是要和上辈子那样众叛亲离的，这也是天道的安排，现在，她就要让这些人站在自己这一边，影响天命。

    只不过她和天命之女的路子相反罢了。陆秀秀是因为本身具备气运，所以身边会吸引别人的喜爱和支持。而陆明芳则是先让人支持自己，然后才换取气运。

    她笑着和大家道，“只要你们找来了，我就有办法换成钱。但是得有用，这样，我回头说一些我需要的药材，你们按着这个找。”

    “好嘞，这肯定没问题。只要你教咱们认，咱就能找来。”

    有些媳妇们闲在家里没事干，也不想下地干活，就觉得这活挺好。临时的，想做的时候就能去找点药材，来换钱。

    这下子，那些有小心思的人也没了心思了。心里也对陆明芳充满感激。

    陆明芳把这些变化看在眼里，她要的就是这个效果。

    如果教别人技艺，回头这些人学会了，就会把她当做竞争对手。不止不会感激，反而会开始怨恨。

    要是没学会，换不了钱，也会怪她没好好教。

    不如让自己成为他们的客户，还能得到他们的重视。

    王婆看着这些人没了别的心思，还开始对陆明芳有好感了，顿时愤愤不平。自己出面帮着大家提要求，结果自己脸被打了，这些人倒是得好处了。

    “高兴啥啊，她能有多少钱啊？回头你们找到了药材，也换不来钱。”

    陆明芳笑道，“你要是不信，你可以不去找。这也不是强迫谁的事儿。我就在这村里住着，欺骗人对我能有什么好处？”

    其他人想从陆明芳这里换钱，自然是帮着陆明芳的，纷纷开口，“王婆，明芳的为人咱还是信的。”

    “就是，明芳既然开口了，肯定说话算话，是吧明芳。”

    陆明芳点头。

    “我现在手里还有点钱，你们要是愿意，下午就可以去找。”

    “哎呀，那成，咱下午就去。”

    陆九媳妇犹犹豫豫的，也问道，“明芳，咱能去不？”这就不算是抢了明芳饭碗了，她男人该不会说她了。

    陆明芳笑道，“当然可以。”

    村里藏不住消息，这些事儿自然也传到了陆家人耳朵里。甚至好些人想看他们笑话，所以故意传的。

    徐桂花听着和自己玩的好的人说的这消息之后，立马就回去和家里人说了。她也没了想害陆明芳的意思，就是习惯了关于陆明芳的消息要和家里人说说。

    反正家里这位老太太迟早也是要知道的。

    陆秀秀听了不敢相信，“她胆子这么大？随便弄的药材也敢去卖？”

    陆红红酸溜溜道，“也不怕吃坏了人，秀秀这么有些文化都没去干这事儿呢。”

    徐桂花道，“人家药店收了，说明没问题。她还真有点本事。”这会儿她心里也是郁闷的。在家里的时候咋就没表现出来呢。现在搬出去倒是有本事了。

    要是能早点有这个本事，那她家之前能多赚多少钱啊。

    陆大伟也郁闷，作为一个成年的男孩儿，他都没有独自赚钱的能力，还在家里种地呢。

    他问道，“她是咋学的？”

    陆秀秀道，“之前她从医生手里弄了一些医书……可也没几天啊，她咋学的？”

    徐桂花也想起这事儿了，“看来是这几天就学会了，这人还真有点聪明。”

    她想着，小姑子小英念书是不成的，可能是随了那个知青爸了。那可是文化分子啦。

    一家人都讨论着，心里都是羡慕嫉妒。只有张红英心里担忧着。

    她也没想到这死丫头还有这个能年。

    想想也是，老二当年出去学技术就学成了。估计这丫头像老二。

    老二家的志高高考也考上大学了。显然老二两个孩子念书都好。

    这要是以后老二看着明芳这孩子有出息的，心里有想法咋办?

    张红英心里又忍不住动起心思来了，想给陆明芳找个婆家，嫁的远远的。以后老二身边就秀秀这个闺女，他也不能不疼。

    上次咋就失败了呢。

    暂时是没法嫁出去的。张红英就不打算让陆明芳好过，不能让她安生赚钱。这丫头要是手里钱多了，以后更不好管了。

    于是下午，家里人都出去地里干活了，她就拉着陆红红去了陆明芳住的那屋子，拿着家里的斧头，把陆明芳屋里哪锁给砸了。

