    【鹿鼎记方辰】：“这样么？是啊，哪怕做了满清的鹿鼎公，也是给满人当狗啊！可我不想当狗啊，我想做人啊！”

    去往云南的路上，韦小宝版方辰摸了摸脑袋，原本的阴阳头上已经长出了一圈密密的头茬。

    摸上去，有些扎手。

    剪掉辫子之后，他就开始蓄发，恢复汉冠汉服。

    看着群主方辰的解释，他陷入了沉思之中。

    【笑傲江湖方辰】：“群主的解释很直白，我看懂了！那么，我的人生道路几乎也能想象得到了。”

    【笑傲江湖方辰】：“首先应该是执掌华山门户，成为华山派第十三代掌门，这样应该可以小小的提升一下气运！”

    【笑傲江湖方辰】：“然后，便是恢复衰落之后华山派的荣光，门人弟子高手无数，令其重回江湖大派之列！再之后，便是取代少林武当，成为江湖第一大派，那获得的气运将会非常可观吧？”

    【笑傲江湖方辰】：“甚至于，再进一步将华山派推广到全世界，或者说，干脆就是将整个世界炼化为华山派圣地，走上举世界飞升的道路？岂不是当即便可成为世界之子，气运加身？”

    毕竟是来自后世方辰的分身，有着无数的脑洞支撑。

    岳不群版方辰很快就理解了群主的话，并根据他的话，推衍出一条自己未来该要走的路。

    想到最后那一步，他自己都吓了一跳。

    【鹿鼎记方辰】：“卧槽，你是真的敢想啊？你怎么不说开启灵气复苏，提升世界位格呢？”

    【九叔世界方辰】：“人有多大胆，地有多大产！为什么不敢想？我倒觉得他的想法挺好，至于能不能行，到时候不就知道了么？”

    【神雕侠侣方辰】：“雀食乳痴！”

    对于岳不群版方辰的想法，其他人都吓了一跳。

    【永生方辰】：“其实，你不妨再胆大一点儿！为什么非要等到剑气二宗火拼之后，再去接手这个烂摊子呢？”

    【永生方辰】：“一个全盛时期的华山派，不比衰落的烂摊子好么？”

    【永生方辰】：“所以啊，我倒是觉得！你不妨先埋头提升自己的实力，等实力强大之后，再一举镇压了剑气二宗的那些老家伙，谁敢挑事就杀谁立威！”

    【永生方辰】：“等将所有人都镇压之后，那剑气二宗的矛盾还能算个事儿？”

    看着岳不群版方辰的话，永生方辰不由得撇了撇嘴。

    保守啊，还是太保守了啊！

    既然都已经穿越了，还有聊天群金手指傍身，为什么还要拘泥于原本的套路？

    非得等到剑气二宗火拼之后，一个弟子无数、实力强大的华山派，瞬间衰落成了死伤遍地、大猫小猫三两只的三流门派？

    相比于捡烂摊子，一个全盛的华山派，它不香么？

    这不是脑子进水，又是什么？

    【鹿鼎记方辰】：“嘶，群主这想法...牛批plus啊！我对你的敬仰有如涛涛江水，连绵不绝...”

    【笑傲江湖方辰】：“群主的一番话，给我开启了一片新天地，是我思维浅薄了！只不过，想要获得无敌于天下的实力，谈何容易啊！”

    【九叔世界方辰】：“不愧是群主，说出的话那么好听又实用，我超喜欢你！”

    【神雕侠侣方辰】：“群主说的不错啊，有九阳神功在手，又有聊天群傍身，不妨胆子再大一点！”

    看到永生方辰的话，所有群员都震惊得无以复加。

    尼玛，还能这么玩？

    属实是小刀拉屁股，开眼了！

    【永生方辰】：“九叔世界的方辰兄弟，你不妨眼界放开一点！”

    【永生方辰】：“我记得，你的世界有神仙吧？不过，好像不是很强，只能算是冒牌神仙吧！”

    【永生方辰】：“那你就埋头修炼，趁机执掌茅山门户，一举将茅山派推上天下第一圣地的位置！再以圣地炼化世界，吞并天地人三界，执掌世界经纬，岂不是爽歪歪？”

    【永生方辰】：“人啦，多得动动脑筋，别总是盯着眼前，不妨大胆一点！”

    说完了韦小宝版方辰、岳不群版方辰，他将目光放到了秋生版方辰身上。

    秋生版方辰所在的世界，并非是单一的僵尸先生世界，而是一个综合世界。

    它存在着神仙们所住的天界，和阴曹地府。

    不知是限于天条规定，还是什么其他原因。

    在九叔的电影之中，天上的神仙从未出现过，只有地府的黑白无常露过面。

    唯有茅山弟子请神的时候，可以请到茅山祖师的一丝神念附体。

    所以，永生方辰怀疑，这个世界的神仙并非传统意义上的神仙，而只是由无数人的意念集合后的产物。

    想要验证这个想法是否属实，就需要秋生版方辰的努力了。

    【九叔世界方辰】：“执掌经纬，我为至高？不得不说，我心动了！若是真走到这一步，长生不死又算什么？成仙成神又算什么？”

    【鹿鼎记方辰】：“按群主所说，我们都按照这个路线发展的话，不仅能走上人生巅峰，还能促使聊天群优化，可谓是一箭双雕啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“是啊，我现在只觉得浑身热血沸腾，恨不得立马就神功大成，打遍天下无敌手，走上人生巅峰！”

    看到群主方辰的话，三位方辰瞬间都是双眼一亮，眼神中迸射出浓浓的斗志。

    【神雕侠侣方辰】：“等等，你们都有了奋斗的目标，那我呢？群主，你是不是把我给忘了？我该怎么办？我还想重回人身呢！”

    白猿版方辰看着群主对其他三人的点评，不由得点了点头，只觉得很有道理。

    左等右等，等了一会儿，始终不见群主点评自己，整个人，不，是整个猿都慌了。

    【永生方辰】：“变身为白猿的方辰兄弟啊，你为什么总想着变回人形呢？我觉得猿身挺好的啊，你可以走血脉进化流啊！想想吧，神话传说中，那灵明石猴孙悟空、六耳猕猴、赤尻马猴、通臂猿猴、混沌魔猿...等等神魔血脉，它们不香么？”

    其他人的道路倒是很明朗，唯独有白猿方辰的情况比较复杂。

    毕竟，它的前身不过是倚天世界中给主角张无忌送秘籍的工具人罢了。

