    虽然打心眼里来说，王强的确一开始并不是很看得起秦风。

    在第一次见到秦风时，王强只是觉得这家伙不过是个跟自己一样欠了一屁股债的穷学生罢了。

    但无论是在地铁站里打纸包，还是秦风在鱿鱼游戏中的精彩表现，都让他佩服秦风佩服倒了五体投地的地步。

    只是...

    现在秦风还并没有与100号眼镜男深入沟通，甚至还不欢而散。

    秦风却声称他已经知道了明天的游戏内容，而且还说他已经找到了必胜的方法。

    这让王强也有些不得不怀疑了起来。

    王强不敢相信地向秦风确认道：

    “你确定？你确定你就已经知道了这些？莫不是为了安慰我们而骗我们的吧？”

    111号女生显然也与王强心中有着同样的困惑，她也追问道：

    “虽然你的确非常强...可是现在这样你就说你已经知道了游戏内容，甚至还有必胜的方法，让我不得不怀疑弟弟你是不是有点吹牛的嫌疑。”

    比起另外的两人，128号黄发女生显然是淡定许多。

    她似乎对此见怪不怪，只是看着秦风问道：

    “你是怎么知道的？”

    秦风咽了一口食物，又开启了一瓶农妇山泉喝了一大口，这才缓缓说道：

    “不过我也只是推测而已...”

    这让本来即充满期待又十分怀疑的王强游戏失望，他往座位上一靠，不由切了一声：

    “切！竟然是推测？我还以为你真的知道了呢？我看实在要不行的话，我们也去找100号套点情报...”

    128号黄发女生制止了王强的话：

    “别打吵！先让他说完！”

    王强这才讪讪地闭上嘴。

    秦风在方才与100号的谈话中，已经获取到了关键的几个信息。

    但这些信息也只是能够给到一个大致的方向，并不足以确定最后的游戏内容。

    不过在神级提示系统的帮助下，秦风立刻会心一笑。

    秦风接着向餐桌旁的几人解释道：

    “刚才100号过来的时候，他的谈话我相信你们应该都听到了吧？”

    几人点了点头。

    秦风接着说道：

    “其中可以明确的是，明天的游戏将是玩家之间的对抗这一形式，并且显然是分组对抗。”

    “而且据我观察的话，这个游戏分组的人数应该是十人一组！”

    说完，秦风回头扫了一眼100号那桌。

    餐桌旁的几人也跟随着秦风的动作看了一眼。

    王强掐指一数：

    “哎呀！那一桌现在总共有九个人...”

    128号黄发女生立刻补充道：

    “所以他们才只是想找秦风加入进去，因为他们现在也只是剩下了一个名额了，秦风要是加入的话，他们就正好组成了一只十人队伍。”

    王强若有所思地点了点头：

    “噢~原来是这个原因，我就说他们为什么不让我们一起加入呢？原来是名额不够了？”

    秦风却话锋一转：

    “但他们只想叫我加入的原因并不只是因为名额的限制！”

    秦风的这句话让王强困惑无比，王强抓了抓头发，问道：

    “那还有什么原因？莫非是找你过去拉高一下他们的平均颜值水平？”

    “不过，看看他们那桌人凶神恶煞的样子...没有一个是什么善茬...”

    秦风自然是摇头：

    “他们那桌人有一个共同的特征...”

    不等秦风说完，王强立马抢着回答道：

    “我知道！共同特征就是都长得不咋的，颜值比我还低！”

    111号女生则是看着100号眼镜男那桌，接着说道：

    “我看他们的共同特征就是都是男的！”

    的确，100号眼镜男那一桌，还有着55号社会老大哥等等清一色的八个男的。

    一眼望去，那一桌就是清一色的和尚队伍！

    这时，128号黄发女生发话了：

    “不止如此！那一桌几乎还全是身强力壮的男性！”

    秦风微笑着点点头：

    “对！没错！明显可以看到，他们的队伍构成都是清一色的强壮男性！”

    “由此可见，明天的游戏必然是一场力量对抗型的游戏！”

    王强一脸茅塞顿开的表情：

    “竟然是这样？力量对抗型的游戏？那他们居然不叫我去？我这肱二头肌...”

    128号黄发女生瞥了王强一眼，哼了一声：

    “就大叔您这体质！过去还不够喝一壶的吧？”

    而王强也忽然想起自己在地铁站里曾经领略过秦风的力量，便放弃了准备要展示一下自己肌肉的念头，转而说道：

    “所以到现在来看的话，明天的游戏会是什么呢？难道是打群架？”

    “我现在还是鼻青脸肿的，要真是干架，我只能希望他们不要打脸了！”

    128号黄发女生立刻否认了王强的想法：

    “打架可并不是光靠力气哦。”

    秦风也是点头表示同意黄发女生的观点，接着秦风抛出了他的想法：

    “依据我的猜测，明天的游戏应该很可能是拔河！”

    拔河！

    无疑是团队力量对抗型游戏的一种典型代表。

    而且很多人在儿时都接触过这种游戏。

    王强听到这里，又弱弱地看了一眼100号眼镜男那一桌的精兵强将，不免咽了一下口水：

    “妈耶？要真是拔河的话，我觉得要是运气不好碰到100号那一队的话，准得完蛋！”

    111号女生也对此担忧起来：

    “还真是...如果真的是拔河游戏的话，力气小的队伍岂不是直接就必输了？”

    128号黄发女生思考了一下，才说道：

    “拔河虽然也有一定的技巧，但如果队伍力量相差悬殊的话？恐怕也并没有什么获胜的机会啊...”

    “难怪那伙人只是想拉秦风入伙，而不愿意将我们顺带拉进去...”

    说到这里，111号女生更是忧愁和担心了起来：

    “如果真的拔河比赛的话，那我们这些女生该怎么办呢？岂不是会没有队伍会要？”

    128号黄发女生却是眼神坚定地说道：

    “我的力气可一点儿也不小...”

    王强在这时心里有些犯起了迷糊。

    如果真的如同秦风所说的那样，下一场游戏就是拔河游戏的话...

    假设现在的四人继续组队的话...

    那队伍里就已经有两个女生了...

    这样一来，面对那些全是身强体壮的男性壮汉队伍，恐怕几乎没有胜算啊...

