    宋老闻言微微一愣，随即勃然大怒，咬牙道：“不要拿我孙女开玩笑！”

    短暂的沉默后，手机里寄存的意念继续娓娓道来：

    “我小时候患有轻微自闭症，到了六岁连话都说不利索，是您每天抽出时间和我视频，给我讲三国演义的故事，指导我一个字一个字慢慢把话说清楚。”

    “刚上初中的时候，我被一个军官的孩子欺负，爸妈顾及同僚的情分想要把事揭过，是您指点我速成防身术，把那孩子胖揍一顿，您说宋家的孩子不惹事，但绝不怕事。”

    “您深谋远虑，却偏偏是个臭棋篓子，从小到大和我下围棋基本输多赢少，几次趁我不注意想要把棋子重放，偏偏又故意让我发现，逗我生气。”

    “十岁那年……”

    手机里的话还在缓缓述说，病床上的老人已经眼圈泛红挣扎爬起，他望着屏幕上投射的少女头像，嘴唇微微颤动，却什么话都说不出来。

    “对不起爷爷，现在才跟您相见。”宋清渔轻声说道。

    宋老摇了摇头，他多年来习惯喜怒不形于色，此刻深吸一口气努力把情绪稳定下来，随即开口道：“说吧，这到底是怎么回事。”

    宋清渔随即把几人转生到异星，化身巨兽成长至今的事告诉宋老，除了各自系统的详细机密，其余计划基本和盘托出。

    宋老默默靠在枕头上，努力消化着孙女提供的情报。

    哪怕他再见多识广，此刻骤然听到如此光怪陆离的事，一时之间还是有些难以接受。

    “你们的做法是对的，如果一开始就把这些事说出来，我大概率不会相信，甚至还会怀疑防备你们。”

    宋老叹了口气，语气沉重，“如今我经历了那么多事，再听你们说这些，反而不觉得奇怪了。”

    他忽然望向那手机，问道，“陆姜是吗？你既然有能力设局让人帮忙进化傀儡，为什么不选择海城精英和军人，而是选择普通玩家？你应该知道，训练有素的人更适合操纵傀儡作战。”

    “我当然知道。”

    陆姜的声音从手机里传出，“但我没法确定，海城的那些精英有多少是附属修行界势力的，相比之下，我更信任那些普通老百姓。”

    顿了顿，他又笑道，“而且论起打游戏，那些肝帝玩家可未必会输给你们的精英。”

    宋老闻言沉默……不得不说，这话貌似蛮有道理的……

    “说吧，需要我怎么配合你们的计划。”他开口问道。

    “首先，这件事必须保密，我们信得过您，但不代表我们信得过其他人。”陆姜断然说道。

    “这是肯定的。”宋老点了点头。

    修行势力盘踞华夏多年，谁也不晓得那些疯子渗透到了哪个层次，这个不得不防。

    “现在我们主要面临两条战线，第一是外太空那蕴含诅咒之力的亿万妖兽，第二是龙国内部图谋不轨的修行界势力。”

    宋清渔开始分析，“我们几个的意念虽然可以重返蓝星，但本体不在，起到的作用有限，第二条战线就劳烦爷爷您了。”

    宋老顿时一惊，沉声问道：“丫头，你们真的能对付兽潮？”

    修行界势力虽然难缠，但相比于毁天灭地的恐怖兽潮，根本不值一提。

    几个年轻人虽然获得机缘，但面对此等浩劫，真的可以力挽狂澜吗？

    “有陆哥在呢。”

    宋清渔忍不住轻笑道，“爷爷您不知道，其实陆哥才是真正的末日天灾。”

    “净胡扯！”陆姜无奈反驳道。

    真正的末日天灾吗……

    宋老心头有些震撼，他了解自家孙女的脾性，她既然这么自信，意味着那个名叫陆姜的小伙子当真可以抗衡诅咒兽潮。

    听那丫头的语气，那个陆姜的能耐恐怕还没完全施展开来啊……

    “既然这样，我会安顿好龙国百姓，集中精力对付那群修行者。”

    宋老的语气带着一丝恳求，“至于兽潮浩劫，整个华夏……甚至全球人类的存亡，就拜托你们了！”

