
“你是谁？”冷雪冷不丁注意到客厅里出现两个人，一个人是自己许久不见的妹妹，没有血缘关系的那种，另外一个是自己没有见过的，长得挺好看的。

冷雪眼中划过一抹惊艳。

人皆爱美，倒也正常。

“我男朋友，公孙梓年。”浮光回答。

冷雪眨眨眼睛，她从沙发上坐起来，好奇的说：“公孙梓年？有点耳熟。”

她打开手机微博，查了一下，然后问道：“是那个唱歌跳舞都很不错的明星？”

浮光颔首。

“好家伙，浮光，你本事不小啊。”她又打量几眼公孙梓年，真是越看越好看。

不过这人是自己妹夫，她倒是没有多余的心思。

“你这次回来是说贷款的事情？”冷雪又问。

浮光再次点头。

冷雪把手机放到一边，她说道：“是该处理一下，当初我就不同意叔叔这么做，给你压力太大了。”

“你打算怎么处理？”冷雪又问。

“把你妈叫出来再说。”

冷雪听到这里，倒也认同浮光的话，于是就坐在沙发上带着撒娇的语气喊道，“妈，妈妈~你出来呗。”

贺父叫继母没用，但是自己宝贝女儿叫她就有用。

她不耐烦的走出来，身上就穿着睡衣，也不在意外面是不是有外人。

浮光微微蹙眉，很不喜欢这个女人的装束，公孙梓年还在这呢。

公孙梓年只是扫了一眼就收回了目光，他只是看看这个所谓的继母到底是个什么模样。

大概一百五十斤，身高不足一米六，长得胖看起来也不怎么和善。

“说吧，什么事情。”她坐在单人沙发上，没好气的说。

浮光说道：“爸，你和我签一份协议。”

贺父有些尴尬，到底是不想这个贷款的事情被公孙梓年这个外人听到。

他说：“闹闹，这事儿要不我们改天再说，你看你男朋友也第一次来，说这事情恐怕不太好。”

浮光摇摇头，“我工作忙，就请了几天假。”

贺父知道贺浮光在勤工俭学，却不知道她到底做的什么工作，之前问她也不说，要是问多了，她还特别凶。

老父亲也很无奈，可是他知道自己对不起她，于是对她的管束也少了许多。

“什么协议？你也知道你爸爸现在什么情况，一家人能活着就不错了，你还指望他还贷款？”

“你是他女儿，他养了你这么多年，难道你就不该帮他还吗？”

“再说了，你赡养你父亲是你应尽的责任。我看你每个月都应该打点钱回来，一天天就知道花枝招展的，一点都不知道体谅家里人。”

公孙梓年皱眉，这个女人……简直太过了，学姐还是学生，如果她只是个普通学生，这学费和生活费都要父母给，即便能勤工俭学，那也仅仅是贴补学习上，还给家里拿，她哪来的钱？

就算赡养父母，这还没到时候呢。

浮光脸冷了下来，“你说的有道理，那么我想问一下，我姐姐现在毕业了吧？她工作了吧？我爸养了她这么多年，怎么没见她给我爸爸还贷款？”

继母冷笑一声，“你姐姐怎么能和你比？你姐姐刚刚毕业，这工作都还不稳定……”

浮光打断了她的话，继续说：“那我工作还只是临时工呢，你怎么不说？”

“那我不管，你养你爸爸是你应该的，你就该孝顺他！”

道德绑架，可是这个女人的拿手好戏。

“贷款还差多少？”浮光问道。

“我算了一下，还差三万一。”贺父脸上有点挂不住，但是他还是无力帮着女儿说什么。

“钱，我可以还了。”浮光说道。

“闹闹，你还是学生，你，你也没什么钱，我们是一家人，我每个月给你拿一点，你自己出一点，我们挨一挨，总能把这个难关挨过去的。”贺父艰难的说道。

浮光轻笑一声，这笑声有些嘲弄，都说可怜之人必有可恨之处，这话是不假的。

贺父可怜吗？可怜。

他可恨吗？

也可恨。

他懦弱，消极，自卑，肩膀也不够宽厚，却总能很自负，不然也不会出现这种事情。

“当初你贷款的时候，你说你能还，你可以还。”浮光说道。

贺父说不出话来，他重重的叹了口气，“是我的错，我高估我自己了，害了你，对不起。”

说着他又自哀自怨起来。

而贺浮光这个时候往往就会心软，心软之后就是对自己的折磨。

“好了，你爸爸也是为了你好，想给你更好的生活，不然怎么会生意失败？生意失败是一件正常的事情，这谁也不能保证。”

“你是想逼死你爸吗？”

“这是你作为女儿应该做的吗？”

“我看老贺，你是养了个白眼狼女儿。”继母嘴皮子几碰，说出的就是让人戳心窝子的话。

“妈，你少说几句吧。浮光也困难，她还没毕业呢。”冷雪实在是看不下去了，她出声说道。

公孙梓年不好开口，却只是捏紧了浮光的手。

“你身上还有多少贷款？一共还有多少？包括叔叔伯伯的。”浮光又问。

“总共还有七八万的样子。”贺父浑身无力，他提不起力气来，人到中年却活成这样，实在是悲哀。

“你身上的贷款我都可以帮你还了，包括叔叔伯伯那些，但是这些都只能是你一个人，你单独借的，你们夫妻共同债务，我不会还一分钱。”

那个女人算个什么玩意儿？

给她还钱？凭她脸大吗？

“但是我有个条件。”浮光又说。

“你还有条件？你怎么那么多条件？这不都是你应该做的吗？你还好意思讲条件。”继母白眼一翻，讽刺道。

“老贺，你这个女儿，实在是不行。”

浮光没说话，她只是看向贺父。

贺父被浮光这目光看得心里难受，他终于大声的对继母说，“你少说几句不行吗？闹闹她才大二！冷雪不是毕业了吗？你宠着她不让她去工作，我们一家人吃喝拉撒都是我一个人负责，你以为我一个人容易吗？”

“闹闹是我女儿，她也是我捧在手心里的女儿！怎么就你女儿是个宝，我女儿就是根草吗？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215921"  chaptername="第569章  闪耀星星37">加入书签</a>
</div>
