    天庭败退的队伍也已然是收到了玉皇大帝的指令，中途停了下来！

    在杨戬，李靖，天蓬元帅等人的收拢之下，整个队伍重新整装待发！

    简单清点了一下伤亡情况，再次向着黑甲国的方向而来，离着远远的就看到如来佛祖的身影，杨戬顿时格外的激动。

    “是如来佛祖！他亲自出手，这一次李治他们断然是有死无生！通知队伍，我们跟上，一旦如来佛祖和他们动起手来，我们就闯入黑甲国之中……”

    天蓬元帅和李靖也只好点点头，同意对方的安排。

    可内心深处，李靖隐隐有一种不妙的感觉！

    ……

    昊天镜之中，玉皇大帝见到如来佛祖的身影，总算是松了一口气！

    他最担心的就是如来佛祖根本不出现，那样一来，对他来说，才真正是个麻烦的事情。

    那就意味着西方二圣认可李治鸿钧弟子的身份。

    有这么一个身份作为后盾，佛门的人才不会轻易来招惹李治。

    如今如来佛祖现身，就代表着西方二圣也并不认为这李治就是那鸿钧老道的弟子，天庭依旧是三界六道名义上的最高领袖！

    “这一次，总该不会有什么问题了！”

    “是啊，如来佛祖亲自出手，顷刻之间，就能够收拾掉这小小罪民！”

    “黑甲国这一次在劫难逃了！”

    诸多仙神重新兴奋了起来。

    ……

    火云洞中，三皇五帝，一个个面色严峻，目光之中带着几分决绝的神色。

    “连他都亲自来了？！”

    “各位，做好准备出手吧！如来佛祖只有一人到此，我们七对一，或可以逼退对方，保住李治周全！”

    如来佛祖是准圣巅峰之境，在准圣之中，也绝对是实力最强大的几人之一。

    三皇五帝，纵然人人都已经达到准圣境界，不论修为还是战力，距离如来佛祖都有一定的差距。

    他们能做的，就是尽可能的保证李治的安全。

    ……

    东方三圣，元始天尊询问着：

    “大师兄，我们要不要出手干预一番？！”

    太上老君毫不犹豫的摇了摇头。

    “不需要，我总觉得，这些变数的身后有一个更大的变数，他们口中的师傅并不是老师，我们还是静候变化，看看他们背后之人到底是谁再说……否则，真是哪位域外魔神借机渗透，我们给与其帮助太多，老师那边也不好交代。”

    “大师兄言之有理！”

    元始天尊认同的点了点头。

    ……

    黑甲国外，李治和孙悟空看着对面一脸和煦的如来佛祖，李治本着多一事不如少一事的观点，直接说道：

    “这位大师，不知你来朕的黑甲国寻找的有缘人是哪位？！”

    “远在天边，近在眼前！”

    如来佛祖伸出一根手指，指向了李治和孙悟空。

    “你们二位施主，就是我佛的有缘人！还请两位速速和我离开此地，前往灵山，共修佛法，贫僧可以保证，不出百年，凭借两位的资质，就可成佛作祖！”

    李治和孙悟空面对如来佛祖的话语，竟然本能的产生一种对方说的好有道理，我应该跟着对方前去的想法。

    让他们忍不住就要点头和对方离去……

    他们的精神力已然是被如来佛祖不知不觉之间控制住。

    “悟空，李治……”

    林铭的声音在他们的耳边响起，让他们浑身一震，脑海一阵清明，已然摆脱掉了对方的这种控制。

    瞬间，他们也能够明白，这必然是中了对方的诡计！

    精神力秘法，让人不自觉的听从对方的话语，按照其所说的去做！

    李治和孙悟空回复过来，两人都用戒备的目光看着如来佛祖，脸色都有几分难看。

    李治当即说道：

    “和尚，朕与师兄对你那西方世界没有半点兴趣，也没有半点想要去佛门成佛作祖的想法，你可以回去了！”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖念诵了一声佛号。

    “施主此言差矣！是否对我西方世界有兴趣？！是否要拜入到我佛门之中，不看两位施主的意愿，只看两位施主有没有这个缘分，很显然，两位施主和我西方世界有缘！贫僧就是来接二位施主的，这是你们的缘分，也是定数！两位施主想和贫僧走要走，不想和贫僧走依旧要走！”

    如来佛祖再度抬手，指向了西方，坚定说道：

    “两位，请！”

    随着他的一声话语，李治和孙悟空的身上都感觉到了一股莫大的精神力威压压了过去，让他们的身形都产生一种要和对方前进的意思！

    “喝！”

    李治爆喝一声！

    圣皇玺从他的身上飞出，一道光华笼罩在他和孙悟空的身上。

    “圣皇杀阵，开！”

    再一次打开圣皇杀阵，李治的修为转眼就已然是来到了准圣之境，凭借圣皇杀阵，他暂时抵挡住了如来佛祖的攻击！

    “秃驴，你竟敢如此，真是不知死活！拿命来！”

    眼前的和尚如此的蛮横！

    李治也生起了几分肝火，准备直接动手。

    ……

    昊天镜之中，玉皇大帝和诸多仙神就在等着这一幕！

    见他们总算是要动手，一个个都面露微笑。

    “成了！”

    “如来佛祖亲自动手，这李治和孙悟空必不是他们的对手。”

    “只是可惜了李治身上的功法……若是有可能将他身上的功法套取出来该多好！？”

    ……

    火云洞那边，轩辕黄帝毫不犹豫的说道：

    “我们也该出手了！”

    “上！”

    ……

    三道六界，凡是在这里观战之人，就没有一个觉得如来佛祖会在这里输的，不是李治实力不强，实在是如来佛祖的实力太强了。

    简直就是准圣之中实打实的第一人！

    三界六道公认的实力。

    李治和孙悟空两个人加起来，只怕都不够对方一根手指动弹的！

    ……

    杨戬他们率领的天兵队伍也看到了这一幕，慢慢带人再度接近了一些，将队伍停在了周边，杨戬，李靖，哪吒等诸多高手，则脱离队伍向前，在战团之外，杨戬高喝一声：

    “佛祖，弟子等人前来助佛祖一臂之力！”

