    这一次，许长安彻底的清理干净了朝堂。

    因为早有布置。

    所以，没有出太多的乱子。

    当然，一些小乱子，还是有，但是，东厂西厂，禁卫营，甚至司礼监全部出动，很快镇压了。

    整个朝堂，彻底焕然一新。

    这一次，不再局限于皇宫，整个京城，都彻底在许长安控制之下。

    当然，吴锁建等人的家产，还有江南氏族的家产，也让许长安赚了个钵满盆满。

    甚至，国库都装不下，不得不再开一个库。

    解救的人，也很多。

    百姓们都对许长安充满了爱戴，很多人积极踊跃的参军，军队势力获得了巨大的发展。

    房玄龄和荀彧也趁机选拔了不少人才，开始处理政务。

    魏征与李斯，不断完善大乾的宪法，在大乾宪法的标准下，所有人执行起来，也简单很多。

    而东厂，西厂，禁卫营还在不断的扩张，在许长安控制下的区域，越来越多。

    穆庆海跟着孙思邈，脸蛋技术提高了不少，他们不断提供的丹药，让整体势力都实力都提升了一个层次。

    太尉孙天正和许长安这边的关系，则是保持着一个奇怪的现象。

    许长安这边，暂时没有对他动手，他那边也没有任何反应。

    双方，井水不犯河水。

    而丞相这边，好像没有什么其余的势力。

    也都安安静静。

    “陛下，太尉孙天正求见！”

    “他来干什么？”

    许长安疑惑，这几天，自己的动作可不小，其中牵扯的不少人，平时和孙天正也有联系！

    但是孙天正一不求情，而不出手！

    现在这个时候，孙天正来找自己，想要做什么？

    “让他进来！叫项羽过来！”

    魏兵之前提过，这个孙天正，隐藏了实力，恐怕不低。

    叫项羽过来，安心一点儿！

    项羽很快来了，就站在许长安身旁，并没有多做隐藏！

    孙天正走了进来，手里，还拿着那本书！

    “陛下！”

    “太尉大人来了。”许长安淡淡的开口，“太尉大人找我，有什么要紧事吗？”

    孙天正看着许长安，犹豫了一下。

    才缓缓开口，“陛下，臣来送两样东西！”

    “哦，太尉深夜还来送东西，看来非常重要，不知道是什么东西？”

    许长安盯着孙天正，眼中有了兴趣。

    只见孙天正从怀里拿出来一个兵符，“陛下，这是南衙府兵的兵符，交还给陛下！”

    兵符上一个张牙舞爪的虎头，威风无比！

    孙天正没有丝毫留恋，直接将兵符飞向了许长安，在许长安面前，稳稳的停了下来！

    不过，项羽检查之后，确认没有问题，才交给许长安！

    南衙府兵，与北衙禁军，京城两大军队！

    也是许长安最后的两个心病。

    南衙府兵里没有许长安的人，而北衙禁军，起码还有一个张辽接应！

    许长安之前都已经做好了规划，下一步，搞定北衙禁军，将军队掌握在自己手里，之后再慢慢收拾南衙府兵。

    没想到，孙天正居然直接把南衙府兵交出来了。

    这个结果，出乎许长安的预料！

    他有点摸不清楚，孙天正这是什么意思了！

    “第二件呢？”

    “陛下稍等！第二件，我去去就来！”

    孙天正拔地而起，飞了出去，身上散发着一股强大的气势！

    “那个方向，是北衙禁军的方向！”

    看到孙天正离去的方向，许长安脸色微微沉下去，跟着飞了起来。

    孙天正冲进北衙禁军，直接朝着北衙禁军大统领濡海空的所在位置冲过去！

    濡海空的资料，许长安也查过，五年前就已经是化神期修士！

    这五年，一直是他坐着北衙禁军统领的位置。

    不过，一直没有什么动静。

    哪怕是那些九品芝麻官，都在这五年，有着大大小小的动作！

    但是，濡海空没有任何动作！

    五年如一日！

    许长安之前，是打算和他好好沟通的！

    不过，看着孙天正的模样，似乎，还有什么，是他不知道的！

    濡海空年纪并不大，看上去，不过三十来岁的样子！

    看到孙天正冲过来，他一脸笑意的上前迎接。

    不过，在看见背后跟着的许长安等人，他的脸色变了一下。

    但很快恢复，看向孙天正“太尉大人深夜来访，不知有何贵干？”

    只是，孙天正二话不说，直接对着他出手！

    濡海空连连后退，并且呵斥孙天正！

    “孙天正，你干什么？你疯了吗？

    陛下就在后面，你对我出手？”

    “不错，我就是要让陛下看着对你出手！”

    孙天正步步紧逼，一招一式，疯狂无比。

    几次三番，朝着濡海空的头杀过去。

    “孙天正，你别逼我，我不想和你动手！”

    濡海空节节后退，不断的避让！

    但是孙天正还在追击！

    “我就逼你了，你能拿我怎么样？”

    “陛下，陛下救命啊！您快看，这个孙天正疯了！陛下！”濡海空见说不通，便朝着许长安的方向求救！

    “陛下，我们要出手吗？”

    这一时间，魏忠贤等人，也都跟了过来，看着许长安问道！

    许长安看了一眼，微微摇头。

    “不必！

    濡海空看似慌乱，不断的后退，但是实际上，他撤退的路线，一直都是游刃有余！

    虽然好像很凄惨，但是仔细看，孙天正一次都没有击中濡海空！”

    许长安的话，得到项羽的赞同！

    “这个濡海空，有古怪！”

    见许长安等人作壁上观，没有出手的打算，濡海空继续说着。

    “陛下，大乾重立，我濡海空这五年，兢兢业业，没有功劳，也有苦劳啊！

    你不封赏我就算了，您为什么还要置我于死地？

    陛下，您这么做，会让天下中心耿耿的人寒心的！”

    他选择换一种方式，逼迫许长安出手！

    不过，许长安不吃这一套！

    “大乾重立这么多天，都没有见你一句话，一份礼物，甚至连个招呼都没有！

    你跟我说你忠心耿耿？你现在宣誓效忠，我就救你！”

    许长安的话说完，濡海空沉默了。

    不再继续絮叨。

    而是全力应对孙天正。

    两人连续交手数十个回合，有来有回！

    “孙天正，你到底要干什么？

    发什么疯，对我出手？

    你再来我真的不客气了！”

    濡海空一个不慎，中了一招，当即吐血，脸上带着怒色！

    他实在想不明白，哪里得罪了孙天正，让这孙天正，跟疯了一样的对他动手！

    “濡海空，天道宗圣子候选人之一，七年前入大乾，五年前大战的时候，对先皇下毒！

    被发现后重伤逃走，但是知情人全部死了！

    你留在了大乾，借助北衙禁军大统领的身份，控制着大乾为你服务！

    一年前突破洞虚境！

    我说的对吗？”

    孙天正冷冷的说着，这一次，濡海空脸色变了一下！

    “你在说什么，我根本听不懂啊！

    太尉大人，你再这样，我真的要还手了！”

    孙天正冷冷的说着，

