    呼-----哪怕是后面啼血蚊妖与邬长练两个都追了出来，一连在幽暗妖冢内呆了这么久，中年男子一家三口此时逃出幽暗妖冢外，也不由大为松了口气。哪怕是此时身死，能呼吸一口幽暗妖冢外的清新空气，看一眼那湛蓝如洗的天空也是好的。

    后面猪七，火尸车大，车二，赤目羊妖几个也相继穿过了那处冢煞形成的迷雾区。

    紧接着便是陆小天，以及后面大喜过望的紧追出来的邬长练与啼血蚊妖，一连在幽暗妖冢内激斗了这么久，便是他们两个合体老怪也有种重睹朗朗乾坤的畅快感。

    “你们自去，我护不住你们了。”此时陆小天也是郁闷无比，原本在幽暗妖冢内好好的，邬长练与啼血蚊妖虽是厉害，却也拿他无计可施，他可以一直这样耗下去，将实力稍弱的啼血蚊妖耗怕，让对方知难而退，只要没有了啼血蚊妖，单凭一个邬长练，在幽暗妖冢内对他造成不了太大的威胁。

    谁知竟然遇上了幽暗妖冢内的兽潮，妖冢内大队的妖物还有冢灵不坟其数，便是陆小天一旦陷入到那种兽群与冢灵的混乱中，也有极大的陨落之忧。不得已便逃到最近的一处出口处，出了幽暗妖冢。啼血蚊妖与邬长练自然也是追了出来。

    一经离开幽暗妖冢，邬长练与啼血蚊妖散发出来的气息与幽暗妖冢内便截然不同了，尤其是邬长练，那直欲将天都捅出一道大口子的剑意，使得在场的每个人都不由感到自己头顶上高悬着一柄利剑，并且随时会斩落下来。

    此时中年男子一家三口在这凌厉之极的剑意之下，举步维艰，连行动都困难，更遑论逃走了。

    “走。”很快，中年男子一家三口，车大，车二几个又感受到身上压力一轻，只见陆小天悬立于空，一头银发翻飞。同样凌厉无比的剑意从陆小天身上激荡而出，与此同时，鹰身异兽，还有一条庞大的冰蟒亦是出现在陆小天身后的血色光华之中。一副鹰啸蟒盘的异象。单论气势，竟是不在邬长练与啼血蚊妖任何一个之下。

    “不想被波及到，有多远逃多远。”陆小天直接给猪七一行传音，现在可不是幽暗妖冢内，借着陆小天的掩护他们也能跟啼血蚊妖这样的合体老妖过过招。此时没有了幽暗妖家的压制，别说是跟合体老怪打擂台，单是被合体境强者斗法的余波冲击到，哪怕是对于重伤的猪七而言都是九死一生，更遑论是赤目羊妖与火尸这些神虚境小辈。

    此时陆小天几个合体修士尚未动手，单是那气势，便已搅动天地风云。

    “出了幽暗妖冢，老夫倒要看看你这些个都修炼出了什么名堂，吃老夫一剑。”邬长练哈哈大笑，没有了妖冢压制，此时的他，才是纵横天下的合体境中期剑修。灵虹飞剑有如一道白虹仿佛要连通天地，而邬长练，便在那白虹的正中央处。嗖嗖嗖，那直贯天地的白虹有如暴雨打萍一般的朝陆小天汹涌而来，直将陆小天这片空域都罩了进去。

    卡嚓！陆小天方天画戟一戟落下，如同天穹塌陷，形成一个诡秘的漩涡，直接将那如同暴雨一般的剑气都吸扯进去。“萤虫之火也敢与皓月争辉，灵虹斩鬼！”邬长练疾呼一声，那连通天地的白虹陡然间蜕变成一柄灵动十足的三尺小剑，灵光一闪之下，已然从原地消失，直指陆小天眉心。体形虽是与之前那连通天地的异象完全没有可比性，可这三尺灵虹，比陆小天的威胁却反而犹在那惊天白芒之上。

    “吼！”陆小天吸收了合体中期的冰蟒元神精魄后所形成的那巨大冰蟒在空中一阵漫卷，张开巨大蟒口朝那三尺白芒嘶咬过去。虽然两者体形完全不成正比，只不过那体形宏伟的巨型冰蟒却是在与那三惊白虹的交锋中有些支撑不住，节节溃退的过程中，由于极大的消耗，巨型冰蟒体形正在以肉眼可见的速度缩小。

    “这邬长练吞噬了蓝甲老魔的隐魔剑胎后，实力竟然精进如斯！”见识了那灵虹飞剑的厉害，陆小天心里亦是颇为震动，此时邬长练的实力怕是已然不逊那雷僧多少了。只不过从眼下的手段来看，怕是比起明意禅师尚要稍弱几分。

    嗖嗖嗖，空中几道赤色光柱有如九宵玄光凌空照耀而来。陆小天神识一动，飘渺飞剑一往无前，并未有过多的花招，任那赤色光柱几路来，陆小天仅有一剑斩之，剑锋所过之处，赤色光柱纷纷被斩溃。

    “不愧是飘字剑诀之首，若是老夫能吞了你的飘渺剑胎，便能一只脚踏进合体后期，比之佛宗封号禅师的强者亦是不弱分毫。”

    邬长练看到陆小天祭出的飘渺飞剑，眼中精光大作。一路先是伏击，追杀叶子渝，再到后来叶子渝走脱，陆小天以合魂丹设下悬赏寻找叶子渝的消息，他便设下陷阱。前后忙活如此长的时间，不惜以合体之尊追进幽暗妖冢。可不就是为的眼下，那飘逸出尘的数尺飞剑，让他能剑道上再进一步的队梯。

    “我要走，你们两个也留不住我。”陆小天冷声道，大不了他只身再进幽暗妖冢，正面力斗邬长练与啼血蚊妖两个老怪终究是太吃亏了一些，逃往别处总是逃不过两个老怪的围追堵截，而且以邬长练眼下表现出来的实力，在外面未必能轻易脱身，希望怕是还在幽暗妖冢上。

    “大言不惭！莫非以为本座是摆设不成。”啼血蚊妖大怒，那高空之上的赤晶妖棱镜光华大作，陡然间化成一道血色牢笼将那飘渺飞剑罩入其中。看到那飘渺飞剑在里面左冲右突，赤晶妖棱镜本体一阵阵细微的颤动，啼血蚊妖顿时肉痛不已，他这法宝此次之后怕是要在血蚊地裂中长眠，相当长一段时间内无法动用了。

    只不过啼血蚊妖眼神刘很快又变得凶戾，只要能斩杀陆小天，一切的付出都是值得的，作为一个合体境强者，他可不想以后一直呆在老巢中担惊受怕。

