    神墟之内。

    一眼望去，满目黄沙碎石，断壁残垣，尸横遍野，阴风萧瑟，无比凄凉。

    一名名传说中的强者惨死其中，死状各异，延绵数里，一眼看不到头，触目惊心。

    而让叶轻尘诧异的是此刻竟是有三座没有墓碑的孤坟出现在他面前不远处！

    他十分确定，之前数次进入神墟这里都没有孤坟！

    这三座孤坟完全就是之前跟唐雪峰对战时，无极神火火焰力量增强后突然出现的！

    之前炸裂的正是其中的第二座孤坟！

    “怎么回事？这里怎么会突然出现三座孤坟？那么多传说中的强者都曝尸黄沙，来不及入土为安，难道这三座孤坟的主人身份比那些传说中的强者还要高贵得多？”

    带着心中的好奇，叶轻尘小心翼翼迈步走向第二座炸裂的坟墓，想要一探究竟。

    走到炸裂的坟前，叶轻尘瞳孔骤然一缩！

    空的！

    这座炸裂的坟墓竟然是空的！

    无极神火吸收炼骨境强者的力量增强后本能冲开的竟然是一座空空如也的坟墓，这让叶轻尘百思不得其解！

    正在低头观察坟墓的他并没有发觉神墟上方无尽虚空中一名穿着白衣衣衫的男子身影若隐若现。

    叶轻尘在炸裂的坟墓一无所获，不过却是坟墓后面看到一具双手撑地跪坐的尸体，在他双手之下赫然压着一把金色的阵旗。

    虽然无数的岁月过去，就连这名强者的尸体都已经干枯，但这些金色的阵旗却是依然完好如初，可以清晰看到上面镌刻的“昊天”二字！

    “昊天！这是传说中的人族阵皇昊天！”

    叶轻尘一双眸子陡然瞪得浑圆！

    阵皇昊天，人族阵法之道上的皇者，阵法水平旷古烁今，无人能及！

    一手阵旗可令天地失色，阴阳颠倒，移山填海，苍穹震裂！

    传闻阵皇昊天用手中的阵旗将原本围杀他的十名人族强者困住，以一己之力将十名实力高于自己数倍的强敌全部困杀，一战成名！

    从此，再也没有人胆敢轻易招惹人族阵皇昊天！

    让叶轻尘没想到的是威名赫赫的人族阵皇昊天竟是也丧命于此！

    叶家当年的先祖得到的神墟项链到底是何等逆天的宝物？

    叶轻尘目光落在阵皇昊天残骸之上，火热之色一闪而没。

    用无极神火拓印他的尸体残骸，便机会得到他的传承！

    “噗！”

    心念一动，一团炽热的火焰凭空悬浮在叶轻尘掌心，而后向阵皇昊天尸体包裹而去。

    “嘶，真他吗痛！”

    叶轻尘瞬间感觉一股剧烈钻心般的灼疼感自心尖传来，忍不住倒抽了一口凉气。

    无极神火焚烧阵皇遗骸之时，也是让叶轻尘感受到同样的反噬痛苦！

    这种痛苦来自灵魂深处，可让人痛不欲生，若不是意志坚强之人，怕是连片刻都坚持不下来！

    很明显，火焰力量增加的无极神火灼烧的痛苦要比之前叶轻尘焚烧丹帝白老时强大数分不止！

    “好痛！痛死老子了！”

    叶轻尘浑身青筋暴起，身体不断颤栗，几乎坚持不住，但一想到休书之耻，父母被打伤，自己手臂更是差点废掉，心中陡然绽放出无尽的毅力，死死咬牙坚持！

    连苦都吃不了，还谈什么报仇雪恨？

    “嗡！”

    就连叶轻尘也不知道他坚持了多久，疼得浑身几乎都快撕裂时，无极神火猛然一颤，一道道来自阵皇昊天的传承涌入他脑海之中。。。。。。

    虚空之中，看到叶轻尘成功拓印传承，白衣男子收回目光，原本若隐若现的身影彻底隐去。

    。。。。。。

    黄家返回队伍的一辆马车之内。

    黄家家主黄飞、其子黄轩，还有黄家大长老均在其中。

    “父亲，唐雪峰明知道叶灵是我的未婚妻却还把她收做他的肉襟，简直欺人太甚！他此举不但是羞辱我，而且还是羞辱我们黄家！”

    “而我们黄家不但不反抗，竟是还摇尾乞怜，当唐雪峰的走狗，以后还如何在青云镇抬头？”

    黄轩拳头捏的邦邦直响，胸口剧烈起伏，怒火中烧。

    整个青云镇都知道叶灵是她的未婚妻，现在却是当众偎依别的男人怀中，卿卿我我，纵然黄轩已经休了叶灵，作为一个正常的男人，心中还是非常不爽！

    “住口！成大事者不拘小节！你连这点屈辱都忍不了，以后还如何成大事？”

    黄飞脸色一冷，开口呵斥道。

    “哼！我们黄家不过是被唐雪峰利用的棋子罢了！你做你的大事去吧，这窝囊气，我黄轩可不受！”

    “你们都去效忠你们的特使吧，从今天开始，我要帮叶轻尘对付唐雪峰，一雪前耻！”

    黄轩不顾黄飞阻拦，怒气冲冲跳下马车。

    “这孩子，真是气死我了！如此没有城府，以后如何成大事？”

    黄飞叹息一声，摇头苦笑。

    “年轻人气血方刚，有几个愿意轻易妥协的？叶家的那个叶轻尘不也一样，明知不敌唐雪峰，还是选择与之硬杠？”

    一旁黄家大长老笑着开口道。

    闻言，黄飞脸色神色一缓。

    在武道一途确实需要有一往无前，无所畏惧的气势才能不断变强，若是畏首畏尾，注定在武道上不会走太远。

    “不过话说回来，轩儿所说的话也不无道理。唐雪峰确实只是将我们当做他的棋子，接下来的矿脉争夺战中虽然叶长青父子受伤无法出手，但若云丹阁和炼丹师工会为叶家出手，我们三大家族未必会是叶家的对手。”

    黄家大长老开口思付道。

    “也是！那接下来，我们黄家就做两手准备吧。”

    黄飞沉吟片刻，决定道。

    踏踏踏！

    离开青云镇的大道上，唐雪峰和叶灵共乘一骑，后面跟着几名唐家老者骑马相随。

    “哼！今天劳师动众，竟然没有废了叶轻尘！”

    叶灵撇了撇红唇，美艳的俏脸上满是不爽。

    “放心，叶轻尘他蹦跶不了多久了，不出两个月，他和叶家都会从青云镇彻底消失！”

    唐雪峰冷笑一声，脸上露出狠厉之色。

    听到唐雪峰的许诺，顿时叶灵美眸中泛出一抹亮光，撒娇撅起小嘴，身子有意无意向唐雪峰怀里使劲钻了钻：

    “对了！我不但要让叶轻尘死，那个黄轩竟然敢休我，这完全是在打你脸，简直胆大包天，回头要连他一起收拾！”

    随着骏马奔腾，与怀中娇柔身躯摩擦传来的快感，让唐雪峰精神无比兴奋起来，嘿嘿一笑：

    “多杀个人而已，你那么卖力伺候我，这个要求自然没有问题！”

    “讨厌！”

    在唐雪峰怀中娇嗔一声，叶灵俏脸一红，一副欲拒还迎的样子，而后想到了什么，开口担忧道：

    “万一到时候云丹阁和炼丹师工会的人再出面帮叶家怎么办？”

    唐雪峰冷笑一声：

    “我已经留下我唐家一名易筋境的长老在青云镇暗中掌控全局，不怕他们动手，现在只怕云丹阁和炼丹师工会的那名炼丹师不动手！”

    “峰哥留了后手？果然是名门之后，统筹全局，胜局在握！”

    叶灵笑呵呵开口恭维道。

    “那是自然！青云镇的事情不用担心，我现在最想做的事情就是赶紧回去跟你大战三千个回合！”

    唐雪峰双腿猛然一夹胯下的骏马，在叶灵惊呼声长扬而去。

