    第二神城看上去很安静，进入神城后的几天时间里，姜小凡和韦羧倒是走了不少地方，最多的时候大多都是呆在神城内的酒阙之中，了解一些事和规则。￡∝，

    “第二神城后，试炼失败后，居然还而已继续进行，这倒是奇怪。”

    韦羧诧异。

    这些天来，通过其它试炼者，他们知道了不少东西。

    姜小凡道：“没什么好奇怪的，第二神城后，试炼的难度变大了，出于考虑，古路自然不可能再只给一次机会。而且，不是也说了吗，每个试炼者只有五次机会，五次机会之后若还是失败，那就只能返回。”

    韦羧耸了耸肩：“说起来，也是因为如此，这第二神城中才会还有不少试炼者，许多试炼者在第一次或则第二次试炼失败后，都在选择闭关修行，等到实力足够了再选择参与试炼，毕竟，机会只有五次。”

    在这第二神城中，兵士和城主不会强迫试炼者必须参与某一次的试炼，一切全凭试炼者自己的意志来决定，可以选择参与这一次，也可以选择参与下一次。

    “算是人性化了。”

    姜小凡道。

    ，小东西虽然体型不大，但是食量却是大的惊人，两只烤全牛根本不在话下，这一贯让姜小凡和韦羧惊讶，难以置信那些被小家伙吞掉的东西都去了哪里。

    “真是个强大的小吃货。”

    韦羧叹息。

    小东西的听觉可是很敏锐，两只耳朵动了动，愤愤的望向韦羧。

    “口误口误。”

    韦羧连连摆手，一脸尴尬谄媚的表情。

    对此，姜小凡表示很无语。

    他看着韦羧，道：“明天就是新一轮的试炼了，做好准备。”

    “准备，应该不用吧？”

    韦羧诧异。

    他自认为，如今还留在这第二神城中的修士，强大不到哪里去，应该不会成为他们的困扰才对。

    “或许吧。”

    姜小凡道。

    时间过的很快，转眼间，第二天来临。

    这一天，第二神城开启了又一次的试炼，试炼的内容，其实，姜小凡和韦羧早已经知晓，在一片试炼世界里有着一座神山，试炼的目标则是，试炼者需要登上神山，并且从神山之巅采下一种特殊的仙草。

    这种试炼听起来很简单，但实际上却不然，那座神山极为危险，称作是神山，实际上叫之魔山也不为过，其中到处都是死亡危机，自从这场试炼开启以来，已经有不少试炼者死在了那座神山之上，血染山林。

    “杀阵，妖兽，厉鬼，这些东西，其中应有尽有，当然，还有试炼者之间的争斗，据说神山上也有不少珍贵的宝藏，一旦被几个试炼者同时发现，那么这几个试炼者之间或许就会产生一场恶战，有人死亡是必然的事。”

    韦羧道。

    这些都是胖子收集来的情报，这胖子很擅长交际。

    “无所谓。”

    姜小凡淡淡道。

    老实说，他对自己的实力还是非常有自信的，只要不面对道宗境界的强者，一般的人，威胁不到他，而还留在第二神城内的修士，没有一个达到了道宗境。

    “区区一座神山，没有问题，倒是可以趁机寻寻宝藏什么的。”

    韦羧道。

    他亦是对姜小凡有着绝对的自信，这座神城内，没有试炼者可以威胁到他们。

    “嗡！”

    第二神城的广场上，一道时空门户开启，光芒灼灼。

    “进！”

    有人喝道。

    在那高台上，姜小凡和韦羧看到了一个熟人，正是陆浪。

    原本，这里应该是由接引使来引导，可惜的是，第二神城的接引使已经被姜小凡斩杀，暂时就由陆浪才主持。

    高台上，陆浪扫了一眼姜小凡，眸子阴森，嘴角带着一丝冷笑。

    姜小凡眯着眼睛，心中自语：“真是不自觉。”

    这一次的试炼，参与的人有不少，毕竟，在经过了大约两年的修整后，许多试炼者的实力已经提升了不少，对自己有了自信。

    姜小凡和韦羧跨入前方的门户内，光华一闪，随即，他们出现在了一片荒山中。放眼望去，四周到处都是密集的林木，但是，这些林木却是毫无生机可言。

    “这里……”

    韦羧皱眉。

    胖子脸色微凝，四周充满了死亡气息。

    “来了吗。”

    一道冰冷的声音响起。

    “谁！”

    韦羧喝道。

    姜小凡立身原地，显得很平静，右手一点，一道剑罡飞旋，斩向东南方向。

    “铿！”

    剑啸传出，那个方向，虚空破开，一道人影闪了出来。

    这是一个浑身笼罩在黑暗中的人影，看不清面容，但是透露出的气息却很强大。他盯着姜小凡，唯有一双眸子可以看得清楚，传出苍老而森然的声音：“想不到啊，居然能够这么轻易发现老夫的所在，灵识果然有些可怕。”

    “什么人！”

    韦羧喝道。

    远处，黑暗中走出的身影传出声音，极为阴森：“杀你们的人。”

    “轰！”

    顷刻间而已，这个老者身上散发出了极为可怕的波动，一道道不朽的杀光从其体内扩散，无差别斩杀向姜小凡和韦羧。

    道境巅峰！

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他立在原地未动，挥手间，亦是扫出满天的剑罡，准确无误的击中沧桑老者扫出的每一道杀光，全部挡了下来。

    对面，那老者也是一惊。

    “好好好，有意思！”

    老者森然道。

    姜小凡眸子冷冽，问道：“和莫鹰什么关系。”

    老者眸子一凝，眼神变得更加冷冽。

    “杀！”

    他口中只有这么一个字眼，周边的杀伐之光顿时变得强盛起来。

    道境巅峰的强者出手，那等威势确实很恐怖，胖子忍不住打了个寒颤。

    “小家伙，过去。”

    姜小凡道。

    他让头顶的小东西飞到韦羧头顶，自己则是一步跨出，抬手扫飞大片的杀光，逼向沧桑老者。

    “哼！”

    老者森然一笑。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然间，这片空间内又多出了三道身影，个个都是道境巅峰的强者，始一出现就对姜小凡动手，各自打出一道绝强的杀光。

    姜小凡眸子冷漠，轮回图冲了出来，横扫八方。

    “嗡！”

    轮回图震动，大片的七彩色霞光扩散，将四周的杀光全部震开。

    几道身影都是惊讶，停了下来。

    “蝼蚁，有些实力。”

    其中一人道。

    四人盯着姜小凡，身上的杀意皆是浓郁的惊人。

    姜小凡后退，落在韦羧身边，定定的望着出现的四人。他感觉到了，这四人虽然在极力掩饰，但是身上的气息却依旧暴露了一些，与莫鹰相同，应当是同一脉的人。

    “你们是和城主勾结，还是和陆浪勾结。”

    他平静问道。

    他们刚一进入试炼场，就被传送到了这样一片所在，而且立刻就有人出来击杀，这摆明了是陷阱，而能够让这几人进入到试炼场内的人，这第二神城中，也就唯有神城之主和主持这场试炼的统帅陆浪。

    “死人，不需要知道太多。”

    “我莫家的人你也敢杀！”

    “卑鄙的虫子！”

    四人眼中杀意极可怖。

    莫鹰虽然修为达到了道宗级别，但是年龄却远远没有这几个人大，也正是因为如此，对于莫家而言，莫鹰是家族的希望。可是现在，这样的希望却是被人给扼杀掉了，而且还是被一个道境级别的下位天修士所杀。

    莫家恨啊！

    “杀！”

    四人大吼。

    顷刻间而已，四道恐怖的杀意扩散，四人同时催动出了道境神宝，刀剑塔矛，它们全部对准了姜小凡。

    “妈的，几个老家伙。”

    韦羧骂道。

    胖子自然不会站在一边看，也是祭出了道境神宝，同时，这家伙将自己掌控的大道全部祭了出来，杀向其中一人。

    “没关系，我一个人足以。”

    姜小凡道。

    四个道境巅峰修士，确实可怕，但是还不足以带给他死亡的威胁。

    “嗡！”

    他取出了万殇弓，右手拉弓，四道能量神箭径直贯穿了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音响起，四道神箭飞别对准了其中一人，其中蕴含着姜小凡必杀的意志，那等气息可怕到极点，四道身影皆变了颜色。不过，他们都是道境巅峰的强者，虽然惊讶于神箭的可怕，但是却也不是毫无抵挡之法。

    “铿！”

    四人各自动手，皆展开了一道大杀术，将姜小凡射出的神箭击碎。

    不过，下一刻，四人再次变色。

    “嗡！”

    更加可怕的气息扩散，这一次，姜小凡将九支实质神箭全部取了出来，齐齐搭在了弓弦之上，对准了四人。

    “杀。”

    他淡淡的吐出一个字眼，九支神箭顿时齐齐冲出。

    四道身影各自动容，这一次的九支神箭，可比刚才恐怖多了。

    “不用保留了，开启杀阵！”

    其中一人喝道。

    四人同时散开，完全不顾及飞来的九支神箭，各自打出一道神印，于虚空上汇聚在一起，凝聚出一方道芒。

    “轰！”

    瞬间而已，这片空间大震动，姜小凡和韦羧脚底，一张巨大的杀阵图浮现，四方所有的天地精气被源源不绝的吸纳而来，化作了一道道绝世杀光。u