    夏子辰此刻，心中没有丝毫波澜。

    这林霜雪就在一旁打坐调息，夏子辰就不相信，刚刚这么大的动静她没有一丝察觉。

    但有察觉为什么不早些阻止呢？

    答案只有一个，这林霜雪刚刚就是为了要试探他。

    要么那就是想要让那女子受伤。

    显然后者是不可能了。

    然而，林霜雪便好似没听懂夏子辰的话一般，冷声道：“阁下，虽然我等有错在先，但这也不是你能够侮辱我天女神宗的理由。”

    此刻，她自己心中却是翻江倒海。

    刚刚她虽然在打坐调息。

    但却是知道外界发生的事情。

    之所以没阻止，那是想要给自己这个师妹一点儿教训。

    防止她太过傲气，对将来不好。

    二来，只是为了试探夏子辰。

    毕竟在这种荒芜之地，碰见了一个人，而且还出手相救于她们。

    作为天女神宗的弟子，这种事情她们经历不少。

    就怕夏子辰有企图。

    可是让她意想不到的是，这次试探差点儿就翻了车。

    眼前这家伙，简直就是个疯子。

    把她师妹打伤之后，还不止居然还想杀了。

    还好她阻止及时。

    不然今日怕是要量成大祸了。

    “天女神宗枉为大陆顶尖宗门，简直是侮辱这个词，朕说的是事实。”

    夏子辰冷笑，根本不惧。

    “阁下，须知祸从口出。”林霜雪的俏脸也是寒冷下来。

    闻言，夏子辰冷冷一笑，也不想和这种人争辩。

    而是说道：“朕救你们，没什么企图，那就是想问你们一个问题罢了。”

    闻言，林霜雪也是没去多追究什么。

    毕竟这件事情，说到底还是她们理亏。

    但一听夏子辰这话，林霜雪就是知道夏子辰猜出她的心思。

    但也没有太多尴尬。

    因为这是人之常情。

    毕竟在这荒芜之地，谁敢相信谁？

    没有在纠结这个话题，林霜雪拿出一枚上好疗伤丹给那重伤女子服下之后。

    看向夏子辰说道：“不知阁下有何事相问？”

    夏子辰见状，也没说什么。

    心中也是放下了杀意，对于他来说。

    还是打探金兰梦的事情重要。

    于是乎看也不看站起来那名女子杀人是目光，看着林霜雪道：“你们宗门之中，有没有一个叫金兰梦的拿修？”

    夏子辰直接发问，同时心里也是很期待。

    目光希冀看着林霜雪。

    夏子辰只想听见一个好消息。

    然而，夏子辰的话刚刚一出口，那重伤女子，本名叫华诗萱的女子便瞪大眼睛。

    看着夏子辰愤怒道：“大胆，胆敢直呼我天女神宗天女，你是找死吗？”

    闻言，夏子辰脸色一沉。

    看着那华诗萱道：“你闭嘴，否则朕会忍不住杀了你的。”

    对于华诗萱的话，夏子辰只是冷哼一声。

    但也是捕捉到一个关键的信息。

    那就是天女神宗天女！

    这是什么东西？

    和金兰梦有什么关系？

    夏子辰有些发懵。

    “你！”华诗萱见到夏子辰这么说话，顿时不满了起来。

    “住口。”然而，却是被林霜雪一声呵斥。

    紧接着，看向夏子辰道：“阁下，勿怪。”

    “只是你刚刚说的那个名字，乃是我天女神宗天女的名字，乃是我天女神宗下一代宗主。”

    “乃是宗门禁忌，华师妹如此愤怒，也是有道理的，还请阁下莫怪。”

    林霜雪年长一些，自然明白的多一些。

    也懂得变通。

    她看得出来夏子辰实力很强，对于天女神宗的名头好像也没那么惧怕。

    不然就不会把华诗萱打这么惨了。

    所以，她不想和夏子辰结仇。

    至少现在不想。

    “什么？”

    然而，她的话却是让夏子辰和裘天都是愣住了。

    感觉都不真实。

    以为自己听错了。

    金兰梦居然是天女神宗的天女。

    下一代宗主！

    天女神宗的禁忌。

    这怎么可能？

    夏子辰想过很多种场景。

    就连金兰梦被天女神宗镇压的事情都想过。

    就是没想到会是这种事情。

    金兰梦居然摇身一变，变成了天女神宗天女。

    这也太难以置信了吧！

    “这是假的吧。”裘天也是不敢相信看向夏子辰。

    夏子辰皱了皱眉，心道：“你问我，我问谁？”

    然而，仅仅是片刻直接，夏子辰整理了一下思绪，而后问道：“你们所说那天女，是什么时候的事情？”

    林霜雪闻言，皱了皱眉，不明白夏子辰要问这个问题。

    但是也没有想要隐瞒。

    毕竟这件事情又不是什么秘密。

    林霜雪直接道：“天女乃是宗主不久之前发现的天才，年纪轻轻，修为已经赶超我等乃是我等心中当之无愧的天女。”

    闻言，夏子辰喃喃自语：“不久之前……带回去的……”

    这一切似乎都能够合的上。

    之前夏子辰还觉得这是一个重名。

    现在看来，八九不离十那天女就是金兰梦了。

    可是夏子辰就是想破脑袋也是没想明白。

    金兰梦怎么就变成了天女？

    最关键还是那林霜雪说的。

    天女修为赶超他们。

    这林霜雪已经是化虚强者了。

    那金兰梦至少也是化虚之上啊！

    这提升也太快了吧。

    夏子辰简直难以想象。

    金兰梦真的这么天赋可怕吗？

    就是裘天也是有些难以置信。

    毕竟金兰梦离开南域，时间绝对不到半年。

    这速度的确是有些飞速了。

    “她还好吗？”夏子辰想了想，也不知道问什么，下意识问出心中的话。

    闻言，林霜雪和华诗萱都是看着夏子辰。

    她们觉得很奇怪。

    因为夏子辰这句话给她们的感觉很不对劲。

    不过想了想，也是想不出哪里不对劲，林霜雪只好说道：

    “天女乃是宗门除了宗主之外的第一号人物，自然是好的，就是有些太过于执着修炼了。”

    “成天闭关，太刻苦了一些，也是让我们有些汗颜。”

    林霜雪说着，眼中还露出了崇拜之色。

    包括那华诗萱也是如此。

    闻言，夏子辰点了点头，心中松了口气。

    金兰梦还好就行。

    但是，一想到林霜雪说金兰梦成天闭关，很是刻苦。

    夏子辰又感觉心疼。

    见到夏子辰瞬间不说话了，林霜雪奇怪看着夏子辰问道：“难不成你认识我宗门天女？”

    闻言，夏子辰回过神来，笑了笑道：“她是我妻子。”

