    第80章 只能殊死一搏了

    大哥说着额头开始伸出汗珠，眼神之中透露出害怕的情绪，嘴唇也开始发抖。

    只见大哥继续说道：“我感觉他每次退后，都是像在勾引……又像是在演戏。”

    “每次上前，都像是打野来了，又像是假装强势……”

    “我也不知道要怎么和他对线……”

    听到这话，队友只感觉到头疼。

    要真是这样，那还玩个屁啊。

    这陈歌那不是成神了？真真假假，谁都看不穿。

    然而，众人瞥了一眼大哥之后，发现大哥的神情异常严肃，似乎不是在开玩笑！

    于是OMG众人暗自咽了一口口水，陈歌在他们心目中原本就伟岸的身影，瞬间又高大了几分！

    至于陈歌，他已经补给完回到线上了。

    OMG首发五虎的心里活动，他自然是不知道的。

    这波打下来，四个人头在手里，加上他几乎没有受到影响的补刀。

    这发育，已经是无人可挡的状态了。

    陈歌便开始线上推线压制的节奏，现在他也不怕寡妇来抓他。

    装备优势在手，对面上路优势慎这种英雄。

    他反而想试一试能不能一打二。

    不过，寡妇最终还是没给他这个机会。

    游戏时间来到十一分钟，陈歌轻松拿下上路一塔。

    回程补给之后开始换线来到下路，而淘宝权也很懂。

    现在陈歌的优势他，就是一直靠着陈歌这一路找节奏。

    “我来打小龙，帮忙看一下。”

    这波淘宝权想要利用陈歌的优势，把这小龙给控了。

    “随便打，没人敢来骚扰你。”陈歌保证道。

    这波OMG也跟着换线了，只有慎在下路，自然没人敢去骚扰。

    于是淘宝权轻松拿下小龙，然后来下路帮忙推塔

    看到淘宝权出现，这波大哥想都没想，直接就溜了。

    实际上，小龙阵亡的时候，他就不敢吃兵线了。

    只能在后面看着，而盲僧过来，那就看也别看了。

    于是这下路一塔也被陈歌轻松拿下，经济差距进一步拉开。

    管泽元解说道：

    “按这个趋势下去，OMG有点难了啊，经济会越拉越开。”

    “他们必须要主动找节奏才行。”

    苏小妍：“但是现在瑞兹有TP的，如果打起来不能短时间内结束战斗。”

    “一旦瑞兹赶到，OMG肯定打不过。”

    苏小妍的话倒是说到灵药的心坎里去了。

    他一直不敢轻易动手，就是害怕这瑞兹的TP支援。

    虽然慎大招已经转好CD，但两人支援的战斗力不在一个次元。

    如果再碰巧被盲僧抓到，那就是单方面屠杀了。

    而淘宝权就舒服得不行，陈歌在下路带线，他就在下路反野。

    反正本身够灵活，可以拖时间。

    如果对面敢来找麻烦，只要陈歌过来，那就是全杀了！

    很快，游戏时间来到二十分钟，大龙已然刷新。

    陈歌已经把下路带穿带到高地了，期间也没人敢来抓他。

    而大哥的防守是象征性的。

    这时，淘宝权开始带节奏了：

    “我们去大龙附近前肢，让瑞兹继续在下路带吧。”

    于是LGD其余四人都往大龙坑的方向靠。

    陈歌留在下路继续带线。

    这样一来，压力就来到OMG众人身上了。

    下路如果不管的话，高地肯定是要被陈歌拿下的。

    但如果去抓下路，没三四个人，想都别想，知道他们自己是这样认为的，毕竟瑞兹的装备摆在这里。

    这样一来，大龙就要放了，放了大龙距离比赛结束不会太遥远。

    没有时间给OMG众人犹豫，此时大龙附近大视野一片黑。

    再不做出选择，这大龙就要白给了。

    情急之下，灵药指挥道：

    “我们过去争大龙，拿了大龙再回来防守。”

    这波灵药选择最拼的打法，也是唯一能翻盘的打法。

    抓瑞兹就算能抓死，付出一条大龙的代价也是不能接受的。

    而如果正面能打赢，同时拿下大龙，这把就有希望了。

    于是除了大哥的瑞兹之外，OMG四人全部都往大龙坑的方向走。

    然而此时，OMG的上半野区已经被做满了视野。

    他们的动向第一时间就被LDG捕获了。

    “对面来接大龙了，我们撤，让瑞兹继续带线。”这波淘宝权的指挥很果断。

    此时大龙还有一半多的血量，RUSH是来不及的，不如直接放开。

    于是LDG众人拉出大龙坑，选择先观望。

    而此时，陈歌已经把下路兵线带到高地前了。

    慎为了增加自己的抗打能力，没有出巨型九头蛇，而是直接出振奋和水银鞋。

    这样一来，他就完全没了推线能力。

    只能看着陈歌推线，同时也不敢嘲讽上去。

    虽然是在塔下，但这瑞兹和一般的法师还不太一样。

    他本身出装就比较肉，抗几下防御塔是没问题的。

    所以只要他敢嘲讽，瑞兹反手就能扛着防御塔把他给杀了。

    这一点大哥心里还是有数的。

    所以他只能看着瑞兹拆塔，什么也做不了。

    而在大龙坑外，OMG众人过来之后，发现LDG根本就没打大龙。

    这些傻眼了，好在灵药反应不慢：

    “我们直接打，逼他们接团。”

    “上路随时准备TP支援。”

    这波拖下去也是慢性死亡，灵药只能选择殊死一搏了。

    于是OMG众人选择强开大龙。

    “急了，他们着急了。”看到这一幕，淘宝权笑了。

    OMG采取这种打法，明显就是被瑞兹的单带逼急了，没办法了。

    Imp：“我们慢慢来，先让他们打一会。”

    韦神：“不着急的，他们打大龙不快。”

    PYL：“这把感觉有点躺的，不过躺赢的感觉挺爽的。”

    和OMG不同，LDG众人都很轻松惬意。

    毕竟他们还有陈歌这个终极保险。

    哪怕大龙真的被拿了，只要能把人留下，陈歌都能一波结束比赛。

    很快，OMG下路高地塔沦陷，然后是高地水晶。

    大哥已经退回到泉水，他知道防守没用，已经做好支援正面的准备。

    而陈歌则是带着兵线，直奔门牙塔！

    正面大龙的血量还有一半左右，这对OMG来手不是好消息。

    接着是一侧门牙塔倒塌，大龙还有四分之一左右的血量。

    这时，大哥已经把大招给到寡妇了。

    寡妇血量被大龙喷了不少，这波大招是为了保他稳稳拿下大龙。

    (本章完)

