    若是阿曼达能够攀上FM序列内部的人，那么他们家族的飞黄腾达就不远了！

    而且他的这个侄女也确实懂事。

    他只要一个眼神，就立刻明白了她这个时候该做什么。

    阿曼达无论是美貌还是才智都十分的出众，在LU城的时候就是整个城中杰出青年追捧的对象。

    罗伯特相信，菲尔逊也不能例外。

    看着菲尔逊是如此绅士礼貌的让阿曼达先上车的举动，罗伯特更是在心中确认了这一点。

    然而，在阿曼达上了车之后，菲尔逊却依旧没有上车。

    他望着一个方向，就好像是在等什么一般。

    阿曼达不明所以，忍不住温柔的出声问了一句，“菲尔逊大人，您还不上车吗？”

    菲尔逊嗯了一声，“我在等人。”

    阿曼达愣了一下，脸上也有一点不好看，却又很快的被她调整过来。

    她刚才还以为，菲尔逊绅士的举动是……所以才让她先上了车。

    结果人家竟然只是在等人，她就这么自作多情了……

    想着，阿曼达的脸色便忍不住烧红了起来。

    罗伯特随即便想到，菲尔逊可能是和他的同伴一起出来的，所以要等人也很正常。

    说不定……菲尔逊等的人又是一位FM序列中的大人。

    一想到这个，罗伯特就想重新下车，准备迎接另一位FM序列中的大人。

    然而菲尔逊却是阻止了他，让他坐回去便是。

    见此，罗伯特也就不再强求。

    他十分熟稔的跟菲尔逊聊起了天来，又有意无意地将话题往自己的侄女身上带。

    阿曼达也跟着配合，气氛倒还算是融洽。

    只是让阿曼达不禁有些泄气的是，菲尔逊似乎是真的对她一点兴趣都没有。

    即便是她的叔叔一直在将话题往她的身上引，菲尔逊也一直都是一副心不在焉，不冷不淡的模样。

    阿曼达自从出生以来，还真的没有受到过这样的无视。

    就在这时，阿曼达忽然发现菲尔逊忽然站直了身子，脸上带着笑容朝一个方向走了过去。

    阿曼达和罗伯特一下子就想到应该是菲尔逊的那位同伴回来了，只是当他们的目光朝着路的尽头那边望过去的时候，却全都愣住了。

    从那边走过来的，赫然是一个戴着口罩的女生。

    所以……菲尔逊在这里等的人并不是什么FM序列的同伴，而是一个女人？

    阿曼达带着几分审视的目光，瞬间就落在了迎面走来的女生身上。

    女生脸上戴着口罩，看不真切她的面容。

    只是单单从那上半张脸透露出来的无瑕肌肤和那双如同星辰一般深邃的眼睛就能看得出来，这个女生是极美的。

    她的手上，还拎着一只浅金色的小奶猫。

    看这模样，阿曼达就知道，这个少女必定不是菲尔逊的同事。

    当看到菲尔逊亲自扶着车门，送少女上车的时候，阿曼达眼中审视就彻底转变为了警惕。

    不过阿曼达却没有在面上将这一切表达出来，她只是不动声色的笑着问道，“这位小姐也是FM序列中的大人吗？不知道该怎么称呼？”

    顾瓷将豆丁提溜在离自己身侧三寸的位置，这小家伙还挣扎的想往她身上扑。

    顾瓷却没有理会。

    小家伙晕车窜稀了。

    刚才他们的战斗一结束，它就立刻从她怀里跳出去，跑到了一处无人的地方，嗯……不可描述起来。

    顾瓷淡淡的目光从豆丁的身上划过，对着阿曼达道，“不是，我姓顾。”

    听到不是这两个字，阿曼达彻底确定了自己的猜测。

    又听到顾这个姓氏，阿曼达更是不动声色的打量起了面前的顾瓷来。

    顾这种姓氏……压根就不是他们界州的。

    所以面前的少女很有可能就连界州人都不是。

    阿曼达眼底的不屑一划而过，快的让人捕捉不到。

    正这时，菲尔逊也上了车。

    见到顾瓷木着脸提溜着手上的小家伙，便开口道，“顾小姐，要不我替您抱吧？”

    顾瓷垂下头，随即征询的看了眼被自己拎着的小猫咪，挑了挑眉。

    听到菲尔逊开口说这句话，阿曼达又是忍不住紧了紧垂在身侧的拳头。

    菲尔逊说这句话的时候，用的并不是他们界州的语言，而是用的冕州的语言。

    若是她没有猜错的话，顾这种姓氏……估计也就是冕州的了……

    也就是说，面前的这个女生是冕州的人，而菲尔逊为了迁就她，竟然直接说的冕州的语言！

    要知道，向来都是其他州的人学习他们州的语言，来企图与他们交流。

    为什么到了这个女生这里，却全然反了过来？

    就在这时，顾瓷开了口，“麻烦你了。”

    说话的同时，顾瓷就将怀中的小家伙往菲尔逊那边递了过去。

    菲尔逊瞬间就露出了一个笑容，动作小心的将豆丁给抱住了。

    “顾小姐，您这小猫咪可真可爱，它有名字吗？”

    “它叫豆丁。”

    “真是个好名字！”

    看着身姿高大的男人手中却抱着一只小猫咪。

    阿曼达忍不住咬了咬牙。

    可偏偏她又没有学习过冕州的语言，压根听不懂两人在说些什么。

    看了眼菲尔逊怀中的猫，她忽然笑着开口。

    “这只小猫咪可真可爱，菲尔逊大人，可以让我抱抱它吗？”

    菲尔逊微微皱了皱眉头，随即便看向了顾瓷的方向，“这个问题，你应该问猫咪的主人。”

    阿曼达脸上的笑容微微一僵，随即便看向了顾瓷。

    “顾小姐，请问我可以抱一下你的猫咪吗？”

    顾瓷懒洋洋地朝着豆丁看了过去。

    豆丁浅金色的眸子随即落到了阿曼达的身上。

    它头摇得跟拨浪鼓似的，又往菲尔逊的怀里缩了缩。

    顾瓷顿了顿，“抱歉，它不愿意。”

    听着这话，阿曼达差点就气笑了。

    不愿意就是不愿意，好端端的找这只猫的理由，可真是让人忍不住发笑。

    果真是外面来的人，半点上不得台面，就连一只猫都斤斤计较……

    想着，阿曼达便抿唇笑了笑，“……”

