
罗萃做事情是谨慎的，也是小心的。因此天刚刚杀黑，他就让人将探子从城墙偏僻的地方放了下去，让那些探子混入唐军的大营当中，他要让这些探子们看清楚唐军的防守是不是松懈了，是不是举行了狂欢，

这些探子都是他精挑细选传来的，都是见过世面的，干练无比的。一共二十个人。

他相信，这二十个人一定可以从多方面的观察，能够调查得出来，唐军是不是在举行新年欢庆了。他们唐军的将军们，是不是都喝酒了，是不是都喝得晕乎乎了。

他从派出探子，一直就在城门楼上坐等着，他急切地想要知道消息。

万一唐军的将军元帅们，没有他预想当中的那样，全军举行欢庆，或者欢庆了，可是却防备很严格，那么他的计划就面临失败的危险了。

就在他着急等到消息，望眼欲穿的时候，他的副将跑了过来，一进门，他的副将就说道：“将军，派出去的探子回来了！”

“二十个人都回来了？”罗萃急切地追问道。

副将说道：“二十个都回来了，一个也不少。”

罗萃听到这话，松了一口气，然后马上命令副将这这二十个人叫进来。

这二十个人都是长相普通，可是精悍干练的精壮年汉子。每一个人都有着一双十分敏锐的眼睛，他们的视力和听力都是十分厉害的。

二十人进来，一时间将房间都站满了，他们齐齐跪了下来，叩见罗萃。

罗萃说道：“你们回来得正好，把你们打探到的消息，告诉本帅吧！”

第一个探子说道：“回禀大人，唐军的防守虽然还是很严，可是比起前些日子松懈了不少，前些日子卑职想要混进军营，那是根本不可能的，可是今日卑职就可以混进军营了。而且，唐军的巡逻的人数和次数也减少了。卑职探听到，他们的大都督进行犒军，全军上下，都有酒有肉，欢庆新年。”

第二个探子说道：“回禀大人，卑职探到的消息和一号的一样，不同的是卑职混进了杂役的队伍，远远地就看到他们的孙大都督和徐军师在和全军的将军们喝酒，那位大都督应该是喝醉了，因为卑职见他的脸发红，而且走路有些飘了。”

第三个探子说道：“回禀大人，卑职探到的消息和一号二号的一样，不同的是卑职见到那位孙大都督喝醉酒之后，竟然还当众为众将士们舞了一曲剑舞。十分的好看。”

第四个人说道：“卑职见到孙大将军喝醉酒被人扶回营帐去了。”

第五个人说道：“卑职见徐军师喝醉酒倒在桌上睡着，被人扶回去了。”

第六个人说道：“卑职见林大将军喝醉酒拉着小兵的手不放，直呼长夜之类的话……”

二十个人，每一个人把见到的消息听到的话汇聚了起来，总结来说，唐军的大帅和将军们进行了欢庆，而且还喝了酒，更重要的是，他们的大都督还喝得烂醉。

这就够了。

罗萃听得很满意，他说道：“你们辛苦了，下去吧！”

罗萃吩咐副官带着这二十个探子下去领赏，而他又马上命令另外一个副官，可以放信号了。

所谓的信号就是烟火，红色的烟火。这就是为什么建业城里，严禁燃放烟火的原因了，因为他们要用烟火来传递信号。

“呜砰”地一声，红色的烟火在宁静的建业的上空绽放，一朵绚丽的花朵瞬间张开了。使得这冰冷的天空有了一丝生气。

而在建业皇城内，某一个偏僻角落里的一支军队早就等候在了一座小楼旁边，为首的将军也姓罗，单名一个实字。罗实是罗萃的本家兄弟，也是罗萃身边最值得信任的人。这次是由他带着三千人，从密道出去，通往拈花寺，再由拈花寺院来一个奇袭，要趁着唐军大帅和军队的将军们喝个大醉，然后来一个火烧唐营，烧毁唐军的粮草，军械辎重，这样子唐军肯定会乱作一团了。

只要唐军军中火起，那么守候在建业城的南平的军队，就趁机从北面杀出，率领骑兵，直直冲杀进唐军的大营，趁机来一个里应外合，将唐军打散，倘若能够抓住一两个唐军的将军，或者能够拿到唐军大帅的头颅，那也是极好的。

看到天空燃放的烟火所闪现出来的璀璨，看到天空那一刹那的璀璨，他马上兴奋起来了。他对士兵们说道：“兄弟们，行动吧！”

打开了小楼的门，从小楼进去，就是一个地下室，地下室直直走，就很快就能够到拈花寺山后的知返林了。

到了知返林，他们就能够见到为他们带路的老和尚不悔，没有老和尚，他们三千人是走不出这知返林的。因为知返林里有机关，有阵法，外面的人走不进去，里面的人更难出来。这是他所知道的，只有懂得阵法的人领路，才能够走得出来。

打着火把，一路急速挺进，不到一个时辰，他们就看到了出口了。

“将军，你看，前面有风吹进来了。”走在前面的士兵发现手中的火把竟然摇晃得厉害了，他马上高兴地说道。

罗实说道：“出口就在前面，兄弟们，赶紧！”

很快地，这三千人就从出口里一一爬了出来。

环顾四周，都是树林，看不到一点亮光，也没有一点人迹。抬头看着天空，星空璀璨得很。

今天晚上是三十夜，没有月光的晚上，就是偷袭敌人最好的时候。

“怎么没有看到不悔大师？”这个时候，罗实环顾了一周，没有发现本应该等在洞口，领他们走出阵法的不悔和尚，他不由奇怪地说道。

“阿弥陀佛，贫僧已经来了，只是施主你看不到贫僧而已。”就在罗实的话刚刚落下，在罗实的脑后就响起了一个声音。

这声音吓了罗实一跳，罗实回头一看，在火把的亮光当中但见一位身穿旧僧衣，须发皆白，可是面色红润的老和尚，这老和尚的年纪应该超过七旬了，但是双目十分有神，十分的深邃。

罗实不知道为什么看到这老和尚的脸，总是觉得应该在哪里见过似的。不过，他心里暗想，这和尚不都是一样吗？

他当下合十双手说道：“阿弥陀佛，还麻烦大师你将我们领出去了。”

不悔点了点头说道：“请跟我来吧！”

“大家小心跟着贫僧，千万不要掉队了，若是掉队，或者是不跟着贫僧走，可能就会触动这里的机关，到时候死无葬身之地，就休怪贫僧不提醒各位了。”不悔当下大声对众人说道。

听到老和尚这话，每一个人脊梁骨都冒着冷气，这是出家人说出来的话么？怎么感觉那么重的杀气呢！

不过，来这里之前，大家都知道这个知返林的厉害了，因此没有人敢不听老和尚的话，也没有人敢不按照老和尚的话去做。

就连罗实也是踏踏实实地走着。

这位大师不愧是南平第一个高手，走起路来，那是健步如飞，就连罗实这位经常行军跑路的人，都有些赶不上他的脚步了，他跟在后面，忍不住说道：“大师，你能不能慢一些，我都快赶不及了。”

老和尚回过头来，看了一眼罗实他们，不由说道：“你们这是要去偷袭敌人，再不快些，等你们到唐军大营，只怕天都亮了，岂不是耽误了偷袭的最佳时间吗？”

罗实听到这话，心里吃惊，没想到大师竟然知道他们行军的意图了，不过想想也是，这位大师如果不知道他们行军的意图，又怎么会等在这里给他们带路呢？

他当下就催着士兵们赶紧跟上，千万不要掉队或者拉下太多了，否则就会耽误时间了。而那位老和尚还是一如既往的那么的快速地跑着。

终于出了知返林了，来到了山脚了。

老和尚指着远处说道：“往这个方向，一直走，就能够到唐军的大营了。阿弥陀佛，贫僧也只能够帮你们到这里了。”

老和尚说完合十双手，然后转身就飘然而去了。

罗实看到老和尚说完这话，竟然就离开了，他除了觉得老和尚身法诡异之外，就是觉得老和尚似乎不太愿意给他们带路。否则的话，老和尚应该是跟着他们一同去偷袭唐军的。不过仔细想想，这老和尚应该是一位出家人，出家人以慈悲为怀，如何会杀生呢！

想到这里，罗实也就没有多想什么了。

他马上催着士兵们，跟着他朝着老和尚所指的方向前进。

可是就在他催着士兵们刚想走的时候，就听到了一声炮响。

突然间，四周亮起了火光，从他的身后，在前面，有着数不清的火把的亮光。

罗实脑子一片空白，然后心想，这是怎么回事？

“南平的士兵们，你们走不了！你们已经落入了我们的包围圈了。”这个时候，有个声音在他们的身后响起。

“放下武器，投降不杀！”四周传来了呐喊的声音。

“糟糕，我们中埋伏了。”罗实马上回过神来，他大声说道。他马上命令士兵们，一定要冲杀出去。

“想要冲杀出去？你们看看这个是什么地方？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952263"  chaptername="第一百十一章：大年夜（四）">加入书签</a>
</div>
