    半年时间以来的艰难险阻，

    显然给张清元带来了不少的收获。

    无论是修为境界的提升，还是自身实力，与刚进入深海时期的他，根本是不可同日而语。

    毕竟有些东西，不是闭关苦修就能够得到的。

    闭关苦修的时间一长，闭门造车所得到的东西终究无法直通大道。

    有时候辅以外界环境的磨练，反而能够给人带来更多的成长。

    时刻身处于深海地带这种危险的地方，既要花费精力对付那异常的黑风暴天象，同时还要防备随时可能出现的强大海兽的攻击。

    精神的紧绷，环境的重压之下，于是迅速吸收这一路以来的所得，化作修为实力的提升，这也并不奇怪。

    没等多久，

    小火就带着小白从海底深处的某个礁石洞窟之中，取走了那海兽所守护的一块足球大小，通体绽放出蓝金色光芒的金属矿石潜了上来。

    天澜精金！

    当这矿物出现在空气之中的一瞬间，周围的空间仿佛都隐约展现出水波涟漪，通体的蓝光之中，映泛着如同海洋般的蓝金之色！

    引得周遭气场都是为之变化！

    无需多言，就仅仅只是其中表现出来的异象，都足以诉说这一块矿石的不凡之处！

    “深海果然富庶！也难怪这地方危险重重，依旧有不少的真元境修士源源不断地前往探索，相比于安稳的玉洲本土地界，显然这地方对于真元境后期而言，更加具有挑战性！”

    看到这矿石，张清元心中也是流露出一抹欣喜之色。

    即便这种情况，

    在进入深海地界之后，已经遇到了不少次。

    这天澜精金是一种水属性的珍贵矿石，不仅有利于修真水属性力量的施展发挥，同时也能够成为炼制水属性法宝的主材料。

    这么一团的东西，就算张清元不怎么用到。

    但拿回去售卖的话，也至少能够得到数千中品灵石以上的收益！

    虽然这和如今的月连群岛每月的收入相比少上一些。

    然而这是一笔横财，

    若是能够做个类比的话，那么就像是前世某个月薪一万的社畜，某天突然口袋多了好几千的意外收入。

    这横财不算多，

    可绝对让人位置欣喜！

    “只可惜，这深海地带委实是过于危险了些，就只是那些可怕的异常天象，对于低阶修士而言就是一场灾难，根本难以进行大规模的开发。”

    想到此处，张清元不由得叹息一声。

    “环境恶劣，灵气充沛，造就了这片异样富庶的地方，人族修士的足迹还没有太多达到这里。”

    “恐怕也只有能够在海底下生存的海族，能够依靠潜入海中躲避海上那可怕的风暴，这样的族群才得以生存在这样环境恶劣的地方，当然，海中的危险也是不少就是了......”

    回想这一行以来的所见所闻，张清元在内心暗自盘算地道。

    “说起来这段时间我也经过一些海族盘踞的地点，总感觉似乎有什么不对，嗯，算了，毕竟是异族，说不定人家风格如此。”

    在进入到深海之后，

    第一次看到海族，张清元也是饶有兴致地隐匿身形在一旁观战了不短的时间。

    怎么说呢，

    就如同宗门典籍描绘的一样，文化程度有些像张清元前世的部落文明。

    铁器运用的不多，类似于凡俗百姓之间使用的还是一种类似于青铜的制品，辅以一些妖兽坚硬的骨器，某种不知名的矿石打磨而成的石器等等。

    这也并不奇怪。

    因为海族平常在海中打猎，加上生活在海岛当中，中午时不时来一场烈日暴雨，岛上的参天大树遮蔽之下岛内也极为潮湿，就算得到了炼铁的技术，所炼制出来的铁器没几天都得被锈蚀殆尽。

    而那些原始工具的使用，再加上海族那些如同远古时代建筑的土屋，四处堆满的斑驳石头等等，为整体海族文明都是笼罩上一种粗狂蛮荒的气息！

    让张清元都有一种穿越时间，回到前世远古人类时代的感觉。

    海族背靠着深海之中的一座座岛屿。

    建立起了有别于人类文明之外的蛮荒世界。

    张清元甚至在某处小岛上，看到一个部落的海族将另一个部落的海族击败，将所有俘虏都是砍掉脑袋，用敌人的鲜血和脑袋祭祀部落之内的某种图腾“神灵”。

    海族的状况，

    不由得让张清元回想起了前世的黑奴贸易当中的黑人。

    殖民者对非洲大陆的黑人不断捕杀，非洲人对欧洲殖民者有着血海深厚，但同时部落与部落之间，愚昧和野蛮充斥，却是更加残酷的血腥杀戮！

    话说远了。

    这些海族生活的世界，让张清元产生了一种新奇之感。

    但同时，

    他也发现，似乎各个部落之间的青壮海族人口像是少了一些。

    让张清元有些异样的感觉，

    不过他毕竟是第一次看到海族文明，也并没有察觉到哪里不对。

    “算了，管它什么缘故，现在的我，主要目标还是放在藏宝图的地点上面，也不知当年厚土宗是怎么想的，为何会将藏宝地点放在深海地带呢？难道当年厚土宗与海族有什么联系不成？该死，如果是地点在陆地，乃至南海地域，都没有那么的麻烦。”

    张清元摇摇头。

    想起这个面上也不由得露出苦恼之色。

    没办法，

    深海海域真的很难辨别方向，尤其是被那些个笼罩不知多广地域的异常风暴现象，一旦被其波及，等待风暴过后，就都不知道跑到了哪个地方。

    尤其是海上还少有参照物的情况之下。

    正是因此，

    花了半年的时间，停停走走，张清元都还没有走到那藏宝图当中的地点。

    甚至这么长时间一无所获之下，张清元心中还产生了一丝的怀疑。

    这玉简刻录当中的地图，本就少了一部分。

    会不会是那当日那柳道岩，在这里面动了手脚？

    这份地图，根本就是错的？

    不然的话，

    为何厚土宗要将那地方设立在这深海地域？

    张清元收拾了一下心情，终究还是准备继续探索下去。

    “但愿能够找得到吧......”

    待到小火将那海兽尸体吞吃消化，张清元也随之离开了这一片海域，

    继续前行。

