    第1175章 戴斯雷特行星

    “蛇心？看上去也没那么强啊。”红荼听到一个宇宙人在说着，“那就是传说中的帝国继承人？要是我，怕不是直接会成为帝国的统治者？取代那个叫‘奈格’的家伙？”

    他的声音并不小，这很快引来了其他人的注意力。

    周围的宇宙人们意味不明地扫视了他一眼，发现是一张陌生的面孔之后，果断远离了他，就好像他是什么病毒一般。

    于是眨眼间，这个宇宙人周围就出现了一小片空地。

    从未见过的家伙，也不是什么知名的宇宙人种族，想来是一个刚踏入宇宙，不知天高地厚，自以为自己有多强大的蠢货。

    而这种一向是死的最快的那种。

    发现自己被远离的这个宇宙人茫然地看了看四周，连嘴边酝酿好的笑声都卡在了喉咙里，完全不知道什么是什么情况。

    在注意到旁人的视线中都是恶意的嘲讽之后，这个宇宙人有些恼怒：“你们什么意思？”

    但没有宇宙人理会他，人群中似乎有零零散散的嗤笑响起，但藏匿在人群中，又无从寻觅。

    这让这个宇宙人愈发难受，他下意识想要抓住就近的一个宇宙人，发泄一下自己的尴尬，但却扑了一空，反而被不知道谁伸出来的脚直接绊了一下，差点栽倒。

    更多的嗤笑声响起，这次还夹杂了一些嘲讽地低笑。

    这样宇宙人恨恨瞪了一眼周围，钻入了人群，逃出了大厅。

    直到这个宇宙人消失之后，才有交谈声响起。

    “一个蠢货也敢这样狂妄。”

    “真当‘蛇心’魔人的称号是虚名吗。”

    “还妄想取代帝国的那位黑暗？靠嘴吗？”

    “大概也就能靠嘴了吧，哈哈哈哈。”

    “……”

    各种不屑的话接连出现，让原本乱糟糟的气氛都热络了些许。

    要去参加战争的自然不会有太多的蠢货，至少不会有妄想取代势力统治者的蠢货，更何况还是帝国的统治者，要是帝国的黑暗星人们听到这番言论，这个家伙连同这艘飞船都别想安然穿过星门。

    帝国的黑暗星人……那可是实打实的疯子，尤其是当涉及他们的统治者的时候，这群疯子那不怕死的本性就会暴露无遗。

    能够让那样的黑暗星人心服口服，忠心耿耿的统治者，想来同样不是什么好惹的家伙。

    连这点东西都看不清的蠢货，死亡只是时间问题。

    但这个小插曲也成功将话题引导到了帝国上面，大家都小声讨论着伽古拉被抓的事，以及猜测着帝国会采取什么样的措施。

    当然，也不乏一些极端分子跃跃欲试，想要去试试能不能截杀伽古拉，或者劫狱卖帝国一个人情。

    这种热闹一直持续到了到站的时候。

    “飞船已抵达戴斯雷特行星机场，请所有乘客立即下船。”冷冰冰地电子音响起，虽说是用的“请”，但语气却是毫不留情地驱赶。

    红荼不再关注这飞船中的宇宙人，用斗篷将伊扎克重新笼罩后，带着玛娜走下了飞船。

    戴斯雷特行星，是一处较为偏僻的星球，本就环境恶劣，现在更是因为战争的原因变得荒芜了起来。

    这是里战场的边缘地带，是一颗算是半废弃的星球，也就被无数偷渡客当做是了临时的歇脚之地。

    所以这里遍布星际酒吧、赌场、乱斗场、地下黑市等混乱之所，就连机场本身也更像是一座酒吧，而不是一个飞船停靠点。

    劣质的彩色灯光在建筑顶敷衍地组成了一个机场的字样，下方却是一个破旧的不知名木制门，门并不大，看上去有些年岁，一副随时都会断裂的模样。

    红荼推开门，古老的宇宙网络流行曲立即充斥在耳边，伴随而来的还有吵哄哄的嚷闹声。

    几个宇宙人正围在赌桌前，摇动着无重力骰子，嘴里念叨着大大小小。

    也有一些宇宙人坐在酒吧的某一处，喝着酒，享受着短暂的时刻。

    彩色的灯光下，女萨罗梅的舞女正在舞台上随着舞动身躯，吧台后布莱克星人作为酒保正在擦拭着杯子。

    这里的每一处都弥漫着不正经的气息，显然不是什么好地方。

    红荼和玛娜的到来没有引起多少人的注意力，这里经常会有生面孔出现，有些只会出现一次，有些则选择在这里常驻。

    “要来点什么？”布莱克星人十分敷衍地抬了抬手，示意红荼可以点单。

    “黑星咖啡，一杯。”红荼坐在了吧台前，玛娜站在他身后，安静地像是一块背景板。

    “黑星限量。”酒保并不打算给他上咖啡。黑星咖啡可是很稀少的。

    “一杯黑星。”红荼笑了笑，似乎没听到酒保的声音。

    酒保抬头看了他一眼，红荼的上半张脸都藏匿在黑暗之中，唯独露出的下巴看上去也很无害。

    以貌取人并不可取，但这里有些时候面孔极其重要。

    不过当红荼拍出一张信用卡后，酒保还是为他冲了一杯咖啡。

    “味道还是一如既往地不错。”红荼没有摘下兜帽，端起咖啡杯喝了一口，给出了中肯的评价，“不愧是布莱克星人。”

    黑星也只有布莱克星人冲泡的最好喝。

    “这里倒是很少会见到帝国的黑暗星人。”布莱克星人忍不住打量了一眼红荼，然后克制地收回了视线。

    “哦？”红荼来了兴趣，“你是从哪里看出我是帝国的人的？”

    布莱克继续擦着杯子，见周围的宇宙人没有注意到这里，才抬眼看向红荼：“气息。”

    “嗯？”红荼眯起了眼睛，“我以为我藏得很好。”

    就隐藏方面他还是很自信的，当他想要隐藏的时候，除非直接触碰，否则就连光都无法察觉他的气息。

    “并非是力量波动。”布莱克星人摇了摇头，却没再说下去。

    红荼微微侧头打量着他半响，收回了视线，低头开始喝咖啡：“说话说一半，很容易被打的。”

    “但说明白了，就容易失去性命。”布莱克星人不为所动。

    “但说不明白也容易丢掉命。”红荼哼笑一声。

    “但这位大人想来不会计较我小小的冒犯。”

    他自始至终都没动那张信用卡。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      星际联盟：我们已经抓捕了蛇心魔人，下一个就是帝国的统治者了！

    ?      帝国众黑暗星人：……这是挑衅吧？！是吧！！！

    ?      美菲斯特：还等什么，开战吧，诸君，为了吾等之王的荣耀！拿下星际联盟！

    ?      红荼（吃瓜）：啊，那我干脆直接冲到星盟？

    ?      众帝国黑暗星人：王，请务必不用，攻打星盟什么的，就交给我们吧！不，请务必交给我们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

