    随着主持人的话语，【临渊】立刻进入了隐身状态。

    虽然可以不进入隐身状态，但是这样会暴露自己的行踪，对方就可以使用法术掌握主动权。

    那样一来，自己就很难有机会了。

    刺客，就应该自己掌握主动权，给对方致命一击。

    但是，【临渊】知道，【轮回时间】是秒不掉的。

    进入隐身状态的【临渊】不断接近【轮回时间】，此时的【轮回时间】早就已经做好的准备。

    这就是在比赛中刺客的劣势所在了，对方早就在防着你了。

    【轮回时间】周围的空间不断波动，这是他的一个空间类的技能，能够通过空间的波动察觉进入自己周边的人。

    【临渊】在即将进入这个范围之时直接提速，迅速来到了【轮回时间】的身边。

    但是，时间回退了。

    【临渊】再次出现在了刚才接近【轮回时间】的路径上，距离五米。

    随后，【轮回时间】一道空间法术直接扭曲空间，将自己送到了10米之外。

    接着，使用【时间慢速】技能放慢【临渊】的速度。

    再然后，释放攻击类法术【空间切割】！

    一道隐入空间的无形利刃划过空间来到了【临渊】的身上。

    瞬间，【临渊】消失了四分之一的气血值。

    【临渊】再次利用技能来到【轮回时间】的身边。

    只是，速度不够快，再次吃到【轮回时间】释放的一个攻击技能。

    只剩半血了。

    【引杀印记】！

    【瞬奥义*影杀阵】！

    来不及再做其他手段了，再这样自己就要被秒杀了！

    只见【轮回时间】身上出现一道黑色的X形状印记。

    随后，他的身体周围闪过大量黑色影子！

    就如上一次的比赛一般，【临渊】对【轮回时间】造成了大量的伤害。

    若是换成别人，或许又是一个秒杀。

    但是，这是【轮回时间】。

    【时间回溯】！

    时间回退了。

    【时间慢流】！

    时间变慢了。

    【空间光罩】！

    一个隐形的保护罩出现在【轮回时间】的身边。

    【破碎光墙】！

    一道泛着光芒的墙壁出现在他的面前。

    在已经变慢的时间当中，【轮回时间】是不会受到影响的，所以，在伤害出现在自己身上之前，他有不少的时间可以来进行挽回。

    接着，他再次释放伤害技能！

    【空间利刃】！

    【光影斩】！

    两个铂金级技能一出，结局已然注定。

    这时，时间流速化为正常。

    “嗤！”

    两道斩击斩在了【临渊】的身上，他缓缓倒地消失了。

    “砰砰砰！”

    【临渊】的伤害砸在了【轮回时间】的身前的保护型技能上面。

    最终，也不过是对【轮回时间】造成了三分之一的伤害。

    【轮回时间】昂首挺胸，对着观众席充满笑意的挥了挥手，随后才漫步走回后台休息室。

    这一举动顿时又引爆了观众席上面的观众。

    “啊啊啊老公好帅啊！老公天下第一！”

    “我超！又让他装到了！每次都故意摆个造型，实在是太臭屁了！”

    “有啥好看的啊，这人真装逼，还是【清风】大神正常。”

    “你懂什么呀？这才是帅哥！”

    “什么帅哥。老子就觉得他是个娘炮！”

    “比你帅就是了！”

    “你越夸老子越烦他！！”

    “哥哥不需要你来喜欢，我们喜欢就够了！”

    …………

    上午的比赛已经彻底结束，主持人在和观众们进行互动。

    林清和【黯雪】则是直接回到酒馆下线了，下午再打两场，这【百城大比】就彻底结束了。

    临近中午，不少观众也是都选择了直接下线。

    林清坐在饭桌上，一边吃饭一边看着论坛的消息。

    前十强的奖励已经出来了。

    他们的奖励要更好一点，是一个称号，两个装备，两个技能，还有百万金币。

    称号是【百城大比前十名】，效果是：获取经验值速度提高3%。

    两件装备，一件是铂金级装备，一件是黄金级装备。

    两个技能也是一个铂金级一个黄金级。

    通过这个比赛，这些参赛玩家们的实力也是再度迎来加强，可谓是一步领先步步领先。

    只是可惜了进入前五名的两个落败者——【临渊】和【得愚者】。

    因为他们的奖励也是和其他后五名一样的。

    不过，他们的名声要更好一些，玩家们的认可度也更高。

    特别是【临渊】，从不被看好，到一路走近前五名，他的励志故事也是吸引了很多的粉丝。

    再加上【临渊】刚加入了【星塔】公会，玩家们越发喜欢上了这个选手，许多刺客玩家甚至把他视为偶像。

    当然，目前玩家们讨论最多的还是究竟谁是冠军。

    【作者题外话】：大家记得看书

