    　　那么问题来了，柳浩天和郝仁荣、郑莹莹夫妻到底在哪里呢？

    　　这事情还得从当时曹晋阳和刘飞派出去的两人被击晕开始讲起。

    　　当时，两人被击晕之后，黑影拿了他们的钥匙之后，便向着柳浩天郑莹莹夫妻的方向奔去。

    　　路上的时候，距离郝仁荣和郑莹莹夫妻所在偏僻道路不远处的公路上，恰好有一辆警车鸣着笛驶过。

    　　这人啊，尤其是做了坏事之人，总是会心虚，正所谓做贼心虚，这夫妻二人听到警笛声之后，心中极度恐惧，原本找了半天没有找到现成冰窟窿的郝仁荣当时就害怕了，连忙一把抓起工兵镐向着房车方向跑去。

    　　正好郑莹莹拎着装有柳浩天的箱子赶了过来，两人相遇之后，郑莹莹有些诧异的问道：“怎么了？”

    　　郝仁荣擦了擦额头吓出的冷汗说道：“刚才我听到警车响了，我怀疑警方正在抓捕我们，我们还是先离开这个地方吧？”

    　　郑莹莹的胆子倒是大一些，说道：“我听声音好像是在公路那边的，应该不是冲着我们来的。”

    　　郝仁荣摇摇头道：“那可未必，现在的警方精明着呢，最擅长声东击西这些把戏了，刚才下面我看了看，没有现成的冰窟窿，我们去下一个地点吧，我还知道一个地方可能有冰窟窿，而且地点隐蔽，交通方便，即便是没有现成的冰窟窿我现成砸出来一个也有足够的时间，到时候只要有什么风吹草动我们立刻开车跑路。”

    　　郑莹莹知道郝仁荣这个人虽然官是越做越大，但是胆子却是越来越小，甚至听到警车和纪委两个字就浑身发抖，因为他贪污受贿的频度实在是太多了。几乎每个月他都会受到几笔甚至几十笔大小不一的贿赂，而在平时工作中，更是养成了吃拿卡要的好习惯，要想找他办事没钱基本免谈。所以有些人给他起了一个外号叫郝扒皮！也有人管他叫雁过拔毛！

    　　现在夫妻两人都是一根绳子上的蚂蚱，安全一点总是没错的。所以，郑莹莹又拎着箱子返回了房车内，郝仁荣开车继续向前顶风冒雪前行，而两人并没有注意到，就在他们上车的同时，房车上已经有一个人黑影静静的贴在上面，紧紧抓住上方的绳索，和他们一起在雪夜中前行。

    　　房车向前行驶了有十多分钟的距离之后，七拐八拐的再次来到了一次渭河边上的僻静角落，这里距离公路有段距离，却又数条小路通往三条不同的道路，其中一条还是通往高速公路的道路。这个附件四周都是小树林，只有一条小路通往河边。

    　　停稳之后，那条黑影飞快的跳下汽车，到了树林里藏好。

    　　车门打开，郝仁荣、郑莹莹夫妻两人带着工兵镐、拉着装有柳浩天的箱子来到河边，郝仁荣找了一圈，但由于风雪太大，已经将整个河面无死角遮挡住了，最终没有找到现成的冰窟窿，不过这哥们现在是铁了一颗心想要干掉柳浩天并让他彻底销声匿迹，以免被柳擎宇报复。

    　　所以，郝仁荣毫不犹豫的拿出工兵镐开始在冰面上凿了起来。

    　　虽然平时他四肢不勤，基本上没有干过任何体力活，但是今天，在生存压力之下，毫不犹豫的选择了锲而不舍的高强度体力活。

    　　功夫不负有心人，在经过二十多分钟的奋力凿冰之后，郝仁荣终于挖出了一个直径1米多宽的冰窟窿，放下工兵镐，擦了擦额头上的汗，郝仁荣对不远处的老婆郑莹莹说道：“把柳浩天这小兔崽子带过来吧。”

    　　“要连同箱子一起带下来吗？”郑莹莹问道。

    　　“不用，把他从箱子里面弄出来，把胶布撕开，我想跟他说说话。如果不是这小子在现场大闹一场的话，我们根本不需要跑路了，我们之所以有今天，都是这个小兔崽子给闹得，我今天要给他带来一个终身难忘的教训，我要让他知道知道，什么叫做恐怖！”说话的时候，郝仁荣满脸的怨毒之色。

    　　他从来没有像今天这样痛恨过一个人，哪怕是他生死的政敌，他也从来没有像今天这样痛恨过，但是，这个才三四岁的小孩却让他恨得牙根痒痒。

    　　郑莹莹听郝仁荣这么一说，双眼中也升起两团仇恨的火焰，咬着牙说道：“好，我也是这样的想法，这个小兔崽子是罪魁祸首，是万恶的源泉，今天，必须要让他一点点的感受死亡的临近！”

    　　说着，郑莹莹拉开了箱子，把正瑟瑟缩缩的蜷缩成一团懂得有些迷迷糊糊的柳浩天从箱子里面给拉了出来，把封住嘴的胶布撕下，看到柳浩天有些迷糊不清，郑莹莹也是够狠心的，直接从雪地里抓了一把雪直接放在了柳浩天的脖子里。

    　　顿时，一股冰冷刺骨的寒意顺着脖子处传来，被冻得有些晕乎的柳浩天终于醒了过来。

    　　他睁开一双黑溜溜的、充满了童真的大眼睛望着面前的这两个男人，感受到脖子里传来的冰冷寒意，开口说道：“这是在哪里？”

    　　郝仁荣咬着牙说道：“这是在哪里？小兔崽子，难道你没有发现吗？我们现在是在野地里，是在渭河的河上，小兔崽子，你知道吗？我们为什么要在这里呢？”

    　　柳浩天摇摇头：“不知道。”

    　　“那我来告诉你，由于你今天在宴会上大吵大闹，曝光了你的身份，这件事情已经引起了你父母的关注，如果让他们找到你的下落，我们两口子恐怕自身难保，所以，我们如今唯一的选择只有一个，那就是让你神不知鬼不觉的消失在这个世界上，而要想让你消失的最好的办法是我想出来的，那就是在渭河上挖个冰窟窿，把你丢进冰窟窿里，我相信，大雪很快就会把这个冰窟窿给遮掩住，而冰窟窿也很快就会再次凝固，到那个时候，你已经在河底被河水不知道冲到哪里去了。

    　　小兔崽子啊，你记住吧，明年的今天就是你的忌日，如果你小子有点记性的话，给我记住了，如果有来生的话，你最好不要像今天宴会上那样自作聪明，你那样做的结果只能是作茧自缚！把你自己给搭进去！”

    　　说道这里，郝仁荣对郑莹莹说道：“来，老婆，咱们一起把这小家伙给丢进冰窟窿里去。”

    　　柳浩天黑溜溜的大眼睛使劲的转动着，眼神中流露出恐惧之色，对他来说，今天宴会上的大闹现场根本就是出于小孩子的一种顽皮，一种自我保护和自救，但是他从来没有想过，大人的世界竟然如此阴暗，为了自保，竟然要把自己塞进冰窟窿里去。

    　　柳浩天虽小，他却清晰的意识到，如果自己真的被丢进冰窟窿里去，那么自己就彻底完蛋了，自己就再也看不到自己的老爸和老妈了，更看不到自己那个平时喜欢欺负自己，但却不能容忍任何其他孩子欺负自己的姐姐柳香薇了。

    　　柳浩天小眼珠滴溜溜的转了几圈之后，连忙说道：“叔叔阿姨，你们能不能放过我啊，如果你们放过我的话，我还愿意和你们一起过日子的。我保证今后再也不闹了。”

    　　郑莹莹冷哼一声说道：“小兔崽子，你到底挺狡猾的啊，年纪这么大就懂得忽悠别人啊，说你是妖孽也不为过，不过呢，就算是你再天才也没有用了，我们为了自保，只能选在把你干掉，否则一旦你爸柳擎宇你爷爷刘飞他们知道你被我们给买走了，那么我们夫妻两就彻底完蛋了。他们一定不会放过我们的。”

    　　柳浩天立刻说道：“可是如果你妈把我丢进冰窟窿里是属于杀人啊，我听我爸爸说过，杀人是要判死刑的，如果你妈放过我把我交给我爸爸，你们肯定不会被判死刑的，而且我也可以帮你们说情的，我爸爸妈妈都很宠我的，我说的话他们肯定听的。”

    　　小浩天为了能够活命，一边说着，一边拼命的装出一副可爱的、萌萌哒的表情，希望能够用自己的童真引起两人的同情心。

    　　然而，他所做的一切都是徒劳的，郝仁荣叹息一声说道：“小兔崽子，不得不说，你的的确确非常非常的妖孽，如果你今天不死，你将来绝对是一个天才级的人物，甚至有可能会成为绝代风采的人物，但是非常可惜，你今天的所作所为已经彻底将我们夫妻逼上了绝路，虽然干掉你会承担一定的风险，但只要我们把事情做得神不知鬼不觉，让你父母和爷爷奶奶找不到你的踪迹，那么他们谁也不能说你的死和我们有关系，所以，只有如此我们才能确保我们的绝对安全。你小子也不用在跟我们这里玩心眼拖延时间了，我告诉你吧，在如此夜黑风高雪大的冬夜，没有人会出现在这里，更不可能有人救你，至于说你的父母，更不可能赶过来救你！你就认命吧！如果要怪的话，你就怪你自己太妖孽吧！”

    　　说完，郝仁荣直接一把抱起小浩天的身体，大步向冰窟窿走去。

    　　...　

