

　　徐市非常清楚敷绳索的功效，因为这些都是他在得到敷绳索的一张标签上研究来的！标签上写的字体有些复杂，就和甲骨文一样，费了他很大的精力才研究透彻的！
　　而且，敷绳索其实能够重复使用的，但是根据上面描述的，需要真元的驱动！
　　但是由于徐市自己根本没有真元，也不明白真元是什么，所以在他得到这个东西之后，就只能使一次性的物品！
　　好在，无论怎么样，总归还是有些用途的！这不，就将想要跑路的本多繁邦给抓~住了么！
　　“呵呵！”徐市有些开心！虽然这个敷绳索收不回来，但是却也不会再过计较！本多繁邦就这样绑着也不错，也省的出什么幺蛾子了！
　　另外，他所想要的东西，也就是阵法，只要这个家伙能说出来就好，其他的，就没有想过让这个人活下去！
　　所以一直绑着也不错，直到化成枯骨以后收回绳子就成了！再说了，这个绳子就算是收回来，如果自己的阵法学的不咋样，或者说没有涉及到这点的话，那么这个敷绳索依然是一次性的东西，用完就可以放在角落里等落灰了！
　　当然，他被敷绳索给绑住之后，就感觉到了这条绳索，如果自己想要挣脱，那是绝对不可能的！但是，他却感觉到这条绳索，绝对是修真者的物品！
　　这个就值得研究一下了！想着是不是这条绳索，是这个丑家伙，从什么修真者洞府，甚至是和自己以前在地下湖泊的那一次一样，遇到了一个修真者遗留下来的什么建筑中得到的呢？
　　虽然不知道这个家伙为什么没有修真，或者说他并没有修真者的真元一说，但是在情况不明下，还是最好先脱困了再说！
　　因此，被敷绳索给困住的陈默，就开始利用真元感应这条绳索，想要看看着个绳索有没有人祭炼，如果有，该如何将其抹除后弄入自己的神识，这样的话这条敷绳索就是自己的了！
　　当然，他现在身上还有金刚符箓！这个在被绑缚住以后，陈默还吓了一大跳。没有想到这个敷绳索竟然能够避开金刚符箓的保护，然后直接将自己给绑缚住！
　　好在金刚符箓依然有着效果，那么在有限的时间内还是有些用处的！再说了，自己丹田里还有青玉剑，另外在乾坤珠内还有大蛇和追魂钉，都是自己的底牌！
　　只要这些都能够调动的话，可以说自己还是比较安全的！那么究竟要不要冒险呢？另外这个丑家伙功力比自己高，如果一旦和自己一样，直接下手杀~了自己，能不能反应过来都是大问题！
　　好在，陈默想了想，还是先看看再说！另外，他将青玉剑直接就准备好，随时都可以取出攻击的状态！
　　徐市上前，看到陈默呵呵一笑，拿着太刀，狠狠的砍了几刀，将他的金刚符箓的保护给砍破，这才伸手将其提在手里！
　　而陈默由于全~身都被敷绳索给绑缚着，丝毫不能动弹，因此只能眼看着被他给提在手里！不过就是这个动作，也是让他吓了一跳，差点不管不顾的用青玉剑攻击！
　　但是最终，还是收住了！因为现在他被绑缚的不能动弹，就算是青玉剑拿出来，依然不能动弹！如果其他人在远方，动用重武~器攻击自己，绝对会凉凉了！
　　徐市提着陈默，转身就走到特勤的负责人面前。
　　“给我安排一辆车，我要去富士山那边！”
　　“嗨！请放心阁下，我立刻安排！不过，阁下，被你抓~住的这个家伙，是特勤的重要犯人，你看是不是……！”
　　特勤的负责人见到徐市提着陈默，又听到他要汽车，就有些把握不准他要做什么，就提了一句。本来按照他的想法，不应该说这句话的！但是今天，他的责任可能很大，不仅靖~国社和犬养一行出了问题，天~皇陛下和皇宫也是出了问题。
　　这些都是会让他切腹的事情，要是能够弄点点功劳，自然也就能够避免切腹的命运！他还没有享受够妹纸们那鲜嫩的肉肉，怎么可能就这样切腹呢？
　　所以，他大着胆子，问了一句！
　　徐市都是两千多年的老妖怪了！不说蝇营狗苟的接触不要太多，就算是像面前的这个家伙，没有一千也有八百的家伙，自然能够一说就明白他在想什么！
　　不过，他已经抓~住了本多繁邦，自然心情好的情况下，自然也就不说破。
　　“这个人，暂时不能交给你！他对我还有一些用处！放心，我等下会给你的上司说一下，这样你就不用承担什么后果了！”
　　“嗨！实在是太感谢你了！”负责人一听这话，就知道自己的小心思已经被人给看穿了，好在这位顾问不计较，甚至还许诺给自己的上级解释一下！
　　那么，只要这位高级顾问解释一下之后，那么自然就没有任何问题了！甚至自己可能也不用切腹！顿时感谢满满，直接来了个九十度的鞠躬！
　　“嗯，就这样吧！这里你们还是好好调查一下，如果有什么发现，及时报告给特勤总部。”
　　“嗨！”负责人答应道。
　　之后，自然是速度安排好车辆，听候这位顾问的安排！
　　等车辆来了以后，徐市就提着陈默上了车！
　　这辆车是那种中型小巴样式的汽车，车厢里面除了几个有限的座位之外，就全部都是空的。徐市上车之后，就将陈默给扔到了车厢地面上，自己坐在了椅子上。
　　至于说皇宫怎么样了，自己的后人怎么样了！现在这些统统都没有阵法重要，他现在一心要询问陈默，看看是不是自己所期望的阵法。
　　只要只言片语，或许自己就会有大收获！
　　不过，对于陈默就这样放在地上，他也是要防备一下，留下点手~段才好！
　　所以，就对着陈默，直接利用自己修炼的元素，对其丹田直接下手，能够通过元素破坏丹田！
　　对于依靠丹田的超凡着来说，绝对一下子就能成为一名废人！
　　另外，他还不放心的，将自己的元素之力，输入到了陈默身上的几个穴~道中，这样才是双保险！这样做，以后就算他将陈默放走，这人也是废人一个了！永远永远也不可能恢复了！
　　
