    乌克兰.基辅。

    救世主公司大楼，3号研究所。

    这里占地大约在40公顷，是救世主公司全球最大的一处研究所，笼扩了大约超过三百名的科研人员以及五百多人的保障人员，有很大一部分人甚至在很多大机构有从业经验，什么闪电公司、航宇、布莱克本等等。

    救世主公司对这也很看重，就光光第三季度，一次性就拨款超过1.5亿美金，一年大概在7亿美金左右，简直是在烧钱，这还不包括薪水，只是单单的研发资金。

    救世主公司目前的拳头产品，F/A-GTL，寻猎者就是从这个研发基地出去的。

    每年几个“朋友”照顾，就能给唐刀及其财团伙伴们带来数十亿美金的收入。

    而今天却格外热闹。

    东欧公司的总裁利昂娜、副总裁奥斯本布兰登以及其他部门负责人都来到了这个绰号：“飞鹰之地”的3号研究所，因为今天又出新成果了！

    “安迪尔博士。”

    利昂娜穿着一身长裙，带着紫色钻石耳坠，头发微卷，气质高雅，手上带着大约5克拉的钻戒，再加上她的身材和气质，已经被乌克兰许多人爱慕，甚至，就连目前乌克兰最年轻的议员杰斐逊.威利都在热烈追求她，哦，这个杰斐逊还是东欧第二大天然气集团的第三代。

    安迪尔.****.比纳德，俄裔，久居德国，曾经在德国莱茵金属旗下的军工厂呆了17年，是个金雨涵丰富的专家，带着一副金丝眼镜，脸色有些苍白，见到利昂娜时，这眼神里也闪过一丝的占有欲，知识分子的欲望往往隐藏的很好。

    “利昂娜女士。”他跟对方握了下手，然后又生怕对方觉得自己这样握久了，有点唐突，然后很快松开，但还下意识的搓了下手，这种该死的腼腆或者说是工科男的爱情观？

    “我们听说，MQ-1“捕食者A”已经出了样机？”利昂娜很兴奋，之前老板已经将这图纸拿出来了，但想要造出来还得靠专业人士，幸亏，救世主公司有钱…呸，有人，但也花费了很长时间才将样机造出来。

    “是的，已经在7号跑道，我们也已经申请了航线。”安迪尔忙说。

    这种申请也其实就是通知一声，喂，我要开始搞实验了，你让那些无关人等离我远点，等一下磕磕碰碰到不好。

    老大哥死后，各国毫无例外都陷入到经济灾难中。许多国家的GDP下滑超过10%，甚至达到百分之二三十，降幅最少的土库曼斯坦也达到5.3%。1994-1998年解体后遗症高峰时期，塔吉克斯坦、格鲁吉亚、摩尔多瓦、阿塞拜疆、乌克兰等国GDP降幅超过了解体时的两倍。

    尤其是乌克兰经济迅速衰退，百姓生活艰难。其经济改革从一开始就铸成大错。改革的最初几年，由于推行激进的货币主义改革方针，机械模仿俄罗斯的“休克疗法”，经济急转直下，通货膨胀创下了世界纪录。到1994年，GDP比老大哥自爆前缩水了三分之二，多数居民陷入贫困。直到上世纪末，大多数独联体国家的经济开始复苏时，乌克兰的经济下滑仍未停止。因此，乌政府发展经济不力，已为该国舆论公认。

    如果说这唐刀最佩服的国家就是乌克兰了，自砍双腿双手，然后挖了眼睛。

    销毁核武器，桉废铁价处理图160战略轰炸机，把坦克卖给唐刀这样的“爱好和平主义者”，然后经过他们远销非洲，为实现“世界无时无刻不在被轰炸”的伟大理想奋斗。

    我的外婆是苏联英雄，而我只是个J女！

    这样的性质在街头很常见。

    而救世主在这时候就担负了很大的社会责任，比如，每个礼拜会有定时的食物发放点，还会给与战斗英雄一定的补助并且给与孩子一定的教育，在这种情况下，整个社会对于救世主公司有很大的善意，并且解决了大约上万个就业岗位，这样的企业，良心呀！

    不就是申请个航线吗？

    就算申请个轰炸试验也是可以的。

    利昂娜也不是废物，她左右逢源，跟几个天然气公司有着利益挂钩，将救世主公司往上靠，没关系，也要制造关系，并且在老板的同意下，有个名叫：乌克兰国家控股基金，悄无声息的成立了，意在控制乌克兰！

    跟着安迪尔走到跑道边沿的草坪上，很远就看到了一架充满科幻类的飞机，大概接近10米长，但飞翼展开有15米宽，这架势看起来还是很凶，私底下，很多科研人员叫它大脑袋。

    “这装备一台通用电气公司的TPE-331-10T涡轮螺桨发动机，起飞重量2500公斤，能携带290千克的负载，在14000米的高度以330千米/小时的速度巡航飞行，续航时间大概在25个小时上下。”安迪尔说，他这个数据比鹰酱在2001年首飞时相差有点多。

    但也相差不到哪里去，这14000米的高度，就跟战斗机差不多了。

    一般最高极限升限不会超过18000米，再高几乎到亚空间轨道层也就是鹰酱传说中的一小时全球打击中的“打水漂”导弹所在的轨道层。

    那个地方几乎没有氧气。一般战斗机都会有两个升限，一个极限升限，另一个实用升限。一本情况下不会飞到极限升限那么高，那是用来做飞机的极限测试时飞的。战斗情况下一般最高飞到实用升限的地方，当然你要飞的再高一点也无妨，如果你打破试飞员的记录那就呵呵了。

    实用升限以现役三代机为例一般在15000到16000之间，再高的话，飞机容易失控。毕竟进行极限测试的时候一般是不携带武器或者只携带固定武器比如机炮之类的，你在执行战斗任务的时候，一般都是满载的，飞不到极限升限的地方。

    （反正你们看不懂，意思就是很牛掰拉。）

    安迪尔继续介绍道，“但我们使用的是9K112系统，而且装载了2枚M112导弹！可以对有效目标进行轰炸，但最成功的还是它的隐身性能，因为其特殊的外形，在一定程度上可以躲避雷达的追踪，也就是说，在战场上，如果有了这一款无人机，我们完全可以在千里之外对目标进行轰炸，而且，并不会造成任何人员伤亡，未来的战争方式变了。

    ……

