    

    这位从长安来到安民镇的少女姓齐，齐若兮，是炎武帝姐姐的女儿。

    齐若兮的父亲自然也姓齐，似乎说了句废话，其父齐贤博是当代一代大儒，学问很高，曾经在纵横书院任教，后来，不知为何被怀亦公主，也就是当朝皇帝炎武帝的姐姐看重了，两个人结为连理。

    齐贤博在与怀亦公主成婚之后，就离开了纵横书院，过上了富裕的生活。

    本来，以齐贤博的才气与名望，是可以在朝中担任要职的，却因为元符初年的那场叛乱，怀亦公主和齐贤博选择了作壁上观，两不相帮，虽然事后没有被炎武帝怪责，却也断绝了齐贤博在朝堂之上的前途，对此，齐贤博倒是没说什么，闭门造车，专心搞学问，过上了安逸的生活。

    齐若兮是齐贤博的小女儿，人称乐萱郡主，今年十五岁，跟徐诗芷一般大，因其父是大儒，又是皇亲国戚，家教自然不在话下，而齐若兮也确实十分的有才气，是众多世子、小王爷、郡主当中的才女了。

    齐若兮不爱女红，也不爱戎装，反而对其诗词歌赋很有兴趣，琴棋书画也十分的精通。

    因出身极好，长得也漂亮，再加上又有才气，很多朝廷大员，都曾经上门提亲过，可惜，都被齐贤博一一婉拒，按理说，女子到了十五六岁这个年龄，也该寻找夫婿了，不过，大炎王朝对此，反而不是那么严苛，很多女子二十都未曾出嫁，也是有的。

    当今皇帝炎武帝，对女儿之事不是很上心，可能跟当年的叛乱有关，也可能跟皇子丢失有关。

    皇帝不管，其父母却也不是很上心，但是，齐若兮毕竟到了十五岁了，也该有所准备了，于是，自年初开始，长安城内就传出，乐萱郡主要招郡马的消息，这让齐若兮十分的烦闷，却又无可奈何。

    去年，好姐妹徐诗芷偷偷从家里跑出去，来了一趟嘉州城之后，带回去一首诗，据说是一个八岁男童所作，这引起了齐若兮的极大兴趣。

    这可惜，徐诗芷在说起许一凡的时候，口口声声称之为登徒子，浪荡子。

    如果这样一个称呼，用在成年男子身上，也就算了，偏偏徐诗芷用在一个只有八岁的男童身上，怎么听都觉得别扭，怪异，这也让齐若兮对许一凡产生了很大的兴趣。

    刚开始的时候，徐诗芷还经常咒骂一番许一凡是个登徒子和浪荡子，可是，在其大哥徐贤被北蛮出事儿之后，就再也不曾提起过了。

    徐贤是纵横书院的学生，据说曾经进入过无涯楼，至于真相如何，不得而知，徐贤在长安城内，年青一代的俊彦当中，十分的出彩，不但文采斐然，还会修行，只不过，没有人看到其出手而已。

    去年，不知为何，徐贤带着扈从谢新安，去了嘉州城，似乎是要去往北蛮做事儿，徐诗芷是偷偷跟去的，最后，徐诗芷停留在了嘉州城，被其家人找到，带回了长安城，而徐贤继续北上，随后传出徐贤刺杀北蛮单于失败，掳走玲珑公主的消息，最后，战死在太白山，也就是许一凡常说的长白山脚下。

    徐贤作为当场宰相徐肱的嫡长子，做出这样大逆不道的事情，徐肱本应该受到严厉的责罚才对，却没炎武帝高高举起，轻轻放下，让其闭门思过一番，就此揭过，这也导致了后面的北蛮集兵二十万，企图一举南下的事情。

    仗确实是开打了，却有点雷声大雨点小的意思，开战没多久，北蛮就退兵了，据说是两国和谈了，具体不详，而徐贤为何去往北蛮刺杀单于，被掳走的玲珑公主现在在何处，无人知晓，似乎也没有人提起。

    当然，这些国家大事，对于齐若兮来说，还是太遥远的一些，其父母远离朝堂，而她虽然有些才气，却奈何是个女儿身，自然也无法知道太多。

    这次，因为要招郡马的消息一出，齐若兮烦不胜烦，选择了离开长安，出来散散心，对此，家里人倒是没有说什么，只是让吏部侍郎王鸿祯随同，一路上十分的低调，最终来到了嘉州城。

    齐若兮来嘉州城之后，确实很想见见被徐诗芷称之为登徒子的许一凡，却没有想到，还没有抵达安民镇，就看到了许一凡写的两本书，让其大为喜欢，于是，她就来到了安民镇。

    不知道是处于少女的玩闹之心，还是为了给好姐妹徐诗芷出口恶气，她利用身份之便，给许一凡扣上一顶私贩禁书的罪名，其实，主要还是为了吓吓这个小子。

    可是，让齐若兮万万没想到的是，许一凡被打入大牢之后，没有丝毫的紧张和慌乱，该吃吃该喝喝，还跟狱中的狱卒混到了一起，这让齐若兮有些诧异，更多的还是好奇，在丫鬟小环出马，结果碰了一鼻子灰之后，她对这个少年，愈发的感兴趣了，决定亲自去会会他。

    在梁师爷和包捕头的带领下，齐若兮和丫鬟小环，来到了牢房，结果却看到许一凡背对着牢门，正在晒太阳。

    牢门虽然是关着的，却没有上锁，想要离开，大可离开，这倒不是齐若兮在意的地方，本来她就没想把许一凡怎么样。

    来到牢门前，包捕头取下铁链，齐若兮径直走进了牢房。

    许一凡的牢房虽然收拾的很干净，却也因为长期照射不到阳光，昏暗而潮湿，散发着一股霉味，如果是一般的女子进入这里，都会皱眉不已，然而，齐若兮没有。

    许一凡早就听到了外面的脚步声，可是，他没有回头，甚至都懒得去看。

    齐若兮先是看了看背对着自己的许一凡，然后，目光落在桌子上的宣纸上。

    【好字！】

    虽然还没有看清楚宣纸上写的什么，单单只看了一眼字体，齐若兮就不由得感叹了一句。

    长安是国都，才子佳人无数，写的一手好字的人，大有人在，其父齐贤博更是书法大家，一般的字迹，齐若兮还看不上眼，而许一凡的字，虽然称不上顶好，却也不俗，尤其是许一凡还是个不满十岁的少年，自然更了不起了。

    许一凡没有理会齐若兮，继续优哉游哉的晒太阳，而齐若兮也没有出言的打算，她走到桌子前，蹲下身，拿起宣纸，看了起来。

    字是好字，词也写的好，只是，这样一首写尽心中忧愁与相思的词，怎么也应该是像王鸿祯或者其父亲这样的人写就的，而这个看起来才十岁不到的少年，为何会有此感慨呢？

    少年不知愁滋味，为赋新词强说愁。

    当然，如果不是看到写词之人是许一凡的话，那么，这首词确实顶好不过了。

    之前，齐若兮还在想，徐诗芷说的那首诗，还有自己在嘉州城无意间看到的两本书，到底是不是许一凡写的，在此之前，她是怀疑的，但是，现在在看到这首词之后，她就不在怀疑了。

    “这首词可有名字？”齐若兮看完之后，抬起头，看着许一凡的背影问道。

    “唉，我家小姐跟你说话呢......”

    许一凡还没有说话，丫鬟小环却开口了，只是，才说了一句，就被齐若兮给拦住了。

    “小环，不可无礼。”

    小环是出身富贵大家的，见到的人，遇到的事儿，不知几何，对于许一凡这个态度，她是非常的不爽的，如果许一凡是长安城内某个大才子，或者很有身份的人，她肯定不会如此无礼。然而，许一凡只是一个乡下的土包子，刁民一个，也该如此狂妄。

    尽管，心中十分的不满，但是在齐若兮开口之后，她就不在言语，只是狠狠地瞪着许一凡。

    听到小环的声音，许一凡缓缓的转过身来，看着眼前的女子。

    齐若兮长得漂亮，虽然还没有发育完全，却也可以看得出是一个美人，许一凡的眼睛下意识的睁大了几分，目光十分具有侵略性的在齐若兮的脸上和身上扫视而过。

    “登徒子，管好你的狗眼。”小环还是忍不住了，再次开口训斥道。

    齐若兮在长安是才女，她知道自己的才貌如何，见过的才子自然不少，被他们如此打量也有过，齐若兮也不觉得有什么，而这些才子读书人，往往都是十分矜持的，而像许一凡这样毫不掩饰的打量，齐若兮多多少少也有些不适应。

    许一凡打量齐若兮的时间不长，也就几秒钟，很快就恢复正常了，似乎刚才什么事情都没有发生。

    此刻，听到小环的呵斥，许一凡撇撇嘴，说道：“又没看你，你唧唧歪歪个什么劲儿，再说了，看看怎么了，又不会少一两肉。”

    “你...刁民，登徒子...”

    小环被气的够呛，齐若兮也是一愣，她怎么都没有想到，写出这样的好词、好诗、好书的人，却像个无赖，这让她有些诧异，有些失望，更多的还是觉得有趣。

    “噗.......”

    可能是因为许一凡长得太好看了，也可能是许一凡的话语太过于流氓了一些，齐若兮忍不住笑了出来，顿时间，这昏暗的牢房内，变得明亮起来。

    “这位小姐可否告知芳名啊？不知可否婚配？如若没有，觉得在下如何？如果有，介不介意多一个？”

    “噗......”

    刚刚只是浅笑的齐若兮，在听到许一凡以一个大人的口吻说话的时候，再也忍不住笑了起来。

    【有趣！】

    齐若兮觉得有趣，小环却像是被踩了尾巴的猫一般，顿时炸了毛，而随之而来的梁师爷还有包捕头，顿时黑了脸，嘴角开始抽搐起来。

    【这小兔崽子想要干什么？】        

