    

    陆清一愣，看着弟弟皱着的眉头和微冷的眼神，有种自己做错事的感觉。

    陆景之也不愿意跟笨蛋哥哥多说话，转身就推门进了房间。

    进了房间后陆景之就把电脑拿出来，趴在床上就对着键盘一阵敲，像是被气到了。

    没几分钟电脑屏幕上就显示出游乐园餐厅内的录像。

    换了机位调整了时间之后前台的摄像头清清楚楚的拍到了路悦安伸出邪恶右脚的那一幕。

    陆景之把这段录了下来，还不断的对着路悦安伸出来的脚放大放大，好像生怕会看不到一样。

    把全部录下来之后陆景之保存好，把它存进了桌面上一个叫‘证据’的文件夹里。

    陆宁敲门进来的时候就看到他对着电脑一副余气未消的样子。

    也没问，陆宁走过来帮他连接好顾子，看了几分钟他们的交流完全畅通无障碍之后就不再看，自己坐在了陆景之的书桌前。

    陆景之的智商高，但同时也好学，小小年纪能做到这些，这跟他自己的努力也逃不开关系。

    陆宁看着桌上的几本字典，看上去都是被翻看了无数遍，都快翻烂了，也难怪他什么字都认识，能这么畅通的打字交流。

    陆宁看着他对着电脑屏幕认真专注的样子忍不住内心坚定了些。

    他乖巧懂事，大概也清楚家里的情况不敢多要什么。

    但他这么聪明将来甚至可以成为一个对国家有贡献的人。

    这样的聪明不能被埋没在经济不允许的情况下，至少她不允许这样的事情发生。

    她的弟弟是会闪闪发光的人，那她就不能让这个光熄灭。

    看他专注，陆宁悄悄的起身出去了。

    回了房间拿了卡之后去了客厅。

    沈云辞和陆知还在看电视，听到脚步声沈云辞回头看她。

    “小宁，快来，妈妈弄了水果，快来吃一些。”

    陆宁点点头走过去。

    沈云辞拉着她坐在了中间，笑着给她用牙签插了块哈密瓜递到了嘴边，陆知自然的拿起来一个干净杯子倒了杯牛奶递给她。

    “小宁，你刚换了环境说不安稳吧，睡前喝点牛奶能助眠。”

    这种触手可得的幸福感让陆宁有些惊慌。

    她接过后喝了一口放在了桌面上，看电视里刚好到了广告时间，便抬手抓住了沈云辞的手。

    沈云辞还想给她弄个苹果突然被她拉住愣了一下。

    还没反应过来突然就被塞了一张卡。

    一脸懵的抬起头看着陆宁。

    “爸妈，我知道你们对我好，但是以后不用为了我做这些了，那些衣服，装修还有吃的都不便宜，我清楚家里情况不好，以后不要再做这样的事情了，有多少钱就过多少钱的生活，我没有那么娇贵。

    这张卡是我之前做兼职的时候赚的，我现在也用不到。

    你们拿着去把欠的账还上，家里的房贷应该也能够还一年左右的，这一年你们就不用很辛苦的做一些体力活了。

    我做兼职很轻松，可以赚不少钱的，以后等好起来了你们再把我娇贵的捧着，那个时候我一定不拦着。

    不用担心我。”

