    “奶奶，我已经考虑好了。”叶琳琅端端正正的坐着，平和从容的开口道：“我很幸运，因为我有你们这样开明的家人，可在葭萌镇，有许多女孩都来不及读书就走上了另外一条不同的人生路，我这些年申请了好些专利，手上也有一笔不小的金钱，对于如今的我来说，钱只是一组数字，我更想要做一点脚踏实地的事，我知道这件事很难，可正因为难，就总得有人做。”

    叶家两兄弟，现在都有自己的事业。

    乔念和陈雪兰也有自己的事业。

    可以说，如今的叶琳琅就算不奋斗，当一个混吃混喝的米虫，也可以富贵一生。

    但叶琳琅并不愿意这样，人的一生是短暂的。

    总要留点什么，才不枉费这短暂的一生。

    当然，叶琳琅也是因为重生了，更相信因果。

    她有这样机会重生，可许多女孩连改变自己一生的机会都没有。

    那些女孩所站在高度，就决定了她们的视野。

    叶琳琅想，倘若她能给她们一个平台，那些女孩，也能看见不同的世界。

    她要给她们一次自己选择的机会。

    “琳琅，我支持你。”

    叶奶奶率先第一个支持叶琳琅，她本来就不是迂腐的女人。

    当初去沪市时，沪市的一切也让她明白人与人的不同。

    她也曾想过大展宏图，可在当时那样的条件下，她和他除了散尽家财，也没有别的更好的办法。

    叶爷爷身为叶奶奶的挚爱，当然也是了解叶奶奶心中的执念的。

    “我也支持。”

    叶家两个权威人士，都支持叶琳琅了。

    叶家其他人，更没有反对的理由。

    叶云开斟酌着开口，“琳琅，建一所学校，不比成立一间公司，公司是盈利性质的，而你这个多半是公益性质的，学校的运营成本，你也需要考虑在内，更何况，你确定你的同学张秀梅是值得信任的？”

    叶雾生倒不是不支持叶琳琅的这个决定，是只希望叶琳琅能够设想的更完美一些。

    “琳琅，古往今来，有多少亲人，因为利益而两败俱伤，张秀梅只是你的同学，你确定她可以百分之一百信任？”

    乔念一听丈夫和叶雾生这么一说，顿时就不乐意了。

    “那你们说，怎么办？难道要琳琅自己去当校长？琳琅可是治病救人的医生。”

    叶奶奶主动道：“筹备阶段的事情，交给我来做吧！等学校步入正轨，我们也可以请专业的人士来做。”

    叶云开夫妻和叶雾生夫妻都震惊了。

    “娘……”

    “娘……”

    这是一个大工程。

    她的身体，能吃得消吗？

    可真要让叶云开和叶雾生两兄弟，放下手中的工作，去建一所女子学校，也不太现实。

    叶爷爷道：“让你们娘做吧，你娘以前就想在老家建立一所女子学校，只不过那时的情况不允许，趁她现在还有力气，就让她做自己想做的事情。”

    叶奶奶听着叶爷爷这话，伸手双手握住叶爷爷的手。

    嫁的这个男人，没有白嫁。

    他懂她、知她、疼她、爱她。

    嫁给他，此生无悔。

    叶奶奶轻轻开口道：“琳琅，你愿意……”

    叶奶奶的话还没有说完，叶家的电话就响了。

