    这正是林霄想看到的，剥离了巨龙三大核心，斩断了与龙族始祖的联系，现在的修罗娜迦从龙族获得的力量已经独立出来，不用像其他龙裔一样看到上位龙族就会被压制。

    哪怕他们的力量是从黑龙奈杰兰姆那得来，也同样不会被压制。

    没有压制的情况下，七阶的娜迦骑士就足以正面抵挡黑龙奈杰兰姆，当然仅仅是正面肉博，如果黑龙用龙语魔法就打不过。

    但现在神域内已经有三十六名七阶娜迦骑士，多来一两个就能压倒黑龙奈杰兰姆。

    这种情况下，黑龙奈杰兰姆哪能像以前一样嚣张。

    此时的黑龙已经有些怀念以前没有天敌的日子，哪像现在这神域一堆强大的对手，再也不能像以前一样嚣张了。

    但哪怕他再低调，还是时不时有修罗娜迦跑过来找他，不是想当屠龙勇士，而是用他当磨刀石提升实战经验，每次都是一群六级修罗娜迦冲上来就打，边上一堆七阶修罗娜迦看护下下重手都不行，已经有超过十名修罗娜迦以奈杰兰姆当垫脚石晋升七阶。

    这种痛苦的日子奈杰兰姆终于忍受不住，他开始信仰起真理与造物之神。

    他发现每次揍他的时候这些狂热的奇怪娜迦都会大喊自己是‘不诚者！’他在想是不是自己虔诚一点就会被揍得那么惨？

    结果证明很有效果，当他信仰达到真信徒时，发现这些娜迦下手不像以前一样不知轻重，不像以前一样动不动想剁自己吊。

    这让黑龙很有干劲，每天都会祈祷一次，每次打架或被揍都会高呼真理之神神名，信仰不知不觉越来越虔诚，当他信仰程度达到虔诚信徒时，哪怕林霄都是意外的关注了一下。

    仅仅达到虔诚信徒，黑龙奈杰兰姆提供的信仰之力就已经超过神域内所有狂信徒，整个神域仅次于斯拉达，连智慧地精英雄阿莱门特的信仰力度都比不上。

    这就是龙族的强大之处，不愧为混沌虚海诸晶壁宇宙中数得着的强大种族，提供的信仰之力极其的庞大。

    哪怕龙族数量少，信仰一般都不虔诚，但质量太高了。

    据说只要一百个真信徒巨龙就能轻松的维持一尊刚封神的龙神信仰，这种即能打又能提供大量信仰之力的优质信徒，是诸晶壁宇宙诸多神祇最喜欢的信徒。

    但龙族实力强大极为骄傲，很难真实信仰。

    这种超优质的信徒，值得关照。

    林霄暗中下达神喻让斯拉达关照一下，免得让眷族们打死了。

    离期中考试越来越近，林霄神域的实力像滚雪球一样越来越强大，但他心中有个疑惑却越来越浓...

    “为什么我这实力还上不了天骄副榜？”

    他很疑惑，以他现在的神域实力，相信大部分高三的学长都可能打不过他了。

    自己神域广大，知识储备丰富，眷族超强，自身神性值也达到了二十点，差一点就能达到四阶神性标准，哪怕半年前的天骄副榜选手吴仲麟同学也就第四阶段，这种种综合起来，还达不到天骄副榜标准？

    他很好奇这所谓天骄副榜的标准到底是什么？

    怀着疑惑的心思，他询问了班主任。

    金丝丝看到他的询问很快回道：

    “这个问题没有具体标准，因为天骄副榜上选手实力相差很大，哪怕已经位列榜上的选手都不是很清楚入选标准是什么，但通过观察历届入榜选手的情况有个大致的参考标准，你可以以自己现在的情况参考一下。”

    “第一：最少需要四阶以上神性，这个你应该快达标了。”

    “第二：最少需要凝聚第四节真名，或许更多。”

    “第三：目标神职为高等神职，且一定能在成为半神时凝聚成功。”

    “第四：高等以上，且变异的眷族，必须要拥有远超常人的实力与潜力，这个你的那个大娜迦应该达标了，但数量少了一点。”

    “第五：其他影响实力或潜力的因素，比如巨大的神域面积，或者强大的遗珍等等，你在超级新生夏令营继承至克里先辈的遗产算是。”

    金丝丝非常有耐心的一一为他讲解这一条条标准，并附加自己的理解。

    林霄听完，逐一与自己的情况对照，发现自己就第二条未满足，其他都满足了，有的还超过了。

    “难道就差在这里？”

    他现在真名为‘赛博勒克斯.迈耶.艾欧’，只有三节，还差一节。

    而最后一节.....

    林霄回想之前调制修罗娜迦时冥冥中感应到的某种变化，之前以为是在凝聚神职还是什么，现在他心有明悟，十有八九是在凝聚一节新的真名字节。

    之前还以为随便调制灰矮人就能凑齐，可灰矮人调制完感觉冥冥中的凝聚加快了许多，但离最终完成还是差了一些。

    “或许我缺的就是这点！”

    他心中有数了，虽然现在还没有一个头绪，但反而不急了。

    反正离高三还有半个学期，这半个学期就朝着这个目标努力，争取在高.....

    “不，可以更快！”

    期中考试，以他现在的实力在高二中相当于超级新生夏令营时吴仲麟同学对他们的那种碾压，肯定能取得好成绩。

    以班主任对他的期许，专门挑选这个为期中考试，可以肯定如果在那个叫‘万象’的机缘中取得好成绩，获得的奖励绝对是最适合他的。

    所以说....

    “这次期中考试如果操作的好，或许就能一举满足所有条件，位列天骄副榜。”

    而如果能位列天骄副榜，其好处将令人疯狂。

    不说来自主世界的气运加持与那个无限愿望术，还有常人难以想象的地位与重视，再加上辉耀附属中学那相当丰厚的奖励，林霄之前有看过，那一条条好处令他眼馋不已。

    就在他想象自己位列天骄副榜的各种好处之时，来自班主任的声音再次在他耳中响起：

    “还有一周期中考试就要开始，在那之前我要考校一下你的实力。”

    林霄信心十足的回道：

    “如何考校？”

    “很简单，辉耀中学部的风云榜你还未有过一次挑战，现在排名不高，我需要你在期中考试前列入风云榜前十。”

    “风云榜？”

    林霄也是愣了一下才记起来学校有这么个榜单，刚开学时还想过要不要上榜，后面就忘了。

    他记得这个榜单综合辉耀中学部一中与二中所有学生，分三个层次，分别是高一与高二以及高三，每学期在风云榜上有排名的学生都会获得来自学校的奖励。

    具体奖励多少不清楚，他没特意关注。

    “没问题。”

    给班主任回了一句，他打开校园网，查询风云榜的情况。

    这玩意在校园网上可以实时更新排名，同时还有直播，每场涉及前百排名变动的挑战都有直播，他查询时已经有四场直播，很多人观战，看起来很热闹的样子。

    在平时风云榜很冷清的，不过现在上学期只差一周就要过去了，期中考试后上半年风云榜结束，之前没时间的同学都趁着最后一周尝试着冲一下榜。

    四场直播有一场正好结束，林霄查询了另三场直播的挑战双方，很快落在其中一场被挑战者排名风云榜前二十的直播上，正准备观战，却是发现需要支付一点神力才能观战。

    “好家伙，这赚钱方法不错。”

    一点神力的观战费，他看观战的人数有二十多人，这就是二十点神力入帐了。

    这个没法省，林霄支付了一点神力，眼前画面一转迅速出现在一个挑战位面。

    瞟了一眼挑战双方，守擂的不认识，看介绍是一中精英一班的一位高手，但挑战者是熟人，和他一样特招的屠虎。

    事实上风云榜排名靠前的不是一中的精英一班就是二中的精英一班，榜上排名前二十没有一个是这两精英班之外的学生。

    他观战时双方已经战至中场进入白热化状态，屠虎第四个种族卓尔精灵上次见时数量还不多，现在已经有两万出头，屠虎为卓尔精灵加载的职业看起来是颇为罕见的游侠职业，远远的拉弓就射，如果有敌人冲上前就抽出背后双刀近战，战斗力还不俗。

    而他的对手也不弱，其核心眷族竟然是一种变异的鹰身女妖。

    正常鹰身女妖只是中级种族，除了飞行优势本身战斗力一般，但在变异后这些鹰身女妖获得了类法术能力，能投射出一道道细小的闪电链。

    闪电链是连锁闪电的削弱般，不但威力更小，可弹跳次数也少，哪怕一堆人聚在一起也就弹五次。

    但架不住鹰身女妖数量多啊，五六万的鹰身女妖铺天盖地的闪电链掷下来，那大范围杀伤力就相当的恐怖，特别克制全身钢铁铠甲的重步兵。

    战局也是如此，林霄查看回放，一开战鹰身女妖飞在空中一波波闪电链专往战场中央敌人聚集的地方扔，一开局屠虎就吃了个大亏，哪怕有卓尔游侠射下一大群，但近战主力损失太大，现在已现疲弱，被击败是迟早的事。

