    走廊外的侍者见到初宜，对这个客人礼貌的打招呼。

    初宜镇定的点点头，脚步却越来越快。

    仔细看就会发现，她的眼眶是红的。

    初宜对RICH很熟悉，拐到安全通道，整个人瞬间松懈下来，如果不是靠着墙，几乎站不稳。

    她眼睛有些酸胀。

    她不想哭，就仰头闭着眼。

    可一闭上眼，满脑子都是的骆恒和他新女朋友亲密互动的画面。

    他果然还是喜欢美艳型的女人。

    初宜深呼吸，想要调节自己情绪。

    突然听到什么声音，她惊恐的扭头。

    骆恒就站在安全通道的门口，还保持着单手推门的姿势，那金丝边眼睛在灯光下反出薄凉的光，薄镜片后的桃花眼平静的看着她。

    初宜睫毛微颤，一滴眼泪不受控制的滚下去。

    她反应过来，立刻撇开头擦掉，再假装若无其事的转回去。

    “我……我是想来给你还衣服。”初宜双手抱着一个纸袋，里面装着骆恒的那件西装。

    骆恒早就忘记了这件衣服的存在。

    他给过不少衣服出去。

    也有不少女人打着还衣服的名号找回来。

    但是，初宜是第一个走到门口不抓住机会反而转身就走的。

    像个走到狼窝门口，被吓走的白兔。

    “那怎么不给我？”骆恒问。

    “我看到……”你女朋友在旁边。

    初宜意识到自己的话不合适，及时止住。

    初宜双手把袋子递过去。

    “要安排人送你吗？”骆恒问，“你一个人，盛晚棠可能会不放心。”

    初宜摇头：“我、我朋友陪我的……那我走了，再见。”

    骆恒点了下头，没有多说。

    初宜顺着安全通道离开。

    骆恒打算原路返回，突然发现旁边通风窗可以看到外面。

    他想起刚才初宜的那一滴泪，还有她倔强又佯装无事的模样。

    鬼使神差的站到了窗边了。

    过了几分钟，一抹熟悉的倩影出现在楼下。

    初宜走到路边，看到一辆空出租车，招手上车。

    朋友呢？

    啧，有的小姑娘看着纯，还真是一点手段都不会使——除了一开始蹩脚的弄脏他的衣服。

    明明可以趁机在他面前哭一场，挽留他。

    明明可以不把衣服还给他，下次还有借口继续找他。

    明明可以以晚上不安全为由，让他送她回去。

    他很多前任，都这样干过。

    可是，她都没有。

    忐忑的来。

    坦荡的走。

    骆恒捂脸笑了声。

    真想不明白她当初是哪里来的勇气，会主动来招惹他！

    更想不明白，自己是哪里被这种乖乖女看上？

    宴会现场气氛热烈。

    骆恒返回，立刻被卷发美女给挽上胳膊，生怕他跑了似的。

    “骆少，我还挺喜欢刚才那妹子，是我的菜，不如你把联系方式给我一个？”旁边公子哥笑着搭话。

    骆恒看了对方一眼，没搭话。

    这人也是个烂人。

    对方锲而不舍的说好话。

    “刚才那位是盛晚棠的朋友，你确定？”骆恒问。

    那人立刻偃旗息鼓，讪讪的退下。

    盛晚棠护短得很，招惹她的朋友，算了吧！

    骆恒喝了口酒，鬼使神差的思索，如果初宜不是盛晚棠的朋友，他会给对方联系方式吗？

    恐怕也不会。

    渣男和渣女玩，小白菜还是适合长在温棚里。

    沐如依和君砚作为今日场的主角，被灌了不少酒。

    大家原本是想灌醉沐如依，没想到倒下一群人，沐如依还神采奕奕的站着，最后还是君砚不让喝了。

    “我还没见如依醉过，他们竟然想灌如依。”盛晚棠和陆霁渊小声道。

    陆霁渊一点也不关心沐如依，他意味深长的看着盛晚棠。

    盛晚棠立刻明白了他眼中的调侃。

    “我酒量不好那是天生的！”盛晚棠嘀咕，“以前聚会都是如依帮我挡酒，你应该感谢她！”

    陆霁渊听到这话，心里啧了下。

    没由来的有些别扭。

    聚会结束已经是半夜。

    RICH酒吧楼上是一家五星级酒店，石经理见时间太晚，沐如依又喝得多，很自然的为盛晚棠和沐如依引路，带到楼上酒店的顶级套房。

    刷卡进门，盛晚棠在衣柜里取了浴袍，往浴室走了两步才想起来问陆霁渊。

    “你先洗还是我先洗？”

    陆霁渊依靠着鞋柜，好整以暇的看着盛晚棠。

    那眼神看得盛晚棠莫名有一些心虚。

    “你干什么这么看着我？”

    “你这酒店怎么不叫RICH？”陆霁渊问。

    “……什么意思？”

    陆霁渊指了一下鞋柜里的鞋：“谁家的酒店给准备兔子拖鞋和平底鞋？”

    “……”盛晚棠下意识动了动脚趾，拖鞋上的兔耳朵抖了抖。

    陆霁渊下巴向盛晚棠手里的浴袍扬了扬，说：“浴袍也不是酒店款。”

    盛晚棠：“…………”

    失策！

    “这次不狡辩了？”

    “这……你也没问过不是？”

    主要是盛晚棠都忘记了自己还有一个酒店。

    当时想的是为了自己方便，也为了客人方便，就在酒吧上面开了一个酒店，方便形成经营闭环。

    陆霁渊走近盛晚棠，搂着人的腰不让人逃走。

    “酒吧是你的，酒店是你的，小岛是你的，飞机是你的，还有什么是我不知道的，小富婆？”

    和他比，她哪里称得上一个富字？

    盛晚棠干笑：“我是你的，我的就是你的，对不对？”

    陆霁渊原本打算以此来吓唬吓唬盛晚棠，听到这话，绷着的脸瞬间软化下来。

    盛晚棠见他眼里有了笑意，推他：“我去洗澡了，快放开我。”

    陆霁渊搂着她的胳膊纹丝不动：“我也要洗。”

    “那你先洗。”

    盛晚棠非常大方的不和他争。

    话音未落，她身体一轻——

    “啊！”

    陆霁渊将人拦腰抱起，走向浴室。

    “一起洗，节约时间。”

    见鬼的节约时间！

    一起洗明明更费时间好吗！

    ……

    两个人直到天亮才睡下，一向准时起床的陆霁渊都没有按照生物钟进行。

    陆霁渊是被手机来电铃声给吵醒的。

    他满脸不耐烦的蹙着眉接通电话。

    “爷，不好了，老爷子派人来接夫人了。”

    林管家的声音让陆霁渊顿时清醒。

    盛晚棠原本是半梦半醒，感觉到男人的身体突然紧绷，连周围的气氛都变了，瞬间惊醒。

