    “我说的话你还怀疑啊。”

    “我只是无法想象。”

    “我们家小宝自小就可爱啊，招人喜欢的很，小时侯她的包里总是装着各种各样的巧克力，去慕氏看哪个员工顺眼就给人家发巧克力。”

    “她还有这种经历？”

    “那是。”

    ……慕锦又说了许多慕嫣小时侯的事情，言若勉强接受慕嫣是一个充满烟火气的女孩子。

    “那陆修沉是个什么样的人？”

    “一个字，帅，陆家人的基因你也看到了，没有一个丑的。”

    “你们一个个都长得挺好看的，我觉得我都无法给你们排名了。”

    “那不一样，陆家人的长相是我们公认的好，帅哥看帅哥，依旧觉得帅，那就真的是极品了。”

    “看来都是在看脸啊。”

    “陆修沉也是一个很厉害的人，只不过长大之后，身子骨渐渐的弱了下来，不然……算了，不说这些了。”

    每次一想到慕嫣和陆修沉，大家都忍不住唏嘘。

    言若拍了拍慕锦的后背，“不想说就别说了，再睡会吧。”

    “嗯。”

    慕嫣换了衣服就开车走了，到达军医院的时候，天也才刚刚完全大亮，她像之前那样，简单的给萧睿擦了一下脸，就开始给他针灸，一边施针一边和萧睿话家常，还专门讲了一下慕锦和言若之间互宠互作的相处方式。

    一个小时过去，她额头出了一层细密的汗珠，她每一次下针都用了灵力，之前受了伤一直没好透，现在又这样接二连三的动用灵力，身体多少有些吃不消。

    刚站起来，身子就忍不住晃了一下，差点就栽倒，幸好及时扶住了床沿。

    萧父今天来得早，恰好看见这一幕，忍不住关心道：“嫣儿，你没事吧？”

    慕嫣摇摇头，“我没事，有点低血糖吧。”

    “你额头都出冷汗了，针灸是不是很费心力？”

    “尚且在我可以应对的范围之内。”

    “我看你脸色有些苍白，是不是还没吃早饭？”

    慕嫣摇摇头，“伯父，我吃了的，我如今住家里，我爸随时都看着我，每一顿都要让我吃好的。”

    “那就好，太瘦了，要多吃一点。”

    萧父军人出身，关心人的口吻也是干巴巴的，略显严肃。

    “知道了，伯父。”

    “你现在还能开车吗？

    要不要我送你？”

    “伯父，我真没事，我现在进了一家公司，我直接去上班了。”

    “一回来就这么辛苦啊，怎么不多休息几天？”

    “我这几年在外面休息够了。”

    萧父点点头，“那小心开车。”

    慕嫣出了病房，还是觉得有些眩晕，只能放缓了脚步，一直到车上缓了10多分钟，才慢慢恢复过来。

    萧父定定的看着自己的儿子，说道：“儿子啊，你要是还能有感觉，就赶紧醒醒吧，你惦念多年的女孩回来了，也许你还有机会的。”

    萧父不善言辞，随便说了两句之后就不知道说什么，突然看到他的眼皮子动了一下，一时间激动的瞪大了眼睛，再三确认自己没看错之后，慌乱的跑出去叫医生。

    不一会儿，主治医生和几个医生匆匆忙忙进了病房，详细的做了一番检查之后，笑容满面的告诉萧父，萧睿有知觉了，他的意识在慢慢恢复了，这是逐渐好转的迹象，一个好的开始。

    说明慕嫣的针灸治疗是有效的，只要坚持下去，萧睿总有一天能够完全清醒过来。

    慕嫣知道这个消息是到晚上了，她已经工作一天回到家了，萧家父母激动的打电话对她表示了感谢，顺便问了她还需要几次才能让萧睿清醒。

    慕嫣回答的比较保守，说她也不是很清楚，要看萧睿自己。

    和萧家父母说了几句话，两边就结束了通话。

    可惜她脸色太差，慕南瑾一眼就看出来了，再根据她刚才的电话内容，一联想就把事情猜得七七八八了，一时间气得不行了。

    “小宝，你想要救人可以，但是不能影响了自己的健康，这才几次你就变成这样，长期下去可怎么得了。”

    “爸，我没事的，可能真的只是低血糖，我多吃点就好了。”

    “不行，萧睿那边的治疗你稍微缓一下，一个星期去一次差不多了，慢一点就慢一点，他都已经躺了这么久了，再多躺一阵子没关系的。”

    “爸，你这话说的。”

    “我不管，任何人，任何事，都不能影响到你。

    你要是没法对萧家父母交代，我来给他们打电话，你愿意出手是朋友之义，不是你的法律义务，谁都不能绑架你。”

    慕嫣拉着慕南瑾坐下，怎么现在整个人易燃易炸的，随时都能暴躁起来，“爸，你先别激动，没人绑架我，我也真的不碍事，就是灵力耗损的有点多，一会我打坐调理一下就好了。”

    慕南瑾显然是不信的，“你是不是还有什么事情是瞒着爸爸的？”

    “爸，你怎么会这么想。”

    “不然你要让我怎么想，慕嫣，你要是有事情再隐瞒我，我就不认你这个女儿了，你自己看着办。”

    慕嫣嘿嘿一笑，“老爸，不至于，不至于，消消气，消消气，我真的没什么事情瞒着你了，我只是之前受了一点伤，一直没完全恢复，所以针灸之后才会觉得有些疲。”

    “哪里受伤了？

    严不严重？”

    “就是我回来的那天受了点伤，真的不致命，慢慢调养就能好起来了。”

    “什么伤？”

    “爸爸，这个我说了你也不懂。”

    “那就说到我懂为止，我看起来像笨蛋吗？

    还能听不懂人话。”

    慕嫣忽然觉得自家老爸有点好玩，上了点年纪是越来越可爱了。

    “笑什么笑，别来搪塞我。”

    “老爸，我说了，你不要太担忧啊。”

    这么一说，慕南瑾更是紧张了，抬手狠狠的戳了一下她的脑门，“我就知道你这臭丫头有事情瞒着我，还没有完全交代。”

    “就是，可能你会觉得有点匪夷所思，要不你先补一点玄幻的电视剧，我们再来探讨这个问题。”

    “我再强调一遍，我能听懂，你少给我转移问题，经过这么多的事情，不管听到什么，我都不会大惊小怪，你还能说出什么匪夷所思的事情来。”

    慕嫣见自家老爸太过固执，就只能把在异世差点彻底成魔，被心魔占据身体的事情老老实实交代清楚。

    慕南瑾倒抽了一口冷气，“你说的是真的？”

    “我就知道你不相信。”

    “我相信啊，我只是有些害怕，害怕你差点就回不来了。

    不过就算是变魔，那也是龙，我们就小宝有点厉害啊。”

    慕嫣忍不住笑出声来，“爸，你这关注点实在是有点新奇。”

    “一点也不新奇，龙本来就很霸气。”

    “是是是，霸气的很。”

    “那现在好了吗？”

    “毕竟身体被魔占据过，可能不是一天两天能好起来的，多少需要一些时间来恢复，不过不会有性命之忧，这点我可以向你保证。”

    “那你身体里那魔龙还在吗？”

    “在的，不过被封印了，不会对我造成什么伤害。”

    慕南瑾忍不住长长的叹了一口气，自小就捧在手心里的两个女孩儿，一个从小就被情蛊缠身，一个与魔共存，这人生经历，一个比一个诡异，就不能让她们普通一点吗？

    像大宝和二宝一样，在合适的时间里，遇到合适的对象，甜甜蜜蜜的牵手。

    哪怕吵吵闹闹的，那也是很安稳的生活。

    “爸爸。”

    “爸爸没事，不用担心。”

    慕南瑾把慕嫣紧紧的搂在怀中，像是小时侯哄她那样，轻轻拍着她的后背，“爸爸会一直在，不管发生什么，都要告诉爸爸，爸爸不清楚真相会慌会乱，清楚之后反而镇定很多，你们姐妹俩这喜欢自个藏事情的坏毛病要改，知道吗？”

    “好，以后什么都告诉你，你当我的树洞。”

    “当你的垃圾桶，爸爸也乐意。”

    “老爸，你现在说话真的是越来越风趣了。”

    

