    轰！

    欧阳赢庞大的身躯躺落进海水之中，激起百丈浪花翻腾开去。

    方灵月轻呼一口气，长剑收回神戒。

    贝珠心微笑道：“灵月，这欧阳赢可是第一个陨落在你剑下的神王吗？”

    方灵月轻笑道：“是啊。不过，若无你们相助，我只怕还不是这个欧阳赢的对手。天青剑诀，主克魔功，对上不是魔修之人，便显现不出多少威力来。”

    “还是浣溪你的三昧神火厉害。”方灵月有些羡慕的说道，“你以仙神境巅峰之力，竟是破了神王法身的护体神罡，真是太厉害了。”

    杜浣溪轻笑道：“灵月姐姐若是羡慕，也可以修炼呀！”

    方灵月摇头道：“若我适合修炼这一路功法，夫君早已传我了。”

    萧易的笑声传来道：“灵月，莫要羡慕，你的天青剑诀和洞虚夜眼，专克邪瘴之力，这也是旁人比不了的。这天下大道，其实都是均衡的。没有道法第一，只有人比人强！浣溪的三昧神火虽然厉害，可若是遇到能够压制她神火之力的极阴修炼者，她的战力一样难以十全发挥。”

    “修道，贵于专，强于精！大道若至巅峰，则天下万力，皆可藐于眼中！”

    方灵月撇嘴笑道：“夫君说的好听，夫君自己可是身修好几种神通功法呢！”

    萧易哈哈笑道：“可这天地之间，也唯有我一个萧易啊！你们可不能拿自己的夫君，当寻常人来看。你们的夫君，可是天纵奇才，亿万中唯一的存在！”

    面对萧易狂傲的笑声，三女俱都掩嘴一笑。

    这一点，她们倒是承认。

    九天万界，如自家夫君这般存在者，绝对唯一！

    无双阵魂，从源而始！

    源毒法身，谁可争锋？

    万象星罗，随地遁空！

    三大神通之功，汇集一身，抛开修为不论，这世间无人可及萧易！

    哪怕是身为五爪金龙，又是第九神域神尊的楚凌，在天赋和成长潜力上，也要弱于萧易很多！

    只要给萧易足够的时间，他必可凌驾于绝顶之上，俯瞰众生！

    周身之侧，绝无比肩之辈！

    这时候，方灵嫣等人，也将欧阳赢的那些随从都解决了。

    唰唰唰唰！

    四道身影，掠空而来，却不敢太过靠近。

    “滚！”

    四人正想拱手问话，天地之间，一声冷喝，震得四人神魂翻涌，齐齐脸色大白。

    四人喉咙吞咽，想要说的话，一个字也没敢再说出来，便齐齐灰溜溜的转身退走。

    这四人，正是从玄甲岛中心之地，听到这边动静赶过来的神王和妖皇。

    他们眼见着欧阳赢被击杀，心头也是震惊，便寻思着过来探个虚实，未曾想这家公子脾气如此暴躁，直接一道神魂喝音，如雷传来。

    尤其是，从这神魂喝音的威能，他们便可知道，自己远远不是这家公子的对手……

    灰溜溜退回玄甲岛中心的四人，原本相互之间，并不对付，但此刻却围坐在了一起。

    四人脸色凝肃，双眉皆是微蹙。

    “你们怎么看？”身穿火红长袍，中年模样的男子，低沉出声道。

    他身边的，是一个头发花白的老妪。

    老妪手持赤色蛇杖，眯眼道：“这天下以公子自居，身边汇集佳丽的人，倒是不少。可身边佳丽也能有如此实力的公子，老妪一时却想不到是谁。”

    老妪对面的肥脸胖子，撇嘴道：“不认识就不认识，扯这一堆干什么。不过，那一行人中，倒是有个次龙之身。只是刚才这次龙之身，并未出手。”

    胖子说完，不由邪笑看向他身边的黑面中年。

    “黑蛟，这可是你吞珠化龙的好机会啊，你可得把握好了。”

    黑面中年，乃是一头蛟龙。

    虽然他也是神王之身，可却不够幸运，三次化龙，俱都失败了。

    黑蛟冷冷的说道：“你这头肥鲸鱼，相害我就直说！”

    肥鲸鱼就是那肥脸胖子。

    肥鲸鱼哈哈笑道：“开个玩笑。不过，言归正传，有这些人在，咱们四个，还有必要等在这里争夺玄甲吗？”

    “怕了就回你的万鲸海域去！”火红长袍的中年男人冷笑道。

    肥鲸鱼不屑道：“火云言，别说的这么豪气，我肥鲸鱼倒要看看，那人若是出手了，你还敢不敢出手去夺玄甲！”

    老妪眯眼道：“那就且等等看吧。瞧瞧那公子究竟是个什么人物也好。”

    四人一番议论，也没出什么结果。

    各自回到各自的阵营，继续坐等。

    沙滩上。

    萧易赤着上身，光着脚掌，从木屋之中走出。

    满地的血水，染红了沙滩，却并没有影响萧易的心情。

    阳光下，他结识的肌肉线条，在光线的照耀下，泛着淡金色的光泽。

    “夫君，白姐姐也在这里呢，你怎么这样就出来了。”林青薇微嗔道。

    萧易咧嘴笑道：“师嫂也是见过世面的人，岂会在乎这点不雅。”

    “这些人的神戒，都收集了吗？可别浪费了。”

    林青薇笑道：“都收了。那欧阳赢的神戒之中，还真有不少好东西呢！”

    萧易哈哈笑道：“人家好歹也是个城主啊，没点好东西随身带着，岂不是掉身份？”

    “你们歇着吧，剩下的脏活，让我来。”萧易眯眼一笑，随即将一道道尸体，尽数踢进无尽海中去。

    这些尸体一落入海中，便被海中游动的海兽所吞食开去。

    萧易神魂一扫，瞧中了几尾肥鱼，掌心对着海中一扯，数条肥鱼便是呼啦破水，朝着沙滩之上飞来。

    “今天让你们尝尝我烤鱼的手艺！”

    萧易大笑一声，便开始处理肥鱼起来。

    就在萧易将肥鱼烤好之时，岛屿深处蓦然传来一道强烈的震动声响。

    肥鲸鱼等四人眼眸齐齐一睁，带着手底下的人，飞快散开。

    在四波人的中央之处，大地忽然震裂，一个巨大的圆形洞口，豁然呈现出来。

    洞口，方圆百丈，内有呜咽的风响回荡。

    其深不知底。

    唯有暴虐的妖元，从坑洞之中，肆虐而出。

    “妖元如此强盛，这里定然是那玄武神兽的老巢无疑了！”肥鲸鱼惊喜道。

    黑蛟眯眼道：“既然你这么肯定，怎么不下去瞧瞧？”

    “急什么，要下也是我们四个一起下。”肥鲸鱼冷哼道，“毕竟，底下的危险，可比不了上面的危险！”

