    “昨天上午的对战我特地看了她，她的第一魂是召唤冰杖。”陈子锋又笑了笑说。

    “这个魂技现在看起来没什么用，不过等他成为高阶魂师用处很大。”赵信点了点头，“不过我没想到，你这么早就对人家女生有了意思。”

    “嘿嘿，我感觉是一见钟情吧，不过我还没和她说过话呢。”陈子锋有些苦恼。

    “哎呦，我看你的样子还以为你们两个发展到什么地步了，原来是有人在单相思啊。”赵信喝了一口果酒，朝陈子锋调笑道。

    陈子锋罕见的红了脸，赶忙转移了话题，“金湖，你知不知道今年的新生有哪些比较厉害的。”

    “这个我还真知道，咱们班的赵信，是毫无争议的强攻系第一，马小桃和戴钥衡都已经三环了，也是顶尖的强攻系魂师。还有你，也是属于排名前几的强攻系大魂师。

    还有人咱们班的公羊墨辅助能力超强，凌落宸的冰很多人都无法抵御她的严寒。

    二班有一个叫姚浩轩的，他是控制系魂师但也有辅助能力，三班的西西也是一个女生，武魂是闪电豹，速度极快，攻击力稍微弱了一点。

    四班有一个叫龙岗的，他的武魂是金刚盾，属于顶级防御武魂，魂力达到了二十九级，甚至传言他能防御魂尊级别的攻击。

    五班的孟庆嘉他的武魂是清风剑，走的是敏攻和强攻系混合的道路，是除了咱们班你们三个之外唯一突破魂尊的人。而且他也很俊郎，有一种侠客之风。这些都是新生中比较出彩的。”金湖边说边喝酒口渴的很。

    赵信听完长舒了一口气，原本他的目标就是新生大赛的冠军，现在整个新生都没有比他再厉害的了，只要他在找两位合适的队友，新生大赛的冠军不就手到擒来吗。

    “你怎么知道的这么清楚。”赵信问道。按说这些学生的具体信息应该不好打听，更别说很快就是新生大赛了，这种种子选手的资料各班班主任绝对是捂的死死的。

    “嘿嘿。”金湖笑的有点儿猥琐，“我舅舅是史莱克武魂系教导处主任杜维伦。”

    “额，”陈子锋把手里的烤串儿一扔，“还以为你是外院小灵通，原来是头上有人。 ”

    “那我的确是小灵通啊！”

    “好了好了，喝酒喝酒。”

    今天这顿饭吃的很是开心，三人都喝的有点儿多，就是果酒喝多了也上头，相信和陈子峰在老金烧烤店待到了下午才回学院。

    下午闲着没事儿干当然是修炼了，陈子锋快突破二十五级了，离新生大赛也没有几天了，他也在努力修炼，希望能在大赛前达到二十六级。

    赵信其实挺佩服陈子锋的，陈子锋的先天魂力只有七级，他能在十二岁达到二十六级的程度，绝对离不开他的刻苦修炼，虽然平时看着陈子锋很懒，如果不是赵信叫他起床，他早上肯定起不来。但他在平日里的训练很刻苦，每次都会逼到自己的极限才会停止。

    赵信想如果自己跟他一样的先天魂力，不一定能在他这种年纪达到这样的成就。.

    赵信不再多想，盘腿在床上修炼起来。

    海神阁的一间密室里，马小桃中坐在一张由万年深海寒冰打造出的床上。

    这块万年深海寒冰是从海底两万里取来的，论其冰寒程度仅次于万年冰髓。

    以前每当马小桃邪火爆发却找不到人压制时，她都会在这间密室里靠着深海寒冰压制邪火。

    言少哲拿到了万年玄冰髓，但他并不放心，所以安排了马小桃在这里修炼，万一马小桃邪火暴走，还能勉强控制。

    马小桃全身燃烧着热烈的火焰，火焰温度越来越高，颜色也越来越明亮，在她面前是一块儿散发着阵阵寒气的玄冰髓，正与她的邪火互相碾辄，相互抵消。

    言少哲看着火焰环绕的马小桃，很是担忧。当马小桃使用万年玄冰髓时，最开始感觉全身很清凉很舒服，就慢慢进入了修炼状态，可刚修炼没多久，马小桃就痛苦的咬紧牙关满头大汗，这样的情况持续了一个时辰。

    就当言少哲忍不住冲出去找赵信算账时，马小桃从身上冒出了火焰，修炼到现在都快一整天了，火焰越来越热。

    马小桃现在的感觉很玄妙，当万年玄冰髓的寒气进入他的身体后一阵清凉，立刻就压制的邪火，然后玄冰髓的寒气沿着他全身的经脉运转，开始清除邪火。

    清除邪火的过程并不好受，就相当于一冰一火在她的身体里面打架，经脉肿胀，那时候马小桃感觉自己随时会爆炸。

    最终万年玄冰髓占了上风，将他的邪火压制在了他的武魂深处，可万年玄冰髓也只能做到这种程度，邪火被压制后，火焰的品质直线上升越来越强，但马小桃始终感觉差了点儿什么。

    夜深了，马小桃终于睁开了眼睛，看到了坐在另一边的言少哲。

    “老师。”

    “怎么样了？”言少哲快步走到马小桃身边，“你的邪火压制下来没有？”

    “我感觉邪火只剩下最后一丝了。”马小桃仔细的感觉了一下。

    “太好了！”言少哲满脸笑容，“你的邪火在你七十级以前应该不会爆发，我们有很长时间来寻找彻底解决你邪火的仙草。”

    “老师——”马小桃有些犹豫，他不知道自己的感觉准不准，该不该告诉言少哲。

    “还有什么问题吗？”言少哲以为她又出现了什么问题。

    “邪火被压制下去以后，我的火焰比以前强了很多，但我感觉还差了点儿什么。”

    言少哲皱着眉头想了一会儿，“你使用万年玄冰髓是顶级的冰属性天才地宝， 主要是用来压制你的邪火，但他并不能彻底清除你的邪火，所以你的凤凰之火之中还有一些邪火存留。”

    “原来是这样。”马小桃叹了一口气，“我感觉我的凤凰之火距离极致之火还差一小步，可惜还不是。”

    “你把事情想的太简单了，就算你是顶级武魂，想要晋升为极致武魂也不是那么容易的事。不过等你的邪火彻底解决之后，会有可能晋级极致之火。”

    “我知道了，老师你快回去休息吧，我回外院了。”

    “嗯，快回去吧！”

    言少哲并没有去休息，整整一天没合眼对他这种超级斗罗来说并不算什么，他去找了穆老。

    海神阁的另一个房间门口，言少哲躬身行礼：“老师。”

    “进来吧！”一道苍老的声音从里面传出来，房门也随之缓缓打开。

    房间里的布置很简单，显得有些空旷，墙边放着一把摇椅，摇椅上躺着一个看起来快要迟暮的老人，如果有史莱克外院的学生在此，会发现这个老人正是在宿舍楼下看门的老爷爷。

    “你是为马小桃来的吧？”穆老说话很慢，声音还有些哑。

    “是的老师，小桃使用了万年玄冰髓，邪火已经被压制了，火焰品质提升了很多。”

    “这不是很好吗？那你又为什么而来呢。”穆老依旧是闭着眼睛在说话。

    “老师，弟子想问，还有没有什么办法能够让小桃的邪火被彻底清除。”

