
　　袁术心中暗叫好险，点了点头，“杨从事，你说的对，确实不应该前去解救。”

　　站在一旁的阎象吃了一惊，急忙说道，“主公万万不可呀！”

　　袁术转头看着阎象,皱眉问道，“阎主簿，难道你没听到杨从事刚才所说的话吗？”

　　阎象急忙摆手，“主公，如果不派兵解救，恐怕张将军的兵马就危险了。”

　　杨弘摆了摆手,“阎主簿,你也知道张将军有5万兵马,数量已经超过了江东小霸王孙策的兵马，就算不派人解救，江东小霸王孙策想要攻破城池，恐怕也没那么容易。

　　否则，江东小霸王孙策也不会派人拦截救援的兵马，早就拿下了城池，为何还如此麻烦？”

　　袁术听到此处，目光一亮，点了点头。

　　杨弘说的太对了，如果江东小霸王孙策的兵马能够攻下城池，他也就没有必要再去伏击支援的兵马，直接拿下城池岂不是更加稳妥。

　　想到这里，袁术越发认定杨弘说的对，确实不应该派兵救援。

　　阎象气得跺了跺脚，“杨从事，如果张将军能守住城池，他为什么还要派人送信求援？”

　　杨弘摆了摆手,“阎主簿，那是因为张将军为人谨慎,担心守不住城池，但其实呢，想要守住城池易如反掌。”

　　阎象转身对着袁术拱了拱手，叹了一口气，“主公，张将军已经派人前来求援，如果不发兵救援，恐怕会寒了将士们的心呀。”

　　说到这里，阎象的语气顿了顿，紧接着，他也不等别人回答自己的话，便继续说道。

　　“主公，一旦张将军知道没人前来救援，就会感觉自己被抛弃了，到那时候，万一被江东小霸王孙策利用这一点，后果不堪设想啊！”

　　听到这里,袁术心神一振，眉头皱了起来。

　　阎象说的也很对呀,如果不派兵救援，万一张勋真的动了什么心思，率兵投降，那岂不是糟了？

　　杨弘急忙说道，“阎主簿，你敢肯定张将军一定会背叛主公？”

　　阎象摇了摇头，“不敢，但是也不得不防啊！”

　　杨弘冷笑一声，缓缓问道，“阎主簿，那我问你，张将军如何？”

　　阎象想了想，皱着眉头说道，“张将军为人作战勇敢，又素有谋略，是大将之才。”

　　杨弘摇了摇头，“阎主簿，张将军是大将之才，我们大家都知道，在下想问你，张将军的品行如何？”

　　“这？”

　　阎象一呆，随即摆了摆手，“杨从事，这件事情和你说的没关系！”

　　杨弘摇了摇头，“阎主簿，你说错了，从平常的小事，就能看到其人做大事的情景。

　　如果一个人品行不佳，必然会做出背叛之事，但如果是风格高尚之人，哪怕是阵亡恐怕也不会做出背叛的事情吧。”

　　说到这里，杨弘的语气顿了顿，紧接着，他也不等众人回答自己的话，便继续说道。

　　“主公提拔张将军为大将，就是看中了他的人品，难道，阎主簿你认为主公的眼光不佳，错看了张将军？”

　　阎象听到这句话，立刻知道，这个锅他绝对不能背，否则不但得罪了张勋，更得罪了袁术。

　　“主公自然是能识人，在下怎敢乱议。”

　　杨弘满意的点了点头，“阎主簿，既然你也知道主公识人，必然不会看错张将军，又怎么会有如此顾虑？”

　　阎象摇了摇头，缓缓说道，“杨从事，形式多变，又怎会一概而论，张将军固然品行极佳，但是在关键时刻谁又知道结果如何？”

　　听闻此言，杨弘忽然冷笑一声，“阎主簿，说起来你还是不相信张将军呢，认为他一定会背叛主公，对不对？”

　　“你？”

　　阎象没想到杨弘又给自己扣了一顶帽子，顿时气的脸色涨红，大声说道。

　　“杨从事，在下什么时候说过张将军一定会背叛主公？”

　　杨弘目光灼灼的看着阎象，缓缓问道，“这样说起来，阎主簿，你也认为张将军不会背叛主公了？”

　　阎象点了点头，“当然是这样认为的，难道有什么错吗？”

　　听到这句话，杨弘急忙转身对着袁术拱手，笑着说道，“主公，阎主簿为人正直，有目共睹，就连他现在也说张将军不会背叛主公，现在我们完全可以相信张将军，无论在任何情况下，他都不会选择背叛主公这条路。”

　　“你？”

　　阎象气的汗毛都竖起来了，伸手指着杨弘，大声说道，“杨从事，我什么时候这样说了？”

　　杨弘冷笑一声，“阎主簿，难道你认为张将军一定会背叛主公？”

　　阎象摇了摇头，“当然不是。”

　　杨弘摊了摊手，“既然阎主簿也说不是了，难道刚才我说错了吗？”

　　阎象一呆，一时间，竟然愣在当场，说不出话来。

　　杨弘所说的这番话，无论他怎么回答，其实都有不妥之处。

　　如果自己说张勋不会背叛，万一他真的背叛了，那自己岂不是会被牵连，因为自己说过他不会背叛，可是他偏偏背叛了，自己又说他不会背叛，肯定会引来不必要的麻烦。

　　可是如果说张勋会背叛，情况会更糟，万一被有心人传到了前方，然后被张勋知道了，阎象可以肯定，张勋一定会心生不满。23sk.Com

　　无论任何人也是如此，他正在前方和敌人打仗，后面的人就说他品行不佳，很有可能会投降，恐怕放在任何人的身上，也会引来极度的不满。

　　最重要的是，张勋可是5万兵马的大将，一旦心生不满，说不定立刻就会开城投降，到时候这个责任自己能背得起吗？

　　这是一个两难的问题，无论怎么回答，最后吃亏的都是他自己。

　　杨弘不愧是能言善辩之人，虽然阎象有一些谋略，但是在言辞之间，却真的不是杨弘的对手。

　　最后，阎象将希冀的目光看一下袁术，希望他能出言来解围。

　　但可惜的是，袁术虽然也在看着阎象，但是眼神中没有出言解围的意思，反而隐隐有一丝怒火在其中燃烧。

　　见到这一幕，阎象心中暗叫不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第330章免费阅读。https://xs.23sk.com 