    医院安静的走廊上。

    池沐沐裹着江见衾的白大褂，坐在那里，等待。

    默默的等待。

    她不停的告诉自己，不会有事儿的。

    一定不会有事儿的。

    要相信江见衾，相信他可以把他爸救回来。

    时间，一分一秒。

    整个世界，仿若就剩下了她一个人。

    什么都是她一个人。

    好久好久。

    久到，池沐沐都觉得自己的身体已经冰凉了一般。

    终于。

    手术室的灯熄灭了。

    然后。

    大门打开。

    江见衾从里面走了出来。

    池沐沐就这么看着他，就这么远远地看着他。

    江见衾也这么看了她一眼。

    然后微点了点头。

    点头的意思是。

    她爸没事儿了吗？

    她眼眶有些红。

    真的。

    在她心目中，能够救她爸的人，都是全世界最好的人。

    江见衾对她有多厌恶。

    她都会，感激涕零。

    江见衾走到她面前，她说，“你爸没有生命危险，但是……”

    没有生命危险就好。

    只要没有生命危险就好。

    她说，“我接受我爸移植心脏，我会说服我妈的。”

    江见衾看着她。

    是没想到，池沐沐会这么冷静。

    在他印象中。

    她遇到事情，不会这样安静。

    那一刻他也没再多说。

    微点了点头，“心脏移植手术是现在对你爸而言最好的方式，我会帮你联系国际上最好的专家医生。”

    “谢谢你。”

    真的。

    江见衾，谢谢你。

    “应该的。”江见衾回答。

    官方的，客套的回答。

    池沐沐听着。

    默默的听着。

    此刻她爸也被推了出来。

    身上还是插着好多管子，脸色还是很惨白。

    但他醒了。

    恢复了意识。

    只是虚弱到，说不出话来。

    池沐沐过去，声音温柔，“爸，没事儿了，你没事儿了。”

    池骋张了张嘴。

    想说什么，又发不出声音。

    池沐沐笑了笑，“你先别说，养足精神，好好养病，等身体好了，你和我妈给我生个小弟弟。”

    池骋明显被池沐沐逗笑了。

    即使笑容，很轻很轻。

    池沐沐和医护人员一起，又把她父亲送回到了高级病房。

    江见衾远远的看着池沐沐陪着她父亲离开的模样。

    第一次觉得池沐沐，好像……变了些。

    不是刻意表现出来的成熟，而是真的，学会了承担。

    他跟着一起，到池骋的病房。

    确定池骋身体状况暂时平稳之后，才离开了池骋的病房。

    刚走出病房几步。

    “江见衾。”身后，传来池沐沐的声音。

    池沐沐三步走走到他面前，把身上他那件白大褂脱了下来，里面那件被扯过的衣服，池沐沐让自己注意了又注意的，没有让自己曝光，她说，“衣服还给你。”

    江见衾看了她一眼，“不用了？”

    “这是你的工作服吧，我穿上去好像不太好。”池沐沐说。

    确实。

    工作服一般不能外界。

    这是医生内部的一个潜规则。

    江见衾拿过来，从池沐沐手上拿过。

    拿过的那一刻。

    不小心碰到了她的手指。

    她手指刺骨的冰凉，让他眉头微皱。

    南城现在已经进入初冬了，但也没有寒冷到，可以把一个人冻成这个地步。

    他手指紧了紧，把衣服拿在手上。

    “今晚辛苦了，请你务必好好休息，我爸很需要你。”池沐沐真诚的说道。

    江见衾依旧只是微点了点头。

    池沐沐也不再多说。

    她转身，回到了病房。

    江见衾似乎在病房外站了很久。

    他低头看着手上那件白大褂。

    白大褂上似乎还有一丝刚刚池沐沐穿过的温度，然而，她手指的温度却可以凉到瘆人。

    江见衾还是转身，就这么走了。

    一丝的心软，不足以让他放下曾经所有的过往。

    病房内。

    池沐沐坐在她爸的病床边。

    池骋现在也没有谁，身体看上去虚弱，甚至连嘴唇都是惨白的。

    但他现在神志很清楚。

    即使连说话的力气都没有，但是池沐沐从他的眼神中，明白她爸想和她聊聊。

    她也想和她爸聊聊。

    她说，“爸，你是不是今晚看到了什么？”

    池骋眼神似乎有些闪烁。

    “没什么的。”池沐沐安慰他，“只从我和江见衾离婚，江见衾对我彻底死心，自从我发现了傅亢的所有丑陋之后，我反而觉得，我强大了很多，就是觉得自己在感情上变成了一无所有的穷鬼，所以就无所畏忌，无坚不摧，所以傅亢做的事情，对我真的没有太大影响。”

    池骋明显有些心疼。

    “爸，对我而言，爱情真的已经是过去式了，我也不再奢望着玩意儿的到来，或许以后会有顺其自然的一段感情，也或许没有，但真的，我不强求，也不期待了。我现在才知道，当把一切都看得明白之后，就真的，没什么可以伤害到我。”池沐沐一直在告诉她爸，很用心的告诉他。

    就算傅亢对她做什么，其实都已经对她没什么影响了。

    “公司的事情，我也给你汇报一下。”那些事情，点到为止，说太多就会觉得在掩饰了，“现在公司的情况并没有爸想得那么糟糕，我已经摆平了董事会的人，反正我就告诉他们，要完大家就一起完蛋，不想完蛋，就众人一心，想办法和池氏一起渡过难关。他们被我威胁了。”

    说着，池沐沐还很傲娇的笑了一下。

    缓缓又说道，“至于质检报告，我已经逼迫质检厅在一周之内会出结果，这就是为了傅亢今天会来找我的原因，我猜想应该也把他惹到了，他可能没想到我会这么聪明。所以有些接受不过来才会用这种恶劣的手段来报复我。我突然还有点小兴奋，你说我怎么就能让阴险狡诈的傅亢，吃瘪呢？”

    池骋摇了摇头。

    似乎是对自己女儿的无奈。

    别人惹到人都要吓死了，她反而还一脸兴奋。

    还真的，初生牛犊不怕虎。

    “等质检结果出来，我们池氏如果没有问题，就能够洗清我们池氏的清白，到时候我会和刘特助一起，想办法把新产品进行上市，以我们池氏在医学界的地位，想要重新崛我觉得不会太难。不过爸对我要求也不要太高，你也知道我其实有点笨，不知道能不能真的带着池氏翻盘，如果不能，我们也不强求可以吗？”

    池沐沐就这么看着他爸的神色反应。

    还是看到他爸眼中的失落。

    不是对她的失望。

    大概是在惆怅他自己的有心无力。

    她说，“我知道池氏是池家人历代传承下来的，爸不想在自己手上毁于一旦。但事业，即使家族事业，也只是人生的一个装饰品，不是必需品，必须的是我们强壮健康的身体，还有我们的家人是吗？”

    池沐沐在小心翼翼的告诉她爸，她不是不想努力给自己找借口。

    她只是想要让她爸彻底的放下心里的负担。

    她只是不想他爸再受到任何刺激。

    她可以接受任何事情，但她很肯定，她接受不了她父母的离去。

    这是她支撑她现在能够活下去的，唯一。

    “你和妈感情那么好，你们恩爱了一辈子，你想要看到妈为你难过吗？妈从来都不是世俗的人，妈甚至很多时候还老是抱怨你工作太忙，陪她的时间太少，好多次听到她的那些贵太太和自己老公孩子出门旅游，我妈都羡慕不已。”池沐沐说，“爸，我知道你很爱我妈，但是你还是打着爱的名义，欠了她很多很多，你给她的时间真的太少。”

    池骋似乎也有些愧疚。

    细想这一辈子。

    工作的时间，占了他人生的一大半。

    他确实把这份工作，看得太重太重了。

    “爸，好好养好身体，把欠我妈的那些时间全部都找回来，好吗？”池沐沐问他。

    轻轻的，认真的，渴望的，期待的等着他的答案。

    池骋淡笑了一下。

    他说，“沐沐，你看得比爸明白。”

    池骋说。

    用很虚弱很虚弱的声音，说完之后，甚至还有些，气喘。

    池沐沐也笑了。

    不是她看得明白。

    是她。

    真的太怕失去他。

    那晚上。

    池沐沐就这么一直陪着她爸聊天，聊到他们彼此都睡着。

    一大早。

    颜如灵就出现在了病房。

    大概还是放心不下的。

    不过池沐沐和池骋都一致决定，昨晚上的事情不告诉她妈。

    现在。

    她妈就是他们家的国宝。

    得好好呵护。

    颜如灵走进病房看着池沐沐已经起床甚至洗漱完毕之后，还是有些惊讶。

    平时赖床比谁都厉害。

    现在也才，早上7点多而已。

    颜小夕都还在家里睡觉。

    当然她也没有打扰小夕。

    颜如灵是那种，真的极宠极宠孩子的那种人。

    “沐沐，你醒那么早？”颜如灵有些惊讶。

    “这不是成为了我们家的顶梁支柱，我也得有我的样子啊！”

    颜如灵对自己女儿真是有些无语。

    她宠溺的笑了笑，“是是是，顶梁柱。顶梁柱的爸昨晚怎么样？”

    “好得很。”池沐沐回答，故意看了她爸一眼。

    调皮的伸了伸小舌头。

    池骋也淡淡的笑了笑。

    这一刻也真的体会到，一家人，完完整整的一家人，比什么都重要。

    “对了，小夕呢？我的衣服她帮我带了吗？”池沐沐问。

    “小夕还在睡觉，让她多睡一会儿，这两天在医院陪我也辛苦了，你的衣服我给你带来了。”说着，就把推来的一个行李箱打开了。

    池沐沐看着她妈一边整理行李箱，一边在把她的衣服找给她。

    “妈，你这是打算在这里旅游呢？带这么齐全！”池沐沐看着她妈箱子里面的日常用品。

    “我还是不放心把你爸一个人留在这里。所以把东西都带来了，我一会儿让家里的佣人把床单送过来，应该就能够环节我择床的习惯了。”

    “行吧，反正你就是离不开我爸。”

    “你说你这孩子！”颜如灵故作生气。

    池沐沐笑了笑，“妈，你没给我带文胸吗？”

    “带了啊。”颜如灵回答，“等等我找找。我确定带了，一不小心被自己放哪里了？”

    颜如灵在箱子里面找了找。

    池沐沐抱着自己的衣服，就这么等了好一会儿。

    颜如灵终于找到，伸手递给她。

    池沐沐看着那件粉色的文胸，有些嫌弃，“妈，人家不喜欢这件。”

    “粉粉嫩嫩的有啥不喜欢的？”

    “这个世界上只有小朋友和老女人才会喜欢粉色。”

    颜如灵怔了一秒。

    下一刻生气道，“皮痒了是不是。”

    池沐沐笑得很灿烂。

    就是这个家里面，池沐沐永远都是那个开心果。

    所有人都在质疑他们家养了一个不着道的孩子时，只有他们自己知道，这个孩子到底是有多棒，到底是多可爱的存在。

    池沐沐故作嫌弃的从她妈手上拿过那件文胸，还在手上晃荡了几下。

    刚打算说去换衣服的时候。

    病房门被推开。

    然后江见衾和一群医生护士走了进来。

    应该是例行查房。

    然后所有人都看到池沐沐的文胸在她手上晃动，晃动的幅度还有些大，导致原本不想看她的人，都在看她。

    那一刻就真的……

    有些尴尬了。

    她被齐刷刷至少十几双眼睛这么盯着，脸瞬间就已经红爆了。

    那一刻甚至无措到，接下来不知道做什么了。

    “咳咳。”站在最前面的江见衾咳嗽了两声。

    池沐沐猛地回神。

    然后猛地转身，冲进了浴室。

    每天都在丢人。

    真的是……

    每天都在丢人。

    池沐沐看着镜子中的自己，脸红得都要滴血了。

    她以后还怎么去面对，心脏科这些医生护士。

    关键是……

    她低头看着那件粉色的文胸。

    这也不是她的风格啊。

    她洗了把脸，努力让自己平静。

    然后那一刻，就看到自己脖子上的一些吻痕。

    昨晚上那套病号服她肯定就没穿了，又找了一套新的换上，加上自己头发挺长，其实不容易被发现，显然她妈就没有注意到。

    此刻自己看着，还是莫名一肚子火。

    而且还和昨天被人抓的痕迹交错，不知道的人还以为她玩了什么SM。

    她快速的换了一套衣服。

    好在她妈怕她冷，找了一件高领的打底针织毛衣，穿上去之后就全部遮住了。

    只是脸上这道。

    不会真的会破相吧。

    她就这么在浴室里面待了很久。

    也不想出去再撞见江见衾那帮医生护士了。

    她也有面子的，怕尴尬。

    江见衾他们一行人也是每天的例行检查，不会耽搁太多时间，检查完了之后就离开了病房，然后去下一个病房。

    医院的病房区走廊上。

    一直跟着江见衾的特别助理医生，因为年龄也不大，跟着江见衾时间挺长，所以和江见衾随便了些，他在他身边小声说道，“你前妻原来这么清纯的……”

    江见衾瞪了一眼助理医生。

    助理医生笑了笑。

    因为他发现了，他们江大医生，耳朵红了。

    ……

    “出来了！人都走远了！”颜如灵拍打着池沐沐的浴室门。

    池沐沐打开。

    伸出一个头，“真的走了？”

    “走了。”颜如灵无语，“平时不是挺奔放吗？有没被看到身体，你害臊个什么劲儿？”

    “那是因为这件文胸粉的，要是豹纹的，我还能展开给他们看！”

    “……”还是不能对她女儿抱任何希望。

    颜如灵转身那一刻。

    眼眸突然顿了顿，“你脸怎么了？”

    昨晚上太暗看不到，今天一来就开始收拾的箱子，池沐沐又故意在用头发挡着，这一刻似乎才发现，她脸上很长一道抓痕。

    “这不是和人打架了吗？”

    “你和谁打啊？”颜如灵问。

    “反正，就是打架了，你问那么清楚做什么，我也没有吃亏。”

    “……”

    “放心，不会破相，你给我的绝美脸蛋，还是完好无缺的。”

    “真够臭美的。”颜如灵也不多问了。

    没特别严重，也就不想刨根问底，伤了池沐沐的自尊。

    “我去上班了。”池沐沐整理好自己的衣服，说道。

    “不吃早饭吗？”

    “一会儿外面吃。”

    “那你路上小心。”

    “好。”

    池沐沐答应着，离开。

    离开那一刻，忍不住回头看了一眼。

    看着她母亲此刻忙完之后，就陪在了她爸的身边。

    她嘴角一笑。

    对她而言。

    这就是现在最大的幸福。

    ……

    三角洲。

    今天。

    庄园挺热闹。

    因为，程凯之生日。

    其实没有人真的知道他到底多少岁。

    乔箐也不知道。

    她也不知道他到底多大了，记忆中应该很老了，但看上去却又，很年轻，当然也不是那么年轻，就是，很难揣测他的年龄到底在多少岁！

    她也没见过程凯之的身份证。

    或许程凯之没有这种东西。

    他出行全部都是自己的私人飞机，不需要出示这些证件登记。

    所以。

    程凯之到底多少岁？！

    三十好几？！

    还是已经四十。

    “你在惆怅什么？”俞佳一忍不住问她。

    乔箐回神，“我在想程凯之到底多大岁数了。”

    “重要吗？”

    “也不重要。但给他过生日，总得知道他到底多少岁吧。”

    “他自己都不在乎，你在乎什么。”俞佳一问道。

    “那倒也是。”乔箐点头。

    程凯之从来不说自己多少岁。

    说不定，他自己都忘了他自己多大岁数了。

    乔箐眼眸一转，“你今天打算怎么勾引程凯之？”

    俞佳一说，“其实他不需要勾引。”

    “……”确实不需要。

    对着女人，谁都可以。

    “那你打算怎么对付米莉那个小婊砸？”

    “直接来肯定不行，程凯之不允许我们杀手互相残杀，你们禾口家族培养一个不容易，而且现在死伤这么严重。”俞佳一说，“我只能让米莉，自寻死路。”

    “我拭目以待。”乔箐一脸兴趣。

    对于这种一开始就心怀不轨的女人，不应该有任何，好下场。

    “俞小姐。”房门外，响起佣人敲门的声音。

    “什么事儿？”

    “麦克医生说，你可以去做身体修复美容了，他在美容间等你。”

    “好，告诉他我马上就到。”

    “是。”

    佣人恭敬的离开。

    “还要做身体修复？”乔箐记得，她身体已经变得滑滑嫩嫩了。

    “哦，还留下了一些痕迹，在做两次会更好。”

    “真是女为悦己者容。”乔箐感叹。

    “你要不要和我一起？”

    “算了。”乔箐拒绝了。

    她觉得……

    她暂时不想在其他男人面前，坦诚相待。

    俞佳一也不强求。

    她就穿了一件真丝睡衣，走向庄园最边上的那栋建筑物。

    这里面的设置齐全到让人瞠目结舌的地步。

    其实最开始是没有什么美容服务的，都是手术室，因为很多杀手会受伤，受伤了之后就会回到这里直接动手术，后来是因为很多女杀手需要通过自己的身体去完成任务，但如果身上伤疤太多，会影响任务的成败，程凯之就找了一些美容医生，然后发现美容医生只能做大美容手术，对于基本的皮肤护理是不擅长的，于是就又安排了专业美容部。

    杀手回来，可以在这里尽情享受各种肌肤护理。

    刚开始只有女杀手。

    后来很多男杀手也会来护理。

    再后来。

    专业美容还会配备很多按摩服务。

    总之，就是一个全身心可以放松享受的地方。

    俞佳一出现在美容间的时候，看到程凯之也出现在了那里。

    程凯之和米莉一起。

    已经有美容部最专业的两个按摩师在那里等候了。

    “程先生。”俞佳一恭敬的叫着他。

    程凯之看了一眼俞佳一。

    从南城回来半个多月了，他好像还是第一次看到这个女人。

    当然，俞佳一没在自己身边，没见到也很正常。

    这里面住着的杀手，有些一年半载都见不到他一面。

    程凯之和米莉走进了他们的专用房间。

    这里面其实也分等级的。

    杀手都分等级。

    好的杀手享受的服务肯定更好。

    底层的杀手只能享受一些基础服务。

    好在，俞佳一之前在杀手中的地位很高，在程凯之没有开口说什么的时候，也没有人敢不给俞佳一做服务，俞佳一当然也不会自降身份，归根结底，享受过高等服务之后，就不想去尝试那些，廉价品。

    她看着程凯之和米莉离开，才走进自己的那个包房。

    每个包房都只是用专业布帘隔开的。

    所以基本上不隔音。

    而刚好俞佳一的房间就在程凯之包房的隔壁。

    那边的所有声音，她都能够听得一清二楚。

    所以在俞佳一刚脱完衣服，让美容医生用仪器通过激光给她打磨伤疤的时候，就听到了隔壁，传来了米莉……性感妖娆的叫声。

    俞佳一眼眸动了动。

    帮俞佳一做美容的医生，也笑了笑。

    但因为是程凯之的人，谁都不敢说什么。

    “今天要做多久？”俞佳一问。

    “大概三个小时。”美容医生回答，“做完之后，再做1次，应该就完全看不出来了。”

    “好。”

    “俞小姐冷不冷？需要我给你调高点温度吗？”美容医生问道。

    “不用了，我觉得还好。”

    “好的。”美容医生对她相当客气。

    虽然杀手在外面出生入死，但是回到这里，地位就是比一般人尊贵。

    俞佳一就这么躺在床上，做了挺长时间。

    然后停了停产时间，米莉的叫声。

    当然不是程凯之和米莉在做什么。

    不过就是按摩的时候，可能会有点痛，也可能会有点痒，所以会忍不住发出一点声音。

    米莉的似乎，夸张了些。

    好在。

    程凯之一般做按摩的时间不会太长。

    一个多小时，他就会离开。

    离开的时候，似乎在俞佳一的房门口顿了一下。

    那个时候俞佳一还是全身赤裸的躺在床上。

    也没想到帘子会被人突然打开。

    终究。

    还是会有些尴尬。

    她转头看过去。

    看到程凯之还有米莉。

    米莉脸色红润，想来刚刚是被按摩得很爽。

    俞佳一抿了抿唇。

    对于程凯之的举动……

    她也只能，接受。

    “程先生。”此刻美容医生看到他进来，恭敬的叫着他。

    程凯之看了一眼美容医生，看着一个男的，美容医生。

    事实上，这里的可以成为医生的，全部都是男的。

    做肌肤护理和按摩的，会有一些女的。

    程凯之就看着男医生的手，一点一点在俞佳一裸露的身体上……

    “都是这样祛疤的吗？”程凯之问。

    “是的，程先生。”男医生连忙回答道，“伤疤如果太严重，我们会进行手术切除，切除之后，再用激光进行打磨，慢慢就会变成了和原本的皮肤一模一样，现在俞小姐就需要做最后两个阶段就可以了。”

    “所以需要很多个阶段？”

    “俞小姐做了大半个月了。每天都来。”医生连忙回答。

    “每天都来。”程凯之似乎冷笑了一下。

    他转身，带着米莉离开了。

    米莉也没看明白程凯之到底什么表情。

    就是，说不出来的感觉，觉得他似乎有些生气，又觉得……好像就是他一贯的模样。

    她揣摩不透，也不想揣摩了。

    倒是。

    俞佳一的身材居然这么好。

    之前真的都没有注意到，俞佳一居然有这么好的一个身段。

    她一直觉得自己年轻，所以总是比俞佳一更有有资本一些。

    刚刚就是看了一眼俞佳一，就开始有点自卑了。

    而且还是不只是身材好，皮肤看上去也很白很嫩，完全不是她想的那样，三十多岁的女人就该松弛的，分明，连她一个女的看了都觉得很诱人。

    她开始觉得有些危机了。

    难怪俞佳一可以在程凯之身边这么久。

    看来真的不能小瞧了这个女人。

    ……

    美容间里面。

    美容医生在程凯之走后，忍不住小声说道，“刚刚程先生对我是不是有什么不满？”

    “你怎么会这么认为？”俞佳一笑。

    “就是觉得他眼神怪怪的。”

    “他什么时候眼神好过。”

    “那倒也是。”美容医生笑了笑。

    说到底。

    程凯之也不怎么管庄园内务的事情。

    对待这些不是杀手的工作人员，都没什么特别大的要求。

    也不会无缘无故的杀了他们。

    其实在工作的人，出了没什么自由，活得还是挺好的。

    俞佳一做了三个小时的美容治疗。

    她穿上衣服离开。

    其实激光打在身上还是有些痛的。

    不过对于她们这种杀手而言，就真的是，没太多感觉。

    她往自己房间走去。

    推门而入那一刻，整个人顿了一下。

    坐在她房间里面等她的不是乔箐，而是程凯之。

    讲真。

    她觉得有些意外。

    但不会表现出来。

    她走过去，显得很恭敬，“程先生有什么需要吩咐的吗？”

    “脱了！”程凯之脸色突然一沉。

    俞佳一喉咙微动。

    “我让你脱衣服！”程凯之一字一顿。

    俞佳一其实很少看到程凯之这么毫无原因的发脾气。

    他脾气不好。

    但都是遇到事情才会爆发。

    俞佳一解开了自己的真丝睡袍。

    乔箐说得很对。

    对程凯之这种男人，是不能动心的。

    唯一能够做的就是，讨好他之后，能够让自己在这里活得更好。

    她就把自己脱得精光的，面对着程凯之。

    程凯之也没有碰她。

    就这么看着她。

    不知道用什么眼神在看她。

    别墅的暖气很足。

    但是程凯之把外阳台的落地窗打开了，大概是在阳台上抽烟，而且此刻还有未熄灭的眼底在他手上燃烧。

    可是。

    她真有些冷。

    现在初冬，冷风让她不自觉的起了鸡皮疙瘩。

    然而面前站着的男人是程凯之。

    她连眉头都不敢皱一下。

    就在她不知道程凯之要做什么，要这么僵持着和她多久的那时候。

    程凯之手上那个烟头，那个还染着火花的烟头，直接就摁在了俞佳一锁骨的位置。

    俞佳一抿唇。

    一阵撕心裂肺的疼痛。

    滚烫的烟头狠狠的在她皮肤上，烙下了很深一个痕迹。

    俞佳一真不知道自己又哪里惹到这位大爷了。

    程凯之坏是坏，凶是凶。

    但还没有这么无缘无故的，折磨她。

    她就这么忍受着。

    没吭声。

    直到烟蒂全部在俞佳一的锁骨处熄灭，程凯之才丢掉那个烟头。

    丢掉后，已经没有说一个字。

    而俞佳一也只是这么忍受着，忍受着皮肤烧伤的疼痛，没有说一个字。

    房间的温度越来越冰。

    俞佳一的身体，大抵也已经凉到吓人。

    “留着。”程凯之突然开口。

    俞佳一没明白他什么意思。

    他说，“这里的伤疤给我留着。”

    口吻很冷，带着命令。

    “是。”俞佳一点头。

    他的命令，她什么时候敢违背了。

    好在。

    程凯之说完之后，就走了。

    莫名其妙的来，莫名其妙的走。

    俞佳一冷笑了一下。

    在程凯之离开之后，迅速去把落地窗的门关了过来。

    然后回到浴室，用温水迅速的冲洗自己的身体。

    她不能感冒。

    杀手。

    第一件事情就是保证自己身体的绝对健康。

    只有在身体状况良好的情况下，才能够，最大限度的确保自己的生命安全。

    这几乎就已经成了本能。

    本能的，还是眼眶红了红。

    乔箐说不能对程凯之有感情。

    但是……

    一旦有了感情，就真的太难收回去了。

    俞佳一从浴室出来，乔箐在房间等她。

    她说，“我要回去一趟。”

    “嗯？”俞佳一眼眸微动。

    她拉扯了一下衣服，把刚刚程凯之留下来的伤痕掩盖，也把自己所有的情绪都掩盖了。

    “不放心池沐沐那妞。”乔箐直言。

    她不觉得，质检厅，亦或者说傅亢不会真的放过池沐沐。

    “什么时候走？”

    “今晚，给程凯之庆生的时候。”

    俞佳一什么都没说。

    “会不会觉得我很残忍？”乔箐问。

    程凯之难得过一次生日，她却趁机离开。

    程凯之应该会被气死。

    “不，不残忍。”

    俞佳一字一顿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚了丢丢啊啊啊啊啊啊啊啊啊

