    一剑挖其目！

    仙山之上，大能修士们也不由齐齐暴喝：“好！”

    好一个孙豪孙沉香。八一小说＜网 Ｗ?Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    哪怕是这些大能修士对上巅峰金荒，只怕也只能防御而不能获得如此战绩。

    下虚之中，分神极少，渡劫达到八劫以上的，也很少很少，能够挡住巅峰金荒的修士，还真是不多。

    下虚战场之中，最常见的战斗方式，其实还是孙豪孙沉香这种依靠战团作战的方式。

    冲天城内的大能修士扪心自问，就算是自己，一旦对上孙豪孙沉香的银鹏战队，其结果估计不会比巅峰金荒强多少。

    如果银鹏的度够快，自己能不能跑脱都是两说。

    虚榜之下，果然无虚士。

    孙豪孙沉香能以三星战士的身份，立足虚榜，果然是万年难得一见的绝世之才。

    此时此刻，那些星级战士们，倒是真的没有时间关注这个方向的战局了。

    所有战士，甚至是一直游刃有余的第一英雄木格日，此时也陷入了紧张的大战之中，根本就没有时间分心他顾。

    整个战场之中，只有布布维尼，还有布布维尼统帅的独角兵团见识到了孙豪的赫赫威风，真正见证了孙豪一剑分三锋，一剑挑三目的壮举。

    冲天城上，布布维尼不由又举起了手中的藤木杖，率领所有的独角兵团战士振臂高呼，士气大振，战力大增，原本就占据了优势的战场，瞬间再度爆出巨大战力。

    而荒兽，士气却是一掉再掉。

    尤其是巅峰金荒重创，统领级荒兽阵亡，荒兽得到的加持瞬间下降了许多。

    布布维尼独角兵团爆，荒兽如同割麦子一般地倒了下去。

    银鹏一声鹏鸣。

    孙豪单手一招，三大剑锋飞了回来。

    哈哈大笑声中，三颗委蛇之眼，须弥凝空塔垂涎已久之物落入掌中，飞快地被须弥凝空塔给饥渴无比地吸收了进去。

    三个巨大的空洞眼眶之中冒出冲天血光，双头委蛇惨叫声中，又惊骇地现，自己的眼球居然瞬间失去了联系，却是想收也收不回来了。

    不由地，仅剩的一只独目狠狠地盯住了孙豪，蛇信不停吞吐，爆出了一连串的嘶鸣声。

    普通委蛇的眼珠子都可以射出去，又能收回来，实际上，巅峰委蛇的大眼睛珠子被挑走虽然当时有点疼，但只要眼珠子不出问题，也就没多大个事。

    但是就算是收进储物袋也不会失去联系的眼珠居然彻底失去了联系，双头委蛇彻底暴怒了。

    不顾一切，再度指挥身边的荒兽冲了上去。

    被斩断了巨尾。

    被挖走了三目。

    双头委蛇哪里吃过这么大的亏。

    尤其是被挖走的三目乃是它一身土属性能力的源泉所在，这仇恨，简直是三江四海也倒不完。

    不将孙豪千刀万剐，实在难消心头之恨。

    当然，暴怒之中的双头委蛇依然在贯彻自己的战略，先消耗银鹏的战力，再伺机进攻，遭受几次重创的庞大蛇躯反而稍稍后退了一段距离，而身后的荒兽，再次冲了上去。

    疯狂地，拿命填孙豪天剑的荒兽，冲了上来。

    甚至是，前面的落石之术都没有施展，就这样冲了上来。

    三颗眼球被挑走，双头委蛇土属性法术威力大减，落石术估计也没有什么效果，干脆不用，直接拿身边的荒兽去填。

    荒兽最大的优势，恰恰是数量。

    别看被孙豪消灭了很多很多，但是双头委蛇身边的近卫军，依然有着十分可观的数量，双头委蛇不信这么多的小弟，填不完银鹏的天剑。

    填到你手软，填到你真元枯竭，到时候就是报仇雪恨之时！

    依然是金荒、银荒为主的亲卫军冲了过来，依然有三头统领级掉在了后边伺机而。

    不动统领级别，逼不出孙豪的天剑。

    但是真的折损了统领，损失也很大，所以用这种方法。

    双头委蛇的算盘打得很好，但是战斗的结果却并不按照他的意志为转移。

    孙豪震动双臂，驱动雷霆和天剑。

    斩落了攻向自身的海量荒兽之后，依然用三大剑势爆出三锋剑气，但是这次，并不是攻向距离自己更远的双头委蛇，而是一锋一射，攻向了掉在荒兽尾部的三头统领级委蛇。

    连双头巅峰委蛇都抵挡不住的三锋剑气，统领级委蛇就更不是对手。

    噗噗噗三声响过，孙豪“一剑出蓝光，将一只统领淹没在光海之中；一剑出金光，将一只统领直接破开成了两半；一剑出红光，直接斩落一只统领的巨大头颅……”

    六颗统领级金荒委蛇的眼珠再度挑起，落入手中，被孙豪悄无声息地收进了须弥凝空塔之内。

    双头委蛇独目瞪着孙豪，不甘、怨恨、愤怒之中，带上了丝丝无奈。

    不出统领级荒兽，可能逼不出对手的天剑，雷霆加剑羽，足以淹没大量的荒兽。

    而派出统领级吧，明显就是送菜。

    孙豪仰天长啸，盘旋在冲天城外，并未主动出击，好整以暇地等待双头委蛇下一波进攻。

    剑化羽之后，用沉香剑收拢剑羽，消耗的并不是孙豪的真元，最消耗的其实还是孙豪的神魂之力。

    要不是孙豪的神识曾经在斗天棍的锻炼之下，出奇的尖锐，还真的很难施展出天剑来。

    当然，一旦施展了天剑，孙豪掌握了这种战斗技能之后，真正的持续能力，就远双头委蛇的想象力。

    孙豪的脸上带着淡淡的笑容，双头委蛇试图用大量的荒兽来填平自己的天剑，怕是打错了算盘。

    孙豪的神魂力量之强大，怎么说呢，看看孙豪识海上空悬浮的几个巨大的星星就明白了。

    孙豪现在，已经完成了四魄化魂，雷魄，剑魄，鬼魄和冰魄。

    四魄之中，只有剑魄在外作战，三魄在休息，而且孙豪现在并不合适变身，所以，三魄之力完全可以用来驱动天剑。

    孙豪粗略地计算了一下，就算是双头委蛇身边的海量荒兽继续用这种方式攻击自己，那么，就算耗尽它所有部队，自己应该还能继续施展出天剑之术吧。

    当然，前提是银鹏战斗的修士能够经得起如此大的消耗。

    银鹏战士受不住。

    双头委蛇的部队照样受不住。

    一次几头统领级，双头委蛇可没有那么多统领级给孙豪去杀。

    如若不是本能驱使的攻城**，实际上，双头委蛇此时早就退去了。

    但是，荒潮爆的本能，让双头委蛇只能向前冲，独眼之中的光芒逐渐狠厉起来，双头委蛇两颗头颅中的一颗嘶嘶叫了起来。

    大量的荒兽。

    所有它身后的荒兽，齐齐动了起来。

    所有的统领级，齐齐动，所有的亲卫军齐齐动。

    两颗巨大的头颅，分成两个相隔甚远的方向，也齐齐动。

    被孙豪逼到了墙角的双头委蛇爆出搏命一击，不管不顾，不论伤害，不计损失地，全力爆。

    既然消磨不了你的实力，那就全力跟你一拼。

    甚至是，布布维尼现，海量的，依然在攻击自己防御城墙的荒兽，都齐齐跟随双头委蛇向空中的银鹏扑了过去。

    布布维尼能做的，就是又举起了手中的藤木杖，向冲天城外，不停地扔出浩海雷光。

    两颗巨大的头颅，吐出蛇信，从两个方向攻了过来。

    数不清的银荒，大量的金荒，六七头统领级金荒，从各个方向，扑向银鹏。

    天剑虽然强，应该也有攻击的强度极限，攻击的范围应该也没有那么宽，既然不能消耗你，那就直接淹没你。

    双头委蛇，不要命地动了冲锋。

    布布维尼手中藤木杖一举，解放出来的独角兵团开始全力协助银鹏，草绿色光芒闪烁，大量的藤蔓冲天而起，密密麻麻布满天空，挡住了荒兽的进攻路线。

    孙豪嘴里一声轻啸，银鹏展翅。

    狂暴雷霆从天而降，五色剑羽纷纷洒洒，银鹏翱翔而起，毫不迟疑地冲了下来。(未完待续。)