    第120章 无名与白起的争执，青云镇守

    武朝与大梁一战！

    白起为将，在大梁边境坑杀战俘二百二十万！

    此事传出，举世震惊！

    无数人听到这件事，先是不敢相信，然后震惊。

    最后则化作深深的恐惧！

    杀战俘……

    这种事情，虽然为人所不耻，但不是没发生过。

    可是，如白起这般，一下子坑杀了二百二十万战俘的，在古往今来，就只有这么一例啊！

    “这家伙，怎么敢这么做？！”

    “他，他不怕遭天谴吗？”

    “天啊，武朝的这位将军，胆子也太大了吧，那可是二百二十万战俘啊，他就这么杀了？！”

    “我的天……”

    远在武朝王都的许千秋也知晓了这件事。

    他眼中露出一抹异色，“白起……你可真是让本王惊讶，此战过后，天下都要知道人屠之名了。”

    对于白起的做法，他不说赞同，但也不反对，既然让白起为将，那这种结果，他早就有心理准备了。

    而白起这么做的用意，他也能猜出数分。

    大梁，边境。

    一只军队横亘在大地之上。

    无形的肃杀之意，弥漫天地。

    营帐内。

    两个人正在对峙。

    一者脸上带着愤怒，一者神色肃穆。

    “无名，陛下让你随军，但却没有授权你指挥之权，你现在是什么意思？”白起看着无名道。

    而无名周身剑意流转。

    四周空气，都仿佛化作锐利的剑气。

    众人只感觉皮肤都被刺得生疼。

    “白起！你不觉得坑杀这么多的战俘，实在是有伤天和吗？”无名压抑着怒火质问道。

    他是良善正义之人。

    虽然忠于许千秋，忠于武朝。

    但这一次，白起坑杀二百二十万战俘，此事太过耸人听闻了，无名不禁震惊又愤怒。

    所以才来质问白起。

    白起闻言，只是平静道：“无名，你要知道，此次出征大梁，深入敌军，乃是一件极其危险的事。”

    “此地与武朝相去甚远，粮草，援兵，这些都无法及时抵达，甚至可以说是……没有！”

    “我们养不起这二百二十万战俘，而且，这些人留着也是祸患，一但管控不力，他们与大梁前线军队里应外合，我们孤军深入，腹背受敌，则危矣！”

    “还有最后也是最重要的一点……”

    白起眼中散发着骇人杀意，“这是一个震慑！武朝初立，大梁便派人刺杀陛下，若轻易放过他们，只会让其他几个王朝起了轻视之心！所以，这一战，我们必须要胜，而且要胜得让诸国为之胆寒！”

    “只有这样，他们才不敢轻易犯我武朝！”

    一番话下来。

    众人都觉得有理。

    虽然坑杀二百二十万战俘，太过于残暴。

    可也只有如此，也才能让各国畏惧，武朝想要彻底站稳脚步，这样的震慑是必不可少的。

    “白起，你……”

    无名听完，脸色一片复杂。

    他何尝不知道，白起说得有道理。

    但这样的杀戮，他还是难以接受。

    “你若不愿与我继续同行，可以回武朝。”

    白起淡淡道。

    无名深吸了一口气，道：“陛下让我随军，我自不会擅离职守，大梁境内，尚不知还有几个天人，若是没有我的话，即便是你们，也将寸步难行。”

    白起只是宗师圆满。

    面对天人，虽然也有一战之力。

    但若遇到稍微强一点的，又或者两个以上的天人就应付不了了，无名的存在，便是对付这些天人。

    这是许千秋给他的任务。

    他自不会放弃。

    “白起，我还是要再说一句，如此杀孽，实在是天理难容，你……好自为之吧。”

    无名复杂的看了白起一眼，轻叹一声。

    如此杀孽，可谓人神共愤。

    从今往后，人屠白起，会被无数人畏惧。

    但同时也将承受无数骂名，被人唾弃。

    白起自然知道这一点，而在他出征之时，便已做好了心理准备，他眼中露出一抹坚定之色。

    “为了武朝与陛下，我白起，纵然是背负天下罪业，杀孽缠身，又有何畏惧？！”

    “传我命令，大军出征！”

    数十万大军，浩浩荡荡开拔。

    一路直取大梁王都。

    一路攻城拔寨，所到处，尸骨成山，血流漂橹。

    虽然孤军深入，但在白起率领下，武朝军队所向披靡，几乎势不可挡，由于孤军深入的原因，与武朝的联系几乎没有，也没有什么补给。

    但白起之军，却是没有停下脚步。

    相反的。

    我们没有粮食，兵器那就抢敌军的。

    打到哪，抢到哪。

    以战养战！！

    短短一月内，大梁三分之一的城池便被白起之军攻破，这样的速度与彪悍的战力，让诸国为之震撼。

    人屠白起之名，更是响彻天下。

    不少人，甚至将称为天下第一神将！

    …………

    大梁。

    王都。

    梁王看着手中的战报，浑身颤抖，目赤欲裂。

    “白起已攻破燕城，斩敌三十五万！”

    “混账！”

    “混账！边境坑杀二百二十万战俘，霖城被破后又屠了整整三十万，还有旭城二十六万，燕城三十五万，其余大小城池，被杀的人更是不计其数！”

    “人屠，这个人屠是要把我大梁杀绝吗？！”

    梁王浑身颤抖着。

    底下一众大臣闻言，悉数不敢出声。

    他们也被白起的战绩给吓到了。

    实在是太恐怖了。

    这世间，居然还有这种将领。

    那么多人，他怎么下得去手啊。

    这人的心肠得有多硬啊！

    他晚上难道就不会做噩梦吗？！

    “难道我偌大的一个大梁王朝，难道就没有人能阻止此人吗？！”梁王颓废的坐在王位上。

    事实上。

    他们也曾派出不少高手前去暗杀白起。

    但白起不仅自己是一位武道大宗师，在他身边还有一个无名，实力之强，大梁内无人能与其相抗。

    “陛下，为今之计，只有派人前去十万大山，请镇守府出面，方能制止武朝的杀戮了。”

    一个大臣说道。

    镇守府……

    那是十万大山中抵抗妖魔的主力。

    他们不仅是人族对抗妖魔的主力，同时，也掌握着人族至高权柄，有仲裁之能。

    即便是王朝，也要给他们面子。

    而大梁，便与十万大山中的一个镇守府有一些联系，为今之计，也只能请对方出面了。

    “好，立即让人备上厚礼，务必在三天之内，赶到十万大山，请青云镇守出面。”

    梁王说道。

    眼中流露出一抹希冀。

     

     

    (本章完)

