    第214章成了季少的白月光

    听上面那么说，洛粉瞬间炸了，“谁说我们洛宝不好看？我们洛宝好看着呢！”

    “我们洛宝好看着呢+1”

    “我们洛宝好看着呢+2”

    “……”

    “我们洛宝好看着呢+10086”

    洛水看到屏幕上清一色的话，直接就截了图。

    完事之后，才慢吞吞地开口说道：“我刚截图了，恭喜‘爱吃小丸子’‘我是你爸爸’‘洛宝是我老婆’……本轮被抽中！”

    排队排得正嗨的洛粉们：“……”

    怀疑被主播套路了！！！

    可自己粉的主播，怎么样都得继续宠着。

    于是，那句‘我们洛宝好看着呢’被粉丝团默认成了抽奖口令，弹幕刷得快的晃眼。

    季川停在了洛水的家门口，他看着面前的二层小楼，想到洛洛就在里面，俊美清冷的眉眼染上一抹温柔笑意。

    “小伙子，你找谁呀？”买菜回家的林外婆看到自家门口，站着一个身量高、长相俊的男生，走上前一脸慈祥地问道。

    真是个俊小伙儿，如果她家洛洛能带回来这么帅的男朋友就好了。

    季川礼貌地对林外婆打了声招呼，才道：“我来找洛水，请问这是洛水家吗？”

    “哎呀，你找洛洛啊，来跟我回家，洛洛就在后院。”林外婆就喜欢长得俊又有礼貌的小伙子，季川给她的第一印象很好。

    这孩子眉目间都是清朗正气，浑身气质不一般，一看就不是普通人，这样的人再怎么样都不会是个坏的。

    季川被林外婆的热情整的一懵，但是他本来就是来找洛洛的，能得长辈喜欢总好过被长辈不喜。

    “奶奶，我来。”说着，他接过林外婆手上的挎篮，搀扶着她进了屋。

    他动作柔和，步子迈得很小明显是个会照顾人的，林外婆看着他目光更满意了。

    别看她年龄大了，这双眼可没花，这孩子明显就是喜欢她家洛洛，她当然得好好看看，断不能让洛洛再步上女儿的后尘。

    说起当年，她和老头子也不是非得拆散女儿和那人，只是看出那人不是个可以托付终身的，就坚决反对两人在一起。

    谁知道女儿被夫妻俩养的天真不知事，竟被那男人一忽悠，就离家了十几年。

    季川不知道看见他，一时间让林外婆想到了十几年前的伤心往事，他随林外婆将菜篮放进厨房。

    “洛洛在后院，沿着路一直走就到了，我在这里歇一会儿。”林外婆坐到院子的软椅上，指着鹅暖石铺就的小路，对季川说道。

    心里对林外婆过于信任自己这件事犯起了嘀咕，季川依然唇角轻勾的对林外婆道了声谢，径自朝老人家的指的方向走去了。

    季川沿着小路往后院走去，小路两侧栽着他叫不上名字的花，不似他家大院的名贵高雅，但透着些许说不出的清新。

    拐角处一片葳蕤深处，女孩儿熟悉娇软的声音落入耳朵，季川眉眼间的清冷倏地消散，只剩下浓墨般渐渐染开的深情。

    洛水没注意到几步外站着有段时间没见的男朋友，还招呼着粉丝发弹幕。

    (本章完)

