    脚下，是滔滔江水，其江面之宽阔，一眼都望不到尽头，其宽度怕是不下百里。

    这个世界山河广阔，要远超现实，神州大地的大小，比之现实的神州，广阔了百多倍。

    如此广大的天地，再加之厚重的灵机，使得农作物产量剧增，甚至哪怕不经过细耕，随便一块荒地洒下种子，只要几个月，也能有不小的收获。

    如此情景，使得天下人口，已逾越百亿。

    这般庞大的世界，如此巨量的人口，若是没有道术和武功的存在，根本难以形成统一的王朝。

    而事实上，哪怕有王朝存在，但历朝历代，除了少数的几个时间点，朝廷对于天下，普天之下莫非王土这句话，也只是明面上的。

    事实上，天下的权柄，乃是由朝廷、世家还有宗门，三者共同掌控。

    哪怕成就雄才大略如明太祖，一度将世家和宗门打压到了极致，不是破了多少家，灭了多少门。

    但等到明太祖一死，很快就出现了权贵变作世家，之前隐匿在角落的道术高手重建宗门的情况。

    其中，前者是历史的必然，而后者，却是伟力归于自身情况下的必然。

    而如今的清国，天下的权柄同样是一分为三，虽然还没有沦落到皇令不出紫禁城的情况，但在一个个地方，皇令的确没有家规主规宗规好用。

    但凡一个有抱负，有野心的皇帝，自然都想要改变这种情况。

    王阳此刻，立身虚空，看着天上的明月，以及这辽阔的山河，却是突然想到了自己在降临此世的时候，所见到的时光掠影。

    若是从一个旁观者的角度来看，十全老人所作所为，无疑可以当得上一句雄才伟略的，不过站在王阳的角度，十全老人无疑就是贼子了，迟早就要把他打杀。

    “想来，这个世界的道术高手，古往今来，怕是都没有几个，将道术修炼到100%的境地。”

    心念回转，王阳却是想到了一些东西。

    100%所代表的，是自身与构成道术基础的命从之间，再也不存在任何的排异反应。

    而正常情况，无论是用何等秘法，除非是那些命从本来就是自己身上长出来的，否则哪怕是血肉至亲，也不可能做到完美契合。

    这一点，自然是有人验证过的，早在无数年前，当时的上古先民就知道，从血肉至亲身上取下来的命从，是最适合修炼道术的材料。

    只是，命从的诞生，并不是靠着遗传，其实更近似一种突变，是一个概率性的问题。

    而这也造就了一个这样的情况，那就是大家大族，疯狂的开枝散叶，特别是皇室，更是其中的佼佼者。

    就说大明晚期的时候，那个时候，生活在京城附近，带着皇室血脉的人口，足足有几千万。

    “是否花费1522%源点，将外挂十方不死提升至100%？！”

    “是否花费1556%源点，将外挂冥炎劫灭提升至100%？！”

    ……

    王阳从水中出来，继续试探着面板对于这些外挂的影响。

    源点的效果，王阳在现实世界的时候，早就已经试探出其极限了，源点的效果，是推演，是缔造，是因果的变化，就是有因才有果，需要存在功法，才有提升功法的可能性。

    简单来说，源点可以从一加一等于二，推导出二加一等于三，但却不能从一加一等于二，推导出明天会下雨。

    至于黄金源点，虽然王阳只用过一次，却已经明白，黄金源点的力量，是无中生有，不需要因，就能直接得出果来。

    放在科技上，就是如果用源点来攀科技树，就是从蒸汽时代到电力时代再到信息时代，一步步的层层递进，而要是用黄金源点，哪怕你现在处于山顶洞人的时代，都能直接给你变出一台超算出来。

    早在刚才，王阳发现源点可以用来提升道术的时候，就觉察到了一点东西，毕竟，武功的提升，是以王阳自己的身体为模板，加上功法，最后才实现的武功的提升。

    这里面，功法很重要，王阳的身体模板同样重要，前者就像是建筑图纸，而后者是建筑材料。

    但道术这东西，其实更接近于武器，或者说外在殖装，其最关键的材料命从，那都是生生的从其他人身上挖出来的，属于基因突变的产物。

    然而，现在，王阳却是不但可以提升那存在根基的道术，就连没有修炼过的，身体之中不存半点那些命从痕迹的道术，也能直接加点点出来。

    这种情况就很微妙了。

    这无疑意味着，此间人类的基因里，或许蕴含着所有命从的基因模板，只是只有极少数的幸运儿，可以先天的激活一个乃至是数个命从的模板基因。

    至于更多的，则都是普通人。

    而命从究竟是什么？！

    神魔血脉返祖？！

    若是王阳没有看到那个飞船，和那一角的创世图录，或许也会这么想。

    但现在，很显然，事情并没有这么简单。

    还有就是，命从的出现，真的是源于人的基因么？！

    如果是的，为什么面板对于道术的判定，哪怕是到了100%的程度，也依然是外挂，而不是别的东西。

    时间太短了，王阳所知的也太少，是以也只能是有诸猜测，而不能得出一个确切的结论。

    而就这试验和思索的时间，现实里王阳也没有闲着，随着他的一番操作，太虚之中，无穷无尽的能量粒子，都被王阳强行牵引吞纳到了身体之中。

    如果换成之前的王阳，这就是纯粹的自杀了，瞬间整个人就会炸裂开来，化作一团血雾，死无全尸。

    但现在，王阳就境界上，已经是接近第二步了，心智之坚定，意志之强大，都已经非人，而他这种，在枯寂的世界，都能走到这一步的人，在这种存在超凡能量的世界，简直可谓是龙入大海。

    道术的修炼需要命从，所以王阳没有去管，虽然靠源点可以绕过命从的限制，但王阳自己现在可没有这个能力。

    是以，王阳提升的是武道，如果没有超凡能量，武道想要提升，精神层面还好，一朝悟道立地成佛，短短时间就能超凡脱俗，但血肉的变化，就要有一个不短的过程了。

