    高句丽，边关。

    隋炀帝三征无果而在高句丽留下几十万中华男子的尸体后，这些尸体被高句丽做成“京观”，以此来显示其武力。

    权盖苏文站在白皑皑的尸骨面前得意的晃动着脑袋，对着身后的国师道：“国师果然神机妙算，这次高句丽能够大破百济，国师献的计谋功不可没啊。”

    巫神不冷不热的拱手道：“微臣本分。”

    “国师谦虚了，若不是你说擒贼先擒王，将百济王子留在宫中骗了百济国王，他们哪能这么轻易举手臣服我们呢。”

    “陛下才是神机妙算。”巫神依旧不冷不热，也不想过度恭维就随便敷衍了一下。

    权盖苏文道：“国师可有什么夙愿，朕一定满足你。”说完眼神瞟了瞟旁边的侍从。

    巫神淡淡道：“并无。”

    权盖苏文道：“额？那媪姬……哈哈，朕就赐给你了，以后她就规你们国师府，不用住在宫里了。”

    巫神：“那就多谢陛下了。”语气不冷不热，听不出来喜乐。

    “不爱江山爱美人，国师真性情啊。”权盖苏文哈哈大笑，随手拿起侍从手中的酒杯，将杯中美酒尽数倒在白骨堆面前。

    “只是国师，下一步，我们是不是应当开始进攻大唐？”权盖苏文收起笑容，转身看向巫神。

    巫神道：“陛下开心就好。”

    两人你一言我一语的相互吹捧着，突然一个身穿黑色锦衣，手持大刀的男人急匆匆的跑了过来，在巫神的耳边轻轻说道：“大人，回来了。”

    巫神眼神一炬，随后对着身边的权盖苏文说道：“陛下，微臣有些事情要处理一下，失陪了。”

    也不管权盖苏文有没有应允，巫神径直朝着自己的宫殿出发了。

    权盖苏文余光瞥向巫神，眼底的颜色一深，手中酒杯“噌”的捏成了齑粉。

    他对着远方狠狠的冷笑道：“现在还不是时候。”

    巫神回到自己的宫殿，宫殿中站着几个人，媪姬也在其中。

    权盖苏文的办事效率相当快速，少前面才说完，后面人就已经到了他的府邸了。只是现在他不想看到任何与相关的人。

    “来人，将她带去厢房。”巫神看着媪姬，冷冷的说道。

    “他活不活今晚。”媪姬不温不火，她一早就知道即使是过来了，也未必比在皇宫内好多少，只是为了女儿，这里更佳安稳罢了。

    巫神道：“什么意思？”

    媪姬指了指地上的男人：“他还有一天的寿命。”

    巫神顺着他的手指，看到身受重伤的蜥蜴精，眼底的颜色变得很复杂。

    之前媪姬也说他的寿命活不过两年，现下刚好可以试试看灵不灵。

    “他伤的如此重，活不过一天也很正常。”说完对着门口的侍女招了招手，媪姬就跟着她退了出去。

    巫神眼神瞟了瞟剩下来的两个侍从，那两个侍从也十分懂事的退了出去。

    巫神缓缓走到蜥蜴精的面前，蜥蜴精慢慢睁开眼睛，看到了大人的脸，忍不住伸了伸手。

    巫神眼光清冷道：“为何伤成这样？”

    蜥蜴精深深叹了口气，将那日发生得事情详细说了一遍，说完以后右手仅仅拽住巫神的袍子：“救救我，大人！救救我……”

    “你说什么，龙珠？”巫神不敢相信的问道。

    “是的，在一个小姑娘身上。”

    “长什么样的小姑娘？”

    “凤眉龙目，很……漂亮，大人……咳咳……咳……救救……救我。”蜥蜴精气喘吁吁，眼看就要不行了。

    巫神眉头微咒，嫌弃的蹲了下来，右手伸向虚空，随后就看到一个黑色的光团出现在他的手心，他用力向下一压，那黑色的气团就全部没进了蜥蜴精的身体里。

    蜥蜴精猛地吸上一口气，似乎看到了活得希望。

    巫神收回右手，接着问道：“你说的那个男人长什么样，详细特征。”

    蜥蜴精想了想道：“很高，很瘦，手里拿着九龙宝剑，还有……还有会妖术，很厉害……就连黑影都被他杀了。”

    说这话时，蜥蜴精的眼里满是恨意，奈何它妖力太低，根本不是人家的对手。

    巫神眼睛眯了眯。

    那个女人应该就是天机所说的未来女帝，毕竟龙珠认人，没有龙族之气或者血脉的人，它是不会发挥任何保护作用的。

    而那个男人，会是谁？

    九龙宝剑？

    听起来怎么那么熟悉？

    “大人，您一定要替他们报仇啊。”蜥蜴精惨兮兮的看着巫神。

    巫神冷冷的哼了一声，转身就坐到正座之上，从桌子上的黑色盒子里拿出一面铜镜，随后手指往前一伸，一滴鲜血滴到镜面上。

    镜子接触到这滴鲜血，迸发出耀眼的光芒，照的整个大殿要去白昼。

    随着光亮的变化，一道虚影出现在镜子中。

    一个身穿红色纱裙的女人，魅惑的看着一个男人，那男人大肚便便，手里端着龙脚金杯，色眯眯的凑到女人面前，女人娇羞一笑躲过了男人的追逐。

    转身的瞬间，腰间的红色彼岸花似乎发生了微妙的变化。

    没过多久，那个男人在满足中沉沉睡去，女人轻轻起身，对这虚空俯身一拜：“大人，有何吩咐。”

    “想办法让那个女人回宫，拿到她身上的东西。”

    “大人，在李泰府邸的这段时间奴婢发现一件事情。”

    “何事？”

    “李泰被人监视了。”

    “何人？”

    “当今圣上。”

    巫神冷冷一笑道：“无妨，人类都是这样，猜忌心重，怕人谋夺皇位罢了。”

    女人阴冷的说道：“既然如此，我们是不是来个将计就计？”

    “如此也好，既然他本就不信任皇子们，何不来个一网打尽。”

    “是，那奴婢就抓紧时间办了。”

    “先不急，先想办法将那个女人弄回来，那个东西很重要。”

    “是！”

    说完以后，镜子上的光芒瞬间灰暗，也不再有任何人影。

    就在这个时候，堂下的蜥蜴精突然剧烈咳嗽起来：“咳咳，咳咳……大人，大人救我……大人……”

    巫神放下镜子，心中烦躁的很，现在被它这么一吵，顿时眼底一冷，缓缓走了过去：“你任务完成了，可以安息了。”

    说完，手上的雷纹气团瞬间盖在了它的额头上，在它惊谔的眼神中迸发出剧烈的强光，只听到一声闷哼，它便彻底断了气。

    这边的杀戮在无声无息间消弭，而远在大唐的郊外一场血腥正在悄然上演。

    “冯大哥，水开了吗？”武曌轻轻的问。

    “嗯，开了，加点野菜吧，这样煮出来的粥才比较好喝。”

    “武曌妹妹，你从小锦衣玉食，为何知道的这么多？”冯天宝觉得新奇。

    武曌道：“以前和父亲一起出远门运货，遇到贫穷遥远的村落时，村民们都是这么做的，所以就记下了。”武曌将干净的野菜放进贴壶里，用棍子搅了搅。

    “想起以前我在野外执勤的时候，经常会在山野中打野兔山鸡，架在火上烤，那个油水都是滋滋的冒，香气能飘到十里，有一次我们还把山林里的狼引了过来。”想到这些，冯天宝忍不住的笑。

    “野外执勤？冯大哥以前做什么的？”这次婉儿也忍不住看了过来。

    冯天宝笑了笑：“以前我是一个……”

    “吼～”

    几个人正聊的开心，不远处的树林里突然想起了一阵嘶吼，吓得武曌手中碗筷都扔了。

    “什么声音？”

    “不像人类，你们待在这里，我去看看。”说完冯天宝手持宝剑就冲了出去。

    武曌往婉儿旁边靠了靠：“婉儿妹妹，这该不会是冯大哥说的狼群吧？”

    婉儿拍了拍武曌的肩膀：“不要怕。”随后看了看旁边沉睡的荣茉萧，脸上泛起了愁云。

    荣茉萧自从被变异恶犬咬伤以后就昏昏沉沉的，即使吃了解药，也一天睡不够的样子，婉儿有点担心。

    “嗖嗖～”

    一阵嘈杂声传来，不远处的丛林里居然亮起了火光，看着架势很快就要烧起来了，到时候整片山林都要被毁。

    婉儿想起了不久前的那场大火，现在再来一场还如何了得？

    “你去哪里？”武曌拉着她的胳膊。

    “我去那边看看，这火不能再烧了。”婉儿说完拿起手中的宝剑递给武曌：“你拿着，躲在岩石后面不要出来。”说完只身冲到丛林中。

    可是刚刚看到冯天宝他就愣住了，一只三米来长的双头饿狼正趴在他的身上，他一手一个擒住狼头，巨狼的爪子已经深深嵌进他的肉里。

    “虽然有点尴尬，但是，快点帮忙。”冯天宝大喊一声，婉儿这才收回心神，双手向前猛地呼出，几把黑色匕首“嗖嗖”的飞了出去。

    匕首寒光一闪，在空中旋转数圈，深深插进巨狼的后背，一股腥臭味传来，黑色的血液很快就染红了他灰色的毛发。

    “嗷～嗷嗷～”

    巨狼吃痛，对着长空不断的嘶鸣，爪子上的力道也松懈了许多。

    冯天宝见时机成熟，手上力道一紧，手指头深深嵌进巨狼脖子里，只听到咔嚓一声，巨狼“嗷呜”一声身子就软了下去。

    “你没事吧。”婉儿赶紧跑了过来，看到冯天宝满身是血担忧的问道。

    “没有大碍，只是这火烧了起来，你快让开，我来施法灭火。”冯天宝朝着虚空一个伸手，珍珠伞便出现在他的手心。

    “神兵法器，为我独尊。”他大吼一声，珍珠伞腾空飞起，在虚空中快速旋转，没过一会变成了一把七八米宽的大伞，对着山林的大火“噌噌”的喷水。

    婉儿心想，这个法器真的厉害，上次没有看清楚，这次才算看清，不仅可以对付恶犬异兽，还能灭火，基本上上全能法器了吧？

    之前从天机阁出发的时候，伊水寒之告诉她，她的天定之人已经觉醒，只是没想到觉醒的冯天宝这么厉害。

    “为什么山林会着火呢？”婉儿突然问道。

    冯天宝想了想：“刚才有一道黑影从森林里窜过，我追的时候，一只恶狼从身后偷袭我，然后山林就起火了。”

    冯天宝抬头，突然想想起了什么：“糟了。”说完以后也顾不上头顶出的法器，转身就往河边跑。

    婉儿紧紧跟在后面，她也已经察觉到了事情的不妙。

    果然，两人回到河边以后，只看到刚才煮汤的罐子倾倒在地，周围有很明显的拖拽痕迹。

    虽然没有血迹，但是武曌和荣茉萧都不见了，从现场的情况来看，她们应该是被人打晕拖走了。

    一个是嫔妃，未来的女帝，一个是高句丽公主，这两个女人可都是举足轻重的人物。

    “我们中记了！”冯天宝狠恨的挥了一下拳头，气的半死。

    “你看。”婉儿蹲在一旁的道路上，手心里拿着什么东西，冯天宝走了过去。

    “一块腰牌。”冯天宝接了过来，仔细观察起来，材料普通，花纹普通，除了上面写了个“崔”字，没有其他的明显标志，

    “是崔义玄府邸的腰牌。”婉儿说道。

    天机阁的谍者们，对于大唐官员的腰牌配饰，甚至是一些大官的生活习惯都了如指掌，所以婉儿一眼就认了出来。

    “你是说那个刺史？”冯天宝在脑海中搜索了一会，以前卖西瓜的时候听说过他的事迹，所以这个名字也就记住了。

    “没错，只是他们为什么要抓走武曌呢？还有那个双头狼显然是妖物，他们如何能轻易驱使？”婉儿的眉头皱了皱。

    “不管是什么，现在知道了坏人是谁，就去他们的老窝找他们。”冯天宝站了起来，目光笃定的看着婉儿，婉儿轻轻点了点头，将腰牌收好。

    “等一下，先把大火扑灭。”冯天宝一个跃步，往森林里跑去，没过一会就森林里的大火就被扑灭了。

    冯天宝和婉儿便马不停蹄的赶往婺州，冯天宝手握九龙宝剑对着婉儿说道：“她们暂时应该没有生命危险，不然刚才来偷袭的人一早就会出手杀了她们，只是不知道绑架她们的人处于何种目的。”

    婉儿跟在他的身后，眉头微微蹙紧，似乎想起了什么似的说道：“我们在覆船上遇到的几个妖物都是冲着龙珠来的，而且……”

    “什么？”

    “而且我觉得，那几个妖物虽然身子死了，灵可能还没死，师傅说过，成精的妖怪在一定的时候是可以附身的，附身过后吸食大量人类的精气，又可以重生生活在这个世界上。”

    “你的意思是说，这次的变异走尸还有恶犬都是它们所为？”

    “嗯，必然有联系，毕竟想不到其他的可能性了。”婉儿点了点头。

    冯天宝道：“如此说来，这件事情就更没有这么简单了。”

    ……

