    摇滚

    电音

    这两个音乐元素，其实和女歌手都多少有些冲突的。

    至少在叶未央前世，唱摇滚或者电音的知名女歌手几乎没见过。

    当然，有肯定是有的，但是能够算的上出名的，那就真的很少了。

    所以叶未央在检索自己曲库的时候，就没有按照歌手来检索，而是直接选择查询起了带有摇滚和电音元素的音乐，再考虑有没有适合女歌手唱的。

    “摇滚....”叶未央点开了自己电脑中的摇滚文件夹，立马就跳出了一堆歌曲。

    有像黑豹乐队这种摇滚教父级别的《无地自容》，也有比较新的草东和橘子糖乐队的音乐。

    但是叶未央简单的扫过一遍后，都感觉这些歌不太适合周听。

    无他，爆发力不够。

    摇滚要的那种爆发力，和独特的嗓音，显然不是周听能驾驭的。

    能想象到王菲在舞台上摇头晃脑的唱着劲爆的摇滚歌吗？

    虽然王菲真的很喜欢摇滚乐...

    欸，等等！

    说到王菲，叶未央立马就想起了一首歌！

    “周听姐，你说你需要一首摇滚或者电音风格的歌对吧？”

    “对啊！”周听有些疑惑的看向了叶未央，她已经说了好几遍了啊？

    “那迷幻摇滚呢？”叶未央又追问道。

    周听眼神立马一亮。

    “唔，是一个好选择！迷幻摇滚兼具了摇滚与电音的魅力，又有两者不具备的一些独特味道。”

    迷幻摇滚。

    这种曲风起源于上世纪六十年代嬉皮士运动中的英国和美国。

    原意是指乐手受吸食那啥而产生的幻觉体验激发，而创作的摇滚音乐。

    这种曲风大多都有在吉他上使用失真、哇音、延迟、镶边等效果器，或者加入东方音乐的元素、键盘演奏，有的时候还可能有fuzz bass、多变的演唱，以这些方式来制造迷幻感、神秘感和高度空间感。

    而且在迷幻摇滚中，为了营造出这种迷幻感和不真实的感觉，所以同时也会运用大量电子音效来结合乐器制造氛围。

    这种独特的曲风刚好兼具了摇滚与电子音乐两者的特色，并且碰撞出了不同的火花。

    而最重要的是！

    周听那种空灵的声线，本身天然就很适合唱迷幻摇滚，会给听众带来一种梦呓的感觉，给人一种虚幻感，能更加放大迷幻摇滚的魅力！

    这是人声与音乐的一种独特交汇产生的1+1大于2的美妙效果。

    越想，叶未央就越觉得，王菲有一首歌非常适合周听！

    他立马在自己的D盘里翻了半天，翻出了一首歌。

    《开到荼蘼》

    还好，之前在写《因为爱情》的时候，叶未央就顺带着也将他听过的一些王菲的歌给扒出了曲子。

    而且刚好《开到荼蘼》这首歌是一首用了非常多电子效果编曲的音乐，很依赖音乐软件制作，所以他就在空闲的时候做了一个伴奏。

    “周听姐，我这有一首歌，你听听看。”

    叶未央轻点鼠标，一首伴奏就在录音室中那套价值不菲的音响中响了起来。

    编曲一开头就是电子音效结合小鼓的多次敲击，而且小鼓的音色比较“脆”，不像大多摇滚那样较“硬”，不讲究力量感，而有一股子慵懒的感觉。

    「每只蚂蚁，都有眼睛鼻子」

    「它美不美丽，偏差有没有一毫厘」

    「有何关系」

    「每一个人，伤心了就哭泣」

    「饿了就要吃，相差大不过天地」

    「有何刺激」

    主歌部分响起，除了常见的摇滚三大件之外，在编曲中还加入了弦乐团演奏，而且这段弦乐特别的华丽！

    而在第一段主歌结束的间奏里，本来按照传统摇滚乐编曲中应该是吉他solo的地方，却用了弦乐团的演奏，这种处理方法让整首歌少了一分喧闹和躁动，却更大气、更细腻！

    再配上叶未央那特意使用的慵懒颓废的演绎搭调，更是让整首歌充满了迷幻感。

    周听认真的欣赏着这首demo小样，跟随着旋律节奏双脚一颠一颠的打着节拍，眼神中全是惊艳的神色。

    这歌简直太棒了！

    在周听看来，这个十分有创造力的编曲，精致到拿去和世界上高水准的迷幻音乐比，也不逊色。

    「一个一个偶像，都不外如此」

    「沉迷过的偶像，一个个消失」

    「谁曾伤天害理，谁又是上帝」

    「我们在等待，什么奇迹」

    失真效果又很华丽的吉他riff声非常的抓人耳朵，而叶未央也在一些歌词段落中用扩音器的音效来演唱。

    因为声音经过扩音器传出时，低频和高频段的声音都会大量损失，这就带来人声失真的感觉，让这首歌充满了神秘感。

    在主歌部分的编写中，专门用了一组低音下行的走向方式，乐句都从弱拍后半拍开始，比较难抓住节奏，旋律的跨度较小，但是很流畅，然后不做稳定收束直接进了副歌。

    而在副歌部分，十二小节的副歌里，旋律显然是刻意设计过的，每一组小节的节奏都一样，但是旋律各不相同，是在逐渐升高的，简单的说就是一句比一句要高一点，给人一种情绪爬升的感觉。

    音响内，副歌还在继续演唱着，叶未央的声音也从一开始的慵懒，变得有些歇斯底里和疯狂。

    「最后剩下自己，舍不得挑剔」

    「最后对着自己，也不大看得起」

    「谁给我全世界，我都会怀疑」

    「心花怒放，却开到荼蘼」

    十六分音符的节奏，让整首歌的副歌给人的感觉就是越来越癫狂，然后又酣畅淋漓。

    曲风很有宣泄力！

    最有意思的是，这首歌是用小调写的，但作曲没有一个段落是结束在小调的主音6上面的，这就大大削弱了歌曲的终止感。

    哪怕是听到了最后面的结束句时，周听还是有一种这首歌不是句号为结尾而是以省略号为结尾的感觉，让人意犹未尽，还想再听一遍！

    当这首歌完整的放完之后，叶未央挑了挑眉，一脸自信的说道：“怎么样，这歌不错吧，也非常符合你提出的要求，摇滚、电子。”

    “棒，太棒了。”周听激动的站了起来，满脸兴奋和喜悦。

    “词，曲，立意都无可挑剔，就算是把这词换成英文，旋律小改动一点，插到某迷幻英伦大咖专辑里绝不出戏！”

    “这迷幻摇滚的编曲，完全是国际一流的水平，放在华语乐坛，绝对可以称为当之无愧的第一！”

    “哪怕是三五年乃至十年二十年后再听，绝对也会依然是巅峰之作，登峰造极！”

