    关于这次使用海克斯飞门，泽尔完全找不到类似的体验来形容。

    除了蓄能阶段的超重感类似飞机升空以外，别的就不知道怎么说了。

    实在太快了，才刚刚有感觉就结束了。

    等到一切恢复如常，泽尔扶着眉头紧锁的萝伊来到甲板上吹风透气。

    这里的海风明显比皮尔特沃夫多了一丝腥臭，萝伊睁开眼睛，看见广阔的大海包围着一片群岛。

    天然的海湾上座落着杂乱无章的定居点，从修筑在悬崖峭壁上的房屋和海面漂浮合纵的木棚可以看出来这里的用地非常紧张。

    “这里就是比尔吉沃特么。”

    “刚才好刺激啊！”格温一蹦一跳的踢着脚过来了，手里的魄罗也被她一下一下的抛到空中再接住。

    看起来有点危险。

    “格温你走路姿势不要给我太嚣张。”泽尔当即呵斥道：“比尔吉沃特不比皮尔特沃夫，这里都是一群不法之徒，不要引起不必要的注意。”

    “噢。”格温瞬间收敛了许多，和怀里的小黄大眼瞪小眼，不敢顶嘴。

    “但是遇到危险你可以用剪刀保护自己。”

    “真的？”

    “不过要注意分寸，要么教训一顿，要么直接打死，别给魄罗看到。”

    “我最会注意分寸了！耶！”

    在皮尔特沃夫不给格温用剪刀是怕带来不好的影响，而且法律和守卫也不是摆设。但在无法无天的比尔吉沃特就不用顾忌那么多了，保护好自己才是最重要的。

    萝伊露出笑容，吹着海风她感觉头疼的症状减轻了许多。

    “下船以后我们先从哪里开始？”

    “我让一个朋友过来接我们，先了解一下这里的情况，看她怎么说。”

    ……

    从飞艇上下来，泽尔在码头上找了个隐蔽的地方，将小黑传送到莎拉那边。

    他本来打算坐船等快到比尔吉沃特的时候再让莎拉来码头接应，但没想到改坐海克斯飞门一个跃迁转眼就到了，将他的安排打乱。

    叽？

    小黑钻进厄运小姐的闺房，发现她正在把木架上的一些伤药取下来。

    “莎拉，你现在有空吗？”

    “找我有事？”

    注意到蹲在脚边的小黑，莎拉放下手头的工作。

    这次小黑没有收费，被轻松拿捏。

    抚摸着它顺滑的皮毛，莎拉却露出一丝疲惫的笑容。

    “我们到比尔吉沃特了，现在在码头这边，有空来接一下吗？”

    “这么快？”

    莎拉起身来到阳台上，朝着码头的方向看去。

    这么远的距离用肉眼当然是看不清的。

    虽然旁边就有一架望远镜，但是她却没有用。

    “抱歉，我现在没空去接你，我这里发生了一点事情。黑雾……袭击了厄运庄园，我死了好十几个得力手下，连雷文都受伤了。”

    莎拉带着小黑来到房间外的走廊上，将一地狼藉的庄园展示给泽尔看。

    房门被暴力撞破，壁画掉在地上没人捡起，到处都是乱糟糟的，仔细一听还有痛苦的呻吟从两侧的房间里传出。

    “怎么会……”

    泽尔知道雷文，这人是莎拉的大副，从很早开始就跟着莎拉混，所以她非常看重他。

    “就在几个小时以前，灰港的黑雾忽然暴动，带着那些雾行者闯进了庄园。我那时正在开会，被打了个措手不及。”莎拉长叹一声：“抱歉牧者，我得处理残局，暂时没法儿去接应你们了。你们先去男爵旅店住下，我处理完手头的事情就去找你。”

    “好吧。”泽尔让小黑回来，抱在怀里沉思着。

    “你朋友怎么说？”

    “她让我们先找旅馆住下，晚些时候再碰头。”

    泽尔将事情转述出来，萝伊表示理解。

    “那我们就自己逛逛吧，希望黑雾不要影响了这里的氛围。”

    沿着码头往前走，一面巨大的木牌的吸引了几人的注意。

    木牌足有五六米，银质的海蛇镶边，两条蛇尾缠绕着交叉的弯刀，看起来极具当地特色。

    上面贴着许多张悬赏令，吸引了一些和他们同样好奇的外地游客驻足观看。

    泽尔没想到萝伊认识这东西，只见她用眼睛扫了木牌两眼，就说出这块地标的名字。

    “赏金榜？”

    “没错。”

    “我听说过，比尔吉沃特最大的坏蛋都会出现在上面，并根据悬赏金额进行排行。”

    萝伊说得没错，最值钱的几个人头被按照从上到下的顺序挂在赏金榜上，右边标注着这颗人头值多少钱。下面才轮到各种各样的悬赏令，杂乱无章的贴在榜上。

    自从莎拉铲除普朗克及他的一众党羽之后，赏金榜也引来了一波大更新。

    她本人成功登顶，而前十也挤进了另一个泽尔熟悉的名字。

    血港鬼影，赏金整整一千金海妖。

    谁把这家伙的名字写上去的？这不是坑人吗？

    “(?ω?)叽！”

    对于赏金榜，小黑表现出浓厚的兴趣。

    应该说，任何能赚钱的东西都会引起它的兴趣。

    “叽叽！”（赚钱！赚大钱！）

    它兴奋的从泽尔怀里跳下来，蹦蹦跳跳的越过阶梯来到平台上，在赏金榜前双脚站立，仰望着高高在上的悬赏令，想够却够不着。

    小黄看见它的举动马上也从格温怀里跳下来跟上，虽然不知道小黑要干什么，但看到别人那么激动它就坐不住。

    “不许乱跑！”格温下意识伸手去抓但却被它用幽灵状态灵活挣脱，气得格温跺了跺脚，连忙小跑着追上去。

    孩子们有自己的想法了呀。

    萝伊摸着手里乖乖听话的小红，无奈的摇摇头，和泽尔并肩走上去。

    旁人照着魄罗投来好奇的目光，泽尔没有在意，他将小黑抓起来放在肩头，借着他的高度，小黑终于能看清这些悬赏令上面写着什么。

    “你想接哪张悬赏？”泽尔问。

    只看见它的目光扫过赏金榜，露出若有所思的表情。

    嗯~这个太难，那个钱太少……

    咦？这个数字好看。

    “哼叽！”小黑伸着前爪指向某张悬赏令。

    泽尔只是开个玩笑，没想到小黑真的做出了选择。

    想着看一看也没关系，好奇的他揭下那张悬赏令。

