    “很可笑吧，为了一个女人，我竟然对我的兄弟下手了。”

    “这世界上女人这么多，你为什么就要喜欢江涟韵啊？而且，你喜欢江涟韵你难道不是应该要让她跟陆执分开你才有机会吗？你这样帮着她跟陆执睡在一起，你觉得你以后还能有什么机会？你是猪脑子啊！”

    “她答应陪我睡一晚。”

    “走吧，去澄清。”

    “陆执，我不能去澄清。我都已经睡了她了，我现在能出面去澄清让她左右为难吗？”

    高朗直接就把录音原原本本的放了出来，“这些录音的内容如果你们不相信，我们还找到了一些证据，配合这些录音，就是真相了，你们需要看看吗？”

    老爷子和江爷爷两个人的表情都很凝重。

    而江涟韵的表情则是惨白一片，整个人摇摇晃晃的。

    她双手放在了脑子上，整个人都是崩溃的，“不，这不是真的，我昨晚是跟陆执睡的，不是跟徐诚意！怎么会是徐诚意，绝对不是徐诚意！”

    江涟韵整个人都崩溃了，现在的这一出，脸上的痛苦的表情好像她是受害者，这件事完全不知情一样。

    高朗幽幽一笑。

    “江涟韵，你现在玩这出，未免太可耻了吧？装作不知道？”

    江涟韵直接蹲在地上哭泣，哭的好不凄惨。

    “我真的不知道，我什么都不知道，我昨晚喝多了，醒来了以后就跟陆执睡在了一起，中间发生了什么我完全不知道啊！怎么会是徐诚意，应该是陆执啊，我迷迷糊糊看到的人是陆执啊！”

    江涟韵哭的上气不接下气。

    整个人就是那种楚楚可怜。

    江爷爷看到江涟韵这样子，简直心疼的不行，抱着江涟韵，对陆执怒目而视。

    “陆执，我从小是看着你长大的，我没想到你现在变成了这样。为了不负责任，竟然跟徐诚意和高朗联合起来玩这出，竟然连女人的名声和名誉都敢拿出来戏弄！陆执，我江家从来都不是吃素的，你无情，就别怪我无义！”

    然后江爷爷看着老爷子，“老陆，你在旁边站了这么久，不说一句话吗？你就是这么教育你孙子的？”

    老爷子皱眉，但还是开口。

    “陆执，现在的情况，你还是对涟韵负责吧，她是一个好姑娘！”

    高朗都惊呆了。

    证据面前，江涟韵只是哭了两声，然后问题就解决了，还把问题全部都抛给了陆执。

    就算是徐诚意睡了江涟韵，这个锅，还是要陆执来背。

    原来女人狠起来，这么绝的吗？

    叶不语则是慢慢的勾起了嘴角，这件事从头到尾她都没怎么参与，让陆执去调查的，她只是说了一句打喷嚏的话。

    现在看来，江涟韵的脸皮只有让她亲自出马了。

    叶不语淡淡一笑：“这件事还是需要原原本本的真相的，我现在就给你们一个真相。”

    叶不语的话说完，她的手机响了一下，然后她打开手机，看到了小花发来的信息。

    是一个视频。