
“心中所念，终会实现？也就是说没有时间限制？没有说明到底什么时候会实现？而且每次使用还要永久消耗一页漫画？这红衣之下最强特殊能力也不过如此。”陈歌认真读完黑色手机上关于闫大年特殊能力的介绍：“我心中所想之事，会自己去做到，消耗别人的生命来完成自己的梦想，那样的梦想就算实现也没有任何意义。”

陈歌看着黑色手机中的文字，其实他能感受到文字背后的一丝酸楚。

闫大年画笔下是一个荒诞古怪的世界，但那个世界又何尝不是最纯粹干净的世界，正因为注定无法成为现实，所以才会被现实中的人称之为荒诞。

陈歌收起手机，没过多久，黑崎和女助理提着一个大袋子从屋内走出，他们满脸的激动。

“谈的怎么样？”陈歌开口询问。

“闫老师这样的人，才能被称之为真正的画师，能跟他合作，是我的幸运，也是我的荣幸。”黑崎心高气傲，能让他说出这样的话，实在不容易。

“闫大年一生都在画画，他心思通透，没有那么多花花肠子，我希望你能真诚跟他合作，不要耍什么小手段。”陈歌站在漆黑的走廊中央，他穿着血迹斑斑的医生制服，一条条锁链拖在地上，延伸入幽深的黑暗里。

“明白，这点你放心。”黑崎额头的不由得冒出了冷汗，之前在鬼屋里的遭遇再次浮现在脑海当中，那段记忆已经成为了他脑海中挥之不去的噩梦了。

“明白就好，祝你们合作的愉快。另外，如果有可能的话，我希望能在你们发行的漫画册里加上西郊恐怖屋这几个字，毕竟闫大年还是我的员工。”陈歌随口说道。

“没问题，大家都是一家人。”黑崎非常上道，他也不知道为什么会害怕眼前这个年轻人。

将黑崎和女助理送走，陈歌又去跟闫大年谈了谈。

闫大年将自己的作品交给黑崎所在的工作室运作，近期会同时推出两部漫画灵楼鬼客、阴间校园。

灵楼鬼客是闫大年生前以自己为原型创作的，阴间校园则是他根据暮阳中学创作的全新漫画，这两部漫画会以连载的形式出现在国内外各大漫画平台，著作人会写上闫大年的名字，所得稿酬闫大年和黑崎工作室五五分账。

按照黑崎的说法，闫大年未来的收入会非常可观。

“大年心思单纯，一下拿到这么多钱，很可能会学坏，想要维持艺术的纯粹性，一定不能被金钱的恶臭腐蚀，他的稿费还是我来暂时帮他保管吧。”

以后随着闫大年的名气越来越大，这位红衣之下最强厉鬼可能会成为恐怖屋的支柱之一。

处理完闫大年的事情，陈歌心情也变得很好了。

他从鬼屋里走出，徐婉和小顾打扫完卫生后就离开了，剪刀和张敬酒却还没走。

“你俩今天表现的都还不错，但个别地方还有待提高。”陈歌拿出自己手机，点开备忘录：“剪刀很有天赋，不过你还没有把自己的那份天赋发挥到极致，在我们两个同时堵住一名游客的时候，他为什么会选择朝你那边跑？这说明你身上是有破绽的，还有进步的空间。”

“敬酒你不用着急，鬼屋演员要学的东西很多，你已经习惯了黑暗，这就是长足的进步。慢慢来，等有时间，我去荔湾饭店里扮演一次老板让你看看，或许我对游客的一些做法能带给你启发。”

与新员工简单的交流了几句，陈歌给两人推荐了一些资料，然后让他们下班了。

“荔湾镇任务已经结束，但还有些事没有做。”陈歌等到天黑以后，找到了自己的背包，将东西装齐，跑出新世纪乐园，打车前往东郊白龙洞隧道。

来到隧道入口，天已经彻底黑了。

“影子的心脏被张雅和高医生分食，已经彻底消失，不过冥胎还活着，这个四星场景的难度绝对要比荔湾镇大的多。它出世以后肯定会来找我的麻烦，如果能在它出世之前找到它就好了。”

冥胎可能是红衣之上的存在，这是比张雅还要恐怖的厉鬼。

“如果不能在冥胎出世前阻止它，那就只能寄希望于张雅突破了。”

双方都在争分夺秒，现在的宁静只是暴风雨前的安静。

闭上双眼，陈歌摸着墙壁朝隧道深处走去，他心中默念某个名字，在念到第四十四声的时候，空气变得粘稠，有一股冰凉的感觉涌上心头。

“你竟然还能活着回来？”

听到这个熟悉的声音，陈歌缓缓睁开眼睛：“东郊的变化你应该比我清楚，影子已经被吃掉了。”

巨大的蜘蛛阴影笼罩着陈歌，隧道顶部，一根根粗大的步足从黑暗中伸出，一个狰狞的蜘蛛正倒挂在陈歌头顶。

“影子被吃掉了？被谁？”蜘蛛之上有半截男孩的身体，他就是隧道女孩的孩子，隧道三星场景真正的主人。

“被谁吃掉不重要，重要的是我们好像惹了大麻烦。”陈歌将冥胎的事情说了出来，他要把眼前的这个顶级红衣拉下水。

陈歌的说法印证了男孩的一些推测，他越听脸色越难看，但现在就算是杀了陈歌也没有用了。

“人我安全送回，期待咱们下一次的合作。”该说的话全部说完后，陈歌将隧道女鬼从漫画册中放出，然后原路返回。

走出白龙洞，陈歌沿着马路走了半个小时才拦下一辆车，他背着包又打车前往西郊某个废弃的康复中心。

陈歌熟练的翻过围墙，跳入第三病栋。

他撬开病栋大门，进入满是枕头和床单的楼道里。

“门楠？”打开漫画册，陈歌将门楠唤出。

血红色的身影在陈歌身侧浮现，门楠看到周围熟悉的场景后，甚至有种热泪盈眶的感觉。

“欢迎回家。”陈歌伸了个懒腰，在如此诡异恐怖的环境下，他竟然感觉十分放松，可能是来的次数太多的原因。

“这是我家！不是你家！”门楠小声抗议，作为一个红衣，他感觉自己应该高冷一些，但每次看见陈歌，他都忍不住想要骂街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49928481"  chaptername="第706章  信守承诺的陈老板">加入书签</a>
</div>
