一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的话，真是要把邵怀明气死才甘心。

    合着她不光是生气欺骗的事儿，竟然还已经在心里给他脑补了什么名媛备胎了。

    简直是不知所谓。

    邵怀明忍者没有掐死这个小女人的冲动，手指垂在身侧，狠狠的握了握拳。

    “许星辰！”

    邵怀明咬牙切齿的，挤出她的名字。

    可是许星辰一口气说完，根本就不管邵怀明是否被气到的样子，心里更是认为他不过是恼羞成怒。

    大概邵三爷此生，就没有被女人如此拒绝过，被甩过的经历吧。

    她这是头一遭，邵怀明被气死也是活该。

    许星辰狠狠的推开了邵怀明，径自往外走去，脚下快速，都小跑起来了。

    刚到小区门口，她也不等公交车了，直接伸手拦出租车。

    没想到，身后邵怀明直接将她抄起来抱住，往一旁停着的豪车走去。

    许星辰立刻尖叫起来。

    “救命啊，拐卖妇女啊……”

    这么晚了，门口没有几个人，有的也不过是小摊小贩还没有收摊。

    偶尔几个夜跑的人，看到他们，倒是没有直接上去帮忙。

    毕竟他们可从来没见人贩子是用这样豪车来拐卖的，而且还这么帅。

    就如此通身的气场，就不是个人贩子。

    旁边老太太笑着说：“小姑娘，我可头一次见这么帅的人贩子呢？怎么，要拐你回家入洞房啊？”

    “哈哈哈哈哈……我看也是。”

    这老太太的调侃，让聚集到周围的人都笑起来。

    许星辰却急死了，扑腾着身体，大叫着，“他就是人贩子，你们不要被他骗了，你们帮我报警吧，是不是警察来了就知道了。”

    邵怀明却冷冷扫过周围有些疑虑的人，“我是她丈夫。”

    “不是，他不是，你们不要被他骗了。”

    “小姑娘，那个……我上次还见你们两个亲密的下班呢，别吵架了，你这么吵架报警也浪费警力呢。”

    旁边有个卖水果的，但是认识这小两口。

    之前见过，印象深刻，盖因这小两口太出众了。

    大家都知道这卖水果的大姐对这里最熟悉了，她这么一说，旁人也都摇头，不管了。

    因为夫妻吵架，浪费警力的，他们也都觉得不好。

    而许星辰这么一沉默，不知道如何反驳的空挡，人就已经被邵怀明扔到了车上了。

    车门一锁，司机迅速开车离开这里。

    而许星辰怎么挣扎，都没有任何的出路。

    她只能认命的坐在了一旁，最边上，隔着很大的距离，对邵怀明冷漠无情。

    邵怀明看着小女人的侧脸，瘦削了很多。

    周身冷漠，无形的冰冷却是更伤人。

    邵怀明烦躁的想要抽烟，但是捏着烟盒却还是放弃了。

    车子行驶在路上，划过道路两旁的霓虹光线，沉默了许久。

    邵怀明先开了这个口。

    “没有什么名媛，只有你。我的妻子只有你一个，星辰。你可以生气我欺骗你隐瞒我的身份，但是，不要扯到别的女人身上。”

    许星辰冷漠淡淡，不管有没有女人，不管信不信，这都跟她没关系。

    她没有说话，邵怀明又不是多言的人，他所有的情感都很少暴露，更不是善于解释的人。

    所以，一时间，气氛又凝滞起来。

    邵怀明脸色越发的冷沉难看。

    最终，车子开到了邵怀明的一处别墅明园。

    这里是他常住的地方，是最早邵氏集团开发的一处高档别墅区，十几年了，如今这里更是成为了非富即贵的私密别墅区，有钱也买不到的。

    邵怀明给自己留了一栋，一直住着，这里离着邵家老宅不远。

    邵怀明先一步下车，走到一旁去开车门，可是许星辰却绝对不下车。

    邵怀明干脆弯腰，直接将小女人抱起来走了进去，放在了沙发上。

    许星辰直接怒斥，“邵怀明，你这是限制我人身自由。你无耻！”

    邵怀明扔掉外套，让佣人准备晚饭。

    这才看着许星辰，坐在了她的对面，长腿交叠，从容的很。

    他黑眸深深，开口声音更是带着压迫性。

    “现在可以跟我好好谈了吗？”

    “没什么好谈的。我只要离婚。”

    “我也说了，不可能！”

    “那就没有什么好谈的了。”

    许星辰直接往外走，邵怀明真的是从来不知道，这小女人倔强到这个地步，连句话都不听。

    如此脾气，他恨不得掐死。

    放弃了从容，邵怀明迅速将小女人一扛，直接上了楼。

    至于那些工作的佣人，面面相觑，为得来的消息而震惊。

    所以说，三爷真的结婚了？

    然后，这就要离婚了？

    许星辰被扛上了楼，又被扔到了床上，还没有挣扎着爬起来，身体就被邵怀明限制住，而他直接从衣柜扯出了自己的衬衣，将她的双手绑在了床头，脚上也同样的捆起来。

    许星辰彻底的一点自由都没有了。

    她怒骂着，歇斯底里了一般。

    “邵怀明，你个混蛋，放开我，你这是犯法的，你王八蛋，骗子，我要离婚，我就是要离婚，死都要离婚，我再也不会原谅你……”

    邵怀明便什么都没有坐，走到了床位坐下来，看着她挣扎怒骂。

    许是骂的太久，没有力气，许星辰嗓子都哑了。

    最终她消停了，躺在床上，无力的沉默着。

    邵怀明最终没有忍住，又抽了烟。

    明灭的烟头闪烁着，许星辰只睁着眼睛，看着天花板。

    眼泪无声的从眼角滑落在床上，浸入了床单中。

    邵怀明黑眸微眯，烟雾后，眸子闪过一抹心疼。

    抽过一支烟，邵怀明捻灭烟头，这才起来，走到了床边坐下，指腹拭过她眼角的泪滴，却被许星辰歪头闪过。

    邵怀明薄唇抿了抿，手指干脆捏着她的下巴，让她逃脱不开。

    “为什么这么倔？”

    许星辰不说话，生无可恋的样子。

    “乖，星辰，饿了吧？我让人做了饭端上来，先吃饭，不管有什么问题，都先吃过饭，有了力气再说。”

    没一会儿，邵怀明下楼，然后亲自端着晚饭上来了。

    “我先给你解开，但是，不要逃。不然，我还是会把你抓回来的。”

    许星辰直直的看向邵怀明，在他给她解开之后，许星辰也真的没有挣扎逃跑。

    她只是无视邵怀明，该吃吃，该喝喝，期间没有再说一句话。

    邵怀明也不介意，只要她还在这里就可以。

    吃过了晚饭，许星辰坐在床上，眸光偏冷。

    邵怀明也一直都陪着坐着，一双深幽的黑眸，一错不错的看着她，沉思着。

    “这段时间，老爷子都给你打过电话，你都没接，他还生我的气，不过却是担心你。我的错，不应该连累老爷子，他是真心疼你。”

    许星辰心里微有些触动，但是，这只是因为老爷子，而不是邵怀明。

    “我们之间，没有必要闹到离婚。你对我的误会，太深。”

    许星辰却冷冷嗤笑了声。

    邵怀明蹙眉，“不管从前如何，如何开始，目的如何，那都过去了。现在，你就是邵太太，如果你觉得我因为不够重视你而不公开，那我可以告诉所有人你就是邵太太，至于什么名媛或者明星，那都是子虚乌有，我不是那种人。感情是存在的，星辰，我对你，这一点，你不能否认。”

    有时候，不是解释就能够将一切事情都抹去的。

    邵怀明觉得，解释无非就是说明白。

    而且，他又不是玩弄了她的感情，他们是真正的夫妻，闹到离婚，也太过分了。

    女人要的不就是光明正大吗？

    以前隐藏是不得已，如今，公开了便是。

    邵怀明以为许星辰最在意的是这一点，所以他才提出如此要求。

    可是，回应邵怀明的是许星辰冷冷的拒绝。

    “滚！”

    邵怀明蹙眉，黑眸凌厉，脸色冷冽，终究，却只是起身。

    “太晚了，你先休息吧。”

    他走出了房间，关上门，走到楼下，走出了屋内，在院子外，抽着烟，遗世独立，颇有些漠然寂寥的背影，依旧修长挺拔。

    邵怀明许久才回到屋内，苏姨过来询问。

    “先生要不要吃点夜宵？”

    邵怀明摆了摆手，“不用了，休息去吧。那是我太太，最近她——有些跟我生气，如果她要走，不要让她走了。”

    “是，先生。”

    苏姨尽管好奇，也不敢多问。

    一直到凌晨，邵怀明才回了卧室，他要推门，没想到被从里面锁上了。

    邵怀明摇头失笑，这才转身去了别的房间。

    第二天一早，许星辰打开房门，门旁的凳子上放着一套换洗的衣服，从内到外。

    许星辰没有去换，走下楼。

    苏姨看着许星辰身上的衣服，还是昨晚的那身，她笑笑迎上去，没有多说什么，只是询问。

    “太太，早饭做好了，您是喜欢什么口味的？我都准备了一些。”

    许星辰不好对五官的人冷脸，她只是摇了摇头。

    “不用了，我先走了。”

    “哎……太太，您好歹吃了饭吧？要去上班的话，先生送您去。”

    这显然是不让她离开的意思。

    许星辰看了看苏姨，破有些不悦了。

    “让开。”

    “太太，这……”

    苏姨正为难呢，邵怀明从外面进来，他一身黑色运动卫衣，汗滴打湿了头发，颈间一根毛巾，擦了擦汗滴。

    “苏姨你去忙吧。”

    苏姨立刻离开，邵怀明没说话，许星辰就要越过他离开。

    不过，手腕被邵怀明很快捏住，许星辰不客气的回头，冷冷的眼神扫过去。

    “放开我，邵怀明。”

    “吃早饭。”

    “不吃！”

    “那就不用走了。”

    许星辰经过一夜，早就已经不耐烦了。

    他如此纠缠，还有什么用？

    许星辰突然笑了，只是笑意不达眼底。

    “好，你想谈是不是？那我们就谈吧。”

    许星辰甩开邵怀明的手腕，走到了一旁的客厅沙发上坐下，而邵怀明不知她如何想的，走过去坐下来，却只看到她令人有些不踏实的笑容。

    而许星辰也开诚布公，直接说了出来。

    “我记得，你很早之前问过我，我不能接受的错误，除了出轨，就是欺骗。大概在很多人眼里，甚至你的眼里，都觉得你隐瞒你的多么重要的身份，现在我这是得了便宜还卖乖。可是，欺骗就是欺骗，我当初没有嫌弃你一穷二白，可是，我现在却是实实在在的讨厌你邵三爷的身份。”

    “我很讨厌！很厌恶！”

    许星辰没有掩饰的，也不是装的，她从眼底深处透露出来的厌恶，让邵怀明看的清清楚楚。

    “还有一点，我爱的那个男人，是邵怀明，不是邵三爷。你现在的样子，我已经不爱了。不管你信不信，我对你，一点感情都没有了。”

    “还有，我也不屑做什么邵三太太，那些排着队等着盼着，甚至想要抢过去的身份，在我这里一分不值。邵三爷，你有钱可以住上大别墅大房子，你可以用上高档手机，可以开上豪车，可以让很多女人前仆后继，但是，你买不了我的感情。我的感情已经随着我的丈夫邵怀明的消失而消失了。眼前的邵三爷，我不认识，也不想认识。”

    “最后一点，我的信任已经支离破碎了，我已经没有信任这种能力了。邵三爷，你说什么对我都没有用。”

    便是你买一件衣服被商家坑了都绝对不会再光临店铺，更何况是感情？是婚姻？

    许星辰这里，已经没有了回头的机会了。

    许星辰一口气说完，看着邵怀明阴鸷冷厉的脸庞，她也不惧怕。

    起身，“还是安安静静的离婚吧，我不想我们最后的下场是成为仇人。如今，我对你还不到恨，若是真的恨你，那就都很难看了。”

    她撂下了最后一句话，迅速离开了别墅。

    而这次，邵怀明没有再阻拦。

    许星辰应是一个人走出了这偌大的别墅区。

    而在别墅区门口，秦雪的车子早就等在那里。

    许星辰迅速的上车，待车子开出去一段距离之后，她才叹息了一声。

    侧头看着车窗外，眼眶通红，脆弱如此才显现出一点来。

    秦雪没有说什么，到了许星辰公司附近，这两人下车先去吃了早餐。

    在小早餐铺子里，许星辰安静的吃完早餐，抽过至今擦了擦嘴角，对秦雪说：“阿雪，还是得麻烦你了。接下来离婚的事情交给你帮我了。”

    秦雪应了声，“真想好了？真离？这可是邵三爷呢，而且我知道你的脾气，怕是一分都不要是不是？”

    “难道我还要敲诈他一下吗？”

    秦雪冷哼了哼，“他这么欺骗你，难道不应该要个精神损失费？就你这样的，绝对能够分他一般家产。啧啧，想想，邵氏集团一半家产，我去，你绝对就成为国内第一富婆了。”

    许星辰却打断了秦雪的幻想。

    “你忘了？当初签过婚前协议。当时是为了防他贪图我的钱，言明了婚前财产各不相干。现在看来，那分明就是防我呢。当时他还在他的财产那边特意强调他财产和其他动产不动产。我当时只以为他谨慎，没想到，他倒是真有这个资本防着我呢。”

    许星辰嘲讽一笑。

    秦雪皱眉，“这个男人简直——”

    “行了，本来我也没有想贪图他什么。我现在只想跟他断的干净，不想要有一丝的牵扯。”

    秦雪点头，“行。财产这方面，很清楚，不会有麻烦。”

    但是，她又想要说，那感情呢？

    秦雪犹豫了下，终究还是没有说出来口。

    两人吃过早饭分开，秦雪迅速回了公司。

    她没有耽误许星辰这事儿，先帮她办了，不过，要跟邵怀明离婚，这真不是容易的。

    想也知道，如今邵怀明肯定不愿意。

    秦雪敲了齐御平的办公室门，走进去之后，看着齐御平。

    这是这么多日子以来，这是秦雪除了工作意外，第一次这么主动跟齐御平说话。

    所以，她的到来，倒是也让齐御平觉得奇怪。

    “怎么？”

    齐御平挑眉，饶有兴致的看着秦雪。

    秦雪直接坐下来，请教，“这事儿，我也只跟老板你说了。星辰要离婚，所以，我是她的律师，到时候需要去邵氏谈这个事情。所以还是得让齐总帮个忙。”

    齐御平是真的很惊讶。

    “离婚？你说真的？”

    秦雪皱眉，“我像是开玩笑吗？”

    齐御平深深的盯着秦雪，还是摇头。

    “你不用忙活了，不可能的。如果邵三爷不想要离婚，你做再多也没用。”

    “凭什么？他不想离婚就不离，他想骗人就骗人？这一切都是他的错，大不了我们起诉离婚。”

    齐御平怎么就说不明白呢？

    “秦雪，宁拆十座庙不毁一门亲，”

    “屁！你给我那些离婚官司，可从来没说这样的话。别跟我扯这些。”

    “那不一样。邵三爷和许星辰，明明他们两个是有感情的，可是你这样，却是在他们冲动生气的时候要离婚，将来如果许星辰冷静下来，却被你已经给弄的离婚了，那怎么办？”

    “不可能！星辰是真的伤心了，她也铁了心了。这是星辰让我做的。”

    “那也要等等再做。不能急于一时，这才几天，去民政局，人家还给一周的冷静期呢。”

    秦雪想了想，“那要多久？”

    “再等等吧。况且你手头案子不少，先忙过这阵子。不然你去邵氏也会被赶出来的。”

    齐御平的话是有道理的，秦雪这才死心，先离开了，只是冷静期需要多久，谁都不清楚，且这么等着吧。