    

    一丛青草从碎石下艰难的生长出来，歪着身子在空中展出一尾残破花穗，绿叶和花杆兀自在风中摇晃着，如同一支残破的旗帜。碎石上是一只破碎的玻璃杯，玻璃杯中装满了雨水，还有些绿色的苔藓长在杯子边沿，在血红的阳光中被染成了褐色。

    一支红嘴雀飞了过来，看了看杯子，然后将嘴巴伸到玻璃杯中，啄了一口水面。这是这一片战场上不多的能喝的水，虽然只是在一只破碎的玻璃杯中，但却没有毒，能够救命。

    它正要喝第二口，突然一片阴影压了下来，红嘴雀“喳”的一声跳出去好远。一只乌鸦在它背后猛然落了下来，险些将他抓翻在地。然而它刚跳开，却又飞了回来，示威性地看砍那只乌鸦，但却迅即被乌鸦嘴里叼着的东西引开了注意力。乌鸦嘴里叼着一只圆圆的东西，在水里面涮了涮，然后再叼出来，啄了两啄，从里面挑出一只虫吃了下去。

    那圆圆的东西，是一只圆圆的、人的眼珠。

    乌鸦似乎很满意这一只虫子的味道，“呱”的一声飞了起来，飞向不远处一具已经一半腐烂的人的上半身躯体，继续在上面寻找能吃的虫子，“嗡”的一声，一群尸蝇被惊得飞了起来，如同地面上一团小小的乌云。

    这是一片激战过后不久的战场，地面上碎石间四处散落着人的头颅、四肢、肢体碎块，不时有一只只食腐的大雕或者乌鸦驱散开一团飞蝇，去吃那些倒毙在战场上的尸体，对于这些食腐动物来说，这是一片载满盛宴的平原。战场的规模不是很大，但是远远看去，一地的尸骸密密麻麻，在寂静和狰狞中伸向远方。

    尸体中间偶尔会有一具被机枪打的变形的机械兽，他们大多体长有一米，但屈指可数的几个体长足有两米多，无论体型大小都有那个一个共同的特点，即是原本双眼的位置，已经被机枪密集的子弹打得凹了进去。而那原本应该是机械眼睛的地方，已经找不到眼睛，甚至看不出原本的模样，只有一片狼藉的一个破洞。

    “我们对于机械兽，近距离没有什么好的杀伤办法，只有先打瞎他们的眼睛，然后才可能让他们丧失活动能力，成为相对容易处理的靶子，才能较为准确地放倒他们。”杨波涛道。

    行动的队员都没有说话，默默地拿着枪，扫视着这片曾经惊天动地的杀戮之地。“我们要不要把他们埋了？”郭天明道，但是大家都没说话，只是目视着远方无穷无尽的尸骸。郭天明看看大家没有什么相应，自然明白，如此多的尸骸，又怎么是他们这一支小分队能够完成的？他低低又说了声“算了”，然后率先走向战场彼端。

    一行人走得十分沉默，也十分沉重，沉重中带着无比的肃穆。

    那是对抗争者的一种崇敬和缅怀。

    战场的彼端，是一道长长的山脊，两边是大大小小的沟壑，沟壑很深，高约有百米上下，下面是碎石和树丛、杂草。山脊向上望上去，半山腰是一座由石头建成的要塞，石头看起来历史悠久，背靠着一座看起来并不太高大的一座山，夕阳中，城堡如同一座站立许久的卫士，遥遥望着那一片狼藉的平原战场。

    越向山脊上走，尸体便越多，机械碎片也就越多，完整的机械兽反而原来越少。与初看到的情况一致，这里的战斗也已经发生过了几天，腐臭的味道也十分浓郁。

    “队长！我们这是要进去看看么？”杨波涛突然问。

    “当然。不进去，我们今天晚上没有地方休息。从昨天晚上急行军到现在，我们已经走了超过18个小时了，大家需要恢复一下体力。”吴坤说。

    “这里面会不会有机械部队？”郭天明问。

    这个疑问不是在其他人心里没有，而他们没有能够说出来，所以他这么一说，所有人都饶有兴趣地看着吴坤。如果有机械部队在这里驻扎，那还是个比较麻烦的问题，虽然不怕战斗，但是看到之前战斗的规模，这支机械兽队伍应该还是一只规模可观的队伍，对付起来一定会比较吃力，这对于刚出发不久的第12行动组来说，并不是一件幸运事，至少，他们目前不想暴露自己的行踪，无论对于自己人还是机械部队。

    “应该不会有。”李鑫岩插嘴道。“我在766基地守了八年，机械部队一般攻击完成以后，不管袭击成功或者不成功，他们绝对不会留恋战场，他们会以最快速度退回他们的营地做补充能量的工作，所以这里应该是安全的。”他的经验，来自于在766基地的镇守时间，大家也都知道这一点，因此，也没人反对。

    吴坤笑道：“都经历过不是一场两场的战斗了，这么点危险，竟然你还在意么？……对了，这次见了这么个战场，没有人再恶心地想吐了吧？谁要是再吐，我就让他在这里扎个帐篷，呆上两天，跟这些光荣战死的兄弟们相处相处！”

    有人低声嘟囔着回答：“唉，习惯是习惯了，只是这味道……实在是重了点。”

    吴坤立刻骂道：“他奶奶的，脸这么点困难都忍受不了，就给我立马滚回去！”

    那声音立刻没了动静。

    便在这时，离队伍还有100米的城堡大门吱吱呀呀地打开了，那是一座已经变成了黑色的一座合金大门，与城堡外墙上一样，大门上挂了不少看起来黏黏糊糊的虫蛆一样的绿色的东西，不知道是做什么用的。不过看了战场上那些残破的躯体，这些奇怪的东西看起来倒是样子可爱了许多。

    “嗨！大家快进来！晚饭和床铺都已经准备好了！”门口走出的一个光着膀子的胖子声如洪钟，远远地叫着。

    吴坤双臂一抬，其余各人压根不用命令，立刻列成一队，向着城堡迅速跑步前进。

    胖子的安排倒是十分妥帖，甚至连话都没多寒暄两句，径直带了众人进到一间开凿在山体内部的房间，众人也不多话，躺下便睡。

