    第537章满满的都是爱和欢喜

    “在看什么？”

    江沅一直盯着那个方向，以至于徐嘉衍走到她身边都没有注意。

    “没什么。”江沅收回视线，重新举着手里的姜问了一遍。

    她刚才好像看到姜栩月了，不过对方身边竟然跟着一个男生，看两人的关系还挺亲近的。

    徐嘉衍看了一眼她手里的姜道：“用老姜，老姜含姜辣素比较多，作用比较强，味道更浓郁，用来煲汤比较好。”

    “哦！”江沅把嫩姜放了回去，又把老姜用袋子装好，准备拿出称重。

    心里则在想着，姜栩月跟别的男生走得近这件事瑾言知不知道？要不要告诉对方？又想起那家伙好长一段时间没有提到姜栩月，甚至连假期都窝在阿衍哥哥的公寓，兴许是真的放下了。自己贸然提前会不会不太好？

    可毕竟是那家伙头一次喜欢一个人，万一，她说的是万一，对方还没有完全死心，自己知道了却不说，会不会让那家伙错过最后的机会？

    从超市出来，徐嘉衍见她一直在走神，忍不住问道：“你怎么了？”

    江沅苦恼地抬起头道：“我刚发现一件事在纠结要不要告诉瑾言。”

    “瑾言？”

    江沅点了点头道：“他之前不是喜欢一个女生嘛？我刚好像看见那个女生和别的男生一起在逛超市，你说，我到底要不要提醒他？”总觉得看到了不说不太好，可说了又怕引起那家伙的情绪，对方若是真放下了倒还好，万一没放下怎么办？

    徐嘉衍道：“他已经是一个成年人了能够对自己的感情负责。而且感情的事情，外人也不便插手太多，还是留给他自己去处理吧！”

    “那就不说？”江沅也觉得对方追了这么久都没有结果，人家姑娘大抵是真的不喜欢他了，还是别告诉他徒增烦恼了。

    不是都说时间能冲淡一切吗？再过一段时间，兴许他就能彻底放下了。

    江沅想开后便不再纠结道：“他不是想吃火锅吗？我刚才买了不少食材，晚上咱们煮火锅吃吧！”虽然感情上帮不了对方的忙，不过，满足一下对方的口腹之欲还是可以的。

    “嗯，走吧！”徐嘉衍把她手里的购物袋全都接了过去，随即牵起她的手，包裹在自己温热的掌心，然后塞进了自己的大衣口袋里。

    江沅今天穿了一件白色的羽绒服，羽绒服也有口袋，不过她却觉得阿衍哥哥的口袋比她的暖和多了。

    两人手牵着手，肩并着肩走着，一个身材颀长挺拔，气质矜贵不凡，一个把自己裹成球，只露出半张脸在外面，但两人走在一起画面却奇异的和谐。

    仿佛冬日里一副美好的画卷。偶尔相视一笑，满满的都是爱和欢喜。

    回到小区坐电梯的时候遇见一位妈妈牵着孩子，小家伙盯着江沅和徐嘉衍看了半响，然后仰头问一旁的母亲道：“妈妈，为什么姐姐那么大了还要人牵着？”

    江沅藏在围巾后面的脸忍不住一热。

    (本章完)

