    林风一行人刚刚出现，就吸引了所有人的注意。

    不少人脸色微变，眼神透着透着惊讶和不可置信。

    此时，能有资格出现在军事基地的人，可以说除了天才外便是王级强者。

    但即便是他们，此时也被震撼。

    林风一行人并没有什么好奇怪的，虽然他们名气很大，全国瞩目，是最近炙手可热的超级天才。

    但在场的人，哪一个不是天才？

    不是天才，都不好意思坐在座位上，而是在一旁乖乖站着。

    别说是天才，即便是王者都有四五十人。

    但即便是他们，此时都感到一种莫名的震撼。

    气场！

    一种无法形容，没有实质，但却真实存在的东西，在林风一行人出现的瞬间，如龙卷风般席卷全场。

    这种感觉，有些震撼人心。

    那种轻松淡然的神情，仿佛对自身的实力自信到了极致。

    这种自信，出现在林风，俞桥，云凯，董雨南，岳明明，詹天宇，叶秋，杨凝冰，黄天泽九人身上。

    九人凝聚而成的气场，仿佛璀璨的灯光一般，瞬间吸引住人们的视线。

    不少人面面相觑，都看到对方眼中的惊讶。

    这是发生了什么了吗？

    这只是五天不见，这些天才似乎发生了一种蜕变。

    要知道，进入混乱之地，别说是超级天才，哪怕是王者都会感到担忧。

    但林风九人的脸上，并没有太多这种情绪。

    太淡定了。

    淡定的有些过分。

    这心态，足以让绝大部分的人都为之羞愧。

    “现在的年轻人不得了啊！”

    一个中年男子，有些自愧不如道。

    他今年45岁，拥有武王的实力，但却没有想到心态还不如这些孩子。

    “是啊，不过这不是一般的年轻人，这是年轻一代最为璀璨的天才。”

    一个白发老者毫不掩饰眼中的欣赏，以及一丝叹息。

    林风九人，本该成为这个时代最为璀璨的天之骄子。

    但现在，年纪轻轻，竟然要和他这个活了上百，即将入土的老头共同战斗。

    在老者看来，这个时代的天才运气很差。

    还未真正成长起来，还没有结婚生子，甚至还没有恋爱过，就要和异族激烈厮杀，随时都有可能陨落。

    “他们已经经历过一次，杀得异族闻风丧胆，并且全身而退，所以，这或许就是他们为之自信的原因吧。”

    有一个青年猜测道。

    这个猜测，让不少人微微点头。

    玉玺空间门内，林风七人猎杀异族，这危险程度不比这一次钥匙争夺战来得低。

    在数百张座椅，中间靠前的区域，荣耀联盟的职业选手也有些震撼看着林风等人。

    这一次，职业选手有23人要进入混乱之地。

    其中，以叶星、云天齐、夏燃这三大全明星为核心聚集在一起。

    原本十大全明星之一，宣布也要进入混乱之地的尤子真，此时并未出现。

    “这一刻，我感觉他们才是全明星。”

    云天齐惊讶的同时，也有些苦笑道。

    对此，叶星深以为然的点了点头：“我们老了，确实该退役了，这是时代属于年轻人。”

    “你们两个才二十七吧，就老了？”

    夏燃忍不住翻了一个白眼。

    能成为全明星，夏燃长得自然不会很差，作为一个女生，能在联盟立足，并且成为十大全明星，她的实力毋庸置疑。

    “这一次进入混乱之地，有机会的话，我们可以和林风他们组队。”

    云天齐说道。

    夏燃想了想说道：“确实可以，压制实力的情况下，他们的实力和我们不会有太大的差距。”

    听到夏燃这么说，叶星笑了笑，笑声中透着一丝自嘲：“什么叫太大的差距？是更强！”

    “更强？”

    夏燃有些不敢相信。

    叶星微微转身，看着一脸惊讶的夏燃，笑了笑：“你以为这一次还是打比赛吗？有擂台？有观众？有规则？”

    “那也....”

    夏燃微皱着眉头，想要说什么，不过最后却无法反驳。

    是啊，这不是比赛。

    林风七人，已经习惯了厮杀。

    而他们习惯打比赛，已经多久没有厮杀了。

    “叶星说的对。”

    云天齐赞同道。

    “仅仅七个人，就敢封锁一门，猎杀异族天才三四百人，如果换成我们，能做到吗？”

    夏燃再次沉默了。

    他们做不到。

    要知道这不是三四百个普通的异族，而是三四百异族天才，其中还有海威和天青这样的人物。

    不仅做不到，甚至有可能全部死在玉玺城内。

    “难怪能奖励神级魂技，他们确实有这个资格！”

    夏燃最终感叹。

    林风七人，这一次进入混乱之地，奖励的是神级魂技，这个消息并不是什么秘密。

    奖励什么等级的魂技，并不需要保密，需要保密的是该魂技的名称。

    作为全明星，即便是他们，也只是奖励钻石魂技。虽然这钻石魂技会比其他人奖励的珍贵。

    但即便再珍贵，论其价值，也不及神级魂技的十分之一。

    神级魂技，这种等级的魂技有钱也买不到。

    当初听到这个消息，他们也为之羡慕。

    不过，倒也没有人觉得不公平。

    如果谁能猎杀如此多的异族天才，面对异族的通缉，还有胆量进入混乱之地，国家也会给予这种奖励。

    “别太轻敌，这不是比赛，真的会死人的。”

    叶星语气严肃对着身旁的众人道。

    其余的职业选手们纷纷点头，眼色凝重了许多。

    在椅子最前方，便是巨大的空间门，在空间门正下方，站着三人。

    “有趣！”

    超凡强者洪涛看着这一幕，眼神透着一丝有趣。

    五天的时间过去，他的右臂已经恢复，重新生长出来，不过颜色略显苍白，看上去有些诡异。

    “难怪能将异族天才杀得闻风丧胆，这气场就不是一般的团队可以比拟的。”

    武皇强者陈天更同样笑着道。

    这种自信，让身为皇者的他也为之震撼。

    在他看来，进入混乱之地，林风等人的战斗力要比王者更强。

    对于异族的威胁也更大。

    “难怪异族要高价悬赏他们。”

    此时，超凡强者谢春也微微感叹。

    林风九人原本就天资卓越，每一个都是超级天才，炼化高等级，甚至地榜妖灵。

    这样的天之骄子，资源不缺，战斗经验丰富，最重要的是胆魄远超常人，如果没有陨落，必然能成为王级强者。

    如果不是这一次钥匙争夺战太过于重要，他们真不想让这样的天之骄子冒险。

    天才死了，那就什么都不是。

    随着时间推移，不断有人出现，不过随着时间接近十点，人数开始越来越少。

    当十点到达，军事基地的大门准时关闭，原本略显嘈杂的声音陡然安静下来。

    洪涛缓缓飘起，漂浮到空间门中心位置，居高临下俯视着地底的人们。

    他缓缓开口，第一句话，便让现场的气氛陷入死寂。

    “这一次钥匙争夺战，你们当中，起码会死一半的人！”

