    书房的一侧是后花园，黑龙帮一家人整整齐齐的躺在哪里。

    倒上油，铺上柴，最终扔了一把火。

    紧接着又挥毫洒墨，在黑龙帮正堂上写上几行大字。

    平安黑龙，无恶不作，今日替天行道！

    杀人者，浩气盟藏剑山庄，黄大叽，黄小叽。

    最后，跟着王二从一条暗道逃跑城外。

    站在山巅，远处黑龙帮驻点，火光冲天，硝烟滚滚。

    烧得天地一片白茫茫。

    王二的神情有些恍惚，先前他还是黑龙帮帮主，现如今自灭满门，当真是，当真是……

    此刻，老王，心情极其复杂。

    倒是洛风一脸悲天悯人，口念往生经文：“太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩。

    有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳……”

    不是洛风一时善心大发，就算善心大发，也轮不到，这群无恶不作的烂人。

    而是先前，洛风担心他们死不瞑目，心有怨气，化作僵尸，回来报仇，直接将他们火葬。

    现在想了想，这是超凡显圣的世界，僵尸做不成，万一化作恶灵，怨鬼过来寻仇怎么办。

    所以不管经文有没有用，先念上一段再说。

    远处火光越来越大，洛风的往生经文终于念完。

    杀人放火超度一条龙服务，给黑龙帮弟子安排上。

    方便回来的郑吒叹了一口气道：“我们走吧。”

    “等等……”

    洛风迟疑道：“我总觉得，念往生经文没什么用？！”

    郑吒挠挠头道：“那你想念什么？！”

    “我觉得，我们可以念一下天蓬神咒。”洛风呵呵一笑

    洛风年幼的时候，家里曾经给他举办一次法事。

    其中一位年纪最大，道行最高法师念得就是天蓬神咒。

    天蓬并非西游中的猪八戒，而是同真武大帝并列为北极四圣的北极天蓬真君。

    天蓬天蓬，九元杀童，五丁都司，高刀北公，七政八灵，太上浩凶，长颅巨兽，手把帝钟，素枭三神，严架槐龙，威剑神王，斩邪灭踪，紫气乘天，丹霞赫冲，吞魔食鬼，横身饮风，苍舌绿齿，四目老翁，天丁力士，威南御凶，天驺激励，威北衔风锋，三十万兵，卫我九重，辟尸千里，驱祛不祥，敢有小鬼，欲来见壮，绝天大斧，斩鬼五形，炎帝烈血，北斗然骨，四明破骸，天尤灭类，神刀一下，万鬼自溃。急急如北帝明威口敕律令。

    此神咒，号称道教杀鬼第一。

    “天蓬天蓬，九元杀童，五丁都司，高刀北公，七政八灵……”

    诵读到一半，洛风突然福如心至，运作身上真气，以吐纳练气的方式诵读经文。

    速度不快，一秒吐出一个字，但却声若雷霆，宛如佛门神通狮子吼。

    一波操作之后，丝丝太阳光照在身上，不知是心理作用，还是真实有效，洛风觉得暖和了许多，身体血气循环不止。

    “我们走吧。”

    洛风长吐一口浊气，神轻气爽。

    郑吒点点头，没有异议，二人正准备，转身踏入山林。

    只听见背后，王二惶恐道：“二位大侠，那白莲教的妖人该怎么办？”

    你们两个不应该除魔卫道，至死方休吗？！

    一听到白莲教妖人的消息，义无反顾地杀过去，这才是替天行道的大侠剧本啊！

    现在怎么回事？！

    洛风停下脚步，转过身子，似笑非笑道：“老王啊，大帅府压根就没有白莲教黄风这个异人。”

    “我们就不去了。”

    王二身体微微一僵，立刻反应过来，扑通一声跪拜下哭诉道：“小的怎么欺瞒大侠，黑龙帮一直都是黄风掌控。”

    “大侠若是不除掉他，小人恐怕迟早要死在他手上……”

    “矮油，都说过你演技'不错'了，怎么还不明白。”

    洛风叹了一口气，特意在演技不错上加重语气，然后蹲了下来道：“是我说得不够清楚，还是你脑子不够用？黄风，黄帮主。”

    一刹那，跪拜在地的胆小猥琐帮主王二停止颤抖，缓缓抬起头。

    然后白莲教异人，黄凤站了起来，冷然道：“你是怎么发现的？！”

    怎么发现的，洛风嗤笑一声，难道我要告诉你，老子可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具。

    看着黄风即将发怒的表情，洛风摇摇头，怜悯道：“我告诉你，我们已经是身经百战了，见得多了！跟各种大咖谈笑风生，西方哪部大片没看过。”

    “就你这种演技，言语自相矛盾，处处都是破绽，连小鲜肉都不如。”

    “第一，如果你真是一个上任没几个月的废物帮主，在我施展美人计之后，应该惊愕，愤怒，而不是像常年混迹黑道一样，拔枪就打。”

    “第二，你对帮内弟子的罪行如数家珍，这是一个刚才大帅府出来的新人能做的吗？”

    “第三，也是我确认，你就是黄风的一点。”

    但是，说道第三点的时候，洛风故意停顿，笑而不语，就像起点断章一般。

    “第三点是什么？！告诉我！”

    “待会儿，我让你死得痛快些。”黄风低沉阴冷地喊道

    洛风打了一个响指，笑道：“第三点，你该死了！”

    话音刚落，真气运作周天，洛风双腿猛蹬地面化作一道呼啸的狂风，暴起而击。

    “小……”

    黄风刚想避开这一暴击，嘲讽一句，却发现有藤蔓冲破地表，缠绕浑身。

    作为练炁的异人，身体自然不差，耗费一秒冲破郑吒布置的障碍。

    然而，生死搏斗之间，不存在大战三百回合，有时候，一念之差，就是天堂与人间。

    突破木符障碍的同时，洛风也杀到了眼前。

    毫无意外，白莲教异人黄风，硬生生受了洛风全力一击，正中要害，贯穿心肺。

    一口鲜血吐出，黄风瘫倒在地上，有气出没气进。

    半死的黄风怒目而视，断断续续骂道：“你……卑鄙……无耻！”

    “我…做鬼…也不…会…放过你们的！！！”

    在黑龙帮府邸的时候，见到洛风轻轻松松躲过子弹。

    黄风差点没吓尿，这种实力，只有名门大派的青年内门弟子才会有。

    要杀自己这种底层炮灰，都不用第二招。

    当时，还以为是其他门派发现，自己这个白莲教余孽，准备除魔卫道。

    虚与委蛇，一番试探之后，才确定两人应该是散人。

    这才有自灭满门，为得是骗两人去大帅府。

    准备里应外合，乱枪打死两人。

    没想到，没想到……

    现在的高手都这么卑鄙无耻，早就识破自己不说。

    还他喵的设置陷阱，埋伏！

    你们对得起，自己高深的修为吗？！

    你们是不是太看得起，我这个白莲教余孽了。

    …………

    黄风带着不甘的怨念，咽下最后一口气，死不瞑目啊！

    等了大约半个小时，确定黄风真得凉凉。

    洛风走到黄风尸体旁边，深深叹了一口气道：“老王，其实直到刚才你动手，我才确定你是黄风。”

    “从喝茶到逃离，我只是怀疑。”