    “赵师兄，这是我的！”一个皮肤黝黑的少年叹了口气，知道自家的实力低微更比不上赵鸿的人多势众，第一个上前，取出一枚淬体丸递给赵鸿身边的一个长脸弟子。≯＞ 八一小说网  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≤．＜８≦１﹤Ｚ≤Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    随手从长脸弟子手中拿了一个纸条，对赵鸿拱了拱手，朝着山谷走去。

    十几个堵门的弟子顿时让开一个通道，把黝黑少年放了进去。

    有了打头的，其他弟子也都敢怒不敢言，乖乖的上缴一枚淬体丸。

    没办法，赵鸿实力强大，有着炼精第四层巅峰的实力，手下还收拢了一帮弟子作为打手，并且身为赵家子弟，赵家老祖就是真武宗的二长老，有实力有势力，可谓外门弟子有名的土霸王，就算是外门十大弟子，对他也十分的忌惮，轻易不敢招惹。

    有着这些底气，赵鸿才肆无忌惮的搜刮其他背景不深实力不强的弟子。

    “这位师弟，丹药还没借呢，怎么就着急走啊？”这时，赵鸿身边的长脸少年阴阴一笑，堵在了一个弟子前面。

    “淬体丸是师门给我的，是我的东西，凭什么给你？你们要是抢我的东西，我一定会去戒律堂告你们！”这个弟子年纪不大，圆脸小眼睛，长相平常，一脸的惊怒。

    长脸少年仔细的看了这个弟子一眼，这才说道：“这位师弟是新来的吧，饭可以乱吃话可不能乱说，我们什么时候抢你的东西了，门派的戒律我可不敢违反！”

    “看见没有，这是借条，我们师兄只是暂时借你一枚淬体丸，上面写的清清楚楚！怎么能说是抢呢？”

    “你！”这个弟子看着长脸少年手中的借条，气的哆嗦，他没想到眼前这个长脸少年居然如此的无耻没有底限，并且做事滴水不漏，就算他去戒律堂上告，也奈何不了赵鸿和眼前的长脸少年。

    “别人都借了就你没借，师弟，你这是不给师兄面子啊！”赵鸿弹了弹手指，指了指长脸少年，看似漫不经心的说道。

    “这样吧，你也别说我仗着人多欺负你，你和张三举切磋一下，只要能接他三招，我就放过你怎么样？”

    长脸少年张三举扭了扭脖子，伸出食指，对圆脸少年勾了勾，挑衅的意味十足。

    “好！这是你说的，大家可都听到了！”圆脸少年脸色阴晴不定，想着打败张三举或许做不到，但自己难道连三招都接不住？对自己实力颇有自信，他想了一下就立即答应。

    说完，圆脸少年低喝一声，双手用力一握，青色的大筋顿时从手臂上浮现，浑身的肌肉紧绷，贲张的肌肉蕴含着强大的力量。

    “炼精第二重壮筋！这个少年的实力在所有外门弟子中也算得上中等水平了。”郭龙真心中暗自想着。

    武道经过无数年的展，在吸收了远古纪元的各种修炼流派之后，时至今日已经达到了巅峰，完全碾压其他修炼体系。

    经过无数前辈高人的辛苦总结，将武道划分为炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道四个大境界，这四个境界已经成了衡量武者修为的通用标准。也可以简称为炼精、练气、炼神、返虚，

    武者初次修炼，先是炼精化气，修炼的是肉身，人的身体乃是渡世宝筏，武道修炼的根基所在，是武者脱自身达到彼岸的承载，只有将肉身修炼到不漏的境界，拥有强大的基础，才能在武道之路上走的更远。

    炼精境界共有九重，第一重练力，锻炼的是全身的肌肉，将全身肌肉的潜能完全挖掘出来，练成之后武者拥有一条水牛般的蛮力。

    第二重壮筋，则是淬炼身体的各处大筋，武者力全靠筋骨的力量，大筋越是坚韧，出的力量越大，将全身大筋淬炼之后，蛮力会凝聚起来，变成拥有强大穿透力的气劲。杀伤力惊人，常人挨上一拳，轻则筋骨折断重则五脏受损。

    第三重筋骨合一，由外而内，淬炼完大筋，就该淬炼骨骼，骨骼是人身上最坚硬的地方，想要使骨骼更加的坚硬，十分的困难，这也是武道修炼的第一道关口，只有类似淬体丸这样的丹药，能辅助修炼，加快淬炼骨骼的度。骨骼淬炼完毕之后，筋骨合一，气劲穿墙裂石，更加的锋锐。

    不过这些离郭龙真还远，现在的他，只是炼精第三重筋骨合一境界的武者，实力能在外门弟子中排在前列，还不如外门十大弟子。

    第四重震骨、第五重荡髓、第六重换血、、、、、、之后的境界练成之后，强大无比，快如奔马、轻如飞鸟，拥有种种神奇的能力。

    圆脸少年是炼精二重武者，这个年纪就有这样的实力，在寻常的小宗派，可以说是天才弟子，在真武宗这样纵横一州的大门派之中，只能说平平常常。

    “抬头望月！”

    圆脸少年右脚向前一滑，眨眼间就来到长脸少年张三举的面前，右拳滑过一道奇异的弧线，带着呼啸的劲风由下而上，轰击而来。

    这招玄武炼身拳之中为数不多的攻击招式配合灵鳌步，圆脸少年拿捏的很是到位，可见他平日里没少下功夫。

    “师弟，今天早上没吃饭吧，怎么就这么点力气？”张三举嘿嘿一笑，左手向前一伸，就将圆脸少年的拳头抓在掌心，嘲讽了一句，右手随手一拳，结结实实的打在圆脸少年的胸口。

    碰的一声闷响，圆脸少年脸色猛的煞白，一股气劲如同利剑穿胸，仿佛要将他的五脏搅碎。

    “炼精第三重筋骨合一！没想到，张三举这个狗腿子竟然比我还强！”方大雷眼双眼猛的一睁，不甘心的咬着牙，他最是看不起仗势欺人横行霸道的赵鸿，但没想到，连张三举这个跟班的实力都比他强，他连成为赵鸿敌人的资格都没有。

    郭龙真拍了拍他的肩膀，没有说话，很是理解方大雷现在的心情。

    不屑的看了圆脸少年一眼，张三举又是一脚，将他踹倒在地，走上前拍了拍圆脸少年的脸，“师弟，不好意思啊，下手稍微重了点，现在还能站起来吗？”

    圆脸少年的嘴角渗出鲜血，他此时五脏如绞，痛的连声音都不出来，看向张三举的眼神中，充满了惊惧。

    其他的弟子见到圆脸少年一招都没撑过去，像是大人殴打小孩一样，被随手打倒，更是敢怒不敢言，老老实实的上缴一枚淬体丸。

    “给！”轮到方大雷的时候，方大雷再是愤恨，也知道此时强出头的后果，鼻子狠狠的哼了一下，掏出一枚淬体丸。

    郭龙真面色如常，也上缴了一枚寻常品质的淬体丸。

    两人正要回到山谷，这时，一个少年来到张三举的身边，挡着嘴悄悄的对他说着什么，还对着方大雷指了指。张三举眼神一缩，猛的向方大雷看去。

    “你先站住！”张三举大喝一声，两脚一缩，像是灵龟浮水，两步就赶了上来，右手朝着方大雷的肩膀抓来，手掌隐隐的封锁方大雷左右的方向。

    蓬！

    郭龙真一掌击出，气劲洞彻，一下就将张三举击退三步，自己则只是晃了晃上身，他和张三举修为相差不大，又仗着出其不意，力量上占了上风。

    “师兄这是何意？”郭龙真神色一冷，他现在只想安静的修炼，不想惹事生非，但也不是任由别人骑到头上还不敢还手的懦夫。

    张三举脸色一变，没想到这次出手无功而返，不由冷笑一声，“郭龙真，你这是要替方大雷出头吗？方大雷得到了上品淬体丸，居然藏起来，上缴一枚普通丹药，识相一点，就把上品淬体丸交出来！”

    “卑鄙小人，已经给你一枚了还要再抢！“方大雷大怒。

    “丹药在我手里，有本事就过来拿吧！”郭龙真抬起右手，挡住想要冲出来方大雷，冷静的说道。

    “好！就让你知道强出头的下场！”张三举阴狠一笑，纵身一跃，一招“白蛇吐信”，呼啸而来，招式还未及体，一道如刀剑般锋锐的气劲就破空洞穿，让郭龙真肌肤隐隐生疼。

    同样是玄武炼身拳，刚才的圆脸少年远远不及此时的张三举，他招式圆润，一招出手，隐隐包含着四五种变化，赫然已经将玄武炼身拳修炼到炉火纯青的地步。

    不过任由他招式如何精妙气劲多么锋锐，打不中人都是虚妄，郭龙真脚步一转，身子一闪，就避过了这一招，来到张三举的右侧。

    张三举大惊失色，“白蛇探路”“灵龟捕食”，玄武炼身掌中攻击强大的招式接连使出，但连郭龙真的衣角都碰不到。

    像是波涛汹涌的河流之中，郭龙真如同一只灵龟在暗流之中左右滑动，悠然自得，轻灵自在。

    “咦？”本来还漫不经心任由张三举出面的赵鸿惊讶无比，灵鳌步这门身法繁复难练，他才练到小成。

    据他所知，外门十大弟子练成这门步法的也只有前六，剩下的四个和他一样，都是小成。

    眼前这个人的灵鳌步竟然大成！

    张三举危险了，玄武炼身拳是真武宗锻炼筋骨的拳法，从威力来说并不出众，练到大成之后可以辅助修炼，打斗起来可远远不及灵鳌步的灵动，以及真武宗另一门基础武学截天三剑的霸道雄浑。