    柳安筠总觉得这几个男人好像有一点点不怀好意。

    紧接着，这哥几个对视一眼。

    直接一步走上前去，然后把那个小姑娘一把抱起。

    周围的几个人看的一脸懵逼，这是咋回事儿？

    傅清墨下意识的就想要把小姑娘直接给抢回来，可是对方根本没有给自己反应的时间。

    “柳柳，要不要来哥哥家里面住两天呢？哥哥家里面有很多好玩的东西，而且沫沫也想见见你。”

    季鸿晖直接先发制人。

    东烨霖哪怕没有开口，季鸿晖就已经直接走上前去，然后搂着这个奶团子慢声细语地说。

    东烨霖整个人的目光猛然一僵。

    不是吧，不是吧？自己直接顶着那么大的压力把小姑娘给拽过来。结果直接沦为了别人的嫁衣？

    这怎么能行？

    他立刻和刚才的那个小老弟用眼神交流。

    如果要是把柳柳带走，可以，但是自己一定要去他家住。

    季鸿晖甚至看都没有去看东烨霖一眼。

    毕竟这问题不大呀。

    左右只不过是多个人而已，到时候直接把这个臭小子给安排在屋里面，哪个房间都行。

    也打扰不到他和妹妹。

    很好，几个人原本还无比和谐，但是在碰到小姑娘的事情，几个人绝不让步。

    差一点就直接打起来了。

    柳安筠这边听着自己那个哥哥的话，毕竟好长时间没有跟他们一块相处了。

    还加上这次的任务是什么还没有调查出来。

    正好趁着这个机会好好交流交流。

    “吼呀。”柳安筠立刻点头，很果断的答应。

    傅清墨在听见这话的时候，整个人脸色一下子就黑了下来，他走上前然后果断地说。

    “既然你要去的话，那我就跟你一起吧，毕竟明天我们也有课，我陪着你一起正好。”

    “小姑娘好不容易来我们家住一趟，难不成你还要跟着一起掺和吗？”季鸿晖这一次一下子学精明了。

    他知道该用什么样的方法来讨得这个小姑娘的同意。

    小团子听见这话的时候，目光稍微愣了一下。

    她安静了两秒。

    然后很果断地点了点头。

    毕竟自己都已经陪着这个哥哥陪了那么久了，剩下的几个哥哥自己刚才见面的时候差点就没有认出来。

    如果要是再认不出来的话，回去之后那个万物之主也会对自己出声责怪的，毕竟她们神明之间的关系都是紧紧相扣。

    傅清墨脸色一下子黑了下来，他看着那个小团子这边哄一下人，那边哄一下人的样子。

    压根就没有打算跟自己说话。

    听着那几个如今已经学会装绿茶的男人咬牙切齿。

    东烨霖目光那叫一个得意地看着傅清墨。

    这叫什么？这叫直接走对方的路，让对方无路可走。

    柳安筠这一边等到晚上的时候乖乖的跟哥哥道别，甚至为了防止各个难过，特意踮着脚尖在对方的脸上亲了一下。

    “等到过一阵子，我立马就回来，而且哥哥又不是没有跟我待在一起过。也该轮到其他的几个哥哥了。”

    柳安筠目光认认真真一边说着，然后一边歪头看着面前的傅清墨。

    傅清墨不动声色地点了点头。

    然后等到人走了之后。

    傅意远在旁边看着超乎寻常冷静的儿子，也稍微迟疑了一两秒。

    毕竟这有些不太像儿子的风格。

    如果要是这个臭小子的话，肯定老早就计划着该怎么样才能够占据她。

    果不其然，在几个人前脚刚走。

    傅清墨直接立刻收拾好了自己的东西，背着包转身离开。

    　晏绮思在旁边伸手想要阻拦着。

    可是瞧着这个臭小子如今满脸黑线的样子。

    心里面暗自琢磨了一下，只不过是一个几岁的小孩，而且来的那几个人都是现在有名的大人物，也不可能会被自己家儿子给对付了吧？

    晏绮思这边转头看了看丈夫，伸手摸着自己的肚子，有些头疼。

    傅意远目光却无比轻松。

    “只不过是一个小孩子而已，他还能够怎么办？难不成还能翻了天？”

    傅意远不以为然地直接回了办公室里面继续工作，结果他就发现自己关注的那几个股份也就是自己家闺女的另外几个哥哥的公司。

    他们公司忽然之间出现了一些漏洞，必须要求他们本人亲自去处理。

    傅意远看这一条消息。

    忽然忍不住的想起，刚才儿子走的时候带着的那台笔记本。

    世界上哪有那么巧的事儿？

    傅清墨前脚刚走，后脚就直接往对方的公司投了一枚炸弹吗？

    可是如今瞧这股份剧烈下降以及亏损的样子。

    还有这有一咩咩熟悉的手法。

    傅意远瞬间整个人大彻大悟。

    没想到还真是自己家那个臭小子！

    可是如今对方现在好像才小学吧，没想到这么轻松就能够直接让对方的公司陷入这么大的危机。

    傅意远忽然之间感觉自己的儿子好像有一点反社会的人格，但是压制他这一抹人格的钥匙，正是那个小团子。

    不然的话按照自己家臭小子的脾气，自己的公司都不知道已经死了几回了。

    柳安筠坐在车上。

    　看着几个哥哥同时接到了电话，然后低头开始处理工作的样子。

    倒是有些好奇地凑过去。

    瞧这旁边的那个哥哥手上的那些数据飞快跳动。

    好像哥哥遇到了不小的麻烦。

    柳安筠直接伸手把季鸿晖的电脑给拿过来。

    甚至是嘴里面还念念有词，“哥哥你还真是笨耶，我记得你不是已经创造过好几个集团了吗？而且运营一向不错，怎么会出现这种失误？”

    柳安筠一边说，然后一边直接开始解决那个漏洞。

    季鸿晖在旁边看的一愣一愣的。

    小姑娘的手明明那么短，但是在键盘上敲打的速度却很快，那一面的代码只是一个眨眼的功夫，竟然已经直接开始跳动。

    那个漏洞与肉眼可见的速度开始修复。

    季鸿晖嘴角微微抽搐了一下。

    能够干出这些事情的人。

    全部都是自己家这个宝贝妹妹？

    假的吧？

    柳安筠什么时候能够到达这种地步了？

