    

    苣萝城，天蛇帝国西北，一座颇大的城市。

    这里距离天蛇帝国的边境已是不远，但却只有寥寥不足万人的军队驻扎。

    自此城向西五百里，便是蔓延数百里的紫褐色阴浊雾气，而在这雾气的笼罩之下，就是魂殿护法之前所在的阴魂涧。

    有着一道纯天然的屏障，天蛇帝国便没有把防御的重心放在此地，所以此城一直以来便是只有数千人的军队戍防。

    此时，苣萝城的一间酒楼之中，唐凌身着一袭黑色披风，静静地坐在窗边的一处位置上，如墨的眸子盯着酒楼下方的街道，久久不语。

    这种酒楼，三教九流云集，整个国家的民间信息传递，很多都是在这些地方流传而开。

    而唐凌却没有心情在这酒楼的嘈杂之声中，细细的分辨关于自己的情报，此时的他正在心中不断的与白漓讨论着。

    距离当日白漓带着他迅速飞遁离开天蛇圣城，已经过去了七天时间。

    在这七天时间中，虽然倚仗着白漓的速度，他们只用了半天的时间，便彻底的将那天蛇府的府主甩开，但是，为了避免将他们一直向北前进的方向暴露给对方，两人考虑之后，便决定转路西方，到这阴魂涧来看一看。

    何况，在赶往这苣萝城的路上，白漓在那魂殿护法的灵魂之中也是得到了不少的信息。

    “白漓，你说这阴魂涧，不过是魂殿一个护法的藏身之处，真的会有灵魂本源存在？”唐凌双眸望着街道尽头出现的身影，在心中轻声问道。

    “应该会有，毕竟是我自那个家伙的记忆之中翻找出来的，但是估计不会太多，最多让你的灵魂境界提升一些……”白漓眸子打量着身下的冰轮神胎，语气之中对于那灵魂本源极为不屑一顾。

    闻言，唐凌眉毛挑了挑，有些诧异的问道：“难不成不能让你突破到天境？”

    要知道，灵魂本源可是灵魂得以诞生的根本，也可以说是天地间最为纯净的一种奇异能量。

    固然以那个魂殿护法斗宗的实力肯定没有太多，但对方在这阴魂涧下数十年，消弭了不知多少强者的灵魂，不可能连让白漓达到天阶都做不到吧？

    “咳……”白漓猛的一窒，蓝色的秋水眸子向上一翻，极为无语的开口说道，“臭小子在做什么美梦？如果能让我达到天境，之前那个护法为什么不用？而且，根据我从那魂殿护法处得到的信息，不要说让我从灵境后期达到天境，就是让你提升到中期都有着不小的难度。”

    唐凌闻言不免露出失望之色。

    灵魂本源这种东西，完全可遇不可求，而且以他此时的灵魂力量，他还真的不怎么敢炼化那灵魂本源。

    灵魂本源固然是极为纯净的能量，但是魂殿获取灵魂本源的方法，据他所知，可不是那么良善。

    毁灭无数灵魂体得到的灵魂本源，虽然没有任何的灵智存在，但是在这些人临死之前留下的怨恨，愤怒以及不甘的情绪，可是都留在了灵魂本源之中。

    这些情绪，想要炼化无疑是极为困难的，若是就这般胡乱吸收进自己灵魂，轻则必然会影响心智，严重的情况下，甚至他的思想都会产生混乱，生出另一个不属于他的意识。

    至于说一句替对方报仇，这种轻轻的一句承诺，让其中的执念完全消散，他可不相信自己有这种待遇。

    此刻，曾经吃过灵魂意识混乱苦楚的白漓，很明显对那灵魂本源无感，而他现在灵境初期的灵魂强度，说句实话，对于他斗王的实力来讲，已经完全足够。

    而且，自当日达到灵境之后，一直勤于修炼玄天冰录灵魂篇的唐凌，此时的灵魂强度虽然距离中期还是有着不小的距离，但比之几年前，可是有了很大的提升。

    只是可惜，灵魂篇中只有灵魂力提升的功法，而没有灵魂力对敌的手段，让他空守着宝山而不可得。

    就在这时，一个身披黑色斗篷的女子缓缓登上酒楼二层。

    女子脚步轻盈，向前行进的同时，宽大的黑色斗篷贴合身体，显露出其中丰腴有致的姣好身形。

    一时之间，本来还有些嘈杂的酒楼之中安静下来。

    无数饮酒的汉子们，眼睛不受控制的在她的身上扫过，或许是因为其这数年时间，身上的阴冷气息愈发强横的缘故，这楼上一些蠢蠢欲动的汉子们，倒也是不敢上前搭话。

    刘玥快速走到桌前刚要坐下，唐凌却是缓缓起身，给了对方一个眼神之后，向着身后的雅间走去。

    而就在两人进入雅间的同时，二楼男人们流出可惜的神色之后，一个中年汉子却是神秘兮兮的开口说道：“嘿，你们听说天蛇府的事了没？”

    “嘁，你是说天蛇府那只护府魔兽青黎斗宗的陨落？”另一名男子对着神秘兮兮的男子不屑的撇了撇嘴。

    “呃……你都知道了？”先前说话的那人一怔，神色有些尴尬的说道。

    “这么大的事，两天前就传到我们这里了！据说是在易宝大会结束之后，有一个参加拍卖的冰系斗宗对携宝回府的青黎斗宗出手，最后甚至杀人夺宝……”

    “呃……然后呢？”

    “后来啊，据说天蛇府的府主大人亲自出手追杀。嘿嘿，只是，对方施展了某种血遁之法，速度极快，府主只追了不到半日时间便失去了对方的踪迹，甚至连天蛇府号称速度第一的紫蚺斗宗，对于那个杀人夺宝的冰系斗宗都是望尘莫及……”

    中年男子神采兴奋，抬手轻轻敲着桌面，继续施施然的讲道：“就昨日，城主府接到了天蛇府发出的天价悬赏，谁能提供那个冰系斗宗的消息，便能获得不菲的报酬！我听闻其中甚至有地阶的功法斗技呢！”

    “地阶？”中年男子的话一出口，周围的人都是惊呼出声，眼神中也是迸发出极为希冀的目光。

    见到众人的表现，那中年男子不屑的撇撇嘴，鄙夷道：“我们啊，还是别想了……虽说当日那人是改道向西逃遁，便是来到我们这苣萝城，一位斗宗强者，啧啧，我们城主大人也只是一位二星的斗皇强者……”

    与此同时，雅室之内的唐凌面色极为精彩。

    杀人夺宝？血遁之法？这是他？

    摘下头上的斗篷，刘玥双眼看了面色不断变幻的唐凌一眼，对身旁凝聚出身形的白漓恭敬行礼。

    “白漓大人！”

    “不用多礼……”白漓双眸静静地看着眼前的刘玥，当日甩开天蛇府府主之后，没有多长时间刘玥便苏醒了过来。

    魂殿护法的灵魂落在了白漓手中，虽然不清楚对方为何选择刘玥，但是白漓却是探寻到了对方的真正目的。

    通过刘玥之手卖出的斗宗丹，确实是暗藏手段。

    若是那叫青墨的天蛇府斗皇服下了斗宗丹，即便可以突破到斗宗，也会被丹药之中的暗手，在灵魂和斗气之中留下对方的印记，到时，便真的是生死落入他人之手。

    而魂殿护法之所以这般做，也如唐凌一直以来讲述的魂殿行事极为吻合。

    无外乎便是控制天蛇府的一位斗宗，然后或者让这个斗宗死在敌对宗门之手，或者借着天蛇府的斗宗之手，击杀几个敌对势力的斗宗强者，引起几个国家的混乱。

    只是如今，魂殿护法的灵魂已经在她探寻完对方记忆之后，被她彻底的磨灭。

    对方留在刘玥体内和那斗宗丹内的一切手段，通通失去了作用。

    心中思索一番，白漓心中轻叹一声，缓缓抬手点在了刘玥的眉心之上，便要收回自己留在对方灵魂中的烙印。

    可是刘玥见到白漓的动作，头部却是微微后仰，离开了白漓如玉般的指尖。

    再次起身，刘玥看着面色疑惑的白漓，躬身道：“刘玥虽是一女子，但也是恩怨分明。白漓大人您对我有救命之恩，培养之恩，还望您允许刘玥以后侍奉您左右！”

    话一出口，白漓微微一怔，心中暗骂天蛇府无耻的唐凌也是微微一怔。

    对于白漓收回灵魂烙印之举，唐凌是早就知晓的。

    先不提此时不过五星斗王的刘玥对他们根本没有一丝帮助，留与不留完全没有什么影响。

    再者，就凭之前，刘玥见到冰河谷来人，便直接向他们传信，就足够让白漓彻底放对方自由了。

    毕竟，若没有刘玥传信，不说他们此行会不会有这般大的收获，便是之后被冰河谷找上门，一想到要面对两位斗宗，还有八位斗皇，甚至还有一道斗尊强者的分身，唐凌也觉得头大。

    就凭冰河谷此次前来西北的全部强者，覆灭加玛简直轻而易举。

    如今，唐凌已经击杀五位冰河谷的斗皇，甚至之前在天蛇圣城一战中，故意留下的幽冥毒火的气息，足以再次拖延对方不短的时间。

    “怎么？你的手下都这么忠心的吗？”目光落在刘玥的身上，唐凌不由在心中无语道。

    白漓闻言黛眉一挑，回头蹬了唐凌一眼，恼怒的在心中说道：“臭小子，你找打是不是……”        

