    我亲爹刘强，脸上带着一道长长的伤疤，把手帕拿下来，那张本来英俊的脸血粼粼的，皮肉外翻，非常的可怖，虽然已经经过处理了，可还是很像吓人。

    我们都吓了一跳，王瑶始终是对父亲有点感情的，脱口而出：“爸，你脸上的伤口咋整的？”

    刘强听到了女儿叫爸爸，忍不住的一僵，然后勉强笑道：“不小心的，瑶瑶，你最近好不好？”

    瑶瑶点头，然后有些歉意的看向了母亲的方向：“妈，我错了。”

    她显然是担心刚才叫了爸，会让妈伤心。

    妈叹了口气：“没事儿，你去弄点纱布来吧。”

    “不用了。”刘强急忙说道：“我来这边看看，就走了，一会去医院包扎一下。”他小心翼翼的拉着椅子坐在了门口。

    “到底什么事啊，我们也没什么好看的。”

    刘强怯懦了几声，我们全都没听到。

    王长龙不耐烦的说：“这位大叔，你有啥事儿就说！磨磨唧唧的跟个娘们一样呢！没事儿就走吧，我们这边忙着呢！”

    刘强咳嗽了几声，然后说道：“我是来找人的，可是见到她不在这里，也没什么好说的了。”

    “谁啊？”

    “刘丽芬。”

    我们全都惊呆了，原来昨天应该做新娘子的刘丽芬突然失踪了！不是吧？这人咋就没了？

    她心心念念的想要嫁给城里人，好容易实现梦想了，咋会在就要嫁人的当天没了呢？

    据说，刘丽芬是在刘强家里面准备出嫁的，描眉画眼的，王花也很得意，逢人就说自己姑娘要嫁入豪门了。

    “姑娘先嫁进去，然后我们也全都跟着进城，给我么弄个房子，我们也能逛逛公园啥的，至于我家光亮，学习好，将来上大学就是他姐和姐夫的了！”刘刚把一家子的美好前景全都计划出来了。

    虽然孙玉兰非常不高兴这个侄女从自家出嫁，本来都闹翻了，可现在也没办法，毕竟是亲戚结婚，加上老妖婆答应了，只要安排在她家，婚礼的钱，她一份不用出，也只能答应了。

    然后中间也不知道发生什么事情了。

    刘丽芬换衣服之前，据说见个小学同学，人家还给了一份大礼，然后就出去，再也没有回来，完全失踪了。

    大家正在慌乱的找人呢，接人的吉时到了，新郎家人来发现新娘不见了，大家急得团团转。新郎本来就不喜欢这个媳妇，见到刘丽芬没有了，顿时心花怒放！

    当时就吵嚷起来，说是要退婚。

    新郎的父亲喊道：“这样的媳妇我们不要了！那崽子也不知道到底是谁的，指不定是外面的野女人呢！不正经的东西，就是为了让我们丢人现眼，咱们走！”

    新郎的妈也说：“要不是因为这死丫头大着肚子寻死觅活的逼着我们，我们会答应？现在她反悔了，正好啊，就这么地吧！我们家可要不起这样的媳妇！”

    新郎一家立时拂袖而去，新郎顺路就去了前妻家，苦苦哀求，夫妇俩人抱头痛哭，然后宣布复婚了！

    反正复婚也算是一个好事儿，就没有让观礼的宾客回去，直接去了喜宴吃东西去了。

    夫妻俩毕竟是知根知底，家境也相似。这样才能在一起，他又咋能和一个村女在一起呢，要是玩玩就算了，真的结婚，只会后悔终生。

    新郎解决问题，轻松愉快了，宾客反正见到了一个女的，管她是不是新娘呢。吃的也挺高兴。可是新娘这边却是彻底傻眼了。

    “我妈当时就晕了过去，现在还在医院呢。刘刚和王花，竟然把这些事情全都怪到我和我媳妇身上！看把我们打的，尤其是王花那个贱人，我一辈子都不会原谅她的！”刘强愤恨的攥紧了拳头，使劲的砸着桌面：“这事儿分明就是他们的姑娘自己不要脸，看到人家有钱就勾引了人家，和我们有啥关系，现在出事了，就天天怪罪我们，说我们没教育好孩子！我都没法说了！我以后再也没有那个大哥了！”

    我点点头道：“所以你过来想想看，刘丽芬是不是在我们家？”

    “我也知道来的可能性不大，但是我在家里面实在是憋得慌。”他低声叹道。

    要是她在我们这里，不会连婚礼上新娘失踪的事都不知道，所以他也知道白来了。

    “我自从他和孙玉兰结婚之后，一件好事儿没有过，我真的好后悔！”他低声的说道。

    我哼了一声，前面不是挺高兴的吗？现在装可怜了？真是可恶的混蛋。

    不过刘强也真是窝囊，辛辛苦苦的养了刘丽芬一场，出钱出力，一句好话没捞着吗，还挨揍，真是可笑。

    不过也难怪了，不要脸和赖在别人身上这分明就是刘家的光荣传统，所以刘刚现在这样，又能怪得了谁。

    妈一直都是平淡的听着，一点反应也没有，甚至都没有抬头看刘强一眼，只是在柜台后面数钱，我也不说话。

    还是瑶瑶盛了一杯水给他放在了桌子前面。

    刘强看着被水发呆，突然，抹了一把脸站起身道：“我走了，你们好好的吧，有时候我想着，这些都是我的报应，对不起了，王霞。”他站起来走出去了。

    我看了一眼我妈，她把手上的钱放下去了，皱眉道：“也挺可怜的。”

    我赶忙说：“没什么可怜的，他只是一时倒霉！等到有什么好事儿了，马上就把我们忘了，妈你可千万不要因为这个心软。”

    “我懂。我没那么想。”

    十一假期很快就过去了，我们继续上课，我让王瑶找机会观察一下刘光亮，他姐就那么没有了，一定要问问啊。

    结果这个刘光亮每天都在学校买好多东西大吃大喝，中午还和小对象到处跑，哪有时间管姐姐的死活，别人问起来，他就不耐烦的打断人家的话。

    “她咋样和我们没有关系！我爸说了，做出那么丧良心的事情来，结婚当天就和人跑了，我爸妈都不认她了！”

    因为一直不上班，所以刘强的钢铁厂把她也给开除了。

    王花和刘刚隔三差五的去厂子去闹，管刘强要人：“人我当时是好好的交给你的，现在孩子没有了，一定是你们拐带坏了，把孩子给我们，不然你们就给我们负责养老！”

    孙玉兰彻底怒了，找了认识的人把他们揍了一顿，抓到了拘留所关了好几天，两个人这才老实。刘强只装作不知道。

    老妖婆气的住院，也没有去看的，刘强也没有去孝敬的意思。

    按着刘光亮的意思是说：“我奶奶都那么大岁数了，还想管着家里面的事情，偏偏又啥也管不好，一毛不拔的，就知道补贴娘家兄弟，我们都膈应死她了，还不死！”

    我听了只是笑而不语，活该！

    王长龙私底下和我说，他怀疑孙丽娟的出走有问题，我没吱声，我也是这么想的。

    “我觉得她一心想要嫁给有钱人，还怀着孕呢，咋会因为小学同学一招呼，就懂了感情和人家跑了呢！”王长龙皱眉道。

    我说道：“我也是这么想的，刘丽芬小学大部分的时间都是在村里面，从五六年级才过来的，她认识的城里人很少，有什么感情能让她直接就私奔了？村里人又不可能吸引刘丽娟。而且你还记得上次的那个工人吗？”

    “对啊，你不说我都给忘了！是那个胖子吧！”

    我们两人想的都一样，也许是那个工人嫉妒刘丽芬嫁给别人了。然后就把她绑架了呢！

    该怎么办呢？这事儿就比较为难了，绑架是犯罪行为，要是不说的话，还挺担心她的安全的，毕竟还怀着孕呢。

    可是这事情要是让刘刚和王华知道了，一定有大麻烦。

    “要是刘刚知道了，他一定会说：你们早就知道她处对象还不告诉我们，你就是故意看好戏的吧？你们自私自利毁了我的女儿的一生！你们必须负责，不然我和你们没完！”

    王长龙说：“我觉得，我看这事儿还是不要管了。都已经好几天了，要是出事的话早就出来了，我们去也是白搭。”

    虽然他这么说，可还是有点紧张，我也有点于心不忍，要是真的因为我们，结果刘丽芬死了也木有人管，那岂不是我们的罪过？

    所以两个人商量了一下，还是趁着午休的时候，一起去了派出所。

    我出去的时候，白晴晴看到了，嘴角勾起来：“你还真是有男生缘啊，什么样的男生都能和你说话。”

    “我和你不一样，我选择朋友不用看家世的，我们都是下等人，配不上和你做朋友。”我说完了直接走了。

    白晴晴在我身后道：“你不用美！很快你就美不起来了。”

    我回头看着她，一脸得意洋洋，我哼了一声，直接转身走了。

    我和王长龙商量着，不如和那边的人说说吧，至少可以问问那个工人，是不是见过刘丽芬。不是就最好了，但是这事儿就不和刘刚说了。

