    姜凡大口咳血，脸色苍白的不成人形，完全是以道图支撑着。**** .２Ｗ.六头堪比帝皇的魔物围在四周，纵然他有弑皇之力也经不住抗，毕竟，他还要护住秦罗等人。

    “吼！”

    六头魔物咆哮，仰天嘶吼。

    它们不展神通，不显术法，但是纵然如此，也依旧恐怖绝伦。

    “砰！”

    姜凡以道图护住辰逸风等人，又一次被轰飞。

    “第七式！”

    倒飞中，他双手划动，打出轮回第七式。

    第七式一出，这片异空间中顿时传出恐怖的兽鸣，虚空被拉开，一道道兽影魔魂浮现而出，仰天长啸，悍不畏死的冲向六头魔物。

    “轰！”

    这片空间为之震动，六头魔物也一起嘶吼了起来。

    ……

    异空间外，望着这一幕，神秘人眼中划过混沌光。魔帝在旁边关注着这个神秘人，花了数个呼吸的时间后渐渐明白对方眼中的意思，有诧异，更有失望。

    “这人到底……”

    他皱了皱眉。

    强大如他，帝皇九重天的无上存在，但是却完全看不透这个神秘人。

    ……

    异空间中，姜凡连连喘着粗气，轮回第七式很强大，无尽兽魂魔影浮现，在短时间内确实挡住了六头魔物，令它们嘶吼连连，无法再威胁到他。

    “姜兄，先离开这里。”

    辰逸风虚弱道。

    他们七人手段用尽，辰逸风的虚无大道，苍木恒的无上剑术，燕无月的月瞳，张痕的阴阳圣域，秦罗的撼神术，都对六头魔物造成了不的伤害，但是，帝皇终究是帝皇，这些魔物很快就恢复了过来，一一将他们重创。

    此刻，唯有姜凡能有一战之力。

    “走不了。”

    姜凡摇头。

    六头帝皇级魔物围在一起，那股庞大的力量生生凝聚出了一重重坚固的结界壁垒，完全将这个地方与世隔绝了，他根本没有冲出去的机会。

    秦罗脸色苍白，骂道：“魔帝那老头儿在干什么，这是要玩死哥几个啊！”

    他们被姜凡护在道图下，在快速恢复神力。

    “吼！“

    前方，六头魔物嘶吼，崩碎姜凡唤出的大片兽魂。

    姜凡眼中闪过一抹精芒，快速将星空大世界撑起，驾驭着道图将辰逸风等人送入其中，道：“你们在里面修复伤体，这里交给我。”

    辰逸风等人没入其中，道图席卷而回。

    “嗡！”

    璀璨的七彩霞光闪烁，姜凡抬手持着道图，一时间，一股磅礴的气息以他为中心，源源不断的扩散开来。

    “杀！”

    他咬牙喝道。

    道图在手，他的战力瞬息发生大变化，生生将一头魔物崩飞，道图宛若不朽的天刀一般，拦腰将这头魔物斩为两段。然而，令人诧异的是，这头魔物并没有流血，断掉的躯体一番蠕动，很快就再次连接在了一起。

    “嗷！”

    它眸子血红，仰天发出一声怒吼，与其它五头魔物一起扑来。

    姜凡的脸色有些不好看，这些魔物本身足够强大，又处处都透发着妖邪和诡异，仿佛根本就杀不死，纵然此刻他有道图在手也依旧处处受创。

    “第八式！”

    他怒吼道。

    铁链碰撞的声音响起，在其身边，数百道锁链伸出，其尖端化作一头头狰狞的饿鬼，在缠绕上六头魔物后，张口撕咬，眨眼间将六头魔物撕的四分五裂。

    然而，依旧无用，它们很快再次融合在了一起。

    “该死！”

    姜凡咬牙。

    这片空间太过诡异了，他总觉得很不正常。

    他眉头紧锁，似乎在思考和犹豫着什么，不过可惜的是，对面的六头魔物显然不会给他这样的时间，略一停顿就再次冲杀了过来，毁灭性波动席卷四面八方。

    姜凡无奈，咬牙打出轮回第九式。

    “铿锵！”

    轮回第九式一出，这片空间顷刻变得一片血红，无数神兵宝刃浮现，每一道都蕴含着磅礴道意，甚至周边缭绕着丝丝缕缕的秩序神链，仿佛是一宗宗圣兵。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    六头魔物相继横飞，被无数宝兵斩的支离破碎。

    ……

    异空间外，神秘人眼中闪烁幽光：“天人两道不具备攻杀力，其它四道都已经融入秘术之中……只是可惜，境界太弱了……”

    它的声音很，到连旁边的魔帝也未曾听清。

    魔帝也能看到异空间内，为姜凡的连续三道秘术惊讶，因为他看到了秩序神链。而后，他偏头望向旁边的神秘人，神色不由得动容，瞬间想到了些什么。

    “它是在看他……”

    他微微蹙眉。

    他略微沉吟，但是终究没有问什么。

    ……

    异空间内，姜凡展出轮回第九式，这则秘术简直是惊天地泣鬼神，整片异空间都被染上了一层血色，毁灭万物的气息在四方虚空交织，强横的令人恐惧。

    六头魔物崩碎，一块块残体落在大地上，发出砰砰的声音。

    姜凡大口喘着粗气，脸上血色变得很弱。

    同时抗衡六头堪比帝皇的魔物，就算他有道图在手也依旧难以承受，而这还是对方没有自己的意识，如若不然，他必定早已经身首异处。想要以半步圣天境同时抗衡六尊帝皇，这绝对是不可能的事，再逆天的人也做不到。

    “咕隆！咕隆！”

    突然，类似碎肉的蠕动声音响起。

    姜凡望着前方，脸色变得越来越难看，被他撕裂的六头魔物的碎体在蠕动，像是蚯蚓一般慢慢爬行，相互间慢慢靠拢，很快再一次凝聚成形。地面上没有半血迹，空间中也没有一丝血腥味，它们再一次恢复原样。

    “吼！”

    戾吼再次响起。

    这些魔物根本没有自己的思维，像是受人掌控的傀儡一般，只知道进攻，永不休止的进攻。这一刻，它们凝聚成形，完全没有思考，更没有迟疑，再一次朝着姜凡扑了过去，似乎不杀死他绝不罢休。

    姜凡现在很想骂人！

    他连连闪烁，在虚空上留下一道道残影，轮回拳撼动长空，打出一道道的虚空裂缝。他连续与六头魔物对碰，纵然体魄极强，也很快挂彩，数次差被撕碎。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    七道残影在这片空间闪烁，苍穹被打破，大地被轰碎。

    “吼！”

    六头魔物嘶吼，眸子血红妖绿，气势丝毫没有减弱，反而有变强的趋势。

    它们眸子中没有什么表情，有的只是无尽的冷酷和麻木。

    “烦死了！”

    姜凡喝道，终于生出了愤怒。

    他瞳孔微微一震，眸子顿时变了，无尽道纹浮现而出，像是一片宇宙在生成。他并不打算使用这双眼睛，因为负荷实在太大了，但是现在，这六头魔物实在让他烦不胜烦，杀不死走不掉，他失去了耐心。

    “嗡！”

    在他睁开眸子的一瞬间，一片血色空间浮现，呈现一个巨大的圆。

    这是轮回第六式，但是，配合他的这双眼睛，这是他如今最为强大的一招。他体魄剧痛，眸子溢血，但是却死死的盯着前方，要将六头魔物直接打入地狱去。

    庞大的拉扯力浮现，这片空间顷刻间飞沙走石，万物都坠入了其中。但是很快，姜凡变了颜色，因为前方，六头魔物虽然行动变得勉强了起来，但是却并没有要坠入地狱中的趋势，依旧在朝着他扑来。

    “该死！想要直接打入地狱，果然不行！”

    姜凡咬牙。

    地狱道配合他的眼睛，堪称是绝杀之术，但是，他如今的境界终究不行，对这双神秘双眼的掌控并不纯熟，想要将巅峰状态的帝皇打入其中，实在太难了。

    异空间外，魔帝微微一震。

    “这双眼……”

    望着姜凡的双眼，纵然隔着一片空间，他却依旧有一种将要陷入其中的感觉。要知道，他可是帝皇人物，而且是九重天帝皇，但是却生出了这种感觉。

    这很可怕！

    他望向旁边的神秘人，发现对方依旧平静，只是眼神终于有了明显变化。

    神秘人望着异空间中的姜凡，或则是看着姜凡的眼睛，那双眼睛似乎很吸引它，又仿佛是一种标志。它的眼神有了明显的波动，而后又生出了不满。

    显然，这种不满是因为姜凡对这双眼的使用让它不满意。

    “看清楚！”

    它低喝道。

    这道声音很低沉，低沉到站在旁边的魔帝都没有听到，然而，就是这样低沉的三个字，却是如同一道惊雷传入了异空间，响彻姜凡耳边，让后者狠狠一震。

    “谁！”

    他望向四周。

    回答他的是一片死寂，而后，六头魔物扑了过来。

    姜凡慌乱闪避六头魔物的攻杀，神躯连连遭创，三个字不断在他耳边回荡。

    看清楚！

    他不知道这三个字是谁的，但是隐约间，他明白了三个字的意思。

    “我来看！”

    他低沉自语。

    睁开的神秘双眼微震，像是拥有生命一般。

    他死死的盯着前方，不展神通秘术，不拉开地狱空间，仅仅只是盯着其中一头魔物，磅礴神念不知不觉汇聚到了双眼之上。而后，下一刻，这片天地似乎变得无比清明起来，四周的一切都消失了，在他眼中，六头魔物不复存在，仅仅只有六块黑石漂浮在虚空上。