
　　“阿姨，你不能不管我。”何安琪哭泣地说道。

　　霍妈妈对她的眼泪没有感觉，相反地是厌恶。

　　“你走吧。”

　　“我不知道是哪个佣人自作主张地把你叫来和园。”霍妈妈说道。

　　何安琪听霍妈妈赶她走，她知道自己这一走，再进和园是不可能的。

　　她必须得求着霍妈妈，让霍妈妈心软。

　　何安琪琢磨着说什么的时候，身后传来脚步声。

　　霍妈妈看到来的人，脸上起了慌意。“阿笙，她不是我请来的。”

　　霍妈妈解释道，霍笙知道，“是我让佣人把她叫来的。”

　　何安琪从地上爬起来，转过身子看着霍笙，她看到心里念着的人，嘴角露出欢喜的笑意，“笙哥。”

　　她唤完，再察觉霍笙脸上的寒意，何安琪害怕地握紧双手。

　　笙哥把她请到和园，是因为知道苏若初被妈妈下药的事情？

　　何安琪想着，不敢开口。

　　霍妈妈念着何安琪对霍笙做的那些事情，不想霍笙真把人给杀了或者毁了，她出声说道，“阿笙，事情过去就算了，不要同安琪计较。”ŴŴŴ.23sk.com

　　霍妈妈劝说道，霍笙冷眼瞪着霍妈妈，“不计较？”

　　他的语气冰冷，气愤霍妈妈对何安琪的维护，不，是气霍妈妈和何安琪联合起来算计自己。

　　小铃铛生日那天，他被下了迷药昏睡，何安琪和何妈能进的来和园，妈妈一定是知晓的，甚至是默许的。

　　他今天没有把何安琪单独弄到外面，而是叫来和园，就是要告诉霍妈妈，自己气愤她的所作所为。

　　“妈，小铃铛生日那天，我到底是不是喝醉的？”

　　霍妈妈一愣，霍笙追究的事情是他被算计的事情？

　　何安琪听到霍笙的话，心里稍微松口气。

　　霍笙要是知道妈妈对苏若初下药，才导致苏若初发疯，肯定不会先来质问，是直接把她和妈妈抓到龙帮去受折磨。

　　“阿笙。”霍妈妈叫了声，她问道，“是苏若初和你说的吗？”

　　她交待过苏若初，不要告诉霍笙。

　　霍笙听出霍妈妈话里的意思，不悦地说道，“难怪她什么都不和我提。”

　　“妈，是你要她不许告诉我的，对吗？”

　　看到霍笙生气，霍妈妈歉意地说道，“妈妈错了。”

　　霍妈妈是承认霍笙被下迷药的事情。

　　“妈，你真的让我太失望了。”霍笙生气地说道。

　　霍妈妈知道自己错了，她由着霍笙骂自己。

　　她是被苏若初给气疯了，想霍笙好好的何安琪不要，非要和一个疯子在一起。

　　她为了霍笙的以后，为了不让苏若初缠着阿笙，才答应何安琪她们，由着她们在霍笙的酒里下迷药。

　　她错了，是大错特错。

　　“笙哥，你不要怪阿姨，是我一下子迷了心窍，才做出错事。我以后不敢了。”何安琪见这件事情瞒不下去，索性都承认。

　　她替着霍妈妈认罪和说话，霍妈妈会感动，待她还是和以前一样。

　　“妈，说说，你们到底对我做了什么？”

　　霍笙淡声问道，霍妈妈低下头没有说。

　　何安琪立即替霍妈妈说道，“笙哥，阿姨是无辜的。”

　　“她是被我缠得没有办法，才答应我在你的酒店下药。”何安琪红着眼眶，含着泪珠对霍笙说道。

　　何安琪说的，霍笙已经猜到。

　　但是听何安琪说一遍，霍笙的眸色冷上几分。

　　“然后那？”霍笙压制着心里的怒火，问道。

　　霍妈妈接过霍笙的话，“阿笙，是我糊涂。”

　　“你是知道的，我怕苏若初以后发疯害了你。所以我就让安琪在你的酒里下药。”

　　“然后我们把你带回和园。想着第二天把苏若初叫过来，让她看到你们睡在一起。”

　　听着霍妈妈说的，霍笙的脸色更寒。

　　“妈，这真是好手段。”

　　“我和她躺在一起，若初瞧到，我是有十张嘴都解释不清楚。这么一来，我们两个不分开，也会因为这件事情起很深的误会。”

　　霍笙说着，冷嘲地笑笑。

　　“妈妈，你为了拆散我和若初，真的是绞尽脑汁。”

　　“阿笙。”霍妈妈着急地唤道，“妈妈错了。以后不反对你和苏若初了。”

　　何安琪扭头看着霍妈妈，她震惊霍妈妈说的。

　　霍妈妈为什么要反悔，不是说好帮她和笙哥在一起，为什么要成全苏若初他们！

　　“要不是若初提早到和园，妈，你们的计策可就成了。”霍笙沉着声音说道。

　　他说完，转身大步往和园外走去。

　　霍妈妈见霍笙生气，她立即追上去。

　　“阿笙，你听妈妈解释。”

　　“妈妈都是为了你，才做出这些糊涂的事情。”她抓着霍笙的衣角，哭着说道。

　　霍笙停下脚步，冷声说道，“妈，你要是为了我，就不该反对我和若初在一起。”

　　“因为我和她一起才过得幸福。”

　　“你嫌弃她是个疯子，却不知道没有她，我也会变成一个疯子。”霍笙痛心地说出这句话。

　　他爱苏若初深到他自己都不自知。

　　霍妈妈的手一颤，她哭泣地说道，“阿笙，我以后不反对了。”

　　要是早看出何安琪母女俩的面目，她早早地成全苏若初和阿笙，也没有后面的事情。

　　霍笙转身将霍妈妈的手扯开，他再往前走，对霍妈妈的叫唤听不见。

　　何安琪看霍笙生霍妈妈的气，她上前安慰道，“阿姨，你是笙哥的妈妈，他过几天气就消了。”

　　霍妈妈一把推开扶着自己的何安琪，恼怒地说道，“你给我滚！”

　　“滚出和园。”要不是何安琪，她怎么会和阿笙闹成现在的样子。

　　何安琪见霍妈妈生气，还要再说，霍妈妈叫来佣人把何安琪给赶出去。

　　何安琪哭也没用，人被撵出和园。她站在和园外头，看着关上的大门，想霍家人真是无情无义，自己为霍笙什么都付出，他们一点恩情都不记着。

　　要是没有顾念何安琪的恩情，霍妈妈刚才就把何妈逼疯苏若初的事情告诉霍笙。

　　霍笙也是知道霍妈妈念着何安琪的好，所以他等着何安琪出和园，再将她抓起来带回龙帮。

　　在和园里，霍妈妈还是会替何安琪求情。

　　何安琪被龙帮的人抓住，她大声叫道，“你们在干嘛？”

　　她喊完后，看到叶凡走到面前，命人将她带上车子。何安琪反应过来，在和园里头，霍笙不好和她算账，现在才开始和她清算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第447章：开始清算免费阅读。https://xs.23sk.com 