    一道泼辣的声音由远及近，但姜翎最先注意到的，却是此人隐藏在大嗓门之下气血不足的虚弱。

    还有一股血腥味。

    姜翎立刻皱紧了眉头。

    来人正是她婆婆，那个被原主骗上山最后被猛兽围攻受伤，又得不到治疗最后伤口恶化病死的苦命女人。

    “老娘今儿个还就要看看到底是哪个不长眼的敢在老娘家里撒野！我管你是什么来路，全给你打回去！”

    那道矮小的身影步伐有些虚浮，却几乎是冲刺一样进了门。

    姜翎迅速把目光落在老人的腹部，尽管老人用衣物将血迹掩饰地很好，但是姜翎一眼就看出了失血量绝对不乐观。

    老人是被儿媳骗上山的，在被猛兽围攻的那一刻应该什么都明白了，但即便是这样，听说家里出事后还是不顾伤势赶了回来。

    刚才那一番话落在原主耳中，只会让她更加记恨这个嘴硬心软的婆婆，可是如今站在这里的是姜翎，如此一来，倒是听出了这老人的袒护。

    “还在这儿站着呢？脑子里有泡是不是！害怕都不会？！”

    明明她才是做错事的那个，老人却记挂着刚才她被人围攻有没有危险。

    姜翎看着眼前这个因为长期干重活所以身子佝偻，满是皱纹，手上也布满条条伤疤的老人，于心不忍。

    这时候若还纠结着和离，怕是有些太狼心狗肺了。

    原主虽然是真正的将门千金，但因为女主的光环，即使在劫匪手中逃出一劫，回到府上也没得到过应有的宠爱，反倒是在这样一个破败的家里被人真心关怀。

    只可惜，原主是个蠢得，到死都没学会珍惜。

    姜翎在心里叹了口气，没有提自己刚才把那几个恶徒逼退的事情，顺手接过了老人背后背的筐子。

    “您先进屋歇着吧，把上衣脱了，我给您看看伤口。”

    姜翎轻描淡写的一句话，却让在场所有人变了脸色！

    “娘！娘你受伤了！”

    秦子墨的脸色瞬间沉的要命，仿佛要将人戳穿的目光再一次如影随形地落到了姜翎身上！

    老人闻言神色有一瞬间的慌乱，下意识拉下脸色要否认，但对上姜翎那双沉稳发亮的眼睛，又什么话都说不出来了。

    “娘！娘你快进来！快坐下！”

    秦阳辉和秦阳欢扶着老人到满是补丁的床上，可老人还是不愿意上床。

    她身上都是血，还有因为着急摔了好几跤沾上的泥污，若是脏了家里的唯一一床被褥，怕是没人能洗。

    两个小的尚且年幼，大儿子有病在身，儿媳妇姜翎......唉。

    姜翎上辈子和家里人斗法，也受过不少伤，在不方便找医生的情况下，自己这一手医术帮过不少忙，此刻从老人带回来的一筐子野草中翻了翻，没想到还真认出了几株少有人知但功效不错的草药。

    “躺下！”

    姜翎一旦要行医，便自动带入了医生的角色，一切都是为了病人考虑，此刻直接将老人摁到了床上。

    “姜翎！你到底要干什么！”

    秦子墨虚弱地靠在窗边，眼神死死盯着姜翎的动作，连年纪稍小一些的秦阳辉也是一副戒备的样子。

    倒是一旁的秦阳欢，一直黏在老人身边，率先注意到了老人身上不算轻的伤口，红着眼眶看向姜翎的眼神中带着希冀。

    “你看不到伤口？当然是治伤，不然还能干什么？你家里穷得叮当响，我难道还有什么企图不成？！”

    这话要是在以前，那就是自己打自己的脸，但是刚才姜翎不仅拦下了那些恶徒还退还了十两银子，所以现在这话也勉强可以相信。

    婆婆看了一眼对峙的二人，想到回来的时候看到的悍老三一行人，神色复杂。

    “你能怎么治伤？！要是你有那本事，咱们家也不至于穷成这样！”

    这话明面上是在讽刺姜翎不自量力，实际上是在为姜翎开脱，而且姜翎听得出来，在这位婆婆心里，是真的把她当成了一家人。

    秦子墨自然也听出来了老人的话外之意，咬牙止住了话音，只是用眼神威胁姜翎适可而止。

    不过姜翎完全装做没看见，拿着挑出来的几株草药到了一旁的桌子上。

    石钱子，晚幽草......

    姜翎一一辨别草药的种类，用手将这些草药可以入药的部位剥离下来放在干净的碗里，并将带有止疼麻醉的草药捣出汁水备用，最后将止泻消炎的晚幽草之类的草药制成糊状，然后取出一块干净透气的白布，将糊状均匀抹在了上面。

    做完了这一切，姜翎还在院子的角落找出了一坛所有人舍不得喝的最低等米酒，用剩下的白布沾了沾，还把银针再次消了一下毒。

    姜翎托着一堆东西重新回到了床边，这次连秦子墨的眼中都带了些犹豫。

    这些手法，似乎有那么几分样子。

    而两个小孩子在看到姜翎给银针消毒后，对视了一眼，都从对方眼中看到了惊讶。

    他们可是亲身感受到那几根银针功效的人。

    姜翎从容给伤口消毒，止疼，抹药包扎，最后辅以银针，一番操作下来，直到最后一根银针被取下，刚才还血流不止的伤口已经完全被止住了，老人苍白的脸上也恢复了一些血色，精气神都好了许多。

    秦子墨亲眼目睹整个过程，就算再不相信也无法怀疑了。

    难道说，刚才她真的是在救两个孩子？

    不是眼花，她真的不一样了。

    “娘，您好些了吗？还疼不疼？”

    得到老人肯定的答复，秦阳欢高兴地落下泪来，激动起身就要去抓姜翎的手，马上要碰到的时候又想起了什么，堪堪收住，脸上还有一丝委屈期待。

    姜翎本就不喜与人亲近，见状不动声色将收往后藏了藏，同时也装作没有感受到那道讳莫如深的目光。

    折腾了一天，天色已经黑透了，一家人病的病伤的伤，如今可以说只有姜翎一个活蹦乱跳的人了。

    姜翎有心发挥医者的素养让这些病人吃顿饱饭好好休息，但是翻遍了整个家都没找到可以补充营养的吃食，家里唯一值钱的是一块成色极好的玉佩，但是姜翎从老人手上接过，还是没能在一众眼巴巴的目光里说出狠话。

    算了，还是上山找点吃的吧！

