    荣娴仙回到已经看不出原来样子的房间里，发现包括那名老者在内的一行三人虽然都身受重伤，却还没有死，那名老者正掐着手印打算破除结界，正是因为结界的阻挡，他们既无法使用传送符，也无法使用遁术，更传递不出求救信号，而这结界的布设，正是用来对付荣娴仙的，没想到会断了他们自己的生路。

    “荣仙仙，这沧澜居是我们的地盘，有蜕凡境真人坐镇，你若是识相，就早些逃命！”南筱雅浑身是血，心头被死亡的阴影笼罩，硬着头皮恐吓她。

    荣娴仙没说话，抽出噬魂刀，一刀捅进南筱雅心口里。

    “别杀我，我不想死！三叔救命啊！”那名符师尖声喊叫，被荣娴仙一刀扎进肺叶，血液灌进肺泡，符师喉咙里发出“嗬嗬”的声音，挣扎了几下，便戗倒在地，声音戛然而止。

    那名老者虽然有命火境修为，却也只是一个普通的命火境修炼者，和侯玉那种开辟紫府的天才没法比，刚刚为了抵抗爆炸的伤害，他已经将手中的保命手段消耗尽了，此时见两名小辈接连惨死，不慌不忙地挤出一丝笑容，“这位姑娘，我想我们之间应该是有些误会，不如耐下心来，好好谈一谈，我是……”老者是想拖延时间，可惜荣娴仙并不想听他废话，同样一刀结果了他的性命。

    结果了三人之后，荣娴仙感觉到浓郁的灵气围绕在她的身体周围，呼吸之间能感觉到灵气吸入身体，连日炼制丹药消耗的灵气和体力很快得到补充，丹田内的火焰摇动着，似乎只要吸入这浓郁的灵气，火焰就可以暴涨，这是随时都可能晋级命火境的征兆。

    荣娴仙连忙屏住呼吸，进入远古之域有境界限制，在这之前她不能晋级，可是这浓郁的灵气放着浪费不说，还对周围的结界造成了一定的压迫，看着因为灵石爆炸而形成的浓郁灵气场，荣娴仙突然想到玄龟之盾，从齐御大师手中得到的那枚仿制的玄龟之盾荣娴仙留给了萱萱和小洛，那枚在集市上收来的巴掌大的龟甲因为法纹始终无法点亮而被她一直带在身上。

    荣娴仙在迷雾空间中拿出几件东西，其中一件正是那块巴掌大小的玄龟之盾，龟甲上有一丝淡淡的纹路若隐若现，荣娴仙输入灵气将龟甲激活之后，浓郁的灵气凶猛的涌入龟甲内，龟甲背后那条若隐若现的纹路被快速点亮了。

    荣娴仙刚刚补刀时并没有沟通噬魂刀内灵种，三人躯体死亡后，神魂出窍，荣娴仙拿出捕魂钟试着捕捉三人的神魂，这捕魂钟是专为捕捉兽魂研制的，她想试试修士的神魂在捕魂钟内可以存活多久。

    结果，只有老者的神魂被成功捕捉，另外两人的神魂在捕捉过程中湮灭了，不知是因为那两人神魂力量太弱，还是捕魂钟对修士神魂伤害太大。

    荣娴仙杀死了这三名仇家，将他们三人身上带着的储物袋收集了起来，刚才那老者已经破掉了一层结界，现在因为能量几乎耗尽的关系，另外一层结界也摇摇欲坠，这层结界一旦消失，灵石爆炸后散发出的浓郁灵气就会释放出去，这里面发生的事情就会暴露出来，在敌人的老巢里，她一人是无法硬抗的，可惜结界珠破裂，缴获的那两名刺杀者使用的隐身衣只有十几秒钟的隐身效果，在地球缴获的黑袍人的隐身斗篷留给了常青使用，现在她手中没有可以隐藏身形的物品了，想悄无声息的离开这里，似乎不太容易。

    该怎么办呢？

    荣娴仙将神识放进迷雾空间内存放珍惜宝物的五斗柜里，放在最上层的那枚刻着金色凤凰的玉戒引起了她的注意，据说这里面封存了一道剑气，一旦触发，蜕凡境之下的修士皆可斩杀，这东西或许可以用一下，除了金凤玉戒，飞毯具有飞行和反弹攻击的功能，玄龟之盾预计可以抵挡七级修炼者的全力一击，为了应对飞毯消耗灵气过多，荣娴仙准备了许多灵髓胶囊和快速补充灵气的灵丹，还有从刚刚被她杀死的那名老者储物袋中得到的一枚传送符，佩戴好稳固神魂的固魂水晶，可以消除身体一切负面状态的幻云珠，可以释放毒气的烟雾球，总之，荣娴仙做好了应对围攻的万全准备，然而，最后一层结界破除之后，浓郁的灵气几乎消耗一空，结界外面是平静的桃林，没有任何异常动静。

    桃林上空有禁飞结界，一旦有人使用飞行法器，就会引来值守人员，荣娴仙一路向大门外走去，一直走到接近门口前厅时，才听到背后传来嘈杂的叫喊声，“凌竺馆出事了！”

    “快拦住她，不要让她跑了！”

    “快将此事禀报阁主！”

    “是什么人这么大胆，敢在我们沧澜居闹事？”一个炸雷般的声音响彻桃林上空。

    “丘长老，就是前面穿紫色衣服那个女的，她想跑，快拿下她！”一个年轻弟子指着荣娴仙的方向说。

    丘长老是凝神境修为，见荣娴仙不过是一个炼血境修炼者，抽出一把铁剑隔空劈下，荣娴仙踩着飞毯向旁边一躲，激活金凤玉戒，朝丘长老的方向释放了那道剑气，众人只见“唰”的一道白光，凝神境的丘长老被那白光劈成了两半。

