    只是，因为时间对不上，她的肚子很大，引来了周琪的怀疑！

    并且周琪知道，高远身体有问题，是不会有孩子的，便带着人去质问小橘！

    心慌不已的小橘，看到高远过来，便做出了一副被周琪退下去的假象。

    她虽然想要母凭子贵，却也知道孩子月份不对，想要正常出生有些难，还不如先打掉，然后慢慢图谋！

    果不其然，高远和高贾氏都误会了。

    认为是周琪推她下水，还将周琪禁足了！

    周琪头上的伤口，便是被高贾氏用瓷瓶砸的，小橘趁此机会，给周琪喝的药里面加入了九窍散和七生香，只是没想到，竟然会被高远给发现了！

    高远这些年一直没能剩下孩子，心里也有过怀疑是不是自己有问题，但却一直没敢去找大夫，生怕被证实了是自己的原因！

    小橘肚中的孩子，被他看做是自己没病的证明！

    他对周琪也厌倦已久，但因为周江的缘故，一直不敢休掉，小橘的行为正如她意！

    为此，高远还一直帮着小橘隐瞒着。

    小橘说了个清楚，高远却如丧考妣，想要拦住她，却被绑住了！

    她每说一句，周江脸色便难看一分！

    说道最后，周江额头都冒起了青筋，拳头攥得死死的。

    嘭！

    一拳打在高远脸上的却不是周江，而是庄策！

    “岳父大人，这小妾在乱说！小婿并不知晓此事啊！”高远被打的满嘴是血，还在辩解着；

    玄野漫不经心的道：“我这里还有一瓶吐真剂，高大人要不要试试？”

    一瞬间，高远面如死灰。

    “我师姐待你不薄！除了没能生下儿子，她哪儿点做的不对，你竟然......”庄策说着，又是一拳打在了高远脸上。

    旁边。

    高贾氏也听傻了眼。

    “真是被杀的？”

    “不不不，不可能！”

    “儿子，你告诉娘，周琪是自己死的。”

    高贾氏喃喃自语着，看着高远的眼神都带了股陌生。

    她虽然对周琪不好，但也知道周江身份不一样，平日里磋磨一些也就罢了，不敢真的对周琪动手！

    可现在......

    “假的！一定是假的！我儿子好得很！他怎么可能生不出孩子来！你们一定是骗我！”

    相比较周琪，还是高远生不出孩子更让高贾氏不愿意相信，她表情都有些疯癫了：“儿子！你告诉娘！你能生对不对！”

    高远被庄策打的倒在地上，口吐鲜血。

    他是七品官，庄策只是个国子监禀生，这属于以下犯上了。

    然而，此时却没有人去叫停庄策。

    甚至长乐公主还拍手叫好，若不是碍于大长公主在这里，她都想撸起袖子给高远两拳了！

    小橘跪在地上，也下人们捆绑住了，她满脸的恐惧，没想到死都死不成！

    罗城见这边这般热闹，不由凑到了玄野身旁，小声道：“玄野，你那吐真剂可真好用，还有没有？”

    玄野没说话。

    她早就查清楚了周琪的死因，但却是用神识探出来的，若是罗城等人问的话，不好解释！

    北玄之人，知道神识的都不多，罗城是顺天府推官，对推理案件十分拿手，若是打破砂锅问到底，只怕会引起他不少的怀疑！

    所以玄野才决定从小橘身上下手。

    “你说吧，多少钱！”罗城咬了咬牙：“这东西对我顺天府来说，太有帮助了，就算是天价，我也得买一瓶！”

    “不是钱的问题。”玄野淡淡道；

    “难不成你一共就这么两瓶？还都给用了？”罗城惊呼出声。

    大长公主也在注意着这里。

    “根本就没有吐真剂。”

    玄野轻描淡写道：“我给辛竹的不过就是一瓶普通的补气液，是因为之前我们的话令他们害怕，吐真剂只是个引子而已，他们心中恐惧才说了真话！”

    罗城：“......”

    罗城是推官，也会审问犯人，自然知道这一套程序。

    可他还是不相信，绝对不是这么简单！

    玄野让辛竹将补气液瓶子带了过来，罗城一闻，还真的是补气液，顿时有些失望。

    吐真剂，玄野是可以炼制的。

    也确实有这药剂，甚至还有吐真丹，只要服用之后，便能说真话，可这是有限制的，若是修为很多，便不会受这吐真丹的影响，即便服下了，照样说谎！

    神启大陆之上，便因为吐真丹，发生过许多冤假错案！

    玄野是信不过这东西的，用吐真丹还不如怪怪勾织的幻境靠谱！

    “那，你说的那个药粉呢？只要抹在尸体上，伤口就能愈合！”罗城还是没有放弃。

    “这个倒是有。”

    玄野从储物袋中掏出了一瓶丹药，在递给罗城的时候，一道灵力将丹药化成了粉末。

    这是她在将王家供奉毁尸灭迹之后炼制的，想着以防万一，不光尸体能用，活人也能用。

    罗城兴奋的接了过来，望了眼周琪的尸体，又看了眼不远处庄策那凶狠的拳头，想了想，在自己身上划了道口子，然后心疼的撒上了一点点药粉。

    不过几息之间，伤口便愈合了！

    罗城看的惊了！

    大长公主见到之后，瞳孔一缩，立马想到了这药末的价值！

    如果用在军中的话，那将士们得减少多少的死伤？

    就在大长公主想要从玄野这里也要一些的时候，不远处，庄策被周江叫得住了手。

    高远毕竟是朝廷官员，纵然妾室杀害妻子，即便是有罪，也不是他们能处罚得了的，还得需要皇上来定夺！

    高贾氏早就去了高远身边，护着这唯一的儿子。

    周江居高临下的看着他二人道：“你纵容小妾毒害我女儿，还包庇她，已经犯了重罪！明日朝上，我便会和皇上说清，你我两家的恩亲，就此一刀两断！”

    “不！没有！不是高远做的！”高贾氏从高远身上爬了起来，跪着到了周江面前：“亲家公！不关我儿子的事。你要惩罚就惩罚我吧！求求你，饶了高远！”

    “娘！”高远爬了过去，拦住了高贾氏。

    庄策攥紧了拳头，看的还想要给高远两拳。

