

    这个念头一冒出来，沈谦自己都觉得不可思议。

    怎么就想到她了？

    一个寄养在外十多年，孤苦柔弱的私生女，可能吗？

    理智告诉他，这样的猜想完全是无稽之谈；可直觉却鼓励他，用怀疑的视角去抽丝剥茧。

    目前所掌握的关键信息是宁城，而沈婠恰好满足！

    当然，沈家其他人也同样满足，但事情偏偏就在她被接回沈家以后发生了，在这之前，从未有过。

    如何解释？

    然而，这并不是沈谦第一次产生怀疑。

    最初，沈嫣向他告状，一口咬定沈婠故意摔倒，目的是为栽赃嫁祸。

    他虽然不信，但第二天还是配合沈嫣，借着草丛掩护听完了两人的谈话。

    相比沈嫣的咄咄逼人，沈婠一开始就把自己放得很低，展露出极尽温顺的一面。

    沈谦不信一个人可以懦弱到任人欺负的地步，所以，在那之后他对沈嫣的所作所为睁一眼闭一只眼，就是为了试探沈婠的底线在哪里。

    很可惜，至今仍然没能得出结论。

    只因，那朵小白花实在太会逆来顺受，就像没有脾气的泥娃娃。

    沈谦想，若非性情如此，而是刻意伪装，那沈婠的心机……

    第二件让他产生怀疑的事情，是那次车祸。

    虽然沈婠事后给出充分的理由来解释她一系列反常的行为，可沈谦心里还是存着疑问。

    比如，事发现场的监控录像因例行检修没能拍到车祸具体情况，真的会有那么巧？

    再比如，那个货车司机的口供，他坚称是沈婠主动撞上来，并且在意识清醒的情况下，还轰足了油门。

    所以，沈谦在给沈婠的新手机里植入了Duch病毒，以便随时掌控她的行踪。

    或许从那个时候开始，他心里就已经种下了一颗名为“怀疑”的种子。

    如今，不过是种子发芽，自然而然就联想到沈婠。

    真的一点也不奇怪。

    沈谦突然想到什么，快步行至沙发旁，捞起手机，熟练地拨通一个号码——

    “给你五分钟，Duch病毒近半个月的定位追踪图谱，整理好了发我邮箱。”

    “是。”

    五分钟后，沈谦坐在电脑前，看着屏幕上一片空白的追踪记录，眉头拧成死结。

    “什么意思？”

    那厢沉默良久，一时间，只能听见彼此浊滞的呼吸声。

    “如您所见，Duch病毒——失效了。”

    沈谦眸色骤沉：“原因？”

    “有很多。可能是植入过程出现问题，导致程序失效；也可能被对方识破，进行了清理。”

    结束通话，沈谦攥着手机，在原地站立许久，像尊雕像一动不动。

    半晌，一声轻叹逸出唇畔，惋惜中藏着狠意——

    “但愿，不是你。”

    ……

    沈婠是被吵醒的。

    大半夜，谁给她打电话？

    模糊的视线落在屏幕上，倏地浑身一僵，睡意全无。

    深呼吸，指尖轻轻划过——

    “哥？”

    “睡了？”沉冽的嗓音，温润悦耳。

    “嗯。这么晚了，你怎么还不休息？”

    “北海今天下暴雨，到现在还没停。”似乎为了证明他说的话，那边紧接着传来一声雷鸣。

    “那你自己注意安全，事情忙完了，就早点回家。阿姨她……很担心你。”

    阿姨指的是杨岚。

    “你呢？你担心我吗？”

    沈婠垂眸，一时间摸不清他到底想说什么，遂半晌无言。

    “这个问题很难？怎么不说话？”

    “……嗯。”

    静谧的夜晚，少女的声音带着梦中初醒时浓浓的沙哑，透出几分文静和乖巧。

    你担心我吗？

    嗯。

－－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的题目是多选！多选！多选！所以——ABCD！

    那些不选D的，都该打屁屁！怎么可以不选D呢？！（气到面目全非……）

    今天的问题又来了：沈谦想干嘛？

    A、示爱；B、引诱；C、套话；D、坦白

    PS：为了让尽可能让更多小伙伴们参与到答题中来，赢得奖励，以后凡是题外话里出现了有奖问答的时候，更新时间都在第二天晚上！酱紫，大家白天无论什么时候看到题目，都可以有机会作答。

    