    第881章番外篇·胡笛（11）

    这几日只要胡姬一闭上眼睛，眼前浮现的就是那血淋淋的场景，她尖叫着从睡梦中惊醒，那张小脸吓得惨白如纸一般。

    也许是因为她那一副惊吓过度的模样导致男人心生怜悯，后来并没有多为难她。

    午膳时，年轻的帝王坐在她的身边，胡姬拿着筷子，一言不发的吃着自己碗里的饭。

    就在这时，男人突然将手伸了过来，一把扣住她的手腕。

    胡姬一个惊吓，吓得她手中拿着的筷子直接掉到了地上，空气大概有那么一瞬间的凝固。

    见她视他如洪水猛兽一般，男人的脸色以肉眼可见的速度变得难看。

    好在一旁的婢女速度极快的拿了一双新筷子。

    男人闭了闭眼睛，深吸了一口气，心想着自己没必要跟她一般见识，想到这，他原本不太好看的脸色终于是缓和了下来。

    他握着她手腕的手并没有松开，他指腹磨蹭着她手腕的肌肤，缓缓的开口道：“瘦了。”

    把她带进宫里的这段时间，她以肉眼可见的速度瘦了。

    “是厨子做的菜不合胃口吗？嗯？”

    他的另一只手突然落在她的腰侧，胡姬被他摸的有些头皮发麻，刚要伸手将他推开，他突然的凑近他的耳边，说道：“吃完饭朕带你去见一个人。”

    胡姬自然是猜不透他要带她去见何人，直到她用完膳之后，男人带着她来到他专门处理政事的前殿，她犹如一个提线木偶一般被男人抱在怀里。

    达岑：“让他进来吧。”

    男人的声音从头顶上方传出，随后胡姬便看见殿外一个黑色的身影从门口走了进来。

    那高大的身影隐约透露出几分的熟悉，胡姬看着那远处的身影，心中猛然的升起了一股浓烈的熟悉感。

    那人身穿着一袭黑衣，面上戴着黑色的面罩，遮住了大半张脸，单单从男人露出外头的那一双眼睛，胡姬便立马认出了他。

    御扬！

    她无声的动了动唇，那是她的御扬。

    她的心中不由的有些激动，下意识的想要起身，却被身旁的男人给无情的拉了回去。

    “爱妃那么激动干什么？”

    男人环在她腰际的手臂用了极大的力气，使得她有些动弹不得，他靠在她的耳边轻说着，还不忘亲了亲她的脸颊。

    不远处是她的御扬，而此刻她却在另一个男人的怀里。

    胡姬崩溃的快要发疯了！

    “御扬……”

    她大哭着朝着不远处的那人看去，流露出痛苦的神色，但那人只是淡淡的看了她一眼，眼中的神情是从未有过的冷漠。

    “御扬？”

    将她抱在怀里的年轻帝王听了她这话，不由的轻笑出声：“他可不是你的御扬。”

    黑衣男子半跪在地上，朝着两人恭敬的行了礼：“二七见过王上和王妃。”

    达岑：“王妃说你是她的御扬？是吗？”

    黑衣男子抬眼看她，漆黑的瞳孔波澜不惊。

    下一秒，胡姬便听见下方的男人冷冰冰的开口道：“王妃您认错人了。”

    他同她相处多日，她怎么可能会认错人……

    唯一能接受的大概就是他故意的不愿去认她。

    后来，胡姬忘了她是如何离开的，只记得离开时，她心心念念的那人，用那冰凉陌生疏离的眸子冷冷看着她。

    那一刻，她的心凉透了……

    胡姬也不知道自己是怎么稀里糊涂的成了那卑劣王上的王妃，她对这个王妃的位置丝毫的不稀罕。

    这个王上虽然卑劣，但是他却从未碰过她，他倒是想，但自从那一夜胡姬拿着玉簪抵着自己的脖颈，以死相逼。

    年轻的王上到底是真的很喜欢她，最后还是放软了心肠。

    “你若是不愿意，朕便不会碰你，朕给你时间接受。”

    帝王骨子里是高傲的，一个女人而已，他相信总有一天她会喜欢上自己的。

    他从未认真的讨一个女人的欢心，而胡姬便是第一个。

    他时常派人给她送去无数的珍宝饰品，希望讨她欢心，但这一切也只是他的一厢情愿罢了。

    胡姬再一次见到她心心念念已久的御扬，是在五天后的晚上。

    今夜别国使臣来访，趁着那昏君脱不开身，她以头疼为借口回到寝殿休息，然后趁着婢女都在门外，悄悄的跑了出来。

    她知道他一直在暗中保护她，所以她故意跑到后花园，故意在河边脚滑了一下，就在她即将要摔进一旁的湖里时，他果然出现了，一把勾住她的腰肢，将她给拉进了怀里。

    感受到自己撞入了一个熟悉的怀抱，胡姬伸手紧紧的抱着男人的腰，死活不愿意松开。

    男人毫无感情的语气从头顶上方传来：“属下送您回去，王妃。”

    这是他们两人再次见面时，他对她说得第一句话，只是最后的那王妃二字，显得尤为的刺耳。

    他的语气冰冷疏离，像是一道墙似的横在他们两人的中间。

    胡姬忍着鼻子的酸意，红着眼睛的看着他，“我们不是不认识吗？你为什么要出来救我？”

    他一板一眼道：“王上让我保护您的安全。”

    “保护我的安全？”

    胡姬苦涩的冷笑，盯着他戴着面具的脸，伸手就像要将他脸色的面具给摘下，但是她的手还没有碰到，某人便扣住了她的手，阻止了她的动作。

    胡姬又伸出另一只手，毫无例外她的双手都被男人给紧紧的扣住了，她红着眼要挣脱他的束缚，却惹的某男冷冷的来了一句：“请王妃自重。”

    “我不要！你为什么装作不认识我？是因为那个昏君吗？他是你的主人，所以你碍于他的权势，要将我拱手让人吗？”

    面具之下，男人紧紧的抿着唇，他低垂下眼睫，掩盖住眼眸之下的那一份隐忍。

    【想让她好好活着，不用朕教你，你应该也知道该怎么做？别忘了自己是个什么身份】

    耳边回想起那位王上的话。

    是呀！

    他这样的人，是给不了她未来的。

    要是想让她好好活着，他唯一能做的就是放手，在她看不见的地方默默守护她。

    (本章完)

