    

    时间就这样过了大半个月。

    红荼照例每天听着马斯克星人的汇报。

    半个月过去，名叫张杰的奥特曼人间体的伤已经完全好了，而且，似乎和马斯克星人相处的非常愉快，甚至最近还在想办法加入DASH。

    然而不幸的是，DASH目前并不打算招人，更不招来历不明的人……

    所以…

    “所以他应聘成了一个黑道首领的保镖？！”

    红荼表情有些微妙，这工作……是不是和他奥特曼的画风不太符合？

    “对呀，大人，我实在想不通，他为什么会被录取为保镖，他一开始明明是去一家餐馆去应聘的，但似乎半路出了什么事，就被招为保镖了。”马斯克星人的语气听起来十分困惑。

    红荼：“……”这听起来很有故事啊，而且为什么他会有种不妙的预感？

    没等他细想，一声怪异的鸣叫打断了他的思绪，红荼微微抬头，正好看到一个像飞机一样的东西带着长长的飞机云，正在极速向他靠近。

    没错，红荼此刻正在临近大气层的高度，他此行的目的就是正在向他极速靠近的怪兽——超音速怪兽黑雷恩。

    “大人，你那里是不是有什么事？”我怎么听到了怪兽的声音？！马斯克星人不确定的声音从手机里穿出来。

    红荼看着越来越近的怪兽：“emmm，就这样，我这边确实有点事，先挂了。

    对了，你记得要和那个奥特曼好好相处。”

    马斯克星人看着挂断的手机，有些懵，但也没多想什么，就继续去上班了。

    它还是晚上具体去问一下张杰的工作问题吧，别是被骗进什么黑道帮派里，给人当打手了。毕竟，地球有一些人类是非常狡诈的。

    这边红荼则将手机随手扔到旁边的黑雾里，就活动了一下手腕：“来吧，让我看看你到底能有多快。”

    他亮出黑色的神光棒，下一刻，黑暗迪迦出现在了高空之上，应战对面飞来的怪兽。

    怪兽发现了前方的黑色巨人，它背上的甲翅微微收缩，速度更快，看上去更想是一架战机，而且是速度在10马赫之上的战机。

    两个庞然大物之间的距离极快的缩短，即将相撞的时候，黑暗迪迦突然消失在原地，出现在不远处，看着怪兽穿过自己刚刚所在的位置，速度不减的在空中转了个弯，继续向他冲过来。

    “这速度……”黑暗迪迦没有多停留，再次消失在原地，“确实有点可怕，比麦克斯快太多了。”

    红荼心中暗叹一句，不愧是超音速怪兽，这速度要不是他有空间能力，恐怕还得多费一些功夫。

    也只是多费一些功夫而已。

    怪兽见两次没击中对方，停下了飞行，立在半空中，遥遥看着黑暗迪迦。

    这只怪兽身上覆盖着像盔甲一样的壳状甲，特别是头部，带着像是安全帽一样的头盔甲。

    “吼～”怪兽看着黑暗迪迦，发出一声声挑衅的吼声。

    黑暗迪迦计时器内部，红荼微微一怔，他当然听懂了这只怪兽的意思，这是想要和他比拼速度，让他不要用瞬移，正大光明来一场速度的比拼。

    红荼：“……”这要他怎么评价……

    见黑暗迪迦半天不应答，黑雷恩不耐的左右在自己脸上互拍了一下，气的冲黑暗迪迦叫个不停。

    红荼眼眸微敛，缓缓露出了一个满怀恶意的微笑，居然还会激将法，智商不低啊……

    既然你这么迫不及待，我当然不会让你失望啊。

    他指尖出现一张金色的卡牌，红荼手指微转，将怪兽的一面翻了出来，那是……

    “海帕杰顿。”红荼将卡牌一扔，金色的卡牌就漂浮在他身前的位置。

    “芝……顿……”两米高的海帕杰顿虚影出现在他的身前，缓缓后退，融入了红荼的身体之中。

    红荼睁开双眸，其中黄色的光华一闪而过，与之相应的，迪迦莹白明亮的灯泡眼也转化成明黄的颜色。

    不通过黑暗圆环，直接使用黑暗怪兽卡牌的力量，是红荼自己开发出来的技能，是通过模拟圆环力量，一点一点尝试出来的。

    开发这技能的时候，可没少让圆环炸毛，但这点小动作，都被红荼强硬的镇压下来。

    像是这样，不用召唤怪兽，直接通过卡牌使用怪兽的一部分力量，虽然目前还没有办法使用全部力量，但只是这样，已经很强大了。

    就比如此刻，黑暗迪迦加上海帕杰顿的一部分力量，就足够吊打对面这个嚣张的黑雷恩了。

    感受着体内涌动的力量，气息大变的黑暗迪迦抬起一只手，缓缓对对面的怪兽招了招手。

    “吼～”黑雷恩怒了。

    从来只有它挑衅别人的份，现在居然还有人敢挑衅它！现在就让你见识一下，我黑雷恩第一神速的名声不是吹的！

    于是，接下来，还没见识过杰顿速度的黑雷恩，就亲身体会了一下什么叫做来自于宇宙的毒打。

    黑雷恩背后的甲翅一展，背后带起一道长长的音爆云就朝黑暗迪迦冲了过去。

    黑暗迪迦身后带起若隐若现的黑雾，以更快的速度出现在了它的头顶，一脚就踹在了它头上，将它踹了下去，在它下落了不足百米之时，又带起黑雾出现在它身下，一鞭腿又将它踢了上去。

    就这样，黑雷恩跟个皮球一样被黑暗迪迦在高空之中踹来踹去，毫无尊严可言。

    “吼～”黑雷恩凄凄惨惨的哀吼，却止不住红荼玩的开心。

    说实话，这种用速度欺负怪兽的行为，真的很爽！

    两个庞然大物在高空之上玩的开心，直到一架DASH的战机靠近了这里，发现了两个巨大的能量反应。

    “那是什么？”正在测试新机型的木庭队员茫然的看看雷达上的两个能量反应，而随着他的靠近，也终于看到了前方那个哀嚎的怪兽，和一个以肉眼看不清的速度高速移动的神秘生物。

    “艾莉，能看弄清楚那是什么？！”

    艾莉快速接入了飞机的频道，同时打开了雷达和卫星，开始分析起现场。

    “已经要接近了。”木庭离得最近，本能他开着的是测试机飞鸟号贝塔，这架飞机搭载了他们最新研制的动力系统，拥有其他机型不能企及的速度，而因为是测试机，所以并没有搭载武器，也就是说，他现在被攻击的话，只会陷入无力反抗的的境地，因为对方的速度明显比他们的的新机型更快，“现在开始降低速度。”

    “嗯，”土方点点头，“小心一些，那个神秘生物速度太快，不要靠近。”

    “是！”木庭开始拉低速度，降低飞行高度，避开这片区域。

    而快斗和瑞希则拿起了头盔，准备登上DASH二号机。

    而另一边，发现了飞机接近，在将黑雷恩一脚踹上天之后，黑暗迪迦也终于停下了高速移动，意识到到自己因为沉迷于高速移动，而忘了正事。

    可是，这种以高速戏耍敌人的行为，真的很让人沉迷啊……

    红荼默默反省了一下，而这也让黑暗迪迦庞大的身躯暴露在了DASH的视线里。

    “那是什么？！”

    “黑暗奥特曼？！”

    前一句是土方和希恩说的，后一句则是登机之前，回头看了一眼大屏幕的快斗说的。

    所有人一怔，转头看向和他们说的不一样的快斗队员。

    你刚刚说什么？是不是和我们不一样？

    快斗瞬间闭嘴，不是我，那是麦克斯说的，我只是没控制住也跟着念了一遍，你们信吗？！        

