    幽冥矿山脉，一个矫健的身影正在树林里快速穿梭。

    他的速度极快，面前的阻碍物，全部成了他借力的东西，比在天空飞行还要快上几分。

    皇甫文是一个天河州的散修。

    他本来是一个家族的弃子，处处受制，让人看不起。但因为机缘巧合之下，他获得了一个将神魂寄宿在黑色珠子上的老爷爷。

    老爷爷认出了他天生幽冥根，只要调节好体内的幽冥之气，修为便可一日千里，从此强势崛起，装逼打脸，快意恩仇。

    一个模样颇为俊秀男子，抛了抛手中的黑色晶体，面露微笑，得意道：“有了这幽冥真源矿，我的幽冥神功就能大成，到时炎梦就再也不是我的对手了！”

    这时，黑色珠子飘出一个模样儒雅的白发老爷爷：“皇甫文，修行一事切忌骄傲自满，你的资质很不错，但无论何时何地，都不要轻敌，拥有一颗谦虚不屈的求道之心，方能登临大道！”

    皇甫文依旧是一副放荡不羁的模样，嘿嘿笑道：“行啦，冥老，我知道我现在境界只有化神中期，算不了什么，待我问道返虚，一定会帮助你恢复肉身！”

    冥老欣慰一笑。

    模样俊秀的男子轻抚着幽冥真源矿，庆幸一笑：“本来还有点拿那头化神巅峰的矿晶蜥蜴龙没办法，不料竟突然出现了另外一队人马，我这波坐收渔翁之利，感觉还真不错！”

    “对方来历不简单，我们占了便宜就赶紧逃吧。”冥老淡淡开口道，话虽然这么说，但他也是完全不在意。

    直到天空突然传来一声愤怒的咆哮。

    “吼！小偷，乖乖交出幽冥真源矿，饶你不死！”天空上方，一头化神境角龙腾云驾雾而来，头上还有几名人类，手中拿着古怪的仪器。

    “没错，幽冥真源矿就在他的手中！”

    不远处，一个个强者开始出现，对着皇甫文穷追不舍。

    “喂！那幽冥真源矿明明就是矿山所凝聚，是无主之物，凭什么说是你们的？你们这是强抢！”皇甫文大声喊道。

    这番话，将一众强者气得半死。

    老子负责打boss，你却偷偷把boss的宝物偷了，现在反而污蔑它们强抢？开什么玩笑！

    “既然如此，就别怪我不客气了！”天空上龙族一声怒吼。

    一道道雷霆开始落下。

    皇甫文凭借灵巧身法不停躲避着，他将幽冥真源矿收入纳戒，脸色阴沉似水：“真没想到，对方竟然能够追查到我的气息，看来此事不能善了了……”

    这时，五位最先来到的化神境强者，已经首先对他发起了攻击。

    皇甫文极为狼狈地躲避着攻击。

    “放下幽冥真源矿，我们可以饶你离去。”巨龙声如雷霆。

    “是你们逼我的，别怪我心狠手辣了！”皇甫文大喝一声，身子化作一道黑影朝天空上方的巨龙扑去！

    “什么？！”巨龙没想到对方竟然还能反扑，开始仓皇躲避。

    但是皇甫文不动则已，一旦决定出手就是全力以赴，威势如雷霆般迅猛！

    “去死吧！”

    幽冥根的力量彻底爆发。

    同时双手如刀，蕴含极为恐怖的刀意。

    皇甫文虽然是新晋的化神中期，但短时间爆发的力量，却足以媲美化神后期！

    漆黑的刀芒一闪而过，将化神境的巨龙斩成了两截！

    “嗷……！”

    巨龙悲鸣一声，轰然坠落大地，没了声息。

    “徐立兄！”黑羽族强者勃然大怒。

    他们只是想夺回幽冥真源矿，却没想到对方竟然动了杀手！

    “凡阻我皇甫文者，死！”

    皇甫文威风凛凛的站在天空，桀骜不驯地开口道。

    这时，其余神镜执行队的强者，都已经追了下来。

    “敢杀我四九仙宗之人，决不轻饶！”黑羽族强者冷声道。

    四九仙宗？

    皇甫文和黑色珠子中的冥老，脸色皆是一变。

    片刻，皇甫文缓了过来，冷笑道：“四九仙宗又如何，我皇甫文一生不会屈服于任何势力，要战便战！”

    “列阵！”神镜执行队大叫道。

    战斗在这一瞬间彻底爆发了。

    术法的轰鸣和爆裂，将方圆十里的大地夷为平地。

    一众育灵境强者和化神境强者所列之阵，是足以瞬间秒杀化神后期的大阵，皇甫文就算再如何厉害，也难以抵挡。

    很快，皇甫文就披头散发，倒落在地。

    “冥老！”他大呼一声。

    突然间，那个白发老爷爷飞了出来，窜入皇甫文的身体。

    轰隆！一股极为恐怖的气息开始散发出来。

    皇甫文的气息节节攀升，化神巅峰，新晋返虚境，返虚初期……

    一众神镜执行队的强者，脸色皆是有了剧烈变化。

    某个天龟族当即向四九仙宗发送求救信号。

    皇甫文已经重新站了起来，一脸愤恨地望着面前的执行队：“竟敢逼我再次消耗冥老的力量，你们都该死！四九仙宗，这个仇，我皇甫文也记下了，我发誓，今后定当踏平你们的宗门！！”

    神镜执行队的队员脸色大变。

    一女子更是忍不住惊呼了一声：“这货是神经病吗？！”

    “杀！”皇甫文爆发了。

    神镜执行队列阵，再次凝聚魔天诛神矛，刺向皇甫文！

    皇甫文脸色不变，身前涌出一大团幽冥之气。

    那足以将化神后期强者洞穿秒杀的神矛，落入幽冥之气中，竟直接被吞没分解了。

    “都给我去死吧！”皇甫文双手一张，黑色的幽冥之气瞬间扩散，笼罩了方圆千米的范围，吞没了整个神镜执行队的成员。

    数息之后，只余一名男子站立虚空。

    那就是皇甫文。

    其余生灵，都被幽冥之气吞噬了。

    他站立在虚空之上，抬起了高傲不屈的头颅，轻哼道：“四九仙宗算什么？悠悠苍天，渺渺星河，我终将登上最巅峰！”

    修仙联合大学。

    安林正听着苍青地仙唾沫横飞地讲着战斗的术法运用。

    传音符突然亮了起来。

    “喂，白姐姐，怎么突然打电话给我？想我了吗？”安林小声笑眯眯地开口道。

    “少贫嘴，跟你说件大事。”白凌没好气道。

    “什么事情？”安林紧张道。

    “神经执行部的二队，在采集幽冥真源矿的时候，晶矿被偷，追击途中还被敌人全部杀死了。”白凌道。

    安林：“！！！”