
琅琊郡。

为了安置从北方逃难的民众，东晋开始侨置州郡县。侨置的州郡县通常以所安置逃难民众的故土来命名，因此在南方土地上出现了徐州、兖州、豫州等北方的州以及郡县。开国皇帝晋元帝司马睿曾是琅琊王、其所依赖的大家族王氏也是来自琅琊，因此琅琊郡被侨置在首都建康东郊。

到了咸康元年，司马珂以驸马都尉桓温为太守，分江乘县地立郡，治金城，属徐州。

府衙大堂之内，端坐着一人，望着面前大红烫金帖子出神。

这人二十来岁，相貌很有特点。他瞳孔隐隐透着紫光，胡须根根硬挺，宛如嘴边插满了钢针，只看一眼都会觉得扎手，更引人注目的是他脸上长的七颗痣，如同七颗小星星。不过，这些特点组合在一起并不别扭，相反透着一股雄伟英气，再加上他五官匀称，更显得颜值颇高。

这人姓桓名温，乃琅琊郡太守，提起桓温这名字，还有一段典故。

他刚一落生，还未来得及取名时，恰巧温峤造访。温峤看着襁褓中的婴儿连连称赞：“这孩子骨骼英奇，哭声雄壮，将来必有一番作为！”

家人见孩子得到温大名士夸奖，都很高兴，故用温峤的姓为他命名。

桓氏祖籍兖州谯郡，一个世纪前，这一家族是当地除曹氏、夏侯氏外最庞大的望族。魏朝正始年间曹爽的智囊——被司马懿诛杀的义士桓范即属于这一家族。

谯郡桓氏最早可追溯到东汉初年的名儒桓荣，桓温便是桓荣第十世孙。桓温的父亲，也即是桓荣的九世孙桓彝，桓彝被苏峻部将韩晃和江播合谋杀害，叛乱平息后，韩晃被处死，江播被赦免。那年桓温只有十五岁，他一心想找江播报仇，却苦于没有下手的机会。直到三年后，江播病死，其子江彪等兄弟三人为父守丧，因怕桓温前来寻仇，预先在丧庐内备好兵器，以防不测。桓温假扮吊客，混入丧庐，手刃江彪，并追杀其二弟，终报父仇。为报父仇而杀人在当时是被人称颂的，更何况所杀者是叛臣后代。这事不仅没让桓温吃官司，反而给他赢得了忠孝的名声。

桓温成年后，娶了皇帝司马衍的姐姐南康长公主即司马兴男为妻，官拜琅琊太守。也算是间接的报了当年祖上的仇——司马懿杀了他的高祖父，他则睡了司马懿的玄孙女。

不过，桓温自幼胸怀大志，并不甘于当一个无所作为的皇族女婿，他把晋朝名将刘琨和祖逖视为偶像，他最大的追求即是驱逐鞑虏，收复中原。

其实，近来，桓温也一直在关注司马珂的动态。

三个月前，众人皆传司马珂在历阳以三百骑大破敌骑两千，桓温只是笑笑道“羽林骑都尉司马元谨，果然有几分勇力”。

一个多月前，建康再次传出司马珂率众以五千破敌五万，这一次，桓温是真的被惊动了，亲自跑去建康，混在迎接司马珂的百姓之中。当他看到司马珂那如林长矛方阵时，终于深深的折服：“大丈夫理当如此，司马元谨果非等闲之辈，吾自愧弗如”。

再后来，又传出朝廷要求百官捐粮米，乃司马珂的主意，桓温又忍不住摇头叹息，觉得司马珂太过于高调和出风头，木秀于林风必摧之，觉得司马珂此举得罪了一大批人，恐怕不是什么好事。

只是此时的桓温，虽然娶了司马兴男，拜了太守，却还是处于苟着的状态，名为太守，其实也只有半县之地。毕竟桓家只是个三流士族，而且在琅琊王氏和颍川庾氏两大世家专权的背景下，他也不看好跟着司马衍拼命。

当司马珂看到孙绰的名单上居然有桓温这两个字的时候，的确是惊讶了一下，想不到在建康城一百多里地外，还苟着这样一位大佬。

他思前想后，决定还是想把桓温早点引出山。桓温这人才能不用说，不在谢安之下，而且文武双全，的确是一代雄杰。如果硬要把现今东晋的能者分个高下的话，除了垂垂老矣的王导、郗鉴，还有他自己不说，其余论才能还真没人可比桓温和谢安两人。

桓温的才能大，野心也大，差点取司马而代之，只不过司马珂倒是不担心。作为心怀天下者，岂会容不下一个桓温。历史上的桓温都没能篡逆成功，难不成有他的压制，外加迟早要出山的谢安，还能让桓温翻天不成？

说来说去，桓温只是介于枭雄和英雄之间，三次北伐都虎头蛇尾，篡位也篡得功亏一篑，终究是差了点英雄气，所以他并不怕桓温的野心。

所以司马珂，便真给桓温发了一份请帖，不管如何，大家先混个脸熟吧。

而桓温，看到司马珂的请帖，心中踌躇不已。因为，他预感一旦与司马珂沾上边，他可能想低调的苟着都不行。司马珂年轻气盛，不到五个月，又是组建羽林骑，又是两次历阳大捷，又是赈灾，一举从右第六品的虚职，到右第三品的掌控京师大半兵马的实职，实在是风头太盛。

“还是要去的。”桓温微微叹了一口气。

不管如何，先混个脸熟再说，这也是桓温的想法。

…………

司马珂府，后园。

司马珂正立在那三十几株土豆苗旁边，小心翼翼的一株株的检查着，确定土壤的透气性、肥沃度、干涝度，是否有长虫子，叶子是否枯黄。在他眼里，这些土豆苗，价值连城已经不足以形容其珍贵，每一棵都是无价之宝，他每天都要检查三遍。这可是关乎活命千万人的大事，司马珂怎么会不紧张。

所幸的是，这种改良高产株，原本适应性和生命力就极强，长得绿油油的，十分茂盛。

这时只见陈金急匆匆的奔了过来，递上一个帖子，道：“禀报郎君，琅琊太守求见！”

司马珂从土豆苗上收回视线，看到那帖子上桓温二字，精神一振，忙道：“速速请入前厅。”

前厅。

一个二十多岁的紫袍青年，身后跟着几个僮仆，抬着礼物，无非是绢布等财物，往前厅而来。

那紫袍青年在陈金的带领下，走进大堂之内，见到正中跪坐的司马珂，赶紧向前一拜：“琅琊太守桓温，拜见君侯！”

“桓驸马光临，蓬荜生辉，不必多礼！”

司马珂还礼，请其在旁边的案几后就座，早已有婢女端上热气腾腾的茶汤。

司马珂仔细打量了一番桓温，见此人相貌极其俊伟，虎背熊腰，英气勃勃，气宇轩昂，一副硬汉模样，心中不禁暗赞，果然不愧是一代枭雄。

与此同时，桓温也在打量着司马珂，先是被其绝世姿容所惊，随后看到司马珂眼神后，又被那眼中似乎睥睨天下的自信和豪情所慑。

“臣闻天下之大义，当混于一，昔有秦、汉，今有强晋……宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里，明犯强晋者，虽远必诛。”

他又想起那日他混在人群之中，看到司马珂历阳大捷归来时在万民之前的英姿，昔日司马珂为首的三人的慷慨壮词犹在耳边，不禁为之折服。

…………

周五上架，敬请关注

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68815356"  chaptername="第111章  桓驸马">加入书签</a>
</div>
