    小柚子吓得不敢说话了，双手停在半空中，看看粑粑，又看看哥哥。

    乔乘帆不吭声，默默低着头。

    他毕竟是个孩子，面对乔斯年板起脸来的质问，他多多少少是怕的。

    乔斯年素来深沉，训起人来也是毫不手软，在公司里，多少做不好事的员工被他骂哭过。就连从前，叶佳期也被他训哭过很多回。

    他训起人来向来不择手段。

    乔乘帆的长睫毛眨了眨，似是委屈，半句没有再回。

    小柚子都吓到了，不敢说话，缩在沙发里。

    气氛一时间有些紧张，空气都骤然冷却。

    “算了。”良久，乔斯年才自己主动打破沉寂，他今天是带他们来吃饭的，不是吵架的。

    乔斯年向来不是个喜欢主动低头的人，但他这次还是主动给乔乘帆夹了菜：“多吃点，太瘦。”

    乔乘帆一声不吭。

    乔斯年眉头紧皱，还真不说话了？

    跟叶佳期一个脾气。

    小柚子吃着吃着就扑进乔斯年的怀里，小手挠着乔斯年：“粑粑，想麻麻。”

    “乖，你妈妈很快会回来。”

    一顿饭，乔乘帆吃的不是滋味。

    乔斯年知道自己严苛了些：“明天周末，有什么打算？”

    “上兴趣班。”乔乘帆淡淡道。

    “明天带你去科技馆，今年刚开的，很有意思。”

    “不去。”

    “理由。”

    “我更喜欢上兴趣班。”

    “哦……那改天给你多报几个。”

    “……”

    乔斯年就这么被乔乘帆给拒绝了。算了，不去就不去。

    这顿饭接近尾声时，服务员送来的水果和甜品。

    乔乘帆吃着杨枝甘露，话少了很多。

    小柚子吃饱就开始打盹，靠在乔斯年的怀里，闭上眼睛，睡着。

    乔斯年给她盖上薄毯子，拍拍她的后背，没有吵醒她。

    “吃饱了吗？不够就再吃点。”乔斯年道。

    “够了。”

    “嗯。”

    乔斯年看着乔乘帆，一直等他吃完。

    吃饱了，乔乘帆就拿过纸巾，擦了擦。

    他看着坐在对面的老乔，又看看他怀里的小柚子：“小柚子和七七长得真像。”

    “你和我长得也很像。”

    “没有。”乔乘帆不承认。

    “不管你承认不承认，你都是我儿子，这是改不了的事实。想改，下辈子。”

    “……”乔乘帆动了动嘴唇，想说什么，最终又没说。

    有很多话他都很想说，可如果要是说了，又会跟老乔吵起来吧。

    他选择沉默。

    包间里一时间变得很安静，甚至能听到小柚子浅浅的呼吸声，灯光洒下，四处一片安宁。

    窗外是驶过的游船，还有泛着银光的人工湖。

    乔斯年看着乔乘帆，当年从保温箱里抱出来的小家伙已经这么大了，虽然有些叛逆，但他很喜欢小家伙。

    乔乘帆被老乔看得发毛，不自在。

    良久，乔斯年终于开口：“这么多年，你不是一直想要一个妈妈吗？”

    乔斯年心里头一直很清楚。

    虽然这两年乔乘帆很少再提这事，但前些年，几乎时不时就会跟他提。

    小孩子对母亲，总是渴望的。

