    “微臣依照王爷的意思是这样说的：君无烨的钱，你不挥霍他得不会好花！用他的钱养咱们的兵，对他那种人你千万不要不好意思。”周允可也实惠，把自己的话一字不差的重复一遍。

    “他的反应呢？”

    “自是欢欢喜喜的去了，若非这多出来的三百万两军饷，东城怎么也挨不过这个冬天。”周允有些凄然道。

    “君飒轩够狠，明里不追究淳于鹤当年相助晋王兄的事，却在背地里搞这种阴谋手段，幸而本王及时收服秦重，否则都不知道要怎么帮他熬过这关。”君无烨轻吁口气。

    “王爷为何不让微臣直接跟淳于鹤道明当年之事的原委？微臣相信他对晋王殿下的忠诚绝不亚于我。”周允言之凿凿。

    “就他那个倔强性子，保不其会让靖国公出面彻查，介时惊动朝野岂非你我所愿？”君无烨停顿了一下。

    “本王在各郡县有些小的分支军队，每处人数不过千人，而且是以武教坊的形势存在，之后本王会让他们投奔东城军，所以在上报的人数上，你要注意拿捏。”

    “王爷是想……扩展军队？”周允惊讶不已。

    “弱肉强食，凭夏雁在漳州的那几十万人，根本不足以震慑住君飒轩。”君无烨眼底微寒，沉声开口。

    与周允商议完正事，君无烨让其先从正门离开，自己则多坐了一会儿，就这多坐的一会儿，君无烨又把窗户打开了，虽只是一道缝隙，却刚好能瞥见楚怀殇的房间，窗棂半掩着，只能隐隐约约看到身影。

    他不是没见过楚怀殇，五年前晋王兄出事之后不过半年，他因察觉出可疑想要跟饮涧阁买消息，那时见过一面，长的也就一般，怎的四年多不见就出落成男神了？

    男神这两个字他是从傅青思那里听来的，傅青思说她眼中的男神，要有高冷的外表，禁欲的气息，浑身充满正能量，举手投足间要有老干部的作派。

    老干部是什么东西他不知道，估计就是沉稳冷静有头脑？

    这些他都具备怎么傅青思还要到外面去找男神？

    真是搞不懂……

    自风月楼回到凉王府，傅青思一路上都在想要怎么解楚怀殇体内的毒，连下了马车都没停止思考，于是差点儿撞到对面的人。

    “傅青思你眼睛瞎了？”熟悉的声音传过来，傅青思抬头正见傅明雪站在自己面前，似乎在等她让路。

    没理傅明雪，傅青思直接看向秋菊，“容我问一句，你是哪只眼睛看出我瞎的？”傅青思的表情很直接，你敢说哪只我就敢捅瞎哪只。

    秋菊狐假虎威行，真扛上就只有躲的份儿。

    “傅青思，麻烦你让开。”傅明雪漠然开口，语气中透着冷硬和疏离。

    “以前怎么没看出来这么狠，让我猜猜你在谢香兰身上动了什么手脚，竟然会让她产生幻觉自己撞墙？你那么想她死，是怕她泄露什么不可告人的秘密？”傅青思视线回落在傅明雪身上，冷笑抿唇。

    “不知道你在说什么。”傅明雪心下一沉，转身不想与之纠缠。

    可请神容易送神难，就许你挡道不许人家拦你？

    见傅明雪绕开走，傅青思登时挪了挪步，“别走啊，我话还没说完呢，秦卿如肚里的孩子已经成形了，那可是一条命，你说杀就杀，良心可安？”

    傅明雪再转身，依旧被傅青思挡下来，“二姐沉塘时候的话你可还记得清楚，这几夜睡的可还安稳？”

    “傅青思你别欺人太甚！”傅明雪忍无可忍，怒声吼道。

    “善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，这一桩桩一件件你都记好了，莫到报的时候喊冤，那样会让人瞧不起。”傅青思咬着字眼，抬脚与傅明雪擦肩而过的时候动了动唇角。

    说出来的话让傅明雪整个人仿佛石雕一样愣在那里，眼底的震惊一闪而逝。

    “青思，我正找你呢！怎么？又被贱人找麻烦啦？”背后传来白晓蝶的聒噪声，傅明雪暗自收敛心神，迈出走出凉王府。

    直到傅明雪的身影淡出府门，白晓蝶这才回头凑到傅青思身边，“这几天别跟她一般见识，这货攀上老太妃了，刚才老太妃还专门让周管家给栖雁阁拨些银两过去让她添置首饰，听说明日与皇上一同游船的还有她。”

    “她也去？”这个傅青思还真没听君无烨提起过。

    “养心苑传出来的消息假得了么。”白晓蝶耸耸肩膀。

    “不说她了，你找我什么事？”傅青思言归正传。

    “我昨天发现自己胳膊上多出一个小红点儿，你快帮我看看，我是不是又中那贱人的毒了？”白晓蝶一说这话，傅青思顿时有些无语。

    自从揭穿傅明雪的伪善面目之后，白晓蝶就是否中毒的问题找她不下二十回，哪怕看一眼就知道是蚊子叮的小红点儿，她也要来找自己确认。

    傅青思就从来没觉得自己这么不值钱过，可谁让人家是凉王府的长妾，时不时还替自己冲锋陷阵呢。

    游船的日子终于到了，一大清早傅青思就被君无烨从被窝里拽起来，穿戴洗漱差不多半个时辰后出了水月轩。

    临行前君无烨特别让阿萝给傅青思拿了件裘皮领子的衣裳装起来，尔后让下人们把木箱抬上车。

    “我们不是去游船吗？还准备在那儿过冬呀？”傅青思紧跟着君无烨的步子走出水月轩，觉得那件衣服拿的有点儿多余。

    “有备无患。”君无烨没多解释，二人行至府门时，恰巧碰到从栖雁阁过来的傅明雪。

    “臣妾拜见王爷。”这件事由始至终君无烨也没跟傅明雪提起，所以现在彼此见了，多少有些尴尬。

    “免了。”君无烨只扫了傅明雪一眼，随后走出府门去了前面的马车。

    毋庸置疑，后面那辆马车是给这两位傅家姐妹准备的。

    在君无烨面前，傅青思料定傅明雪不敢跟她抢，于是先行上了马车，挑了处舒服靠窗又能赏景的位置坐下来。

    且待傅明雪上了马车，车轮转起，滚滚前行。

    鉴于紫竹阁里的孟弈需要有人照顾，傅青思没把阿萝带过来，至于傅明雪不带秋菊的原因简单了，像秋菊那种不分场合瞎喳喳的丫头，带去只会狂拉仇恨。

    “你之前说庶母的死……”

    “王屏娟什么时候死的？”傅青思瞄了傅明雪一眼。

    这句话果然噎人，傅明雪好半天才缓过劲儿来。

    “你说沈莫依的死与我有关，我不明白你这句话是什么意思？”昨日府门，便是傅青思的这句话让她浑身血液都似凝固一般。

    “不明白就自己想。”傅青思懒得理她，掀起轿帘去看外面的景色。

    “说到底，你恨我的根源在这里，虽然我没有与你交好的意思，但也不能平白让你诬陷，沈莫依是被周嬷嬷勒死的，案子怎么查都是这个结果。”傅明雪淡淡的语调隐隐透着试探。

    “你确定？”傅青思漫不经心的反问一句。

    “当日仵作验尸单上记载的死亡原因是被软绳之类的东西勒住脖颈窒息死亡，虽然也有些关于尸体异常的记载，可并不能确定就是中毒，退一万步，就算是中毒，这件事也未必就跟我有关系……”傅明雪说的那么肯定，就好像她有多委屈一样。

    “嗯，未必跟你有关，也有可能是王屏娟。”见傅明雪脸色一白，傅青思笑了笑，“你急于跟我辩解的目的就是为了把自己的母亲推出来替你挡罪？”

    “还有可能是别人！”

    “傅尹？”

    “傅青思，你就一定要揪着这件事不放嘛！”傅明雪被逼急了，低吼了一嗓子。

    “那你教教我，弑母之仇如何能放？”傅青思不想再看傅明雪那张狰狞扭曲的脸，再度掀起车帘，话说的轻却有千金重。

    虽然自己跟沈莫依没有关系，可既承载了她女儿的身体，便应该尽一个女儿该尽的义务，做人不能忘本。

    “若真斗起来，你未必就能赢！”傅明雪咬牙切齿。

    “拭目以待。”傅青思用这四个字结束了与傅明雪之间这场极不愉快的对话。

    不知不觉的，马车已经出城。

    清漪园坐落在皇城五十里外的落霞山庄，算是皇家最近的一处避暑胜地，一天的路程索然无味，除了中途用了半柱香的时间吃饭，君无烨一行人终于在酉时之前赶到山脚下。

    夕阳西下，飘着树叶的落霞山庄，别样优雅。

    红色的枫叶与木芙蓉的叶子铺盖在上山的甬道上，红黄交错竟也呈现出绝美的图画，马车碾压经过，却没破坏这美感，没有留下半点痕迹。

    前来迎接的李公公说皇上跟皇贵妃，贤妃午时之前已经到了，且下旨凉王与妾侍到达之后不必面圣，先各自回行馆歇息，明日游船一并请安。

    既有圣旨，君无烨自是带着傅青思跟傅明雪，由李公公引领到了落霞山庄的偏院，院中三间屋子，一主二厢，正适合君无烨他们下榻。

    山庄的温度比皇城要冷一些，但好在不用打地铺，裹着羊绒的褥子，天蚕丝的锦被，傅青思这一晚睡的极好。

    而让所有人都没有料到的是，第二天气温骤降，昨日披着斗衣还有些热，今日同样装扮一出门，瞬时就能被风打透，加上天气阴冷，简直让人迈不开步。

    房间里，傅青思去而复返，特别将临来时君无烨嘱咐多带的那件裘皮大氅披在了身上，顿时暖和了不少。

    离开偏院时，傅青思不经意瞄了眼傅明雪，相比之下她就倒霉了，穿的虽不是来时那件，但只薄不厚。

