    ;

    义体高川和走火的交涉在一分钟内就结束了，对于是否接受锉刀小队同行，走火没有表现出太多的考虑。.. ：“为什么不呢？既然你们耳语者愿意为他们作保，我们也愿意期待他们可以给我们带来一些惊喜。桃乐丝计划已经冻结太久了，我们已经完全没有办法，让更多的人加入这项计划一开始就在考虑中，如果真的有必要，我们会在会议结束后，将这项计划放在讨论席上，让更多的人发挥他们的才干和运气。在面对末日真理教的最终兵器时，我们会需要苏醒的桃乐丝。”走火当着所有人的面这么表态，并对锉刀点点头以示善意。

    锉刀吹了一声口哨，说：“还真是你们的作风，不过，其实要在会议结束前，获得这项计划的突破性进展的可能性有多大呢？”

    “这就要看你们自己了。”走火从口袋掏出墨镜戴上，平波不惊地说：“网络球缺少这项计划的关键性要素，那个东西目前只有末日真理教知道。不过，或许你们也知道，雇佣兵的人脉关系总是出乎意料。”

    “你是在指我们和末日真理教有合作？”锉刀挑挑眉头。

    “不需要说得这么白。”虽然这么说，但是走火的说法已经够白了，只是没有丝毫火气，就如同在陈述自己默认的事实，“我们也好，正规政府也好，你们也好，都不可能完全没有和末日真理教的牵连。他们是敌人，这一点是事实。但是，和敌人打交道的时候。并不是只有一种态度，不是吗？”

    “好吧，这事儿落到你口中，真让人恶心。”锉刀说：“但是，该死的，我们都是这样的混蛋，所以就暂时搁置一边吧。”

    “正如我所愿。”走火转过头，扫过有些目瞪口呆的格雷格娅。视线重新落在义体高川身上，说：“高川先生，希望这个表白没有引起耳语者的恶感。”

    “这事情不早就明摆着的吗？耳语者不是极端组织。”义体高川平静地说：“日本岛的情况，本就证明了这一点。末日真理教可以在上面种植并生产‘克劳迪娅’，就是一种默许的行为。大家都知道对方是什么人，所带来的东西有多么恶劣，但是。也相对拥有许多用在正面上的价值。”

    “是的，价值。价值和灾难被分别搁在天平的两端，通过判断决定彼此的重量。”走火面不改色地说：“在有足够的证据证明灾难比价值更重前，谋取价值就是一种本能。”

    “我不同意！”沉默了好一阵的格雷格娅终于插口了，她重重地说，昂着头用倔强的表情盯着走火。“退一万步来说，克服这样的本能，才是人类最优秀的地方。你的说法让我感到恶心，走火，即便这是大范围存在的现象。也无法让我赞同。我一点都不觉得，神秘组织应该是被这种本能驱使的。”

    “很遗憾。你口中那种纯粹的神秘组织，据我所知，并不存在于这个世界上。”走火不紧不慢地说：“不融入社会，就会被孤立，然后被吞噬。人类是集群动物，我们就算拥有神秘，也仍旧是人类。就算真的有那种纯粹的神秘组织，我也不觉得是正确的。因为，那样的组织中，必然存在不属于人类的怪物。我一点都不觉得，以人类的身份和怪物共存，是多么有趣的事情。格雷格娅，你想想，一个不需要人类，独立于人类社会循环系统之外的怪物，其本性，会如何对待人类？”

    “我不知道，但是，我喜欢并向往超越本能的接近纯粹的东西。”格雷格娅的目光一点都没有退让，“即便是怪物，只要它能超越自己的本能，足够纯粹，我便愿意接受它。”

    “你觉得它会接受你吗？”走火反问。

    “如果它超越了本能，又为什么不会呢？”格雷格娅同样反问到。

    “好了好了！”锉刀拍拍手，阻止了两人的争执，“你们聊的东西，一点都没有趣。我们还是谈谈更实际的吧，桃乐丝计划被冻结前的负责人是谁？走火，我们可能需要他的帮助。”

    格雷格娅紧紧抿上嘴巴，她一点都不心服口服，但是，也不打算在争执下去了，她明白要让他人认同自己的观点有多么困难，她也清楚，自己不是善于说服他人的那类人，而走火也不是需要他人说服的那类人，彼此之间的思想，有着深深的鸿沟，再继续争执也不过是白费工夫而已。

    义体高川和咲夜由始至终都没有发言，只是用冷眼旁观来表达自己漠不关心的态度，意识问题，从来都是难以解决的问题。耳语者并不排斥已经被接纳进来的成员们，有自己的思想，哪怕这种思想比较尖锐或充满偏差。因为，对新人考察期已经足以让老成员决定，自己是否可以和这些新人相处融洽，是否可以容纳对方与自己格格不入的思想。而对于即将被接纳的新成员来说，充分认识这种风格，也是从考察期就开始的事情。

    加入耳语者，是你情我愿的事情，事后没有任何可以抱怨的地方，抱怨者是不可能通过考察的。

    格雷格娅对义体高川和咲夜的沉默不以为意，她早已经明白，这种沉默，本就是一种圆滑的善意。

    对于锉刀的问题，义体高川也挺感兴趣，因为，在他的判断中，近江和网络球走得很近。那么，近江会不会就是桃乐丝计划的负责人之一呢？她有这样的能力，从身份背景上，也有这样的可能性，而且可能性还很大。

    “我已经通知对方，你们会在目的地看到她。”走火明确用了“她”这个字眼，负责人是个女性。这一点，更让义体高川的判断愈加接近真实。

    “那么。我们现在就走？”锉刀问到。

    “是的，立刻出发。”走火说着，带头推开房门，“再晚一点，这里的情况会变得稍微复杂。昨晚出了一些问题，所以，能够避开麻烦的话，还是尽量避开比较好。只要会议结束。所有的麻烦都不会再是麻烦。”

    就在领着众人前往停车处的路上，走火突然说了一句：“桃乐丝计划所在的地方，是网络球的核心基地，负责桃乐丝计划的人，也是中继器的设计主管。我希望，大家不要尝试多余的行为。”

    多余的行为？义体高川不觉得，这是走火强调这句话的目的。这是一种感觉，在很短的时间中，他的推断也得出同样的结论。走火的说法，反而充满了一种诱惑性的暗示，可是，为什么他要这么做呢？

    锉刀的脚步顿了顿。她和自己的副官牧羊犬对视了一眼，但都没有说话，加快脚步跟了上去。

    义体高川有一种隐约的感觉，再次重启的桃乐丝计划可没有计划本身的目的那么纯粹，但是。不管怎样，他都必须去一趟。如果这个计划真的如他所想。和他知道的那个“桃乐丝”有关联，那么，在面对“江”和“病毒”之前，完成这个计划是必不可少的行动。上一个高川的记忆让他充分了解了，在末日幻境中，超级系色和超级桃乐丝，再加上超级高川，才能真正谈得上和那个怪物面对面。

    如今，没有超级高川，也不清楚超级系色的情况，但是，既然超级桃乐丝的线索已经露出苗头，那么，就去确认，并激活她吧。

    义体高川带着这种使命般的强烈意志，踏出沉重有力的步伐，他的决心，让身边敏感的人都察觉到了。走火一行人，都不由得悄悄侧视着这个沉默的年轻人。

    “锉刀，你的副官叫做牧羊犬？”走火收回注意力，岔开话题问到。

    “是的，怎么？”锉刀问。

    “我的队伍里，也有一个叫做牧羊犬的。”走火说：“有一种奇妙的感觉。”

    “代号重名又不是什么稀奇事儿。”锉刀不以为然地说：“如果你介意，我们的牧羊犬可以稍微退一步，但你们可别得寸进尺。”

    “不，我不是这个意思。”走火沉吟着，似乎在组织语言，表达一种很难表述清楚的事情，这让他的眉头纠结起来，“最近你有没有一种感觉？就是这个世界，正在变得混浊。”

    “这个世界一直都很浑浊。”锉刀说。

    “不，是另一种混浊，这个世界，似乎正在发生某种变化……”走火顿了顿，说：“就好像有一个巨大的意志，正在侵蚀我们所观测到的世界。”

    锉刀惊诧地看了走火一眼，反问义体高川：“你感觉到了吗？高川。”

    义体高川也同样有些惊讶，但并非是惊讶于走火的敏锐，虽然，那真的是一种高层次的感知，从义体高川的角度来看，若非对这个世界有着充分的认知，恐怕自己也很难达到这种高度。走火意识到问题，也同样是义体高川从一直以来，对异常的观测中得出的结论。至于罪魁祸首是什么，他也同样比这里的其他人更清楚。

    义体高川犹豫了半晌，还是回答到：“是的，走火的感觉没错。的确发生了一些混乱的情况，而且，这种混乱还在放大。”

    锉刀这一次，是真的认真起来，她想了想，直到坐进走火安排的车子里后，才说：“我没有感觉，但是，既然你们都有这种感觉，或许就是真的存在吧？从这个角度反溯，有什么东西是值得怀疑的呢？”

    车子发动起来，平稳地开出宅邸，一路上，车子中的气氛有些沉重。走火的问题，是很难让人有一个清晰轮廓的问题，无法感觉到的人，是很难进行想象的。

    “可能是中继器的问题吗？现在末日真理教和纳粹都有这种东西。”锉刀再一次打破沉默。

    “也许。”走火说：“所以，建立我们自己的中继器，势在必行。”

    “放心吧，我可没兴趣拖后腿。”锉刀翻了翻白眼。她觉得走火的回答又是一次无聊的暗示，在对待网络球的计划上。他是不是太敏感了？真正有本事捣乱的家伙，在这个世界上可没有多少个，既然连火炬之光也就范了，雇佣兵协会也不可能将自己摆在烤架上。

    桃乐丝计划的封存区域，也是网络球的核心基地的某一处，就藏匿于伦敦的市中心。虽然在地理位置上，是金融中心一带，但是真正抵达了。才察觉这里并没有两百米外的街道那么繁华。隔着一条街的距离，却仿佛和喧闹隔离开来，没有人主动进入这一带，就如同意识被约束着，对巷道般的入口视而不见。外面的世界是宽敞而高大的，如同水泥丛林，钢铁车流在人来人往中穿行。而穿过巷道之后，那种繁华大都会的感觉，立刻一扫而空，这里的世界，仿佛是歪歪曲曲的羊肠小道串联起积木一样的房间，形状、纹理、色泽和材质。和漂浮在空气中的味道，都给人一种时光倒退的感觉，好似整个场景，都从明亮的彩色，变成了泛黄的黑白色。

    说是贫民窟并不恰当。这里没什么人，虽然建筑拥挤。过道狭窄又如同蜘蛛网一般蔓延到不知何处的深处，却给人一种因为缺少人气而格外宽阔寂寥的感觉。锉刀审视着这里的环境，想起了战争时期，大多数市民撤离后的非洲小城。

    这里，比非洲小城的构造还要拥挤，堆积在一起的房间建筑，拥有一种凌乱却隐含某种风格的韵味，很多地方没有直通的道路，因为层次感而引起的错觉，很容易让人走到岔路上。看似通往目的地的道路和台阶，往往会把人带到不想去的地方，也因为这种错乱，也很难在短时间内把握自己的位置。

    这里，就是天然的城区迷宫。

    从建筑堆叠的高度来看，并不逊色于外面的商业大厦，但是，锉刀来过伦敦也不是第一次了，外面的那条街道，也没少逛过，却从来都没有发现，隔着两百米的羊肠巷道，竟然还有这么一处风格显眼，体积庞大的城区。毫无疑问，这里被神秘笼罩着。

    锉刀惊叹于这里的异域风格，但也并不吃惊。雇佣兵协会的总部，虽然没有这种规模，却也同样坐落在闹市中。而对于义体高川来说，这种隔着几百米就是另一个世界的场景，已经不足以让他感到惊叹了，因为，临时数据对冲空间本就是这样。

    在义体高川的视网膜屏幕总，对临时数据对冲空间的观测和解析数据，如同瀑布般流淌着。尽管，作为网络球的核心基地，这里的安全设施必然十分严格，可以通过脑硬体彻底解析出来的几率，不超过百分之十，但是，为了以防万一，该做的还是必须尝试一下。如果是近江在这里的话，成功的可能性会更大吧？不，是她的话，一定可以找到这个临时数据对冲空间的出口和破绽，就如同她在统治局里做的那样。义体高川如此想着，对近江来说，解析临时数据对冲空间，一定不是问题。

    考虑到近江的现况，这个临时数据对冲空间，很可能使用了近江的技术，也必然和普通的临时数据对冲空间有着等级上的差别。

    义体高川呼吸着，仿佛可以从这里的空气中，嗅到近江的味道。他下意识觉得，自己离那个女人越来越近了。

    这让他不由得将手插进口袋中，抓住了一直带在身边的人格保存装置。在上一个世界线中，咲夜体内已经植入这种不明就里的芯片，转变为当前的世界线后，也无法确认这种芯片是否还在咲夜体内，是否已经起作用。但是，自己却因为缺少近江的技术，即便拿着又一枚人格保存装置，也无法对八景使用。

    现在，总算是有用武之地了。

    然后，还差玛索的那一份。

    如果有可能，在和“江”开战之前，必须夺取一枚精神统合装置。如果桃乐丝计划，真如自己所想的话，在这个地方和“江”展开争夺，反而是最佳的时机。网络球、火炬之光、雇佣兵协会，更多的神秘组织，都聚集在这个城市中，它们的名号，在义体高川的心中流淌着。

    终于，走到这一步了。

    走火引领诸人在曲折的过道和台阶中周旋，一直到几乎所有人都快要迷失自己的位置时，才停在一个和其他房间没什么区别的房间前。这里的房间，几乎都是一个风格，四四方方的，仿佛为了省力，直接用模子在水泥山中压出来的一般。

    义体高川的视网膜屏幕中，已经确定的路线，渐渐模糊了一段，又延伸出更多的路线。连锁判定的观测，和脑硬体的判断，在物理逻辑上是绝对的，这足以证明，当前的变化，是出于非物理上的异常，整个城区，都在看不见的神秘下，宛如**一般蠕动着。

    真的是严密非常。，.