    夏初开启了保暖内衣上的微型装置片。

    手插在裤兜里，眼眸深了深，手指恰好按在裤兜的手机上。

    大概是年代久远的原因，也或许是暗门的开关有问题，墙壁上的暗门只拉开了能进一个拳头的空隙就不动了。

    刚才宙斯已经同卡洛说明了时间限定，卡洛全部的注意力集中在如何将拉开一条缝隙的门打的更大些，忽略了夏初的动作。

    实际上。

    也并不是忽略，而是来自欧洲卡洛伊犯罪帝国的卡洛太自信了。

    进入这座地下宫殿后，卡洛表现出来的强势，宙斯这个世界知名雇佣兵的彪悍，让卡洛认为自己对夏初的去留已经稳操胜却。

    特别是夏初不情愿归不情愿，最后还是碍于胁迫乖乖的听话，并没有闹出任何幺蛾子来，让卡洛放松了警惕。

    傲慢加轻视，让夏初找到了战斗转着的第一个关键机会。

    夏初的手指在裤兜的手机上的时候，动作快得很。

    实际上不仅仅是快，更重要的是她能通过胸前的微型装置，通过红色卷发覆盖的耳垂上的微型耳钉，清晰的知道手机上出现的内容。

    那样的犹如流水一样的动作，快且隐蔽，当她飞快地利用黑客代码查清楚正在转账的宙斯的银行账户和密码后。

    她的手毫不客气的移动。

    一百万美金，干嘛那么破费，当然是设置个拦截木马，让付款延迟四十八小时了。

    对了，利用这样的机会找到宙斯被雇佣的金额。

    结合华胜给她发来的宙斯同卡洛的雇佣和同，就能从中找到策反宙斯和雇主卡洛翻脸的机会了。

    宙斯转账时间比平日里的时间长了很多。

    “shit　！”宙斯低声嘀咕的说了句脏话，地下通道里信号不怎么好。

    作为彪悍的雇佣兵，他并不知道世界上存在着一种超级黑客高手，能随意进入他打开的银行系统，能随意操纵他的银行账户信息。

    只不过，黑客有正义和非正义的区别，黑客有黑客的操守。

    只有在这种事关国家使命和利益的时刻，某些超级黑客高手才会出手。

    宙斯不得不再一次联络网上信号，再一次进入银行卡系统，给黑影付款。

    而此时，夏初已经给大鱼和顾许发出了专用信息。

    十分钟时间。

    仅仅只有十分钟时间。

    却是，来自欧洲的古老家族，卡洛伊犯罪帝国覆灭的开始。

    “夏初，过来。”卡洛似乎感觉到夏初不同于寻常，身形一动，指着打开的缝隙边框上的古来文字：“告诉我这是什么意思？”

    卡洛伊家族是欧洲古来的贵族之一，再古来的贵族，没有杰出的后辈子孙，也会败落下去。

    一百多年前，卡洛伊家族实际上在欧洲已经只空有一副大架子了，卡洛的爷爷这才铤而走险，加入到掠夺华夏的大军中，他知道华夏有几千年的文明，欧洲上流社会历来对来自华夏的文物非常痴迷。

    卡洛的爷爷自然就伙同了一群人来到华夏西部探索，偶然的机会，得知了这里有古格王朝的王族想要成为神仙的祭祀宫殿，昆仑神宫。

    这才费尽心思进入这里，带走了大批量的壁画和文物，实在是装载不下了，才牢牢的封印这个地方，做好了记号，等待以后再返回华夏带走。

    没想到卡洛的爷爷回到欧洲后卖了一部分文物振兴了卡洛伊家族，却因为华夏国内的战争和世界大战，失去了再返回华夏的机会，只能将所有的东西传承给他最喜欢的孙子卡洛。

    卡洛从小就学习汉语，同他爷爷的愿望有着极大的关系。

    他没想到，按照他爷爷留下的地图打开壁画，壁画上的暗门竟然卡壳了，他研究了好久，终于发现是墙壁同暗门连接的地方有古老的机关。

    卡洛学习华夏语言，喜欢华夏文化，可不代表他能懂的神秘的古格王朝的秘密。

    所以，看到那一行雕刻的古朴的文字，卡洛当然要叫夏初过来翻译。

    夏初自然过来了。

    并不是要听卡洛的话，而是，因为刚才宙斯的电话内容中事关华夏军人的生死。

    她同卡洛宙斯进入轮转通道到罗煜所在的位置，大鱼和法师随后才能紧跟着进入，查看那名被悄悄杀死的华夏军人情况。

    无论是朋友还是敌人，只要利益相同，可以暂时合作。

    夏初往前走了一步，看到上面的古格王朝的文字，皱了下眉。

    是古老的藏文。

    “我许大愿在此进入轮转人生，愿从幽冥地狱带回你的灵魂，在积累功德中失去，必会往生极乐，格玛大祭司。”

    夏初念完，卡洛的蓝眼睛充满了疑问：“我爷爷说他们都进去过，为什么我按照他们的进入方式反倒打不开门？”

    夏初单手抄着口袋，说话直截了当：“这是我们华夏的古老宝藏，不喜欢掠夺者，卡洛，放手吧。”

    她当然不会表现出她也想进入通道，找到罗煜的迫切心理。

    卡洛拍了一下夏初的肩：“什么掠夺者，这是我爷爷留在这里的宝藏，我们卡洛伊帝国的。”

    切！

    竟然明目张胆想把我们华夏的宝藏据为己有。

    夏初手指划过墙壁上的缝隙，因为上面抹着的一层已经被扩印走的壁画后留下的斑驳土层，想到了这座地下祭祀宫殿在当时古格王朝的辉煌，眼眸深了深，心里再一次确定，这是属于我们华夏的东西，岂容你们一群强盗来染指？

    他没有继续说话。

    很显然，卡洛有点着急了。

    他抬起蓝眼睛，看了夏初一眼，喊宙斯：“宙斯先生，你的人是如何进入的？”

    “根据地图绕行，多走两个小时。”宙斯不知道为什么，说话语气忽然有点冷傲。

    卡洛挑眉：“这是轮转通道，当年的古格王朝的大祭司行走的，一个巨大的圆环通道，据说有八个出口，其中一个出口正好沟通王族玉石矿，可节省一个小时时间，我们必须进去，然后你的人要负责搬用里面的宝藏到另一个出口，等待直升机离开，到西亚边境线之外，再转回欧洲。”

    “所以，宙斯，我们得想办法进入。”

    “炸开它。”宙斯的方式霸气凶残。

    炸？

    怎么让你们这群破坏者炸毁我们华夏的文物，不行！

    这是我们华夏的。

    夏初上前一步，右手探入了拉开的暗门缝隙中：“我试试。”

