    一丝丝凉意滴溅在脸颊上，我仰头看去，漆黑的天空落下无数雨点，打在赤霄剑的烈焰上上，出咝咝的声响。

    望着眼前的惨象，暮色游侠?奥丹出尖利的哭号，整个人挺直在雨中任凭雨水肆意流淌，她似乎是在哭诉，哭诉这个不公的世道。少女跪倒在雨水泥泞中，身体微微颤抖，黑夜苍茫，雷声隆隆。

    奥丹的母亲惨死在火海中，她的家园被焚烧为一片灰烬。

    我知道眼前的这一切其实都只是历史，并不是真实，不管自己做什么也无济于事。

    奥丹哭了好久，周围的环境亮了起来，转眼已经是第二天的清晨。

    我走上前，伸手拍了拍奥丹的肩膀，道：“你的痛苦，我都知道。”

    奥丹眼中燃起冲天怒火，道：“所以，我憎恨这个世道，憎恨那些贵族，憎恨那被玷污的王权！我要用双手毁灭这一切，等待新的秩序！”

    我眉头一扬，道：“可能吗？你毁灭了王权之后就能迎来新的秩序？自古以来，王权的更替只是百姓鲜血染红的光辉荣耀，以生命为代价换来另一个王权，欺凌与侮辱从未停止过，人性本来就是如此低劣，你做的这些根本就没有任何意义。”

    奥丹回头看我，淡淡道：“那我就毁灭了人类，让这个世界变得更加真实一些。”

    我抬起手臂，赤霄剑横在了少女的脖颈边，我一字一句道：“你只看到了人性的丑恶，却从未看到人性的光明面，如果你还试图去毁灭秩序，我就宰了你！”

    奥丹浑身一颤，苦笑着摇头。

    正在这时，远远的，一队骑兵疾驰而来，迅进入了小镇，华盖下，一名英气挺拔的女战士翻身下马，头顶上一排名字血色月光?茉莉。

    没有想到，2o年前的茉莉会那么年轻，就算是现在，茉莉看起来依旧风华绝代，果然，强大的女人不易老，圣域级的女人更是能够永葆青春，冰兰、安妮、菲雅都是活生生的例子，哦不对，安妮应该已经不是活的了。

    茉莉手按剑柄，进入了镇子，眉头拧着，大为不满，低喝道：“怀特林子爵！这就是你对封地的所作所为？！”

    茉莉身后，那子爵大人滚鞍下马，惊慌失措：“茉莉大人，请听我解释！”

    “到地狱对死神解释去！”

    电光火石间，茉莉闪电一剑，怀特林子爵的头颅已经高高飞起，茉莉那雷厉风行的作风一点都没有改变。

    镇口大钟上，小奥丹的尸体不知何时不见了，应该是被什么亡灵系生物带走了，这才有了后来的暮色游侠。

    茉莉缓缓迈步走进了小镇，猛然拔出长剑插入地面，然后单膝跪地行礼，过了半晌才转身，对身后的士兵道：“安葬死者，他们都是无辜的，将这件事情上呈安妮公主，是我茉莉独断独行在先，一切责任，我来担着。”

    “是的，大人！”

    一群士兵齐齐点头，茉莉再次对着镇子深深一揖，转身策马而去。

    ……

    我和奥丹在林中目睹这一切，奥丹有些动容，问：“她……就是日后蓝龙军团的统领，血色月光吗？”

    “嗯！”我点点头，坚定道：“没错，就是茉莉。”

    奥丹露出一丝欣慰的神色，道：“没有想到，白云城的贵族中竟然还有这样的统领，幸好，血色城堡那一次我没有杀掉她，不然就……”

    我不由一笑：“你也看到了，并不是所有的贵族都残暴不仁，菲雅公主、安妮公主、林丘、林克，他们都是好人。”

    “菲雅么？”

    奥丹沉吟了一声，道：“她确实是一位杰出的统帅，若是没有菲雅，恐怕黑暗军团早就占领银月联盟的所有主城了……”

    我点点头，带着奥丹沿着小镇缓缓向前，不久之后来到了一个村子。

    小溪边，女人们正在浣洗衣物，无知孩童追逐河边的鱼虾，笑声一片，村子里炊烟袅袅，男人们提着木质硬弓和十字弓从丛林里走了出来，肩膀上扛着猎杀到的野兔和小鹿，甚至还有两个人用原木担着一头生猛野猪回来了。

    一切如此祥和，我和奥丹都看得非常出神。

    这时，一个女人走上前，热情道：“年轻人，你们一定是在林子里迷路的冒险者吧？”

    奥丹一愣，正不知道如何回答。

    我连忙点头道：“是的，我们是白云城而来的冒险者，本想猎杀一些亡灵法师，没有想到迷路来到了这里，喏，这位是我的妹妹。”

    奥丹又是一愣，显然没有想到我会那么说，但是面对村妇的热情，只好点头。

    “猎杀亡灵法师？”那个女人很是兴奋，手舞足蹈道：“听男人们说，那些亡灵法师非常邪恶也非常强大，年轻的冒险者，你们居然拥有猎杀亡灵法师的能力，真是太厉害了！不过，这里没有出现过黑暗军团的踪影，既然你们来到这里，就进村稍作休息一下吧？”

    奥丹望向我，一脸茫然，不知道答应好，还是拒绝好。

    虽然她是传说中让人闻风丧胆的暮色游侠，但是显然情商还停留在死前的状态，常年杀戮的她接触了活生生的人类，除了杀，就不知道该说些什么了。

    于是，我代替了她，答应道：“好的，那就麻烦你们了，我会付金币作为报酬的！”

    妇女很客气的说了一通，然后带着我和奥丹进入了小村庄。

    这个村庄确实很小，只有十几户人家，都是猎户，以打猎为生，女人们在周围的山地里种植了少许植物，燕麦之类的作物，这样就足以维持生计了。

    村民们都很热情，特别是得知我们是来自白云城的nB冒险者，这么一来就显得我们更加受欢迎了，几名少年要求跟我学习剑技，于是我就应承了下来，带着他们来到了外面的空地上，奥丹远远的看着，面无表情。

    “哈！横扫千军！”

    我大喝一声，以训练木剑很霸道的扫出了战士基本连击技，威势还是很有一些的。

    几个村中的少年齐齐拍手，大叫道：“哥哥，好厉害！”

    我得意一笑：“低调！”

    奥丹则扑哧一笑：“这剑技真烂……”

    我假装没听到，反正被十大-Boss之一的暮色游侠鄙视也不是什么丢人的事情，不对，应该说是很光荣才对，普通人还没有这种被鄙视的资格呢！

    教习了几个少年学会横扫千军，不久之后晚餐开始了，一群村民围在村子中心，点起了篝火，野猪被横在了架子上烧烤，一股诱人芬芳四溢开来。

    吐沫星子乱飞，我跟村民们讲述外面的故事，譬如屠杀食尸鬼的英勇事迹，又或者是单身独闯浮冰踏的英雄传说，最后扯到了斩杀龙域叛逆霸王龙的事迹时，一群村民都惊呆了，过了好半晌，老村长低沉的声音传来：“天啊，我们的村子今天来了位屠龙英雄！”

    我连忙大吼着要低调，可是一群没见过世面的猎户都把我奉为英雄了，甚至还有的要求学习我的箭术，当然，我的箭术就不提了，这里任何一个猎户都足以当我的祖师爷，所以也没有敢献丑，更何况，一旁的奥丹才是真正的箭术大师，作为暮色游侠，她本来就应该是用箭的，她的箭术一定已经达到了登峰造极的境界。

    见我到处吹牛逼，奥丹只是含笑坐在一旁，什么都不说，或许，她也不知道该说些什么才好。

    正其乐融融的时候，忽然林中传来一阵嘶吼！

    一名猎户警惕道：“什么东西！？并不是野兽，这是什么……”

    我倒是很有经验，淡淡道：“食尸鬼，这是高阶的食尸鬼才会出的声音，这些饥饿的东西一定是跑到这里来觅食了。”

    “食尸鬼？”一个村妇问道：“食尸鬼不是吃尸体的吗？为什么会接近我们的村子……”

    我沉吟一声，道：“或许，当它们太过于饥饿的时候，也顾不得了，会自己制造食物的。”

    “制造食物……”

    村民们惊呆了，显然没有真刀真枪的玩过这种对敌黑暗势力的阵仗。

    我却是驾轻就熟了，拔剑，召唤灵儿，开始在周围游弋起来，不久之后，食尸鬼出现了，漫山遍野一片，似乎是整个家族都出来觅食了！

    “桀桀！”

    第一头食尸鬼出现了，255级，只是普通怪物，气血12o万点，非常之烂！

    上前一剑，食尸鬼立刻变成了两段，身后猎户们纷纷喝彩。

    我则急了，回身大声道：“都回到家里，关好门，谁都不能出来！快点！”

    顿时，猎户们带着女人进屋，门庭紧闭。

    我仔细观察了一下，在这里杀食尸鬼一样能够拿到经验，只是不多而已，但又不敢召唤霸王龙，一旦我骑龙飞上天，这些食尸鬼肯定会mIss掉了仇恨，然后攻击村民，万一村民死亡，我的任务可能就要泡汤了，这个离奇的任务，谁知道到底要干什么呢！？

    奥丹呆呆的站在篝火旁边，看着我杀着一头头食尸鬼，不知所措。

    不久之后，一些黑色的身影从镇子方向疾驰而来，赫然是前来增援的一支白云城斥候队伍，装备颇为精良，一旦来到就加入了战斗，与一群食尸鬼奋战在了一起。

    斥候队长是个胖子，挥舞战斧，大喝道：“战士们，保护平民的安全，死也不能后退一步！”

    众士兵一脸决然，果真一步不退的战斗着。

    但毕竟都是血肉之躯，食尸鬼的利齿和利爪足以洞穿钢盾，更何况是血肉之躯？

    “扑通！”

    靠近边缘的一名士兵倒在了血泊之中，尸体立刻被一群食尸鬼撕碎，啃噬骨肉的声音惨不忍闻。

    战斗持续，小小的斥候队伍不到一个小时就全部阵亡，最后，那斥候队长狠狠的将巨斧劈进了一个食尸鬼的脑门，自己也失血过多倒下了。

    我被一大群食尸鬼围着，根本无法顾及太多，无助的大喊道：“奥丹，帮忙啊……”

    奥丹一动不动，她是黑暗军团的人，周围满是食尸鬼，可这些食尸鬼对奥丹非常敬畏，绕道而行。

    它们开始攻击猎户的小屋，破门而入，传来惨叫声。

    接二连三，小村庄已经被屠戮。

    终于，“噗嗤”一声，一个食尸鬼惨叫着倒地，脑袋被一根树枝洞穿，出手的不是别人，正是暮色游侠奥丹，这位黑暗领袖终于动手杀黑暗生物了！

    奥丹真的爆了，周身气旋激荡，大喝一声，蛊惑技能全开，周围一半以上的食尸鬼被蛊惑，开始撕咬自己的同伴，几次策反之后，级Boss的威力体现无疑，我要杀许久的食尸鬼大军，竟然在奥丹的几次技能下全部倒地身亡，这就是借刀杀人的好处！

    看着几个猎户的尸体，奥丹眼中含泪，缓缓的说了一句：“我明白了，你舍生忘死保护的东西，不是王权，而是……他们……”

    我淡淡一笑，道：“没错，看清自己要保护的东西，你也不必迁怒于整个人类，这个世界一直都有正义，只是许多人没有去捍卫的勇气。”

    奥丹长吟一声，仿佛在宣泄内心的苦痛，过了许久才问：“我还能保护他们吗？”

    我指了指地上食尸鬼的尸体，道：“事实上，你已经保护了他们一次。”

    奥丹点头，淡淡道：“我要加入银月联盟，成为一名冒险者，你可以帮我加入人类阵营吗？”

    我微微一笑：“乐意引见，咱们出了梦境之后，我带你去见菲雅公主吧！”

    “嗯！”

    正在这时，天空中回荡起了系统铃声，这个离奇任务就这么搞定了！

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【梦境之地】，获得经验若干，获得金币2oo万枚，声望值+12oooo，幸运值+1，获得任务物品：【天冲战靴】！

    ……

    “刷！”

    离开了梦境之地，我和奥丹一起出现在白云城中，二话不说，先看看装备如何！

    天冲战靴，255级旷世圣器，附加特技：血战！

    还不错，血战是短时间提升攻击度的技能，用来pk再好不过了，丢到拍卖行去，卖个几万块钱不成问题。

    “我们，去冒险者工会吗？”奥丹小声问。

    我摇头：“不，去皇宫找菲雅！”

    “啊？！”