    得知这个让剧组其他人羡慕的像是恰了一吨柠檬的团队是顾青派来的，迪力热芭恨不得立即奔赴到顾青身边，对他使出浑身解数，让他好好放松放松。

    趁着剧组的拍摄空档，她鬼鬼祟祟的瞅了眼正和曾佳在聊天的杨蜜。

    走到一个角落偷偷的拿出手机给顾青打了一个电话。

    “顾青！你对我真好！”

    正想回答不用客气的顾青，就听到迪力热芭又说道：“不过我发现你是真的懒！”

    顾青：？？？

    不夸我就算了，还批评是怎么个意思，妹子你是不是飘了啊！

    迪力热芭压低声音说道：“你竟然懒到连在床上都不想动，要不我最近练练深蹲？”

    想到迪力热芭背后那惊人的线条，顾青感觉自己哪里动了一下：“那就辛苦你了！适度锻炼就行，别太累了！”

    迪力热芭继续说道：“要不你把团队的人撤回去一点吧！”

    “我一个新人哪里用得着这么多人为我服务啊！”

    虽然这种被剧组那些本来看不起她的演员小心翼翼捧着的感觉很爽，但她还算清醒，知道自己现在到底是个什么咖位，有些事情过犹不及的道理。

    顾青却笑道：“你知道大甜甜吗？”

    迪力热芭迟疑了一下：“有听说过，还挺羡慕她的....”

    “刚出道发的那张迷你专辑，就是由乐坛知名音乐人担任制作人，主打歌的音乐短片还是由宁皓执导！”

    “就算后面去演戏，搭档的也都是大牌演员，我听蜜姐说她应该很有背景，超级厉害的那种！”

    突然提到大甜甜倒不是顾青对她起了什么心思，而是觉得大甜甜背后那人的操作方式值得借鉴一下。

    比如说打造另外一朵人间富贵花！

    想到和他前世站在聚光灯下受万人追捧，肆意散发着魅力的女星相比，现在看起来还略显稚嫩的迪力热芭，他开始暗自期待。

    也不知道这妹子什么时候才能完成从丑小鸭变成白天鹅的华丽转身，变得有人间富贵花的那味儿！

    顾青向迪力热芭问道：“那你想不想成为她那样的令别的女星羡慕的存在？”

    迪力热芭有些疑惑：“她那样的？你是说.....”

    顾青告诉她：“派给你的团队你安心使唤就行了，你不是已经签约公司了么？”

    “公司会帮你把一切安排好的！”

    迪力热芭愣愣的听着手机里的盲音，有些不懂顾青的意思。

    接下来的日子，她才明白过来顾青究竟是什么意思。

    每天这个团队的人都围着她转，精细到每一根发丝的妆容，让一直是由剧组化妆师帮忙化妆的她，比以往更加明艳动人。

    剧组的待遇也跟着提高了一大截。

    开始了顿顿有水果，早中晚都有奶茶饮料供应的生活。

    要是有人问起，分发这些东西的人会告诉她是迪力热芭请大家喝的。

    剧组工作人员也会起哄着喊：“谢谢热芭姐！”

    是的，迪力热芭就这样成功的升级为了姐字辈。

    这让除了一些必要支出，其余方面都一直很节俭的迪力热芭有些心疼，她向经纪人问道：“这样是不是有点太破费了啊！”

    经纪人笑道：“这才哪儿到哪儿啊！既然顾总选择让我做你的经纪人，那我肯定要将你给带起来！”

    “你要知道，在剧组里和工作人员打好交道其实非常重要，一些水果饮料而已，说不定在什么时候就能起到意想不到的帮助！”

    “就算没有什么意外之喜，你对剧组工作人员大方一点也没什么坏处，起码有个好名声！”

    “等你以后出名了，有人采访剧组工作人员，他们总不会收了你的好处之后还说你坏话！”

    在圈内也算是老牌经纪人，带过不少艺人的李姐有些苦口婆心的将这些经验传授给迪力热芭。

    她还是第一次带这么土豪的新人，不用担心会出现经费紧张的问题，这让她省了好多事。

    哪家公司会给一个新人这样的配置和经费？

    现在她算是见识到了。

    而且迪力热芭底子不差，就是气场稍微弱了一些，但是迪力热芭只是一个新人，她倒不会去纠结这种小问题。

    她也有信心将迪力热芭培养出来，不行也得行！

    能不能抱到顾青这条大腿，从资深经纪人成为金牌经纪人，她就看这一次了！

    .........

    在顾青将赵文倬他们这些演员关在部队训练了两个月以后，临近过年了，顾青终于想起要将他们放出来了。

    他再一次来到赵文倬他们训练的那个部队，将几位演员都召集过来，看到他们每个人的身材都精壮了不少，肤色也黝黑了许多。

    每个人的气质简直发生了一种翻天覆地的变化，和他们刚进入部队的时候的精气神简直判若两人。

    顾青很是满意，在赵文倬他们期待的眼神中宣布了他们可以放假了！

    但这两个月的训练，让他们已经形成的习惯，在教官没有说解散的时候，他们都没有挪动步伐，也没有大声喧哗，只是眼神里满是藏不住的喜悦。

    顾青看到他们这副样子，对着教官点点头。

    教官才喊道：“全体都有！”

    “立正！”

    赵文倬他们赶紧抬头挺胸，站直身体。

    直到教官说到：“解散！”

    他们才欢呼着抱住了这两个月里同吃同住的兄弟们！

    刚才那也是顾青对他们的最后一次考试，如果在他说完放假以后，有人从队伍中跑了出来。

    那么迎接他的肯定不是放假，而是在其他演员放假的时候，他继续在这里做电影的前期准备！

    在赵文倬他们互相庆祝完以后，转而将注意力集中在了顾青身上。

    他们纷纷朝着顾青跑来。

    虽然不知道他们这些在部队训练了两个月的人要对自己这个普通人要做什么，但是顾青也没有闪躲。

    他们冲到了顾青身边，用力搬着顾青的腿和手，想要将顾青抛到空中。

    结果使了老大的劲，却发现顾青的身体纹丝不动。

    顾青冷笑一声，还想对我动手动脚，你们是不是对自己的实力有什么误解？

    他看着赵文倬，一只手以迅雷不及掩耳之势抓住了赵文倬的衣领，手腕轻轻用力将他甩向空中。

    那些演员看到赵文倬被抛到空中，他们也顺势放弃了对顾青的动作。

    转而将赵文倬接住再抛起。

    被伙伴们一直接住又抛起的赵文倬一脸懵逼：“我是谁？我在哪儿？咱们不是说好抛顾总的么？”

    ...........

    PS:感谢书友：小七赖美云打赏1500点币和月票！

