    “瓦拉几亚营将彻底抛弃冲击，诺迪卡将军，请将剩下的2500骑全部交给我！然后调马库斯为我掠阵，我会展示我最新的战术！”

    阿米尔说的信誓旦旦。

    而诺迪卡眉头一皱，他已经因为新人杰罗德而吃到苦头了，他必须再三斟酌，反复确认：

    “告诉我, 你的计划。”

    “瓦拉几亚营2500骑脱离军团主阵，游击在外。”

    “如何游击？”

    “骑射、拒止接敌、一击毙敌、佯退、迂回骚扰。”

    “？？？”诺迪卡不明白：“这有什么用？把他们赶走了，他们再回来就是了！”

    “不是，退敌、诱敌都不是目的。”阿米尔目光炯炯有神，意气风发。

    “那什么是？”

    “变化！”

    “什么？”诺迪卡摸了摸下巴，悟了：

    “我懂了，但是诈败不可以！我们从未诈败过，这些瓦拉几亚营的保加尔人，未经过生死血战，容易演变成真的溃散。”

    “好！那就一言为定。”

    “等等！”马库斯打断：“要我去干什么？”

    “呵呵，我会告诉你的，你是我的锚点！”

    “那就这样。”诺迪卡对阿米尔的战术很感兴趣，但他现在最主要的是完成战术上的调整。

    “杰罗德。”

    “在。”

    “你的先锋军撤下，你领冠军营于林地外扎营，明日开始扫荡林地。”

    “是！”

    “提里乌斯。”

    “在。”

    “你代我领库赛特营，有人想从喇叭口绕过袭击冠军营背后，那你们就出兵碾碎他们！”

    “交给我吧！”

    “阿米尔，马库斯，东北草原敌军，交给你们了。我不掺和你的具体安排，但是阿米尔，谨慎一些！”

    “明白，如果事不可为，我会撤退的。”

    “行吧，先就这样, 我要写信给大公, 告知战况。”

    短暂的军议结束了。

    原以为稳重的杰罗德，辜负了诺迪卡的信任，如今失去独断的权利，被发配到了林地打呆板的苦仗。

    阿米尔毕竟领过军，瓦拉几亚营的几个连队也有曾经摩尔多瓦的老部下。

    凝聚力不是问题。

    早上打废的三个瓦拉几亚营连队被安置在了克伊内尼。

    这次出征的，是早上林地的一个连队和克伊内尼驻守的4个连队。

    这些预备队的士气未受到打击，依旧渴望着战斗。

    提里乌斯作为守将，照看喇叭口营地再适合不过。

    马库斯也该送上战场再见见血了。做审判长的这些日子里，他渐渐失去了军官的判断，变得教条。

    这很不利于大公发挥《战团圣典》的作用。

    退下来的将士享受着战时加餐的午饭，围在大锅旁，填饱肚子、麻痹心理。

    信使在饭前出发了，如今四月的太阳还不热，下午，阿米尔再度整军。

    阿米尔调用了大量的有缘/边的圆形铁头盔，命令所有士兵抛弃铠甲、长枪。

    备用的3000马匹被他调走，基本一人2马，主力连队一人3马。

    马背上的袋子里，放着备用的两个箭囊，另一侧是一个轻盾。

    适应了盔甲的瓦拉几亚营有些慌张, 不理解为何降低防护标准，一时间人心慌慌。

    “我不会让任何一个士兵接敌！你们可以相信我，就如摩尔多瓦那次一样。

    再说敌指挥混乱，行为有差异，敌甲兵不利，仅靠一股仗着人多的劲儿气。

    如今新败一场，敌损失惨重，能否在凝聚犹未可知。

    你们跟着我，只顾袭扰敌人即可，无需追，无需打，要走即走！”

    闻言五个连队长和一众旗队长、百夫长大惊！

    “从来都是跟着大公，进退一致，哪有自己开跑的？”

    军官发出疑问，然而阿米尔毫不在乎：

    “我军下，违令者斩！我自有决断，让你撤退还有什么质疑！

    谁还有疑问？！”

    众人鸦雀无声。

    官兵因阿米尔的胜迹而信任他，因军规而畏惧他。

    众人敬畏阿米尔将军的威信，疑虑也被打消。

    大批的骑兵出动，马车装载着裁决骑士团的铠甲、具装。

    第二次战斗即将在下午打响。

    诺迪卡的信使换马不换人，将他的信件送到了希奥埃洛斯手中。

    希奥埃洛斯也不再像先前那样，病怏怏的样子。

    诺迪卡出发的这几天，他的精神其实已经恢复过来了。

    就像是一场过劳头痛，睡几觉就好了。

    但肉体的虚弱依旧无法改变。

    临床表现来说，就是变成正常人了…

    没有了力能扛鼎的勇力，没有了手擒飞矢的敏捷。

    他坐在那里，看到面板上的头晕、嗜睡、呕吐debuff开始消退。

    剩下的两个在读秒。

    总之，再躺着也回复不了啥了。

    也好，借这个机会好好做一个优雅的大公。

    笃笃笃。

    “进来。”

    荣耀卫队的士兵按着剑柄走了进来，递上一封信：“大公，诺迪卡将军的信。”

    “念。”

    “是！”

    他的卫队都是最信任的人，代念文书，也是常事。

    “致天下无双的希奥埃洛斯大人：

    克伊内尼已破，我欲征锡比乌为南关，征塞贝什为西关。

    东侧群山与我摩尔多瓦为障，至事成，我军向北一路无忧，堪平有日。

    另需援军战马3000匹，兵员1000。

    至此，敬公国太平，大公无虞。”

    “哼，嘴皮子倒是利索不少。”希奥埃洛斯说了一句。

    卫兵卷起信纸，放在一旁，准备离开，还大公安静。

    “好了，别走了，我要出去溜溜，不然让人以为我嗝屁了。”

    笃笃笃。

    敲门声传来，女侍者拿着餐托进来，走到希奥埃洛斯身旁。

    她低着头，让人看不见眼睛，然而希奥埃洛斯感到了异样，一如卫士一样。

    他朝卫士使了个眼色，荣耀卫士怒目圆睁。

    “大公～请…受死！！”

    哐啷！托盘连着碗筷餐盘全部砸在了地上，摔个粉碎！

    一柄匕首直直刺来！

    啪，噗…噗…噗…

    “你…你…”

    卫士一手抓了过去，手套紧紧攥着侍女手腕，勒红的皮肤与皮手套发出噗噗的声音。

    哐！大门被打开，四名卫士提着大剑就冲了进来！

    “保护大公！”

    “呃…！”

    女人被禁锢着，反手捆了起来。然而他的嘴上还在破口大骂。

    “你该死！屠夫！！我诅咒你跟这次一样！不知道哪天心梗而死！唔唔…唔！唔～”

    “大公，是否？”

    “不比，忒提拉俄斯，杀了吧。”

    女人像死狗一样被拖走，希奥埃洛斯意识到，他不能再沉寂下去了。

    看来他的突然倒下，已经吸引了一些，不该打他主意的苍蝇。

    “出入检查的护卫裁退换人，另通知阿克里特过来，我要再度清洗！”

    大公的眼中，怒火中烧。

