    第196章  上门要债   

    王威等人好不容易把两个人狼狈地弄回了家中去，但是二姥爷的事情早已经变成了事实，即便是华佗在世也没有办法改变。

    

    所以张兰决定这二姥爷既然是来到了家中，如今发生了这样的事情，那么就把这丧事办了。

    

    王威也爽快的答应了，随后便去帮忙救助先前跳河的张燕。

    

    幸好王胖子救得及时，因此并没有受到什么太多的伤害，只要将胸腔内的那些积水全都给吐出，就没有什么大碍了。

    

    “胖子，这一次你做的真棒！要不是因为你，恐怕这张燕早就已经一命呜呼了！”

    

    突然之间被这么一夸，王胖子脸上也顿时红了起来，甚至还有一些不好意思。

    

    不过瞧着他这般模样，王威眼珠子一转列着嘴，伸手将这王胖子勾到了自己的怀里头。

    

    “胖子你该不会是看上燕儿了吧？”

    

    王胖子吓得一惊，这一次却并没有直接反驳，反而害羞的低下了头，这一幕更是让眼前的王威震惊了。

    

    伸手将王胖子推了，随即仔仔细细的打量了一番。

    

    “我去，你该真不会是喜欢上了张燕了吧？

    这丫头心机重的很！”

    

    好在这个时候王威和王胖子早就已经从房间里头出来了，而且是站在了这大厅里说的话。

    

    “说什么呢！”

    

    张兰听着更是有些生气，快步地走上前去，冲着王威的脑袋重重的拍了一下。

    

    王威吓了一跳，微微后退了几步，伸手摸了摸自己的脑袋，多了一丝委屈。

    

    “干什么呢！我说的都是实话，张燕这些姑娘心机重的很！”

    

    张兰狠狠的瞪了他一眼，转眼脸上带着一丝笑意拉着王胖子在一旁坐了下来。

    

    “胖子，你与兰姨说实话，是不是真心喜欢咱们家燕儿，要是真喜欢，等燕儿醒来了之后，咱们一切都好说！”

    

    张兰似乎也想给张燕这个姑娘某一个对象，再者他觉得眼前的这个王胖子真的不错，并且都是一个村里的人，抬头不见低头见，知根知底，这更是符合她心中所想。

    

    王胖子则是有些不好意思地，低着头都不知道该怎么说了。

    

    “咣当——”   

    在门口处来了几个凶神恶煞的人，满脸长着刀疤十分的狰狞，就是瞧了一眼都有种瑟瑟发抖的错觉。

    

    张兰抬头此时这个落地窗刚好对应着眼前那几个人。

    

    张兰一下子吓懵了，根本就没有任何的反应，反而是王威在一旁脸上的笑意瞬间僵住。

    

    甚至王威也能够感觉到身边多了一丝危险的气息匆匆的走上前去，在那些人赶到屋里头之前，立即拦了下来。

    

    “你们是谁？”

    

    王威一边问着，同时从头到脚的打量了一番，眼前的这些人，脑海之中也不知道为什么突然之间浮现出了一些场景。

    

    难道这些人真的是来要债的？

    

    “不知道这张国辉在不在这里！”

    

    张国辉不就是他二姥爷吗？

    

    “他你找他做什么？”

    

    王威下意识地追问，但只觉得自己说多了话有些可笑。

    

    来到这个地方突然之间找张国辉的，那想必肯定是来到这个地方是要债的。

    

    因为在之前的时候，张国辉早就已经和他提到过这件事情了。

    

    只是没有想到这些人真的找到了这个地方，甚至还能够准确无误的找到他的家里，看来真的是花费了一些心思。

    

    “看来那就是找对地方了，你小子又是谁？

    是不是和张国辉一起的，那既然如此也好吧，赶紧把他欠下的那些钱全都给我还回来！”

    

    张国辉之前欠下的多少钱，他是心中有目共睹的，所以也并没有多说什么，再者这个钱也并不是非常的昂贵。

    

    王威之前帮忙投资了那家家具厂，如今也已经有了回报，同时这利润也是蹭蹭的往上涨，以至于他现在的钱也是只多不少。

    

    “好啊，一共欠了多少？

    我归还就是！”

    

    王威最终还是多了一个心眼，知道这些个人肯定会有一些猫腻，所以并没有故意把实情说出，反而是询问这些人的价格。

    

    这些人一听，四目相对，脸上故意多了一些笑脸，随即走上前去，伸手做出了一个手势。

    

    “不多不少，一共80万！”

    

    王威听到这个数字之后，就是没有人就扑哧一声笑了出来，万万没有想到这些个人可真的是良心黑。

    

    这才仅仅多久，眨眼之间竟张口要80万。

    

    “你们在这里开玩笑的嘛，那既然如此赶紧把欠条拿出来给我瞧一瞧，我倒是要瞧一瞧他是怎么欠下了这80万？”

    

    眼前的这些人，脸色突然之间一僵，很明显他们根本就没有那么多的欠条。

    

    犹犹豫豫之下，他们竟然还是最终拿出了20万的欠条。

    

    “我们以为这个人根本就拿不了这么多的钱，所以只带了20万的欠条，还有60万的欠条在家里头没有带出来，等到什么时候回去了再把这欠条拿出来。”

    

    王威勾唇一笑，伸手接过了这个20万的欠条，上面仔仔细细的写着张国辉的大名甚至他也能够瞧得出来，这一首杂乱的字应该就是出自张国辉之首。

    

    “那既然如此，我也只能给20万！”

    

    眼前的这几个人，脸色顿时突变，他这几个人还想着用这个20万空手套白狼，让眼前的这个人交出80万。

    

    却没有想到这个小子也是精明的很，根本就没有给多余的钱。

    

    “你小子是什么个意思？

    难不成还怕我们几个骗你不成？

    你要是不相信的话，那赶紧把张国辉给我叫出来！”

    

    王威并没有任何的举动，反而站在原地阻挡了他们眼前的路。

    

    “你小子可别惹我们哥几个生气，而且既然没有那本事还钱，那就赶紧让人给我出来！”

    

    王威在那处冷冷的一笑随即回答。

    

    “那真的是不好意思，这个人可能你们见不到了，如果真的是能够站在你们面前的话，怕是你们几个都得给吓坏了！”

    

    这几个人根本就不懂王威说的这番话，到底是什么意思，甚至以为眼前的人就是故意而为。

    

    几个人四目相对，用眼神交流了一下，于是便恶狠狠的冲着王威，伸手欲要上前打架。

    

    

