    此时他的屏幕左下角的私聊提醒符号旁边的小小红色数字在不断增加，很快达到了99+。这意味着很多人给他发送了私密信息。

    孙轶民一一双击点开查看，发现其中夹杂一系列他并不认识的陌生玩家，他们的信息有冷嘲热讽的，有好奇的，又赞赏的，有鼓励加油的。

    （在这游戏里，没有成为好友的玩家之间，也是可以发送私聊信息的，除非拉黑。）

    从这些信息中孙轶民好不容易找出了几个他认识的人，其中就有柳荣华的。

    “你在哪儿呢，还不给我滚回来？”柳荣华气急败坏，在孙轶民意料之中。

    “公司，刚忙完。”孙轶民淡定回复。

    “你不会是喝酒了？”柳问。

    “没喝酒，为什么这么问？”孙轶民明知故问，附带了一个调皮的笑脸表情。

    “草，那你还犯傻？”

    “你不是天天催我回来游戏陪你吗，我这回来了你又不满意了？”孙轶民反问。

    “回来就回来呗，决什么斗？”柳荣华嗔怪道。

    “怎么不看好我？”孙轶民笑问。

    “你想复仇的心情我可以理解，但是麻烦你掂量一下自己的分量。前面已经被虐两次了，何必再次自取其辱呢。”柳荣华语重心长，开始给孙轶民摆事实讲道理。

    “其实这段时间我天天在练格斗操作，我相信我的技术可以与慕容匹敌了。”孙轶民应付着解释了一句。

    “别扯了，慕容的操作技术是长年累月练出来的，你练了半个月就想赢人家也是是痴人说梦。即便你练上两年估计不是人家对手。你要是说花点钱搞战力挑他倒还说的过去，同等战力你敢叫板你不是疯了……”柳荣华一阵连珠

    带炮的批判，让孙轶民一时语塞。对此他无法给出具体解释，沉默良久，只好如此回复：“其实我已经找出了御冰的弱点。”

    “什么弱点？”柳荣华好奇问。

    “明天你就知道了。”孙轶民不想说太多，附上了一个微笑表情。

    “别扯淡了，我劝你慎重考虑，这边我跟慕容沟通一下，让他不要接战。然后你在世界频道发个声明，就说是小朋友不小心按的。”柳荣华仍语重心长规劝。

    “说出去的话哪有收回的道理，认怂也不是我的风格。”孙轶民刚说完这句话。在右下方系统信息栏闪现一条系统提示信息：“【慕容秋心】已经接受了你的挑战，夺金决斗活动已经生效，请做好准备。”

    孙轶民关掉了对话框，此时只见屏幕中央出现一条红色字体的跑马灯通告信息：“【襄王有梦】与【慕容秋心】的夺金决斗活动正式生效。时间：本周五20点整，地点：幽冥竞技场，规则：三局两胜。注意事项：超出10万战力无法入场决斗，请双方在决斗开始前务必调整好自己的战力。双方入场后不可以更换任何装备，战力将被锁定。战斗期间禁止使用任何药品或辅助道具。即刻开始所有玩家可以参与投注胜出者。”

    “你看，已经来不及。”孙轶民回复了柳荣华一个摊手的表情。

    世界再次陷入了沸腾。刚刚平息下来的世界频道信息窗口，滚屏速度又开始急剧加快。

    孙轶民点开屏幕右上角的“游戏活动日历”按钮，在弹出的界面中点击【夺金决斗】的选项卡，而后在页面中点击【押注】链接，弹出提示说明：“投注截止时间为周五19：30。1金为一个投注单位。投注不收取任何手续费，也不设庄家。系统将根据双方投注金额，动态计算并显示自然赔率。供广大游戏玩家参考。”

    孙轶民继续翻看着收到的各种私聊信息，在其中他看到了那个最为熟悉也最在意的头像和名字——神女无心。

    原本他对这个名字和头像感觉平平，毕竟这只是一个虚拟网游世界里的一个普通的网友而已——连面都没见过。

    但自从上次听何小泉“惊天”爆料之后，孙轶民却对眼前这个头像有了不一样的感觉。以前他从不会去想像这个虚拟头像背后的真实面目，现在却总会下意识的把它想象成了女神的模样。

    孙轶民双击点开消息，看到神女无心的消息内容：“不是说弃游了吗，怎么又回来？”

    “怎么不欢迎我回来？”孙轶民附带了一个憨笑表情。

    “倒不是，我只是有点意外，怎么会突然要挑战慕容啊？”神女问。

    “我挺怀念雁荡山麓的那片枫树林，想回来游戏看看。”孙轶民意味深长的回答道。

    “那就回来看呗，何必发起决斗？”神女问。

    “我得保证下次不会被他在树林里狂虐。”孙轶民附带了一个微笑表情。

    神女沉默。良久，她问道：“那你有把握赢他？”

    “到时候你就知道了。”孙轶民这样回答的时候，内心有一点小小的忐忑。

    “勇气可嘉！”她回复了一个大拇指的表情。

    孙轶民从字里行间听出了她话语里的不信任。但他觉得没什么，至少此刻，她应该没有理由像上次那样蔑视他了。

    他反问：“怎么你不看好我？”

    无心用一个微笑表情代替了回答。

    孙轶民暗想：“应该是时候实施我的宏伟计划了！”

    此刻他在键盘上敲出了关键一句话：“这么不看好我，要不，咱俩赌一个试试？”

    “赌什么？”神女惊问。

    “如果我赢了，我们见面。”

    “现实见面？”

    “是，如果我赢了慕容，我们四个人一起见个面吃个饭，包括你哥和红红。”

    “为什么要这样赌呢？”神女无心问。

    “没有为什么，赌不赌？”孙轶民追问。

    对方沉默半晌，答道：“你不怕吃亏啊，我可是恐龙。”（恐龙：网络上长得不漂亮的女孩。）

    “我是认真的。”孙轶民郑重道。

    说完，他有些焦虑的等待着她的回答。对方陷入久久的沉默。

    大约5分钟后，她终于回复了两个字：“可以。”

    此时孙轶民心头的石头终于落地。

    “那你输了呢？”神女无心又问。

    “任你处置。你可以提任何条件。”

    “好，输了的代价就是不见面。”她附带了一个微笑表情。

    “嗯！”

    ……

    在决斗之前最重要的一个任务完成了，孙轶民松了一口气，继续翻阅收到的私聊信息，此时看到了依依的身影。

    她问了一大堆类似的问题，孙轶民简单做了回复之后，依依又道：“我一直希望有个人能灭一灭慕容的嚣张气焰，难道你会是那个盖世英雄？”

    孙轶民憨笑，道：“或许是，明天你就会知道了。”

    “你还真敢挑战他？你不会是闹着玩的吧？”字里行间透露着不信任。

    “我是认真的，我要赢他。”孙轶民给出肯定的回答。

    “你哪来的底气？”依依问。

    “说来话长，到时候你就知道了。”此刻孙轶民实在无法解释更多了，因为他也无法解释。

    依依似乎很善解人意，没有再追问什么，只说两个字：“加油！”

    然后，她突然邀请孙轶民加入她组建的队伍，孙轶民确认进入了队伍，却发现其中只有她与他二人。

    依依在队伍频道召唤孙轶民：“来长安街铁匠这里，我有东西给你。”

    孙轶民答应了一声，心中疑惑。循着地图上队友的位置信息，找到了她。刚靠近她10步之内的距离，屏幕上就弹出了她发来的交易申请。他点击了确认。

    屏幕中央弹出交易界面。对方的交易栏小格子里，被陆续摆上一些宝石原石，锻造宝石，钛晶之类的东西。

    孙轶民惊问：“这是做什么？”

    “当然是送你。”依依道。

    “无功不受禄啊！我怎么好意思白拿你的东西？”他慌忙婉拒。

    依依回复了一个微笑表情，又说道：“所谓宝剑赠英雄。如今你要挑战天下第一高手，战力10万上线，但你的战力还有略提升空间，特别是武器锻造等级还不够，要知道你这职业的武器很重要，这些石头你刚好拿去锻造。收下吧！”

    依依体贴与帮助令孙轶民感动不已，此刻，他心底泛起一些暖意。但最终他还是婉拒了：“你这些东西有点贵重，我不好意思收。”

    “这些东西也不是我花钱买的，都是我平时无聊的时候在浮玉山矿洞采集所得。我的全身装备锻造都已经是顶级了，所以这些东西对我根本没用。你快点拿去吧！”

    孙轶民：“话虽如此，但这些东西你可以拿去摆摊卖钱啊！”

    “为了那几个金币还去花费时间摆摊，我才懒得操这个心，快点拿去。”话语间透露着一种土豪风范。

    孙轶民再次推却。

    “你再不接受我生气了！快点确认交易！”依依用一种近乎命令的语气说道。

    孙轶民一时找不到更好的理由拒绝，盛情难却之下，只好照单全收。

    刚好本来想要找柳荣华帮忙搞点晶石再锻造一番武器，依依这一堆东西也算是雪中送炭。

    【请到①⑦К阅读㊣版】

