    时愈啃着玉米，看大佬。

    过了好久，许图治控制着头疼，看女孩子。

    他深邃的眼睛这回更复杂了，这是仙术？

    不管怎么样，他先啃一个玉米填肚子。再啃一个，去收拾兔子。

    兔子再不炖就得明天了。

    时愈愉快的啃玉米，等着吃兔子。

    许图治忍着头疼，将兔子收拾好，放在锅里，和土豆一块炖着。

    再过来，将桌子收拾干净。

    许图治终于可以坐下来，歇口气。头还是好疼。

    时愈眨眼睛。《五雷典》挺厉害的。大佬会成为真大佬。

    许图治看她一眼，不会叫她失望的。

    虽然他会读书、有力气、叫很多人觉得浪费，唯有修仙他会认真。

    时愈元神看他、好像有东西，猛的厉喝：“出来！”

    许图治猛的又被炸一回。

    在他头晕眼花的时候，就看他手上多出了一只虫子。

    这虫子比虱子大一点，但也看不出什么东西。

    时愈盯着这虫子，震惊：“噬灵虫！不仅有灵气就吃，没灵气也吃的。莫非谁放在你身上，悄不吭声的要吃掉你？”

    许图治眨眼睛，他现在有点神志不清。

    虽然人身上有各种寄生虫，但这么出现、就头晕。

    时愈在飞快的想事情。

    比如原书里反派大佬被吃掉，就是噬灵虫？

    那他现在为什么没被吃掉？

    时愈说：“噬灵虫几只问题不大，但一旦多了就是灾难，这是禁忌。或许，对付你的人不知道你是雷灵体，灵体能吸收灵气，将噬灵虫养大了。雷、天生辟邪，可以镇压噬灵虫。这也太奇怪了！”

    真是无奇不有！

    雷灵根是少见，雷灵体更少见。

    若是一般人，想不到，这一招就没多大用。

    时愈没杀这虫子，和许图治说：“你可以杀它，也可以当灵虫养。只要不养一群，这一只或几只，需要的灵气不多。偶尔也有点用处。”

    许图治接收到一个奇怪的意念，他看着手上的虫子，是这虫子向他求饶？

    时愈也能感觉一点，更好奇：“你不会养出一只虫王了吧？”

    许图治现在顾不上头晕，说不出的诡异：“它说是。”

    时愈道尊见多识广、这种都少见：“小虫子能长这么大、还能成虫王，也算缘分了。你只要修炼，不怕压不住也不怕喂不了。”

    许图治没觉得必须弄死。

    虫子高兴的又钻进他身体。

    许图治就有点硌应。

    时愈笑道：“一只小虫子，你可以控制它的。”

    许图治忙请教：“怎么控制？”

    时愈在他眉心一点。

    许图治差点条件反射。不过这次很快，没将他搞崩裂。

    时愈点头：“一个小法术。”

    都不一定要灵气。

    许图治闭上眼，和虫子折腾上了。

    时愈叫他：“锅里炖着兔肉。”

    许图治知道了，一边去看着肉一边和虫子折腾。

    时愈依旧在惊奇。

    噬灵虫铺天盖地的时候叫人闻之色变，但每一个都特别小，根本不会有意识。

    这一只、秉天地之奇，养到这么大，对少年好像还没什么坏处。

    就像再坏的人也有温柔，再好的人也有一丝阴暗。

    兔肉已经炖的很香。

    许图治过来，和女孩说：“它在我灵根上呆着，开始是害怕，现在习惯了，反而有好处。”

    时愈目瞪口呆。

    这天底下有这么憨的虫子，喜欢被雷劈？

    雷灵根不是雷，但它能导一些，就够一只小虫子受的。

    许图治说：“它不会破坏我灵根。”

    时愈总觉得，他不是一般的灵根。传说中有仙灵根，她飞升失败还不清楚。

    如果是真的，岂不是他生下来注定要成仙、或者有成仙的资质？

    时愈这八岁的孩子之资质，就自闭了。

    许图治问：“这虫子有什么用？”

    时愈稳住：“它特点是什么都能吃、尤其是灵气。还有一点是变出铺天盖地的虫子。”

    许图治说：“这虫子可以，它现在就能造出一堆。”

    时愈说：“现在要一堆干什么？还消耗灵气。”

    本尊还没修炼！虽然也可以制住一群虫子。

    许图治打消了虫子的念头：“它既然吃灵气不多，先叫它老实呆着。”

    时愈点头：“养灵兽、灵虫的，有时候有着奇奇怪怪的作用，不急于一时。最重要是你自己的修炼。”

    许图治明白了，准备吃晚饭。

    今天折腾蛮多，晚上要多吃点。

    对了，许图治问：“我要是没在山里，会怎么样？”

    时愈哭笑不得：“你能吸收的灵气少，但你灵根依旧在。”

    也不知道那只憨虫子会怎么想。这世上总有惊喜。

    噬灵虫本来只有本能。当它觉醒的时候，就说不清了。

    许图治点上蜡烛，用盆将土豆炖兔肉盛出来。

    锅里再煮一点红薯饭。

    许图治坐下来，给女孩先盛一碗，觉得自己头疼好多了，还有越来越清晰的感觉。

    时愈埋头干兔肉。

    许图治哄她：“吃慢点。”

    他一边吃一边整理思路。

    时愈吃着，兔肉灵气比老鸭还足，不愧是山里长大。也不愧是能从陷阱跑掉。

    土豆也挺好吃的，给了她不少安慰。

    许图治拿了她的碗又给她盛一碗。能吃完就今天吃完，明天还有老鳖。

    许图治说：“老鳖我不会做，明天去村里问孙大婶或者贾老太。若是要一些调料，可以从贾老太那儿买。”

    时愈提醒：“这老鳖可能不用很多调料，能将它炖了就差不多。”

    许图治听明白了。

    向来说老鳖能成精，反正看着挺精的。

    或许比兔子好吃，又是有肉吃的一天。

    时愈也想多吃一点，将基础打好。

    虽然八岁的孩子长得挺胖，但这不是真的基础。

    虽然可以用丹药等堆，但日常能吃的好是要好一点。

    许图治大概明白了。

    至少红薯玉米可以多种一些，地里有吃的、别的动物都会经常来光顾。

    小动物他都可以抓住，等修炼了，他应该能抓住更多。

    一大盆土豆炖兔肉就被两人干掉了。

    时愈撑的不行。

    许图治今天好像吃多了，但不是很撑？他还可以将锅里的红薯饭吃了。

