    清晨五点半，梅天东睁开眼睛，他轻手轻脚地下了床，穿上衣服和鞋，走出宿舍楼。

    已经开学一周了，他从开学第一天的清晨起都在这个时间起床去操场跑步。这个炎炎夏日，他经历的事情远远超过大多数同龄人。他也从一个男孩迅速成长为一个男人，他心中有了很多想法和打算，他要改变自己，他要让自己变得有能力保护凌寒，而首先想要做的就是让自己变得强壮。

    操场上，除了梅天东外，还有几个人和他一样在跑圈。跑了十圈后，他又开始做蛙跳、蹦台阶。汗水湿透了他的上衣，但他丝毫不在意，直到完成了他的目标。

    回到宿舍，梅天东快速冲了凉，换上干净衣服。室友们也陆续起床，六个人一起下楼去食堂吃早饭。

    食堂的窗口前排了两行队，两行人都差不多，他们随便选了一行，排在队尾。

    梅天东正在和室友们说话，听到有人轻声喊他的名字。旁边队伍里，林默正微笑着冲他招手。梅天东报以礼貌的微笑。

    六个人买完早饭，在一张空桌前坐下来，汪粲向梅天东打听林默。梅天东表示他和林默并不熟，只是认识而已。

    “梅天东，你太不够意思了，认识了女生竟然不告诉哥几个。”汪粲第一个表达不满。

    “汪粲，你就别有什么非分之想了。那女生个头那么高，穿上高跟鞋跟你走在一起跟拐了个筐似的，还是跟梅天东比较配吧。”冷晨的毒舌惹得大伙一阵哄笑。

    “我是没有梅天东那么高，但也没那么矮好吧。”汪粲不服气，“你懂什么，般不般配不是看身高。”

    “你们小声点，人家坐的位置离我们不不远，让人听到多不好。”文辉提醒道。

    林默和她的室友们坐在距离梅天东他们隔了几个桌子的位置。梅天东看了过去，恰好林默也向这边望过来。

    “哎，美女望向我们这边了。”汪粲一直用眼角的余光注意着林默那桌的动静，看到林默瞥向这边，有些兴奋。

    “人家要看也看的是梅天东，你兴奋个什么劲。”刘鸣也忍不住打击汪粲。

    汪粲装作没听到，他捅了捅梅天东的胳膊，嬉皮笑脸地说：“你跟她真的不熟？也没有什么想法？那哥们可准备下手了啊。”

    “我说的都是实话。”梅天东淡淡地说。

    “得嘞，哥们，就等你这句话呢。大伙儿作证啊，我可没挖墙角。”汪粲摩拳擦掌，跃跃欲试。众人嘲笑他是一匹盯上小绵羊的狼。

    汪粲真的不是在开玩笑。也不知道他用了什么方法，竟然通过跟林默同宿舍的一个叫綦清的女生认识了林默。更让人大跌眼镜的是，林默宿舍的五个女生一致同意汪粲提出的两个寝室联谊的想法。在汪粲的安排下，两个宿舍的全体成员在学校附近的饭馆吃联谊饭。

    林默穿了一件白色丝质的短袖衬衫和一条非常修身的牛仔裤。看来很随意很普通的装扮，却因为林默高挑的身材而显得不普通。从林默走进饭馆的那一刻，汪粲的眼睛就没离开过她。大家都以为他是在开玩笑，事实是那天在食堂，他对林默是一见钟情。

    汪粲端起酒杯，环视一圈：“这顿饭是我们七舍414寝室和三舍301寝室的联谊饭。首先我代表我们宿舍感谢各位美女能赏脸跟我们结为友好寝室。虽然我们不是一个专业的，但是不影响我们的友谊。这杯酒祝我们的友谊地久天长。我先干为敬。”汪粲一仰头，一杯啤酒下了肚。

    “汪粲真豪气。”男生们集体鼓掌叫好。

    “你们女生也派个代表讲几句吧。”冷晨提议。

    几个女生的眼神齐刷刷地看向林默，意思再明显不过。林默端起杯子，脸颊有些微红：“我不会喝酒，就用饮料代替吧。”

    “没事，不会喝就不喝。意思到了就行。”汪粲抓住一切机会向林默示好。

    “大家能够相识就是一种缘分，就为这缘分干杯吧。”林默刚说完，就得到了全体男生的积极回应。

    吃饭的过程中，汪粲总是没话找话跟林默聊个不停，林默基本上有问必答。綦清坐在林默的旁边，有时也会插上几句话。

    这顿饭是为了凸显汪粲的。好几天前，男生们就已经彩排过了。汪粲说什么，大家给予什么反应，哪里叫好，哪里鼓掌，哪里助攻，演练过好几遍。男生们之所以这般配合，不光因为是同寝兄弟，更是因为汪粲答应给大家买一个礼拜的早点。糖衣炮弹的威力是巨大的，大家卖力地为汪粲搭台唱戏，比任何一次排练都认真。

    前期的助攻配合，梅天东和其他人一样卖力，等到大家边吃边聊的时候，他就显得安静了不少。对女生们的问题，他也是有问必答，但不会主动提起什么话题。

    这顿饭吃了两个多小时。男生们把女生们送到三舍楼下后才返回男生宿舍。

    汪粲一进宿舍就向大伙敬礼，感谢大家帮忙。大家让他来点实际的，不如再请大家吃一个礼拜的早点。汪粲直呼救命：“这顿饭就花了好几百，再请你们吃一个礼拜的早饭，我自己就得饿死了。”

    汪粲给自己今天的表现打9分，他感觉林默对他至少不反感，不然也不会跟他聊天。他觉得这顿饭太值了，是一个良好的开始。熄灯后，他躺在床上，心情还是难以平复，眼前浮现出的是林默的脸。即使睡着了，脸上都还挂着微笑。

    第二天早上，梅天东照例起床去操场跑步。今天不一样的是，有一个熟悉的身影出现在操场上。

    “早啊！”林默跑过梅天东身旁时对他说。

