    “三架直升机，有一架覆盖装甲和重型转轮枪、玻璃的材质也很特殊……应该是特种直升机。”楚枫微微眯起眼眸，思路极为清晰，“得在它进入重机枪的射程之前，先做掉一架直升机。”

    他没有效仿踏月将弓弦和箭矢一并拧转，给其附加一层强大的螺旋劲。

    原因很简单。

    楚枫继承了四个剧情角色的能力，其中却没有一人擅长使用弓箭。

    百米之内也就罢了，仗着60点精神属性，他纵然没有相关经验，也能保证命中率。

    可在这种高度和距离之下，若非有着千锤百炼的精湛射术，当真很难保证不出偏差。

    楚枫这一箭的杀伤力已经足够，保准精准度才是首要之事，没必要玩这种风险性的操作。

    一个字，稳！

    就在楚枫瞄准的那辆直升机上，一个雇佣兵高声吼叫着，才不至于让声音被螺旋桨的轰鸣所淹没：“长官，下面有人拿弓箭瞄准我们了！”

    “What　the　fuc.k？!”长官拿起望远镜在舷窗一看，顿时人都傻了。

    想用弓箭这种原始古老的东西，射杀在直升机中的人？

    “神经病！”长官都被气笑了，“老子就不信他能射中我，开什么国际玩——”

    他的话音戛然而止。

    “崩——”

    楚枫松开弓弦的刹那，箭矢便如紫电般冲霄而上，凌厉地穿透挡风玻璃、驾驶员和长官的头颅。

    “噗！”

    它带出一蓬飞溅的鲜血，又在铿锵之音中将直升机尾部射出一个核桃大小的窟窿，化为一道拖曳着尾巴的紫色神虹消在天穹中飞远……

    这辆直升机里的幸存者，瞬间被吓得毛骨悚然，一个个眼珠子都快瞪出来了，发出一片失声惊呼。

    “What　the　hell？！”

    “Oh，shit！”

    “fuc.k！”

    而就在他们惊恐的目光中，没了驾驶员的操作，这辆直升机已经如流星撞地球一般，向着地面斜斜地“相位俯冲”……

    “安安！”楚枫神色冷峻而沉稳，仰头看着从天而坠的直升机。

    按照当下汽车的行驶速度，似乎下一瞬就要和这辆坠落的直升机狠狠撞在一处，来个玉石俱焚。

    可他却连眼皮子都没眨一下，只闪电般抽出五四式黑星，仍由风压吹动自己的衣衫和额前的金色碎发。

    “吱嘎——”

    安安一脚将油门踩死，强大的推背力让LJ身形往前撞去，被安全带勒得死死的。他当场一翻白眼，产生了自己要被勒死的错觉。

    “砰、砰、砰——”

    枪口接连迸射出火舌，将带着降落伞跳下的三个士兵先后击杀，还不等落地就成了尸体。

    “砰——”

    在一声沉闷的巨响中，这辆直升机当场坠毁，将街道砸出一个凹陷的巨坑，布满蛛网状裂痕。乱石和残骸飞溅，打在车上发出噼里啪啦的声响，火花四溅。

    挡风玻璃更是布满白色裂痕，几乎都无法视物了，被安安“啪”的一巴掌拍了个稀烂，在“哗啦”声中化为无数碎片坠落。

    另外两艘直升机上的人看到这一幕，也是瞬间骇然欲绝。他们惊恐地看向楚枫屹立车顶的身影，当场爆粗。

    “噢该死，这怪胎就像凌云一样！”

    “见鬼！用弓箭摧毁一艘直升机，这他妈是人能办到的事情？！”

    “草，千万要小心他手里的弓箭！”

    “开枪！给我往死里打，不能给他还手的机会！”

    伴随着惊怒交加的吼叫声，那辆特种直升机上的重机枪已然被挪移方向。

    而就在它对准楚枫的瞬间，后者已经如一尾游鱼般灵活，钻进了车内。

    “哒哒哒——”

    枪口迸发出炽烈的火焰，让一梭梭凌厉的子弹打在先前楚枫待过的位置，更是将车顶都打出坑坑洼洼的弹孔。倒霉的爱丽丝当即吃痛地怒吼一声，显然是中弹了。

    “Fuc.k！”那个指挥官骂了一声，一巴掌狠狠拍在开枪的士兵头上，咆哮道：“你特么打死爱丽丝怎么办，拿你的命回公司交差吗？！”

    这个士兵当即停火，有些委屈又有些唯唯诺诺地说道：“抱歉，长官，但刚才是你让我开枪的……”

    “你特么——”指挥官气得又是一巴掌，头盔都给他打歪了，“还敢顶嘴？！”

    空中那两辆直升机陷入进退两难，地下的车辆却是格外嚣张自在。

    “嗡——”

    在引擎的轰鸣声中，这辆汽车潇洒地调转车头，绕过那辆直升机继续前进。

    “真帅啊。”安安有种近乎BT般的兴奋，舔了舔自己的嘴唇，“用弓箭射穿天空中的直升机……看着都爽。讲真，老大你不考虑去拍抗日神剧吗？什么扔雷炸飞机，比起你来算什么？”

    抗日神剧都来了……什么乱七八糟的？

    楚枫都被逗乐了，没好气地笑骂道：“行啊你，什么时候跟着黄毛学会拍马屁了？”

    安安无所谓地耸耸肩，理直气壮道：“拿人手软、吃人嘴短，能半价买一套装备，拍两句马屁算什么？要是你还能继续打折，我能夸你三天三夜不重样的。”

    爱丽丝捂着流血的伤口，听着两人的对话，也是被气笑了：“你们不知道紧张这个单词怎么拼写吗？”

    别人都开着直升机，用重机枪扫射过来了，你们还能这么淡定地聊天……当真就是生死看淡，无所畏惧了呗？

    爱丽丝完全可以肯定，这三个人绝对是从死人堆里爬出来的狠角色！

    漆黑的夜色之下。

    一辆汽车在道路中疾驰着，上空还跟着两架直升机，用探照灯光将其笼罩，一路尾随。

    不知情的人看到这一幕，只怕还以为是在护送这辆车……

    “长官，下一步我们该怎么办？”小组指挥官面色难看，用耳麦对西装男请示道。

    西装男沉默片刻，随后果决道：“炸毁道路，逼停他们。除了爱丽丝，其他人格杀勿论。”

    “是，长官！”小组指挥官应了一声，随后怒喝着下达命令，“炸毁前后道路，逼停那辆该死的汽车，就在这里决一死战！”

    哧——

    他的话音落下，便有两颗微型導弹被投放出来，拖曳着烟雾和火焰尾巴向着地面撞去……

