    池羽书双眸闪过一抹诧异，淡淡摆手道：“你们回去吧，曲依秋不必再找，只用留心她父母二人的下落。”

    “是。”暖阳下的影子消失不见。

    池羽书收回肩头伫立的紫冠仙鹤，望着小平峰的方向若有所思。

    ……

    喂周辰服下丹药后，洛堂宇欲言又止的看着莫清黎不放。

    木云槿软萌的坐在周辰旁边，崇拜的仰望莫清黎道：“师父好厉害！方才洪峰主差点就把曲师姐伤到了, 他真是个坏人！”

    “云槿啊，这话只能在小平峰里说，千万别让别人听去了。”洛堂宇赶紧叮嘱，唯恐祸从口出。

    莫清黎纵然步入了金丹期，但修为仍旧差洪秉寅一个大境界，金丹迈入元婴, 不是光凭资质就能成功的。

    这其中需要耗费的资源与坚定的道心, 是无法估量的。

    “云槿说的话并没有任何错, 就算让万顷峰的人听到，也无妨。我们小平峰的人，不用再忍让任何人。”莫清黎清澈明朗的星目闪烁着坚定之色。

    洛堂宇闻言一震，莫师兄似乎变了，变得更加强大了。

    他从前跟在莫清黎屁股后面，知晓他纵然有不世之资，也从未瞧不起任何人，欺负过任何一个低微弟子。

    这是最令他虔心敬佩的地方，可这也是他最大的缺点。

    他处处忍让，把自己当作大师兄一般，谆谆教诲师弟师妹，不争不抢，竭力付出，是一个真真正正的名门之士。

    不过，他谦让的态度却养出了太多嫉妒他才能的弟子。

    洪秉寅就是其中一个。

    洛堂宇回忆起往日种种，不由大松一口气，满眼欣慰的看着莫清黎。

    “莫师…莫峰主说的对，我也是被洪秉寅打压太久了, 竟然总是想着忍、忍、忍, 都快忘记什么叫做反抗了……”

    洛堂宇沉重却又轻快的说道。

    他在这一刻似乎放下了往日各种低头做小的时光，心情舒畅难以言喻。

    莫清黎平日不问世事，也知晓洛堂宇周转于各峰主之间，早已心焦力疲，温声道：“洛掌门，小平峰需要你，你也需要小平峰。”

    曲依秋微微怔神。

    此时她和洛堂宇有同样的感受。

    莫清黎变了。

    这是一件好事。

    他不再单打独斗，学会利用他人的力量了。

    洛堂宇惊喜点头，忙道：“只要莫师兄看得起我，我会一直守护在小平峰身边！”

    只可惜他一直没有多大的能耐，仅仅能做点微不足道的小事。

    莫清黎嘴角漾开浅浅的笑容，一双星目耀眼逼人：“这些年来，多谢洛师弟照顾了。”

    洛堂宇鼻头一酸，激动的摇头道：“不用谢，我、我什么都没做！”

    曲依秋看着他一副感动的模样，弄的莫清黎不知如何反应，走过去摸着九彩鹿插嘴道：“现在我们小平峰想安安静静的修炼也不行了，师父从哪里搞来的金丹修为？”

    莫清黎温柔的看向她，“这些时日，为师凑巧撞进一处秘境, 获得秘境传承，才得以猛速提高修为。不过，这种情况出现一次已经是极其幸运了，以后的日子，为师也只能慢慢苦修境界了。”

    你也知道出现这种事是非常幸运的事？我还以为你觉得很平常，就跟喝水一样呢！

    曲依秋暗暗腹诽。

    人与人之间的差别也太大了。

    她借助阴冥界域的能量突破到筑基后期时，还暗自窃喜自己超过了莫清黎十五岁的筑基记录。

    结果刚回来，莫清黎就以两个多月的时间，从练气突破到金丹，打了她个措手不及。

    心里的那点窃喜瞬间没了！

    洛堂宇早就知道莫清黎的气运逆天。

    但听着他谦虚的言论，还是忍不住抹了抹额头惊讶的细汗。

    要是近段时间莫清黎还遇见什么大机缘，他恐怕是连最后一点修炼的心情都要消散了。

    天马羽翅，秘境传承，真丹修为，他苦修数百年，都没遇见过其中一样机缘啊！

    别说他还是天衍宗掌门，要换做其他人，更是连听都没听过这种事情，都不敢相信这等胡话！

    “师父别谦虚了，你看看你怀里的九彩鹿，还没有认主几天，你就接二连三的获得其他机缘，恐怕再隔几天，我们小平峰就要出个元婴真君啦！”曲依秋故意打趣道。

    莫清黎将她眼眸快速划过的俏皮神色尽收眼底，无奈浅笑道：“为师也想结个元婴出来，不过金丹与元婴之间犹如隔了一道天堑，不是我能轻易迈过去的。”

    洛堂宇正了正神色，他都快把九彩鹿给忘了！

    莫清黎最近获得的机缘实在是太多了！

    只是，莫师兄是怎么恢复断裂的经脉与神魂的……

    “莫师兄，不知师弟可否冒犯问一句……师兄是怎么治好旧日暗伤的？”这是他心头最大的疑惑。

    洛堂宇情不自禁的问了出来。

    要知道，莫清黎当年的伤，是连褚谷老祖都救不了的……

    曲依秋眨眨眼，丝毫不担心莫清黎会提及自己。

    “是秘境传承救了我，并赋予我金丹修为。”莫清黎简洁回答。

    洛堂宇微微错愕。

    究竟是个怎样的秘境，有这样的威能，难道是仙人洞府？

    不不不！

    洛堂宇猛地摇头。

    得到秘境传承的可是莫清黎！他得把最不可能的秘境想出来才是！

    会不会是洪荒神魔大战遗落在某个三千世界的神魔传承？

    又或者是混沌初时，鸿蒙元气浓郁的某处洞天福地？

    还是……

    木云槿奇怪的歪着脑袋看向洛堂宇，好奇的问着曲依秋道：“师姐，洛掌门在想什么呢，他怎么自己在那里摇头晃脑的？”

    曲依秋眉心抽了抽，她大概能猜到洛堂宇在想什么，不过这事没必要继续说下去。

    秘境传承拯救莫清黎的经脉之事本就是假的。

    她心念电转，笑着回道：“洛掌门估计在算师父究竟多久能到元婴吧！”

    “要是师父成了元婴真君，我们是不是要换一座山峰啊？”木云槿有些不舍的问道。

    洛堂宇耳尖地听到，暗想别说是结婴，就是现在莫清黎想换座山峰，宗门上下都无一人敢反对！

    甚至褚谷老祖要是能听见莫清黎暗伤治愈的消息，都能立马结束闭关，从地底蹦出来！

