    接连数日未见着彦郎，偏有自称是彦郎派来的丫鬟小厮来敲门，可彦郎从来只会带一位贴身小厮来，这两个人她根本从未见过——

    忐忑不安之下，她让丫鬟出门去打听，竟得知彦郎已有五六日不曾出门了，连翰林院都不曾去！

    彦郎定是出事了。

    且她的存在，也已经暴露了！

    那日日上门的丫鬟与小厮，没准儿就是张家派来打探虚实的！

    虽说她次次皆命丫鬟将门一关，说自己根本不认识什么张家大老爷，可那二人却死缠不放，还在她家附近来回徘徊，与人打听……

    昨日，依旧将他们拒之门外之后，她悄悄躲在门后偷听，果真意外听那丫鬟小声嘟囔了一句“足以确认了，快回去禀给大太太”！

    显然是张家大太太柳氏的人无疑了。

    彦郎多日不现身，说不准也是与此有关……

    她越想越心惊，估摸着依照柳氏的性情，必会对她和她的儿子下手，故而昨日想方设法地传了口信约二太太宋氏出来。

    她想了许久，觉得自己只能从与柳氏不对付的宋氏这里博得一线生机。

    这些日子来，她没少听彦郎在耳边说起与二房之间的纠葛，和对柳氏的厌烦。如今两房俨然已经对立，彦郎和柳氏的夫妻之间也已破裂，若她再将当年之事抖露出来，结果可想而知。

    但在此之前，她一定要引着宋氏带她去见彦郎！

    她很清楚，只有彦郎才能真正护住他们母子。

    可那宋氏怎么还不见过来？

    难道竟是没上钩？

    女子心焦间，忽听得有上楼的脚步声响起。

    这一看，却是有些不确定地微微皱眉。

    走在前头之人戴着幂篱，看不清样貌，可看身形打扮显然是一名女子无疑。

    张眉寿哑然了一刻。

    母亲竟还戴了幂篱，谨慎程度可见一斑。

    宋氏身边的芳菊已经认出了女子身旁站着的丫鬟正是昨日向她传话的那个，一边神色探究地看向那年轻妇人，一边小声地禀道：“二太太，应当便是她们了。”

    宋氏几不可察地点了头。

    那女子身边的丫鬟已然走了过来，向宋氏行了个礼，动作却是并不周全，宋氏一看便知不是正经门户调教出来的。

    再看向坐在那里并不起身的女子，虽是样貌出色，衣着也不寒酸，头顶上的一对赤金钗尤为夺目，可从上到下打量一遍，却是半分端庄的气质也搜刮不到。

    分明约她出来，却只让丫鬟开口，存心拿架子，生怕被人看轻了去似得。

    这般仪态与做派，想来不是家中发了横财的，便是与人做小的。

    宋氏目光毒辣，直瞧得那女子面容有些僵硬。

    宋氏走到她对面的位置前，并不落座，而是问道：“你我并不相识，不知要如何称呼？又因何约我出来？”

    张眉寿远远瞧着，忍不住想笑。

    母亲这气派倒是足的。

    祝又樘恰巧瞧见了她眼中一闪而过的笑意，此时就听王守仁问道：“蓁蓁，徐二伯母怎也来了？”

    他大约也觉得宋氏戴着幂篱有些古怪，所以问话的声音并不大。

    母亲被如此轻易认了出来，张眉寿也不觉得奇怪。

    幂篱是防止容貌被人看了去，防一些半生不熟之人倒是好使，可真正熟悉之人单凭声音便大致的能听得出来身份了。

    张眉寿没说话，只悄悄向王守仁比了个噤声的手势。

    王守仁心思敏锐，虽好奇，却也极配合。

    太子殿下也十分好奇。

    那便是他上一世没机会见到的岳母吗？

    “二太太请坐下说话。”

    女子正低声与宋氏说道。

    宋氏不大情愿地坐下：“眼下可以说了？”

    “我是彦郎的人。”女子的声音压得不能再低，唯恐被旁人听了去。

    张眉寿虽压根儿听不着，可却也能猜得一丝不差。

    因为母亲已经惊诧地反问：“什么彦郎不彦郎的？青天白日里，喊得令人恶心。你说得该不会是……”

    “还请二太太稍压压声音……”那女子急得险些站起身，连连对宋氏小声地道：“今日我与二太太见面之事，委实不宜张扬。”

    宋氏冷笑道：“我戴着幂篱，又行得正坐得端，并无什么好怕的。你怕是自觉身份低贱，恐被人笑话吧。”

    原来是大哥养着的外室。

    可什么时候一个外室竟也有脸约她这个张家二太太出来吃茶了？还事还真是荒唐。

    宋氏起身便要走。

    女子看得一愣。

    这人怎么一点好奇心都没有！

    情急之下，她脱口而出道：“我有要事要与二太太说，是有关当年张家二爷与苗姨娘之事——”

    宋氏脸色一变。

    她最是忌讳张峦和苗姨娘那段陈年旧事的，此事当年几乎闹得无人不知，虽说她眼下已然释怀，可乍然听人提起，难免觉得糟心。

    合着闹了半天，这人竟是来恶心她的！？

    她这下更要走了。

    见她完全不想听，女子更是一头雾水。

    按理来说，她不该被自己抛出去的话牵着鼻子走才对吗？

    她急忙又道：“当年之事实则另有隐情，是有人想要借此拆散你与张二爷！”

    怎么办，再说下去可能连谈条件的筹码都没有了！

    宋氏听得冷笑了一声。

    这都瞎编的什么跟什么？

    “换作几年前，我兴许真想听个究竟。可我如今过得好着呢，早已懒得理会这些破烂事了。你若说了，我还得想法子去辨认真假，少不得要费心费力，且已改变不了什么了。若我料想得没错，你必不会平白无故地告知我——你想图银子，我却不愿拿银子买自己恶心。”

    “你若图其它，更不必提了，我没工夫与你周旋。即便真有什么隐情，你只管烂在肚子里头罢，最好别叫我听着！”

    宋氏撂下这些话之后，转身就走。

    还以为是大嫂派来害她的人呢，她连捆人的绳子和逼供的匕首都准备好了，谁成想不仅白忙活了一场，还遇到了个脏兮兮的贱皮子，真是晦气！

    看着她离去的背影，女子彻底傻眼了。

    这二太太完全不按常理出牌啊！

    她不明白事情为什么会发展到这样的局面……

    可她真的……没有旁的出路了！

    女子想也不想就追了上去。

    老天，这种追着要将秘密说给对方听的情形究竟是怎么回事啊喂！