
“章股东，我们也算了解了，你看你是要入手公司的事务呢，还是有其他事业，只是每个季度分红。”聊了一会的洪天感觉对这位章股东有了一定的了解，就把话敞开了说。

钱文一怔，他也没想到对方会先开口问这个。

他还想在聊一会，就主动谈自己在公司任职的事。

这样的洪天给人一种敞亮大方的感觉。

既然对方问了，他也不打算藏着掖着，“洪董事长，我想在公司任职!”

洪天听了，没有直接回答，而是一阵不短的沉默。

钱文也没有催促，就静静的等待。

洪天其实在昨天知道股份变更，就有些心惊，他早就对公司所有股东说过，有意出手自己手中股份的，他都可以给个不错的价格。

可是股份变更的有些太快，他一点消息都没有接到，就变更完了。

就是自己的老朋友，也就是出售给这位章先生股份的孙立，据传还是他主动说服半数股东，同意他变更股份，也书面通知其他股东，并以《告知函》的形式发出。

等他接到《告知函》一切已经晚了。

动作太快了，孙立办完这些，就连夜去了国外。

至现在他也没有打通对方的电话，问清楚为什么。

要知道他们红天装饰公司可是还在冉冉升起，每年公司市值都在节节攀高，是个人都不会轻易放弃公司股份。

就是刚刚亲眼见了这位突然冒出来的章股东，也交谈了，他还是没有想明白。

也没有看出对方有多大的能量，看来是背后有人。

至于这位章股东要在公司任职，实在太容易了，公司职位无数，对方又是干这个专业的，刚才专业上也交流了，很多高层职务都可以胜任。

他也对对方要在公司任职不甚在意，只要公司他还是懂事长，有最多的股份，掌控公司大局的还是他，其他就都不是问题。

一点很长的沉默，钱文一直挺着的腰，有些撑不住了。

“洪董事长～”钱文轻松叫道。

“哦，章股东，我有些走神了，不好意思!”洪天回神抱歉道。

“洪董事长，那我的……”

洪天打算先稳住对方，再说对方有公司的百分之十的股份，想在公司任职简直太简单了。

“没有问题，章股东既然是设计出身，那就领导我们公司的设计部门吧。”

“我这突然空降到设计部门，不好吧，把别人的职位挤掉了不说，对部门也有些动荡吧!”

钱文还是有一些疑虑的。

“呵呵，章股东你多虑了，管理咱们公司设计部门的副总，前段时间因为一些职务上的问题，被公司辞退了，一直是他的副手在主持大局。

既然章股东有意给公司添砖加瓦，那就加加担子，去设计部主持大局吧。”

“好的，那我就谢谢董事长了。”钱文没有推辞。

接下来就是两人非常融洽的交谈，在交谈中钱文知道了红天装饰公司的一些企业文化，和一些公司现状，与公司以后一些简单的发展趋势。

他也知道了自己一个季度可以得到多少分红。

因为公司还在高速发展中，所以一个季度按公司收益，大概可以分到一千万。

在闲聊的时候，洪天让赵冰韵端茶进来了，刚才钱文还奇怪怎么连个水都没有，这也太失礼了。

原来是刚才两人在谈重要的事，不适合让人随便打扰。

在两人交谈的时候，赵冰韵带着设计部现负责人走了进来。

“这位就是设计部的经理石群。”洪天又向石群介绍钱文，“这位是公司的新股东，马上接管设计部，级别副总。”

被莫明带来的石群一怔，股东，自己部门的新主管副总，心里一股失望之感充斥心头。

“你好，我是章安仁，以后我们就要并肩作战了。”钱文主动示好，毕竟对方是部门的老人了，以后还要倚仗。

“啊……章副总您好。”石群急忙回应道。

“呵呵，直接叫我名字就可以了，以后都是同事，不用这么生分。”

“好的，章副总。”石群还是一副恭敬的样子。

见状，钱文知道还得一段时间工作上的相处，对方才能正常的和自己交谈沟通。

和石群经理简单互相认识了，他就跟着赵冰韵出去了。

“章股东，哦不，章副总你觉得石群怎么样。”

“董事长，我和石群经理刚刚见面，要说了解，可能得共事一段时间。”

就围绕着公司各个部门，洪天给简单的介绍了一下，当然想要深入了解，就得自己去接触了。

红天装饰有限公司一个十五年的公司，现在也是在高速发展，只要大方针上没有错，就不可能出现大纰漏。

他对公司的管理也没有太大兴趣，他今天来，一是漏个脸，让对方自己这个突如其来的股东是谁。

二是想在这个老装饰公司里学习一些不一样的东西，现在入职设计部，这个目的也达成了。

三就是以红天装饰有限公司为跳板，在外成立一个真真正正属于自己的公司。

“章副总，股东变更是要开股东大会的，让大家都认识一下，今天有些匆忙，你看明天上午可以么？”

股东大会?这是要在所有股东面前露脸了。

“也好，董事长安排就好。”钱文没有感到什么意外，早晚都是要见面的，股东大会上都认识一下也省事。

“董事长我有个不情之请!”钱文面带不好意思。

“你说，有什么需要，尽管提。”洪天爽快道。

“我这是初来公司，对公司也是不慎了解，想向董事长借个人。”

“哦，章副总想借谁。”

“想要更快的了解公司，就得找个足够了解公司的人，我进公司第一个见得就是赵冰韵秘书，所以我想借赵秘书辅助我一段时间。”

“赵冰韵?”洪天一愣，没想到会是自己的第一秘书。

章副总这不是把自己行踪，放到他眼皮子底下嘛。

“对，赵冰韵，赵秘书!”

他来这里最主意目的，就是把红天当做跳板来的，又没有什么坏心思，让洪天身边的人跑前跑后，不仅可以让洪天放心，还可以让他借洪天在公司的威势狐假虎威，让他更快的达成自己的目的。

“额，没问题，我让她交接一下工作。”洪天就疑迟了一下，就答应了。

他有两个秘书，一个助理，赵冰韵暂时离开，对他影响不大。

尤其是可以进一步了解这位章副总，他求之不得。

洪天把赵冰韵叫进来，把刚才的事给她说了一下，赵冰韵有些懵，可是还是服从公司安排。

见该处理的也都处理了，钱文也就起身告辞了，刚进来的时候看洪天还在处理文件，想来他也有事忙，就去自己的设计部溜达溜达。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689041"  chaptername="第70章  任职设计部">加入书签</a>
</div>
