    袁术此时的心情，极为复杂，同时还显得有些懵。

    不是他接受能力不行，实在是战局的变化太快了！

    过于出人预料！

    任他怎么想，都想不到，这些之前在虎牢关那里，打吕布打出了极大威风，然后兴高采烈的前来围猎华雄的众兵将，会败的这样快！

    那边华雄才不过是刚刚从汜水关中出来，来到军阵之前那么一冲，这严阵以待，看上去气势惊人的军阵，竟这样随之溃败了！！

    那些之前信心满满，只想着怎么争夺功劳的众位悍将，或死，或逃，直接就没了！

    袁术这边，刚刚坐直身子，等着看上一场你来我往的激烈大战，坐等收割上一些功劳。

    结果，这场他期待已久的大战，还没有开始，就这样的结束了。

    纵然袁术为四世三公袁家的嫡子，自幼见过大世面，可此时此刻，也被整懵了，弄不会了。

    这是打仗？

    这就是自己想象之中的激烈大战？

    怎么看起来，像是在那里配合着华雄，进行表演一样？

    再然后，袁术这里，也开始带着兵马逃窜了。

    不逃不行，战局发展的过于诡异，他的军阵就在后方，直接就被溃兵给冲了。

    此时，袁术身边，还有三百多精锐兵马跟随，护着他在乱军之中朝着后面快速撤退。

    撤退途中，袁术不断的朝着后面去望，十分担心那华雄会朝着自己这边追赶而来。

    但事情往往就是这个样子，你越是担心什么发生，什么就越容易发生。

    又一次的回首之后，正看到一将纵马持刀，背后跟随着几百骑兵，朝着他这里追赶而来。

    那将领身体高大，身上满是鲜血，整个看上去凶神恶煞，宛若魔神一般！

    正是杀透军阵的华雄！

    “袁术小儿休走！留下与我一战！”

    华雄一边追赶，一边出声大喝。

    此时华雄麾下骑兵一分为三。

    华雄带兵追击袁术，往诸侯联军营地所在方向突进。

    于禁，和王远二人，此时各自率领一部分骑兵，来回涤荡，进一步的斩杀敌人，造成恐慌，让他们变得更加混乱。

    袁术见到这样一幕，又听到华雄的怒喝，不由便是胆战心惊。

    哪里敢答话？

    只顾着打马逃窜。

    随后发觉身边大旗过于显眼，当下就下令让执旗之人带着一些人，朝其余地方而去，离他越远越好。

    此时逃命，哪里还在意什么形象脸面？

    华雄视力极好，虽在乱军之中，且视距离很远，却也能够看到有金盔晃动。

    再看看那面与金盔分离开的大旗，哪里还不知道袁术使用了金蝉脱壳之计？

    当下也不理会那大旗，只带兵朝着这乱军中，时隐时现的金盔追杀而去。

    袁术逃窜一阵儿，见到华雄没有被自己旗帜吸引走，依旧朝着自己这边追赶而来，心中变得更为慌乱。

    忍不住大骂袁绍。

    此时他严重怀疑，自己被这小婢养的家伙给坑害了。

    不然，这一向对自己比较防范的这家伙，为何前往虎牢关的时候，没有将自己带走，而是让自己留在了汜水关这里？

    就不怕自己在这里，联合其余诸侯，掌控了这里大局？

    而这些之前虎牢关那里，对战吕布这个董卓手下第一战将之时，都能够威风凛凛，大显神威的兵将们，此时面对远不如吕布的华雄时，却败的这样彻底，这样一塌糊涂？

    简直就是一击即溃！

    华雄这家伙，击溃兵马之后，为何死命朝着自己这边追杀，一副不死不休的样子？

    之前袁术还对这些不在意，但这个时候，遭遇生死危机，瞬间就想明白了很多事情。

    这是袁绍这个小婢养的家伙，不声不响的就将自己给算计了进去，想要将自己给坑死啊！

    也是啊！

    只要自己被华雄斩杀了，那么袁家的众多东西，他就可以尽数独占了！

    这小婢养的，竟这般歹毒！！

    瞬间想通了许多事情，发现了事情真相的袁术，一时间怒气填胸，直接就将的袁绍给恨上了。

    “金盔与你！”

    他此时大约也想明白了，华雄为何能够死追着自己不放。

    伸手将自己头上金盔摘下，不由分说的便将之扣在了身护卫头上。

    这金盔，是袁术的心爱之物，平日里都有些舍不得取下。

    但在此时，为了活命，也不得不这般做了。

    “你继续往前跑！

    今日算救我袁术一命，不论你是死是活，你的家人都将永享富贵！

    这是我袁术说的！”

    听完袁术这话，这护卫说了一声多谢将军，便纵马朝着继续冲去。

    而袁术则朝着侧方而去，与其分开。

    为了能够做的更为逼真，更能够迷惑后方要命的华雄。

    袁术这一次只带着不足五十人的护卫，混在乱军之中逃窜。

    而让剩余的大量护卫，都随着那个带着他金盔而走的护卫一起奔走。

    做完这些之后，袁术忍不住长松一口气。

    提到嗓子眼的心，重新放了回去。

    自己安全了！

    不会再被华雄这家伙给盯上了。

    在战场之上，被这样的一个家伙给盯上，那感觉是真的不好。

    袁术也觉得自己足够勇武了，但方才被华雄在乱军之中追赶之时，他的脑海之中，竟出现了一头猛虎，在追赶小白兔的可耻画面！

    正如此长松一口气的想着，却忽然听到身边有护卫急切的声音响起。

    “主公，华雄……华雄这厮，没有被吸引走，还在朝着咱们追赶！”

    袁术闻言，心中一惊，连忙扭头去看，正见到那华雄，纵马持刀，朝着自己这里滚滚而来！

    这景象，令的袁术一颗心都揪了起来。

    猛虎追赶小白兔的可耻画面，再次出现在了他的脑海之中！

    袁术这次，彻底是慌了。

    他是真的没有想到，在这种情况下，华雄竟还能继续紧追不放。

    自己只是想要前来混上一些军功而已，真没有别的意思啊！

    怎地就对着自己穷追不舍起来了？

    还有，这家伙是怎么在这种情况之下，依然能够精准找到自己的？

    ……

    “都督，您怎就能确认，真正的袁术在这里？”

    面对身边骑兵的询问，华雄哈哈一笑：“无他，眼神好罢了！”

    如此说着，看看距离比较近了，便将手中三尖两刃刀挂住，取弓搭箭，对着袁术就很是狠狠一箭！

