    安民镇。

    　　此时已经是深冬季节，安民镇又位于东北，天寒地冻，恰逢前几日又下了一场雪，雪虽然不大，可持续时间很长，停停歇歇，没完没了，让人心生厌烦。

    　　春看百花冬听雪，夏有凉风秋望月，那是文人骚客眼中的四季，对于绝大多数的百姓而言，冬天总是那么的难熬，家境好一点儿的，可以存活下去，可是对于那些家境不好的人来说，冬天就是一个生死劫，能否熬过去，只有天知道。

    　　不过，安民镇虽然地处北方，可因为远离嘉州城，又有太白山横亘在大炎和北蛮之间，这使得在这个常年征战的北方，安民镇却过的十分的平静。

    　　小镇的百姓都很淳朴，当然，民风也很彪悍，从十多年前开始，自从那个姓许的小孩来了之后，小镇就陆陆续续多了很多外来客，人们虽然感到意外和困惑，却也没觉得有什么不对的，只要他们不打扰到镇子里的安宁，他们爱怎么样就怎么样呗。

    　　小镇不大，生活却很富裕，一方面是远离战乱之地，百姓安居乐业，另一方面则是这里距离大炎王朝的龙兴之地不远，受到了朝廷的诸多恩惠。

    　　虽说是冬天，可家家户户都有柴火去烧，大冬天的，外面天寒地冻的，自然没有几个人愿意出门，大部分人都坐在温热的炕头上闲聊，而聊的最多的还是许一凡。

    　　许一凡虽然是镇子上的外来者，可他从小就在镇子吃着百家饭长大的，早已经是镇子的一员，以前，他们只是觉得这男娃长得好看，比女孩还俊俏，长大之后肯定是入赘到某个富裕之家当姑爷的料，许一凡还在镇子到底时候，他们就经常这样打趣许一凡，而每次许一凡都会腼腆一笑，那样子着实可爱，尤其是那两个小酒窝，让人忍不住想去戳一戳。

    　　在许一凡离开镇子之后，大家都觉得有些惋惜，但是他们也知道，安民镇太小了，不适合这个小男娃，镇子里很多人都相信，许一凡离开安民镇之后，会有一番作为，只是，他们没想到的是，许一凡居然有那么大的本事，又是经商，又是领兵打仗的。

    　　现如今的安民镇，可以说是十里八乡最富裕的一个镇子，因为许一凡在崛起之后，就给安民镇弄了不少产业，让很多人借此有了稳定的收入，钱虽然不多，不至于说大富大贵，可至少不会饥寒交迫。

    　　不过，人一旦有了钱，心思也就多了，不少安民镇的原居民，在积攒了一笔钱之后，就离开安民镇，去往嘉州城，或者其他的大城池生活，人各有志，这也使得安民镇变得比以前冷清了许多。

    　　这几年，安民镇来了不少外来者，他们或买，或租下这里百姓的房子，开始经商做生意，说是做生意，可小镇就那么大，大部分东西镇子上的百姓都能自予自足，无需用到这些，因此，很多商铺都生意惨淡，可这些人在亏钱的情况下，也没有离开，似乎他们不是来做生意的，而是来定居的。

    　　镇子的东边有一座荒山，荒山之上有一座坟冢，以前住着一个瞎子老头，还有一个粉嫩少年，现如今，荒山还是荒山，而坟冢也成为了真真的坟冢。

    　　在荒山的对面，有一座桃花山，是那个少年和一个黑瘦的小丫头种植的，现如今，这些人都不在了，唯独那座桃花山还在，可惜，自从几年前，从长安来了一个贵人之后，桃花山就被封山了，镇子的百姓想去吃樱桃，可就没戏了。

    　　因为无人打理，桃花山长满了荒草，而桃花树也没人修建，开始野蛮生长，这使得桃花树没有以前那么好看了。

    　　而在今年冬天下第一场雪的时候，镇子上来了一个白衣男人，男人年纪不大，却也不算小，四十多岁，孤身一人。

    　　来到小镇之后，就在距离桃花树不远处搭建了一个草棚居住，镇子上的官差曾经去驱赶过几次，可每次男人都笑脸相迎，从怀里摸出一些碎银子，正所谓伸手不打笑脸人，三番五次过后，也就没人去管了，反正他只是住在山下，没有去桃花山上，不算违禁。

    　　男人姓武，名字不详，读过书，谈吐不凡，来到镇子之后，既在镇子上唯一一家私塾当了一个先生，镇子不大，私塾以前是没有的，在多年前，宋洪-志当县令的时候，曾经出资建立了一个私塾，据说是为了让他自己的孩子能够好好读书。

    　　私塾的建立，也给小镇的百姓带来了好处，读书识字对于百姓而言是好事儿，反正镇子上的私塾也不花钱，私塾不大，以前是一个年过七旬的老人一个人教书。

    　　老人姓孟，小镇上人喜欢称呼他为孟夫子。

    　　孟夫子年龄不小，脾气也很好，书教的好不好，小镇的人不知道，可人是真的好，至少去私塾读书的孩子，回家之后都说老夫子人很好。

    　　不过，孟夫子在小镇没待几年，就离开了，可能是年龄大了，也可能小镇的孩子太顽劣了一些。

    　　在孟夫子离开之后，小镇又先后来了两个教书先生，一个五十多岁，据说是嘉州城那边一个屡考不中的老秀才，为人很严厉，几乎没有什么笑脸，喜欢掉书袋，更喜欢惩罚学生，导致很多学生都很怕他。

    　　老秀才也没有在镇子里待多久，前前后后也就三年不到，就离开了这里。

    　　在老秀才离开之后，又来了一个三十多岁的青年男人，男人玩心很大，教书的时候不好好教，喜欢带着孩子们四处乱跑，进山打猎，下河摸鱼，凡是文人该做的事情，他是一样不做，凡是文人觉得不耻的事情，他是做了个遍。

    　　男人姓柳，据说曾经是个举人，在外地当了几年官，后来不知道为何辞官了，不知道是能力不够，还是无心为官，在小镇百姓看来，应该是前者，毕竟柳先生太不着调了。

    　　柳先生是在元符十三年来小镇的，他来的时候，恰好是开春季节，也是许一凡离开小镇后的一段时间，虽然柳先生教学不着调，可为人很好，春天帮着播种，夏天帮着照看庄稼，秋天帮着收割，冬天更是帮着打柴，谁家有点儿什么事儿，第一个想到的就是他。

    　　柳先生书读的多不多不知道，可本事不少，看个病啊，采个药啊，打个兔子摸个鱼，还是绰绰有余的，红白喜事他也很精通，总而言之，像这些‘歪门邪道’的东西，柳先生是会的不少。

    　　其实，对于小镇的百姓来说，读书不读书的没有多大关系，只要能认字，能写自己的名字，就足够了，反正他们也不指望自己的儿女能够读出一个秀才举人什么的，因为真正能读书，想读书的人家，都不会把孩子放在一个镇子的私塾当中。

    　　现如今，小镇的私塾得到了翻新，孩子不少，教书先生起初只有柳先生一个人，应对起来有些困难，可随着武先生的到来，柳先生的任务就轻松很多。

    　　年底了，孩子们早已经回家了，整个私塾都没有人在，而柳先生就住在私塾当中。

    　　这场雪来的缓慢，下的不大，却迟迟不肯离去，今日更是突然加大，从小雪变成了鹅毛大雪，柳先生独自一个人坐在一个自制的小火炉旁边烤火，火炉里放着木炭，木炭品相不错，是他自己带着小镇上的孩子一起烧制的。

    　　木炭烧了很多，大部分都送给了那些帮忙的孩子们家里，还有一些送给了小镇一些孤寡老人，省着点儿的话，足够他们熬过这个冬天。

    　　火炉旁边放着两个红薯，一个男人拿着一本书，正看的津津有味，时不时的会流出会心一笑，只是，那笑容看起来多多少少有些猥琐下流。

    　　书确实是书，可不是什么正经书，只是在书外的外面包了一层书皮而已，里面却是一本艳俗小说，如果许一凡在此的话，肯定会认出这本书，正是他曾经看的‘道德经’，也不知道这位柳先生，是怎么找到的。

    　　房间不大，却分为三间，居中的是堂屋，一个小火炉，一张八仙桌，还有无数椅子，其中大部分都是板凳，是专门给那些孩子们用来写字的，当然，也是用来吃饭的。

    　　左手边是卧房，一张土炕，炕上放着被褥，被褥是大红色的，上面还绣着鸳鸯，不知道是哪家小娘子成亲时候用的被褥，放在了这边。

    　　房间收拾的很干净，一张桌子放在靠窗的位置，桌子上放着笔墨纸砚，还有一摞书，只是，看那干涸而整洁，洁白无瑕的毛笔，还有那完整的墨块就知道，这些东西都是摆设。

    　　在窗边，还有一个小木架，架子上有一个小食盒，像是什么动物的饭盒。

    　　在另外一面墙壁上，悬挂着一把破剑，剑鞘是用竹子做成的，青皮早已经褪去，微微泛黄，在剑柄之上，还有剑穗，剑穗并不完整，颜色也很驳杂，有黄色，也有红色，甚至还有粉色，剑穗有长有短，有粗有细，很多都是后面添加上去的。

    　　剑柄很旧了，在上面都能看到铁锈，剑鞘并不合适，有部分剑身露在外面，剑身黯淡无光，上面布满了黑色的污渍，看起来锈迹斑斑，不知道是铁锈，还是其他的什么东西。

    　　除此之外，房间也就放置着一个大木桶，还有一个老式的衣柜，衣柜里面放着几件浆洗的发白的衣裳。

    　　右手边是厨房，厨房的东西不多，也就是一些锅碗瓢盆的东西，收拾的也很干净，只是很多东西都没有怎么用，看起来还很新，看样子，这位柳先生也不常做饭。

    　　虽然房间有火炉，可房间还是很冷，可能是人少的缘故，而此时在柳先生的肩膀上，正站着一只绿毛鹦鹉，小脑袋紧挨着男人，眼睛也盯着书本，似乎它也能看懂这上面的东西。

    　　“咯吱！”

    　　就在此时，外面传来一声响动，那是篱笆被人打开的声音，紧接着就听到一连串的脚步声，听那脚步声，是个男人的声音。

    　　人还未到，声音已经响起了。

    　　“小柳啊，今天你有口福了，刚逮了两只兔子，个头不小啊。”

    　　说着话，一个穿着厚实皮裘的男人就走了进来，其手里拎着两只兔子。

    　　男人进来之后，径直走到火炉边坐下，然后一把推开正在看书的男人，而手里的兔子更是直接被其随手丢在地上，不知道是受惊过度，还是男人的手劲太大，兔子落地之后，并没有爬起来逃跑，反而蜷缩在地上，瑟瑟发抖，一双红彤彤的眼睛，盯着眼前的男人，而柳先生肩膀上的绿毛鹦鹉，则偏过头，歪着脑袋看向两只小兔子。

    　　柳先生看着快骑在火炉上的男人，神情有些无奈，苦笑道：“这大冷天的，你不在家里待着，跑到我这儿来作什么？”

    　　“担心你一个人无聊啊，也怕有了趁着下雪天，把你那颗狗头给摘走了。”

    　　此话一出，柳先生脸上的无奈神色又多了几分。

    　　男人姓武，就是之前住在桃花山下的武姓男子，男人的名字很霸气，武道，整个人大大咧咧的，长得浓眉大眼，喜欢笑，只是这种笑容怎么看，都有些渗人，导致学塾的孩子们都有些怕他。

    　　柳先生全名叫柳宗厚，人长得瘦瘦弱弱的，长相不错，不好看，却也不难看，就是肤色黑了点儿，没办法，天天在田间地头跑，想不黑都不行啊。

    　　武道看了一眼柳宗厚一眼，目光落在书皮上，撇撇嘴，说道：“一本艳俗小说，你至于看那么久吗？”

    　　“你不懂。”

    　　“嗯哼？我不懂？”武道挑了挑，不屑的看向柳宗厚。

    　　“书中自有千钟粟，书中自有黄金屋，书中有马多如簇，书中有女颜如玉。”柳宗厚嘿嘿笑道。

    　　“你还能说出这样的话来？”武道撇嘴道。

    　　“这话不是我说的，是那人说的。”

    　　说着话，柳宗厚就把手里的书放在一边，然后拿起火钳，翻了翻红薯，接着又夹了几块木炭，放置在火炉当中，拨弄一下炭火，让其燃烧的更加旺盛一些。

    　　红薯已经烤的差不多了，武道也不客气，直接拿起一个，拍拍上面的灰尘，撕开外皮，就大口大口吃了起来，刚烤好的红薯，烫得很，男人被烫的龇牙咧嘴，却片刻不停歇。

    　　没多久，一个红薯就被其解决了，吃完之后，丢掉手里的红薯皮，不满道：“这玩意儿有啥好吃的，寡淡的很，真不知道你为啥喜欢吃这玩意儿。”

    　　柳宗厚翻了个白眼，你这粗鄙的汉子，真的是拿起筷子吃饭，放下筷子骂娘啊。

    　　不过，柳宗厚并没有反驳什么，而是说道：“那东西你找到了吗？”

    　　武道紧蹙着眉头，摇摇头，说道：“找到个屁，我都怀疑那东西在不在这里。”

    　　“肯定在。”柳宗厚笃定说道。

    　　“你咋知道在？说不定让那小子给带走了。”

    　　柳宗厚摇摇头，说道：“孙瞎子是什么样的人，你难道不清楚吗？他不可能那么早把那东西给他的。”

    　　“人都死了，留着还有什么用？”武道撇撇嘴道。

    　　“死了？呵呵！”

    　　柳宗厚嗤笑道：“谁死我都不相信那老东西会死。”

    　　“可他毕竟受伤了，而且伤的不轻。”

    　　“你信？”柳宗厚看着武道，反问道。

    　　武道紧蹙着眉头，没有说话，只是摇了摇头，显然，他也不相信，孙曦圣的狡猾程度是常人难以想象的，简直是比野修还像野修。

    　　沉默半晌之后，武道说道：“镇子上我都找遍了，桃花山也找遍了，荒山那边我也去了，还是没找到那东西。”

    　　说完，武道看向柳宗厚，问道：“你说那东西会不会在坟冢里面？”

    　　“要不你去看看？”

    　　“一起去。”武道说道。

    　　“呵呵！”

    　　柳宗厚似笑非笑的看着武道，嗤笑一声道：“那老东西住的地方，你敢进去，我可不敢，稍有不慎就会死在里面。”

    　　“那怎么办？万一那东西就在里面呢？”

    　　“暂时还不确定，晚点儿可以去探查一番。”

    　　又是一阵长久的沉默之后，柳宗厚看着外面的大雪，眯起眼睛说道：“你说孙曦圣现在在哪？”

    　　“我怎么知道，那老家伙在这里藏了十多年，如果不是那小子在东海城出名，我们都不知道这个地方呢。”

    　　“我感觉他还在这里。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，武道脸色瞬间变了变，下意识的四处看了看，然后说道：“不会吧。”

    　　柳宗厚摇摇头，说道：“我也不确定，我只是感觉，在我进入安民镇之后，就有人在暗中盯着我，可我始终没有发现那个人是谁。”

    　　闻听此言的武道，也皱了皱眉头，说道：“我也感觉有人在暗中窥视着我。”

    　　柳宗厚表情变得凝重起来，喃喃道：“希望不是那个老家伙，不然的话......”

    　　武道脸色变得极其难看，却没有说什么。

