    账本竹简给出的诊断真的是超出了宁涛的预料，他原以为巴恩斯这样的人是恶人，却没想到居然是一个大慈善家。
    巴恩斯捐款80亿美元，成立和平基金，专门帮助战乱地区的难民，还收养了32个孤儿，就这两件事他就当得起大慈善家的称号。这个世界上有钱的富人很多，可又有谁捐款80亿美元成立一个慈善基金？反观国内，有钱人不少，搞慈善的也多，但作秀的成分居多，捐一百万就恨不得要赚一千万回去，真正的心怀善念的人却少之又少。
    另外，他也是第一次看到账本竹简给出数字出生日期，而不是阴历。不过这点倒是很好理解的，西方是没有阴历的，而巴恩斯是一个地地道道的白人。
    巴恩斯凑了过来，看着账本竹简，可惜他并不认识上面的汉字。他的嘴唇动了动，似乎想问宁涛上面写着什么，可想起宁涛的“规矩”，他又放弃了，闭紧了嘴巴。
    宁涛合上账本竹简，脸上露出了笑容，“巴恩斯先生，你有什么问题都可以问我。”
    巴恩斯微微愣了一下，水肿的大饼子脸上满是懵逼的表情。
    善人来了有笑脸，恶人来了是怒容。这是善恶鼎的“德行”，宁涛似乎受到它的感染了。
    “你刚才不是说你让我做什么，我就做什么，不能问问题吗？”短暂愣神之后巴恩斯还是说出了心中的困惑，宁涛前后的转变让他有点不适应。
    宁涛面带微笑，“刚才是刚才，现在是现在，你有什么不明白的，或者好奇的，我都可以告诉你。”
    巴恩斯想了一下，“我就知道你要怎么治疗我，你的急救箱里连治疗的工具和药品都没有。”
    宁涛说道：“我治病和别的医生不一样，我会给你开一张处方契约，你同意之后需要在处方契约上签字。我不仅会会治好你的肾脏和前列腺，这次治疗之后你还会增加七十年的寿命。”
    巴恩斯顿时愣了一下，然后笑了，“你是在跟我开玩笑吗？我现在已经六十岁，就我这个身体情况我估计我最多还能活几年，你却告诉我还能增加七十年的寿命，我岂不是要活一百三十岁？你以为我会相信你吗？”
    宁涛却说道：“我说的都是真的，我的诊所会给你延寿七十年，这是你的福报。作为诊所的主人，我也会给你一定的补偿。”
    “你能给我什么补偿？我需要你的补偿吗？我这一生从擦皮鞋开始，到今天我的资产已经超过百亿了，我什么都不缺。”说到这里，巴恩斯却又叹了一口气，“上帝对每个人都是公平的，他给了我聪明的头脑，让我在资本市场上无往不利，可他却带走了我的做父亲的能力，我的肾脏一直都有毛病，下面也没法起来，我到现在都没有结婚，也没有我自己亲生的孩子。”
    信奉基督教，没有妻子和孩子，这似乎就是他捐出八十亿美元成立和平基金的原因。他自知活不了多大年龄，又没有继承人，上百亿的资产对他又有什么意义，所以干脆将钱捐出去做点有意义的事情。
    他或许是无心插柳，可柳却成荫了。
    宁涛心中一动，“你的愿望是想要一个亲生的孩子吗？”
    巴恩斯说道：“这还用问吗？我喜欢孩子，不然也不会收养那么多孤儿。”
    宁涛笑了一下，“那就好办了，我给你几颗恶魔之肾，你吃了之后就会获得雄狮一般的能力，你只需要找一个能为你生孩子的女人就可以实现做父亲的愿望。”
    巴恩斯却从蒲团上爬了起来，然后迈步向祠堂门口走去，一边说道：“他们或许说得对，你只是一个能哄人开心的巫师，你不是医生。”
    宁涛说道：“那你就把我当成是巫师好了。”
    巴恩斯微微愣了一下，回头看了宁涛一眼，却就是这一眼，他的双脚怎么也迈不动了。在他的视线里，宁涛的双手冒着两团黑色和白色糅合的火焰，它们跳动着，就在他的掌心之中燃烧，可他的皮肤却没有被烧焦。
    宁涛收起了两团灵火，从小药箱之中取出了一根天针，然后向巴恩斯走去。
    “你……要干什么？”巴恩斯有点紧张。
    宁涛说道：“你有多少天没有痛快的撒一泡尿了？”
    巴恩斯摇了摇头，“我记不清了，大概很久了。”
    宁涛突然将天针扎进了巴恩斯的胯部，一丝灵力也就在那个时候注入进了巴恩斯的身体之中。灵力过处，前列腺消融，受到挤压的尿路顿时拓宽。
    “哦……哦……”巴恩斯的反应很奇怪，好像很舒服，又好像很痛苦。
    一分钟后，宁涛拔出了那根天针。
    巴恩斯忽然捂着小腹，猫着腰，神色焦急，“我、我想撒尿。”
    宁涛四瞅了一下，然后指着一个墙角说道：“这里没有卫生间，委屈你一下去那里解决吧。”
    巴恩斯再也忍不住了，快步走到那个墙角就拉开了拉链。一道水注冲出来，水量惊人，而且还是直线！
    “我的天啊！这应该是我这辈子尿得最痛快的一次了！”巴恩斯感叹地道，脸上满是激动的笑容。
    饿到了极致的人，吃腐肉都会觉得好吃。
    也只有巴恩斯这样的，撒尿跟打点滴似的人才能体会到痛痛快快撒一泡尿的快乐和幸福。
    宁涛的视线再次移到了那块无字牌上，几秒钟之后他来到了神龛一侧，伸手将那块无字牌拿了下来。
    无字牌其实不是无字牌，背面雕刻着一个名字。
    翻转灵牌的时候，一眼看到那个名字，宁涛的呼吸都为之停顿了一下。
    灵牌的背面刻的名字是“朱红玉”。
    可除了“朱红玉”这个名字，这块灵牌再没有其它特别之处，它只是一块用金丝楠木雕琢出来的灵牌。
    宁涛的视线又扫过一只只朱姓人的灵牌，他又发现那些名字都是女人的名字。刚才没有发现，此刻发现朱姓灵牌上全是女人的名字，他的心中又泛起一片困惑，“为什么全是女人的名字？难道……”
    “宁医生，请原谅我刚才的冒犯。”巴恩斯拉上拉链向宁涛走去，“你不是巫师，你是一个真正的神医。我在美国最好的医院治疗，他们都没法让我痛痛快快的撒一次尿，可你却用一根小小的针做到了。我决定了，我要签你的处方契约，你写契约吧，我迫不及待想得到你的治疗。”
    巴恩斯做出这样的决定宁涛一点都不意外，宁涛将朱红玉的灵牌放回到了神龛上，依旧是无字的一面对着门口，有字的一面藏着。
    这里果然藏着秘密，可仅仅是一块写着朱红玉的名字的灵牌这条线索是不够的，他还需要更多的线索，但现在并不是寻找线索的时候。
    宁涛回到了他的小药箱前，扯下一张普通的处方签之后又将他的小药箱挎在了肩头上。
    “等等，宁医生，我已经向你道歉了，你不会丢下我离开吧？”巴恩斯紧张了起来。
    宁涛笑了一下，“我怎么会丢下你离开？我是你的福报，我要带你去我的诊所。我的承诺都会兑现，而你只需要在我开出的处方契约上签字就行了。”
    巴恩斯放松了下来，“我知道，在医院做手术也要签字。”
    宁涛将右手的食指放在唇间，轻轻一咬，一丝鲜血顿时从他的齿间闪现。随后，他蹲在地上，用流血的右手食指在他扯下的普通的处方签上画了一只血锁。
    “宁医生，你在干什么？”巴恩斯用惊讶的眼神看着宁涛。
    宁涛却没有解释，画好血锁之后他将诊所钥匙插进了血锁之中，轻轻一拧，一个漆黑如墨的窟窿顿时出现在了他身前的虚空之中。
    巴恩斯惊得张大了嘴巴，却发不出任何声音来。
    宁涛拉住巴恩斯的手，带着他走进了方便之门。
    方便之门消失，那张画着血锁的普通处方签从虚空中飘飘的坠落在了地上。
    善恶鼎在巴恩斯一进天外诊所的时候就露出了笑容，那笑容慈善有爱，给人一种非常亲切的感觉。
    “这、这是什么地方？”巴恩斯的神情恍惚，“我是在梦里吗？”
    宁涛说道：“这就是我的诊所，我现在去给给你处方契约，你看过没有问题的话就请上面签字吧。”
    “没问题。”巴恩斯说，他左瞧右瞧，天外诊所里的一切都让他感到好奇。
    宁涛很快就开好了善念处方契约，他用的是汉语，接着他又用英语在一张普通的处方契约写上了相同的内容。随后，他将巴恩斯叫到书桌前，让他看翻译过的善念处方契约。
    “不可思议，你竟然如此了解我，还有这上面写的都是真的吗？我付出那什么善念功德，我就能活到一百三十岁？”巴恩斯一脸不敢相信的样子。
    宁涛笑了笑，“都是真的，你要签字接受治疗吗？”
    “当然签，为什么不签？”巴恩斯提笔就在两种文字版本的善念处方契约上签了字。
    善恶鼎中青烟突然向巴恩斯涌来，转眼就将他吞没了。
    宁涛起身向石墙走去，打开通往剑阁洞府的血锁，来到灵田里，采摘了三颗恶魔之肾，然后又马不停蹄的回到了天外诊所。他回到天外诊所的时候，善恶鼎依旧结束了对巴恩斯的治疗，巴恩斯也躺在地上，两眼紧闭。
    宁涛捏开巴恩斯的下颚，将三颗恶魔之肾放进了巴恩斯的嘴里。这是他给巴恩斯的补偿，这三颗恶魔之肾能让巴恩斯获得雄狮一般的能力，实现当爸爸的愿望。
    到这里，他和巴恩斯的一切都结束了。巴恩斯醒来之后不会记得他这个人，也不会留下任何关于天外诊所的记忆。
    “再见，巴恩斯先生，希望重获新生的你能继续做一个善良的人。”宁涛将躺在地上昏睡的巴恩斯抱了起来，然后走向了那面画了血锁的石墙……
