    “如果仅此也就罢了，主要那为首的炎魔君王修为更是高达元婴后期，十分难缠得很。”

    “而且那炎魔君王收到炎狱火海的加持，法力几乎是用之不尽，单打独斗元婴后期都未必能奈何他们。”

    提说到此处，天庐宗主又苦笑着说道：“实不相瞒，这此若不是做足了准备，又有天炉令护持，老夫怕是要在栽在那地底火脉之中了。”

    “缘是如此。”

    陈念之这才点了点头，炎魔君王诞生在一处地脉数千年，虽然根基和法力都比人族元婴后期差了一些，但是有无穷地底火脉加持，战力怕是难缠得很。

    眼看把事情说清楚，那天庐宗主又说道：“所以老夫才想找你们联手。”

    “你们陈氏足有六尊真君，再加上我们天庐宗的力量，便有几分把握将那地底火脉给夺过来。”

    陈念之闻言眉心皱了皱，沉吟着说道：“炎魔有地底火脉加持，发力几乎是取之不尽，即使你天庐宗加上我们陈氏倾巢而出，怕也未必能拿得下他们。”

    “你的意思是？”天庐宗主见状，目光微微迟疑说道。

    姜玲珑最为了解陈念之，便接过话头道：“紫姬仙子修为已经高达元婴三重，实力放在元婴中期都不算弱。”

    “凌虚仙子更是真君转世，如今已经修炼到了元婴四重，有他们相助我们把握就大多了。”

    “这……”

    天庐宗主微微迟疑，五阶上品的地底火脉价值无比惊人，放眼三脉古域之中，五阶中下品地脉不下数百，但是能达到五阶上品的却仅仅只有十几条而已。

    如此惊人的财富怕是顶尖元婴仙族都会心动，一旦将其占据那么他突破元婴后期的把握就会大大增加。

    从本心来说，他是不愿意太多人参合进来的，因为每多一位真君，最终分配份额的时候他天庐宗就会少上一分。

    眼看他的神色，陈念之便开口说道：“以你我两家的力量，就算能胜过那炎魔一族，但是对方背靠五阶地脉，就算打下来怕是也会损失不小。”

    “且不说其他，即使你我打下了这地底火脉，可五阶上品地脉的价值，怕是元婴大圆满的修士都会心动。”

    “到时候你我两家若是折损了几位真君，是否还能收的住这地底火脉？”

    几人闻言都是心中微动，那长须道人也在一旁给天庐宗主传音道：“陈道友言之有理，如今魔渊浩劫仅剩不到两百年，我们不能在这个时候折损战力。”

    “而且当务之急，还是师兄你突破元婴后期才是最紧要的。”

    “这倒也是。”

    天庐宗主点了点头，沉吟了片刻之后便说道：“不过这地底火脉是我们先发现的，又在我们天庐洲之中，所以事成之后老夫希望优先挑选宝物。”

    “这……”

    陈念之微微沉吟了一瞬，明白对方优先挑选，是害怕错失突破元婴后期的机缘。

    一念至此，他点了点头道：“此时我可以做主。”

    “那就好。”天庐宗主这才露出了笑容，然后说道：“那紫姬山和凌虚山那边老夫不熟，还请道友代为通知一番。”

    “此时好办。”

    眼看天庐宗主同意，陈念之不由露出了一丝笑容。

    他只所以要拉上宴紫姬和凌虚仙子，不仅是为了增强实力，其实也是有着自己的考虑的。

    陈家如今已经有了青莲洲、灵湖洲、十万里大荒、仙杏岛四条五阶灵脉，百年之内还要再增加八卦岛灵脉。

    占据了如此多的利益，陈家面临的压力本身就极大，家族真君想要出一趟远门游历都没得时间，这也会耽搁族人的修行。

    所以拉上宴紫姬等人，既能卖上一个人情，又能分担陈家的压力，这又是何乐而不为呢?

    一念至此，陈念之又微笑说道：“我那好友墨道人，还有陈家的客卿邱道一都是刚突破元婴不久，如今连一条五阶灵脉都没有。”

    “不如把他们也叫上，也不用给他们分成，只需要答应事成后让他们镇守地底火脉，然后每年发放俸禄，想必他们都是乐意的很。”

    长须道人闻言，看了一眼天庐宗主，又给悄悄传音说道：“这陈念之拉了几个好友，我们要不要也拉几个好友帮忙？”

    “不必。”天庐宗主此刻倒也看开了，便不动神色的传音道：“那墨道人和邱道一不占干股来帮忙，便是相当于白打工，日后还能替我们镇守地底火脉。”

    “我们再叫人的话，反而会进一步的分薄收益。”

    “这陈念之此时便开始广结善缘，怕真的是有志元神之境，提前布局日后元神劫数的护道者，我们不妨借机跟他交好一番。”

    长须道人闻言心中一震，便也不再多言。

    天庐宗主见状，便点了点头笑道：“一旦打下炎狱火海中的火脉，那么至少要派遣三位真君日夜镇守，有墨道友和邱道友相助必定能帮极大缓解人手的压力。”

    “此事我可以答应。”

    “那就这么定了。”

    陈念之微微一笑，跟天庐宗主约定了时间，然后两人便乘坐青玉凤羽舟飞回了灵洲湖。

    抵达灵洲湖之后，他立刻召集了家族修士，安排人手准备参战，去信给了宴紫姬等人，把情况告知了他们。

    炎狱火海的环境无比恶劣，哪怕是筑基修士都难以在其中长时间的生存，所以此战陈念之不准备劳民伤财的大动干戈。

    除了家族的真君强者之外，他只带了数百位紫府以上修士出手，不过倒是把赤龙宝船带了过去。

    等到这些人召集齐全，收到了书信的宴紫姬等人，便立刻带着门人弟子来到了灵洲湖。

    眼看众人到齐，陈念之便说道：“先上宝船，等去了天庐洲再说吧。”

    赤龙宝船一日能飞行百万里，仅仅过了数日之后便抵达了炎狱火海边缘。

    此刻的炎狱火海边缘早已被天庐洲修士封锁，那天庐宗主早已等候多时，眼看众人抵达就笑道：“你们来的比老夫预料的还要快了不少啊。”

