    可即使知道却无可奈何，自己如陷于泥沼中，越是用力陷得越深，这神王像所蕴的庞大力量近乎无穷无尽，他的力量在这股力量跟前仿佛滴水之于大海。

    而且随着李月华身上光芒渐盛，这股力量越发狂暴，要把他撕碎一般。

    楚离的身体强横，纵使力量强大，却仍没让他受创太重，但他却装作受重创，吐出一口血箭，神情顿时萎靡不振，摇摇欲坠。

    他慢慢坐到地上，看着靠近的十个大阿修罗，似乎有心无力。

    这十个大阿修罗却毫不犹豫的上前，十只手掌拍下。

    “嗤嗤嗤嗤……”楚离催动阿修罗神功，施展的却是飞星指力，顿时射穿了十只手掌。

    十个大阿修罗被指劲撞得后退数步，随即又扑上来。

    楚离继续出指，指力绵密，形成一张大网将他们笼罩，跟着一个个血洞出现在他们身上，有的在肩膀有的在胸口有的甚至在腿上。

    这些指力奇异，明明坚凝却偏偏如锤子般，落到身上如被铁锤击中，不由的被击飞，同时指力坚凝不化，在他们身体里肆虐，扰乱他们的阿修罗神功流转。

    楚离的阿修罗神功层次极高，内力更精纯坚凝，让他们无法驱逐与炼化，宛如附骨之蛆般无时无刻不纠缠着，无法脱身对付楚离。

    李月华身上光芒越来越盛，楚离感受到的力量更强，要把他撕碎，偏偏楚离硬撑着出手还能将十个大阿修罗打得抬不起头，狼狈不堪。

    “楚离，休得猖狂！”一声长啸声中，赵元阳飘身而至。

    楚离皱眉，没想到赵元阳也来了，大圆镜智扫过四周，没发现隋妙珠的身影，不由的舒一口气，隋妙珠若再过来，那自己真要没命。

    他长笑一声道：“好，隋尊主再来的话，那就再好不过，领教一下阿修罗境的厉害！”

    “放心，隋尊主正在闭关，收拾你，我与神女就足够了！”

    楚离道：“那就看赵尊主的真本事了！”

    赵元阳已经扑上来，双掌如电般拍下，面对楚离的飞星指力不闪不避，周身却已经笼罩了一层红光。

    “嗤！嗤！嗤！”三道指力破了他周身红光，落到他身体，三个小洞出现在胸口，若非他胸口有护心镜，这会儿已经出现三个血洞。

    赵元阳浑不在意的继续往前。

    “嗤嗤嗤嗤！”四道指力再次射中他。

    白光闪动，挡住了楚离的指力。

    楚离一下看清这些白光来自于地面，是阿修罗神王像之力，是神女所调动的力量。

    “砰！”赵元阳到了近前，与楚离对了一掌。

    楚离化掌为爪，哪抓进豆腐一般抓穿了赵元阳的右掌，然后轻轻一抖，整个右臂炸成血雾，消失不见。

    赵元阳飞出十丈外，落到白玉地面边缘，差点儿飞出去。

    他踉跄两步，再次往前冲向楚离，浑然不顾自己消失的右臂，左手拍向楚离。

    楚离皱眉，看着白光涌动，飞速的扑向赵元阳右臂，止住了血，然后白光闪动再也看不清，楚离却感觉到强大的力量在凝聚。

    他似乎有些艰涩的退后一步。

    赵元阳紧追不舍，身法如电，丝毫没有受伤之相。

    楚离却总能避开他，可赵元阳的身法越来越快，如电如光，形成了一片影子看不到身形，片刻过后楚离已经觉得吃力，赵元阳身上积蓄的力量太过强大，如滚雪球一般，让人越来越不敢正面硬抗。

    楚离的飞星指力已然破不开他的防御，只能施展步法挪移闪避，但这般下去必被赵元阳击中，趁早不趁晚，他决心已下，催动了舍身神功，十倍威力的掌力顿时汹涌而出。

    “砰！”一声闷响声中，楚离只觉自己的力量虚弱无比，倒飞出去。

    他重重摔到了神王殿的台阶下，恰在神女李月华身前。

    李月华周身白光闪烁，已经掩住她身形，只见白光不见她。

    楚离顺势一跃，冲向李月华。

    想在这里战胜两人，须得先重创李月华，否则自己再强的内力与再精妙的武功也派不上用场，赵元阳强大的力量来源于神王像，正是李月华所为。

    李月华能够操纵神王像的力量，赵元阳却不成，杀了李月华，赵元阳一人不足为虑。

    “砰！”他一掌拍向白光团，然后自己倒飞出去，重重的落到了台阶上。

    他转身往神王殿里钻去。

    赵元阳却如鬼魅般挡在他身前，右手探来，掌风凌厉之极，让他不敢硬撼，只能错身避开，也从而失去了钻进神王殿内的机会。

    他皱眉看向赵元阳的右臂，已经恢复如初。

    断臂重生，在他看来没什么难的，枯荣经便能做得到，可这么短的时间内就生出已经消失的手臂，他的枯荣经却做不到。

    断掉的手臂重生出来，枯荣经至少需要七天之久，而赵元阳却仅是片刻功夫。

    这既是赵元阳身怀奇功秘术，又是神王像的力量强大，还有阿修罗体质的特殊，缺一不可。

    能够这么短时间生出断臂，那受再重的伤都能重生，无异于给赵元阳无畏的斗志与勇气，奋不顾身悍不畏死，比所有阿修罗都勇悍。

    楚离皱眉。

    那十个大阿修罗趴在远处的地面，一动不动，正与他的飞星指力纠缠，手上与胸口的伤口中已经消失，显然也被阿修罗神王像的力量所修复。

    不过他们恢复的速度缓慢，远不如赵元阳。

    “砰砰砰砰……”他与赵元阳连对十几掌，被赵元阳一步步逼退下台阶，重新回到李月华身边。

    “砰！”李月华忽然一闪，玉掌拍到他胸口。

    他避无可避，李月华身法太快出掌太快，还没反应过来已经中掌，胸口剧烈疼痛，眼前阵阵发黑下，他仍停在原地，没被击飞。

    他恨不得自己被击飞，卸去几分力量，但这般被击在原地，所有力量硬生生承受，可见李月华掌力之精妙，随即“砰砰砰”数掌击在楚离胸口。

    楚离呆呆站在原地，一动不动好像石雕，任由李月华拍击。

    李月华笼罩在茫茫白光中，看不清身形与脸庞，唯有一片白光，还有白光外的一只纤纤玉手，这只玉手好像情人的抚摸般拍打着楚离胸口。

    赵元阳冲过来，一掌拍向楚离额头，要直接碎了楚离脑浆。

    “砰！”一动不动的楚离忽然一偏头，同时一掌拍中赵元阳额头。

    赵元阳眼中光芒迅速黯淡，随即化为空洞，软绵绵的倒下。