    “你没事吧。”楚寒进到包间之后，眸光就落在谢瑶身上，语气轻柔。

    “我没事。是辰王殿下请我喝茶。”谢瑶笑着，笑容比刚刚真了不知道多少倍。

    “没事就好，我们回府吧。”楚寒轻声说着，带了些温柔的霸道。自始至终没有看楚夜一眼，仿佛楚夜是一团空气。

    “好。”谢瑶点头起身。

    “五弟，本王跟言小姐碰巧在这里遇到，便相约一起喝杯茶。”楚夜的表情很和气，没有一丝被撞破的不自然。

    楚寒站定脚步，侧眸看向楚夜，唇角泛着冷意，“辰王为了巧遇还真是不遗余力，已经几乎搜遍了这个京城。这般作为，即便是父皇当年，恐怕也没有过。”

    谢瑶闻言看了楚寒一眼。

    难怪楚夜能够找到自己，原来是命人满京城的搜寻自己。

    想到此，她心神微震。

    幸好楚夜只是想见自己，如果换成别的……

    如今京城的情势有些玄妙，什么事情都有可能发生。

    她下次再出来时，还是要小心谨慎些为好。

    “本王也是没有办法。”楚夜仍旧淡然以对，神色从容，“本王最近偶感不适，怀疑跟旧疾痨病有关，曾命人去寒王府递帖子，想要请言小姐诊治一番。却不料，五弟你不舍得言小姐出手，还命人给本王请了御医。”

    “父皇如今已经知晓，几乎每日都会派人来问本王的身子如何。父皇日理万机，本王不忍心让父皇分心，所以才出此下策。”

    楚寒冷笑，看着楚夜温和的表情，嘴角的冷意毫不收敛，甚至还浓了两分，“言珺是本王的女人。她给谁治病，本王说的算！”

    “既然你的病情已经有御医查看过，就更不用言珺出手了。告辞。”

    冷冷说了一声，楚寒直接拉着谢瑶离开。

    谢瑶听见楚寒说的话，心中暗暗给楚寒竖了一根大拇指。

    够硬气！

    够霸气！

    虽说楚寒说她是他的女人，但是听着还满顺耳的。

    走到门口的时候，楚寒脚步又站了一下，侧过头去，黑眸之中泛着点点寒光。

    虽然没有说话，但冷意分明。

    看了一眼之后，楚寒便收回了目光，带着谢瑶扬长而去。

    楚夜看着门的方向，眼眸缓缓眯了起来，眼底深处飞快的隐去一抹深沉的光芒。

    “王爷，是卑职失职，卑职没有拦住寒王殿下。”风轻立刻请来请罪，片刻不敢耽误。

    楚夜没说话，目光仍旧不动，片刻之后低声呢喃，“她跟谢瑶一样，不怕本王！”

    风轻躬着身子，不知道王爷为何如此说，又不敢随便妄言，便老老实实的站在一旁。

    “走吧，回府。继续让人盯着寒王府，如果言珺再次单独出府，不可再跟丢。”楚夜收回目光，吩咐了一声。

    “是！王爷！”风轻立刻应道。

    与此同时，谢瑶和楚寒已经离开茶楼，上了回寒王府的马车。

    马车上，楚寒一改之前的柔和，全程冷着脸，好像谁欠了他一千两银子，冷的像一个大冰块。

    “你是怎么找到这里来的？”谢瑶自然没办法无视这个大冰块，主动开口打破僵局。

    “……”楚寒没有回应，如果不是目光朝着这边看了一眼，都会让人认为他根本没听见。

    “我见到吴佩雅了。”谢瑶又尝试另一个话题。

    “……”楚寒还是没有动静，一动不动。

    谢瑶看了一眼楚寒的冰川脸，没了耐心，没好气的瞪了一眼，“有什么话，直接说出来，憋在心里不闷吗？”

    楚寒转头，脸色的冷意瞬间消散，不过仍旧板着脸，直接下命令道：“日后再出府的时候，身边必须跟着侍卫。否则不能离开！”

    他把谢瑶带回了京城，就决不允许谢瑶出现任何情况！

    “我知道啦！”谢瑶知道楚寒在担心她，就直接答应了下来，“我这一次的确有些大意了。”

    她知道情况会跟一年前有所不同，但是没想到差异会这么大。

    见谢瑶认真的表情，楚寒板着的脸色也瞬间消失不见，语气柔了下来，“没事。也是本王疏忽了，没有派人盯着你。这一次也是给本王敲响了警钟。如今京城的情况诡谲难测，容不得我们大意。”

    “对了，他可有说了些什么？”楚寒问道。

    谢瑶便将刚刚事情的经过简单说了一遍，“他已经怀疑言珺的身份了。”

    楚夜的试探很明显，完全没有顾忌。

    “不必理会。”楚寒直接摆手，想起楚夜时，眸光一寒，“有本王在，就算他真的确定了你的身份又如何？”

    “无论什么时候，你都是本王的女人！谁也改变不了！”

    “是是是！我是你的女人！”谢瑶闻言，连声配合。

    楚寒最近的占有欲很强，总喜欢说她是他的女人。

    之前在宫里说，现在在马车里也说……希望以后不会满大街去说。

    楚寒听出了谢瑶的应付，也不生气，眉眼都弯了起来，俊逸的面容上带着深情的笑意，“你知道就好。”

    谢瑶有些受不了楚寒这样的语气，直接转移话题，“对了，你是怎么知道我在那个茶楼里的？你也派人大肆搜索整个京城了？”

    她之前离开寒王府时，只说出去走走，现在时间又不晚，楚寒不可能到处找她。

    “是谢文武命人告诉本王的。”楚寒想到此次消息的来源，眸光略深。

    “我哥？”谢瑶有些意外，立刻问向楚寒，“我哥他还说什么了？”

    最近一段时间，谢文武虽然都有传消息给她保平安，但是言之寥寥，基本上不会提及谢文武的情况。

    她也只知道谢文武没有危险。

    “他只说你被辰王的人盯上，让本王尽快过来，别的什么都没说。”楚寒温声回道。

    外面驾车的无锋闻言，心中暗暗腹诽。

    王爷为何要说是谢文武告诉的消息？王爷当时明明已经在赶来的路上了。

    马车里，谢瑶听了楚寒的话，淡淡的眨了眨眼睛。

    没说就没说吧。

    等有机会见到谢文武，再问不迟。

    “对了，梁芷贤现在还在云卷阁。”楚寒忽然开口说道。

