    这些人都处于好莱坞产业链的第一线，尤其是导演、制片、演员和编剧，接触剧本的频率非常高，可能有一些他们扫眼而过，并没有留下印象，也可能有一些，即便没有公司愿意购买，却给他们留下过深刻印象。

    罗南想要发动的这些人，既与相对论娱乐有着较为密切的合作关系，又有比较丰富的从业经验，能够让他们感觉到有趣的剧本和项目，存在制作价值的可能性会更高。

    更多的人，会有更为广泛的接触面，也会看到更多的剧本和项目。

    而且只是让他们推荐，最终下决断的还是罗南自己。

    乔治-克林特和杰西卡-菲尔顿都赞同罗南的提议，在剧本无法脱离人审核的必要前提下，这无疑是扩大选择面的一个好办法。

    “我有一些在好莱坞从业的同学和导师。”杰西卡-菲尔顿说道：“也可以将他们作为目标人群。”

    罗南微微点头：“可以。”他对乔治-克林特说道：“具体由你负责，你和杰西统计一份名单，发信件或者邮件都可以，加上我的署名。”

    乔治-克林特说道：“好的，我回去后就去布置。”

    罗南又说道：“我们在相对论娱乐内部建立一个项目黑名单，推荐的相关项目或者剧本，都列入黑名单之中，然后我们选择能够合作的项目进行筛选。”

    他专门强调道：“黑名单不一定是最好的原创项目，改编或者其他类型都可以，能够打动我们那些合作者的，说明有其可取之处。”

    一个挑剔的群体被感动、刺激、觉得有趣的故事，最起码不会很差。

    乔治-克林特一直在思考，这时补充道：“我觉得，公司可以将这一措施系统化，后续的合作者也完全可以拉进来。”

    罗南点头：“可以。”

    资本可以为文化产业带来更高的效率。

    杰西卡-菲尔顿说道：“如果机会合适，我们也可以举办类似于尼克尔剧本大赛之类的活动。”

    罗南说道：“以后有合适的机会也可以。”

    如果说有合作过的圈内人电邮推荐属于线上收集，杰西卡-菲尔顿的办法就是线下的补充了。

    好莱坞也有类似于选拔类的剧本和编剧活动，也是一些新人编剧出头的好机会。

    总体说起来，一名新人编剧想要在好莱坞出头，大体上有三种方式。

    第一种很常见，创作出剧本之后，打印上很多份，按照各个电影公司公开的信箱投递，去撞大运。

    虽然中奖者比例低到令人发指，但也不是绝无仅有。

    也有幸运儿的剧本被买走，不过非编剧工会的编剧想要卖出高价没有任何可能，编剧工会的各种最低保障规定是给会员的，而编剧工会的准入条件相当高。

    第二种就是参加好莱坞的一些剧本类赛事，其中最有名的是电影艺术与科学学院主办的你尼克尔剧本比赛，如果能进入前二十名，不但有奖金可以拿，应该会收到电影公司的电话。

    比起第一种，第二种更靠谱一点，每年都有新人编剧通过这类赛事冒头。

    当然，这里所谓的新人编剧指的是没有署名作品的编剧。

    这类编剧可能已经在好莱坞工作过很多年了。

    第三种就是找个好莱坞导演、制片人和电影公司高层经常去的地方兼职，想办法结交人脉拓展圈子，或许跟他们认识之后，把剧本送到这些人面前，他们会抽出一段时间专门看看剧本。

    好莱坞是一个封闭式的体系。

    这保证了好莱坞拥有较为独立的创作型，但也带来了僵化的选择模式。

    罗南的这一举动，并没有打破好莱坞的模式，作为既得利益者，太大的变动对他和相对论娱乐来说弊大于利。

    这完全是建立在好莱坞传统的剧本选择渠道上的，只是利用相对论娱乐拍摄制作结下的人脉，扩大选择时的视野，而不仅仅局限于相对论娱乐内部。

    其实，詹姆斯-黄推荐温子仁，詹姆斯-卡梅隆推荐他的特效总监，已经有了这种模式的雏形。

    三人商议到最后，确定了很多具体的细节，甚至连未来推荐项目的名册都确定了——叫做“实时黑名单”！

    具体由乔治-克林特负责实施，以相对论娱乐的号召力，得到部分人的支持并不难。

    况且，这不是无偿推荐。

    乔治-克林特离开后，杰西卡-菲尔顿暂时没有走，对罗南说道：“公司最近在抽调资金，是有大动作吗？”

    “嗯。”罗南轻轻点了下头：“有些早就计划好的行动要实施。”

    具体他不会说，即便知道杰西卡-菲尔顿不会随便对外透露，但作为公司掌控者，罗南也不能对计划之外的人说起。

    杰西卡-菲尔顿也是个聪明女人，见罗南没有详说，也就没有继续问，转而说道：“我跟使馆影业那边正在商议，准备让《朱诺》参加明年的欧洲三大电影节。”

    罗南问道：“《朱诺》什么时候开拍？”

    杰西卡-菲尔顿说道：“新年之前就能开拍，戛纳电影节时间有点紧张，应该会去威尼斯。”

    《朱诺》的题材，也不适合柏林电影节。

    罗南始终没有太过干预《朱诺》这个项目，直接说道：“你做决定就好了。”他问道：“《速度与激情4》呢，你有什么计划？”

    “还是等《速度与激情3》上映之后再做决定吧。”杰西卡-菲尔顿同样很谨慎：“我想要实地看一下市场反响，并且统计一下观众的反馈数据，以便及时作出调整。”

    罗南说道：“也好，我们拍摄制作的本就是针对大众的商业片，市场反响非常重要。”

    市场调查、观众测试、审查、修改、翻新和再加工，这些都是现代商业电影必不可少的环节。

    杰西卡-菲尔顿说道：“我最近拿到了一份关于《加勒比海盗》系列的市场调查。数据显示，前两部电影放映结束之后，有超过七成的影迷表示，只要有杰克-斯派洛船长在，他们就会一直看《加勒比海盗》，不管影片本身如何。”

    她很认真的说道：“未来再拍摄《加勒比海盗4》，杰克-斯派洛船长是我们绕不过去的核心所在。”

    罗南知道这话的意思：“不用担心，就算拍摄第四部，也要五年之后再说。到时的约翰尼-德普，未必会是现在的约翰尼-德普。”

    杰西卡-菲尔顿还是有点头疼：“谁能想到，一个魔幻海盗片，竟然快要变成纯粹的粉丝电影了。”

    罗南笑着说道：“这就是杰克-斯派洛的魅力，不是吗？”

    杰西卡-菲尔顿看了下手表，说道：“改天再聊，我约了索菲亚-科波拉去看外景地，估计她也快到了。”

    罗南说道：“把控好这个项目，如果一切顺利的话，《朱诺》会出现在明年的颁奖季上面。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我明白。”

    送走杰西卡-菲尔顿，罗南把沙海娱乐转送过来的剩余剧本看完，跟绝大多数时候一样，并没有让他能眼前一亮的类型。

    罗南没有失望之类的情绪，这是很正常的情况，看到有价值的剧本，那才叫意外。

    相对论娱乐会在内部建立一个“实时黑名单”机制，或许能带些惊喜。

    如果这项机制能够成功，说不定也能像曾经的好莱坞剧本黑名单那样，做成一门成功的生意。

    隐约记得，曾经那位创立“黑名单”的好莱坞人士，后来专门成立了“剧本黑名单”网站，真正把推荐剧本做成了一门非常成功的生意。

    这个“黑名单”远没有看上去那么简单。

    罗南了解的虽然不算多，但有一点给他的印象相当深刻。

    当“黑名单”从邮件信息升级成为网站之后，剧作家如果想让自己的作品被更多人看到，可以付费让网站固定的匿名专业评委团给出意见，包括打分、简短的长短处评价以及商业可能性。

    打分高的剧本可以被推到好位置，并且在邮件期刊中重点推荐。

    估计大部分人都这种网站运作模式不会陌生。

    这也符合好莱坞的环境，毕竟是个商业圈，一切皆可以进行商业化运作。

    当然，就相对论娱乐来说，暂时不会考虑这方面。

    罗南的目的，是想要在更为广泛的范围之后，找到有价值的电影和电视剧项目。

    乔治-克林特的动作非常快，当天下午就制定了初步计划，本周内就能开始执行，预期这个月就能陆续收到部分反馈信息。

    罗南准备下班的时候，接到了哈维-韦恩斯坦的电话，哈维-韦恩斯坦再次问起了关于迪士尼的事情，尤其是与迈克尔-艾斯纳相关的。

    韦恩斯坦兄弟与迈克尔-艾斯纳的矛盾好莱坞人尽皆知，这样的问题看起来也很正常。

    罗南跟以前一样，很认真的告诉迈克尔-艾斯纳，相对论娱乐还在吃进迪士尼的股份，甚至提议他到时一起去迪士尼的股东大会，去看看迈克尔-艾斯纳是怎么被相对论娱乐联合罗伊-迪士尼赶下台的。