    “舰队长，黑神的劫掠舰队你们知道现在在什么位置吗？”

    天使夕和天使云登上了舰队长所在的旗舰，一见面天使夕就开门见山的询问道，她不想拖的太久，因为随后还要赶到海登星系和雯姐汇合。

    “就在我们屁股后面，他们这段时间一直在试图围剿我们，因为我们在不久前坏了他们一次劫掠行动, 现在他们有了一艘星际巡洋舰，一定想着先打掉我们，整合这片星域的所有力量。”

    舰队长简明概要的说了一下现在他们的处境，天使夕和天使云对视一眼在通讯频道中简单的沟通了一下后，天使夕直接对着舰队长开口：

    “既然如此，正好我们可以设下埋给他们致命一击。”

    面对天使夕的话，舰队长还以为夕不知道对方的实力, 直接出声反对, 并说出了原因。

    “天使阁下, 虽然我知道你们很强大，但对方可是有着五支劫掠舰队和一艘巡航舰，战舰总数是我们的三倍以上，差距如此悬殊，我们怎么可能赢！”

    天使夕对于舰队长质疑的话语倒是没有生气，而是出声解释道：

    “舰队长阁下，我们在来之前已经了解过黑神公司的实力，我们很清楚自己所面对的对手是谁，因此你并不用担心这次战斗的胜负。”

    “不可能，我不会同意如此儿戏的战斗计划，拿我麾下的战士性命去冒险。”

    舰队长并没有因为天使夕的保证就同意埋伏黑神舰队的计划，因为风险太不可控了。

    天使夕感觉有点难办了，最后索性直接说道：

    “舰队长阁下，我们无法在这里停留太久的时间，如果你不同意这次的行动，那我们将独自完成对黑神舰队的埋伏计划。”

    这场天使和海登文明舰队汇合的初次洽谈, 就在双方的不愉快中结束了，天使夕对此倒不是太在意, 本来海登舰队的支援就是额外的，有没有他们区别都不大。

    另一边虽然不同意天使的战术，但舰队长对于上面特意嘱咐要配合天使行动的态度有点捉摸不透，就联系了自己的老上司询问下情况。

    老上司的回答很简短，‘那就是这次围剿黑神的行动我们海登文明只是陪衬，好好的配合天使就行，不要想太多。她们的实力远超你的想象。’

    挂断通讯后舰队长虽然还是有所顾及，但老上司不可能在这件事上欺骗他，他决定明天在和那两名天使谈谈。

    一个行星日过后，天使夕意外的收到了舰队长再次就埋伏黑神舰队问题进行洽谈的邀请，这次舰队长松口了，但也有要求，那就是如果事不可为，他们将会直接撤退，不会自不量力的去冲击对方的舰队。

    对此天使夕欣然同意，这让舰队长剩下的话全憋在了喉咙里，他本想用这个来逼迫天使夕修改作战计划，没想到对方就这么同意了。

    舰队长对此也无话可说, 只能趁着埋伏前的这段时间, 思考有可能的意外状况，列出一项项备用计划，增加这次作战的成功率。

    经过简单商议，埋伏点被放在了一处靠近小行星碎石带的星域，便于隐藏埋伏的舰队，并且舰队长还提前吩咐麾下开辟出了一条撤退的路线，以便可以随时跑路。

    天使夕和天使云对此没什么异议，剩下的就是等待了，看舰队长怎么把她们的目标给引过来了。

    事实上这并不难，因为天使的到来是一个秘密，大规模的军事调动又很容易被察觉，所以黑神的劫掠舰队在得到了海登文明的护航舰队位置后，立刻就集结自己的劫掠舰队跑了过来。

    随着通讯中传来舰队长的提醒，天使夕看见了自宇宙深空中航行而来的一支颇具规模的舰队，其中百分之九十以上都是长度近两百米左右的小型劫掠舰，经过了非法改装，舰体遍布各种尖刺以及血猩的的纹章图案。

    黑神舰队中比较扎眼的则是两艘五百米左右的大型舰，以及一艘和其他战舰画风差异颇大，棱角分明装甲厚实，舰体上遍布多处近防炮台的七百多米庞然大物。

    这个最大块头的估计就是舰队长口中的星际巡航舰了，怪不得海登文明的护航舰队只有躲着的份，因为护航舰队也只有旗舰是五百米级别的大型舰，其它的都是一些常规两三百米的打击舰，总共还不到十艘完全没法打。

    不过这在天使夕以及天使云眼中也就那样，天使早就淘汰了小型舰，如今还在服役的就只有天刃系列，那可是翼展能达到数十千米的庞然大物。

    “云，一会等他们靠近我去吸引他们的注意力，你趁机用天刃审判先打掉一艘大的。”

    天使云点头，微微向后退去准备执行天刃审判，天使夕稍微放松下身体做好出击准备，当劫掠舰队距离小行星带还有一小段距离的时候，她直接冲了出去。

    天使夕当然不是直接冲向劫掠舰队，她运行了梅洛天庭的常规屏蔽算法，可以屏蔽宇宙中大多数文明的常规扫面探测手段。

    这可是天使文明为了对抗宇航级文明的舰队群特意开发的算法，就是欺负对方不会暗能量扫描和探测，一般的宇航级文明遇到天使的突袭就和瞎子没什么两样。

    而作为星盗的黑神劫掠舰队当然不会有如此高级的扫描设备，直到天使夕贴近到了舰队的近防区才被光学观测设备发现捕捉，可这已经有点迟了。

    一击烈焰轰炸形成斩击直接将一艘劫掠舰切割成了两半，随后天使夕穿梭在劫掠舰密集的近防火力网中，不断挥出一道道数米的烈焰斩击。

    只见但凡天使夕掠过的劫掠舰，舰体上纷纷升腾而起耀眼的火光，虽然没有发生爆炸，但烈焰斩击却直接切开了这些战舰的外装甲。

    大量的星盗被失衡的气压吸到了宇宙之中，窒息而死，就算带了呼吸面罩也没用，真空的各种射线，以及低温会让他们直接化作一尊尊栩栩如生的冰雕。

    少数飘到有着恒星光照区域的星盗虽然不会被冻死，但也只能无助的被爆炸的冲击裹挟着越飘越远，这对他们而言更加的残忍，因为他们不知道自己还能活多久。

