    “中国的人才与德国市场的需求，正是互补性之一。或者说中国的较低人力成本、德国较高的科技含量，正是我们双方加强往来，CY体育在中间左右逢源的前提。辽阳市有二百多人在图宾根务工这你知道，接下来我们在体育事业上可能面临两三年的收缩期，或者说原地踏步期，但在如劳务合作这方面可以低调扩张。”王艾看着黄欣道：“土耳其务工者，一个月可以领取1500欧元的纯收入，中国务工者可以领取1200欧元的纯收入，而我们现在广东那边的流水线上的熟练工，月薪还不到1000元人民币，这里边有巨大的合作空间，以及巨大的利润空间。你接下来要在类似这方面下手，去填补德国人不愿意做的工作，也让我们中国人多赚几年好钱。”

    　　黄欣点头：“除了这方面呢？我是不是要继续帮助中德两国企业牵线搭桥？”

    　　王艾赞许的点头：“对。足球在德国影响力非常大，雷奥妮过去几年借此给我们达成了多方面的合作关系，比如广告合作，这是一笔巨大的资源。你可以进一步开发，寻找两国中具备合作意愿、具备合作利益的企业，居中联络、牵线搭桥。初期，我们仍然驻留在德国南部，就是巴登州，然后看后续发展，争取扩张到全德国，为中资企业服务，为德国企业服务。”

    　　“我们要不要搞个商会出来？中国德国商会？”黄欣思索着道。

    　　“适当的时候可以搞。”王艾点头：“你有几个优势，首先，你曾经在造纸企业工作过，你比雷奥妮了解更广泛的经济问题；其次，你长期在辽宁任职，沈阳号称东方底特律，辽宁曾经号称是东方鲁尔，你对双方企业的差异，合作的前景有较为直观的认识；第三，我们家里的其他企业，造纸、纺织、高端农副食品，同样与德国有一定的合作基础。比如造纸，我前几天听说我们的造纸研究院搞出来几款特种纸，投入到生产领域后，成本会控制在三十万以内，而德国那边的售价是一吨三百万。虽然用量很小，对方企业也懒得生产，但对我们来说就不一样了，我们利润空间大，用量少也可以。这就是合作基础。还有在纺织方面，我们正在和辽化一起搞‘中国凯夫拉’，也就是一种特殊纤维，未来搞成了以后，除了供应国内之外，肯定也会出口。这些你都可以做，也是你的优势。”

    　　黄欣陷入沉思，王艾等了她一会才道：“所以呢，你这边卸任了超越体育总经理，那边只能当CY体育常务副总经理，别以为是流放，也别以为我是对你工作不满的处罚。你的优势雷奥妮不具备，我直白的说，CY体育很可能是你在体育领域的最后一站，下一步你要转岗到超越系之外，去抓其他类型企业的管理工作。当然这也要看你接下来在德国工作的情况，如果你就像雷奥妮那样，成长的完全超过了我和家里的预计的话，那我们也会随时调整计划，予以追认。总之，家里只给你一个大致方向，保留你任何一个成长的可能性。”

    　　黄欣笑了笑，抑制住了握拳的冲动，任凭久违的热情在体内游荡。

    　　“下面说一点理论上的东西，刚才我在房间里就开了个头，现在接着说。干部成长有三阶段，第一阶段是具体工作。比如保卫值班，比如我踢球，你的对手是客观规律，你要逐步摸清它，让你的工作足够出色。然后呢？你已经能够驾驭工作了，你就可以进一步成长了，你升职了，你手下的人多了起来。这时候，具体工作仍然很重要，但不是最重要的了。你要开始学会观察和了解不同位置所赋予的人性，也要了解人的本性，然后两者结合，最终你能够熟练驾驭集体中的任何一个人，发挥他们的优势，回避他们的不足，或者帮助他们弥补不足。你的团队积极向上，你能够把你手中每一点的人力资源发挥到极致，到这个时候，你管人的水平也接近圆满了，然后就是最终阶段。”

    　　说到这王艾笑了笑：“我的父母执掌这么大一摊子企业，你们设想，他们一定忙的不行了吧？不是的，我爸经常拿着一本书在北海公园一坐就是一天，我妈经常去找她的姐妹们去玩，一聊就是大半天。他们为什么那么闲？为什么没有那么多事情和人等他们处理？这就是第三阶段，就是管制度。这就涉及到一定的哲学，也算形而上的东西、抽象的东西。当你认清了具体的工作规律，认清了人性的规律之后，你就要从具体工作中抽身出来，站在更高的视角去审视这些东西，然后，用制度这支看不见的手去调节人和事。”

    　　王艾说完了看了一圈大家，发现大家若有所思，等了会又道：“放大了说，改革是什么？就是调节制度，目的是什么？激发社会活力。缩小到我们企业也是这样，真正高明的管理者不会一天到晚忙的脚打脑后勺，因为你的精力再多，难道还能不吃饭睡觉了？如果你的位置升级了，但意识没升级，就会被淹没在工作中。我客观的说，在中国，最优秀的管理学家一定是为政府服务的，所以政府的管理方法，基本上对所有企业都有启迪。如果把中国视为一个大公司，那么七十年依旧生机勃勃，这是很了不起的。因为我们真正的公司，有几个能支撑七十年？所以从政府的管理学进步中去学习是正确的。最近有个概念叫服务型政府，什么意思？就是进一步顺应客观规律去做事，让规律自身去正常运动，政府顺势而为，为这个规律中具体的人和事去服务，而不会强行去掰这个规律。”

    　　“当然，一些不健康的我们不能顺应，比如刑法规定的那些。”王艾最后总结道：“这叫普遍性与特殊性的结合，叫客观规律与人的主观能动性的结合。”

