
　　第383章

　　“没有……”

　　赵牧几秒种后看着安然无恙的复制体松了口气。

　　阴影生命，对于三种力量非常讨厌。

　　命运、时间和阴影！

　　为什么讨厌，在于阴影生命的扭曲不稳定性，命运能强化这种特性，让一个阴影生命突然扭曲变的弱小的几率大幅增加，时间也是一样，阴影无法克制阴影生命但是反过来也不怎么被阴影生命克制。

　　正因为如此，阴影生命厌恶这三种力量。

　　弱小的阴影生命，甚至会恐惧命运和时间的力量。

　　强大的阴影生命，更是会受到刺激直接摧毁。

　　复制体还活着，说明周围不存在太强大的比如说半神等级的阴影生命。

　　只剩弱小的，都会对时间的力量产生恐惧。

　　迷你稻草人冲出扭曲之雾，立刻陷入时光怀表营造的时间减速范围。

　　明明复制体距离不远，迷你稻草人却不断后退。

　　可是后面就是扭曲之雾，退到边缘迷你稻草人停下了，它只是本能的厌恶和有一点点恐惧，并不是真的会被直接吓走，等发觉到猎物外强中干就会直接动手。

　　赵牧确认足够安全后离开梦界，直死魔眼死死盯着迷你稻草人。

　　这一僵持就是大半个小时，死点终于若隐若现。

　　好在迷你稻草人只是史诗等级，换成传说等级他根本别想看到死点，更重要的是稻草人只是新生的阴影生命没有积累多少智慧，迷你稻草人更只是傀儡，要不然根本不会轻易被时间的力量吓住。

　　“干扰时间解除。”

　　赵牧提前解除一小时的时间减速。

　　本来还惧怕不前的迷你稻草人，嗖的一下冲向赵牧消失不见。

　　只眨眼间，赵牧身体左后侧迷你稻草人从阴影中浮现吐出舌头。

　　它的舌头是一根稻草的尖端组成，如同蚊虫叮咬一样刺向赵牧的脖子，从始至终没有丝毫杀意、风声、气流波动和能量波动产生，如同最完美的刺客刺出致命一击。

　　赵牧的身体消失在原地，影遁出现在迷你稻草人背后。

　　他在阴影位面虽然受到限制不少，但是黑暗影乌鸦的力量却得到巨大的增幅。

　　复仇之刃刺出，迷你稻草人突然脖子扭转舌头中喷出一股黑色的血液命中复仇之刃的刀尖，刀尖用硬和周附着的念力瞬息间融化成黑色的液体，液体如同一条蛇顺着复仇之刃缠上上来。

　　赵牧发出绝望的尖叫，被黑色液体刺穿手上的血管钻进体内。

　　只是转眼间，已经化为一滩脓水。

　　迷你稻草人徘徊了一阵，顺着原路返回暴风山谷。

　　迷你稻草人前脚走，赵牧后脚从梦界出来。

　　看出死点不假，他却不准备现在动手。

　　主要是没有好处，猎杀阴影生命不是越强大好处越多，还要看阴影生命活了多久，一个蝼蚁一般的阴影生命活了一万年，杀掉后得到的好处超过一个活了一年的神灵级阴影生命。天籁小说网

　　史诗等级的迷你稻草人，刺中死点的瞬间临死反扑足以让他好看。

　　等他得到黑夜刀锋传承，返回暴风山谷从那个坐标回到现实的时候，才是顺便解决稻草人的时候，至于现在就消耗一个血肉魔盒制造的克隆体让稻草人高兴一下好了。

　　远离扭曲之雾，赵牧停了下来准备找一个安全的地方。

　　山山水水花花草草，在阴影位面都会活过来。

　　严格来说，几乎没有真正安全的地方只有相对安全的地方。

　　其中以山体所化的阴影生命山怪相对安全，因为山怪这种阴影生命喜欢沉睡智慧也很低，如果说其他的阴影生命活过千年智慧都不输给人类，千年的山怪甚至都不会诞生智慧只有本能。

　　只有万年，山怪才会有真正智慧。

　　没费多少工夫，赵牧就找到一座千年以下的山怪。

　　如此顺利，赵牧百思不得其解。

　　针对阴影位面，在未来超维进化者中有这样一句俗语。

　　十步一陷阱、百步一杀机，千步一绝地，万步无人归，这要求必须在阴影位面步步小心，如果一次横冲直撞行走万步基本上就别想活着回去了。

　　海皇城附近，阴影生命都经过清理成为空白地带。

　　因此他敢横冲直撞找到一个扭曲之雾，但是眼下所在的地方可没有海皇城的半神清理阴影生命，他刚才一路走来何止几万步才找到这个山怪，中途却一个阴影生命都没有遇到。

　　给人的感觉就是，阴影生命全部都躲起来了。

　　“嗯！”

　　赵牧低头看向脚下的山怪。

　　只见本应该沉睡的山怪，竟然醒了过来开始在地上滚动远离他。

　　赵牧瞬间闪过一个念头，阴影生命都被他吓走了。

　　但是稻草人为什么没被吓走，仔细想想他穿过扭曲之雾立刻就进入梦界了，然后再没有遇到过阴影生命，迷你稻草人并不是阴影生命，只是传说稻草人制造的一个傀儡所以才没被吓走。

　　难道说？

　　阴影位面和梦界有某种关联？

　　两者的确有一点相似之处，但也只是十分中不到一分的相似。

　　不管两者到底有什么关联，这对他来说是一件好事。

　　当然他也不能太放肆，阴影生命主动躲开梦界是一回事，真要是正面碰上，他可不认为梦界能阻挡强大阴影生命，这就好像普通人会害怕虫子，却不是没有一脚踩死虫子的力量。

　　害怕，有可能是恶心。

　　不管怎么说，他暂时是安全了。

　　本来还以为要九死一生，才能跨越重重危险找到一个山怪。

　　没想到现在这么顺利，赵牧当下命令黑暗影乌鸦收缩阴影世界，里面分散的阴影源质最终汇聚成巴掌大小一堆亮晶晶的黑色粉末。

　　赵牧取出一千把刀，全部都是久经使用的残刀。

　　将刀一个个按照高低不同插在地上组成一个平面的圆，用精神力托起阴影源质拉成细线，以一个个高低不同的刀柄为点串联起来，最终构成一个由线条组成立体的螳螂。

　　最后一个点串联的瞬间，螳螂活了过来。

　　双刀绞杀，在赵牧跟前切割空间形成一个十字交叉的空闲裂缝将他吞进去。

　　等到再出来，已经来到一个广场。

　　只见在广场上，跪伏着总共二十六个大小不等的身影。

　　如果有精通神灵史和深渊史的学者，一定能认出来这些不是陨落的神灵就是深渊中达到魔神这个等级的深渊领主，现在却全部被挖走双眼跪伏在这里。

　　最后在广场中心，站着一个笼罩在斗篷下的直立人形接受这些神灵和深渊领主的跪拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第383章 诈死脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 