    千梦清一向势力，若是她知道了这地皮是因为千黎初的关系才给了她，日后千黎初的日子也能好过些。

    尽管不喜欢千黎初母亲和父亲的为人，白染却还是不得不为千黎初考虑。

    白染偷偷看了一眼里面已经睡着了千黎初，偷偷弯起了嘴角，自己也上了床。

    关灯，睡觉。

    翌日一大早千梦清就接到了白苏集团打来的电话，说是那块地皮给了他们千家。

    千梦清大喜过望，却还是不忘多问了一句。

    “这可是你们白董事长的意思？”

    那秘书笑着说道：“我们董事长说以后既然是要做一家人了，那这地皮理应给千家的。”

    “一家人？”

    千梦清如此精明，又岂会不明白那秘书的意思，心中不由赞美起自己的儿子来，可真是争气！

    “替我谢过白董事长，改日我亲自登门拜访。”

    “好的，千总再见。”

    挂了电话，千梦清还没有从刚才的喜悦中走出来。

    令她欢喜的并不只是自己拿下了那块地皮，而是自家儿子竟然抱上了白家这棵大树。

    “真争气啊！我的儿子可真是争气！”

    千梦清立马给何云舟打电话，要她叫两个儿子晚上回家吃饭。

    不论是哪个儿子入了白染的眼，日后都是她千家的小祖宗了，得好好供着。

    有了白家这棵大树，以后她千家还怕没有业务吗？

    她千梦清终于等到这一天了，看看那些个曾经给她摆脸子耍横的人以后见着她要不要弯腰。

    千梦清简直是比捡了块金子还要高兴，她愈发觉得自己那日厚着脸皮强要求白染一家到家里来吃饭是做对了。

    那白家两口子一直都极其溺爱这个女儿，以后只要儿子的枕边风一吹，她再办什么事情还不是手到擒来？

    日后她千家的背后就是白家，不，还有苏家……

    她差点儿就忘了白染的外祖苏家，那也是北城赫赫有名的望族。

    有了这两座靠山，她千梦清不就能在北城横着走了吗？

    何云舟从电话里听出了妻主语气里的欢喜，却还没等他问，人家就把电话挂了。

    于是何云舟就给两个儿子发了条信息，只说母亲要他们务必回来。

    才到学校的千黎初还没来得及换衣服就收到了那消息，本不欲理会，却不想千黎念的电话就打了进来。

    “喂，父亲让我告诉你，晚上一定要回家去，不要惹了母亲不高兴。”

    说完就把电话挂了。

    千黎念语气不善，千黎初也并不在意，只是他并不知母亲为何忽然要叫他们都回去。

    难不成是今天晚上又要请白家人吃饭？

    可他并没有听白染说起此事啊！

    不论如何，既是母亲这般重视的，他都不能不回去。

    在没有彻底摆脱千家之前，千黎初也没办法拒绝千梦清的要求。

    想着白染开了一路车一定累坏了，千黎初便也没告诉她，自己坐了公交车回的家。

    天有些阴沉沉的，看样子应该要下雨。

    只是还未等千黎初进到屋内，就听到了里面几个人的对话。

    “妻主的意思是……这城西的地皮是因为儿子的事情，白家才给了咱们？”

    何云舟有些意外，他并没有听到孩子说有了女朋友啊！

    在何云舟眼中，能得白染青睐的一定是他的小儿子千黎念，根本就没千黎初什么事儿。

    “是啊！要说这次应该好好表扬表扬你，是你管教的好，儿子才这么争气。”

    千梦清靠坐在沙发上，笑眯眯地朝何云舟说道。

    尽管已年到中年，可何云舟还是会因为千梦清这样的一句软话而觉得羞涩难耐。

    “那也是妻主的儿子。”

    何云舟抬手给千梦清斟了杯茶，抿着唇低声道。

    楼上已经换好了衣裳走下来的千黎念还不知发生了什么，只是觉得母亲和父亲瞧着都十分高兴。

    “母亲，父亲。”

    坐到二人对面的沙发上，还没等千黎念开口问，何云舟便将手边的一个果盘推了过去。

    “你也好几日没回家了，瞧着怎么都晒黑了。”

    “学校举办运动会，在外面坐了几日晒的。”

    千黎念毫不在意地垂着眸子说了一句，然后便插起一块西瓜塞到了嘴里。

    “那也该做好防护才是啊！”

    何云舟有些心疼地看了千黎念一眼，想到千梦清刚刚的话，他便又缓了神色。

    “你在学校可是经常能遇见阿染吗？”

    “嗯，白染姐姐在学校很有名的。”

    千黎念点了点头，嚼着西瓜的动作也跟着慢了许多。

    她是很有名，所以眼里从来都看不见自己。

    “你母亲这次拿到了城西那块地，还多亏了人家阿染，你平日里要与她好好相处，改改你那些小脾气。”

    何云舟认定了白染看上的人就是自己的小儿子，所以没有问旁的便直接将这个功劳归到了千黎念头上。

    听何云舟这么一说，千梦清也误会了，她还以为是千黎念早就告诉过何云舟他与白染在一起的事情。

    “你白姨为了你和白染的事情特意将这地皮给了咱们千家，人家白家既是如此看重你，你自己也该争气才是，早些和阿染把关系定下来，这结婚倒是不急，可以先订婚，免得日后出了什么变故。”

    千梦清心里的算盘打得好，只要这婚事成了，以后便什么都不怕了。

    毕竟这种豪门婚约定下来容易，想要离婚那可是难上加难。

    千黎念一脸懵懂地看着自己的母亲，有些不敢相信母亲的话。

    “母亲的意思是……白姨想要为我和白染姐姐定亲？”

    千梦清点点头：“这是母亲的意思，也是白家的意思。”

    这种事情她去提总是不好的，若是由儿子在白染面前提一嘴，由白家来提订婚之事，那就容易多了。

    千黎念一喜，有些受宠若惊道：“原来白家看上的是我，不是哥哥……”

    门外的千黎初好似被雷击中一般，呆呆地站在那里，脚下像是生了根似的，怎么都无法动弹。

    他倒是忘记了，他与白染在一起只是白染的意愿，却不知人白家的长辈同不同意。

