    李权解释了一通之后，杨泽最后才明白究竟是发生了什么事情，原来在他闭关的这一个月时间内，妖兽和人族的战斗还没有结束，双方又多次展开了大战。

    不过随着黑狮王巴炎失去下落，所以整个妖兽的进攻能力大幅度下降，而随着时间的推移，人族的援军越来越多，出战的神宫境强者也是越来越多，人族的优势越来越大。

    依靠着这优势，人族在这一个月的时间内，多场战斗都获得了胜利，收复了不少失地，而妖兽一族因为不断地失败，早已开始了后撤，在青州中打下的地盘，转眼就丢了一半。

    现如今，青州牧曾一同已经下达了命令，要借着好不容易打回来的优势，对妖兽一族发动反击，争取扩大战果。

    随着战争的持续，青州牧曾一同早就得到了朝廷的命令，成为了青州的最高指挥官，前方的几位大将都需要听从他的号令，在他这个命令下达之后，各路大军皆是没有异议，迅速执行了起来。

    当然，能够快速执行曾一同的命令，还是因为史永方和李权等人真的没有异议的原因，否则的话，他们要是不支持曾一同，以他们在军队中的威望，随便都能够给曾一同下绊子。

    知道了是这个原因后，杨泽反而是陷入了沉思当中。

    从他的角度上来看，曾一同下达这个命令，并没有什么问题，人族被动挨打实在是太久了，这场战争持续了快三个月的时间，人族几乎都是在被动抵御妖兽一族的攻击，不少城池沦陷，大量土地化作废墟，无数人族在战火中死亡。

    但因为入海计划的实行，人族中的叛徒被除去，诸葛长云出手吓走黑狮王巴炎，妖兽一族的突袭计划失败，大大的磨灭了妖兽一族的士气。

    在这种关头，正是人族反击的大好时机，借着这个大好势头，人族大举进攻，可以将优势扩大，扭曲战局，将妖兽一族赶出青州。

    这一切看来都是合情合理的，只需要在这个时候展开一场大反击就行了，妖兽一族最近的几场失败，证明了它们陷入了颓势。

    一旦这一次大反击成功，其他几州的不说，青州战场人族将会大获全胜，不仅可以将失去的领土夺回来，还可以重创这一部分妖兽。

    可不知道为什么，杨泽始终有一种不是很好的预感，在他想来，妖兽一族好不容易发动了一次进攻，又怎么可能这么轻易就被打下来。

    固然诸葛长云出手可以震慑住黑狮王巴炎，但妖兽海中只有一尊兽王吗，定然是不止的，那么妖兽一族这一次已经出动了这么多的妖兽，也死了不少妖兽，要是就这样放弃，这些损失岂不是白白浪费了。

    从源头上讲，现在不知道的妖兽一族的目的，费尽了这么多的心思进攻九州，究竟是为了什么而来，要是一些极其重要的东西，那就绝不可能这么轻易放弃。

    那这一次他们的反击就要冒着很大的风险了，一旦妖兽一族留着后手，人族大军出动之后，遭受到了妖兽一族的埋伏，最终损失惨重就糟糕了。

    看到了杨泽的沉默，李权也明白杨泽在担心什么，继续开口了。

    “杨泽长老，我明白你在担忧些什么，我无法给你一个解释，但我想要告诉你，妖兽一族没有拿出全力，但我们人族同样是没有拿出全力，他们有底牌，我们也一样有底牌存在，要是真的拼到绝境，鹿死谁手还不知道。

    这一次反击，是必须要进行的，若是没有一场大反击，一直这样下去，对我们现在这种势头，会是一个巨大的打击，同样的，现在青州人族也是遭遇了重创，不能再耽搁下去了，那么多的人呢，不能光靠偏西部的几个府养着，长久下去，压力很大。”

    杨泽的双眼一凝，不可否认李权说的很有道理，从各方面来看，这场反击都很有必要，一鼓作气，再而衰，三而竭，长久的拖延对人族大军不是好事。

    这些七七八八的事情他不想去管，反正现在统治九州的还是天武王朝，重要决策还是需要天武王朝来做的，他需要考虑的，只有缥缈武院的这些弟子能否尽量保护住。

    要保护这些弟子的话，他这一次也是必须要出动的了，以他现在的实力再加上刚刚得到的法宝，面对着六阶大圆满应当都可以拖延一段时间。

    “李大将军都这样说了，杨某不去也不行了，只是希望这一次反击战中，李大将军可以尽可能的安排好，我不希望我们缥缈武院的弟子沦为炮灰。”

    “此事无需杨泽长老担心，冲锋陷阵一事，自有我们先锋军上，既然杨泽长老同意了，就随我入军吧。”李权做出了一个请的姿势，杨泽也没有拂了李权的面子，直接走了上去。

    “对了，有一件事情忘了问杨泽长老，昨日夜里，千里之外突然间闹出了可怕的动静，我察觉到了一股浓郁的妖兽气息，最终那股妖兽气息消失了，不知道杨泽长老是否清楚此事？”李权带着杨泽往里走去，一边这样问道。

    “这件事情的确和我有关，昨天我回来的时候遇见了一尊六阶后期的妖兽，这尊妖兽生性暴虐，为了防止生灵涂炭，我将其消灭掉了。”杨泽随意地说了一句，他当然不会将真相说出来，也只是随意说了一些。

    杨泽说的很是轻描淡写，但旁边的李权听了，瞳孔却是猛然一缩，六阶后期的妖兽被杨泽斩杀了。

    以他的实力都很难才能够斩杀一尊六阶后期的妖兽，杨泽却是做到了，看来这一次的闭关，杨泽是又有突破了。

    李权表面神情没有什么变化，内心却是有了其他的想法，杨泽终究和自己不是一路人，这些事情，还是要尽快向上汇报才行。

    ……

    青州各路大军都在集结的时候，在东烟府海岸东南处三百里远的位置，那里有一处巨大的旋涡而在，旋涡的最深处，黑狮王巴炎正伏在那旋涡中央位置。

    旋涡中的吸力对巴炎这庞大的身躯，没有起到一点效用，巴炎在那旋涡上面，双眼睁着，眼眸中有是凌厉的锋芒浮现。

    “人族居然这么快就沉不住气要发动反击了，哼，要不是有诸葛长云在，就凭这些人也想动我妖兽一族，简直就是痴人说梦。

    罢了罢了，为了妖兽海，我这次就牺牲一次，人族要动手了，我们也不能干坐着。”巴炎喃喃自语着，随即它那庞大的身躯直接站了起来。

    四肢在旋涡中一踏，巴炎的身子直接弹出，转动的旋涡承受不住巴炎的冲击，当场就被撕裂了开来，巴炎当场就飞了出去。

    ……

    李权率领的青州镇守军这一次的目的地乃是东烟府中的落尘山谷，那是东烟府中一处著名的险地，也是妖兽一族打上青州后占据的最重要的一处要塞。

    妖兽一族以落尘山谷当成了青州的大本营，这一战中其他几路人马从不同方向对妖兽一族的领地外围发动攻击，牵扯住妖兽一族的力量，而李权就要率领青州镇守军直插落尘山谷，打妖兽一族一个趁手不及。

    任由妖兽一族怎么想，也想不到李权这路算不上最强的大军，居然才是主力。

    这个计划，是杨泽随军行进的时候才知道的，当他知道了这个消息之后，他直接就震惊了。

    冒险，还是一样的冒险，但箭在弦上，不得不发，即便是冒险，他也只能够跟着一起冒一次了。

    行进了一千五百里的路程，风尘仆仆的大军终于是来到了落尘山谷附近，在李权的指挥下，他们在三百里外停留了下来，再往前，那可就不安全了。

    “吴供奉，按照原计划，你现在可以出手了，主要以试探为主，千万不可将自己置于险地。”李权朝着一侧的吴命绝说道。

    吴命绝在一个月前的入海计划中受了不轻的伤势，现在也恢复了过来，这一次他依然是坐镇青州镇守军。

    吴命绝点了点头，几步走出，整个人冲上了空中，以极快的速度冲了出去，直奔落尘山谷而去。

    当他靠近落尘山谷百里地界的时候，落尘山谷外面立马就有一股六阶后期的妖兽气息爆发，直接杀向了吴命绝。

    在这股气息之后，还有一股气息浮现，这股气息同样是达到了六阶后期的层次，随着一声怒吼，两尊六阶后期的妖兽开始围攻起吴命绝。

    三道强横的气息就这样在落尘山谷外百里大战了起来，每一次波动落下，地面都会被炸出一道道裂痕。

    李权此刻坐镇军中，并无出手援救吴命绝的打算，主要还是没有必要援救，吴命绝的实力不俗，眼下即便是被两尊六阶妖兽围攻，吴命绝也没有落入下风，一副游刃有余的模样，没有着急进攻，只是化解着两尊妖兽的攻击。

