    本来正在飞行的姜独突然抬头向着天空之中看了一眼。

    可是看着空荡荡的天空，姜独的眼中不禁露出了一抹疑惑。

    就在刚才，他模糊的感觉到了一股被监视的感觉，但是现在却又什么都没有。

    姜独脑袋仔细地开始思索了起来。

    刚才那股被监视的感觉，绝对不可能是错觉，毕竟自己好歹也是一个圣者，怎么会出现这种莫名其妙的的错觉。

    警惕被姜独拉满，但是姜独表面上还是显现的走着漫不经心。

    或者说一切正常。

    接下来姜独就开始推断，自己现在所处的位置，为什么被人发现，谁又能发现自己？

    第一个，自然是渊机楼。

    渊机楼之中的奥秘，至今都没有人能够知道，但是却知道了太多的秘密，所以渊机楼应该有自己的办法找到自己，并且监视自己。

    这是第一个怀疑的目标。

    第二个，那就是隐杀楼，毕竟刚刚和隐杀楼产生了矛盾。

    不过这个可能性不大，因为隐杀楼不应该会有这样的手段。

    第三个，就是次元帝镜后边的那群帝者。

    姜独虽然不知道次元帝镜的神通，但是镜子类的道具一般都有查看监视这一类的功能。

    是那群帝者吗？

    姜独脸色平静，但是却在不停地思索着。

    不对，还有！

    天帝！

    但是有些不对劲啊，天帝应该没有这种手段，因为若是有这种手段的话，当初天帝分身想要杀自己，哪里需要去胁迫凌虚空，直接锁定自己的位置不就行了。

    所以这个可能性也不算是太大。

    当然，也有一定的可能性。

    姜独在内心一个个的排查结束，很快，他的脑海已经升起了一连串的计划。

    他轻轻的摸了摸手指之上的那个储物戒指。

    速度很快，姜独以极快地速度来到了天地王朝的不远处。

    意外的感受到了一股惊天动地的战斗气息。

    并非是强者的战斗。

    而是无数人的战斗。

    姜独看向了北边地方向，厮杀的声音震天，各种奇异渊兽怒吼连连，数位圣者在混沌之中展开大战。

    甚至还有两股让姜独都为之惊异的强者气息。

    “龙齐天，还有一位是……”姜独分辨了出来，一道是龙齐天的气息，另外一道也有些熟悉，似乎在什么时候见到过一般。

    “凌天穹！”

    姜独猛然想了起来。

    也就是姜独的舅舅，虽然说姜独没有亲眼见过这个舅舅，不过他当初在这渊界被一场小世界的崩溃陷入了空间裂缝之中，当时就是凌天穹追杀姜尚，将他从空间裂缝之中震了出去。

    再加上这么多人的战斗，所以说这算是天地王朝和神龙王朝的战争？

    这两个国家打起来了？

    姜独隐藏了身影，悄悄地潜伏了过去。

    略微的看了看，啧，真的惨烈。

    不过姜独只是简单的看了看，发现双方都是势均力敌的时候，也没有特意的帮谁。

    这好像是两人的夺道之战，谁胜，那么谁接下来就可能突破帝者。

    两人打的开交，姜独隐匿在混沌之中，不过心头的阴霾一直都没有散开。

    “叮，是否升级五行崩灭？”

    系统的声音在姜独的脑海响起。

    “升级！”

    “一万技能点扣除！”

    “技能升级中！”

    技能升级需要三个小时的时间，姜独就在看着两人的大战之中渡过。

    下方的战士死伤惨重，战争已经慢慢的歇火。

    凌天穹和龙齐天两人都是准帝境的可怕强者，打起来那真的是混沌激荡，金色的龙气翻滚，紫色的皇气蒸腾。

    姜独也看不出来现在是谁处于优势之中，两人都是打到了极限。

    终于，最后两人凝聚出可怕的力量。

    紫色的光点从天地王朝之中慢慢的升上了天空，全部向着凌天穹的身体之中汇聚了过去。

    凌天穹化为了远古至尊神皇，一举一动之间，都带着超出准帝的力量。

    而金色的光点同样从神龙王朝的地界蒸腾起来，龙齐天化为了万丈九爪金龙。

    两个帝皇，汇聚了两个国度所有的力量，进行了最后的一击。

    当两道攻击真正的碰撞在一起的时候，就是姜独都感觉心惊肉跳，头皮发麻，身体止不住的想要瞬间远离这里。

    不过姜独还是忍住了心中的悸动，待在了这里。

    “轰！”

    紫色金色的力量全部爆发，混沌之中形成了两个光圈，向着四面八方横扫了一切。

    突然，紫色的光圈直接破碎。

    而金色的光圈之中猛然多出了一抹血红色，一头染血的神龙长大了嘴巴，向着溃散的紫色力量疯狂的展开吞噬。

    “哈哈哈，我才是最强的帝皇！”龙齐天的声音响彻四面八方，金色的神龙发出了一声极为悠长雄壮的龙吟。

    夺取了凌天穹力量的龙齐天气息节节攀升，转眼间就已经触碰到了帝者的界点。

    “去死吧！”

    龙齐天猛然向着脸色灰白的凌天穹吐出了一口龙息。

    “哥！”

    就在姜独准备出手地一瞬间，突然一个女子的声音响了起来，姜独的身体猛然一颤。

    他长大了眼睛，看向了那一个身穿铠甲，女扮男装的身影。

    姜独猛然惊醒，身影刹那间消失，可是强者的交手，只有在那一瞬之间，姜独愣住地时间，已经让姜独来不及做任何的事情，甚至连不朽护盾都无法开启。

    他只能用自己的背，挡在了那个向来双臂，想要替兄长挡住这道压根就不是她能够承受住地攻击的女子面前。

    “轰！”

    沸腾炙热的可怕紫金色龙息直接砸在了姜独的后背之上。

    姜独的身体剧烈的颤抖了一下，口中一口鲜血喷了出来，滴落在女子的铠甲之上。

    凌天心愣住了。

    她瞪大眼睛，看着前方那个身体不断崩塌的年轻身影。

    看到了他的脸……

    感受到了她身上，那仿佛和她一模一样的鲜血气息。

    “走！”

    姜独猛然挥了挥手掌，一团魇魔法则之力直接笼罩在凌家兄妹的身上，随后两人被一股强大的力量直接推飞了出去。

    “不能走！”

    混沌之中的紫金色神龙发出了一声大吼，立刻就想要追。

    “岳父！”

    姜独这时候急忙大叫一声。

    可怕神龙的身影微微凝固一下，但是还是毅然决然的想要追杀凌家兄妹。

    姜独叹了一口气，系统不停地在他的脑海响着，同时能量点也在疯狂的消耗，帮助姜独稳定住即将崩溃的肉身。

    刚才姜独完全凭借肉身抵挡住的这一道龙息，没有任何的防护。

    能够没有肉身直接崩溃，都是因为魔蛇的功劳。

    不过他的肉身已经变得格外的脆弱，经不起了任何的折腾，更别说和现在刚刚吞噬掉凌天穹皇气，正处于最强巅峰状态的龙齐天交手了。

    不过，他到底还是不能退。

    不仅仅是因为凌天穹，更是因为那个女扮男装的女子。

    那是他妈！

    “叮，五行崩灭进化完成，进化为五行寂灭！”

    姜独刹那间飞了起来，身上出现了一个不朽护盾。

    “滚开！”

    看到了挡在自己面前的姜独，龙齐天顿时一声怒吼，伸出了龙爪向着姜独拍了过来。

    混沌大片的崩溃，龙爪直接拍在了姜独的不朽护盾之上。

    “轰！”

    不朽护盾笼罩住姜独的身体，仿佛陨石一般砸在了大地之上。

    大地产生了可怕的塌陷。

    姜独受到眼中地震荡，身上的血肉开始大规模的崩溃。

    龙齐天压根就不管姜独，想在再次追过去。

    “脚滑，勾月！”

    姜独低吼一声。

    蛇没有脚，龙可是有脚的！

    脚滑发动，龙齐天化为的神龙九条龙爪挨个在混沌之中滑了数次，姜独已经再次冲了过去。

    “给个面子……”姜独急忙说道。

    “我给你妈！”龙齐天大吼一声。

    “咋还就骂人了呢？”姜独口中嘀咕一声。

    骂人，可不是一个好皇帝哦！

    五行，寂灭！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

