    方进命人取来两件官袍，这两件官袍一件是公服，常服。

    公服就是公事接待，常朝时所穿，常服可以当作官员外出，至民间视察时所穿。

    两件官袍都是崭新。

    方进说这是自己当初去湖广任按察使副使时，准备用的。

    当时接到任命，方进立即就命人作了两件，但没料到还没有到任上，朝廷就下旨让他去河南担任参政。

    按察使副使与知府一样都是正四品。

    如林延潮年少时见过的胡提学，当时他觉得多么高不可攀，而今与他一样都是正四品而已。

    同时这官服还有一个好兆头，刚做好官服就升迁。

    林延潮当然是欣然谢过，仔细打量，这四品公服是缎织的圆领衫，与以往穿五品公服差不多，不同的是，服色从青色换成了大红，也就是绯色。

    然后就是四品公服的腰带上以金荔枝为纹饰，而五品的纹饰为乌角。

    一品官员的腰带上是嵌玉的。

    当年张居正在参加科举时，主考官就曾赞张居正可持腰玉，说的是张居正将来可以当一品。

    方进所赠腰带上的金荔枝，当然是足金，价值不菲。

    至于常服，也是不同，除了服色，就是官袍前的补子，但见绯色袍服上绣的是云雁，而并非是原先青袍上的白鹇。

    文官飞禽，武官走兽，天子赐服则为蟒。

    这就是官员明尊卑的方法。

    补子上飞禽走兽，就是官员和老百姓辨别官位高低的办法，这个方法虽说土了一点，但也算明了，总比官袍上直接写着'一品'，'二品'，'三品'如此的字样来的含蓄。

    这两件官袍总共要好几十两银子，林延潮从方进那边笑纳了。

    这方进突然送自己厚礼，不知有什么意思。

    果真方进下面叹了口气道：“宗海，你是荣升了，但眼下老哥我却是有一件难事，已是愁的几天几夜没睡好觉。”

    林延潮一副我早知如此的表情，上一次丘橓弹劾河南官员，方进就名列其中。

    上一次的罪名若是坐实，方进少说也要贬至边远山区或是烟瘴之地。

    林延潮实际上已是帮了他一次。

    林延潮道：“大参，不妨说一说，看看小弟是否能帮的上忙。”

    方进点点头道：“实不相瞒，老弟刚刚荣升知府，不应该拿这些事相妨，但眼下却是有难处。我刚刚接到消息，户部马上就要派出给事中，至河南巡仓。”

    林延潮心底大骂，果真不给自己省事。他问道：“去年巡按御史曾大人不是刚巡过仓吗？怎么又来人了？”

    方进点点头道：“是啊，朝廷有体制，巡按御史三年一盘仓，去年盘仓，我是东挪西凑，总算才应对过去。但是怎知今年户部不嫌事少，又派了给事中来地方巡仓，两京十三省，户部就抽中河南，山东两省。哼，青黄不接的时候来巡仓，真是乱弹琴。”

    方进是分守道。

    分守道的职责是什么，协助布政使掌理该地区钱谷，督课农桑，考核官吏，简军实，固封守。

    说白了最主要就是了解地方钱谷，然后督课，将地方的税赋收上来，充军实。

    在明朝对于官仓仓储极度重视，要知道明太祖朱元璋如何得天下，靠的就是这九个字。

    '高筑墙，广积粮，缓称王'。

    所以分守道就是协助布政司将钱谷都给收上来，然后充以军实，至于下面的考核官吏，固封边疆都是次之。

    方进身为分守大梁，主要负责就是将开封，归德两府的税赋收上来，然后入卫所仓。

     

    这卫所仓，就是是由布政司直辖的官仓。

    在大梁道，开封府有军储仓，禹州有广积仓，陈州有永积仓。

    归德府有广盈仓，而在大梁道衙门驻地睢州，则有广丰仓。

    这五个仓设有仓大使，归布政司管理，从各府县收上来的钱谷就存储在这五个仓里。

    军队的军粮，官员的俸禄等等都从这里支出。

    现在好了，你方进跟我说，仓里拉了亏空，这罪名足够方进杀头的。林延潮很想立马转身就走，当作从来没认识过你这个人。

    当然话是这么说，林延潮想了想，却发现自己不能这么拂袖就走。

    这两件官袍是无足轻重，但方进是什么人，与林延潮一样都是申时行一党，大家都是自己人，虽说你是猪队友，但是林延潮若见死不救，大佬会生气的。

    林延潮道：“眼下贾鲁河还没开通，整个河南都在闹粮荒，这时候哪里给你找粮来。”

    方进笑了笑道：“不妨，就差个两万石，对于贤弟你不过是举手之劳。”

    林延潮听了神色缓了缓，还好，自己不是帮不上。

    他现在刚刚接管知府，大事小事都是一把抓，不用如以往还要商量。

    而且监督的同知不在，所以林延潮从仓平仓，预备仓里拨个两万石给方进还是可以办到的。

    但林延潮转念又想，不对啊，这两万石虽说不少，但以方进藩司大员的面子，向开封粮商借两万石应是不难，总好过向自己开口。

    林延潮心底怀疑，面上却笑了笑道：“那，能不能拖至夏粮收上来的时候？”

    方进道：“科臣下个月就到。”

    “若是只缺两万石，那么与科臣好好说一说，未必不能过。这科臣是何人？当年在内阁办事时，六科的同僚也是有不少相熟。”

    方进面露讶色笑着道：“这倒是不敢劳烦宗海。”

    林延潮见此心底有数道：“方大参，开封是本省钱粮第一大府，仅说开封的军储仓储粮，我们归德府所有的官仓加在一起，都不到其两成的。”

    “方大参为何不在开封借粮，反而到我归德这小府借粮。”

    方进问言默然道：“这……”

    林延潮摇了摇头直接问道：“方大参，你若不说实话，请恕……好，现在情况有多糟，五成有吗？”

    方进道：“不到。”

    “三成？”

    方进又是摇了摇头。

    林延潮恨不得拿茶碗砸在方进头上，问道：“总不能连一成都没有吧！”

    方进恼羞成怒道：“这怎么可能！”

     “一成与五成，有什么区别？”

    林延潮也是生气了，这方进果真是在骗自己。

    方进一上来就不说自己拉下这么大亏空，而是说我就差个一两万石就可以过关，你帮我一把就行。

    这就和人借钱买房子一样，首付几十万，说自己欠个几十万首付买房子，向你借个一两万，谁都不会借。

    若是说我就欠个一两万，然后如此一个个借过去，大部分人若交情可以，都会考虑一二的。

    所以少个两万石，林延潮说不准咬咬牙给他垫了，但是一下子少了这么多。

    林延潮把粮借给他，就好比一个穷人借钱给马上要破产的亿万富翁一样。

    方进一样完蛋，林延潮借出去的两万石，也是要不回来了，自己也得跟着遭殃。

    这方进实在不厚道，为了自己活命，还要拉自己也下水。

    林延潮很生气，也不管客气不客气了，你这方进完蛋定了，你要死自己去死，来祸害我干什么。

    “宗海，你不能见死不救啊！我现在也是没办法了，”方进放下架子道，“你现在是知府了，从府县下面的预备仓，常平仓里拨个几万石给愚兄救命，若是过了这一关，愚兄于你的大恩大德，感激不尽啊！”

    林延潮咬着牙道：“预备仓，常平仓是朝廷用以赈济灾荒的。朝廷有明令，府预备仓积万石，州预备仓积五千石，县预备仓三千石，若发现不足，官员一律裁革！”

    “若是我把府里县里的粮借给你，万一出现灾荒，预备仓里没粮，我不是成了本府百姓的罪人。就算今年没有灾荒，但这件事被人知道，或者省里派官员下来查仓，那么我岂非要把乌纱帽给你赔进去。”

    “就算退一万步说，这几件事都没有发生，但府县里的预备仓也没有多少存粮了，你拉下这么大的亏空，借给你也是杯水车薪。”

    林延潮一番话说完，但见方进脸上青一阵白一阵，似很生气，就在爆发的边缘。

    林延潮生起提防之心，人到了绝望，什么事都会发生。

    却见方进如此半响，然后苦笑一声，身子往椅背上一靠，颓然道：“十年寒窗功名，我这求的是什么？当的是什么官啊？早知如此，还不如听憨山大师的话，在家修禅，出仕惹这一身红尘俗事作什么？”

    “我的仕途，看来就完在这参政任上。”

    方进所言憨山大师是有名的高僧，王世贞，甚至李太后都对他推崇备至，在士大夫里很有名望。

    林延潮见方进如此样子，有些不忍。两人毕竟又有些情分，但林延潮不可能为了这情分将自己赔进去。

    不过林延潮倒是想到一个救方进的办法，只是方才他刚刚坑了自己，自己要不要说呢？

    现在见方进如此，林延潮终于道：“你能不能拖过两个月？”

    “两个月？”

    “不错，贾鲁河一疏通，苏松，湖广来的粮船就可以抵达开封，到时粮价必然大跌。”

    方进道：“两个月疏通贾鲁河，难。科臣下个月就到河南了，还有中官陪同，想要让他们放我一马，更难。”

    方进又颓然道：“宗海，我知你也是死马当活马医。没错，我现在手里有大把的银子，但是粮价这么高，怎么买啊。”

    林延潮道：“不是不能，除非有人肯按几个月后的粮价，先把粮卖给你。”

    方进一愕道：“不错，但是我问过了，本地粮商哪个肯吃这样的大亏。”

    林延潮闻言不语。

    方进讶道：“宗海，可有这样的粮商引荐给我？”

    林延潮半响后道：“思来想去，确实有。不过……”

    方进立即振作精神道：“条件无妨，如何苛刻，我也是答允。只要能帮我过了这一关。”

    林延潮道：“此言当真？”

    方进道：“当真，当真！”

    林延潮道：“那好，方大参。你可知道去年我修堤，是问谁借的钱吗？”

    “民间钱庄？”

    林延潮道：“不错，那钱庄是农商钱庄，农商钱庄的两个大掌柜，你方才也见过了。”

    方进不由身子一直，满脸警惕地道：“你们说他们俩，我知道去年他们到睢州来拜会过我几次，但我不知底细，就没有见。”

    “难道这农商钱庄？”

    林延潮道：“这两位大掌柜是我的好朋友。我很信任他们，想必方大参也是可以。”

    “那宗海，可以说动他们帮我？”

     林延潮点点头道：“正是，眼下思来想去，这河南地界，也只有农商钱庄肯帮你了。不过是有条件的。”

    “什么条件？”

    “将你手下几个库的库银都存在农商钱庄。”

    方进拂然道：“这不行，朝廷的钱谷仓库，怎能由商贾代执？”

    “万一出了问题，谁担当的起？还有这是触犯朝廷律令的。”

    “另外官员入股放贷，朝廷也是明令禁止的。你在我治下，我不会说出去，难保别人。”

    林延潮看向方进一副很惊讶的样子道：“方大参，难道将卫所仓里的储粮私下高卖低买，就不触犯朝廷律令吗？”

    方进听了连忙解释道：“胡说八道，我这是替朝廷平抑民间粮价，所以……所以不惜此身。”

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    林延潮很想果断地骂出这句话，但是他还是忍住了。

    于是林延潮拔腿就……

    “贤弟，帮兄弟我这一次……”

    林延潮重新坐下道：“高价卖，低价买，这均输之法，去年我在归德府也有推行，正是农商钱庄替府里为之。效果很好，不从官府经手，官吏没有从中贪污一文，而老百姓尽得其惠，钱庄也是收入不菲。”

    方进捏须道：“本参也知道这是良法，但是此事不经官府，假手于人，一旦久了，朝廷必会得知，到时追究下来，乌纱不保。”

    林延潮点了点头道：“说的对，但是若朝廷不追究，你办不办呢？”

    “不追究，这怎么可能？”

    林延潮笑着道：“去年我将五万两河工银通过农商钱庄，作为青苗钱借给府里穷困的老百姓，此法成效卓著。”

    “后来巡按御史曾大人闻知此事后，来追究我的责任。他是想扳倒我，再以此板倒恩师，但是他却不知我早就通过丘橓，将此事禀告给了天子。”

    “天子下谕旨说此为良法，不妨先试试。所以我说的，大参明白了吗？”

    方进了思考了一阵，然后道：“你的意思，是让本参将库银都借给农商钱庄，要用钱时就从钱庄支取，待到年末还能收一笔利钱。”

     “不仅如此，还能解决方大参的燃眉之急啊！”

    林延潮语重心长地道。

    帮人从来没有白帮的道理，我给你方大参渡过难关，你也总要回报我才是。

    大家各得其利，合作双赢才是王道。

    林延潮见方进犹犹豫豫下不定决心，当下道：“农商钱庄的陈行贵，张豪远就在门外，他们是现在唯一能帮上大参的人。只要世叔你一句话，我就叫他们进来，如此危急自解。”

    方进左思右想犹豫了半天，最后方道：“好吧，就先见一见，至于答允不答允再说。”

    林延潮见方进这么说，不由一笑，他心知事情有了七成了。

    当下林延潮请陈行贵，张豪远入内与方进相谈。

    有林延潮的授意下，陈行贵也是拍了板子，愿意出十万石粮，帮助方进渡过这难关。

    就是更多，陈行贵也是拿的出来。

    当然为了渡过难关，陈行贵也没少提要求，为了能将生意从贫瘠的归德府进入繁华的开封府，他必须努力，当然方进免不了也是要宰一刀的。

    见此之下，方进终于下了决心，约了二人明日在睢州官厅再见。

    京师。

    文华殿里，天子正手持朱笔批阅着奏章。

    这时他拿起一份奏章，对一旁的陈矩道：“近来有一些大臣，总是劝谏朕说什么，于百姓施以恩惠，轻徭薄赋，切勿与民争利。”

    “可是这些大臣想过没有，朕轻徭薄赋，没有钱，河工怎么办？漕运怎么办？边事怎么办？陈矩，你来说。”

    陈矩道：“内臣以为，轻徭薄赋，确实乃仁政所为，寻常人家，得利而喜，失利则怒。天子身为治理万民，以社稷为重，得得失失岂能与民论哉。”

    天子龙颜大悦，称许道：“正是这个道理。有些大臣们以义理自守，整日只知打坐修禅，不通经世之学，这些人朕实在懒得搭理。”

    说到这里，天子拿起一份奏章道：“这一次林延潮上奏章说，要让归德三年里大治，口气甚大。朕拿了他奏章给大臣们讨论了，大臣们听了都是笑，却碍着朕的面子，却不敢说话。但是朕却偏偏升了他一个知府，他们是不是都觉得朕喜欢听大话，用讲大话的人。”

    说到这里，天子微笑：“陈矩，你在朕面前赞林延潮有管仲之才，你觉得如何？他能办得到吗？”

    陈矩道：“内臣看是难，三年已过了一年半，还剩一年半。但他即夸下海口，那么到时，陛下治他欺君之罪就是。”

    天子道：“欺君之罪倒是不必，真治了以后每人给朕办事。到时林延潮办不成，朕把奏章糊在他脸上就是。陈矩，你将这奏章，好得给朕好好收起来。”

    说完天子拍着奏章，笑了起来。

