    山野之中，猿类生灵本就以力量、速度和灵敏著称，更何况这是头妖猿，简直疾如鬼魅，力大无穷，更兼智慧通灵。

    它竟一把抓住了钢矛。

    嗤——

    手掌与钢矛剧烈摩擦，散发出一股浓重的白烟，还有鲜血滴落，像是被磨破了皮肉。

    可这点伤对于皮糙肉厚的白猿来说，根本不算什么。

    白猿却被激怒了，双手抓住钢矛两端，用力一掰。

    伴随着一阵让人牙酸的“咯吱咯吱”声，钢矛被弯成了弓形，歪歪扭扭，被它随意抛在地上。

    忽地。

    一张黄纸飘飘荡荡地飞来，忽然嘭地炸开，化作一朵墨绿碧火，幽幽燃烧着，无声无息，却给人一种极端危险的感觉。

    胡老道也出手了。

    这火是幽冥地焰，一种魔道真火，是他以两百大功从镇魔司的秘库中兑换而来。

    更是他压箱底的护身宝贝！

    据说是镇魔司的一位大佬斩杀了一尊老魔头所缴获的战利品。

    此种魔道真火威力奇大，能焚烧血肉，魂魄，一道燃烧起来，如蛆附骨，不把人烧成灰烬，根本不会熄灭。

    这白猿虽然武道修持极高，但也决计挡不住这道真火。

    碧火眼看着就要落在白猿身上。

    “哼！”

    就在这时，一旁的紫袍老道却是看不下去了。

    这白猿是他从小养大，亲如家人子女，怎能眼看着被人打杀。

    冷哼过后，他并指一点，一道凌厉紫色剑气迸发而出。

    剑气如同实质长剑一般，长有三尺，透发出极度锋锐凌冽的气机。

    啵！

    剑气斩灭了幽冥地焰，余势未消，凭空一折，斩在了冲出茶馆的胡老道二人身上。

    齐云哼也没哼一声，胸口|爆出一朵血花，当场昏死过去。

    胡老道稍好一些，身上一枚玉佩突然亮起，在他身前撑出一道光罩。

    紫色剑气斩在上面，光罩坚持了片刻就破碎开，却也将其威能抵消了七七八八。

    等紫色剑气落在胡老道身上后，只是造成了不轻不重的伤势。

    “不过是无意误杀了一个蝼蚁罢了，尔等竟敢对我白猿山弟子出手，当真好大的胆子！”

    紫袍老道望着二人的目光森冷，隐露杀机。

    “若非看在镇魔司的面子上……哼！”

    他本欲出手斩草除根，但想到镇魔司的可怕凶名，踌躇片刻，终究还是没有继续动手！

    镇魔司不比其他，乃是大穆朝廷镇压天下超凡力量的暴力机构，更是朝廷的脸面！

    这两人本身虽不算什么，但杀了二人，就算他是白猿山的外门长老，也决计不会好过。

    至于他口中的“白猿山弟子”，说的自然是这头白猿。

    没错，这只白猿也是白猿山的弟子！

    白猿山虽是道家大派，但其开派祖师爷却是一头白毛老猿。

    这头老猿来历不小，本身拥有上古搬山神猿的血脉不说，还有着大机缘，大气运，曾在深山大泽中得了一位道家高人的遗泽。

    后来，老猿修为愈发精深，它感念人族前辈的传道大恩，索性化为人形，开宗立派，收了许多弟子，开创出白猿山这一方基业。

    也正因为这般缘故，时至今日，白猿山上至掌教长老，下至寻常弟子，无不对猿类生灵亲近喜爱。

    如今，许多白猿山弟子身边都跟着一头白猿。

    在他们眼里，白猿既是护法灵兽，又是同伴、道友。

    “蝼蚁？”

    这时，一个沉闷如雷的声音由远及近而来，速度极快。

    蝼蚁二字话音刚落，一尊宛若铁塔般的大汉倒拖一口巨型斩马刀已奔至紫袍老道近前。

    他全身筋肉虬结奋发，筋骨运力，竟发出竹节爆裂般的清脆声响，隐有金铁之音。

    掌中巨型斩马刀扬起，自上而下，遥遥斩来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    刀光漫卷，气劲轰鸣。

    这一刀携风带雷，仿佛裹携着天地之威，嗡鸣声震地街道两边的房屋震颤抖动，灰尘簌簌飘落。

    这时候，另一句话音方才落下：

    “真是笑话，倘若这小儿是蝼蚁，那你又是什么？！跟这白毛孽畜一样的畜生吗？！”

    “嗯？！”

    紫袍老道眉头一抖，来人这一刀，至刚至猛，已经足以对他产生威胁。

    他一拍腰间储物袋，伴随着呛啷一声清越脆鸣，一道耀眼夺目的银光飞出，迎上了巨型斩马刀。

    这是一口飞剑！

    剑体银亮晶莹，宛若一泓清泉汇聚而成，银光流转之间，锋芒毕露，剑刃雪亮，散发着刺骨的锋锐之气。

    嗡嗡嗡——

    这口飞剑始一出现，便通灵般铮铮而鸣，嗜血之意尽显。

    一股锋锐无比的气机瞬间遍布方圆百米之内。

    但凡是在这个范围内的人，脊背发麻，果露在外的皮肤皆有种被无数钢针扎中的刺痛感，衣物下的皮肤亦是冒出了大片大片的鸡皮疙瘩。

    通灵飞剑凌空飞射，毫不避讳地与巨型斩马刀撞击在了一起。

    锵！

    伴随着一声震耳欲聋地金铁交击声，以斩马刀和飞剑为中心，居然短暂形成了一片真空地带。

    细碎锋利地剑气与罡风四散激射，迫开了周遭的空气的同时，地面铺设的青石砖都被刮掉了厚厚地一层青石粉。

    咔嚓！

    忽然，巨型斩马刀从中断裂，刀口部分跌落，如热刀切牛油般轻易插在了石板上。

    “灵器？！”

    看到这一幕，钟虎心头剧震，接着眉头剧烈跳动起来：

    “不，不对，这不是普通灵器！”

    他这口宝刀以天玄重金糅合五金之精铸造而成，可谓削铁如泥，坚固异常，称之为神兵绝不为过。

    这样一口神兵，却被对方的飞剑轻易斩断。

    那口飞剑恐怕绝非一口普通灵器飞剑！

    观其灵性十足，至少也是一件上品乃至极品灵器！

    这下麻烦了！

    仙道之中，以剑修杀戮最重，飞剑锋锐绝伦，杀伤力第一。

    白猿山本就以剑道和酿酒、炼丹之术闻名于世。

    这老道出身白猿山，钟虎能看得出来，此人虽不是一名纯粹的剑修，但也绝计不差多少。

    这种情况下，对方又有这样一口极品飞剑在手，简直是如虎添翼！

    “你倒是有几分见识，可惜就是太过狂妄了。”

    紫袍老道面无表情，眸光冷冽，手指轻抚水润平滑的剑身，

    “此剑名曰银蛇，由我派太上长老所赐，今日不如就由你来一试此剑锋芒吧！”

