    　　满意的点点头。

    　　青木对于耿鬼的超进化感到非常满意。

    　　耿鬼这只精灵，不论是作为联盟的身份，还是火箭的身份，都是能够使用。

    　　毕竟如果不是仔细研究，还是很难分辨出来的。

    　　多了一张真正的底牌！

    　　不同于火焰鸡的超进化，耿鬼可是天王级的精灵，进行超进化，一下子就给青木增加了一张强硬的底牌。

    　　一只爆发能力比呆呆王还要强的精灵。

    　　而且资质提升到了浅蓝色，就又有了很多的潜力可以挖掘。

    　　“耿鬼，感觉怎么样？”青木笑着问道。

    　　“桀桀~~”耿鬼抬起自己的手看了看，再看了看自己的身体。

    　　变化很大，与地面接触的地方，出现了一丝暗红色。

    　　看上去更叫诡异。

    　　“桀——”

    　　耿鬼叫了一声，手上出现了一枚暗黑色的能量球，不过这枚能量球的中间好似掺杂着几缕红色的能量。

    　　暗影球。

    　　嗖——

    　　直接朝着异空间的边缘砸去。

    　　轰！！

    　　巨大的轰鸣声和爆炸开来的能量所带来的风吹拂。

    　　青木手腕上的五个字母闪烁了一下，创造出来的异空间上出现了一个巨大的破洞。

    　　不过在未知图腾们的努力下，这个破洞很快就被修复了。

    　　威力相当可观。

    　　还有一点，耿鬼在完成超进化之后，自身的特性就从诅咒之躯变成了踩影。

    　　战斗的时候，所有非踩影特性的非幽灵系精灵都无法逃走，对战的时候也无法进行精灵的替换。

    　　对于战斗并没有太多的帮助，算是一个辅助性的特性。

    　　不过耿鬼有着扮演和特性交换技能，也不会有太多影响。

    　　“既然这样，那就做多一点的尝试吧。”

    　　说着，青木拿出了火焰鸡的超进化石，还有对应的钥石。

    　　将超进化石交给了火焰鸡。

    　　两只手各拿着一枚钥石。

    　　“火焰鸡，超进化！”青木深吸一口气，现在就要尝试一下，一个训练家究竟能否控制两只精灵的超进化。

    　　听到青木的话，火焰鸡一下子就兴奋起来了。

    　　好久没有再次感受到那股神奇又强大的能量。

    　　“吓莫！！”火焰鸡大吼一声。

    　　手中的超进化石能量涌进体内，这是火焰鸡第二次进行超进化了，所需要的时间倒是没有第一次那么多。

    　　而且进化完成的速度也很快。

    　　“吓——莫——”将周身的火焰全部震散后，超级火焰鸡出现！

    　　看到超级火焰鸡的出现，还有站一旁的超级耿鬼，心中正要升起疑惑，突然感觉脑子一疼。

    　　“哼！”

    　　青木皱着眉头单膝跪在了地上。

    　　精灵们看到青木的样子，立刻围了过来，花洁夫人想给青木做一些简单的治疗。

    　　“没事。”青木阻止了花洁夫人，在玛狃拉的搀扶下，慢慢站了起来。

    　　刚刚骤然出现的头疼感，还真的是差点让他直接晕过去。

    　　还好挺过来了，用自己的超能力包裹住了头之后，倒是稍微得到了一些缓解。

    　　不过还是能够感觉到自己身体内的能量在疯狂的流逝，超能力也在以一个极快的速度消耗着。

    　　按照自己现在的身体素质，一只精灵的超进化应该能过维持十五到二十分钟左右，但如果是两只精灵的超进化，就算有着超能力的辅助，相信最多也就三分的时间，自己就将会彻底失去意识。

    　　如果要保持足够的战力，最多就只能持续两分钟的时间。

    　　这是现在青木所能够达到的极限。

    　　想要增加时间，甚至说要再增加超进化精灵的数量，那就需要很长一段的时间的锻炼了，而且如果可以，最好超能力也要再提升一些。

    　　“看来平时的训练不能落下，小碎钻的重力我也需要参与进去才行，还有...需要更多的未知图腾帮助。”青木心中默默的想着。

    　　超级火焰鸡和超级耿鬼的身体突然窜出了很多超进化能量，他们也恢复到了原本的样子。

    　　青木解除了超进化。

    　　精灵也需要更多的时间来熟悉超进化后的实力提升才行。

    　　“开始训练吧。”青木对精灵们说道。

    　　宝贝龙、拉鲁拉斯、墨海马和小碎钻，会像曾经的沙基拉他们一样，进入后山中进行战斗训练，提升自己的基础实力。

    　　现在也是他们需要提升实力的时候。

    　　不过要是想要一段安静的时间来进行精灵的训练，那么芙蓉那个小丫头必须要先安抚下来才行。

    　　青木在考虑要不要先把她调到大吾那边去玩一会，自己暂时没有时间来料理这个小家伙。

    　　就在青木正在思考的时候，异空间的壁垒再次出现了一道裂缝。

    　　“嗯？”诧异的看向那处裂缝。

    　　一只扁平的，黑色的精灵突然从裂缝中钻了进来。

    　　“未知图腾？”

    　　就仿佛是为了验证青木的话，那只精灵钻进来之后，一只眼睛在四周看了看，很快就确定了青木的身份，直接朝着他飘了过来。

    　　可能是感应到了青木对于未知图腾的渴望，这个小家伙自己跑来了。

    　　手腕上的五个字母闪烁着，就像是在欢迎新的伙伴一样。

    　　那只未知图腾也没有犹豫，跟他的同伴们一样，直接附着到了青木的手腕上。

    　　同时，青木的脑中也出现了几段话。

    　　好似这只未知图腾的出现，就是为了传话一般。

    　　六只未知图腾。

    　　青木解读了一下那段话。

    　　意思有点模糊。

    　　好似在说什么东西正在逐渐接近着，青木需要做好准备才行，但具体是什么东西，却并未透露出来。

    　　这话传的，传了还不如不传，云里雾里的。

    　　不过多了一只未知图腾也好，青木眉头增长的超能力又多了一份。

    　　距离达到高级超能力者层次，大概还需要...

    　　二十年！

    　　还不错，至少有生之年看起来还是有点希望的。

    　　总比以前为了成为初级超能力者，要冥想七十年好的多。

    　　青木心中自我安慰道。

    　　然后加入到了精灵们的训练中。

    　　不仅仅是身体上的锻炼，自己的超能力同样也需要锻炼。

    　　能够超进化的精灵可是有点多啊，以后能发挥多少实力，占据多少优势，就看自己的努力程度。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

