    妖光，王道曾经听护道说过，是独属于某些神秘妖族的防护手段。

    神秘妖族，也就是类似于五冥这种，在妖族之中数量相对稀少，且天生实力强大的妖兽。

    简单来说，就是妖族之中的天赋极强者，才能够拥有妖光。

    妖光和妖光之间有所不同，有的是攻击用，有的防御用，有的是辅助用，各有各的不同，也有点像是灵体一类，但是效果很单一。

    刚才五冥所释放的，就是妖光，是攻击类的妖光，五冥已经用的炉火纯青，所以速度之快，令人见之不能。

    只是没想到，这污人兽也有妖光，还是防御类的，两边正好克制，且用的也很熟练，不但能够看到五冥的妖光，防御速度也一点不比五冥慢。

    而且从一开始，王道就已经看出来了，这污人兽也是二等妖皇，跟五冥相同，加上污人兽有防御妖光，又暂时不知道对方有什么手段，真要打起来，对五冥还是很不利的。

    最重要的是，五冥的各种手段，除了妖光之外，大多都是山崩地裂的，比王羽的破坏力还要大，真打起来，还真无法保证大丰城的安全。

    到时候如果大丰城要破了，并且丝毫不剩，彻底将大丰城从十方大陆上抹去，那整个大丰城可就真的相当于消失了。

    百姓成为流民，城主回归普通人种，那别说是守城失败了，王道恐怕还要受到责罚。

    就连王道自己，都不原谅自己的。

    这种结果，王道是绝对不愿意看到的。

    五冥深知这一点，所以它不敢动手，只见它周身妖气笼罩，身体骤然变得更加粗壮，完全将大丰城挡住，充当大丰城的屏障，让污人兽无论怎么攻击，都无法攻击到大丰城。

    “你居然愿意为了人类做到这一步？”污人兽冰冷的问道“竟然为了这些蝼蚁，以身护城？！他们值得你这么付出吗？等用完了你，你也得死！”

    五冥毫无波澜的看着它，淡淡的说道“有废话的时间，不如想办法破了我的防御，我也见识一下神秘的污人兽究竟有什么能力。”

    “你以为我破不了吗？”

    污人兽怒声一喝，身后双翅猛然挥动，犹如黑光一般窜向了一边。

    想法也很简单，五冥不过是用庞大的身躯挡住了大丰城的一侧，它绕过去就可以了。

    五冥就算可以支援，继续跑过来挡着，可前提是要比他的速度快，它不相信五冥能够比它的速度还快。

    可是飞了足足十余息的时间，它惊讶的发现，竟然还没有看到五冥的边缘！

    要知道以它的速度，权利施展之下，十余息的时间已经足以横纵百余里，就算五冥的身躯再大，也不可能到现在连边缘都看不到。

    最重要的是，它发现五冥好像压根就没有动。

    污人兽咬了咬牙，也不管那么多，继续往前飞，它就不相信五冥的身躯能这么大！

    结果，在数十息之后，污人兽彻底傻眼了！

    因为它竟然还没有看到五冥身体的边缘！最重要的是，五冥还是没有动！

    它的身体仿佛无边无尽，完全让它看不到一丝的希望！

    污人兽停了下来，身体仿佛在喘息，它抬起了没有五官的头，虽然没有表情，但是语气中却听得出那惊讶之意。

    “你到底做了什么？你不可能有这么大！”

    “累了吗？休息一会，继续飞吧，不要给你污人兽丢脸。”五冥的言语中带着浓浓的戏虐。

    “你！”污人兽气急了，指着五冥怒吼道“人族到底给了你什么！你要这么为他们付出？！”

    “道不同而已。”五冥似乎懒得跟它废话，轻描淡写的回了一句。

    污人兽身体愤怒的颤抖起来，忽然，它注意到了五冥那高高在上的眼睛。

    其中一只眼睛泛着朦胧的亮光，也不知道没有眼睛的它是如何看到的。

    “这是你的能力？五冥之能？”污人兽惊讶的问道“什么时候用的？”

    五冥摇了摇那巨大的头颅，淡淡的说道“主人说的对，你们这些反派为什么要说那么多没有意义的废话？你觉得我会告诉你这个敌人吗？”

    “你！”污人兽感觉要被气吐血了，它可从来没听说五冥巨蟒有这种毒舌的能力。

    “如果我是你，最好不要再废话，想办法攻破我的防御才是正理，废话那么多，你是希望在这里被挡道天荒地老，让人族其他的高手赶到杀了你吗？”

    “都说妖兽没有头脑，都是你这种傻子，拉低了我们的头脑！”五冥冰冷的嘲笑道

    “五冥巨蟒！”污人兽气的浑身发动，怒吼震天响。

    而此时在城中的王道，嘴角一抽，五冥和污人兽的声音很大，别说是在城里，恐怕就是百里之外都能够听得清清楚楚。

    所以王道他们虽然看不到五冥那巨大身子挡住的污人兽，也听得到二者对话的声音。

    “额……五冥什么时候有这凶残能力了？这毒舌说的够狠的。”王道一脸无语的说道

    程雨梦好笑的捂着嘴道“还不都是你这位主人教的？拉低头脑这话好像是王大哥经常说的吧？”

    “这五冥，好的不学！”王道老脸一红，没好气道

    “咯咯……”程雨梦笑眯眯的说道“王大哥，虽然不想说，但是你身上很多的坏毛病可都传给门人了，不光是五冥，小七可是最明显的一个，现在越来越厚脸皮了。”

    王道老脸更红了，看了一眼飘在自己身边的内气镜像眼，低声道“不是，你能给点面子不？这么多人看着呢。”

    程雨梦笑的更欢了，轻轻的挽着王道的手臂，道“放心吧我的王掌宗，您的这些优良传统，恐怕整个十方大陆都知道了，不用瞒着了。”

    王道瞬间无语了，我现在这么臭名昭著的吗？

    “哈哈哈！”

    各大城池之中，顿时响起了一片笑声，无数的百姓笑的都快找不着北了。

    “没错没错！烈花宗者说的没毛病！”

    “王掌宗你就不要再挣扎了，我们早就知道，寻道宗都跟你学坏了！”

    “嘿嘿！不过这样的王掌宗和寻道宗才让人喜欢啊。”

    “不过你们谁知道到底发生了什么？五冥那么大的身躯挡着，什么都看不到，光听说话，听不出来啊。”

