    汪琼笑了笑，说道“汪家传自于，秦代之前一个隐世门派，门派在诸子百家时期被朝廷灭了，汪家祖先身为门派副门主，带着门派秘籍和族人逃亡，汪臧海提到的长生之谜，指的就是家族有修炼之法而已。”

    “家族幸存的人，为了不让家族灭亡，形成一种习惯，每到一个地方，就会留下一部分人开枝散叶，以防万一，防止逃亡路上出现危险，汪家断了香火。”

    “至于你们想知道的长生之谜，就是按照古法修炼到一定境界，寿命大增，只要修炼古法之人，第一境界最多能活到2甲子，也就是120年。”

    “第一境界按修炼之法不同，炼体的叫炼体境，练功的叫练气境。”

    “第二境界为先天之境或筑基期，只要突破到这个境界，寿命最少4个甲子，最多就没具体的了，功法不同，增加的寿命不同，不过不会超过6个甲子的寿命，这是定数。”

    “汪臧海当初应该是在这个境界卡住了，他想进入第三个境界，才四处找机缘。”

    汪琼让他们消化一会，抽着雪茄悠闲的一匹，看他们消耗差不多了，才继续说道：

    “只要突破到第二境界，这个境界很久之前就统称先天之境了，突破之人也被称呼为天人，天人的地位与皇族平等。”

    “先天之境可不光光是寿命增加，也区别于常人，各个方面都会得到强化，身体强度，青春常驻不易老化等等。”

    “所以说，你们的长生之法是错误的，你们理解错误了，自己手里有长生法而不知。”

    “至于后面的境界都是传说之中的事，你们只要知道寿命翻倍，甚至会更长就行。”

    说完这些，汪琼就不在说了，而是抽起了雪茄，把灵儿抱了出来，撸了起来，让他们消化着。

    汪琼的话，让他们受到的打击有些大，因为这些年家族自豪的东西是错的。

    同时，他们又庆幸，家族传承了几百年，古修炼之法还是有些的，这些可都是宝贵的长生之法啊，真正的长生之法啊。

    好一会，大长老他们才回过神，刚想询问汪琼一些问题，却看见了小赤狐灵儿。

    一个年轻的女性汪家人，惊呼道：“赤狐！”

    赤狐少爷的名号，听说就是由这只赤狐传来的，听说这只赤狐很厉害，杀人手法凶的很，大家怕它，比怕汪琼更慎。

    只是现在看见这赤狐，萌萌的，不像啊。

    等等，这赤狐怎么和传说中的不一样，尾巴数量不对啊。

    “啊！”又有几人惊呼道，他们是发现了灵儿的不同。

    小赤狐灵儿很人性化的白了他们一眼，很是不肖，都懒得搭理这些人，看他们无知的样子，没见过世面，就这？还主人的亲戚那，乱攀关系。

    二长老汪长青，小心翼翼的道：“少主，这就是传说中的神兽吧？我在古籍中看过一些记载。”

    汪琼不是很在意灵儿的存在让人发现，他现在可不同以前了，再说灵儿在上面都有记载了，隐瞒不了什么。

    于是，汪琼给他们科普道：“古法称呼叫灵兽，近代的叫法是神兽，大同小异吧，灵儿，跟大家打个招呼吧。”

    小赤狐灵儿轻蔑的看了看汪家的人，很是瞧不起他们的道：“土鳖。”

    一种植物脱口而出，天啊！赤狐会说话，真神兽啊。

    居然骂人，谁教的，汪琼没好气的道：“不礼貌，跟谁学的？”

    小赤狐灵儿多聪明啊，直接甩锅道：“汪珂教的，主人打她屁股去。”

    额~~自己的亲妹妹，他可下不去手，宠着还来不及那，至于灵儿，他也宝贝的不行，也不忍过于责怪。

    只好说道：“以后不能这样了，知道吗？这样说话不文明。”

    小赤狐灵儿乖巧的道：“知道了主人。”

    声音软软的萝莉音，真让人责怪不起来。

    汪家的人，看着汪琼和灵儿互动，都傻眼了，什么情况？这个世界太疯狂了，动物都会说话了。

    汪家的人，现在看汪琼的眼色，更加敬畏了。

    根据他们所了解的信息，只知道汪琼身手不凡，疑是修炼有成，身有异兽赤狐，来去如风，杀人如切菜。

    还有汪琼的背景很强，很多部门对他很尊敬，而这一切，都是他自己闯出来的，因为他的家人，都是普通老百姓，这些他们都调查的明明白白的。

    就是因为这样，大家才觉得汪琼很厉害，一人成就一个家族。

    不过，现在看来，他们调查的东西，太表面了。

    只是有些东西，心里有数就行，不能问。

    汪家的人，很快把这些埋在心里，继续请教一些他们能问的问题。

    七长老汪长之请教道：“少主，国术与古炼体区别大吗？”

    汪琼也没有隐瞒，直接回答道：“国术伤身，不突破宗师境，会影响到自身的健康，还会影响寿命，不过，对个人的资质要求不高。”

    “而古法，无论哪种，对资质都是有很高的要求的，不是什么人都能修炼的。”

    七长老汪长之想了想家族的情况，好像是这样的，那么多人修炼，只有少数个位数的人，才能修炼。

    七长老汪长之又请教道：“少主，家族子弟是有能修炼的，可是进展奇慢，可是我们弄错了什么？”

    七长老汪长之因为一直负责家族战斗部的原因，所以对修炼之事特别感兴趣，尤其是现在知道修炼才是真确的长生之路后，激动的不要不要的。

    汪琼好笑的看了看七长老，说道：“修炼首先需要资质，算的上万里无一，古时候一个国度才有几个天人存在，或者一个都没有，你不会以为求长生是件简单的事吧。”

    “修长生之法，资质和资源都是必不可少的，任何长生之法不光要有修炼之法，还要配合秘药才行，我也不知道你们收集的修炼之法有没有秘药配合。”

    秘药？七长老沉思了一会，好像有这方面的记载，记得当时配置困难，浪费很多资源也没成功，古武进展又慢，最后放弃了。

    一想到这里，七长老就难受的不行，当时要是在坚持坚持，说不定，现在就回发现古武的不同之处了那。

    七长老也把这些说给大长老和二长老听，大家都后悔不已。

