    玉黄王蟒巨大的三角蛇首喷吐腥气。

    它的眼睛是浅绿色，竖立的瞳仁形状如刀，转动间令人心悸。

    身上湿乎乎的，这是玉黄蟒蛇的天性，会自动分泌一种体液，不仅有保护鳞片的作用，还可以用于同类传递信息。

    甚至可以作为药用，是一种治疗心血管疾病的处方药配方之一。

    玉黄王蟒张开血盆大口，一声嘶叫，蛇头拉出一道残影，咬向林衍。

    林衍杀了它众多同族，它自然满是憎恨。

    林衍目光一凝，长剑横扫出去。

    玉黄王蟒避其锋芒，上身一转，便欲盘住身躯，对林衍实行绞杀。

    林衍一剑劈在玉黄王蟒的蛇鳞上，却只斩出一道白印，暗暗卧槽一声。

    不过王蟒还是感受到疼痛，嘶叫着，蛇头撞了过来。

    他可没有那一身蛇鳞的防御力，不敢直面这一击。

    只好运用身法，仿佛一道幻影，身躯偏移些许，躲开这撞击，同时脚步一点，趁王蟒不觉，脱出围困。

    直接一剑挥出，刺穿旁边一条普通玉黄蟒蛇的蛇头。

    借力站稳。

    玉黄王蟒穷追不舍，又再次与林衍缠斗在一起。

    它的防御力和力量都是极强，速度和反应能力也不差，可是身躯过大这一点，在这建筑物中施展不开，限制了它对林衍的攻击手段。

    不过即便如此，林衍还是完全受到了压制。

    他的力量速度都和玉黄王蟒差得远，手中战剑想要破防也不容易，必须要找合适的时机，才能使出杀剑。

    不可盲目，否则身体消耗太大，却没有对玉黄王蟒造成足够的伤害，便真的人为刀俎我为鱼肉了。

    好在他的【幽灵】身法在这小范围的腾挪转移上实有奇效，所以可以屡屡阻挡躲避王蟒的攻势，还可以在过程中对一些普通蟒蛇造成杀伤。

    避免温至安受到伤害。

    他的身法虽然提升到了第九重，但是论起境界只能称得上基础级，不过有数据能力的辅助，发挥出来的效果尤胜于入微级。

    可在和玉黄王蟒交锋的过程中，长时间处于这种状态，却慢慢真的找到了入微级的钥匙。

    林衍逐渐掌握节奏，几次强攻都对玉黄王蟒造成伤害，身上几处蛇鳞破损崩缺，鲜血渗了出来。

    可这怪兽也不傻。

    在几只普通蟒蛇的配合下，玉黄王蟒卖了个破绽，成功骗到了林衍，身躯快速盘住，巨大的力量挤压。

    啊！

    林衍想要挣脱，却无能为力。

    他的呼吸都有些困难，大脑晕眩，以他的身体素质，根本撑不了多久。

    温至安目睹此幕，心中焦急，她的手中一直握着一支钢笔，此时按动上面的开关，弹出折叠的刀片。

    这是她父亲送给她的礼物，平时可以用于书写，紧要关头同样可以用来防身。

    上面的刀片是ss级的金属。

    她很冷静，跑上前直接用力刺进王蟒的蛇身，这毕竟是ss级的刀片，温至安本身实力也不弱，虽然战斗经验不多，可是玉黄王蟒的身躯庞大，又在全力对付林衍，不过是活靶子一样。

    她刺进之后，用力往下一划。

    玉黄王蟒出色的防御好似一层薄纸，被划出巨大的伤口，皮肉分离，强烈的痛感让它再无法集中力量，身躯一振，温至安被反震撞到墙壁上。

    林衍一口鲜血喷出，只觉浑身酸痛，一时提不起力气，同样被混乱的玉黄王蟒撞飞出去。

    不过他的运气很不好。

    噗嗤！

    他的背部在铁架上刮了过去，他没有穿作战服，人类的血肉之躯与怪兽相比差得太远，他的背部被割出一道巨大的伤口，几乎整个背斜切了过去。

    鲜血染满全身，背上的皮肉都翻了过来，伤口可怖。

    林衍痛得直喘粗气，浑身冒汗。

    好在伤口不是太深。

    “啊！”

    温至安发出一声痛呼。

    林衍顾不上身上的伤势，脸上的肌肉都在抽搐着，抬头看了过去。

    一只普通的玉黄蟒蛇趁她撞倒在地一口咬在她的左手手腕上，温至安没有一丝犹豫，右手钢笔折叠刀没入玉黄蟒蛇的头顶。

    可是毒牙中的神经毒素已经注入她的身体。

    她感觉自己的手腕逐渐麻木起来。

    林衍看得目呲欲裂，玉黄蟒蛇的毒素虽然与其他很多蛇类相比差得很远，但是同样致命，并且发作极快。

    他站起身，想要走到她的身边。

    那只玉黄王蟒再次阻挡在他的身前，林衍眼中满是杀气，死死盯着这只蛇，吐出一口浊气。

    “——饶不了你。”

    天罡战剑银白色的剑光大盛，浑如一道流星，势不可挡，鬼神辟易。

    玉黄王蟒都被这剑光所摄。

    想要闪躲，却只觉无法闪躲。

    剑光深深刺入方才温至安划开的伤口中，甚至将玉黄王蟒钉在了墙壁上。

    “破军秘剑——天抉。”

    林衍静静地念出这一剑的名字。

    破军剑共分九重，每三重有一式秘剑，这是三式秘剑的第一式，天抉。

    也是他最大的杀招。

    此前他与玉黄王蟒交战最根本的信心便是这一剑，可是一直找不到合适的机会，还是温至安划出的那一刀，简单粗暴地制造了它致命的破绽。

    玉黄王蟒如同痉挛般颤动几下，然后冰冷的眸子神光散去。

    它们身上分泌的液体传递出痛苦，恐惧的信号，外面的蟒蛇群再不敢进这个房间。

    林衍哪里还有心思管它们，走到温至安的身边，检查起她身体的情况。

    手腕处已经生成紫斑，但是好在神经毒素还没有完全扩散。

    温至安自己就是专研生物方面，对于玉黄蟒蛇这种怪兽了解很深，在中毒后，立刻拿一个绑带在伤口靠心脏上端七公分处作环形结扎，防止血管静脉血回流，缓解毒素的扩散。

    林衍看了看后，关切道:“我现在给你做手术处理，不过现在的情况没办法做麻醉，会很痛。”

    温至安好像没听到一样，只是眼睛盯着他，眼眶中蓄满泪水。

    林衍看了看自己，确实有够凄惨的，身上到处都是血迹，脸上也是一半都是血，都快成小红人了，不过他毕竟是武者，身体素质好，恢复能力也好，暂时还能撑得住。

    只是背上的伤口火辣辣地疼。

    现在的当务之急还是处理温至安的蛇伤，这可是要命的。

    他在仓库里翻找一下，都是很好找的东西，医用双氧水，纱布，手术刀等等，还有抗毒血清。

    他跪坐在温至安身前，认真地对伤口进行处理，在用手术刀割开她的伤口时，温声说道:“忍一下，很快就好。”

    温至安咬牙撑着这份痛苦，连哼都没有哼一声。

    眼中只有那个认真在处理伤口的人，他的眉毛很好看，眼睛也好看，不管哪里都很好看，她从未想过，自己会遇上这样的人。

    她痴痴地望着。

    妈妈，你说，你想让我一辈子平平安安，不要喜欢那些整天打打杀杀，或者从事危险工作的人。

    你说，你想看到我一辈子安宁喜乐。

    你说，像外公那样的人，为了别人奋不顾身，说走就走了，就丢下孤儿寡母的人不好，我们应该自私一点。

    你说，要幸福啊。

    我都记在了心里，但是，我现在好像知道幸福是什么了。

    所以啊……

    我才不要听你的。

