
　　容瑾挑眉道：“既然可以，为什么不？你们只有两个选择，要么，华国向西越投降，朕接管整个华国皇城。要么，你们一起去死。”

　　哥舒竣脸色一变，站在他身边的众人也不由得警惕起来，握紧了手中的兵器虎视眈眈的盯着容瑾等人。魏无忌懒洋洋的道：“别费劲了。就算哥舒翰来了，也没用。”哥舒翰很厉害是没错，但是同样厉害的高手这会儿西越有四个都在这皇城里，怎么算都是北汉输。

　　哥舒竣的脸色顿时难看起来，盯着容瑾冷冷道：“如此行事，可非帝王之道。”

　　容瑾悠悠道：“是么？朕只知道帝王之道，便是随心所欲，无所不用其极。如何？现在你们的想法？”

　　哥舒竣沉默，站在一边的慕容恪却有些慌了，看向哥舒竣道：“陛下！”一旦华国对西越投降，那么他这个华国皇帝按理说也是必须要交给西越帝处置的。慕容恪可是一点儿也不想落在容瑾手里。

　　哥舒竣有些无奈的叹了口气，不管怎么说这一次北汉是棋差一招也是无可奈何。幸好，虽然如此但是总算北汉得到的好处也绝对不少，哥舒竣觉得自己也没什么好抱怨得了。这一次输了一筹，下一次赢回来就是了。挑了挑眉，哥舒竣道：“朕可以让出华国皇城，不过……如果朕现在下令全军退出皇城……”现在城里还混战着，如果北汉大军全部退出，那么那些华国的守军就只能跟西越大军打了。几十万华国守军对几十万西越大军，最后肯定也是惨胜。

　　沐清漪抬眼，淡淡道：“陛下想要什么？”

　　哥舒竣满意的扬眉，“果然还是沐相通情达理。朕可以帮你们继续攻打皇城，但是……之前朕与两位的协议一笔勾销。朕说的是……另外送城池给西越的协议。”

　　沐清漪沉吟了片刻便同意了哥舒竣的提议，“没问题。”

　　哥舒竣看向容瑾，似在确认沐清漪所说的话是否有效。容瑾点头，“清清答应了本公子自然也同意。”

　　得到了满意的答复，哥舒竣便也不在多话，后退了两步站到了一边。慕容恪这才彻底的慌了，他没有想到不过是几句话的功夫哥舒竣就将他给卖了。

　　“陛下！我们之前说好的……”慕容恪有些气急败坏的道。

　　哥舒竣有些遗憾的看着他，“并非朕诚心毁约，实在是形势比人强。朕若是还想要命的话，就不得不妥协啊。华皇，抱歉的很。不过你可以问问看西越帝是不是也同意给你一样优厚的条件？”如果可以，他难道真的想要让出华国京城么？但是能有什么办法？他们这边的实力就是不如西越多啊。偏偏容瑾又是个不按理出牌的家伙。仗着自己武功高先杀了他这种事情容瑾绝对做得出来。

　　慕容恪脸色惨白，摇摇欲坠。

　　华皇在一边看着这一幕，不由得嘿嘿冷笑起来。既然皇城没有自己的份儿，哥舒竣也难得再应付他了，干脆利落的退到一边看戏去了。魏无忌抬眼看着华皇道：“华皇陛下，您是打算投降呢还是投降呢？”

　　华皇冷笑一身，厉声道：“投降？你们想得美。我华国将士必定会战到只剩最后一口气！朕倒要看看，一路所向披靡的西越北汉联军，在朕的皇城里到底要埋葬多少人！”

　　魏无忌有些不悦的皱眉，嘲讽的笑道：“华国守军的统帅被自己人给抓了，华国两面城门是华国现任的皇帝亲自打开的，太上皇陛下，你当真觉得……你华国的守军还有那个忠心为你战到只剩最后一口气？”

　　华皇的目光如利刃一般的射向站在门口的慕容恪。如果不是慕容恪的话，北汉和西越的大军还真没有那么容易就攻进来，即便是华国没有了赵子玉，皇城也不可能那么快就破了。

　　“父……父皇……”刚刚被哥舒竣毫不留情的卖掉，慕容恪有些六神无主，惶恐的看向华皇。

　　“孽子！”华皇厉声骂道，一个耳光狠狠地扇在了慕容恪的脸上。慕容恪没有防备，竟被他打得险些跌倒在地上。打了一个耳光，华皇犹不解气，一脚跨出了大殿大门，怒瞪着慕容恪扑上去，道：“你这个混账东西！”

　　容瑾微微皱眉，抬了抬手，旁边两名侍卫立刻上前，将一左一右拉住了华皇。

　　慕容恪畏惧的往后缩了缩，脸色苍白的道：“父皇，是你先不仁，就不要怪儿臣不义。儿臣也是为了给自己留下一条活路。都城是守不住了，你这样坚持也没有任何意义。你……”看了一眼大殿内的情景，慕容恪更是打了个寒战，他甚至有些怀疑如果不是自己先一步逃走了的话，父皇是不是打算连自己也一起杀掉。

　　“孽子！”华皇气得须发皆张，恶狠狠地瞪着慕容恪，“朕怎么生了你这么个废物！”

　　慕容恪脸色灰败，望着华皇脸上挤出一丝苦涩的笑容，“是啊，我怎么会有你这样的父皇。父皇你真的将我当成你的儿子过么？你将皇位传给我到底是为了什么？哈哈……我只是想要活下去，有什么不对？就算是亡国之君，那又怎么样？！”

　　慕容恪的声音听来有些凄厉，听上去仿佛义正言辞但是在场的人都明白这不过是他想要让自己感到心安罢了。就算是说破了天，身为一国皇子甚至还是一国之君，为了一己之私而叛国都是让人看不起的。

　　“逆子！”华皇怒骂道。

　　容瑾握着沐清漪的手站在一边，有些不耐烦的皱了皱眉，挥手道：“先将他们带下去。”

　　侍卫领命，押着还在不停的怒骂的华皇和仿佛已经用尽了所有的勇气无精打采的慕容恪下去了。哥舒竣似笑非笑的看着容瑾一脸不在意的模样，挑眉道：“你就不怕他自尽了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　容瑾不屑的轻哼一声道：“想死早就死了。”别看华皇斥责慕容恪的时候勇气十足，但是真让他自己殉国他未必下了的这个狠心。有的人，对别人狠辣无比，但是自己遇上了事情却依然是一个脓包。而华皇显然正是这种人。因为城破在即，杀光所有朝中重臣，这么凶残的事情，就算是容瑾和哥舒竣也未必做得出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第737章 物是人非(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 