    当初老大和少宗主在去元武城的时候便帮了袁家一把，否则当时的袁家便会陷入麻烦之中。

    而后他和小曼遇见了老大又一直被老大帮助着，这个消息可谓超出了袁家所有人的预料。

    在雪源王朝的历史上从来不曾出现过如此之好的成绩，因此，现在他们的名字已经响遍了整个雪源国。

    他虽然从小心里就有一个成为英雄的梦想，但是他从来没有想过自己真的有可能的完成。

    而现在，他就是雪源国无人不知无人不晓的英雄！

    整个袁家以他和小曼为荣！

    这所有的一切都是因为老大！

    如果没有老大，别说是成为人人敬仰的英雄了，只怕他们现在早已经成了考核大赛上的一具尸骸。

    因此，袁志新心里对百里红妆的感谢已经无法用语言来表达。

    他早已经暗暗立誓，将来一定会为了老大赴汤蹈火，在所不惜！

    如果不是因为老大，他们现在早就什么都没有了，所以他们的命都是老大的！

    不光是袁志新，袁小曼同样抱着相同的想法。

    以后，但凡是有对老大不利的人都是他们的仇人！

    想要伤害老大，除非从他们的身上踏过去！

    百里红妆并不知晓袁志新和袁小曼的想法，在听到袁弘扬对她的感谢之后，她的脸上亦是不由得漫上了一抹笑意。

    不知不觉间，从当初在血地深渊到现在已经过去了这么长的时间了。

    若是有机会，她真想和北宸再一起回去看看。

    “不用这么客气，我们都是朋友。”

    百里红妆语声轻灵而悦耳，想起两年前他们不知未来的离开天罡宗，到现在大家都成了天罡宗的弟子，她内心当真是的欣喜的。

    瞧着百里红妆那丝毫不觉得自己做了什么了不得事情的模样，袁志新和袁小曼相视一笑。

    他们的老大就是这样。

    明明做了让他们感恩戴德的事情，偏偏自己都觉得一切都不算什么。

    可就是这样的老大，才会让他们愿意为之付出一切。

    这就是老大的魅力。

    帝北宸扫了一眼在场的修炼者，除了百里红妆之外一共十人，现在都已经到齐了。

    “既然大家都已经到齐了，我们就进去吧。”

    帝北宸语声温淡而威严，在红妆面前，他始终温柔，不过在其他修炼者的面前，他就得表现出一个少宗主的威严出来了。

    伴随着百里红妆的话音落下，夏芷晴等人皆是神情一凛。

    从今天开始，他们就是天罡宗的弟子了，这一天对他们实在是意义重大。

    虽然帝北宸在他么眼中一直都是朋友，但是这里是天罡宗，帝北宸就是他们的少宗主。

    因此，他们的态度同样不能和以前一样随便。

    至少，在人前是这样。

    百里红妆悄然走进了队伍之中，从今天开始，她也是天罡宗的新弟子，一切都需要好好去做。

    帝北宸一转身便发现百里红妆已经走进了队伍，俊眸闪现了几分无奈，这个小女人在这种时候可真不是一般的自觉啊！

