    李师师仿佛根本就不在意自己偶尔露出来的春光。

    她笑语嫣然：“武庄主，既然咱们已经把话说开了。”

    “不如谈个条件如何？”

    武植点点头：“正有此意。”

    要知道当年刘天王拍了一部和墨家有关的电影。

    武植就在里面跑过龙套。

    当时对刘天王所扮演的那个角色，可以说是非常崇拜。

    同时也是那部电影，告诉武植墨家这个组织，除了纪律严明，心怀天下之外。

    他们还非常善于制造。

    特别是上一次杭州城在面临方腊几十万大军围攻的时候，城墙上就出现了一架架巨大的床弩。

    这些床弩在攻城结束之后，就给拆了。

    武植让白胜亲自带人打探床弩的下落，可是一无所获。

    小皇帝赵栩，把这些床弩保护得异常严密。

    武植现在就想要搞到一架床弩，只要有了这玩意儿，他就能够搞出一样惊天动地的武器！

    这也是在李师师表明身份之后，武植第一时间就想到的话题。

    他认为小皇帝赵栩身后一定有墨家的人，但至于这个人是谁，武植并不清楚。

    不过，他也不在乎那些。

    他向来只要达到自己的目的即可，其他的懒得去理会。

    “武庄主如此心意拳拳，连夜造访奴家的闺房，想来肯定也是想从奴家这里拿点什么。”

    “而奴家呢，也恰恰对武庄主手中的霹雳弹，非常感兴趣。”

    “武庄主如果能给奴家一颗霹雳弹，奴家也同样能够用另外一件武庄主心仪的东西，跟你交换。”

    李师师话音落下，边上的赵芙笒不由得哼了一声。

    她对着李师师说：“你可要想清楚哦，武植这个花心大萝卜，要的肯定是你的身子。”

    “你要是把身子给了他，今后恐怕是跑不掉了，没准你连人带东西，都会给了他。”

    赵芙笒这句话，虽然说得有几分夸张，不过武植身边的这些绝色女子，似乎也都是如此。

    别的不说，辽国太后萧忆情可是几乎把整个辽国都送到了武植的手中。

    现如今，辽国定都太原。

    武植又拿下了长安。

    两大势力从东面和南面阻断了西夏人入中原的道路。

    可以说在这个纷乱的年代，至少让一部分百姓能够免于遭受战乱。

    李师师那修长的眼睫毛，微微闪动了一下。

    她那保有深意的眼眸子，直直地盯着武植。

    “不知道武庄主是否真如公主殿下所说，要的是奴家的身子？”

    李师师说话的同时，还将她那柔软的身子，轻轻压在桌面上。

    她这么一压，那本来就已经高耸浑圆之物，就被她压得有一点椭圆，以至于大部分嫩白都显露了出来。

    纵然是武植这样的老司机见了，也不由得赶紧把自己的目光转移开来。

    亲娘哎！

    这个狐媚子可真要命啊！

    她每一个动作都能要男人的亲命啊！

    这要是单独和她相处，哪个男人能把持得住？

    这样的念头突然闪过，武植不由的心中一惊！

    对啊！

    虽然说一两黄金非常贵重，但是对于那些门阀世家的公子哥，和有钱的商贾而言，都是毛毛雨！

    这些人若是和李师师单独相处，又岂能够像武植这样的正（衣）人（冠）君（禽）子（兽）一样，坐怀不乱？

    这说明，李师师一定会武功，而且不弱！

    武植哈哈一笑：“李姑娘想多了。”

