    这股气息来得强烈，来得突兀，更是诡异！

    初觉很像禁区魔物！

    但稍一感知，分明是人类修炼的术力！

    两种气息融合在一起，顿时引起了猎魔人本能的警惕！

    “魔化人？”

    “不可能！这家伙如果不是脑子有坑，不会选择在此时此地暴露自己！”

    “你们快看，那是……”

    诸人顺着小财迷所指的方向望去，便看到惊奇一幕。

    那道诡异气息赫然是冲向李铭的。

    速度不快，却给人一种势不可当的压迫感！

    如蛮牛一般的气势，更是让新月队全员不由地替李铭捏了把冷汗！

    尽管他们对李铭没有好感。

    但在这种情势下，难免会偏向于弱者。

    显然，从气息判断，李铭处于绝对下风。

    甚至在危险快速逼近时，李铭也没有提早做出应对。

    因此，落在旁观者眼里，李铭不是一般的弱，简直弱爆了，连危险靠近都不知道！

    但紧接着，便出现了惊奇一幕。

    那道如蛮牛一般势不可挡的身影，一记重拳直挺挺的砸向李铭。

    刹那间，李铭在拳头近身时，终于抬手抵挡！

    轰！

    这记蛮拳，结结实实打在李铭手肘上。

    而李铭非但没有受伤，反而还有余力还击，就着挨了一拳的手，手掌朝蛮牛一劈，便将蛮牛逼退几步！

    “什么！”

    “接，接下了？”

    “对方这拳刚猛得很，起码有18级的术力了吧？”

    “不止！那股魔物气息，没那么好应付！”

    “这娘炮有点东西啊……”

    “硬接超过18级术力的一拳，甚至还有余力逼退对方，略胜一筹，你管这家伙叫娘炮？”

    这一幕交锋，出乎新月队的意料。

    也让别墅客厅内的大佬们，开了眼界。

    “呵，蛮牛打架，不知变通！”

    “论反应速度，这小子远胜蛮牛啊。”

    “能在这么短的时间聚集术力，功法不错！”

    “老于，看来你得让蛮牛加把劲才行，这小子没那么好对付！”

    ……

    别墅门口。

    李铭没有乘胜追击。

    也在好奇蛮牛的诡异气息？

    “魔化人？不像啊，你这是什么功法，或者战技？”

    “兄弟，好本事！”

    蛮牛冲李铭拱拱手，豪爽一笑：“我蹲你一天了，本来挺恼火的，但是冲你刚才那一劈，值了！”

    拳逢对手，他很兴奋。

    这番话也说明，他没用全力。

    这一拳不是偷袭，他给了李铭充分的反应时间。

    只是试探，李铭有没有资格做他的对手。

    结果让他很满意！

    蛮牛热血沸腾，紧握双拳，准备再战！

    “等等！”

    李铭抬抬手：“你还没回答我问题呢。”

    蛮牛的招数，让李铭很感兴趣。

    类似于精魔能量，但术力成分居多。

    又像是驭兽术，却又不是召唤兽所散发的气息。

    就是这样一种诡异的气息，让原本只有18级左右的术力，得到了极强的增幅！

    “我是暴风团的蛮牛！”

    蛮牛自报名号，脸上带着几分傲然。

    李铭皱了皱眉，听到“蛮牛”，仿佛和听到一只猪没啥区别。

    甚至把对方当成了四肢发达的傻大个!

    “大哥，我是问你这一拳的门道，不是问你叫啥！”

    蛮牛愣了愣！

    有被侮辱到。

    他蛮牛的名号，在地下城可是很响亮的好吗！

    而知道他名号的人，自然清楚他的手段！

    但李铭这家伙是故意装傻，还是真没听说过他？

    不管了！

    打了再说！

    “兄弟，先说好，我们和平比试，点到为止！”

    “欸？！”

    不等李铭同意或拒绝，蛮牛再次聚起术力。

    依旧是附带魔化的气息，竟比之前强盛数倍，充盈包裹着全身！

    轰！

    他的上衣像是承受不住这股狂暴力量，自动爆裂飞碎，露出牛犊子般的上身肌肉！

    只见他赤膊的上身，一条条血管凸起，而流动的血液赫然是呈黑色！

    这些黑色便是魔化气息的来源，完全与他的术力完美结合！

    蛮牛整个人的气势因此暴涨。

    大吼一声，扑向李铭！

    “我去！”

    李铭脸色微变，疾退数步。

    脑海中已经酝酿出十几条应对方案。

    但貌似没有一条合适的。

    这家伙，太猛了！

    说什么狗屁和平比试，和平也叫比试？嘴上说比试，结果当场就自爆衣服，以硬碰硬的架势来拼命？

    真是奇葩！

    “嗯？那边还有两个？”

    随着蛮牛这边硬刚上了，蛮牛的两个同伴也趁此机会召唤出了英雄。

    这是准备三打一啊！

    李铭自然感知到了暗处的两人，忽然想到了白天收到的三条奇葩好友申请！

    “肯定就是这三朵奇葩了！”

    这般想着，蛮牛越逼越近。

    李铭索性不再退避，从背包里取出一面厚实的钢铁盾牌，狠狠抡向蛮牛！

    嘭！

    闷沉一响！

    蛮牛竟然借着冲击惯性，用手臂硬抗盾牌，将这面盾牌生生撞出一块凹陷。

    而他另一条手臂抓住盾牌棱角，仗着巨力蛮横夺过盾牌，差点将李铭整个连人带盾一起高举起来！

    “擦！天生神力？”

    这两下，哪怕隔着盾牌，李铭都能清楚感受到蛮牛的神力，被震得双臂发麻。

    特别是蛮牛抢夺盾牌时，他压根就毫无争夺权，只能及时松手，将防具“送”给对方。

    蛮牛单手抓住这面钢铁盾牌，几十斤的力道仿佛根本没有重量！

    高举！

    一拍！

    一股天踏的威势，逼得李铭再次疾退！

    噼啪！

    钢盾接触到地面，直接把青石板砸出一条缺口。

    碎石迸散，钢盾牢牢陷在里面！

    这一刻，李铭感觉自己的对手，是拿着美队盾牌的暴怒浩克！

    不得不承认，很猛！

    “这到底是什么鬼手段？”

    李铭脑筋飞转。

    首先必须速战速决，里面那些大佬，和队友都在观战呢。

    他不介意在队友面前显得狼狈，但他不想让里面那些人看戏！

    问题是，对手太猛了！

    体力，耐力，速度，力量，防御，仿佛全属性拉满了一般。

    他刚刚抡盾牌那一下，普通20级召唤师根本顶不住，而蛮牛却丝毫无损，甚至越战越勇，反击了一波。

    这情况，刺客英雄肯定不顶用了。

    再加上他在先前的战斗中，已经召唤过兰陵王、亚瑟、妲己，这三个英雄暂时不能召唤了。

    而现在可以召唤的英雄之中，只有李白爆发伤害最高！

    不过李铭非常清楚，如果让李白跟蛮牛打，剑仙李白可能会变成“刮痧李师傅”……

    犹豫间。

    蛮牛又杀到面前，一记双拳猛砸，差点把李铭送走！

    拳风如罡，震得李铭胸口发麻！

    “哼，真当老子拿你没辙？”

    李铭不再犹豫，终于召唤出了英雄：言灵之书-张良！

    这场战斗，对李铭而言，才刚刚开始……

    【作者有话说】

    3更送到

