    希腊这地方还是很不错的。

    希腊是西方文明的发祥地，是一个神秘的国度，而希腊的美食也是历史悠久，具有独特的地中海风情。在迷人的风景下，愉快地享用美食，是怎样的一种惬意。

    躺在卡比亚酒店的温泉中，脸上盖着毛巾，这有序的呼吸声起伏着。

    旁边的CD中放着轻缓的音乐。

    空中补给站（Air supply），欧美最经典的英文歌曲之一，入围过奥斯卡百年经典音乐，能让人在不知觉中就放松许多。

    可总有些时候，俗世要缠身。

    正听到兴头上的时候，轻缓的敲门声外响起小天使的声音。

    “老板，安德里耶夫先生已经在餐厅等您了。”

    唐刀扯掉面上的毛巾，深吸口气，这在空气中的热气让肺部感觉到温暖，慵懒的应了声后，从温泉中站起来，拉下放在边上的浴巾，裹在身上。

    这上半身的腹肌很明显，他是经常保持锻炼。

    卡比亚酒店的暖气设施很棒，根本不用担心会着凉。

    唐刀右手摸着脖子，打开门，小天使和两名雇员站在外面，后者手里还拿着西装、香烟，递给他，唐刀摆摆手，扯了下身上的浴巾，笑着说，“这样最是放松。”

    只是从烟盒中拿了根雪茄，叼在嘴上，但没点燃，他喜欢闻这个味道。

    穿着拖鞋，就朝着餐厅走去，这温泉是在五楼，而餐厅则在负一楼和八楼，前者是工作人员，八楼则是客人，走进电梯里，唐刀鼻子一皱，“什么味道？”

    小天使几人一怔，然后就嗅了嗅。

    “刚才我看到那清洁工在这里打扫，也许是消毒水的味道。”其中一名保镖说道。

    消毒？

    这味道也不像是消毒水的味道。

    也说不上刺鼻。

    可唐刀总觉得不对，这也没听说希腊有什么流感，为什么要突然消毒呢？而且，这种工作不应该是在贵客入住前就搞定的吗？当时自己住进来的时候，就发现清洁工还在走廊里徘徊，这根本不像是一星级酒店该有的官吏制度。

    这原本都不搭嘎的一件事，让唐刀顿时就警惕起来。

    卡比亚酒店会犯如此的错误？

    “去查一查这个酒店是谁的？还有，最近有没有发生什么怪异的事情。”他没转头，还捂着嘴说，眼神余光小心的看着电梯角落的摄像头。

    小天使等人毕竟也是专业的，他们也察觉到了丝丝的不对劲，面色肃穆的缓缓点头，这往上三楼也不过二十几秒的时间，当走出电梯的时候，唐刀这脸上又换了一茬表情，很自然的就堆着笑。

    在餐厅里见到了等待多时的安得里耶夫父子，而高尔特这小子嘴角还挂着油渍，听到推门声的时，就一激灵的抬起头，像是个受惊的小兔子吗，而那克莱门斯同样也在。

    “尼古拉斯，快来，尝尝我的手艺。”安得里耶夫亲自在煎肉，阵阵香味从餐具上传来，让人都忍不住食指大动，这乌克兰人对肉食是天生的喜爱，如果伏特加排第一，那这烤肉就是第二。

    唐刀拉开椅子，抽出张纸，擦了擦面前的桌前，“那我就不客气了。”朝着南非佬点了点头。

    乌克兰人将一整块煎肉放在他盘子里，唐刀就撒上点椒盐，让这味道变得更加清香，再添点辣椒，没有辣椒的食物是没有灵魂的，美食能在一定程度上让人忘却烦恼，祛除内心的焦躁。

    唐刀用刀叉慢条斯理的将肉切开，放进嘴里。

    香、麻、嫩…

    几乎能用来形容的词语都在脑海中闪现出来，他毫不吝啬的朝着安德里耶夫竖起大拇指，“很棒，我都有打算和你合伙开烧烤店的打算了。”

    “这倒是个不错的主义，我们可以商量一下。”这句原本玩笑话，谁知道安德里耶夫却是很一本正经的点点头。

    比尔.克莱门斯也在旁边开口，“如果能在资金的推动下，这有很大空间的操控。”

    用钱开路，得到的一定是钱。

    只要抢占出市场来，这些都会转变成利益。

    就像是千禧年后，商场上就是一个词：砸钱！从最高的科学到军工、再到民用软件，都是先用钱砸出来的，这也是为什么有钱人越来越有钱，然后等需要新鲜血液的时候，再吸纳些其他人。

    圈子是固定的，财富也是固定的！

    唐刀咀嚼了几口煎肉，嘴巴舔了下，“这想法不错，而且，我们可以学学米其林，一个小小的排名就让那些餐厅疯狂，难道他们的味道不一样吗？只不过是让有钱人和小资情调的人吃出装B的感觉而已。”

    “小资情调？”安德里耶夫倒是觉得这个词很新鲜，而且这话也不错，一个人说好吃，也许是好吃，十个人说好吃，那就是真的好吃了。

    口碑、资金成就品牌。

    “这件事可以做，具体的我们稍后合计一下。”唐刀想了下说，又掐了块肉放进嘴里，“那个搞白面的到了吗？”

    “搞白面？”

    安德里耶夫一怔，然后就知道唐刀说的是谁了。

    那阿尔·帕西诺刚开始的时候就是搞白面的，但很少有人这么喊他，从他开始奠基自己的大佬身份后，已经很少有人这么叫他了，主要这名声很差，唐刀这么喊他，显然是觉得对方在倚老卖老，心里不爽。

    在嘴巴上赚点便宜。

    “他已经到了，我刚准备跟你说，他约我们晚上去见面。”

    “这年纪都快要进棺材了，谱倒是摆的不小。”唐刀心里不爽，嘴上埋怨几句，“约在什么地方？”

    “火山酒吧。”

    这老家伙挑在酒吧，这是要谈判？还是要喝酒？

    如果警惕点，应该将地址选在双方都认可的地方，阿尔·帕西诺直接就说地址，无非就是要站住主动权，想要欺负一下唐刀等人年轻。

    唐刀这嘴里本来还想骂娘，但看了下高尔特，又憋了回去。

    不能在小孩子面前爆粗口。

    安德里耶夫看了下唐刀，又将一块煎肉放在他碗里，“这年纪大的，半只腿进棺材的时候，他就特别喜欢显摆自己，也许对于他来说，没有其他的追求了，让让他，也许要不了多久，我们还要去参加他的葬礼呢。”

    倚老卖老的人很让人不爽！

    “我是来要公道的，而不是来朝圣的，他给的条件不能让我满意，那我就把他们在南非的点给端了！”比尔.克莱门斯现在跟唐刀近乎是一体的，见后者眼神不对，也就开口说，手指敲了下桌子。

    “在南非，我说了算，他要是让我们不开心，我就让他全家不开心。”

    ……

    