    离开龙凤茶楼时，李沁月还狠狠的踩了江枫一脚。

    这个坏蛋，知道自己不懂得品茶之后，还故意说出“好喝你就多喝点”这样的风凉话，真是坏透了！

    看着气鼓鼓的李沁月，江枫只是淡淡一笑，“时间差不多了，该回家了。”

    李沁月一怔，问道：“回哪里？”

    “云顶别墅啊！”

    江枫一脸理所当然的样子，“你以为我在跟你开玩笑呢？”

    “啊……”

    李沁月微微一怔，不知道怎么反驳。

    如果是以前，她肯定不相信江枫有这么大的本事。

    可，现在江枫动辄就是几百万的豪车，价值上亿的古董……

    这样的人能住得上云顶别墅，似乎也是情理之中的事情。

    只是，李沁月怎么也想不通，江枫到底经历了什么，怎么就这么厉害了？

    半小时后，江枫载着李沁月回到了云顶别墅。

    这是李秀琴正躺在椅子上，边晒太阳边吃水果，结果就看到一辆顶配版的路虎停在了别墅门口。

    正要询问呢，江枫和李沁月就从车上下来了。

    “你……你们……”

    李秀琴微微一愣，皱眉问道：“哪里来的车子？”

    “买的啊。”

    江枫淡淡的说道。

    “买的？”

    一听这话，李秀琴顿时不淡定了，“好你个江枫，吃软饭没够了是吧？前几天刚用瑶瑶的钱买了一辆玛莎拉蒂，现在又买路虎？我们家的钱都是要被你败光是不是？”

    在李秀琴眼里，江枫就是个一无是处的废婿。

    而之前的那辆玛莎拉蒂GT，肯定是丁瑶在云川集团工作之后，捞油水捞来的。

    现在这辆路虎，应该也是用丁瑶的钱买的。

    尤其是，当初丁瑶还叮嘱过，让李沁月帮忙给江枫选一辆车。

    前思后想，李秀琴越来越心疼，“真不知道瑶瑶看上你哪一点了？居然这么舍得给你花钱，气死老娘了！”

    “姑姑！”

    见江枫这么被骂，李沁月忍不住劝道：“我们没有花表姐的钱，这车是用姐夫自己的钱买的啊！”

    “呸！”

    李秀琴猛地啐了一口，骂道：“他有个屁钱，一天天的就会讨好瑶瑶，别以为我好糊弄！”

    “……哎！”

    论吵架，李沁月也不是李秀琴的对手，最后只能轻轻叹了一口气。

    等李秀琴离开之后，李沁月忍不住问道；“姐夫，你明明很厉害，我们是不告诉姑姑事实呢？”

    “说了她也不信。”

    江枫很是无所谓的答道。

    “可是，最起码你不用一直挨骂呀！”

    李沁月一副义愤填膺的样子。

    江枫笑了笑没有说话。

    要是让李秀琴知道事实……她的女婿其实是无双战神。估计以李秀琴的性子，以后在云城都会横着走！

    天知道她能惹下多少祸端。

    “真不知道你怎么想的，哼！”

    见江枫笑着不说话，李沁月只能愤愤不平的哼了一声。

    没多久，丁瑶下班回来了。

    当她知道江枫买车的消息之后，觉得意外的同时，又觉得在情理之中。

    毕竟这不是江枫第一次制造惊喜了。

    倒是李秀琴借题发挥，又没收了丁瑶的一张银行卡。

    “现在，我只有一张六千块的信用卡了……江枫，你再搞幺蛾子的话，我这唯一的信用卡也会被没收的。”

    夜深人静的时候，丁瑶半认真半开玩笑的对着江枫诉苦。

    “我有钱就行了，我的钱都是你的。”

    江枫望着坐在梳妆台上的曼妙背影，心里一阵阵悸动。

    搬入别墅的那天，江枫就有些迫不及待了，……结果，不凑巧丁瑶的大姨妈来了。不然，这会儿二人已经是发生关系的正式夫妻了！

    “你很有钱吗？哼哼。”

    丁瑶不知道江枫心里的小九九，很是随意的问了一句。

    “有啊，几百……不对，几千亿资金，调动起来还是轻而易举的。”

    江枫痴痴的看着丁瑶的曼妙背影，认真的想了想之后，答道。

    “几千亿啊，真是吓死我了。”

    丁瑶压根就不信，敷衍一句之后，就准备上床休息了，“这种白日梦的话，以后白天再说！”

    “哎！”

    闻言，江枫只能无奈的一笑，已经实话实说了，结果还是没人相信！

    ……

    第二天，丁瑶去上班之后。

    李秀琴直接把江枫叫到了一旁，神秘兮兮的说道：“你开车，带我去一趟丁家。”

    “去丁家干什么？”江枫疑惑道。

    “当然是炫耀了。”

    李秀琴哼道：“富贵不还乡，如锦衣夜行！以前丁家可没少嘲讽我们……今天，我先去丁家炫耀一番，改天再开着路虎和玛莎拉蒂回一趟娘家……我要让他们都知道，我现在住到了云顶别墅，过着锦衣玉食的样子。”

    “……呃。”

    江枫不禁微微一怔。

    不过，这也是李秀琴的作风。

    再看丁宏耀，也是有几分想要炫耀的意思，无奈，江枫只能开着，载着他们去了丁家。

    路上，李秀琴还特地买了一些水果。

    半小时后，他们终于到了丁家。

    这会儿，老太太等人都是一脸愁容。丁家被魏晴晴下了格杀令，他们正思考丁家以后该何去何从。

    结果，忽然就看到一辆崭新的顶配路虎车停在了门口。几个小辈凑上去一看，不禁眉头一皱。

    “二婶？”

    “江枫……”

    “你们怎么来了？”

    因为丁瑶拒绝帮忙的原因，见到他们之后，丁帆等几个小辈，面色很是不善。

    “是这样……我们刚搬了新家，特地来通知你们一声。”

    李秀琴大大咧咧的下车，眉开眼笑道：“以前大伯跟小叔……你们搬家的时候，都请客了，我们也随礼了……不可能我们搬家了，不通知你们……对吧？那样就说不过去了！”

    “你们买新房子了？”丁帆微微一愣，问道。

    “是啊。”

    李秀琴眉毛一扬，她就怕没人问呢，“新房子就在云顶别墅，丁家有空的话，记得来我们新家看看啊！”

    “云顶别墅？”

    “云城第一豪宅？”

    “二婶……你开玩笑的吧？”

    丁帆等人眉头一皱，忍不住反驳道。

    “开玩笑？”

    李秀琴得意的嘴巴都咧到后脑勺了，越多人质疑，她就越开心。

    因为只有这样，等真相揭开的时候，他们才会更吃惊。

    只见李秀琴叉着腰，无比嘚瑟的说道：“老丁，快告诉咱妈，咱们的新家是不是住在云顶别墅？”

