 陈飞冷冷的瞥了胡康一眼，然后又看了看群情激奋的众游客，失望的摇了摇头，出声道：“看看你们自己，对没有伤害你们的我，都敢如此激愤。

但对坑害你们的奸商，却一个个被吓得缩头缩脑，一点热血都没有。”

一听陈飞的话，场中又是一片哗然。

而就在此时，陈飞动身了，径直朝那导游走了过去。

路上，众人自动让开道路，目送着陈飞朝导游走去。

导游是个三十来岁模样的女人，看到陈飞阴沉着脸朝自己走来，不禁有些害怕，后退了几步。

不过，当黝黑的店主带着一群打手出现在她面前的时候，导游顿时放心了起来，反而是带着笑意，看向陈飞，“你想打我，那要看看，你有没有这个本事。”

说话间，皮肤黝黑的店主，带着打手，凶神恶煞的朝陈飞拦了过来。

“臭小子，很快你就会知道，反抗我的下场。”

导游面带冷笑，得意洋洋。

陈飞没有理会她的话语，眯了眯眼，看向朝自己冲来的众打手。

随即身形一晃，好似残影一般，冲入了人群之中。

“噼里啪啦！”

一阵碰撞轰击的声音响起，其中还夹杂着惨叫声和鲜血飞溅的声音。

不到三分钟，店主手下的十多名打手，全都倒在地上，痛呼呻吟着，鲜血流淌出来，将门口的一片地面全都染红了。

而此刻的陈飞，身上没有一点伤痕，甚至整个人身上，都没有沾染到一点血迹。

他拍了拍手，朝导游和店主踏步走去，冷声道：“反抗你的下场是这样吗？”

导游显然没想到会是这么个结果，被陈飞的身手吓了一跳，随即看向身边的那名店主，想要寻求帮助。

但那矮小的店主，此刻却一溜烟的转身跑了，直接逃走了。

见状，导游脸色不由得为之一白，表情惊恐了起来。

陈飞大步过来，一把揪住导游的衣领，将她给提了起来，冷声道：“现在，你给我说说，这到底是怎么回事？”

看到打手被陈飞制服，其他众游客，此刻也一个个站了出来，围到了导游身边，七嘴八舌的怒斥了起来。

“小丫头，我一路上没亏待你吧，你竟然这么对待我们？”

“我们还是同乡，你却将我们往火坑里推。

你还有没有人性。”

“我刚才买东西的钱，给我退回来。”

“对，我要退钱！”

“退钱！”

………嘈杂的声音之中，詹沁秋此刻脸上带着笑意，看向陈飞的目光充满了崇敬之色。

随即，她看向楚慧，开口道：“慧慧，我刚才就说了，陈先生不会败的。

你看，现在我对了吧！”

楚慧面色变了变，想要反驳说些什么，但一时间却不知道该怎么开口。

倒是旁边的胡康，噘嘴嘀咕道：“不就是有一身蛮力吗？

这种保镖，我爸花钱随便就能请个十个八个！”

“那刚才，你怎么没让你爸请保镖来反抗救人啊！”

詹沁秋罕见的发怒，直接怼了胡康一句。

“这，这不是在国外吗？

我怎么会知道——”胡康努力解释。

詹沁秋摆摆手，没有继续和他说下去的意思，主动站到了陈飞身边，俏目之中，满是柔情。

见状，胡康不由得狠狠的咬了咬嘴唇，看向陈飞的目光，多了几分嫉妒和恨意。

而此时，在陈飞的耳光教训之下，导游将事情的经过一五一十的交代清楚了。

其实，事情很简单。

他们就是一个黑旅行团，假借着低价团旅游的名头，将人骗过来，然后带到这玉器店中来强制消费。

这店，完全就是为华夏的旅游者而开设的，本地人根本就不会过来。

在异国他乡，没有了安全感，一般的游客，只能认栽，花钱平事。

但这次，却没想到遇到了陈飞这么一个硬茬子，竟然一人击败了十多名打手，将事情给搅黄了。

听完了导游的讲述之后，众游客更是怒火中烧了。

没一会儿，导游就衣衫不整，身上多了好几道血痕，显得极为狼狈。

随后，众人在店内将刚才购买的玉石全都给退了，拿回了自己的钱。

一番忙碌之后，众人出门，准备离开。

但就在他们即将出去的时候，外面轰隆隆的传来一阵脚步声。

走在前面的游客探头一看，顿时吓傻了。

因为，前面浩浩荡荡的涌来了一批人，一眼扫去，至少有百人之多，全都是本地人，一个个手持木棍、钢管甚至是砍刀，凶神恶煞。

更有人在人群中看到了刚才的那位店主，不由得表情惊骇起来，“那店主在里面，他们是来报复的。”

瞬间，刚刚因为退了钱而轻松下来的众游客，一下紧张惊慌了起来。

反倒是狼狈不堪的导游，此刻带着满目的恨意，咬牙冷笑道：“现在知道怕了，已经晚了？”

“你们真以为，能在这开店的，会没有点关系。”

“我告诉你们，这家店是我们大老板和蒙淖城本地的南达合伙一起开的。

南达是本地地下第一势力的老大，几乎掌控着一大半的蒙淖城地下世界。”

“你们以为，搅了南达的生意，能这么简单的离开吗？”

“现在，南达带人来了，你们哭也来不及了。

哈哈！”

一听这话，众旅客的脸色一下垮了下来，一下胆小的旅客，更是被吓得哭了起来。

“这该怎么办？”

“完了，这下真的完了。”

“这是惹了狠人啊！我们完了！”

“现在花钱买货，还来得及吗？”

………惊慌的声音中，刚刚憋屈的胡康，此刻似乎找到了倾泻口，将炮口对准了陈飞，咬牙道：“都怪你胡乱逞英雄，非要动手，结果惹出大祸来。”

“要是刚才你买了玉器，事情早就平安的了结了，怎么会变成现在这样？”

楚慧也马上帮腔道：“就是，出门在外，也不知道低调一点。

有点身手，就耀武扬威，结果惹祸了。”

“你们，你们怎么能这么说陈飞。

他明明是一番好意——”詹沁秋又是愤怒又是焦急的为陈飞辩解起来。

 