    

    顺着姜林所指，郑长山仔细一看，发现那座石桥两边的栏杆还真是用磨盘做成的。

    作为生意场上的人，郑长山是相信风水玄学的，姜林这样一说，郑长山那里还想不明白？

    很显然，这家新开的足浴城专门建了一座这样的石桥，是针对富强集团布下的一个风水局。

    看来姜林说的没错，郑世强之所以会煞气入体厄运缠身，和这座石桥有很大的关系。

    “小姜先生，就因为这座石桥的栏杆是用磨盘做成的，才会让小强煞气入体厄运缠身的吗？”

    盯着石桥看了片刻，郑长山若有所思的对着姜林问道。

    姜林闻言轻轻的点了点头，给郑长山解释了起来。

    只见姜林说道：“郑叔叔，九为阳数之极，六为阴数之极，你看那桥栏两边，是不是有六块磨盘？”

    “而磨盘在风水之中为白虎，是阴煞之气极重之物，这六块磨盘居高临下的正对着富强集团的大门，等于每时每刻都在把阴煞之气往富强集团汇聚。”

    “再加上这足浴城本身就是一个清洗污秽的地方，污秽之气加阴煞之气长年累月往富强集团汇聚，一旦达到了某种临界点，就很有可能让煞气爆发，对富强集团的主事之人大大的不利。”

    姜林说到这里，郑长山听的倒吸了一口冷气。

    郑世强幸好有姜林这个同学，才能让姜林帮他化解了煞气。

    如果煞气入体的是他，郑世强的遭遇发生在了他的身上，郑长山简直难以想象，会是一个什么样的结果？

    但这个风水局所针对的人不是他吗？为什么煞气入体的是他儿子呢？

    郑长山有点儿想不明白，就问着道：“小姜先生，既然你说这碾磨挡门的风水局对富强集团的主事之人不利，那为什么煞气入体的会是小强？”

    面对着郑长山提出的疑问，姜林说道：“郑叔叔，所谓气运，是人气和运程的结合。”

    “目前来说，你的人气和运程还没有衰落到最低点，所以阴煞之气短时间内对你是造成不了影响的。”

    “但郑世强是你的儿子，你们父子两个是血脉相通命运相连的，如果他的八字命格不够硬，气场不够强大，再加上其身不正的话，被阴煞之气入体，就再也正常不过了。”

    “而且你们父子两个气运相连，一旦郑世强出了什么大的问题，势必会影响到你的气运，会让你的气运加速衰落，这一次煞气入体的是郑世强，那下一次就很有可能会是你了！”

    姜林这样一说，郑长山听的浑身发冷，但总算明白了是怎么回事？

    “这几年来我忙于生意，很少顾及家庭，小强被他妈给惯坏了，看来我需要好好的管教一下他了！”

    “小姜先生，你有什么办法能化解这碾磨挡门的风水局吗？”

    郑长山先是反省了一下自己，然后才问着姜林道。

    虽然郑长山在惠市也算是有头有脸的人物，但他却不能让人直接去拆了那座石桥。

    毕竟那座足浴城不是他的产业，人家想在那里建什么他是没办法的。

    在这种情况之下，郑长山只能让姜林帮他想办法。

    而在郑长山看来，既然姜林能化解郑世强体内的煞气，能看出这个碾磨挡门的风水局，那他肯定有办法破了这个风水局。

    其实对姜林来说，如果他的相师等阶达到了地阶，能够相气外放的话，他可以在神不知鬼不觉的情况之下破了这个风水局，甚至能让这个对郑长山不利的风水局反而变的对他有利。

    但目前而言，姜林只是一个黄阶九品的初级相师，距离地阶相师还差十万八千里，所以他只能用一些常规办法。

    只见姜林在略微一思索之后道：“郑叔叔，我觉的你可以让人和足浴城的老板谈一谈，如果在三天之内他不拆掉那座桥，你就在富强集团的门口建一座更高，磨盘更大的桥，和足浴城的那座桥正面相对。”

    “这叫以桥对桥，以煞冲煞！”

    “我相信只要你的人这样说，足浴城的老板肯定会拆掉那座桥的。”

    对姜林的这个办法郑长山深表认同，但明枪好躲暗箭难防，如果对方再布下什么别的风水局，暗中对付他或者他的家人，叫他如何是好？

    郑长山对此很是担忧。

    “小姜先生，就算是拆了那座桥，我还是感到不踏实。”

    “你有没有什么办法，能一劳永逸的解决问题？”

    “如果你能帮我解决这个问题，我一定会有重谢！”

    此刻在郑长山的眼里，姜林早已不是一个稚气未脱的高中生，面对着姜林之时，他的态度很是恭敬。

    即便是面对那些商界大佬，位高权重的人物，郑长山也没有做出过这种姿态。

    而姜林在沉思了片刻之后，看上去高深莫测的说道：“郑叔叔，有句古话叫德不配位，必有灾殃，不知道你听过没有？”

    听到姜林此言，郑长山似懂非懂，眼神里带着迷茫之色，直直的看着姜林。

    姜林在这时继续说道：“这些年来你的事业发展很顺，钱应该赚了不少，但你是否发现，你身边的朋友，变的越来越少了？”

    “当年跟着你打拼的那些人，跟你之间是不是有距离了？甚至他们对你都有一定的怨言！”

    “你的企业在整个惠市没有竞争对手，属于垄断行业，但你是否想过，如果人心散了，那你的企业还能存在下去吗？”

    “我刚才说过，所谓气运，是人气和运程的结合，如果人心散了，又如何聚拢人气？”

    “人气不旺，你的气运必然会衰落，那灾殃之事一定会接踵而来！”

    郑长山能够创建富强集团，成为惠市有头有脸的人物，他的理解能力自然不差，姜林说到这里，他已经完全明白了姜林话里的意思。

    “小姜先生，真是听君一席话，胜读十年书啊！”

    “这些年来我只想着赚钱，疏忽了太多东西，早已经忘了自己的初心！”

    “从现在开始，富强集团的业务，再也不以赚钱为目的。”

    “我郑长山，要为身边的人，要为这个社会做点事情，尽一份自己的力量！”

    本来郑长山的印堂上有一层淡淡的灰气，这预示着他的事业将会遇到挫折，但就在郑长山说出了这话，做出了这个决定之后，姜林竟然看到郑长山的印堂之上闪现了一道红光，这是要行大运的节奏。

    由此看来，他爷爷经常说的那句话是有道理的。

    人的命运瞬息万变，这世上最大的风水，是人心！

    一旦善念发动，邪煞必然退避！        

