    白面剑客一入左门，但见“逆流千棺阵”肆虐呈威，背后正主却不见真容，立时起了将计就计、埋伏一击的主意。

    此策能够成立，更由于他剑道秘术窥堂明奥，已经看穿那棺木只是一个镇魂摄魂之术，将棺中人一身灵识锁入二十四道奇窍，以便旁人消解吸纳。

    而这一法门，恰好被白面剑客“剑心方圆，如如不动”的境界所克制。

    此时乍死乍活，一剑飞来突袭，端的羚羊挂角，无迹可寻。

    这道剑气最初只是剑光上微茫一点，刹那之后便如瀑如流，轰然下泻，气质磅礴已极。但是在无限恢弘广大的剑光中，那最中心的一点精光却如星如芒，如气之主，凝然天地之心。

    在绚烂极点之后，所有诸法万象归无平寂，飞身下击的，似乎依旧只是一人一剑而已。

    至于那隔绝内外的结界屏障，不知他用何法便穿透而过了。

    极广大而极精微，极高明而极平淡。

    面具道人双手掐诀不住变幻，似乎正在施法祭仪的过程中，对于圆盘第三重白面剑客的暴起突袭来不及作出任何反应，一瞬间胸腹已被彻底穿透。

    这时白面剑客突然脸色一变，连忙抽剑后撤。

    按理说面具道人遭此一击，即便不曾命丧当场，丹力肉身也必遭重创。可是他回过神来，恍若无事一般冲着白面剑客冷眼一瞥，手中捏法诀如旧，身上创口已经痊愈如初。

    祭坛主位，一丝丝淡淡黄芒从地底升起，成就一奇妙的柱形幻阵。幻阵上下字如虫迹，难明玄奥，只隐约看见或快或慢的上下爬动。

    面具道人一张口，吐出一道黄色烟气，凝实精纯，如土如流。直奔白面剑客落脚之处。

    白面剑客不及转身，只得横剑抵挡。随着“砰”的一声巨响，他脸色一白，身躯重重摇晃。不想面具道人立下祭仪之后才片刻功夫，丹力之强便强横了不下数倍。

    刚才喷出这一口土行之气，分明只是极为浅显的一种法术，仅仰仗丹力强横就使得白面剑客吃了一个暗亏。

    白面剑客见一击无功，随即身剑合一，转身遁走。

    面具道人哪里肯放他离开，指间疾动，四面结界好似明镜出水，愈发波光盈盈。显然威力之强增加了不止一倍。

    白面剑客“哼”了一声，就在将要重撞到结界之上的一瞬间，长剑轻轻一抖。丈许之内，方圆不定，曲直错位的异感一闪而逝。只觉天地似乎暗了一暗，再回首时，白面剑客已在结界之外。

    奚轻衡朝归无咎望了一眼，意含询问。面具道人地底起出三重圆盘、万碑之下矗立万尸的手段，一望而知就不易对付。

    而白面剑客在九野山中的表现虽然也不同凡响，但他毕竟在最后一关败在归无咎手中，比较二人潜在的威胁，似不可同日而语。

    因此此时乘着白面剑客暴起发难，似及时援手为佳，而不宜坐观成败。

    归无咎摇头道：“寻常手段是无用的。”

    整个战斗的过程，归无咎尽数看在眼中。

    他之所以并未出手相帮，是因为在祭仪图形显化之时，他已经识出了面具道人那道手段的根脚，早已知晓白面剑客的出手必定无功。

    白面剑客反身遁来，归无咎刚要开口招呼。白面剑客似乎已有默契，剑光一转往四灵云塔遁来。

    归无咎重回北位坐定。

    四灵云塔中玉树珊瑚三座空位，唯有西南处有缺。白面剑客落入其中后环膝而坐，调息运功。他脸上弥漫一层淡淡的金色，一望可知损耗不轻。

    归无咎却知白面剑客突入敌阵接下土行之气的一式，虽然稍稍吃亏，但其实阻碍不大。真正折损元气的，是面对结界一进一出的神妙手段，其实大耗本元。

    奚轻衡被白面剑客的闪电一击稍分心神，这时回过神来想起一事，连声道：“文道友已经识出了这一位的底细，不知是何方来历？”

    “这一位其实也是奚道友的熟人。”

    四灵云塔中的一面突然清如琉璃，面具道人立足之处清楚可辨。归无咎双眸似乎刺透那一双锃亮血色的大红面具，冷然吐出三个字：“裴鸿平。”

    归无咎吐出这三字时丹气鼓荡，透过云塔向外溢出。

    面具道人身处祭仪之中，闻言连忙转过头来死死盯住，仿佛要透过塔身和归无咎四目对视。

    随着祭台中清风一卷，大红面具喀嚓一声崩裂成两半，露出一张英挺瘦削的面庞。

    裴鸿平面具剥落，奚轻衡、白面剑客二人抬首注目。白面剑客和裴鸿平事先并不相识，此时只是看一看“生死门”幕后黑手是何等尊容；而奚轻衡，却是怀着期待比对心中的答案。

    面具之下，不是当年破浪锥上结识、所谓魔宗“信”字门修士裴鸿平，更有何人？

    裴鸿平凌厉的眼神突然沉寂下来，隔着四灵云塔大声喝道：“文晋元绝对不是阁下的真名。”

    “想不到荒海之地，竟然藏有阁下这等人物。你必定是裴某的旧识，亮明身份吧。”

    对于裴鸿平在外叫阵，归无咎置之不理。

    奚轻衡细细观看，裴鸿平的面容和曾经相见时其实稍有差异。他双耳耳垂似乎尖了稍许，耳下多了一道二指宽的红色，额头隐约有几分发青。

    二人年前中曲岛“品珍会”还曾见过面，那时他还非是这副相貌。心中不由暗暗纳罕。

    她却不知，这是裴鸿平进入秘境之前修行的一道秘术，既是万尸大祭仪秘法的序曲，同时也能起到气息脱胎换骨的奇效。

    先是归无咎看破面具道人身份，随后裴鸿平主动露出本来面目。回顾裴鸿平进入荒海近三十年的点点滴滴，奚轻衡一时间恍若失神。

    裴鸿平此人，一直是以玉京门一方的友盟身份出现，据传他引道师兄业命宏乃是破灭盟一位长老的故交。

    不想他深藏不露。真实立场，竟然是和余玄宗同一阵线，暗地里合谋“生死门”这样一桩大阴谋。

    不过裴鸿平的背后势力，足以与九大巨派衡长量短，自然不能称之为余玄宗的间者一流，多半只是顺势取得一个公开进入荒海的名分。

    但随着裴鸿平的话语，奚轻衡的思绪瞬间就转到别处。

    只见奚轻衡站起身来，一双凤目扫视了归无咎两眼，迟疑道:“所谓十余年前，第一个灵形境中拥有金丹战力的人，越衡宗第一真传，就是文道友本人吧？”

    “文晋元，归无咎。哪一个才是你的真名？或者都不是？”

    归无咎前脚刚刚拆穿裴鸿平的真面目，没想到随后就被奚轻衡识破了自己的身份。诧异之余，细思之也合情合理。

    毕竟进驻荒海之时，归无咎、奚轻衡、裴鸿平曾同乘一舟。

    之后三度拜访万殊阁，奚轻衡又是秦梦霖的护卫首领。秦梦霖虽每日修缮一法，但真正要说和造访中曲岛的派外之客有过密切交流，归无咎几乎是唯一的一个。

    再加上至关重要的一条，归无咎本就是灵形境臻至虚丹成韵之境的异才。

    之所以先前未能想到这一点，那是因为归无咎号称外州修士，气息面容早变，没有人无端的会去怀疑，一人脸容名号俱非真实，使用了极高明的易容之术。

    但是当裴鸿平坚定的指出归无咎是其中曲岛旧识化名而来，奚轻衡自然省悟。

    归无咎淡淡一笑。

    只见归无咎脸容浮起清光，随后脸上肌肉骨骼不断的变化。这些变化单从某一个局部来看，都是极细微的调整。但是合成一处，一张脸容却似乎完全变了个人。

    白面剑客原本正在打坐行功。这时听到“越衡宗第一真传归无咎”等几个字，突然睁开双目，湛然光华似乎要将眼帘中这个黑衣负剑的身影完全吞没。

    白面剑客突然道：“原来你就是阴鱼九珠归无咎。听说你成就灵形不过三十载，却能臻至如此战力。不愧是恩师点评的九大派七位大敌中排名第二的人物。”

    不必多言，排名第一的多半是辰阳剑山轩辕怀。

    不过白面剑客所言“九大派七位大敌”，更证实了他并非九大派弟子。

    归无咎沉吟道：“我观白道友并非妖魔一道。莫非紫微大世界人修之中，还有能够与九大派拮抗的宗门存在？”

    白面剑客沉默片刻，道：“三十六万年之期将至，一切都与往日不同。不单单是九派内部的争斗，新入局的，至少有三家。”

    归无咎暗自估算，魔宗是一家，白面剑客是一家，不知另外一家是何方神圣。

    白面剑客又道：“不过这些都还遥远，现在当务之急是解决眼下的对手。这位魔道修士裴鸿平，直到我杀到近处一剑穿身，才发觉他他这一套法仪，正是“夺”字门成圆广大法界祭仪，剥夺万灵之躯以为己用，始即终，终即始，无将迎，无内外。法仪一起，万害不侵。”

    “待法仪结束之时，此人修为将增进十倍不止，我等三人联手，也远远不是对手。”

    归无咎点头道：“我有一法，差可破敌。”

    Ps：今天写了5000多字，第二章稍微有些不够，留到明天。明天三更。