
　　今天的格温，跟罗素记忆中的格温很不一样。

　　虽然格温的样子没有什么变化，但他可以明显感受到格温现在不一样了。

　　如果是在其他时候，他肯定会询问一下格温到底怎么了。

　　不过现在，在格温已经说了不要说话和不要问为什么的情况下，他很果断的放弃了询问的想法。

　　时间一点点流逝。

　　罗素和格温的这一次战斗，最终还是落下了帷幕。

　　战斗结束后，格温如同慵懒的幼猫一样躺在了罗素怀里。

　　他和格温现在都没有说话，默默感受着彼此的心跳和体温。

　　罗素的右手在格温那个没有一丝瑕疵的光滑玉背上游走着，感受着格温那异于常人的细嫩肌肤。

　　格温也没有闲着，趴在他的胸膛上，右手的食指绕着他的喉结画圆圈。

　　就这样躺了十多分钟后，罗素才拍了拍格温的肩膀，示意格温起来。

　　几分钟后，重新穿好衣服的他和穿着贴身制服的格温面对面的坐着。

　　“现在可以说一下，到底发生什么事情了吗？”

　　罗素看着格温那张精致动人的俏脸，缓缓说道。

　　格温并没有立刻回答他，低着头思考了几十秒。

　　然后，格温才抬起头，用那双卡姿兰大眼睛跟罗素对视着，一脸认真的说道：“我要跟你的女朋友聊一聊！”

　　“什么？”

　　听到格温的话后，罗素觉得自己的心跳都停跳了一下。

　　“我说，我要跟你的女朋友聊一聊！”

　　格温再次说道。

　　“不是，你为什么要跟我女朋友聊一聊？”

　　罗素从来没有对格温隐瞒过自己有女朋友的事情。

　　事实上，格温在调查他身份的时候，就已经知道了戴安娜的存在。

　　但是，格温并没有对此说过什么，更没有主动提起过这件事。

　　“不为什么，我就是想见一见她，跟她聊一聊！”

　　虽然格温说的很随意，但罗素还是觉得不对劲。

　　没等他回话，格温继续说道：“你不用浪费脑细胞找借口拒绝我，不管你同不同意，我都会去跟她见面。”

　　“我知道她叫什么，我也知道她在什么地方上班，先过来跟你说，只是不想让你难堪而已！”

　　不是啊，大小姐！

　　你要去见戴安娜就已经很让我难堪了好吗！

　　虽说戴安娜知道他有着在外面吃快餐的习惯，但戴安娜从来没有跟任何一个快餐见过面，更别说被快餐主动找上门。

　　不对！

　　严格说起来，格温不能算是快餐！

　　空姐和女大生这些是快餐。

　　格温是他喜欢的餐厅，是隔三差五就会光顾一次的那种，跟快餐有着明显的不同。

　　“那个，如果你非要见戴安娜的话，我不拦你。”

　　“不过，我要提醒你，戴安娜不是什么普通人，你最好不要将她当成普通的女性看待。”

　　思考了一下，罗素缓缓说道。

　　在美利坚长大的女人跟种花家的女人有着明显的不同。

　　这个不同，不单单是外表和生活习惯上的不同，更重要是思维方式上的不同。

　　格温都已经说得这么直白了，罗素只能同意她和戴安娜见面。

　　准确的说，他同不同意都不重要，格温既然已经决定了，那她就一定会这样做。

　　除非他能将格温彻底关起来，或者杀了格温，不然的话，他只能同意。

　　“放心，我不会欺负你女朋友的，我只是要跟她聊一聊而已！”

　　格温一脸温柔的说道。

　　欺负戴安娜？

　　听到格温的话后，罗素无奈的摇了摇头。

　　你不被戴安娜欺负就不错了！

　　得到罗素的同意后，格温来到他的面前，在他的额头上亲了一下。

　　然后，带上头套，头也不回的离开了办公室。

　　格温一离开办公室，罗素立刻拿出手机，拨通了戴安娜的电话。

　　没过几秒，电话就接通了。

　　罗素没有浪费时间，迅速跟戴安娜说了一下格温马上就要去找她的事情。

　　章鱼怪总部大厦距离戴安娜工作的自然历史博物馆不算远。

　　以格温的速度，最多只需要五六分钟的时间。

　　罗素说完后，电话那头的戴安娜突然笑了起来。

　　如同女王那样笑了起来。

　　“布拉德雷先生，看来你的办事能力开始有点下降了，连一个20岁的小丫头都搞不定了！”

　　如果是在平时，戴安娜如果用布拉德雷称呼他的话，罗素绝对会第一时间怀疑自己是不是又有哪里做错了。

　　但现在，他只感受到了戴安娜对他的调侃。

　　“尊敬的普林斯小姐，现在不是开玩笑的时候，格温她等一下不知道会不会有什么过激的话和举动，如果有的话，你能不能看在她年纪还小的份上，不要跟她计较？”

　　“年纪还小？那你的意思是我就是老女人了？”

　　戴安娜的语气顿时从调侃变得冰冷起来。

　　该死！

　　罗素在心里暗骂了自己一句。

　　“不是！我不是这个意思！你知道的，在我心里你永远都是最年轻最漂亮的女王！”

　　罗素连忙解释着。

　　“算了，我知道你的意思。放心吧，我不会欺负小女孩的。”

　　“你惹得这个麻烦，晚上回去后我再跟你慢慢聊！”

　　说完后，戴安娜就挂断了电话。

　　当戴安娜挂断电话后，罗素终于松了一口气。

　　他能做的就只有这些了。

　　剩下的，就要看格温自己的了。

　　处理完这个完全出乎预料的小插曲后，罗素也没有了处理其他的事情的心思，回到办公桌，玩起了狂战士信条。

　　时间一点点流逝。

　　一个多小时后，他刚完成一次完美的潜入，在大庭广众之下暗杀掉一名boss，格温再一次来到他的办公室。

　　跟离开的时候相比，格温的外表并没有什么变化。

　　精致的脸蛋上没有伤痕，四肢也还健在。

　　身上的贴身制服也很干净，没有灰尘和撕裂的痕迹。

　　唯一的不同是，格温现在的心情看起来有些开心，也不知道她在开心些什么东西。

　　没等他起身，格温就来到他面前，直接坐在了桌子上。

　　“我跟戴安娜姐姐聊了一下，姐姐她人很不错，你这个好色的家伙真的不是一般的走运！”天籁小说网

　　格温用手指点了点罗素的胸口，一脸认真的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，109、要跟戴安娜见面的格温免费阅读。https://xs.23sk.com 