    虽然，在秦元清晕倒第一时间被送往了301医院，有关部门也第一时间封锁消息、控制相关人员。

    但是作为秦元清的住所，澜花语岸不知道被划为海外关注的重点，甚至是24小时都有人盯着，所以消息第一时间就被送了出去。

    “女士，就在刚刚，在华夏的情报人员传回一个消息......秦教授在家昏迷，第一时间被送往301医院进行救治。”中年人在一个穿着得体的女士耳边压低声音说道。

    女士愣住了！

    秦教授......倒下了？

    那个以一己之力，促进华夏科技大爆发，改变整个世界学术和科技格局的男人，竟然倒下了？

    这个男人，如同神一般，天赋惊人，那已经不是天才，而是妖孽，在学术上的造诣超越了人类历史上所有人，被称为人类历史最伟大的学者。他更是推动了华夏的科技大爆发，使得华夏率先进入第四次工业革命，汽车发动机、变速箱技术、汽车底盘技术、航空发动机、锂空气电池、人工智能、量子计算机......这些华夏实现技术的突破和弯道超车的背后，就从来没有缺少过秦元清的身影。

    可以说，秦元清已经成为无数人心目中的噩梦，同时也被视为眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。。

    可惜任何行动最终都以失败而告终。

    可是就是这么一位神一般的男人，一直以来他的身体都很健康，现在却因为身体健康出现问题，而倒下。

    这简直是......让人拍手叫好的大好事。

    最好，他就这么昏迷成为植物人，甚至死去！

    死了的秦教授，才是好秦教授！到那时候，她绝对不会吝啬用十万字的正文来表达秦教授对人类所做出的贡献的高度评价等等！

    “先将消息交给地方性报纸，刺探一下真实，看看大洋彼岸的反应。”女士很快就做了决定。

    次日，《洛杉矶日报》第二页，刊登了一条并不显眼的消息，即三次诺贝尔奖得主、三届菲尔兹奖得主、华夏科学界旗帜性人物秦元清，昨日因为过度劳累昏迷在家里，第一时间送往301医院，现在生死未知。

    消息放出之后，这条新闻在美利坚国内并没有掀起太大的风浪，甚至都没多少人注意到了这件事情。

    因为如今美利坚人的焦点在于新奥尔良，这一座路易斯安那州南部的海港城市同时也是路易斯安那州最大的城市, 遭到了飓风的袭击, 那飓风是四级飓风, 威力无比强大，几乎彻底摧毁了新奥尔良。在那里，简直是人间地狱, 到处都是盗窃、抢劫、杀人、死亡，法律和道德根本不复存在, 所有人都彻底疯了。而这些都是新闻报道的热点, 也是最能获取眼球的。

    至于秦元清昏迷的消息, 又没有出现在主流媒体的封面头条，仅仅只是《洛杉矶日报》的第二页的一则新闻, 又怎么可能引起注意呢。

    直到这条消息被有心人和好事者看到，并且在他们的推波助澜下，发到了社交媒体, 并且漂洋过海地传回了国内。

    秦元清昏迷的消息, 被才被所有人知道。

    毕竟相比起秦元清在美利坚的名气, 在华夏才是最大的, 是真正的家户喻晓的人物。

    十几年来，秦元清作出的成绩, 获得的荣誉，早已被每个华夏人所熟悉，甚至是倒背如流, 在学校老师会跟学生讲秦元清的故事，在家庭父母为了教育孩子也是那秦元清的故事教育孩子, 在工作中也是会时不时接触到秦元清的消息，甚至于一些人物纪录片也是会专门播放关于秦元清的.....

    秦元清作为华夏科学界旗帜性人物, 并不是因为媒体宣传才被冠上的，而是因为秦元清凭借着一项项过硬的成绩以及所获得的一项项含金量十足的荣誉, 获得的。

    而对于舆论上大起，权威媒体最终在获得上级的点头后，确认了这一消息。

    权威媒体制作了一期短视频，短视频只有5分钟，却有着秦元清获得CMO金牌、IMO金牌、国家自然科学奖一等奖、沃尔夫奖、菲尔兹奖、诺贝尔奖等等不同时期的照片，然后配上了文字：春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！愿您能够平安醒来！

    随着时代的发展, 传统的纸质报纸终究还是被淘汰了，取而代之的是网页新闻和视频视频，而这则新闻第一时间便传到无数人的耳中。

    “大魔王，你是大魔王, 魔威盖世，神魔辟易，你怎么可以晕倒，快快醒来，带领着我们征战诸天万界！（蜡烛）（泪流满面）”

    “我愿用俄萝千金，换你早日苏醒！（千金美照）”

    “（蜡烛）（蜡烛）.......”

    “呜呜呜~~~不知为何，我竟然心如刀割，万念俱灰！我就想哭，愿我的泪水汇聚成西湖，换秦院士平安醒来。”

    “为何没有给秦院士配备工作团队，让他都累着了？为何没有医护人员跟在他身边，随时给检查身体？（怒火）”

    “难道今天是愚人节？跟我开一个天大的玩笑？（难以置信）”

    “点起蜡烛，让我们共同祈祷，祈祷秦院士平安醒来！”

    “.......”

    随着消息得到证实后，互联网爆炸了，无数人关注了这个消息，表达了自己的心情。

    当然也有一些UP主，敏锐地抓住了风口，无比迅速地制作了关于秦元清的视频，有介绍秦元清的事迹，有介绍秦元清所获得的荣誉，有开始打算给秦元清进行盖棺定论，进行历史评价......

    对于这些想对秦元清进行历史评价的UP主，蹭热度没有蹭到，反而激起人们的怒火，尼玛，秦院士还没有死呢，你就这么巴不得他死，王八蛋，不爆了你，我心中不爽！

    于是，不知道在网民的愤怒之中，多少UP主灰溜溜的公开道歉，或者直接来了个人间消失。

    而在清华园、沙河园，水木学子这一天不再想着以后工地搬砖的伟大梦想，而是自发地在空地上摆蜡烛，一个个大爱心的蜡烛，代表着他们心中最大的祈祷。

    这个祈祷活动，火速地从水木大学迅速扩大到三十校联盟，然后再延伸到所有大学，学生们纷纷用这种方式祈祷秦院士平安醒来。

    而此时301医院，秦元清正静静地躺在床上，旁边一个老人看着躺在病床上的秦元清，一脸自责。

    “你们的会诊结果怎么样？秦院士有没有生命危险？”老人轻声地问道。

    “院长，秦院士第一时间送来301医院，我们专家团队第一时间组建并赶过来，从核磁共振、心电图、CT等检查结果来看，秦院士除了身上有些地方摔得淤青外，并无其他问题，神经方面也正常。”一个中年人沉声说道：“中医方面，钟老他们也把过脉，查看过了，也确认秦院士身体没有问题，身体上那些淤青不会有什么致命。我们专家组最后的结论，秦院士是劳累过度，产生昏眩，才从楼梯摔滚下来，现在昏迷，不会有生命危险。”

    “身体没有问题，没有生命危险，为何现在都还没有醒来？”老人有些不满地说道：“都两天过去了，外面都吵翻天了！”

    那中年人闻言，哑口无言，又满是无奈，按道理说这种情况，一两个小时就醒了，可秦元清自从摔倒到现在已经两天，还没有苏醒迹象。

    可是看看仪器，上面的生命特征都是很稳定的，没有问题。

    “你们要不惜一切代价，救治秦院士，我们华夏可以没有我，可以没有任何人，但是绝对不能没有秦院士！”老者深吸一口气，下了死命令。

    走出病房，秘书立马上来，然后汇报情况：“院长，秦院士这次在家闭关搞研究，前后共2个月，在出事之前，秦院士通过人工智能向他的秘书处，要安排车前往沙河园，当时秦院士手中拿着公文包，结果一昏眩，没有扶住扶梯，从楼梯滚了下来。”

    “秘书处的人是怎么搞的，不知道人是铁饭是钢，身体是革命的本钱么，为何秦院士研究2个月，他们都没有安排医护人员每天检查身体？他们这是失责！”院长一听，就是修养再好，也不禁有些生气。

    秘书看院长生气，连忙低头不语。

    “秦院士的公文包保护好，没有我的同意，任何人不可靠近公文包，更不用说借走公文包，看公文包的资料。”

    “是！”

    秘书心中松了口气，同时也去执行命令，其实哪怕没有这个命令，秦元清的公文包就第一时间被保护起来，被列为了机密，毕竟这是秦元清的公文包，谁也不知道里面有多少机密，要是落到别人手中，那可就糟糕了，不知道会造成多大的损失。

    而不远处，景田正一脸自责，自己怎么没有照顾好秦元清，这么长时间怎么就没有让医护人员检查一下秦元清的身体，怎么没有给秦元清炖一些补品补一补，以至于太劳累身体发虚昏眩。

