    　　听见美玉的话，我心中顿时一沉：“城门口的守卫，又加强了？”

    　　美玉一边继续动作，一边缓缓说到：“对啊~现在城门口的守卫力量，加强到到了之前的一倍。

    　　不过这和你们没有关系，主要是因为长老她们抓到了一些狂雷宗和碧水阁的弟子，现在担心他们剩下的人员来这边捣乱，所以人员加强了。”

    　　“狂雷宗和碧水阁的那些人抓住了！？”

    　　“对啊……你……这是怎么了？”

    　　见我一脸焦急，美玉的动作慢了下来，眼神也变的有些奇怪。

    　　我急忙解释道：“真是太好了！都怪这些人，要不然我们的城镇怎么会被毁坏成这样！

    　　美玉，你一定要和宫主她们说一说，要狠狠的惩治这些人！”

    　　看见我这么凶恶的样子，美玉才恢复了笑脸。

    　　“呵呵呵~你啊，应该感谢他们猜对，要是没有他们，你能享受到我们两个人同时服侍吗？”

    　　美玉说着，再次摇晃起了腰肢。

    　　我一边积极的配合她，同时试探着问到：“这次长老她们出动那么多人，抓到的人不少吧？”

    　　美玉叹了口气说到：“唉~没抓到多少，这支队伍本身人就不多，在加上抓捕的时候，他们的抵抗太强烈，死伤了一些，所以只抓到了十多个！”

    　　“十多个？人数这么少吗？”

    　　牧幽说只抓到十多个，我内心顿时变的有些沉重，难道其他人都战死了？

    　　牧幽愤愤的说到：“对啊！还跑了好多人呢，这些狂雷宗和碧水阁的弟子跑的也真快，在长老她们近千人的追捕之中，居然逃出去了将近一小半的人！”

    　　就在美玉说话的时候，老板娘忽然在我身后抱紧了我。

    　　她那雄壮的前身，瞬间贴在了我的后背之上。

    　　一股软绵绵的感觉传来，在加上前身的美玉，这可真是双重享受！

    　　我一边享受着两人的照顾，一边为沈重几人祈祷，希望他们在逃出去的那些人之中。

    　　按照常理来说，沈重，慕容琳，冯媛媛和牧野，是这些人之中实力最强的，如果逃生出去一半，他们的几率还是很大的！

    　　“唔！”

    　　就在我为几人祈祷的时候，美玉忽然长长的舒了一口气，随后就趴在了我的胸口。

    　　“美玉~你舒服了还不快让开，快让我来！”

    　　见到美玉的变化，老板娘急忙在我身后离开，她拉开美玉，随后接替了她的位置。

    　　这一晚上，我和这两个妖精可是玩了个开心。

    　　她们轮番上阵，密切配合，真正让我意识到了两个人的快乐。

    　　而且，最刺激我的就是，在我和老板娘修炼的时候，美玉居然对着老板娘的厚重动手动脚，那刺激的感觉真是让我欲罢不能！

    　　第二天清晨，我早早醒来。

    　　两人一左一右，在我胸口上趴着。

    　　美玉的睡姿还算可以，至少还有一些被子遮盖身体。

    　　但是，老板娘就不一样了。

    　　她那诱人的身材，居然全部暴露在外。

    　　这可瞬间让我热血沸腾。

    　　我悄悄的挪动身体，让她平躺在床上，随后对着她开始使坏。

    　　而是刚刚使坏没多久，老板娘就悠悠然醒来了。

    　　“姜……”

    　　“嘘！”

    　　老板娘刚要开口，我指了指边上的美玉，示意他她不要太大声，要不然会把她吵醒了。

    　　老板娘妩媚一笑，随后起身把我推到在了床上开始服侍。

    　　不得不说，这老板娘服侍人的技术，是真的好！

    　　没多久，我们两个就修炼了起来。

    　　为了不吵醒美玉，老板娘把自己的手捂住了嘴。

    　　但即便是这样，美玉依然还是醒了！

    　　“好啊！大早上你们就偷吃！不行，我也要！”

    　　美玉立刻扑到了我的胸口，我们三人再次开始了修炼。

    　　一直到把她们两人都喂饱了，我们三人才离开屋子。

