    第252章 鲁班的斧头

    “叶爷爷，您做的这些事情真是让人大吃一惊，我在看到那一张清单之后，都有些久久回不过神来。”

    子枫妹妹在看完那一张清单后，整个人都被狠狠的震惊了。

    “有什么大吃一惊的，不过就是闲的无聊顺手就做了。”

    叶玄对于他们这种吃惊的态度，感到非常的不理解。

    大家听了后也只能点头，毕竟眼前的可是叶玄啊。

    “对了，我记得导演是不是让我们来山上找竹笋砍竹子的？”

    彭彭挠了挠头，接着转头看向了导演。

    导演听了后后退了两步，他还不知道彭彭要干什么吗？

    原本他以为这后山的竹子只是非常普通的竹子，谁知道居然是贵如千金的龟甲竹。

    这样一来的话，那他的计划就彻底被打破了，他们顶多就是挖挖竹笋，这竹子可是千万不能动的。

    “对啊，导演一大早上就把我们叫出来，让我们挖竹笋砍竹子，但是这么贵的竹子，我们就这么随便砍了的话……”

    黄老师也继续说道，但是他故意的不说后面那几句话，这让导演的心更慌了，导演偷偷的抬头看了叶玄一眼发现他对黄老师还有彭彭的话并不在意，这才悄悄放心。

    “既然现在知道的这个竹子的价钱这么贵，那我们还能随随便便就砍竹子吗？要是砍走了的话可是要赔钱的。”

    黄老师和彭彭两人一唱一和，好像是在给导演施压似的。

    “既然这竹子这么贵的话，那么我们当然不能再砍了，不如去砍点其他的树吧，那我们今天的任务总归是要完成的。”

    导演急中生智，既然竹子没法砍，那树木总可以了吧，后面就是一片树林，要树还不是简简单单的事情。

    “我觉得可以。”

    何老师听了后点了点头，特别的给导演的面子。

    其他几个人也纷纷点头，彭彭便拿着斧头上山去了。

    “你们说斧头是谁发明的啊？”

    彭彭看着自己手里的斧头，心中觉得非常的好奇。

    “要是不出意外的话应该是鲁班发明的吧，他可是我们华国土木工匠的始祖啊。”

    黄老师想了想后说到，华国要说在土木这方面谁最厉害的话，那当仁不让的就是鲁班了。

    大家都非常的清楚，要是没有鲁班的话，那么现在肯定也不会这么的方便。

    “我之前在上学的时候也看过非常多的书，书中有很多记载，木工使用的很多器材都是他发明的，像曲尺，锯子，刨子，钻子等等。”

    子枫妹妹也继续说道，大家也都被科普了一番，有关于鲁班的故事。

    “不过叶爷爷家里的这个斧头怎么这么老啊？”

    彭彭扬起斧头想砍树，才发现这斧头都生锈了，而且手握住的那一端看上去非常的老旧，好像是几十年前的东西了。

    叶玄听了这话后凑过去一看才发现他居然拿的是这一把斧头。

    “你这拿的是鲁班用的斧头。”

    叶玄漫不经心的说道，但这句话就像是一记惊雷，把所有的人都给炸蒙了。

    他们刚刚还讨论着木土工程的始祖鲁班呢，谁知道手里居然还拿着鲁班的斧头，尤其是彭彭手里拿着大斧头，也不知道是放下还是继续拿着。

    “叶老爷子，您刚刚说什么能再说一遍吗？”

    黄老师似乎是还有些不敢相信，又继续问了一遍。

    “你们拿的那个斧头就是小鲁做的。”

    叶玄打了个哈欠，看上去有些无奈。

    “之前不是跟你们提了一嘴吗？”

    叶玄无奈的摇了摇头，之前在谈论尼斯湖水怪的时候，他就提过鲁班这个人，但是眼前的这群人好像完全都不记得了。

    “之前提过吗？”

    彭彭挠挠头，他怎么感觉自己好像失忆了。

    “好像是提过，只不过当时我们在讨论其他的事情，完全把这事儿抛之脑后了。”

    子枫妹妹想了半天才想起来，她们第一次谈论有关于鲁班的事情，是在尼斯湖水怪。

    “我想起来了，当时我们不是在讨论你是湖水怪吗？叶爷爷说那个皮艇就是小鲁做的。”

    子枫妹妹这么一说，大家也都有了点那天的记忆。

    “这样说的话，我记得当时好像问过小鲁是谁，不过叶老爷子好像没有去解释，后面我们也把这件事情给忘了。”

    黄老师这下子也想起来了，这会儿大家都有了记忆。

    “不是吧，不会当初叶老爷子口中所说的那个小鲁就是鲁班吧？”

    黄老师惊讶的喊出声来，但是看了一眼叶玄的脸色，好像事实就是如此。

    这下子可大家给吓到了。

    没想到鲁班用的斧头居然能够保留到现在，而且只是有些破旧，没有坏也没有腐烂。

    彭彭又低头看了一眼，自己手中拿的那个斧头，眼神当中满是不可思议。

    这东西放在现在那可就是文物啊，他刚刚居然摸了文物，真是罪过罪过。

    直播间的网友们也被惊呆了，叶玄的手上居然还珍藏着鲁班当初用的斧头，要知道这东西可都是一手货啊。

    “彭彭赶紧把斧头给放下来，弄坏了你赔不起。”

    “这简直是绝了呀，好想知道叶老爷子和鲁班之间到底有什么关系，该不会他们俩当时是好朋友吧？”

    “鲁班大师的斧头放到现在，这可是想都不能想的事情啊，要知道鲁班可是几千年前的人了。”

    直播间的网友们七嘴八舌的讨论了起来，一时之间弹幕又布满了整个屏幕。

    不仅仅是他们的心中好奇，在现场的黄老师等人也非常的好奇，叶玄身上到底还藏着什么秘密？怎么随便说说，都是些让人惊掉下来的事情。

    “那叶爷爷您当初是怎么碰见鲁班的事，你帮了他的忙吗？”

    子枫妹妹非常的理解大家的心情，便连忙问了出来，因为她也非常的想知道叶玄和鲁班之间到底发生了些什么事儿。

    “这个……”

    叶玄想了想后，有些欲言又止。

    大家见他这样子心中就更是好奇了，当初到底发生了些什么事情，而且看叶玄这个样子，当时的事好像还挺难说清楚的。

    (本章完)

