    李全像是跟屁虫似的，一天到晚跟着他，甩也甩不掉，对此李逵也很无奈。

    说起他们之间的认识，倒是挺有意思。

    一个多月前，李逵在村子外头猎到了一只狼，百丈村的人都不吃狼，认为玩意吃人，吃狼肉折寿。倒是狼皮要，一张冬天的上好狼皮，值十几贯，可不是一笔小钱。李逵倒是不在乎，剥皮上佐料，架起火堆就烤。赶巧了，被饥肠辘辘的李全看到了。当时李全也不说话，就乖乖的坐在李逵的边上，可怜巴巴的小眼神盯着他，遇到有人抢，李逵的拳头也不是吃素的，可是来了一个不说话，用眼神一个劲的乞求的大汉，这可把李逵恶心坏了，你丫这么大的块头，还要装清纯来恶心人，是不是别有心思？

    无奈之下，李逵就请了李全一次烤肉，一顿烤肉李全就认定李逵是好人，然后从白天到黑夜就跟着李逵，甩都甩不走。

    李全也顺理成章的成了李逵在村子里的第一个朋友，也是唯一的一个朋友。

    李全也成了李逵了解这个世界的唯一的渠道，虽说李全的脑子有点问题，但正是因为这个有点，全村人都不会背着他，甚至他顺走一些东西，只要不是钱财，也没有人会对他麻烦。比如说李逵让李全去族长家将皇历拿来，他可以通过年号找到一些这个时代的蛛丝马迹。而皇历不仅仅是一本幸运宝典，更多的时候有着对农民种植有着指导作用的官方书籍。这也是百丈村唯一有文字的书籍，意义非凡。

    这样偷偷摸摸的了解，自然不会全面。李逵也对这个时代有了一些模糊的概念。直到有一天他带着猎物去了一趟蒙山镇，才彻底对这个时代有了一些了解。

    北宋末年，皇帝还不是宋徽宗，是徽宗赵佶的兄长哲宗赵煦。

    算起来因该距离宋徽宗登基也没几年了，可还有一个问题困扰着他，这到底是水浒？还是真的北宋末年？

    百丈村？

    李逵说什么也不会在这破地方继续住下去，想要发达，总不能窝在家里，何况是消息闭塞山窝窝里。而百丈村的闭塞显而易见的如同被排除在了大宋的繁华之外，世外桃源的宁静看不到多少，更多的是穷山恶水的逆境。他总不能在这地方做一辈子的农夫和猎户吧？

    这也是为什么他看着房顶塌了，却丝毫没有修缮的原因。

    等过年之后，他就准备离开了。而在离开之前，他还要对这段重生初生阶段做一个了断。不是在村子里，而是在村子外，越过对面的山头，有一座小庙。他已经三四个月没有去了，他还会在哪里吗？

    做饭的时候，张氏还是从房梁上用钎子摘下来一块腊肉，切成片之后，放在了锅中炖煮，萝卜白菜炖腊肉，一锅什么都有点的大杂烩就做成了。她就是一个刀子嘴豆腐心的女人，丈夫早逝，拉扯两个孩子，由不得她懦弱。

    李全完全不在乎老族长召集众人会对他有什么影响，反正作为傻子，他的任务就是快乐的活着。

    他的注意力的都放在了嘟嘟冒着气泡的炖肉，用他近乎本能的眼神保护着这锅热气腾腾的炖肉。一边吃一边还傻笑着道：“香，真香！”呼哧呼哧，惊天动地的吃饭景象让张氏不由的气恼，家里本来就穷，还来了吃白食的大肚汉，这日子可怎么过？

    关键是家里还没有地让李全吃饱了去卖死力气，要是有地的话，饭后将李全往地里一丢，说耕田就耕田，让施肥就施肥，想吃肉，可以，就都得干活。可是李家没有地，也不能说没有，只有一块不大的菜地，就李全这样的傻子，去了菜地说不定要祸害多少她的心肝宝贝，白白浪费了这么多的粮食，却等不来一点的好处，让张氏气地牙痒痒。

    好在李逵家吃饭的速度惊人的快，主要是饭就那么多，遇到两个大肚汉，划拉几下就没了。

    吃了七分饱，叼着一根稻草，李逵和李全两人结伴出门，朝着村子议事的大槐树下而去。

    村子里对于年轻人培养很重视，宗族社会就是这样。

    即便百丈村族产少的感人，老族长也会通过省吃俭用，号召全村人将资源投放在值得赌一把的年轻子弟身上。万一发达了，再让收益的人反哺族人。

    读书的花费，百丈村人是肯定承受不住的。但是送去军中，或者送入公门，成为吃皇粮的体面人，大家勒紧裤腰带运气好的时候也能遇上。比如说送入军中，一个大头兵，能够成为将军们的亲卫就是祖上积德了，更不要说什么不切实际的战场立功升迁当武官了，这是痴人说梦。但一份军饷，每个月都有盼头，也是一个好营生。

    至于送入公门就简单多了，州衙就算了，县衙已经是烧高香了。

    老族长正是打通了县衙的关系，给村子里争取了一个捕快的名额。

    站在村口大槐树下石台上的老族长，拄着一根枣木的鸠仗，年近七十，华发苍颜，山里人家就老的快。能长寿，已经是一种老天给予的眷顾。就见他荣光满面的对全村人宣布他伟大计划：“百丈村的老少爷们，今年，我们的子弟有福了，老夫参加李氏宗族会的时候，有幸和县里的李都头结交，通过族谱才发现，竟然是同辈的兄弟。”

    “唉——”七十岁的老头，县城的都头多大年纪，五十岁，还是四十岁？这兄弟攀附的忒牵强。

    李逵打了个哈欠，并没有对老族长的话上心，他不过是被张氏逼着来参加族里的集会罢了。好在族里重大决定的集会，女人是不允许参加的，少了耳边的嘈杂。

    老族长的目光在台下扫视了两眼，发现没有一点反应，顿时心底没来由的一阵气馁，就没有一个表现出热烈的反应，这让他有种替子孙操心，还不落好的愤怒，心底一个劲的嘶吼：“不肖子孙，不肖子孙啊！”

    尤其是当他将视线落在了李全和李逵身上的那一刻，心里顿时凉了半截。

    别人不热心也就罢了，连李全……好吧，李全就是个傻子，他没有反应正常。可是李逵呢？这小子虽暴躁了一些，但不傻吧？

    但这小子怎么也不热心？

    捕快啊！多好的差事啊！

    虽说地位不高，在官老爷门前不算个人，但是下乡办事的时候，那个不挣个一两贯的好处？

    李逵不伤心，这让他很无奈，也很憋屈，他总不能跳下石台提着李逵的耳朵在他耳朵根子前嘶吼：“老夫拉下脸皮和都头老爷攀交情，还不是为了你小子？全村人里，也就是李逵的拳脚功夫最出彩，这捕快的营生可不就是给李逵找的吗？好家伙，到头来是老夫自作多情，白高兴一场。正主却一副不待见的样子，极为不耐烦。岂有此理！”

    不过老族长还得继续说道下去，因为平白无故的都头老爷也不会招一个没多少见识的少年当捕快，还要给一份体面，而这份体面就是都头老爷给书办老爷疏通关系的见面礼，这钱老头子拿不出来，得全村人的努力。

    “通过老夫的努力，都头老爷答应了从我们村招捕快一人，但是需要疏通上下的钱财。不多也就三十贯而已，大家勒勒裤腰带，或者全村人去山里猎头野猪也就差不多了……”

    “三叔啊！我家都揭不开锅了，哪里拿得出这么一大笔钱？”

    “是啊！三叔，这可不是一笔小钱。都够给孩子娶媳妇的了，万一糟践了，岂不是可惜！”

    “三叔公，虽说寒冬腊月野猪会下山，但是抓这玩意危险的很，万一伤到人，家里的顶梁柱就塌了？”

    ……

    一谈到要出钱出力，别看老族长在村子里威信最重，辈分最高，但是没用。大家都过着自己的小日子，宗亲也不能让人不吃饭干受罪吧！

    老头气地都快七窍冒烟了，好在他对要钱的事心有准备，要不然非气地背过气去不可。可即便是这样，老头也有点像是被气疯了，站在台上发抖的痕迹：“鼠目寸光的玩意，你们难道不知道村子里有一个捕快，有多大的好处吗？你们难道不清楚，衙门里有人，对我们百丈村来说是一件多么重要的事吗？全村有一户算一户，都要交钱，一个都不能落下，老夫先表个态，这三十贯，老夫出八贯。”

    “叔，八贯差老鼻子远了，可不够啊！”

    嗖的一下，老头将手中鸠仗从台上仍了下去，直奔着朝说话的这位大叔飞过去。老头气结，难不成这三十贯都让老头一家出不成？

    或许在这一刻，老头才有种明悟——

    做族长，累！

    做一个有理想的家族族长，累！

    做一个有理想，还要替全族人操心的族长，更累！