    “三千大界，有神阶强者，为何我从来没有听闻过？”萧叶灵魂在惊颤，整个人都懵了。

    他和数位祖级人物，在神地中历经磨难，最终才靠着机缘和造化才走到这一步，如今听到这个消息，岂能不震惊？

    真正的神阶强者，到底有多强，他难以揣测，但仅仅是时间主宰的道痕，就能横推五大祖级人物，就足见恐怖了。

    “三千大界的神阶强者是谁，又在何方？”萧叶的记忆涌动，在迅速整合信息，却根本找不到对应的存在。

    在他立身的纪元中，根本没有任何关于神阶强者的蛛丝马迹，也没有听到任何人提及过。

    三千大界的神阶强者若是出手，足以轻易改变各族的局势，如同猛虎在侧，他哪里能不紧张？

    “难道是……”

    突然间，萧叶脑海中闪过一道亮光，像是想到了什么。

    “看来你已经猜到了。”

    “不错，当初被太初古族族长带回，陷入昏迷中的神秘生灵，他便是一位神阶强者。”

    时间主宰的道痕闪烁，交织出的高大身影轻声道。

    “果然是他！”萧叶瞳孔一缩。

    据传闻，太初族长当时就说过，这神秘生灵一旦苏醒，对于三千大界是福是祸，会在对方的一念之间。

    “我早就该想到了！”萧叶握紧了双拳。

    这些年，他疲于应付五大祖级人物，领悟斩六明神**，对那神秘生灵疏于关注。

    “你们布置诸多阵法来封印那位生灵，根本无用，只要对方苏醒的话，可以轻易挣开。”

    “若是他怀有善念还好，可若是他暴怒、残忍，那三千都会消失。”

    “以你的潜力，那几位祖级人物根本不足为虑，需要警惕的是这位神秘生灵。”

    那笼罩于云雾中高大身影道。

    他只是时间主宰在三千的烙印，连出手镇杀血鬼老祖，都会崩坏的三千的规则。

    要对付真正的神阶强者，根本就不现实。

    “我明白了。”萧叶点了点头，陡然感觉压力临身，都有些喘不过气来了。

    他可以不理会异族生灵的生死。

    他也可以不理会三千的存亡。

    但冰雅、萧凡、萧念等这些至亲和朋友呢？

    “要未雨绸缪，就必须成神！”萧叶眼中迸发出炽烈的光芒。

    交流了一天的时间，时间主宰的道痕，重新回归到时间之塔中。

    他能复苏一部分属于时间主宰的意识，还是靠着神阶造化的本源之光。

    显化的时间越长，消耗的就越多，时间主宰的意识就越是稀薄，直至彻底消失，成为毫无意识波动的道痕。

    得知这一点，萧叶也不敢再随意引动时间主宰道痕了。

    他起身离开魂禅大界，回到了轩辕龙陨落，所形成的超级星空秘境中。

    浩瀚的星空秘境中，棺椁岛屿和九座圣阶位面相连，好似亘古长存，时间的力量都无法影响丝毫。

    这棺椁岛屿中，栖身的是一位，真正的神阶强者！

    萧叶不敢随意惊动，隔空检查，发现对方并没有苏醒的迹象后，又布置了一番后，这才横空而去，回到了太初总部。

    和五大祖级强者一战，他有了许多感悟，他需要反思消化，来进一步增强自己的道果。

    萧叶那靠着神阶造化本源之光重组的身躯，已经有冲击神阶的根基了，他最大的困境，便是道果和境界的不足。

    这也使得萧叶踏向神阶的路，充满了重重迷雾，没有人可以帮助他，只能靠自己慢慢摸索，才能抵达彼岸。

    “斩六明神**，对我踏入神阶，似乎有不小的帮助……”萧叶盘坐于一颗古星之上，在轻声自语。

    轩辕龙绝对是触碰神阶的先驱者，靠着斩六明神**，差点成功了，萧叶完全可以借鉴。

    而且自从施展此法，斩掉了人性中的‘贪婪’后，他自身发生了不可名状的变化，心中更是产生了一种直觉。

    就好似笼罩神阶的迷雾，都稀薄了一些。

    当下，萧叶在静修的时候，也在尝试运转完整的斩六明神**。

    嗤嗤嗤！

    一丝丝无形的波动，从萧叶身上升腾而起，逐渐在宇宙中化为了五股煞气。

    人性六大阴暗面，萧叶已斩掉其一，如今在尝试斩掉另外五大阴暗面。

    ……

    时间缓缓流逝而过。

    绝巅一战虽然落幕，但因为波及到太多人族武者了，太初乃至于人族，都是元气大伤，一片凋零的景象。

    但其他异族，却不敢趁机进攻人族，抢夺宝物和地盘。

    乃至于，连失去血鬼老祖的血鬼种族，都没有遭受到想象中的冲击，弱小种族，也在神灵纪元中，得到了喘息的机会。

    整个三千大界，好似一下子迎来了止战的和平时代，一片风平浪静，没有了战乱，没有了大世争锋，没有了任何战斗声。

    原因很简单。

    时间主宰道痕的威慑，实在太可怕了，纵然时间流逝，也压得各族喘不过气来。

    在这个时候，众生默契选择了蛰伏，谁都不愿意再活跃，怕引来惊世杀机。

    曾让众生跪拜的弃天、岳峒、火凰、藤罗四大祖级人物，同样销声匿迹了，像是避世在修生养息，已经许久没有了他们的消息。

    但谁都能猜到，这四大祖级人物选择避世，绝对是在积蓄力量，未来肯定还会出现，但归期就不知在何时了。

    时间是世界上最伟大的力量，仅仅两百载时间过去，人族渡过了灰暗的时期，再度诞生了许多天才和强者，又步入了黄金盛世。

    至于太初，没有了弃天人祖的压制，这些年再度吸收了许多人族强者，彻底恢复了过来，声望远超以往，几乎成为了人族的代名词。

    整个三千大界，好似被人族所主宰。

    而人族心中的至强者萧叶，也许久没有现身了。

    岁月如刀，横空而过，让许多生灵都感觉到了萧瑟，裹紧了身上的衣袍。

    祖级人物不现，萧叶也不履尘世了，各族强者和天才都蛰伏下来，失去了往日的热血沸腾之感，这神灵纪元，这黄金盛世存在的意义，到底是什么？

    {第一更到！}

