    周天剑阵、皇龙战阵，以及神秘还未出手的阴阳禅门，一时之间，气氛紧张到了极点。

    大家都不由屏住了呼吸，盯着眼前这一幕。

    “将会是谁胜谁负呢？”看着对峙着的双方，还没有出手，就已经有人忍不住了，低声地问道。

    在这个时候，就算是经验丰富的大教老祖也不好断定，看了看李七夜，又看了看天朗公主他们这边的阵容，也不好下断论。

    以阵容而言，毫无疑问，天朗公主他们是占了极大的优势，天朗公主他们十万大军在此，可谓是先声夺人，也是气势如虹。

    换作是平日里，在任何大教老祖看来，天朗公主他们必定是胜券在握，毕竟，天朗公主他们可不是普普通通的十万大军，周天剑阵、皇龙战阵，哪一个不是横扫八方的队伍，哪一个不是未尝一败的队伍，更何况还有阴阳禅门呢。

    现在，李七夜在此，就算是大教老祖也拿捏不准，毕竟李七夜是拥有传说中的凤凰血统，而且此处乃是火域，在这里，李七夜毫疑问是占了天时地利。

    “就算李七夜再强，也不可能与十万大军相比吧。”有人第一直觉就站在了天朗公主他们这一边，毕竟，阴阳禅门、天朗国、周天门他们威名依在，三大派联手，可以说在北西皇是没有任何人能撼动的，不要说是个人，就算是任何一个大教疆国，都不可能撼动。

    “这可不一定。”有强者依然还惊悚于李七夜刚才所爆发出来的力量，特别是那种所谓的神秘的凤凰真火，更是让他们印象无比的深刻。

    这强者不由低声地说道：“李七夜可是拥有凤凰血统，这里可是火域，传说的凤栖之地，凤凰浴火之地，在这火域之中每一处都充斥着凤凰真火，这是多么可怕的力量，任何人都无法与之抗稀吧。”

    凤凰，传说中的无上神兽，火域乃是传说中的凤栖之地，若在这火域之中，真的是充满了凤凰真火的话，那它的威力是多么的恐怖。

    传言说，当年的天朗道君都未能进入火域最深处，从这里就可以看得出来火域的凤凰真火是多么的可怕、多么恐怖了。

    “哼，就算他拥有凤凰血统，也不见得能有多强大，说不定他身上的凤凰血统是十分的稀薄。”有人不由嘀咕了一声，他们就是看李七夜不顺眼，毕竟李七夜得到了真龙凤女的青睐，得到了玑石圣女的青睐。

    一个无名小辈，凭什么能得到两大美女如此的青睐呢？当然是让他们嫉妒了。

    所以，看李七夜不顺眼的年轻修士冷笑了一声，说道：“他也就是勉强能借御火域之中的力量而已，说不定他所能借御的凤凰真火那是十分有限。现在他面对的，要是周天剑阵、皇龙战阵还有阴阳禅门他们的杀手锏呢，就不相信他能逆天不成。”

    这样的说法，也得到不少年轻修士强者的点头认同，周天剑阵，威名赫赫，乃是周天门最强大的剑阵，而天朗国的皇龙战阵，也曾经是横扫边疆，所向披靡。

    面对如此强大的敌人，不要说是一个晚辈，就算是大教老祖，也没有几个人能撑得住，更别说是战败了。

    相比起那些有些轻视李七夜的年轻一辈修士来，天朗公主神态是郑重了不少，她徐徐地说道：“李公子有言在先，我等也尽力而为，我等一切手段尽出，丑话说在前面，望李公子莫见怪。”

    天朗公主这话已经再明白不过了，这一次，他们不仅仅是群殴李七夜，他们还会不惜一切手段来对付李七夜。

    “有何不可呢？”李七夜不由大笑一声，淡淡地说道：“有什么手段，就尽管使出来吧，我不会介意的，这只怕是你们最后的机会了。”

    “有李公子这话，那我就放心了。”天朗公主话一落下，“嗡”的一声响起，便祭出了一宝。

    “蓬”的一声响起，在天朗公主祭出一宝之时，李七夜身上岩浆铠甲也一下子喷涌出了烈焰。

    但是，天朗公主祭出来的宝物不是守护着自己，而是瞬间飞向了李七夜的上空，宝物翻转，听到“蓬”的一声响起，在这石火电光之间，犹如极寒之门打开，可怕无比的寒气冲击而来，冰封万里。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，可怕的冰封力量瞬间要把李七夜化作冰雕，但是，李七夜身上的岩浆铠甲跳跃着烈焰，把冰封在自己身上的玄冰融化掉。

    但是，高悬在上空的宝物却如门户大开，无穷无尽的极阴极寒轰了出来，疯狂地冲击在了李七夜身上，要把李七夜彻底冰封掉。

    这样的极寒实在是太恐怖了，可怕的寒气冲击而来，不仅仅可以把一个汪洋大海冰封，甚至可以瞬间把时空都冰封住。

    在如此可怕的极寒压制之下，李七夜身上的烈焰一下子虚弱了，听到“蓬、蓬、蓬”的声音响起，李七夜身上的烈焰一次又一次跳跃，欲更旺盛地燃烧起来，但是，都被可怕的极寒一下子压制下去了。

    在眨眼之间，李七夜身上岩浆铠甲的烈焰变得微弱无比，强大无比的力量无法发挥，犹如被加上了枷锁一样。

    在这个时候，大家抬头一看，只见高悬在李七夜头顶之上的是一面寒镜，这一面寒镜，犹如是一块极寒玄冰打磨而成的，这块寒镜通透，透过这面寒镜，似乎可以看到另外的一个世界一样。

    在那么另外的一个世界，充满了极寒，充满了极阴，充满了极暗，在这样极寒极暗极阴的世界里，不论是时光还是空间，又或者是大道法则，一切都被冰封在那里，任何力量都被可怕的极寒冰封住了。

    当这样的寒镜直照在李七夜身上的时候，这面寒镜就是打开了这个极寒极阴极暗世界一样，这个世界极寒的力量瞬间轰在了李七夜身上，要把李七夜瞬间冰封，化作冰雕。

    “封天寒镜！”看到这只寒镜，有一位石人族的强者骇然，说道：“是天朗道君留下的无上兵器。”

    “封天寒镜。”听到这个名字，不知道多少人心里面骇然，没有想到天朗公主一出手就是道君兵器，瞬间凭借着如此强大无匹的兵器去压制李七夜。

    “传说当年的天朗道君就曾持此镜进入过火域。”有一位大教老祖看着这面封天寒镜，不由打了一个冷颤，那怕是相隔得十分远，他们都感受到了那可怕的刺骨寒气，让人不由直打哆嗦。

    “好手段，一出手就致命。”不管是谁，看到封天寒镜，都心里面为之一震，天朗公主毫不拖泥带水，一出手就是道君兵器，致命一击，在这个时候，任谁都看得出来，李七夜身上的凤凰真火已经被天朗公主的封天寒镜所压制了。

    封天寒镜，这是天朗公主进入火域的依仗之一，但是，现在她用在了李七夜身上了，给了李七夜致命的一击。

    虽然天朗公主说话是很客气，也是十分文雅，听她说话，完全不像是生死相搏的敌人，也不像天朗国大皇子一样，要杀李七夜的决心是写在了脸上了，但是，天朗公主一出手却给了李七夜致命一击。

    事实上，在出手之前，天朗公主就已经有斩杀铲除李七夜的决心了，她在心里面已经动了杀意了，只不过她没有露在脸上而已。

    天朗公主出手要斩杀李七夜，并不是为了她弟弟天朗国大皇子，而是为了白翦禅，因为直觉告诉了她，李七夜必定会成为白翦禅的心头大患，所以，她必除之而后快。

    “动手——”在祭出封天寒镜之后，天朗公主沉喝一声。

    在天朗公主话还没有落下之时，阴阳禅门动了，雾气起，混沌卷，阴阳禅门的强者身如闪电，如道纹一般交错，速度太快了，让人看不清楚。

    就在这石火电光之间，听到“铛、铛、铛”的铁链之声响起，在所有人没有反应过来，已经一条条的铁链锁在了李七夜身上。

    这一条条的铁链乃是以五色神金揉奇金铸造而成，十分的坚韧，无法挣断，神剑宝刀也斩之不断。

    在这石火电光之间，一条条的铁链锁在李七夜身上，速度太快了，让人根本就躲避不了，瞬间就被锁住了。

    这一条条的铁链来自于四面八方，当把李七夜锁住之时，一条条的铁链通往了空间的任何一个地方，把李七夜全方位锁住。

    而且，这一条条铁链不仅仅是绑住李七夜而已，每一条铁链锁住李七夜的时候，铁链之上都有犬牙一般的利刃，瞬间紧紧地咬合在李七夜身上，每一处咬合，都是李七夜的要害。

    这也就是说，在这石火电光之间，不仅仅是锁住了李七夜，而且还是瞬间把李七夜全身要害给钉锁咬合住了，要封绝李七夜全身的筋脉，要封住李七夜的功力，彻底的使李七夜动弹不得。

    听到“铛”的一声响起，李七放的双脚都被从地下冒出来的铁镣瞬间牢牢锁住，钉在了地上，想举步都不行。

