    “不回复我消息呀......”

    王太卡有点发愁，他想找蠢卡要回自己的手机、钱包、车钥匙还有......外套和鞋子。

    那天的事情之后，这些东西全都落在蠢卡家了。王太卡现在是用公司的车，用临时的手机，十分的不方便。

    可蠢卡根本就不回信息不接电话。

    王太卡也说不出什么来，毕竟那天的事情实在是尴尬到家了。王太卡为了真相做什么都不会后悔，但不后悔是一方面，尴尬却是另一方面。

    比如现在，王太卡就很尴尬。但是别的东西无所谓，手机和车钥匙还是要拿回来的。

    迫于无奈的王太卡，只好查了一下蠢卡的行程，然后找了一个蠢卡休息的时候，到S.M公司去面谈。

    充儿还在济州岛拍戏，所以不会遇见。但是其余人......只希望见了面，没有那么多人。要不然真的是尴尬死了。

    王太卡这么期盼着，到了S.M公司。顺着熟悉的路往上走，直接到了少时休息室的门口。

    但是在敲门的时候，却停住了动作。

    因为这心里准备好没有做好。自己和蠢卡办的事，太荒唐了。虽然没有真正发生什么关系，但是也真的是到了最后一步了。

    “哎呦，这可怎么办，怎么说啊......”王太卡太难受了，如果不是因为手机里有太多东西，太不方便，王太卡真的不会来主动找蠢卡。

    正犹豫尴尬的时候，王太卡就听到身后的脚步声，回过头就看到了帕尼和侑莉两个人走过来了。

    帕尼只是点点头，毕竟也是熟人了。侑莉礼貌的问好：“欧巴好。”

    “两位好......”王太卡尴尬了：“忙什么呢？”

    侑莉笑着开了个玩笑：“嗯？欧巴这话问出来，好像有些心口不一呢！允儿最近可不在公司，别说你不知道。”

    王太卡知道这消息少时内部瞒不住，所以也就点点头：“额......”

    帕尼在旁边则是有些明白了，对着侑莉说道：“嗯，是找我。我们两个在名义上，现在还是情侣呢。要不是今天见到，真的差点忘了。嗯，应该是有活动的事情。我先和王先生谈谈。”

    侑莉看了看帕尼，觉得有些奇怪，但她也没有多说什么，对着王太卡点点头，就进了屋子。

    侑莉进去的时候，王太卡偷偷看一眼，什么也没看到。回过头看向帕尼，尴尬的说道：“其实......”

    “其实你不是来找我的，我知道。”帕尼笑道：“你不会以为，我这么没有自知之明吧？我知道你不是来找我的，但你肯定有事情。在侑莉面前说不出，所以我把她支开。你想做什么，跟我说吧。”

    王太卡松了口气：“哎呦，遇见你可真好。”

    “别！”帕尼笑着摆摆手：“我可是讨厌吃完就跑的人。”

    王太卡看着帕尼，不得不承认，黄秘书真的是有一种动人心魄的妩媚。特别是这么隐喻的说出两个人曾经的事情，这种刺激感还真的是挺让人上瘾的。如果不是真的想和充儿有结果，王太卡怎么放得下一个这么完美的情人呢？

    现在放下是放下了，王太卡其实在刻意回避。但是没想到帕尼倒是大大方方的，倒是显得王太卡小家子气了。

    “我有些东西在蠢卡那，但是你也知道我这个脾气，有点矛盾。我不知道怎么说呢.....”王太卡无奈的解释一下。

    帕尼想了想，摇摇头：“不对，我虽然知道你脾气不好，但是你可从来不会顾及别人的想法。所以肯定是有别的原因，要不然你才不在乎她生不生气，直接就去找她了。我看，你是心虚了，所以不敢见面。”

    王太卡有点惊讶：“你怎么知道？”

    “呵呵呵......”帕尼捂嘴轻笑，然后小声说道：“好歹也做过我的枕边人，我还不知道你吗？”

    王太卡退了一步，叹了口气：“别，别这样。”

    帕尼忽然脸色冷淡：“怎么？你怕我放不下你吗？别以为自己有多难忘，我很随意的，孤独的时候谁都可以，只不过恰好遇见你而已......”

    王太卡知道帕尼这是气话，于是只能实话实说：“我的意思是，我怕我把持不住。”

    听见这话，帕尼顿时笑场了，点点头：“嗯，如果是这样倒是合理。毕竟我的魅力，我还是有自信的。”

    “你别这么玩我了，那个，你帮我看一眼吧！”王太卡只能求助帕尼了。

    帕尼抱着胳膊，审视的看着王太卡，然后忽然想起什么，小声问道：“你不会对她做什么过界的事情了吧？”

    “啊？没啊......”王太卡马上否定，但心虚的语气太明显了。

    “我的上帝啊......”帕尼表情顿时变得复杂，想了想，说道：“要不然你先回去吧，我觉得你很危险。或者暂时离开韩国，听说美国航天局要重启登月计划，你要不然去当航天员，到外太空躲一躲吧！毕竟和她发生了这种事，真的是......”

    “没有这么夸张吧！”王太卡连忙解释：“没有你想的那么复杂，我也没有和她到那一步。只不过是喝多了，当时也没想太多。然后就摸了，嗯，对，然后还......就弄在腿上了。”

    帕尼打断，问道：“像我们之前一起玩的那种？”

    “额......对，是。”王太卡尴尬的承认，当初和帕尼在一起实在太嗨了，两个人几乎是变着花样的开发各种方式，现在回想起来，真的是太过火了。

    不过事到如今，王太卡只能坦白，要不然这误会更大了：“我不知道她什么样，当时喝了不少，我都忘了。好像她也挺开心的吧？记不清了，我肯定是没有和她实质性发展，最多是......我灵犀一指？真的记不清了......”

    帕尼了然：“哦！原来是这样啊。嘿嘿嘿，其实我刚刚是逗你的。要不然你怎么说实话。现在我知道了。”

    王太卡心累：“我......我感觉我太傻了，居然对你说这些。”

    “这叫什么话？”帕尼说道：“你现在也就只能对我说这些了。你看别人，咳咳，不提是谁了，对你难保没有点占有欲。一听你发生了这种事，心里肯定会不舒服的吧。但是你看，我就不会这样。因为我对你没有占有欲。我只是当你陪过我一段路而已。我知道你不可能属于我。既然没有占有欲，也就没有争风吃醋真一说。就连划清界限了，现在我们不是还可以这样交谈吗？所以你跟我说，才是找对人了。要不然，你真的要去月球躲着了！”

    王太卡闻言，一想还真的是这样。自己和蠢卡的事情和囧晶说，囧晶绝对会拿起柴刀砍了自己。和充儿说，那就是要被剁成饺子馅了。和努娜说，努娜绝对会爆炸。和知恩酱说，知恩酱估计也受不了。就算跟宋香菜说，得到的也肯定是难听的话。

    所以想来想去，这些话还真的只能和帕尼说。因为帕尼和王太卡的关系，虽然不仅仅是欲望那么简单，但也真的比其他人少了一份执念。帕尼看得开，或者说帕尼从最开始就没奢望从王太卡这里得到什么承诺，她只是需要一份陪伴而已。

    王太卡想明白了这些事，心里倒是忽然对蠢卡的事情不急了。因为王太卡是个贪心的人，和帕尼的关系虽然是旧情人，但是旧情人如果有了新欢，王太卡顾忌不会像帕尼这么洒脱。

    王太卡忽然脑子一抽，问道：“最近没有男朋友吗？”

    帕尼歪着头：“在你眼里我有那么饥渴？随随便便谁都可以吗？我没有那么贱吧？”

    “额，别生气哈！”王太卡说道：“我只是问问。”

    帕尼反问：“怎么呢？有的话，你去交个朋友？”

    王太卡摆手：“没有，我是怕你被人骗了。”

    “你可算了吧。你是最大的骗子。”帕尼撇撇嘴：“何况我也没生气。”

    王太卡叹了口气：“我只是想，这个人不能太次。额......不对，你不能有。”

    “为什么？你都有允儿了，还对......咳咳做了那种事。这还是我知道的，不知道的呢？既然你都这样了，我们都分开了，你还要求我什么？”帕尼侧过头。

    “可是现在名义上，你还是我女朋友啊！”王太卡说道：“之前的活动里，我可是和你一起出面，当着记者面前承认，我们现在是恋爱关系。”

    帕尼：“那不是炒作吗？”

    “对......对啊！”王太卡说道：“虽然是炒作，但是如果被发现，你和别人怎么样，那不明真相的人怎么看？我的名声不就完蛋了？”

    帕尼真的是被王太卡的无耻给气笑了：“你要点脸行吗？我还要为你守寡啊？”

    王太卡：“不是，我倒不是这个意思。反正现在不行。”

    帕尼：“那就找个机会澄清，我们分手了。反正都是官方的言辞，因为理念不合而友好分手，恢复前后辈的关系，不错吧？”

    “嘘！”王太卡拉着帕尼到一旁，说道：“这个是公司的安排，不是过家家。这件事再研究。”

    “舍不得，还不敢要！”帕尼翻个白眼：“帕......布！”

    “你说啥？”王太卡看着帕尼：“你说我呢？”

    帕尼眯眯眼：“这里似乎没有别人了吧？”

    “你！”

