    “双方释放武魂！”裁判看着已经走进赛场的两人，朗声说道。

    滋滋滋！

    那是闪电交错的声音，狂暴的气势从奥托曼身体之中爆发而出，一双伴随电光闪烁淡蓝色的羽翼从他背后展开。淡蓝色的电弧顿时化作电蛇，轰然四散，

    身下两黄，两紫，一黑五个魂环悄然升起，最佳魂环配置，汹涌翻腾的魂力，压抑的气息弥漫。让在场所有观战的队员都心中一紧。

    “雷鸣鸟，魂力等级高达五十九级，接近六十级！”宁风致双手不由的握紧，奥托曼释放武魂的瞬间宁风致就已经判定出了奥托曼的武魂以及魂力等级。

    雷鸣鸟，高级武魂，雷属性武魂，具有极其强大的爆发力和速度，足以媲美一些顶级武魂，最主要的是雷鸣鸟是少有的飞行武魂。

    萨拉斯嘴角露出一抹冷笑，他也不傻，虽然陌凡在外很少表露出自己的实力，但是萨拉斯也调查了不少的信息。

    所以为了以防万一，萨拉斯可是专门精挑细选才挑了奥托曼。

    奥托曼的实力足以媲美一些六十一二的魂帝。

    萨拉斯相信凭借奥托曼的实力足以碾压陌凡。

    而事实真的会如此么？

    相比较于奥托曼的霸气汹涌，陌凡这却异常的平静，颜色各异的魂环一个一个接着从陌凡的身下浮现。

    黄，黄，紫，黑！

    哗然声响起。

    因为奥斯卡的缘故，参赛十五支队伍对于陌凡的魂环配置也早有猜测，但是此时见到依旧是忍不住的惊呼。

    白金主教萨拉斯原本微眯地双眼更是如同凝固，死死的盯视在身上，虽然他没有像其他人那般的惊呼，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

    “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动，夺目的光彩从眼底一闪而过。

    看着一旁神色惊讶的宁风致，雪夜大帝笑着问道：“宁宗主，连你也不知道？”

    宁风致平复自己那惊讶的神情之后，才缓缓道：“我也是第一次见。”

    “魂环年限提升？还是说他有什么办法改变魂环的颜色？”

    宁风致双眸微凝，看着陌凡那黑色的第四魂环，各种各样的思绪不断的从脑海之中闪过。

    自从陌凡的武魂和身体融合之中，陌凡便可以自由操纵释不释放魂环。

    无论释放与否，这对于陌凡的实力并没有任何的影响，反倒是现在释放武魂，因为改变魂环颜色的缘故，反而不断消耗着陌凡的魂力。

    但是陌凡依旧选择释放魂环，这样做的目的只有一个，那就让鼓励在场的众人。

    魂王？魂宗同样能够战胜！

    奥托曼看着陌凡身下那黑色的第四魂环时，瞳孔还是不由的收缩了几分。

    眼看陌凡奥托曼两人已经释放武魂，裁判的手已经高高举起

    “比赛开始。”随着裁判一声宣布。场中的两人几乎同时动了起来。

    奥托曼身后的羽翼瞬间震动，直奔陌凡而来，蓝色的闪电在他身后拉出一条长长的雷影，速度奇快无比。

    奥托曼本就敏攻系战魂师，再加上羽翼的增幅，恐怖的速度，比陌凡还快上许多。而他这个快也只是基于陌凡没有使用飞镰脚的基础上。

    几乎眨眼之间，奥托曼呼啸而至的一瞬间，他身上的第一魂环已经亮了起来，雷光汇聚在奥托曼嘴中，锐利无情地目光锁定在陌凡身上，人未至。伴随一声恐怖的雷光爆鸣之声传来，半弧形的电光带着刺耳的撕裂声。就朝着陌凡袭来。

    雷鸣鸟的第一魂技都是雷鸣，拥有雷鸣鸟武魂的奥托曼也是如此。

    恐怖的雷鸣让在场上万人都心中一惊，更不用说直面奥托曼的敌人了，巨大的雷鸣声要是常人听了起码的耳鸣目眩一阵子。

    但陌凡的静血装几乎随时随刻都是处于开启状态，这雷鸣声对陌凡并没有任何的影响。

    只见陌凡伸手朝着空中虚握一拉，无数的灵子顿时汇聚成一根巨大的箭矢，陌凡手腕你一转，中型神圣灭矢从陌凡的手中就悍然朝着奥托曼飞了过去。

    破开电光，同样转瞬之间就已经袭到了奥托曼的身前。

    奥托曼似乎对于陌凡的攻击十分了解，在箭矢破开电弧的瞬间，身后的羽翼伴随着电光一闪，他前进的身影就在这半空之中横向一转，凭借他那恐怖的速度直接躲过陌凡的箭矢。

    奥托曼看着从身侧射过的箭矢，目光微凝，此时两人之间的距离已经不足五米，这样的距离，对他来说只是转瞬之间而已。

    奥托曼嘴角露出一抹冷笑，闪烁着蓝色电光的双爪同时探出，直奔陌凡身上抓来。

    “近战你以为这样就能够限制我？”陌凡眸中寒光一闪而过，静血装开到极致。抬起双手就迎着奥托曼的双爪拍了上去。

    可一爪一手刚刚接触奥托曼就迅速发现了不对劲的地方。

    奥托曼深信，在等级碾压的情况下，再加上自己兽武魂对自身的增幅，以及雷电属性的伤害，一旦近身自己绝对能够在短时间之内迅速费掉陌凡的双手并取得胜利。

    可是这一接触，陌凡那双平平无奇的双手却比钢铁还要坚硬，双爪在陌凡的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。电弧更是对陌凡没有产生任何的效果。

    最让他震惊的是，陌凡的力量不仅不比他弱，反而还强上许多，这双手的对碰之下，自己反而还被陌凡说反压。

    只见陌凡手腕一转，压着奥托曼双臂朝着身下一代，反手就朝着奥托曼双手的脉门抓去，一旦扣住，奥托曼短时间之内双臂定然失去战斗力。

    奥托曼的实战经验何其的丰富，在他双臂的力量被碾反压的那一刻，他便毫不犹豫的再次发动了自己的第一魂技。

    雷光爆鸣声再次轰然而至，陌凡和奥托曼之间的距离实在是太近了。

    爆鸣响起之时，肆虐的电弧沿着陌凡的手臂朝着陌凡全身蔓延而去，发出噼里啪啦的轰响声，两人的身影也在这一刻瞬间分开......

