    李太微回了府，就直奔云水居去。

    昭和正吩咐田妈妈将秋衣拾掇出来，见李太微回来，眉眼就带了笑：

    “阿鸾回来了......”

    昭和伸手叫她坐下，问了几嘴今日金府赴宴的事儿，目光瞥见大福手中一只硕大的锦布包袱，好奇的问：

    “这是藏的什么？”

    李太微叫大福拿到昭和跟前来，打开了包袱，露出里头一只只精巧又别致的香囊，一阵桂花清香迎面扑来。

    “这是金家四姑娘叫我带回府的，说是能驱邪避秽，一会儿叫念夏给府中下人门分了去吧，也算是应个景儿。”

    昭和点头笑了笑，叫念夏收了起来，道：

    “这金家四姑娘倒是个实心眼儿的，这一大包香囊，得花府里不少绣工啊，竟一股脑儿都给了你......”

    李太微点头称是，左右不见李盛的身影，问道：

    “父亲还不曾回府吗？今日陛下那里怎么说？”

    昭和朝田妈妈看了一眼，田妈妈会意，将伺候的人都遣开了。

    昭和这才道：

    “你父亲晚膳前就回来了，这会子正在书房与文修先生谈话......陛下那里执意要授王爵之位，你父亲以安南郡大旱为由，拒不肯收田地与金银，陛下这才应下了。”

    昭和朝窗口探了探，又压低了声音，与李太微道：

    “淳亲王府一早得了金佛里藏有大衍舍利的消息，今日天不亮就在奉先殿前跪着了......你父亲回府时，听闻人还在宫里呢......”

    李太微扬眉。

    这个淳亲王倒是机敏，也当真放得下身段......只可惜陛下这一番筹谋已是板上钉钉了，此时卖惨倒也无法改变什么。再说淳亲王手脚本就不干净，陛下属意第一个拿他开刀，便可见心中是恨极了的。

    “其他亲王那里可有动静？可有人到陛下跟前替淳亲王说情？”

    李太微想了一会儿，问道。

    昭和也是听李盛回府时简单说了几嘴这事儿，眼下并不知道的十分清楚，摇了摇头，道：

    “倒是没听你父亲说起这事儿，不过下晌时奕亲王府上倒是派人送了贺礼来......”

    “奕亲王？”

    李太微拧眉:

    “他与我们府上寻常往来不多，今日怎会这般殷勤？”

    奕亲王是皇上的堂弟，手中不掌实权，是个闲散王爷，平日里也懒得与朝中权贵结交。正因此很受陛下待见，常唤他入宫伴架，便是太后娘娘的慈宁宫里，也常寻奕亲王妃说话解闷儿......

    前世太子薨逝，前朝大乱，陛下悲痛不已，私下处置了不少亲王显贵，独独这个奕亲王能置身事外，安然无恙。后来李太微与陆萧掌权，把持朝政与后宫，这奕亲王越发成了个摆设。

    但李太微依稀记得，这奕亲王私下应是与淳亲王走的挺近的。金佛是她从淳亲王府讹来的，又为淳亲王府捅出这样大的篓子，这奕亲王怎会在这个时刻，来给她府上送礼？

    昭和托腮想了一瞬，道：

    “我也觉着诧异，寻常除却宫中宴请，倒是少见这位奕亲王妃，今日真是稀罕了......”

    李太微怕她孕中伤神，便岔开了话题：

    “除却奕亲王府，今日可还有旁的人家来？”

    相府今日才受封赏，消息在京中彻底传开也需一两日，今日来道贺之人多半是李家亲眷。

    “永平伯府下晌就来了人，我那会儿正午睡，你父亲又入了宫，便叫你二伯娘将人接到秋棠院去说话了，好在今日你二伯父也在府里。”

    “我睡醒时才听说这事儿，便叫金嬷嬷代我去秋棠院走一遭......眼下金嬷嬷还没回来，只怕永平伯府的人尚在府中呢。”

    李太微一听永平伯府白家来人，眉眼就冷了下来。

    “母亲可听说白家来的谁？”

    昭和没有注意李太微变了脸色，凝神想了想，道：

    “听说是白家三爷带着夫人一道来的，门房来报说永平伯府送了好大一份儿礼......你父亲自回来便一直在书房忙着，这说起来，倒是有些失礼了。”

    李太微闻言眸中凝了一层冰霜，不敢叫昭和瞧出来，便起身道：

    “爹爹乃一国之相，要务缠身，可不比旁人清闲，白家那里自不会怪罪。”

    “我既回来了，眼下时辰尚早，还是亲自去一趟秋棠院给白家三夫人请个安吧。”

    昭和眼底立马染了笑意：

    “你这孩子，打小不喜礼数，如今越发懂事了......也好，你亲自去一趟，自是比金嬷嬷去更好些。”

    昭和亲自将李太微送出门来，念夏点了灯笼，又将李太微送出一程。

    经过李盛书房前的院子时，李太微瞥见投在窗户纸上的两道模糊身影，暗自皱了眉头。

    这个黎文修养在父亲身旁日后必是大患！

    待她先行除了白氏一党，定要将这个人背后的势力连根拔除！

    出了春园，大福接过念夏手中的灯笼，走在最前头为李太微照路。

    李太微见四下无人，朝身后的花烟招了招手，与她耳语了一番。

    大福回身时，这才发觉花烟不见了，面上露出诧异来。

    李太微晓得花烟的身手迟早瞒不过大福，便低声用西凉话将这些事儿简略说与她听，并叫她务必保密花烟的身份。

    大福听的直捂嘴，连连点头，尚来不及细问，二人就走到了秋棠院门前。

    守门的小厮一见李太微就上前行了礼，躬身引她进门。

    花厅那边灯火通明，李太微隐隐听着说笑声，这才敛了心神。

    “郡主来了！”

    秦嬷嬷眼尖，见李太微一行过来，忙朝厅里禀了一声。

    李太微刚撩开帘子进来，白氏就起身迎了上来。

    “微姐儿怎么来了？”

    白氏眼眶浮肿，面上敷了厚重的香粉，因着薛氏那事儿伤了不少神，笑意有些勉强。

    “快来见过你三舅舅与三舅母......”

    李太微定定瞧了白氏一瞬，仿若她眉间那粒观音痣都失了以往的亲和，整个人苍老了许多。

    这是她一直放在心中敬重的长辈，两世为人，她真是眼盲心瞎！到如今才瞧出这张菩萨面下，竟藏着毒辣心肠......

    白氏叫李太微这一眼瞧得莫名，疑惑间听得李太微道：

    “二伯娘这几日脸色不大好，万事勿往心里去，可得仔细身子......”

    白氏叫她这话戳中心口，一时有些语塞。

    李太微转身，目光从花厅里扫视一圈，屋里除了二伯父与二伯娘，永平伯府三房夫妇，还有大堂兄李瑞夫妇作陪。

    李太微上前屈膝朝众人行礼，看向白家三房时，忍了又忍，才没有露出杀意来，遥遥唤了一声“三爷，三夫人。”

    白家夫妇浅浅应了，白三夫人起身将李太微很是夸赞了一番。

    白氏跟上来笑道：

    “都是自己家人，不必拘着。”

    白氏才叫人给李太微搬了凳子坐下，花烟从外头走了进来。

    李太微蹙眉望过去，面色不悦：

    “如何空着手来？东西呢？”

    花烟朝众人行了礼，躬身道：

    “回郡主，方才街上有官兵纵马，听说是去曲柳司那头抓了什么人，这才耽搁了......小厮去时，太白楼刚刚打烊了......”

    白家三爷倾身正要去端茶，闻声身子一僵，猛然转脸看过来......

