    “老婆，在这一点上咱们永远都是一国的。女儿是你的，也是我的。所以你放心，她以前的人生咱们缺席了，让她受委屈了，但是以后的人生，哪怕是拼了我的命，我也绝对不会让她受委屈。”

    谢清妍看着老公帅到掉渣的颜值，点头：“到不用要了你的命，我就希望在女儿的事情上你能跟我一条心。毕竟……她是你们帝家的血脉，我怕你因为她的血脉关系，会护着她，让女儿寒了心。”

    帝靖轩亲吻了老婆一下，带着她一起躺了下去，伸手关了灯。

    “放心，不会。她的出生摆明了就是一个阴谋。又不是神兽，难不成还管什么血脉压制了？别担心这些，睡觉。明天还跟女儿越好了去研究所。”

    “嗯，老公晚安。”

    感觉到腰间突然伸来了一只手，谢清妍赶紧躲开，“你别！你身体都还没有好，明天还要看医生，想什么呢？睡觉！”

    “好了！我已经好了。”

    “好了也不行。好了明天还要看医生，万一出什么纰漏你负责啊？”

    “嗯，我负责。”

    “你想得美！万一出问题，你又一副做错事情的可怜巴巴模样，我也不能拿你怎么办。明天见到医生之后，我们询问一下你可不可以叉叉圈圈，如果可以的话，一星期能几次。我必须要得到医生的确切回答才可以。”

    说罢，伸手抚摸上老公的俊脸，宠溺道：“睡吧，乖！”

    “老婆，我是真的觉得我身体已经好了，你完全不用担心了。我之前不是说过我算过跟女儿的生辰八字吗？女儿是我的福星，我的任何事情在女儿这里都能逢凶化吉。你还记不记得我当初跟你说过的这件事？”

    “好像是有这么回事。但是当时我觉得是假的。这么看来，那大师还是挺有水平的，他的话不假，假的是住在我们家的那个女人根本就不是我们女儿，所以她不会旺你。”

    说好的早早睡觉，帝靖轩就这么软磨硬泡了两个小时。

    两个人一直躺在床上纯聊天，最后都困了，睡了。

    ******

    翌日，帝靖轩跟谢清妍踏着时间，在早上八点的时候准时到了劳伦斯研究所。

    红戮已经在门口等着他们了。

    因为之前就在Saka那里拿药的缘故，所以彼此之间都还算是熟悉。

    只是红戮怎么也没想到，老大从前的病人会成为如今这副身体的父亲。

    彼此寒暄后，红戮道：“帝先生，帝夫人，请跟我来。”

    见帝靖轩和谢清妍还有点踌躇，红戮问道：“先生、夫人，有什么问题吗？”

    “呵呵呵，没什么问题，只是我们跟女儿约定在这里见面的，是她帮我们约的DrJ，我们想等女儿来了再一起进去。”

    “帝小姐已经来了。二位请随我来。”

    看着微笑的红戮，谢清妍问道：“你口中的帝小姐，不是帝安然吧？”

    毕竟今天一大早就接到管家的电话，说是帝安然让他联系机长，要坐帝家的私人飞机过来。

