    

    
李世民一生操劳，为了大唐帝国，做出了无尽努力，而现在，当见过这些子民，争先恐后想要加入军队，更是只觉得这是一种感动。

    
他这些年所作所为，当真是得到百姓认可。

    
赵尘说过，评判一个皇帝在当下的标准，就是百姓的认可，只有真切代表人民的利益，人民才会拥护你。

    
李世民内心闪过很多想法，他此刻当真是又惊又喜，笑道；“好好。”

    
那些乡勇开心无比。

    
李世民东征的队伍，继续往东，而一路上，其余地方的乡勇，在听到李世民东征的队伍之后，都是主动来投奔。

    
他们都想要尽自己的一份力，大唐这些年的改变，是看得见的，百姓能吃饱穿暖，冬天不用冻死了，生活都变得很好。

    
甚至一些村落的老人，在听到李世民路过时，更是将家中地窖内的干粮都拿出来了，准备要将干粮送给李世民队伍。

    
一路上，让李世民感慨万分。

    
“若是赵先生跟过来就好了，让赵先生也看看，这大唐盛世。”

    
李世民笑道。

    
东征队伍继续前进，而长安的消息，也是传回了薛延陀。

    
夷男可汗收到消息的时候，当真是皱着眉头的。

    
“可汗，我就说了那大唐皇帝就是骗人的，为什么偏偏这个时候东征高句丽？”

    
“可汗，他攻打高句丽，那我们要插手吗？”

    
“可汗，我觉得这是一个机会，大唐皇帝离开了长安，防守保护力量一定弱小了很多，而且攻打高句丽，必然会陷入苦战之中，若是我们此刻，进行南下围攻，与高句丽两面夹击，那大唐，岂不是会一战而溃？”

    
夷男脸上有着犹豫之色，他也是在思考，被这个想法动摇了。

    
这一次透露出来的消息非常重要，如果李世民真的离开长安，的确是一个绝佳的机会！

    
“可汗，我倒是认为，这与此前那使者所说对的上，大唐攻打高句丽，很有可能对我们并没有想法。”

    
“可汗，此前我们还与高句丽通了信，现在出兵时机正好，正好还可以救助高句丽。”

    
“可汗，我反对，大唐如此狡诈，不可能没有做准备，而且以大唐皇帝如此心思，又怎么会将这么重要的信息透露给我们？”

    
夷男犹豫不定，听到这话，又是惊出了一身冷汗。

    
他现在打与不打，当真是举棋不定。

    
因为现在出兵之后，就是与大唐结仇了，如果现在配合高句丽击败大唐还好说，但如果没有击败大唐，反而是被大唐击败，那么等待他们薛延陀的，将会是踏破草原的铁骑。

    
夷男此刻脑海之中，又是想起了当年大唐骑兵的可怕。

    
他脸上有了恐惧，这个决定不好做啊，无论做哪个，都有可能将薛延陀带入万丈深渊。

    
于是，夷男说道：“再看看吧，派人时刻关注高句丽的动静，另外再集结五万兵力到边境，按兵不动。”

    
夷男也是只能走一步看一步，如果大唐久久攻打大唐不下，他肯定是倾向出兵的，但如果大唐短时间内攻破高句丽，就真的没必要再出兵了。

    
李世民东征的队伍，抵达天津港时，已经是耗时两月之久。

    
在这里，李世民也见到了其余世家代表，还有赵尘的新徒弟，裴行俭，与东征大和回归的薛仁贵。

    
“陛下。”

    
裴行俭他们行礼。

    
世家的族长都是在后方行礼，孔家、王家这些族长，都是在场。

    
李世民笑道：“看样子，倒是都在，行，等下一起吃个饭吧，朕早就听闻天津港，盛产海带，此前赵先生送了一份邮寄过来，朕尝了，的确味道好。”

    
裴行俭当即说道：“没有问题陛下，已经为您准备好了。”

    
“走，带路。”

    
裴行俭在前方带路，直奔天津港的一处酒楼，还没靠近，就见到这酒楼挂了一副对联。

    
“楼小乾坤大，酒香顾客多。有点意思。”

    
来到六层庭楼，这里是酒楼最上层，空间开阔，而且可以看到天津港的港口和出码头的船只，又能看到天津城内的景象，的确不错。

    
饭菜也是很快端上来，现在大唐的酒楼饭菜，几乎全部都炒菜，所以除了赵尘此前发明的美食之外，现在各地的美食也多了。

    
天津港，靠海吃海，所以流行的海鲜也是出现，海带算是一绝，还有花蛤、扇贝之类的海鲜。

    
用蒜捣碎，而后进行煎，最后味道极为美味。

    
闻到香味，李世民便是食指大动，尤其是海带炖排骨端上来，香味诱人。

    
“好，这一个多月的行军，朕真是好久没吃过好东西了，裴行俭，那些将士们，有没有准备好食物？”

    
“陛下放心，都已经准备妥当。”

    
李世民尝了一口，笑道：“一样的味道，你们都吃，不要让朕一个人吃。”

    
其余几人应了一声，却都不怎么敢动筷子，而李世民一边吃一边说道：“薛仁贵，若你率领大唐船只从天津港出发，前往新罗，先帮助新罗踏平百济，再北上进攻高句丽，你需要多少时间？”

    
薛仁贵当即说道：“陛下，三月足矣。”

    
李世民算了一下时间，喜距离今年冬天，还有接近半年时间，半年就到冬日了，到时候粮草短缺，天寒地冻，不利于作战。

    
“三月，我需要你出现在高句丽南面，对高句丽发起进攻。”

    
“请陛下放心。”

    
李世民又是满意看向裴行俭：“你作为赵先生的弟子，将天津港治理得不错，朕看了，很繁荣。”

    
而后，李世民又是看向那些世家族长，不由微微笑道：“此前赵先生与朕说了，各位同意致力于新航路的开辟事业？”

    
那些世家族长还能说什么，只能应声。

    
“好，朕也可以给你们许诺，若是新航路开辟成功，赵先生所言，自然有效。”

    
那些世家族长大喜，纷纷道谢行礼。

    
李世民简单吃完，又是说道：“如此，便准备准备吧，等三日之后，大军开拔，对高句丽正式发动进攻。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->