 “呼呼！”

独臂一腿踢出，空间似乎都被这一腿的巨大力道抽得裂开来，发出一阵呼呼的风声。

因为只剩下一臂的缘故，独臂对腿部的锻炼比一般人更多，腿部的威力，可以说强悍无比。

陈飞以为自己真元不敌，就能用肉搏来弥补，实在是有些可笑。

“死吧！”

厉喝声中，“砰”的一声，独臂的右腿，和陈飞的右拳，碰撞到了一起。

纯粹肉体力量的碰撞，没有气息的激荡，没有轰隆的爆炸声。

但纯粹的力量，却通过碰撞之处，传到对方的身体之上，要将对方的肉体完全摧毁。

“咔！”

一声轻微的骨头碎裂声响了起来。

原本自信满满的独臂，此刻脸上不由得露出一抹惊愕之色。

因为，这声脆响，不是来自陈飞的手臂，而是来自于他的右腿。

然后，更大的力道冲击着他的右腿，将那道细微的骨头裂纹，迅速的扩大。

最后，伴随着“咔嚓”一声，他的右腿腿部，直接断裂开来。

“啊！”

一声惨叫，独臂面颊扭曲，身体一阵急速后退，满脸不可思议的看向陈飞。

“你，怎么可能？

你这一拳的力量怎么会——”“没什么不可能！”

陈飞冷哼一声，动作不停，右手握拳，继续冲了上去。

“轰！”

“轰！“轰！”

一拳又一拳，沙包大的拳头，密集得好似雨点一般，狠狠的落在独臂身上。

巨大的力道，将独臂打得发出一声又一声的惨叫。

独臂也想激发体内的真元气息，将近身肉搏的陈飞弹开。

只是，每一次他刚想激发真元气息，陈飞那恐怖的拳头，就狠狠的砸了过来。

拳头落在他身上，巨大的力道带来的痛苦，直接将独臂激发真元气息的动作给打断了。

特别是落在丹田处的拳头，狠狠的砸着，似乎要将独臂的丹核都锤碎一般。

“轰，轰，轰！”

拳头还在不断的落下。

最初还有反抗之力的独臂，在承受了数百拳之后，已经没有任何力气反抗了，整个人倒在冰面上凝固的血泊之中，一动不动。

“轰！”

最后一拳落下，独臂眼中最后的一抹光彩，带着极其不甘的神色，慢慢消散，最后化为虚无。

他似乎直到临死前，都不会想到，自己竟然会死在冰封绝境之中，死在一名不到三十岁的年轻人手中，死在那一次次毫无技术含量的拳头之下。

而此刻的陈飞，站了起来，长舒一口气，整个人浑身一软，差点没瘫倒在地。

看着冰面上逐渐被冻僵的独臂尸体，陈飞眼神冰冷，没有一丝怜悯之色。

反而，他从心底感到了一丝后怕。

因为，独臂的战斗力，比他预料中的要强一些。

原本，陈飞以为凭借着自己感悟九种武意的优势，就算对上神级高手，也能直接秒杀。

而之前对上的那些人，似乎也证明了这点。

无论是凯尔和那群跟班，还是后来的商人、库卡他们，可以说都是准神级、神级的高手。

他们在陈飞面前，完全没有什么反抗能力，直接被陈飞击杀。

但现在，遇到的这位一万五千道武意的独臂，却给陈飞带来了莫大的压力。

直接动用一种武意，陈飞甚至不是独臂刀意的对手。

直到此时，陈飞这才意识到，自己之前一直忽略的一个巨大问题。

那就是，自己感悟了九种武意，种类很多。

武意的总数量，也将近四万道，远远超过了一般神级武者。

但尴尬的是，他的九种武意，并不能同时使用，四万道的数量，也没法叠加在一起发挥威力。

实际上，陈飞对自己九种武意的使用，只处在最基础的阶段，就是对不同的对手，切换不同的武意，来针对性的对付对方。

至于更加复杂的多种武意联动，甚至多种武意叠加，陈飞并没有掌握。

最终，还是靠着《九凤涅槃经》锻炼出的恐怖肉体力量，陈飞才将独臂击杀。

若只是纯粹的拼武意的话，陈飞依靠着九种武意的切换和总量的消耗，或许最终还是能将独臂击杀。

毕竟，独臂感悟的武意数量是一万五千道，而陈飞最多的木意，大概在一万四千道，数量上没有多大差别。

只是，那样的话，最终陈飞自身，也绝对会受伤不轻。

“看来，之前还是太过顺利，有些自大了啊！”

陈飞摇摇头，在心中感慨道。

休息了片刻，待到身体恢复了一些，陈飞起身将独臂的尸体检查了一番，确定他已经死亡，顺便将他身上的好东西给搜刮了出来。

于是，陈飞再次给自己的包裹中补充了三千方寒玉冰。

个人寒玉冰的总量，也达到了七千方。

随后，指尖点燃一点火焰，落在独臂的尸体上，迅速将他燃烧成一堆灰烬。

解决这些之后，陈飞回到冰道角落，继续用寒冰液涂抹在身体上，开始修行。

就这样，大概修行了三天左右时间，陈飞成功的将自己感悟的冰意数量提升到了一万道。

而且，随着体内一声轻微的响动，陈飞感到自己的肌肉似乎蒙上了一层淡淡的光辉，变得好似莹润了几分，肉体力量也似乎达到了一个新的层次。

“这——”陈飞愣了一下，随即大喜，“我的九凤涅槃经，第一层修行成功了。

太好了！”

陈飞欣喜无比，一拳轰在冰层之上，顿时出现一个巨大的坑洞。

“是真的！这寒冰液的效果，果然不错。”

陈飞欣喜无比。

不过，陈飞倒是不打算继续在这修行了。

因为，这接连几天的修行下来，他已经感受到了，自己身体使用寒冰液修行的速度，已经慢了下来。

看来，连续的使用寒冰液，让身体对寒冰液也渐渐产生了抗性。

而且，修行之后力量和冰意的提升，都还需要锻炼和实战来融合，化为自己真正的战斗力。

否则，只能算是空有修行而已。

所以，陈飞决定继续深入前进。

当然，剩下的寒冰液，陈飞自然是不会放过的。

他直接找出一个大大的装水的皮囊，将坑洞下面剩下的寒冰液，全都小心翼翼的装了进去，可以说是一滴不剩。

收拾好一切，陈飞踏步，继续前进。

 