    子不教，父之过！

    这些年没有管教好杨真，苦于没有时间，没有精力，没有机会，但作为父亲，杨振华认，认自己的错，所以，现在有机会，他要管，就算来不及，也要管！

    此时不管，日后酿成大错，怎么办？

    作为杨家的家主，他必须深刻地考虑到每一个人。

    而家规，是杨家老祖宗自创立杨家以来所融合的规矩，有利于家族内部每一个人的规矩。

    无规矩，不成方圆！

    国有规，才能兴！

    家有规，才能旺！

    血红色的手掌印没有丝毫消退，覆盖在杨真的脸庞上。

    随着那一句家规念出，一旁的欧恩双眼瞪大，整个人的脸色都难看起来，这句话意味着，杨真，已经触犯了杨家家规！

    仗罚百下，什么概念？

    一个月趴在医院动弹不得的意思！

    可还没等他反应过来，只听杨老爷子，再怒声道：“家规第五十八条，背！”

    第二条家规，继续背。

    杨真眼神一凛，一股委屈且嫉妒的情绪，充斥着心房全部，五根手指，仿佛都要刺进血肉里。

    她双眼通红，迟迟不肯背。

    “啪！”

    又是一个巴掌。

    抽的是她的犹豫。

    “背啊！”杨振华声音洪亮，这一声吼，远远要比方才更加愤怒。

    看到这一幕，这两个巴掌，于枫没有插手，也没有任何表情，清官难断家务事，他只是杨黎如的男朋友，不该管的，他不能管，也不想管。

    所有的惩罚，皆是自作自受，没有什么命运捉弄。

    又一个巴掌，杨真披头散发，另一半边脸，红得可怕，轻微地有些浮肿起来。

    她啜泣，声音低微，眼神里，写满不甘二字：“凡杨家嫡系长辈，不得无理暴力抽打晚辈，拳，打，脚，踢，四者若犯其一，仗罚百下，不得饶恕！”

    晚辈！

    在杨家，杨真的身份乃是二代中最年轻的那位大小姐，虽说相比于杨黎如来说，大不了几岁，但辈分，却远远高于她。

    而今夜。

    于枫乃是受杨家家主杨振华认可之人。

    他是杨黎如的男朋友。

    是杨家认可的未来孙女婿。

    他是，杨家晚辈！

    可身为长辈的杨真，却做了这些。

    按家规，当罚！

    一字一句，说完这些话，杨真眼角深处的愤怒，更加浓郁。

    她拳头攥得不停发抖。

    “怎么？”杨振华冷声道：“不服气？”

    “不服！”

    杨真如实回应，心里的嫉妒与不甘，全部夹带在语气中。

    她自嘲一笑，继而说道：“爸，您不就是因为这小子是黎如看上的小男友，爱屋及乌，偏爱这小子？为了您的孙女，您连您的女儿都不管，连本应该第一个问的是非，都不曾出口，现在问我服不服，您觉得……”

    “我会服吗？”

    她反问道。

    嘴角随着这句话扬起一抹弧线，总有一股戏虐讽刺的味道在。

    “哼！”对此，杨振华并不觉得自己做错。

    “你觉得自己有理？”

    于枫是什么人，他心里非常清楚。

    平白无故将一个人打成这样，不可能，他也不相信！

    “怎么没有理？难道被打的有错，打人的就没错是吗？”

    是！

    被打的有错，打人的无错，这不对！

    但，一件事情的真相，远远藏在更深处，表面，或许是真的，也或许，是假象。

    杨振华轻哼一声，眼里浓浓的失望，令那眸光更为尖锐，他缓缓开口，问道：“那昨日庄园门口，你二人羞辱人家小枫，还率先动手打人之事，你觉得，自己没错吗？”

    “我……”

    此问一出，杨真顿时语塞，徘徊在嘴边欲要倾泄而出的话，戛然而止。

    她愣住了！

    瞳孔张大。

    一时间，根本不知道怎么回答？

    看着她这副惊诧的表情，杨振华又问：“怎么，说不出话来了？”

    “你以为我的耳朵是聋子的耳朵吗？你以为我不会去调取监控看事情的过程吗？明明是你二人口出狂言动手在先，你当你父亲我是瞎子吗？”

    “同样的招数，使用一回，还不够吗？”

    “啊！”

    最后一声吼，每个人都被这股怒火滔天的威势压得心头喘不过气。

    李方面目惊恐。

    现在的他，这才反应过来于枫的身份。

    深知上流家族家规的他听出来，眼前那名正站在外卖员身旁，身体笔直，皮肤黝黑，双眼如剑的男人，是杨家的……人！

    可……他想不明白。

    于枫，怎么会是杨家的人？

    再看杨真，此刻，像是揭开面具，露出那面具下肮脏摸样的小丑，情不自禁地……低下头！

    “说啊。”

    杨振华怒道。

    “……”杨真那颗骄傲的脑袋，垂得更低。

    杨振华：“怎么不说话了？啊？刚刚不是觉得自己没错吗？”

    “我送你出国是让你学更多东西，不是让你去另一片地方，把老祖宗的规矩忘得一干二净，时隔六年，再回宁城，连犯两条家规，杨真，你真让我失望！”

    “天子犯法，与庶民同罪，你身为黎如的小姑，不但不以身作则，还知法犯法，你——可知罪！”

    “说话！”

    “我……”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    数不清第几个。

    声音，却是要比刚才那几下，还要重，还要钻心，还要……痛！

    “说话，回答！”

    两个词，简单，干脆，却蕴藏着属于杨振华的威严。

    做父亲，他失败！

    但作为杨家家主，他，绝不容许自己的女儿，有任何不合规的地方！

    又一声吼，恍若崩碎河坝的洪水，彻底冲垮杨真那近乎崩溃内心。

    她结结巴巴，不自觉地开口。

    “知……知……”

    但，下一秒，身旁，凡勃声传来！

    “知什么知！”就在杨真被这一句句话不断冲击着内心时，欧恩猛地开口。

    “你个老东西，一些陈年旧礼拿出来讲规矩，你知不知道本少爷是谁？你真以为杨家在宁城，就真的只手遮天吗？”

    “帮就帮，不帮就滚蛋，用不着你个老不死的来管我们，滚！”

    鲜血下，欧恩面目狰狞，整张脸看上去宛如罗刹般恐怖，说着，还要动手。

    可还不等他伸手去推杨振华。

    只见，杨振华，抬腿一脚，雷厉风行，霸道不减地狠狠踹在欧恩身上。

    “砰！”

    直接，踹翻在地，继而，居高临下，踩着他的脑袋，转头，盯着自己的女儿。

    杨真。

    伸手指着欧恩的脑袋，对着她，教训道：“这就是——你给我杨家找的好女婿？”

    “目无尊长，不知礼数，口出狂言，做人，不如狗，做事，不如猪，做丈夫，不如癞蛤蟆，小真，小真，小真……”一遍遍的，喊着，她的名字，气上心头。

    “杨真！你可真是——好样的！”

    “这就是你想带回来做杨家女婿的——家伙！”

    “啊？”

    “睁大眼睛好好看看，听听，瞧瞧！”

    “你的脸，不红吗？”

    ……

