    从9?站台登车？

    魔法隐藏起来的……巫师站台？

    德思礼先生目光在周围环顾了好几圈，眼角抽搐了几下。

    他们正好站在9号站台、10号站台中间的位置，两者中间什么都没有。

    “别胡说八道了，”德思礼先生说，“根本没有什么9?站台，要我说这就是一场恶作剧。”

    “可是……”

    就在这时，哈利也从衣兜中掏出了那张海格给他的火车票，认真读道。

    “霍格沃茨特快将于9月1日，上午十一点，从国王十字车站的9?站台发出——我的火车票上就是这么写的。”

    “胡说，”德思礼先生粗暴地摆了摆手，他跺了跺脚，“我就知道，那些家伙大多疯了，脑子不清楚，到处乱咋呼。现在你们明白了吧？哪怕这些是真的——我是说万分之一的可能这是真的——那么他们也应该说明进入方式，而不是在这儿故弄玄虚。”

    “当然现在看来，那个站台好像还没来得及修建，是吧？要我说，差不多也该回归正轨了——”

    他轻蔑地冷笑了一声，双手拉着两个手推车，脸上胡须抖动了起来。

    “还好我没急着去斯梅廷中学、石墙中学那边办理退学手续，现在我们……”

    “事实上，9?站台几乎是和国王十字车站同时启用的。”

    没等弗农·德思礼把话说完，达莉娅随手取下边上的游览折页，一边翻动一边解释道。

    “霍格沃茨的学生来自于英国各个地方，为了隐藏魔法存在的迹象，以及确保学生准时报道，魔法部发起了这个项目。”

    “唔，应该就是在1852年前后，时任魔法部部长的伊万杰琳·奥平顿女士提议，在伦敦新修建的国王十字车站增设一个隐蔽的站台，专门用于巫师交通。而每年九月一号上午，这个站台仅会发出一班车，前往霍格沃茨魔法学校的特快列车。”

    “虽然这个解决方案被证明是一个很好的解决方案，但总有一些小问题……”

    达莉娅朝着不远处的警卫方向努了努嘴，由于众人的逗留，那边的警卫现在已经放下报纸朝这边看了过来。

    “比如巫师们把装满咬人咒语书或蝾螈脾脏的手提箱扔到车站地板上，或者从坚固的障碍物中消失的声音太大。为了防止任何严重违反国际巫师保密法规的行为，通常会有一些身着便衣的魔法部员工在车站工作，以处理可能需要改变的麻瓜记忆。”

    “嗯，达莉娅说的没错——”

    就在弗农·德思礼努力消化刚才那一大串信息时，佩妮忽然开口说道。

    “当初莉莉上学时，我和父母也陪着她去过那个9?站台，不过这些历史我倒是第一次听到。”

    “噢，这些在《霍格沃茨，一段校史》、《巫师与麻瓜造物》、《魔法大事件》这些书里写得很清楚。”

    达莉娅看了一眼欲言又止的弗农，拍了拍手推车上边的行李箱。

    “爸爸、妈妈，你们如果感兴趣的话，等我到了学校后，可以选几本书寄回家里。”

    “嚯，我才没兴趣了解巫师们的那些疯疯癫癫的举动——”

    弗农宛若被针扎了一般，毫不犹豫地飞快嚷嚷道，下意识往后退了好几步。

    “好吧，那你的那些课本上有说，那个见鬼的9?站台到底在哪里吗？难道要念什么咒语，或者刷什么卡才能出现？”

    “呃——”

    达莉娅眨了眨眼睛，抬起手指了指弗农背后。

    “事实上，爸爸你背后的那堵墙，就是9?站台的入口——”

    “英国伦敦，国王十字车站，第九站台和第十站台间的第三个柱子。”

    “嗯？入口？”

    弗农皱起眉头，转过身推了推背后那堵墙壁，纹丝不动。

    粗糙的砖石上蒙着一层细密的水渍，他百分百确定这是一面实心的墙体，不存在什么暗道。

    “唔，你的进入方式不对——”

    达莉娅耸了耸肩，回忆着原著中韦斯莱夫人的说法，一本正经地补充说明着。

    “你要往后多退出一段距离，保持一定速度，譬如一路小跑，朝着那面墙直接冲过去就可以进入9?站台了。”

    “哼，傻子才会相信这些骗人的鬼话——朝着这么硬的墙壁撞过去？”

    德思礼先生鼻子里发出一声冷哼，曲起指节在墙砖上用力敲了敲，发出噗噗的闷响声。

    “我算是看出来了，这些……”

    “这位先生，请问您遇到了什么问题吗？或许我可以帮助您。”

    弗农转过头看向声音方向，只见一名高大壮硕的警卫正朝他这边走了过来。

    那是一名高个子、秃顶、黑皮肤的中年警卫，有着一口深沉缓慢的嗓音，能使人飞快平静下来。

    “抱歉，我注意到您和您的家人在这里徘徊了一段时间——下班列车马上要进站了，我建议您可以先到休息区等待……”

    “嗯？”

    弗农扫了一眼对方胸口挂着的工作牌：

    金斯莱·沙克尔，苏格兰场。

    “伦敦警察？国王十字车站的秩序也归警察局管么？”

    弗农·德思礼小声嘀咕了一句，尴尬地笑了笑，“噢，没事，我们就是——”

    “沙克尔先生，我们想前往9?站台，但是我爸爸刚才尝试着推了一下墙壁，没有通过。”

    还没等德思礼先生话音落下，达莉娅忽然从边上窜了出来，连珠炮般飞快地向对方解释道。

    “您好，我是达莉娅，达莉娅·德思礼。这是我表弟，哈利·波特——我们今年头一回上霍格沃茨。”

    “海格先生送来了录取通知书，还有霍格沃茨特快的车票，但没有告诉我们怎么通过，我还是从书上看到……”

    “达莉娅！”

    德思礼先生终于反应了过来，提高音量呵斥道。

    他皱着眉头，抬手将达莉娅拉到身后，表情僵硬地看着前方那名警卫。

    “呵，我女儿……童话故事看的稍微有些多，我们这就离开——”

    “好吧，我明白了，海格那家伙有时候的确蛮粗心的……”

    就在这时，金斯莱·沙克尔颇为无奈地叹了口气，看了一眼站在达莉娅身后的哈利。

    随后，金斯莱那张不苟言笑的黝黑脸庞上，露出了一抹温和的笑容。

    “欢迎回到魔法世界，哈利，你和詹姆长得简直一模一样。”

    “你居然冒充——”

    弗农不可置信地瞪大了双眼。

    这些巫师，居然在光天化日下冒充伦敦警察？！

    “哦，这可不是冒充——德思礼先生。”

    金斯莱转过头，手指敲了敲胸口别着的工作证，笑着说道。

    “这是苏格兰场认可、录入系统的，毕竟我们傲罗有时候也会在这边处理案件。”

    “什么——”

    弗农·德思礼震惊地看着那名正和达莉娅、哈利有说有笑的巫师警卫。

    英国这个国家的政府系统……

    果然早烂掉了……

