    诅咒石磨无限大，犹如贯穿一个个时空世界般，正在磨灭诸天万界的诸多生灵。无数生灵在磨碎面上挣扎，但是顷刻间就被磨灭，只剩下目眦欲裂的灵魂。

    不久后。

    目眦欲裂的灵魂，被恐怖的磨齿刻印下诅咒，一个个变得目光呆滞起来。

    随着磨浆般的血肉流体，一起缓缓流向未知的黑暗。

    下磨盘下，便是如海般的磨槽，诸多的呆滞灵魂在磨槽中缓缓流着，磨槽外漆黑一片……

    在巨大无比，如海般的磨槽里，正漂浮着一具青铜棺。

    青铜棺古朴无华，似淌流着古老的岁月气息，不知道是多少年前的古棺，在磨槽里显得十分神秘。

    此刻青铜棺与呆滞灵魂，一起随着魔浆般的血肉，往诅咒石磨的磨口流去。但是，磨槽尽头处的磨口漆黑无比，弥漫着诡异的气息，似乎有无数生灵在沉沦，竟然让青铜棺四周的灵魂挣扎起来了。

    青铜棺四周的灵魂，染上轮回气息后，似乎恢复了一些神志。

    但是，并不是彻底恢复过来。

    似乎处于半醒半睡般的状态，凭着灵魂深处的本能，知道磨口十分恐怖。

    于是挣扎起来了。

    它们奋力往上游游去，但是血肉流体却把它们冲下来了。于是它们往磨槽壁游去，但是游啊，游啊，似乎根本游不到尽头般……

    最终还是随着血肉流体，一向流向了黑暗的磨口。

    但是。

    它们并不甘心，依旧奋力自救，愤怒咆哮……

    最后还是流向了磨口。

    青铜棺内。

    封青岩依旧在沉睡，没有丝毫的生息，整个人犹如死去般。在他身边，彼岸花含苞待放，静静伫立，根须扎根于黑暗，也在吸食黑暗……

    它殷红如血。

    也如火。

    似乎为无穷无尽的黑暗，带来了一点点的光亮。淡淡的光亮似照耀在封青岩身上，可见他苍白无血色的脸……

    他不知是死了，还是沉睡了。

    倘若此时他醒来，就会知道自已为何会觉得青铜棺可怕，因为青铜棺可让他陷入似死般的状态。

    上次一睡，便是两千余年。

    这次会是多少年？

    他不知道。

    但是，当他醒来后，早已经沧海桑田了。

    在磨槽里，青铜棺随着流体血肉缓缓流去，而青铜棺则弥漫着如丝如缕般的梦幻气息。

    这些梦幻气息不知从何处而生，但是却充满了整个黑暗……

    时间一点点过去了。

    或许是一天。

    或许是一月。

    或许是一年。

    青铜棺终于流到磨口了。

    磨口外乃是漆黑一片，如黑水般，似乎有什么东西在沉沦……

    最终青铜棺流出磨口，坠落无尽黑暗里。

    黑暗如水。

    无数灵魂在沉沦。

    但是，也有无数灵魂在挣扎，却是挣扎不出来，只能在黑暗中沉没。青铜棺凭借着神秘的轮回之力，慢慢地从如水般的黑暗里漂浮起来，并没有随着灵魂一起沉沦……

    ……

    沉沦！

    死亡！

    无比的压抑！

    那无穷无尽的黑暗，吞噬了一切，也淹没了一切。

    包括生命！

    封青岩看到无数的生命，在如水般黑暗里挣扎，沉沦，死亡……

    永远都无法挣扎出来。

    那黑暗无比压抑，使得他有些喘不过气来，整个人如同窒息般。似乎自已……也要在黑暗中沉沦，以及死亡！

    他大口大口喘着气。

    但是，却吸不到空气，似乎被堵住了。

    在他快要窒息时，一声愤怒的呐喊突然响起，如同黑夜末的破晓之光。

    “吾要长生！”

    虽然黑暗吞噬了一切，也淹没了一切。

    但是，唯独无法吞噬或淹没，那一声愤怒的呐喊“吾要长生”。它犹如一道不朽的金光般，在诡秘万分的黑暗中慢慢绽放，照亮了无穷无尽的黑暗……

    而在此时。

    一直沉睡着的封青岩，猛然从梦中惊醒过来。

    他呼吸粗重无比，脸色苍白无血色，额头上不知何时渗透出了密密麻麻的汗珠。

    此刻他在黑暗里悬坐着，眼中有些骇然起来。

    似乎久久无法回神过来。

    那梦里的诡秘黑暗，使得他浑身冰冷，而梦里黑暗中的死亡，更是压得他难以喘过气来……

    过了半晌，他才慢慢回神，仰望着天宇轻声道：“天皇，你又救了我一命。”

    而且。

    两次都是在可怕的黑暗里。

    那黑暗到底是什么？

    为何如此可怕？

    为何会有无数的生命，在黑暗里挣扎，沉沦，死亡？那黑暗如水般，可以吞噬，淹没一切……

    这黑暗到底是什么？

    封青岩问。

    但是，不知道。

    这，绝对不会是什么普通的黑暗，也不会是真的黑暗……

    黑暗只是假象而已。

    这黑暗，像是那沉沦黑狱……

    当他脑海里浮现“沉沦黑狱”时，便猛然愣住了。他觉得“沉沦黑狱”太过贴切了，似乎就是那如水般的黑暗……

    “难道它的名字，真叫沉沦黑狱？”

    封青岩蹙着眉头问。

    不管它是否叫沉沦黑狱，黑暗里为何会有天皇的声音？

    为何天皇要在黑暗里，吼出吾要长生？

    吾要长生是何意？

    字面上的意思？

    他皱着眉头思索良久，还是没有想到什么答案。

    一阵后，他反而越来越奇怪，自已为何会两次陷入沉沦黑狱里？难道诅咒石磨与沉沦黑狱有关？

    此刻他脸色猛然一变，自已到底沉睡了多久？

    还有，他发现自已在沉睡中，竟然没有丝毫的记忆，似乎失去了一切。

    一片空白。

    在他快要沉睡时，他知道自已要沉睡了，所以他知道自已要沉睡的记忆，却是没有沉睡中的记忆……

    这时间过了多久？

    他最害怕，自已一睡就是数百上千年，乃至是更久。

    一觉醒来，世间早已经沧海桑田了。

    这或许便是他内心。

    一直对青铜棺忌惮的缘故。

    但是，他又觉得，自已应该没有沉睡很久，因为他觉得自已很快就醒来了。

    还有，在即将要醒来时，那可怕的沉沦黑狱。

    他再次听到天皇的愤怒呐喊。

    吾要长生！

    吾要长生，是因为世人无法长生吗？

    这时他仔细想了想，似乎即使是大贤级别的存在，寿命都不会很长……

    他的思绪有些乱。

    他屏蔽脑海里一切的胡思乱想。

    一阵后，就仔细感受黑暗，似乎黑暗早已经没有了震动。

    青铜棺有可能离开了诅咒石磨。

    这让他稍微松了口气，幸好青铜棺能够抵挡住磨齿的碾压，要不然他的灵魂亦被刻印下诅咒，成为丧失意识的怪物。

    这诅咒目前是无解的，要不然不会有永生永世不可磨灭的特性。

    除非他创出了轮回。

    而轮回气息不等于轮回……

    但是，青铜棺却散发着轮回气息，说明有可能是轮回气息，抵挡住了诅咒石磨的碾压。

    这或许亦说明了。

    轮回真能破解不灭魔咒。

    他看了看四周的黑暗，又看了看扎根于黑暗中的彼岸花，青铜棺内并没有什么变化。

    也没有被诅咒石磨碾裂了。

    他真正松口气了。

    看来贸然进入魔渊，真是一个错误的决定，幸好没有带师弟、九歌、青莽进来……

    不过。

    不知为何，他却没有后悔。

    有些事情，即使明知道是死，也需要去做的……

    他等待一阵后，发现黑暗的确没有再震动，觉得青铜棺有可能离开了诅咒石磨，终于决定打开棺盖。

    他害怕自已再次沉睡。

    虽然觉得这次沉睡的时间并不长，但只是他觉得而已，谁知道青铜棺外是多少年了？

    咔——

    他打开了棺盖。

    但是棺盖外漆黑无比，什么都看不见了。

    他立即使出“破虚见微”神通，依旧只看到无尽的黑暗，但是黑暗却如水般，散发着无比压抑的气息。

    这一幕似乎十分熟悉。

    他心神微微一震。

    难道自已来到了梦中的沉沦黑狱？

    这……

    他眉头紧蹙起来。

    或者说，自已还在沉睡中，这只是梦？要不然，自已怎么可能来到沉沦黑狱？

    他盖上棺盖。

    继续盘坐在黑暗里，但是觉得现在并不是梦。

    他应该是真正醒来了。

    于是，再次打开棺盖，棺外依旧漆黑一片，弥漫着压抑的气息。但是，那恐怖的碾压气息却没有了。

    青铜棺似乎的确是离开了诅咒石磨。

    但是。

    似乎也来到了沉沦黑狱。

    他通过“破虚见微”神通看到，沉沦黑狱里有无数的灵魂在挣扎，在沉沦，在死亡……

    一切都如梦里般。

    黑暗吞噬了一切，也淹没了一切……

    没有一个灵魂能够挣扎出来，只能永生永世在黑暗里沉沦下去，直到死亡。

    气息无比压抑，压得他有些喘不过气来。

    而在此时。

    他终于确认了，这并不是梦，的确来到了沉沦黑狱。但幸好的是，他并没有在黑暗里沉沦，他躺在漂浮着青铜棺里……

    这是他的幸运。

    片刻后。

    他就从青铜棺里出来，盘坐在棺盖上。

    沉沦黑狱乃是无穷无尽的黑暗，黑暗如水般，或是吞噬，或是淹没了，一切生灵，一切灵魂。

    他坐在棺上，看到生灵在挣扎。

    在沉沦。

    在死亡。

    他仰望看了看天宇。

    天宇黑沉如水。

    青铜棺在沉沦黑狱里缓缓漂着，不知漂往何方。

    而他，则孤身一人坐在棺上，乘着棺而去，也不知道将要去何方……

    沉沦黑狱里沉沦着无数的灵魂。

    它们在疯狂挣扎。

    封青岩在它们的灵魂上，果然看到了黑纹诅咒，它们都是被诅咒石磨碾压过的灵魂。

    但是，却不全是魔族。

    因为除了人的灵魂外，还有各种生灵的灵魂。

    时间一天天过去。

    封青岩发现沉沦黑狱根本就没有尽头，青铜棺自然不可能漂到尽头。

    既然没有尽头，自然不会有什么出口。

    在黑暗中。

    他孤身坐在棺上，显得无比独孤，不知漂往何方。他，如此盘坐着，似乎有一年，或者十年，没有动过了。

    他犹如化为石雕般。

    不知何时。

    他终于动了，把手朝最近的灵魂伸去。

    沉沦黑狱沉沦一切生灵，而他此刻虽然亦身在沉沦黑狱里，却有可漂浮着青铜棺……

    而青铜棺内，则有无限大般的空间，或许可救一些。

    但是它们能够承受得起极冻气息吗？

    倘若承受不起……

    封青岩没有想那么多，先救了再说。

    此刻，他抓向青铜棺附近的一个挣扎灵魂，虽然是魂体，他依旧能够抓住，缓缓地把灵魂从黑暗里拉出来。

    但是，在他把灵魂拉出来后，却看到灵魂迅速消散了。

    似乎化为水般的东西。

    他怔在哪里，为何会如此？难道如水般的黑暗，其实就是灵魂所化？

    这是魂水？

    这沉沦黑狱无穷无尽，那融化了多少的灵魂？

    这是一个巨大和可怕到，根本无法计算出来的数字。这得到多少生灵，多少年，多少代，才能够形成沉沦黑狱？

    是亿年？

    还是亿亿年？

    封青岩的灵魂微微颤动起来。

    片刻后，他再次伸手第二个挣扎的灵魂，拉出来依旧消散了。

    似乎化为如水般的黑暗。

    在第三次后，他没有再伸手，只是孤独地盘坐在棺上，双目凝视着前方……

    白衣染血，乘棺漂流。

    不知何时。

    他蓦然抬头看向黑沉的天宇，轻道：“吾要长生！”

    他似乎有些明白了。

    为何天皇要在沉沦黑狱里呐喊。

    在他说完时，身上蓦然迸发出一道光芒，似乎点亮了沉沦黑狱。此刻，他猛然站起来，看着在黑狱中沉沦、挣扎，以及死亡的灵魂，仰天呐喊：“吾要长生！”

    他身上迸发出更多更亮的光芒。

    光芒如丝如缕。

    似乎每一丝每一缕光芒，都是一个心声，一个时代……

    渐渐地，他身上迸发出来的光芒越来越亮了，化为一道强烈无比的光柱。

    如同天上的烈日般，终于沉沦黑狱照亮了。

    这些化为烈日般的光线，乃是来自万民的呐喊，百世的呼唤。

    这不是他的呐喊，乃是万民百世的呐喊，不是他需要长生，而是万民百世需要长生……

    因为灵魂的沉沦，所以对长生有强烈的执着。

    其实光芒，并不是真正从封青岩身上迸发出来，而是每一丝每一缕的光芒，皆是由沉沦黑狱中的灵魂所生。

    这是它们的心声。

    它们的呐喊。

    ……

    ……

