    

    第467章重赏

    不过自己冰霜巨龙一族，也绝对不会弱。

    只要给自己族群足够的资源，自己的族群也能够提升上去，这一点是毋庸置疑的，不过资源这个东西却极为难得，这是所有人都在争夺的东西。

    就算是人族的各大宗派。

    他们也在不断的争取各种各样的资源。

    就连他们本身都不敢说拥有足够的资源。

    这就更加不用说，冰霜巨龙一族的情况了。

    如果说能有绝对的资源，那么就算是一头猪，也能够达到圣人巅峰。

    “怎么样？他的实力如何？”

    叶凡再次问道。

    他倒想看看，自己身边的这位冰霜巨龙一族的少年王者到底是什么水准。

    “他的实力的确很强。”

    “不过要对付他的话，我倒也是有些自信。”

    少年的脸上平淡的如同没有波澜的湖面一样。

    嘴上这么说，似乎是在谦虚，可他的反应已经表明了一切的态度。

    对于慕容雪，少年并没有太过于放在眼里。

    对方的实力的确还可以，可也就是那么一回事了。

    不足为虑！

    当然他也没有过于表现的嚣张。

    自己目前因为资源的缘故突破不了，可对方却是有着一个宗门作为后盾，不断的给他资源，谁也不知道他什么时候就会突破了。

    现在少年的确是有自信击败慕容雪。

    可谁也不知道慕容雪什么时候会突破，只要慕容雪突破到了圣人王的阶段。

    那么自己就不会是他的对手。

    “那待会就交给你了，对他们的战斗全权交给你负责。”

    叶凡也不想过多的动手。

    能够躺着那自然就躺着好了，这也算是尽量的让自己低调一些。

    同样的也是让对方更加的猜忌自己的实力。

    只有让众多的宗门对于自己的实力有个不正确的猜测。

    这样才能够让他们更加的忌惮。

    人最大的恐惧来自于未知，越是神秘，他们就越忌惮。

    “没问题。”

    冰霜巨龙一族的少年王者淡淡一笑。

    对于这件事，他这也算是应下来了。

    对于这些存在，他并没有过于在意。

    不过叶凡接下来的一番话，就让他彻底激动了起来。

    “只要你能够将他们拿下，我会给你们给予十公斤的万载玄冰。”

    叶凡淡淡的说道。

    万载玄冰其中蕴含的能量很恐怖。

    拳头大小的万载玄冰，其中蕴含的力量就很恐怖了。

    就打个这样的比方来说吧，之前的冰霜巨龙一族的少年王者，从最基本的阶段修炼到现在，他所消耗的也不过是半个拳头大小的万载玄冰，一个拳头大小的万载玄冰差不多也就有五公斤的重量。

    不要以为这个重量不是很重。

    关键不在于重，在于其中浓缩的精华。

    十公斤那就是两个拳头大小的万载玄冰了。

    尽管叶凡之前给予了不少的资源给这位少年王者。

    可两块拳头大小的万载玄冰对他现在来讲依然很珍贵。

    这可是真正的天材地宝，这种东西放在外界也能够引起一场轰动。

    到了叶凡这里，这是随随便便的赏给了少年王者。

    这个任务对于冰霜巨龙一族的少年王者来说轻松的很。

    他要完成这个任务，特别的容易，所以叶凡这种做法和白送没区别。

    本来这位少年王者还不是很在意这个事情。

    可在这么大的赏赐的刺激之下，他哪里还能够轻视？

    不管这是不是叶凡大佬想要给他好处，还是有关于其他的东西。

    他必定会好好的完成这个任务。

    “放心吧，前辈，这件事情我必定会给你办的漂漂亮亮。

    我以冰霜巨龙一族寒冰法王的名义发誓，我必定能够完成此次任务。”

    少年激动坏了。

    就这么一个小事情，竟然能够得到这么丰厚的报酬。

    他感觉自己要是不好好表现一下都对不起这一份收入。

    叶凡看着斗志昂扬的少年，心中淡定的很，这东西他本来就不缺。

    他也只是想要找个理由给对方一些好处。

    冰霜巨龙一组底子还不错。

    可目前整体实力还有些太差了。

    他们缺少高端战斗力，目前的他们对于叶凡来讲，帮助不大，不过只要他们族群当中的冰霜巨龙能够突破到圣人王的层次。

    那么，他们对于叶凡的帮助就会很大了。

    “努力吧，少年。”叶凡心中淡淡一笑。

    对方实力提升的越强大，对于自己来说好处就越多。

    也不能够平白无故的给他太多的东西，总得给他一些任务来做。

    叶凡也抽空看了一眼天空之上的飞舟。

    他知道那里有几个小家伙正在注视着这里。

    叶凡这一眼自然是看的李乾坤他们心惊肉跳。

    李乾坤他们没有想到叶凡的洞察力竟然如此的敏锐。

    不过随即他们也就释然了，叶凡能够做到这一点，似乎也没有什么值得大惊小怪的，毕竟他的实力早就达到了圣人王巅峰的水准。

    叶凡实力到了圣人王巅峰的水准吗？

    他的实力目前的确还没有达到这个境界。

    不过对于天剑山庄的人来讲，叶凡实力的确已经算是达到了这个层次。

    对此叶凡也没有去过多的解释。

    所以，众人就直接把他当成了大帝之下无敌手的存在。

    甚至还有人推测，叶凡的实力已经达到了半帝级程度。

    不过这个推测很快就被人推翻了，尽管叶凡表现出来的种种都很逆天。

    天剑山庄当中也有圣人王巅峰水准的大佬存在。

    可在叶凡的面前，他们心里依然能够感受得到一股恐怖的压迫力，所以他们才会误以为叶凡的实力境界得到了一个很高的层次。

    之所以众人不会推测，他是半步大帝级别的存在。

    最最重要的原因还是因为，那有些太过于骇然了。

    如此年轻的存在，达到了半步大帝级别的水准，说出去谁会相信？

    谁都不敢去相信这个事情。

    世界上真的存在着如此逆天的人物吗？

    他们可不敢相信这种事，这种事根本就不是人能够揣测出来的结果。

    而实际上。

    叶凡的真实水准也的确没有这么夸张。

    不过只要给他时间，只要给他布置大阵的时间，他就能对阵大帝。

