 能伤势恢复这么快，除了是霸体，她实在想不出来。

纵然是一般的霸体，也达不到这个程度吧？

这让她有些惊憾，不明白林寒的体质，怎么会这么强大。

“不错，正是霸体。”

林寒冷笑，全部流淌一股不朽的味道，整个人像一座宝钟，万法不侵。

“哼，纵然是霸体也没有用，在我天凤步之下，你根本反应不过来，仍然要失败。”

萧凤冷笑，当一个人的速度快到极致之时，并不怕别人的肉身有多么的强大，因为出招太快，别人纵然恢复再快，也不可能赶上。

时间一久，那人自然要死。

“是吗，看来你对你的速度很自信，那就让你看看我的速度吧。”

唰！林寒冷笑，接着便在原地凭空消失，然后像鬼魅一般，直接出现在萧凤身前，一剑猛的立劈了下来。

吼！可怕的剑光，像是一道长虹贯日，乍然出现，透发着一股凌厉无比的气度。

噗！太快了，萧凤根本就没有反应过来，瞬间中招，胸前左侧一直被劈了下来，蔓延到了肚脐处，一道狰狞的伤口可怕无比，深可见骨，鲜血喷洒出来，将她的衣衫都浸湿了。

“不，你怎么会有这么快的速度？”

萧凤顿时如同活见鬼一般，脸色大变，充满惊恐的大叫了出来。

嘶！四周也想起了一大片倒吸凉气的声音，每个人都惊恐，这速度比起萧凤的天凤步，显得都要快很多啊。

“实话告诉你，我这施展的乃是中级本源步法，比起你那天凤步，自然显得快了很多。”

林寒冷笑道。

“中级本源战技步法？”

萧凤顿时心中一寒，银牙都忍不住狠狠的咬了咬牙，一字字道：“好，林寒看来我小看你了，今天不让你见识一下我真正的本领，你还以为我萧凤之名，虚有其表！”

“蛟龙之魂，出现！”

当下，她大吼，背后忽然出现一条巨大无比的蛟龙魂，足有上千丈，直冲云霄，崩碎云彩，充满了一股至强至大的恐怖气韵。

简直像一条神龙出世，有一股浩大无比的龙威席卷开来，让不少人都是心惊胆颤，忍不住想要对其跪伏下去。

“这是那根远古蛟龙骨，她要施展此招了！”

很多人都瑟瑟发抖，惊呼出来。

萧凤在蛟龙族年轻一辈当中，也是一个充满传奇的人物，在她八岁之时，与族中一块极为珍贵的远古蛟龙骨相匹配，将蛟龙骨植入了自己的体内。

蛟龙骨的生前，曾是一个通天彻地的大能，骨头内，蕴含着它毕生的能量，故此萧凤一直以来，修炼都比同级别人物，快上很多，顺风顺水。

这远古蛟龙骨，在她体内，每一次施展，都会爆发出惊天动地之威，强大无匹。

这是她名副其实的杀手锏，不到万不得已下，根本不会轻易动手，明显现在她真的怒了啊。

“远古蛟龙，给我杀！”

萧凤大吼，在她胸前，有一根晶莹无比的骨头，所有的光芒都是由它散发出来的，背后那条高达千丈的巨大蛟龙仿若活了过来，充满了一股至大至强的味道，一声大吼，带着一股远古苍凉的气息，张开血盆大口，朝林寒噬咬了过来。

非常真实，这条蛟龙，跟一条龙差不多，鹿角、马头、蛇躯、鱼鳞…一眼望去，若有一头远古神龙，逆天复活过来，加持在她体内，骇人绝伦。

“林寒，向我臣服吧，我这一招纵然普通圣帝初期的人物都无法抵挡，你不可能是对手！”

萧凤长笑，一头长发乱扬，宛若一尊女皇般，充满了一胜不可一世的气度，道。

这一招，她有莫大的自信，纵然蛟龙族之中排名第一的萧龙，都要忌惮。

在附近数十万里天才之中，她横扫一切，几乎碰不到什么对手。

林寒不过是用三息加持，才让自己达到了半步圣帝境界而已，在她眼中不够看。

“不错，你能让萧凤姐，施展出这一招，也算是你的荣幸了。”

“当心这巨大的远古蛟龙魂，直接进入一口将你吞入腹中，让你当场横死。”

“你古黎皇朝发展至今，也不容易，你若死了，整个皇朝也就完了，大丈夫能屈能伸，跪地臣服，也算不得什么，哈哈哈哈！”

不少年轻人又再度大笑了出来，讥讽道，林寒出了这么大风头，他们也希望，好好折辱林寒。

“哼，区区一个远古蛟龙之魂罢了，算得了什么。”

然而，林寒却冷笑，紧接着，一声大喝道：“五象时空，给我开！”

萧凤的这一击，的确很强，他很难用战技弥补。

那上面远古蛟龙的气息太浩大了，像是一尊无法想象的蛟龙皇，跨越时空，对他施压。

他只有施展五象时空。

“天，你这是什么神通，竟可以定住时空？”

萧凤顿时脸色大变，惊恐无比道。

只见在她周身，悬浮了五座巨门，各自发出烁烁的光芒，每一道上面，都透着一股深邃玄奥无比的气度，若连接一片浩大而神秘的宇宙星空般。

五座巨门轮转下，似能定住时空，她巨大的远古蛟龙之魂，竟不能动弹了，并咔嚓咔嚓正在裂开一条条可怕无比的裂缝，像龟裂的瓷器，要炸裂而开。

“这，怎么可能，我的天啊！”

“是我的眼花了吗？”

“这究竟是什么神通，也太恐怖了吧。”

那些年轻人也都一个个充满惊悚，惊声大叫。

五座门户，也如五位震古烁今的神皇，镇压在那里，都有一种傲古凌今的气度，光看一眼，都让人忍不住臣服，想要虔诚的跪拜下来。

这太诡异了。

“这莫非是由五本盖世级别的功法，演化而出的神通？”

萧孔、萧天启这些蛟龙族的顶尖强者，也都震惊无比，失声骇然道。

在五陆四海，神皇高手留下的功法，绝对是凡间最顶级的功法。

得到一簿，就已是芸芸众生，梦寐以求的事情。

林寒竟然有五簿，而且还将五簿功法，融合成一本神通，这太不可思议。

 