
　　墙角里堆了一大堆衣物鞋子，什么都有，都是那种五六层新的。现在的天气正是入夏，不冷不热，秦修找了两条旧牛仔裤，还有旧体恤，旧板鞋，牛仔裤有些长，直接割掉一小截，搭配起来，颇有街头风格。

　　秦修打了些清水，为妃儿洗澡。十岁的妃儿在秦修眼里，就是个不懂事的妹妹。在他的督促下，妃儿情不甘心不愿的开始脱衣服，褪去上衣，小蛮腰上还夹着块金色的布，妃儿把这布也取下，然后褪去脏兮兮的裤子。秦修也没怎么在意，舀起清水为妃儿洗澡，从头到脚地清洗，彻彻底底地把全身的污垢洗去。

　　妃儿的皮肤很好，粉嫩白皙，冰清玉洁，隐隐散发着体香，秀发乌黑柔顺，小脸纯真无邪，眉目工整如画，眉宇间流露着娇贵，粉妆玉琢，如同画里走出来精灵，纯洁、可爱、天真、快乐，不似凡人，让人掀不起任何邪念。秦修心中暗叹，妃儿怎么看都不像个饱受风霜的流浪儿，果然不是普通人啊。

　　洗完为妃儿穿好选的衣服，整个人与刚才判若两人，后街风格的旧衣服越发地衬托出妃儿清纯的气息，“妃儿来转转，真漂亮。”

　　“呵呵。”妃儿笑着转着，她很喜欢秦修的赞扬，她突然发现自己也喜欢上这身干净的打扮了，显得有些兴奋。

　　“我也去洗澡了。”秦修随便地冲着凉爽的清水，快速把自己清理干净，换上衣服，感觉神清气爽。

　　抱起换下的脏衣服，准备清洗整理，能穿的洗干净留下，不能穿的洗干净用来铺床垫。

　　“修哥哥等等。”妃儿从兴奋中反应过来，赶紧叫住了秦修。

　　“怎么了？这些脏衣服需要洗，你也来帮忙，以后要学会洗衣服。”

　　“修哥哥，衣服里有我的图。”妃儿从衣服找出刚才从腰间取得的那块金色的布。

　　“这么是什么图啊？”秦修疑惑，这妃儿神神秘秘的。

　　“我脑子有个声音，让我要收藏好这图，上面全是龙，好好看哦。”妃儿拿起金色布在秦修前面炫耀着打开，给他看。

　　秦修只觉得眼前金光一闪，画卷上条条天龙游走，栩栩如生，活灵活现，汇聚成一幅万龙腾飞图。

　　“这是什么图啊？”秦修被画卷的气势深深地吸引住。

　　“不知道啊，反正这图很重要。”

　　秦修仔细地看着图，越看越被画卷的气势吸引，每条龙都威猛至极，气势磅礴，威猛磅礴里又含着柔韧，刚柔并济，腾飞游走的轨迹玄妙无比，力量、速度、技巧完美地融合。不知为何，他脑海里徒然闪过一个念头，下意识地模拟着群龙运动的轨迹，发现群龙隐隐向某个方向会聚，宛如万龙朝圣。

　　就这时，金色的布徒然爆出金光，金光里条条天龙从画卷里冲出，盘旋游走，腾飞交错，“吼吼吼”虚空之中传来阵阵龙吟，万龙奔腾，向着某个方向会聚而去。

　　“哇！”妃儿满脸惊奇地看着，眸子里却倒影着这神奇的一幕，深深地印入脑海。而秦修却是两眼凝视，面无表情，仿佛魂儿都被吸进去了。

　　群龙腾飞，猛地会聚，凝成一尊神人，犹如万龙之首，傲立于天地之间，傲视芸芸众生，气势如同宇宙般浩瀚。群龙一切的气势和威猛，都凝聚到了他一人身上，他就是这群龙的集合，他的体内就孕育着群龙。

　　金光一闪，神人化为天龙，从天而降没入了秦修的眉心，瞬间在脑海里又重新还原成群龙会聚的画卷。秦修一愣，回过神来，脑海的画卷清晰明白，比原图还要清晰。

　　“妃儿，刚才是怎么回事。”

　　“额，修哥哥，这图好像死了耶。”妃儿惊讶道。

　　秦修再看金布，布上的图依然是原图，一点没变，但却没有了原本的神采，就仿佛死了般，而那失去的神采，去已经印入了他的脑海，“世间竟有如此神奇的图，这图到底是什么东西，妃儿你知道吗。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我好像知道一点点。”妃儿努力地思索着，“这图好像是……什么秘籍。”

　　“秘籍？”秦修猛然反应过来，武功本来就是通过观察自然万物得来，武学中的形意流派，就是通过观察各种动物的行和意领悟出来的，也有不少武学是通过图来传承。这群龙图气势磅礴，威猛浩瀚，犹如真龙，他观看参悟此图，如果将这真龙之意溶入自己的武道，实力必然会更上一层楼，“哈哈哈，没想到我秦修也如此奇遇，妃儿，这图你是哪里来的？”

　　“不知道啊，图一直就夹在我裤腰上，现在这图死了，也没用了。”妃儿是一问三不知，“脑子里都是刚才龙飞的画面，好困哦，妃儿要困了。”

　　说着妃儿就倒在秦修怀里睡了。图的精髓被秦修汲取了，但妃儿却观看整个过程，烙印在脑子里，消耗了精神。妃儿年龄幼小，精神远远比不上经过千锤百炼的秦修。特别是融合了天灾之源后，秦修的身体和灵魂都得到了完美的升华。

　　抱起妃儿回屋里，轻轻地放在稻草和破布铺成的床垫上。妃儿已经入睡了，秦修开始整理屋子，先是把墙角那堆破旧衣服整理好，能穿的叠得整整齐齐地放好，不能穿的叠在另一边，太脏的收出去清洗，然后收拾屋里的瓶瓶罐罐和各种乱七八糟的东西。所有事情做完，已经凌晨一点多了，秦修也开始休息，把妃儿搂在怀里，全身放松，心神宁静，很快就进入了深度睡眠。

　　第二天早晨，天刚微亮，秦修仍然和往常一样，按时醒来。妃儿蜷缩在秦修怀里，睡得正香。

　　“妃儿，妃儿，该起床了。”他要教妃儿练武，可不能让她睡懒觉。

　　“恩，香喷喷的包子！”妃儿迷迷糊糊的，小嘴微微动着，还在说着梦话。

　　“妃儿，快起来了。”秦修摇了摇妃儿，把她拉了起来。

　　“怎么了？是不是有吃包子了。”妃儿揉着睡意蒙蒙的大眼睛，很是可爱。

　　“妃儿，起来哥哥教你练武，练完武我们去城里吃包子。”

　　“练武啊，好耶，练了武以后就有吃不完的包子”妃儿想起昨天秦修的话，精神瞬间就来了。

　　破旧的瓦房外面，秦修悉心地讲解着各种动作，跑步，扭腰，俯卧撑，压腿，仰卧起坐，站桩，练拳等等，练习腿力，臂力，腰力，每个动作都仿佛在将体力分散的气力凝聚，凝成一股，让四肢和躯干更加地灵活、平衡、有力。秦修惊奇的发现，他的身体已经不再虚弱，力量也有非常明显，而且身高竟然也有微妙的增长。看来是身体亏损，昨天吃了那么多包子和狗肉，现在身体得到补充，真正快速成长。按照这样推断，只要保持充足的能量，他的实力就能一日千里地精进。

　　练武在前期看不出什么明显的变化，特别是在练力阶段，通过普通的锻炼，磨练气力。当然这种磨练不是单纯的练习，还需要体会力气的运转，也就是运力推劲。练武是要讲究资质和悟性，悟性太差的人能把气力练到巅峰，却不能把气力凝成一股，不能运力推劲，就不能力贯全身，也就不能进入练皮肉的阶段，境界也就停滞了。

　　俗话说‘练武不练功，到头一场空”，功就是指力气，这是一切的基础，没有力，都是假把式。但只练功不练武也是不行的，空有一身气力却不懂得用，也只有挨打的份，身手敏捷的小孩也能杀死没有警惕的高手。秦修对武学的领悟惊人，才刚踏入练筋铸骨境界，就已经把拳法练到了大成，而普通的高手，要练筋铸骨巅峰才能达到拳法大成。

　　妃儿很能吃苦，又听话，对各个动作的领悟都很到位，再配合上秦修的讲解指点，她很快就感悟到了“力”的存在，掌握了感悟力的方法。秦修感慨不已，妃儿的资质和悟性都是上上之选，而且心智纯真，心诚所至，非常适合练武的心境，

　　秦修的六式拳意是走钢猛路线，依靠直接撕裂、粉碎敌人的身体杀伤敌人，又称钢拳。与钢拳相对应的自然就是柔拳，又称内家拳法，依靠劲力破碎敌人筋脉内脏等内部系统，造成内伤。

　　天色渐渐放亮，妃儿的体力耐力都很好，但进过一番运动已经累得不行了，等着秦修收功去吃包子。而秦修激烈运动了四个多小时，依然有意未尽，体力越来越好，正计划着要加大运动强度。按照现在的进度，用不了多久就能将气力凝实。

　　当然这并不是说他的力气就能达到两三百斤，凝实气力是一种境界，他现在身体还小，力量达不到成年人的标准。以后随着身体的成长，气力也会随之成长，不过气力凝实得越早，以后成长的气力就越纯粹，成长的空间也越大。这就是为什么练武要求从小练起的原因，年龄大了，身体发育定型，成长空间很有限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第十章 神秘龙图免费阅读。https://xs.23sk.com 