    凯尔特人回到更衣室里，菲奇没有发火，这是一场差之毫厘的比赛。

    不能说球员打得不好，只能说对手的发挥更胜一筹。

    但系列赛还没有结束。

    菲奇主动找上路易。

    “路，我们必须想个法子改变眼前的困境。”菲奇说。

    奥尔巴赫让路易“等”，现在，他等到了。

    “我会回去好好准备。”路易说。

    1比3落后的处境下，凯尔特人并没有放弃希望。他们打了一场酣畅淋漓的比赛，虽然输了，却能看得见光明，而且，76人提前发售总决赛门票的做法，无疑在他们的心里烧了一把火。

    他们是哀兵，而且已经被逼到绝境。

    76人不打算放过他们，想在杀死他们之前狠狠地羞辱他们一把。

    因此，他们只能像是逼急了的兔子反口咬人。

    一些上了年纪的76人球迷很担心，多年以来，凯尔特人已然用他们的光辉历史证明，只有真正在一轮系列赛里战胜他们四次，他们才会真正地失败。

    像这种1比3落后的局面，固然是看不见多少希望，但也远没到绝望的时候。

    毕竟，凯尔特人就是历史上第一支1比3落后并实现大逆转的球队。

    和76人不同的是，《费城调查者报》对光谱球馆提前出售总决赛门票的行为感到担忧：“难道没人告诉过他们，1969年洛杉矶论坛球馆上那些等候湖人夺冠便要放飞的气球，永远都留在了上面吗？他们难道不记得，1968年76人同样3比1领先凯尔特人的时候，6位年轻的球迷跑到奥尔巴赫的面前，打出侮辱性的标语，从而激起了波士顿的血性，导致最终的败北吗？”

    76人的主帅康宁汉姆对13年前的败北做出了解释。

    “我们当初之所以会被逆转，是因为我受伤了。”康宁汉姆自信地说，“这次不一样，我想象不出波士顿人把比赛扳回来的样子。”

    那天晚上，路易在酒店里用快进的方式，回顾了最近连续三场败仗。

    菲奇坚持口袋阵并不是毫无道理，76人的核心球员J博士发挥惨淡。把凯尔特人逼到这个境地的人，是安德鲁·托尼和从Game2起，76人持续爆发的中投手感。

    以凯尔特人在防线上的人员储备来说，他们不具备和76人拼防守的实力。

    口袋阵是限制J博士的好法子，但76人已经成长为不需要J博士带领他们赢下系列赛的怪物。

    因此，防守不再是系列赛的重中之重。

    当76人起势的时候，凯尔特人的进攻回应的质量，将成为决定比赛成败的关键。

    路易列出了76人的常规轮换球员。

    康宁汉姆很极端，为了坚持高强度与高烈度的攻防质量，他一般只在常规阶段打七人轮转，这七个人里，J博士和考德威尔·琼斯，由于射程不足，可以适当地考虑放空他们，进行战略收缩而形成一个随时可放开，又随时可以收紧的灵活口袋。

    路易回顾录像，发现了更多的细节，以原始的方式记录下他所需要的数据。

    已经天亮。

    但他的工作还没结束，他需要在下午的复盘会之前做出一份Game5的作战计划。

    如果不能做出有效的计划，他们可能像上赛季一样再次被76人4比1淘汰。

    因此，路易很仔细，不愿错过任何的细节。

    下午，录像分析室里，路易捧着一杯咖啡进入房间。

    所有人都已经坐着了，菲奇更是早早就位，连奥尔巴赫都来旁听，简·沃尔克带着笔记，球队已经来到生死攸关的境地。

    路易意想不到地成为了主角。

    “小鬼，有什么法子就说出来吧。”奥尔巴赫笑道，“都这时候了，我们必须做出点改变来！”

    菲奇讨厌奥尔巴赫参与教练会议，但现在他还真没什么法子来阻止对方参与。

    路易在战术板上挂了五个黑板吸，分别写上1-5的数字。

    “这轮系列赛，我们犯了一些错误。”

    “我打个比方，一号是奈特、二号是约翰、三号是拉里、四号是塞德里克、五号是比尔。”路易笑道，“我想请问，这五个人里防守最糟糕的是谁？”

    路易没有给其他人回答，他自己就给出了答案。

    “请原谅我这么说，但从比赛来看，没有最糟糕的。”路易不客气地指出，“奈特、拉里、塞德里克，你们的防守都很糟糕。”

    马克斯韦尔脸色不变，阿奇博尔德防守烂也不是一天两天了，只有伯德不爽地问：“有话直说。”

    “问题在于，除了奈特，另外两位都不是防守糟糕的球员。”路易就像老师讲课，明确地指出菲奇在位置安排和防守对位上的布置有问题。“塞德里克适应不了内线的对抗，拉里无法应付J博士的运动能力，让你们强行进行这样的对位，你们当然会拿出糟糕的防守。”

    奥尔巴赫叼着雪茄，阴阳怪气地问：“每天都看录像，这么简单的问题都发现不了吗？”

    菲奇的脸色很难看，但发作不得，谁叫他们被打烂了呢？

    “因此，我建议从第五场比赛开始，我们要在防守对位上做出调整。”路易把伯德放到四号位的位置上，“拉里已经多次在队内训练赛里证明他可以防守内线，如果他对上的是对方的四号位，他的移动能力不足的问题就会被最大程度的掩盖；塞德里克，从下一场开始，你来对位J博士，博士是个绅士，他没有琼斯兄弟那么野蛮，也没有道金斯那么粗暴，我只想知道，你有和他对位的胆量吗？”

    马克斯韦尔冷笑一声。

    “我会把他踩死做三明治吃！”他发下豪言。

    路易掌控了复盘会的节奏，他明明挂着黑眼圈，神情之中有明显的困顿之色，发言的时候却精神抖擞。

    “最后是奈特。”

    路易缓缓说道：“木桶能装多少水，取决于最短的那根木材。很遗憾，我无法通过调整对位来改变这个问题，但我们可以在防守策略上做出诱导。莫里斯·奇克斯和安德鲁·托尼以及J博士在比赛里给我们带来了很大的麻烦，我们的口袋阵之所以连续被打出缺口，正是因为我们限制不住他们从外到内的突击。”

    “这是我连夜统计出来的数据，莫奇斯所有的进攻都在三分线以内，有55%的突破奔着禁区而来；30%的进攻在右侧的短角区进行半截篮跳投；剩下的则是均匀地分布在右侧高位的急停跳投和肘区的右手抛投。”

    “正如你们所见，他是个右手攻击者，而他的舒适区也都在右手。”

    “我们要做的，便是将他赶到左侧半场，奈特，记住了吗？把他赶到左侧，不管你用什么办法，抓、挠、推、顶、乃至完全放空他的左侧进攻空间，也要把他逼到左侧！”

    当众人看见路易发过来的复印件，那一排排一行行精确到百分比的进攻分布图，有的人像看天书，有的一脸惊骇，菲奇瞪大眼睛。

    奥尔巴赫从不觉得执教是件复杂的事情，他的时代，凯尔特人的常规战术不到十套，照样拿了9座总冠军。但路易今天的发言，他找不到毛病，或许时代真的变了，就像越来越复杂的交易规则。

    “路，安德鲁·托尼才是我们的大麻烦。”K.C·琼斯说。

    路易笑了下，抿了口咖啡，继续说道：“托尼和莫奇斯一样，都是右手球员，但不要高兴的太早，他的进攻范围很宽广，你们可以在我给你们的统计表上看到，他的进攻范围遍布全部的区域，他可以在任何位置出手。”

    K.C惊讶地问：“那要怎么对付他？”

    “安德鲁有主宰比赛的能力，我们要做的，不是像莫奇斯那样把他逼到他不适应的进攻区域，而是想办法迫使他在命中率低的位置出手。”

    路易指出，“安德鲁的进攻有60%在油漆区完成，其中又有35%是油漆区内的跳投，剩下的才是上篮；剩下的40%的出手点，广泛地分布在左右侧的高位、弧顶、短角区和肘区——如果你们仔细看，你们会发现他在右侧肘区和左侧低位的出手命中率低于他平均水准的8%。”

    “我们应该找个疯狗般的角色去对付他，逼迫他在这两个位置出手，必要的时候，利用包夹来迫使他向这个区域移动。”

    说到这，路易将战术板上的板吸统统拿下来。

    “这是我们在防守方面需要做的调整，另外是进攻，其实，这才是重点。”

    “指望用防守来扭转局面太过被动，我们有足够的进攻天赋，完全可以在进攻端做出更多的变化来回应76人的压力。我相信，进攻端的变化会最大限度地反哺我们的防守。”

    他说得口干舌燥，一杯咖啡喝完了。

    一年前，奥尔巴赫完全想不到路易会这么快的进入角色。之前听说他只是帮忙建设进攻体系，怎么现在从进攻到防守的布置都一把抓了？

    而菲奇看起来全无脾气啊，他不是最讨厌别人对他的工作指手画脚了吗？

    看见菲奇满脸失落的样子，奥尔巴赫莫名地解气。

