    <!--go-->    在洛京城紫宸宫的东南角，有一座不起眼的两层阁楼。

    与皇宫中大部分红墙金瓦的建筑不同，此楼为黑色琉璃顶，绿色琉璃瓦剪边，阁前设有回纹栏杆，檐下倒挂楣子。

    背后湖石堆积成山，宛若屏障，其间植以松柏。

    远远望去，可谓简洁素雅、清新悦目。

    这座楼名叫“文渊阁”。

    它最早的用途是藏书、编书。大齐建国初期的很多史料文献，都是在这里面编撰而成的。

    但随着时间的推移，它逐渐演变成内阁大臣们的入直办事之所。

    在大齐王朝的权力分配中，内阁的职责是处理世俗政务。阁臣们会阅览百官奏章，把处理建议写在一张纸条上，附在奏折里面，再交给皇帝定夺——这叫做“票拟”。

    然后，皇帝会根据内阁的“票拟”，用红笔进行批示，同意或是不同意——这叫做“批红”。

    只是大齐当今皇帝沉迷修炼，不理政事，就干脆把“批红”权交到了昭宁公主手中。

    把国家世俗政务最高决策权交到一个没有继承权的公主手中，按理来说是极不合祖制的。

    奈何皇帝修为最高、拳头最大，整个朝廷没人敢反对他。

    就像前任兴德皇帝把“批红”的权力交给司礼监的宦官们，也没有人敢说一个“不”字。

    所以天行皇帝就如愿以偿地做起了甩手掌柜。

    …………

    此时此刻，内阁大臣们正聚集在这座外观朴素的“文渊阁”中，讨论国家大事。

    一位白发苍苍、身着蟒袍的老者坐于上首，环视了一圈在座众人后，淡淡地开口道：“今天有几件事情要与诸位商量。”

    这位老者名叫谭鹤鸣，是大齐王朝的内阁首辅。

    他虽然只是一名凡人，但毕竟术业有专攻——最近这些年，他总能把握住皇帝的心思，把大齐政务处理得井井有条，再加上说话好听，又擅长写华丽的文章，一直深得皇帝的信赖。

    说到这里，谭首辅清了清嗓子，然后低头看着桌上的一份奏折，慢条斯理地开口道：“首先是关于今年将要举行的‘洛水大会’……由于长夜即将到来的缘故，驱魔司司首洛川建议把给‘洛水大会’魁首们的奖励稍稍提高一些，从而激励大齐年轻修士们刻苦修炼。”

    “洛水大会”每五年在洛京城举办一次，是大齐王朝修行者们论道切磋的最高规格盛会。

    全国各地的修士，不论出身，不论修为，都可以前来参与。

    像大齐皇帝、五方圣人、宗派掌门、门阀家主等这些平时难以见到的大人物们，届时也会莅临。

    可以说，“洛水大会”将会成为天之骄子们扬名天下的契机、寒门弟子们出人头地的途径、以及大齐王朝的大人物们选拔人才的重要渠道。

    “阁老，这怎么行？”谭首辅话音刚落，户部尚书兼大学士尹泉就立即开口反驳道，“前段时间，驱魔司那边才提议创建什么‘神机营’，要用到一大半国库里的修行资源。没想到才过了几个月，他们居然又来狮子大开口，就仿佛国库里的资源都是他们驱魔司的私有财产似的。我们可不能任由这些修行者胡来啊……”

    对于这位尹大人暴躁急促的口吻，在座的阁臣们并不感到意外。

    在他们的印象中，这位执掌大齐王朝财政大权的尹大人是个名副其实的“铁公鸡”——他长年累月看守着大齐王朝的国库，收税时大张旗鼓，花钱时一毛不拔。

    但皇上却一直对他赞赏有加，不止一次夸他“虽不是修士，却拥有着凭空变出钱的本事”。

    所以，尽管他常常与别的阁臣拌嘴，吵得不可开交，他的地位依旧稳如泰山。

    就算他偶尔偷偷摸摸把国库里的钱装进自己腰包，皇上也对他睁一只眼闭一只眼。

    “我的话还没说完呢，”谭首辅语气平淡地打断了他的话，“洛司首希望能够给‘洛水大会’魁首们一个进入皇室内库挑选法宝的机会。”

    听到谭首辅说的是“皇室内库”而不是“国库”，尹尚书顿时松了一口气：“那这件事情就直接交由公主殿下定夺吧！”

    谭首辅点了点头，提笔迅速写好“票拟”纸片，将其贴在驱魔司司首洛川的奏章上。

    “第二件事情，”随后，谭首辅掏出第二份文件，继续对在场众人说道，“这份奏折来自胶东行省青州府千户魏九思。

    “他说，沂山雪女地盘上的阴煞之气扩散速度正在不断加快，越来越多的平民百姓遭受阴气侵蚀而变成怪物。

    “魏千户希望京城方面能够给他们提供一些物资，帮助附近的居民撤离危险区域。如果再拖下去，可能青州府就会被怪物占领了。”

    “怎么又是一个来要钱的？”尹尚书再一次闷闷不乐地嘟囔道。

    在接下来的一段时间里，他凭借三寸不烂之舌疯狂讨价还价，以“国库非常缺钱”为理由，最终成功地把魏千户提出的物资总量压低到原先的一半。

    谭首辅用无奈的目光看了他一眼，心想：以这位尚书大人讨价还价的本事，恐怕就算在洛京城菜市场的大妈们面前，也能所向披靡。

    “第三件事情，也是最重要的一件事情，”谭首辅翻开第三份文件，继续说道，“今天早上，陛下派人送了一份谕旨到我们文渊阁。”

    听到“陛下”、“谕旨”两个词，在座众人全部抬起头来，望着坐在上首的谭首辅，不约而同露出惊讶的表情。

    由于最近年来天行皇帝一直全心修炼、不理朝政。

    所以他派人送来内阁的谕旨，简直比沂山上的雪参还要稀罕。

    “你们以前或许在邸报上读到过，沂水县驱魔司有一位名叫‘顾旭’的年轻官员，曾经解决了青州府陆氏凶宅的案子，成为了名器‘惊鸿笔’的主人，”谭首辅接着道，“而现在，他又成功登上崂山之巅，成为了飞升仙人空玄散人的传承者。

    “陛下看重他的资质和才干，想要任命他为‘侍读’，希望他日后能够陪伴皇子皇女们读书论学，做皇嗣们的榜样。”

    “侍读”，顾名思义，乃皇子皇女的侍从官，负责陪从皇嗣学习和修行，也有进谏、进言的权利。

    通常情况下，侍读官都由王公贵族们资质优秀的子女们来担任，算是一个荣誉头衔。

    今天皇上任命一个平民出身的少年为“侍读”，无疑令阁臣们感到有些意外。

    “既然陛下心意已定，那就直接走任命流程吧！”谭首辅话音刚落，尹尚书就迫不及待地开口道。

    在座众人都是在官场摸爬打滚很多年的老狐狸。

    他们很清楚，“殿阁大学士”这样的头衔看似万众瞩目，但本质上不过是代皇上干杂活的工具人罢了。

    平时皇上闷头修炼，他们尚且有一些发表意见的权力。

    但现在，皇上亲自下达谕旨——就算他们心头有再多的疑问，他们也没有反对的胆量。

    …………

    与此同时。

    在驱魔司司首洛川的帮助下，四皇子萧尚贞终于解除了身上“噬生丹”的毒性，成功脱离了生命危险。

    但也如上官槿之前所说那样，他失去真元，变成了一个没有任何修为的普通人。

    现在，他正在昭宁公主府的后院里，跟几个门房的孩子一起玩陀螺。

    他站在屋檐下，手上拿着鞭子，像一个暴君似的，把地上的陀螺抽得啪啪作响。

    奇怪的是，对于四皇子遇刺一事，大齐皇帝没有任何反应。

    不仅没有追查幕后真凶，而且在他的暗示下，朝廷把这件事情定性为“一场意外”。

    这无疑使昭宁公主内心深处感到有些不痛快。

    对此，皇后陈安之曾写信给她解释道：“最近几年，襄阳陈氏蒸蒸日上，好似烈火烹油。皇上觉得，是时候该让我们降降温了。”

    看到母后的信件，昭宁公主默默叹了口气。

    她再一次深刻体会到所谓“天家无亲情”。

    弟弟和自己的命运，在父皇的眼里，终究不过是那平衡之术的一部分罢了。

    就在这时候，来自内阁的文件被送到了公主府上。

    昭宁公主一眼就看到，她的父皇任命沂水县经历顾旭为“侍读”一职。

    这使得她的心情变得更加落寞了。

    她早就知道这个叫顾旭的少年拥有非同寻常的潜力。

    可是这与她有何关系呢？

    萧尚贞现在已经成了一个没有修为的凡人，今生无缘争夺“泰阿剑”。

    这位新任命的侍读官，想必也终究会成为另外几位皇子手下的得力干将吧？

    …………

    莱州府，驱魔司衙门。

    上官槿粲然一笑，见顾旭没有立即回答，便接着说道：“顾道友，沂水县跟莱州府相距几乎六百里。倘若坐马车，你恐怕需要在路上耗费七八天时间。

    “但若我御剑飞行送你回去，只需要不到一天时间，就能抵达沂水。你看如何？”

    顾旭认真地看了她一眼。

    他只觉得，这女人出现的时机实在是太巧了——正好在他想要回家的时刻，给他提供了最想要的帮助，而且他还很难想到一个合适的拒绝理由。

    她究竟想要对他做什么？

    “这也太麻烦你了吧。”顾旭客客气气地道。

    “不麻烦，不麻烦，”上官槿笑着说道，“对我来说，不过是稍稍绕点儿路罢了。若是让顾道友去那又慢又颠簸的马车上受折磨，那才是说不过去呢！”

    话音落罢，她就挥了挥手，凭空召唤出了本命剑——“天钺”。

    顾旭盯着这青光缭绕的“天钺”剑，微微皱眉。

    这剑长度只有两尺，且剑身极为纤细。

    它上面真的站得下两个人吗？

    就在这个时候，莱州府千户时磊突然出现在旁边的走廊上，对顾旭说道：“顾旭，我见你在这衙门里到处寻找马车，你是想现在回家吗？”

    “是的，时大人。”顾旭立即转身回答。

    “你为何不早跟我说呢？”时磊笑着说道，“最近青州府那边阴气扩散，人员紧缺，我的副官也被征调到那边协助疏散民众。他应该正好可以送你一程。”

    他话音刚落，只见一个皮肤黝黑、肌肉结实的壮汉三步并作两步来到顾旭身边，朝他热情洋溢地打招呼道：“小兄弟，你就是那个干掉大齐无数天骄、成功登上崂山之巅的修炼天才顾旭吗？真是久仰大名啊！

    “听说剑阁阁主的关门弟子是你的手下败将，襄阳陈氏家主的儿子也被你踩在脚下，就连司首大人的亲随都在你面前哭着求饶……如果俺儿子有你一半的本事儿，俺做梦都会笑醒呢……”

    壮汉抓着顾旭的手，激动得唠叨个不停。

    这让顾旭感到有些尴尬。

    毕竟上官槿这位“司首大人的亲随”还在旁边听着呢！

    “阁下如何称呼？”顾旭不得不干咳一声，打断了壮汉的话。

    “俺叫熊庆，莱州府驱魔司副千户，”壮汉回答道，“小兄弟叫我熊大哥就好。”

    随后，熊庆召唤出了自己的本命物——一把巨大的铁锤。

    顾旭可从未想过，自己有朝一日竟然需要“御锤飞行”！

    如果说“御剑飞行”是一副仙气飘飘的画面，那么“御锤飞行”就只能用惊悚来形容了。

    万一这锤子一不小心从天上掉下来，估计会把下面的人砸死吧！

    而这时候，时磊又从屋里取出一个盒子，将其递到顾旭的手中：“这是我们莱州府特产梭子蟹，小寒一直都很爱吃。还得麻烦你把这个盒子带给她。”

    “没问题！”顾旭爽快答应，心念一动，便把盒子装进了“闲云居”里。

    同时他心里默默吐槽了一句：在这个世界上，恐怕很少有小寒不爱吃的食物吧！

    随后，他跟着熊庆踏上大铁锤，很快腾空而起，窜入云霄，朝着沂水县的方向快速飞去。

    “时大人，我也该回去了。”

    待顾旭的身影彻底消失在天际，上官槿望向身边的时磊，嘴角露出一丝恬淡的微笑，静若湖水的眸子里看不出丝毫情绪。

    PS：求月票！<!--over-->

