    灰雾是以高塔为中心散播出来的，但是，要说是从高塔中释放出来的，却也不那么准确，即便对于咲夜他们这些没有进入意识态世界的人来说，灰雾也是突然间就出现在这片范围内，只是，灰雾的流动给人一种有源头的感觉。和在“天门”之中的高塔不同，这个临时数据对冲空间的高塔并没有解体，这也是废墟景象如同“天门”之中的克隆，但却能够意识到并非还留在意识态世界的原因之一，不过，当空气变得沉重起来，对我而言，宛如散发着铅汞般的气味时，这个临时数据对冲空间的高塔也开始解体了。

    高塔解体的过程和景状与“天门”中没什么不同，没有在意识态世界进入“天门”的人，对这个景象还是颇感惊讶。高塔的外壳出现裂缝，变成砖瓦一样的碎片，随后碎片向外飞溅，然而，却在一定的距离后，受到一种无形的拉扯力，逐渐缓慢并静止下来，维持成一个支离破碎的轮廓。在神秘的世界中，有许多景象比当前的更加壮观诡秘，不过，对于刚刚走进这个世界的新人们来说，也算是难得一见的奇景了。清洁工和契卡有些看呆了的样子，高塔的解体过程，在视觉冲击力上，和大楼在爆破中倾毁是截然不同的感受，虽然在现象上可以做出许多看似合理的解释，但却让人直观感受到，那并非是人类所能理解的力量的杰作。

    “和在天门里看到的一模一样。”我说。

    “天门之中？”锉刀的目光扫过来。

    “嗯，你们现在看到的场景，这个废墟也好，灰雾也好，高塔也好，完全就是天门之中景象的翻版。”我稍微解释了一下。锉刀就立刻明白过来了。“就像是按照设计图搭建房子一样吧？”她这么形容。

    “按照设计图搭建的房子，最后的效果，可没有效果图那般无二。如果不是事先察觉到这里是临时数据对冲空间，恐怕在变化完成之后，会以为自己还留在天门里。”我说：“所以，在我看来。更像是将天门之中的东西拿出来，又像是将意识态的相关数据信息转化为物质态的编码后，重现于物质态世界中。”

    “……高川，你是喜欢把简单的东西说得复杂，显得高深莫测的类型吧？”锉刀顿了顿，收回视线说到。

    “你是在揶揄吗？还是讽刺？锉刀。”我冷静地反问到。

    “不，只是陈述自己的感觉而已，完全没有嘲讽的意思哦，高川。”锉刀的声音。也相当平静，若是换做在意识态世界的高川形态，在感性作用下，想必会对这样的回答有些不爽吧。

    外壳解体后的高塔，其内部在视觉上呈现出一种橘红色的熔融状态，这样的景象，倒是和天门之中有所区别。虽然看起来似乎温度很高的样子，也像是太过庞大的能量经过压缩。形成了液态，不过。那种高温并没有散布出来，在我们耳语者和锉刀小队的位置上，是丝毫感受不到温度变化的。那仿佛液态的橘红色，就如同一个不断翻滚搅拌的圆球，悬浮在高塔的肚子里，刺眼的光芒。也仅仅集中在其表面上，只要不紧紧盯着看，倒是对肉眼没有太大的影响。呆在高塔四周的每个人，在将注意力放在高塔的变化上时，并没有松懈对周遭的警惕。因为，很难说之前那种异常的感觉，仅仅是由高塔的变化带来的。谁也没有忘记，在这个灰雾散布，视野大范围缩小的废墟里，还潜藏着一批末日真理教的巫师。

    又过了一会，有人突然说到：“高塔里有人？”他的声音轻微，但对于其他人来说，却没有任何隐藏的意思，众人纷纷朝五十一区势力联盟的带头人望去，似乎在征询他们的解答。的确，既然这些景象，都是五十一区的计划顺利执行所导致，那么，存在于高塔中的东西自然也是其中一环。

    “是玛利亚。”我说，我也看到了，那个隐约在橘红色高能圆球中呈现的人形轮廓，虽然仅仅是一个人形，但是无论从已知情报做出判断，还是直觉，都让我十分确定那到底是什么。

    “玛利亚？那个穿红色连衣裙的……家伙？”锉刀在用词上迟疑了一下，我觉得，她最初想的是“怪物”。

    “嗯，如果我的判断没有出错，她是在天门中最后一步的执行者。”我说。

    “这个景象……你知道我想说什么吗？”锉刀突然这么反问道。

    “锉刀小姐，是想说献祭吧？”咲夜插口到：“的确，就像是活人献祭一样，在神秘学中，也有人柱之类的说法，这种献祭仪式的被献祭者，往往会获得神一般的神秘力量。这么看来，她将会成为这个临时数据对冲空间的实际掌控者……之类的存在？”

    “瓦尔普吉斯之夜的核心，瓦尔普吉斯之夜的意识，瓦尔普吉斯之夜的人态俱现。这样的说法，或许更加正确，五十一区势力联盟很信任她呢，还是说，这是对他们来说，最能接受其成为这种存在的人选？”我的脑硬体高速运转着，“但是，命运之子计划呢？玛利亚和那个计划没有关系吧？如果玛利亚成为了瓦尔普吉斯之夜，那么在命运之子计划中幸存的人选，到底是用来做什么的？”

    “谁知道呢？五十一区那帮人神神秘秘的，或许，所谓的命运之子，只是一个备胎而已，取了一个吸引人眼球的名字，搞得如此盛大，仅仅是为了转移视线。每个人都将目光放在命运之子身上，以为他们最终会成为人柱的话，这个玛利亚的存在就会被掩饰下去吧？”锉刀这般说着的时候，神态还是十分轻松的，毕竟，已经到了这种时刻，一般来说，也许还会出现一些阻力。但不太可能会出现颠覆性的转折了。不仅仅是五十一区势力联盟的人会全力保障这个成果，其他神秘组织，也已经认可了这个事实，就算利益的划分暂时还没有完成，但也一定会以盟友的姿态，尽力协助五十一区将计划进行下去。

    这些神秘组织之间。就算有矛盾和冲突，也一定会控制在一定的范围内，因为，大环境的压迫，让他们不得不尽可能联合起来，以应付共同的敌人——末日真理教，以及回归的纳粹们。

    敌人太过强大，没有人可以单独应对，在立场上也没有首鼠两端。化敌为友的可能性。末日真理教的组织结构和其他神秘组织截然不同，也不拥有类似的社会属性，简直就像是从另一个世界，另一个社会中产生，进而侵蚀这个世界和社会的异类。基本上，就算是经常接触神秘，习惯了诡秘的人们，也很难认同他们。进而融入其中。或者说，一旦加入末日真理教。就相当于否认自己，进而将自己彻底转变为异类。

    的确，末日真理教除了核心的巫师军团之外，还有许许多多的外围组织，这些外围组织中的成员，同样生存在同一个社会体制中。还干得不错，在接触的时候，甚至很难从外表上看出端倪来。不过，他们的本质，和巫师们没有什么差别——在其他人看来。就像是被彻底洗脑的样子，其世界观、人生观和价值观，完全就是末日真理教的风格，而且，是就算死也不可能再次转变回来的那种。

    被洗脑，否定现在的自己，将自己变成的异类，这三种状态，都是很多人无法想象的。接触神秘，还能够活到现在的人，都必然拥有自己的固执一面，所以，更不可能会去做出这样的行为，无论是被洗脑，还是否定现在的自己，都是最为抗拒，最为敌视的情况。

    所以，末日真理教，和其他正常的神秘组织，绝对是水火不容。也因此，曾经是末日真理教成员的席森神父，能够获得如今的地位，也真是不可思议，也许，不会再有第二个席森神父了，甚至可以想象，即便是现在的席森神父，其实也没有真的被其他人所接受——他如今所拥有的地位，和各个神秘组织建立起来的关系，只是一种假象，是在各种利益牵扯下才勉强维持，甚至还不如我们耳语者。

    “锉刀，你们到底是怎么看待席森神父的呢？”我说：“他是个很厉害的独行者，从来没有组织邀请过他加盟吗？”

    “怎么突然间问这个？”锉刀有些愕然，但迅即又释然地说：“也对，我记得，在统治局里，你们是和席森神父一起行动的呢。怎么？你们曾经邀请过他？”

    “那只是一场交易而已。”我一语带过地回答到，锉刀也并不在意，“嗯”了一声，说：“和你们一样，大概这里的每个组织，和席森神父都有过交易吧，也仅仅是交易而已。虽然他言出必行，看起来十分真诚，也没有欺诈的行为，可以说，无论从什么方面来看，都是极为优秀的交易者，不过，对我们来说，也就是这样了。他是个强大的独行者，但是，毕竟是从末日真理教里出来的。越是强大，越是独行，越是优秀，就越让人生出警惕呢。而且……”

    “而且？”我觉得，锉刀对下面的话有些犹豫。

    “而且，和他合作的时候，就算他尽心尽力，不遗余力的时候，也总有有一种不可捉摸的感觉，让人总是下意识揣测其是否别有用意。当然，也许只是一种源于他出身的偏见，但是，既然这种偏见在过了那么久后还没有消失，那么多人与之接触之后，也没有改观，这已经足以视为某种征兆了。席森神父，是不可信任之人，别看他和五十一区合作愉快，但是，对于走火他们来说，如果不是没有选择的话，是不会放任这种情况下去的。他迟早要被踢走，就像是过去无数次发生过的那样。”锉刀如此说到。

    “那个老男人是这么可怜的家伙吗？简直就像是在学生时代，被同学联合起来排挤利用的感觉。”清洁工发出“啧啧”的声音说。

    “清洁工……也有过学生时代吗？正常学校的女高中生？”契卡的脸色突然僵硬起来，视线落在女雇佣兵身上，一副不可置信的神色。

    “给我闭嘴，如果不想我在你身上挖出第二个屁眼的话！你那是什么表情？”清洁工用力地，有些恼羞成怒。但又带有一些复杂表情地喝道：“我是半路出家的，这一点我从没隐瞒，在简历上写得很清楚吧！”

    “啊，花季少女，高中女生的清洁工小姐——”灰狐发出轻佻的感叹，突又变得一脸严肃。说到：“糟糕了，队长！有什么力量在攻击我的精神！”

    “那就给我去死！”清洁工一个肘击狠狠打在灰狐的肋骨上。灰狐的脸色灰白，一副摇摇欲坠的样子。这场好戏让其他人都忍俊不禁，就连咲夜的身体也微微颤抖起来，就像是在忍耐着发笑的样子，不过，面具之下，是否真的是一副真心的笑脸，就不得而知了。至于我我。则在脑硬体的信息反馈中，让义体的面部露出微笑的表情。

    一直沉重的空气，严肃的气氛，在打趣中似乎轻松了一些。其他人可没有这样的心情，不由得朝与周遭气氛有些格格不入的这边扫视过来。不过，就算被这些人盯着，我们也没有任何收敛的打算，那些一脸肃穆凝重的人到底在想些什么。大概可以想象得到。

    “各位，我们可不是敌人哟。”锉刀针对这些视线。一一回击。

    就在这个时候，突然从冥冥之中传来奇异的声音，这并不是实质由耳朵听到的声音，而是一种“声音”的感觉，无法形容其音色，这本就是让人警惕的情况。而伴随这个声音而来的，是周遭的空间所发生的一种瞬间的扭曲——灰蒙蒙的，看上去别无他物的地方，陡然间产生了一种马赛克般的现象。这种马赛克现象就算发生在废墟设备上，也没有产生任何物理性的伤害。仿佛仅仅是一种“景色”上的异常。但是，当它出现在距离自己近在咫尺的地方时，仍旧让不少人露出心惊肉跳的表情。虽然在观测上没有发现其带来的损伤，但是，并不意味着，当这种现象作用在自己身上时，同样不会出现任何伤害。

    哪些异常是可以接触的，哪些异常要远远避开，在每个行走于神秘世界的人心中，都有一个标尺，而这种空间马赛克化的现象，无疑是公认要远远避开的一种。这种现象，无论在神秘学中，还是在实际的神秘情况中，都没少出现过。其中也有无害的，但是，一旦是有害的，往往会无视能力性质和能量差距，给接触者带来难以承受的损伤，乃至于死亡。

    而在此时所出现的马赛克现象，正在变得频繁和无序化。

    “喂！五十一区的，不给一个解释吗？”有人一个翻滚，险险躲开在原来立足之地发生的马赛克现象，有些气恼地朝走火等人叫起来。

    “解释？为什么要解释？你还是新人吗？基普。”走火沉静地反问，两者似乎彼此熟识，“这是空间不稳定时，必然会产生的现象之一，难道你连这个都忘记了吗？那干嘛还不洗干净屁股回老家？”

    “那么，我倒要问问，为什么这个空间会不稳定？你们的计划，不会在这种时候还出差错吧？”被走火称为基普的人，用故意找茬一样的语气反问。

    “你是不是还没睡醒呢？基普。”走火平淡地说：“你以为自己还呆在正常的空间里吗？”

    基普似乎真的被他说中了，一脸愕然的表情。锉刀捏了捏鼻梁，说：“没想到，还真有反应迟钝的家伙存在，明明大家都是资深者了，为什么还这么不敏感？”

    “不，问题是——”基普在惊愕之余，还充满了疑惑：“本来这个基地就建立在异空间中吧，怎么可能在异空间中又形成一个新的异空间？你们到底想做什么？你们应该知道，这么做的话，只会导致空间崩溃吧？现在，这种现象——”他还没有说完，一场更大面积的马赛克现象，在不远处的灰雾中呈现，看上去，就像是形成了一堵连接废墟地面和天花板的墙壁。基普安静下来，随即骂了一句：“真他妈的狗屎！你们到底要做什么？要把我们都害死在这里吗？这个空间再继续这么动荡下去，整个基地都都会蒸发掉。喂，你们这是在自寻死路！”

    “够了，基普，安静点。”荣格发话了：“相信走火他们。”

    “这可让我怎么相信啊，谁也没做到过这种事情啊，在异空间中构造新的异空间？”基普的声音弱了一些，但仍旧充满火气，“真是一群疯子！”(未完待续。。)