    

    【上纲上线真的没必要吧，我看人家苏夏和宋岩一块很开心啊，说的太过分了吧？】

    【要不是他带了夏夏的名字，我还真的不知道他，他来蹭热度的吧？最近热度不行了？还知名评论家，我笑了，知名在哪里啊请问？】

    【一骂把苏夏和她的粉丝都骂进去了，不是苏夏的粉丝都觉得蛮无语的，我觉得他看直播的时候就是故意带着找茬的心去看的吧。】

    【说宋岩尴尬……我倒没看到他尴尬，反而看到了他拿到了夏夏的签名非常的开心，而且在夏夏走之后还不停的cue我家夏夏，说她真的好，真的漂亮呢。】

    【害，蹭了人家苏夏的热度还倒打一耙骂人家，到哪说理去啊。】

    【那个人超级恶心的，把我们粉丝和路人正面向的评论都给删了，留下来的全部都是水军和苏夏的黑粉，那评论区简直就是不忍直视，看的我快气死了。】

    ……

    苏夏抿了抿唇，直接找到了朱正义的微博点了进去，他发的那条还被置顶了，评论下面果然惨不忍睹。

    【早就想说了，看直播的时候我就觉得宋岩笑的蛮尴尬的，结果她的粉丝都说好玩，我还以为是我的问题。】

    【苏夏确实仗着自己红有点不可一世的样子了，娱乐圈里就是这样吧，谁的地位高谁就高傲，不过也不要太过分了吧，这不就翻车了。】

    【没有人会一直供着你，苏夏这是被身边的人一直捧着所以习惯了吧，我看着她对宋岩指手画脚的嘴脸好恶心啊。】

    【还有最后她加重了语气说今年只有一个月了的样子……还计较这个，真小肚鸡肠。】

    【宋岩这是没想到自己偶像居然是这幅样子，今天被打击的都没直播哈哈哈。】

    【粉丝就是喜欢把自己偶像的没教养当真性情，等苏夏高高在上的到他们面前颐指气使的，说不定他们还高兴的要死呢。】

    ……

    苏夏的眉头狠狠的皱着。

    穆晨东凑了个脑袋过来，好奇的问：“怎么了？你看什么呢？”

    “没事。”苏夏将手机关上，微微的抬眼，瞧见了薛明安正在匆匆的走来。

    “你看到了？”薛明安沉着的问，“热搜一下子就第一了，是有人在后面推波助澜，可能是看你眼红的小花，也有可能是朱正义自己买上去的。”

    他耸了耸肩：“他蹭的这波人气都不止买热搜的钱了。”

    苏夏淡淡的点了点头，脸上看不出来情绪，好像是已经习惯了，又好像是故意的在隐瞒着自己的真实情绪。

    她看了看不远处马上开拍的剧组，声音很清：“这事你觉得怎么做。”

    “我觉得先不要撤热搜。”薛明安说，“撤掉了热搜，黑粉和朱正义的水军们就更有话说了，而且这件事路人们的反应都在向着我们，除了他微博的那些水军之外，舆论的发展都还行。”

    他继续道：“所以我觉得先这样，我们也会时刻关注风向。”

    苏夏嗯了声：“按你说的做吧。”

