
　　豢养美貌的人族男子，族中不是没有人这么做过，毕竟在这实力就是一切的蛮荒世界，人族只是蝼蚁一般的存在。

　　但是原主却爱上了羿阳，一见倾心，根本就没有想要奴役他的想法，反而一心的讨好。

　　化形的时候甚至特意按照羿阳的喜好去化形。

　　化形后原主跟着羿阳去了人族，一路上凭借着满腔的爱意，愣是帮着羿阳收拾了一路的麻烦。

　　废材逆袭流的男主，一路上的麻烦怎么都断不了，总有各种各样的人事物跳出来找麻烦。

　　晚上随便找个地上露宿都能被一些奇奇怪怪的东西缠上。

　　当然，与之相对的则是各种各样的机遇。

　　也不知道那时候原主是不是被爱情冲昏了脑袋，和羿阳一路去了人族后，居然开始伏小做低，真的是卑微到了骨子里。

　　羿阳在家族里不受待见，父母死了，只有叔叔婶婶。

　　叔叔婶婶不待见羿阳，同时对原主自然也是不待见。

　　如果是往常这些人族敢如此对她，原主必定一巴掌把这些人族拍死，可是羿阳让她在人族的时候不要惹事。

　　而且那两人是他的叔叔婶婶，虽然对他不起，但是毕竟是他的长辈。

　　因此原主只能忍气吞声。

　　好不容易在羿阳的家族中待了半年，羿阳终于又要出去历练了，原主兴奋的飞起，乐呵呵的跟着羿阳出去历练。

　　没想到这一次历练，羿阳却得罪了凤凰一族。

　　凤凰一族向来低调，不如龙族张扬，但是即便是龙族都不愿意去招惹凤凰一族。

　　羿阳喜欢上了凤凰一族的小公主，并且拐跑了人家的小公主。

　　凤凰一族为了保持本身血脉的纯净，从不和其它种族联姻，就连龙族最顶尖的血脉都看不上，怎么可能让小公主和一个人族在一起，自然是不同意。

　　奈何小公主也喜欢上了羿阳，在羿阳的劝说下，义无反顾的就跟着羿阳跑了。

　　原主心酸的不行，一气之下从羿阳身边离开了。

　　而羿阳带走了小公主，凤凰一族自然是震怒不已，到处逮捕羿阳，可是却怎么也找不到人。

　　原本凤凰一族想对着羿阳家族出手，以此来逼迫羿阳，没想到人族公会出手。

　　人族公会是人族顶尖的势力，虽然人族式微，妖兽看不上人族，但是人族公会的存在却让人族在这片大陆上获得了一丝喘息的机会。

　　不知道其中有什么协议，最后凤凰一族只能离去。

　　不对羿阳家族动手，但是却务必要抓到羿阳，带回他们的小公主。

　　原主听着外面的各种消息，心中也是急的不行，最终还是忍不住出去找羿阳去了。

　　没想到没多久真的被她给找到了，羿阳不知道又招惹了什么东西，被一行人追杀，小公主也受了重伤，羿阳性命岌岌可危。

　　原主果断的救下了羿阳，羿阳却重伤昏迷。

　　然而小公主因为受伤，凤凰一族的人很快就追过来。

　　最后在小公主以死相逼之下，凤凰一族饶了羿阳一命，小公主被带回凤凰一族，羿阳被原主带走。

　　羿阳的伤太重，几乎回天乏力，为了救羿阳，原主到处找天材地宝，最终以自己的半碗精血为引，成功将羿阳给救回来。

　　精血对于任何一只妖兽来说都是最重要的东西，损失了半碗精血，原主的血脉都没有以往的精纯，实力更是下降了许多。

　　然而羿阳醒过来之后却一心想着小公主，看着羿阳大受打击的模样，原主终究是不忍。

　　这么久过去，原主也说不清，她对羿阳的感情到底是爱还是什么了。

　　每次一看到羿阳这种模样，她的心就像被一只手狠狠的揪住，控制不住的想要去接近他，帮助他。

　　在一次大秘境开启的时候，原主将羿阳偷偷的带进了秘境中。

　　秘境中不仅龙族，凤凰一族还有其它厉害的妖兽族人都会进来。

　　里面不仅仅有各种稀缺的天材地宝，最重要的还有各种传承。

　　像原主这般的黄龙，血脉并不纯净，得到的传承也不多，如果侥幸，说不定能在秘境中得到一些上古妖兽的传承。

　　更甚至，一些惊天动地的天材地宝更是可以纯净血脉，如果得到这种东西，就是天大的造化了。

　　当然，机遇多，危险也多，妖兽的厮杀更为残酷。

　　大秘境千年才会开启一次，妖兽年龄超过一千岁无法进入，所以妖兽一生只有一次进去秘境的机会，凤凰一族的小公主自然也会前往，不过身边肯定有高手护着。

　　但是当时能让羿阳见到小公主的办法也只有这个了。

　　进入秘境后，原主千方百计的替羿阳打听小公主的消息。

　　最后成功的让两人见了面。

　　然而这件事终究是瞒不住凤凰一族的人，开始在秘境中全力追杀羿阳，任凭小公主如何求饶也不管用。

　　之前他们就已经说过，如果羿阳再敢来见小公主，绝不会留他的命。

　　小公主被凤凰一族的人严密看管起来，原主则带着羿阳玩命狂奔。

　　羿阳的实力远远不如原主，原主也想不明白，为什么她会为羿阳做到如此的地步，居然犯蠢的带着一个人类进入秘境，就为了让他见一个人。

　　可是事情到了这个地步，她已经没办法了，这件事后，龙族必定会对她做出残酷的处罚，带人类进秘境是大罪。M.23sk.com

　　好不容易两人逃脱了凤凰一族的追杀，却误入了秘境中的死地。

　　秘境开启到现在，从未听说过有人从里面活着出来。

　　死地里面就如同炽热的沙漠，可是不管如何走，都出不去，而且还有一股神秘的力量在吸收着他们的玄力。

　　最后原主献祭了自身，以自身全部的修为和血脉希望能帮羿阳争取一丝机会。

　　一人一龙最后却落入了传承之地。

　　只是原主没了修为，没了血脉，自然也没机会再得到任何的传承。

　　可是羿阳却得到了。

　　原主不可置信的看着羿阳，这才知道，羿阳的一根脊骨乃龙骨，是她父亲的龙骨。

　　原主父亲乃血脉纯正的黄金龙，只是在百年前却意外陨落，尸骨都未曾找到。

　　羿阳一个人族，却得到了大秘境中最为神秘的传承。

　　原主却死了，被羿阳亲手杀死在了传承之地。

　　原来这一切从头到尾都不过是一个局。

　　为何羿阳出事，人族公会会护着羿阳的家族，只因，羿阳是人族崛起的希望。

　　这个局，从两人刚接触时便布下了，最后引着原主将羿阳带入大秘境之中。

　　甚至，在秘境死地之中，羿阳的话也是隐隐的引导着她献祭自身。

　　原主的记忆到这里截止，剧情却还未结束。

　　羿阳从秘境之中出去后，带领着人族逐渐的崛起。

　　人类虽然弱小，却是最兼容的一个种族。

　　强大起来后便开始大肆屠杀妖兽，龙族更是首当其冲。

　　羿阳成长的太快，最后曾经的妖兽四大巅峰种族被驱赶着避世不出，妖兽被大肆的屠杀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第96章 大黄是条龙（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 