    龙隐见龙井和龙仙儿等人答应了，他心中不由得松了口气。

    他虽然可以冒充成其他人去收拢其他宗门的人，但是，那可是整整八千人，他得什么时候才能全部整理完毕？

    现在有了龙井等人的帮忙，他的行动就要轻松多了。

    “你们放心，我有了好处，必定不会少了你们的。”

    龙隐微笑着说道，“你们的人，现在还在昆仑里面修整，即将要离开昆仑了。

    只要他们离开昆仑，你们务必第一时间亮出你们的身份，把人约束起来。

    至于其他的，等候我的指示。”

    “没问题，以后我们就说虽然也是夺舍而来，但是，我们夺舍的这个人，是这个星球的人，我们必须要偿还这个星球的恩情。

    在这样的情况下，我们站在你这边，问题应该就不大了。”

    龙井把他的想法说了出来。

    其他人立刻响应，认为这样的借口很不错，干脆就用这样的借口帮助这颗星球。

    反正修仙者的事情，有些情况本来就说不清楚。

    他们只要找到一条合适的借口，哪怕就是为了“念头通达”，也可以公然帮助这颗星球的人。

    “借口你们自己去找，有需要随时联系我。”

    龙隐满意地点了点头，“这次叫你们过来，除了刚才的事情，可是有巨大的好处给你们的。

    悟道神莲我已经催生出来了，你们每个人调整好你们的状态，然后就可以观摩悟道神莲悟道了。”

    听到龙隐的话，龙井等人顿时神色一整。

    这可是关乎他们最为重要的事情，他们绝对不可怠慢。

    每一个人，顿时抛开其他的事情，开始调息起来。

    他们要调整好他们的状态，然后去悟出自己的大道才是。

    而龙隐，瞟了一眼调息的十个人，摆放好了悟道神莲。

    半晌之后，十个人调息完毕，目光自然而然地关注到了悟道神莲之上，瞬息之间，一个个就陷入呆滞的状态，去参悟他们的大道了。

    而龙隐，趁此机会，用魂种去查看每个人悟道的状况。

    但是，这一瞬间十个人的心念简直变幻莫测，他根本无法去查看十个人心中所想。

    毕竟，每个人领悟的都是自己的大道，他想要明白十个人所想，那就必须得和十个人一起领悟大道。

    即便是他再怎么诡异，也无法同时领悟那么多大道。

    龙隐只得暂时停下窥探十个人悟道的情况，转头看向了悟道神莲。

    他也想看看，别人在悟道的时候，悟道神莲会是什么样子的。

    当他凝神看向悟道神莲的时候，他仿佛看到龙井等人身影，出现在了悟道神莲之上，并沿着悟道神莲上的叶片，才朝着悟道神莲的顶峰攀登。

    龙隐神色凝重地看着悟道神莲，心中也在惊叹于悟道神莲的神异。

    他曾经听帕拉鲁说过，修炼大道功法的人，以太古三十六重天命名。

    仙道虽然不是以太古三十六重天命名，大道应该是有相通之处。

    而悟道神莲，正好是三十六重叶片，这是不是就意味着大道的三十六重天？

    要是真的如此，这悟道神莲也太神妙了。

    在恍惚之中，龙隐仿佛看到龙井等人在悟道神莲上一直在攀爬，大概攀爬到七八重叶片的时候，十个人都的速度顿时变得无比缓慢起来。

    十个人的情况都差不多，都大概是七八重叶片。

    好半天之后，十个人都仿佛攀爬到了第九重叶片，然后十个人醒了过来。

    十个人清醒过来以后，脸上都难掩激动的神情，连连对龙隐道谢：“太好了，我终于看到了真仙的层次了。

    我可以肯定，只要我修炼下去，必定会成为一名真仙。”

    他们过去就是合体期、渡劫期的存在，现在他们能够看到真仙以上的道路，心中想要不激动是不可能的。

    因为前面的路途他们都很熟悉，后面的路途也看到了，顺着领悟到的大道修炼就行了。

    “恭喜！”

    龙隐也是非常开心地恭贺着十个人。

    十个人要是修炼到真仙层次，那他岂不是多了十个真仙下属......这没办法不开心啊！“我们现在欠缺的，就是法力，还有突破的契机了。”

    龙井开心地笑着说道，“只要有了突破的契机，成为元婴期是分分钟的事情。

    不过就算能够突破，我们暂时也不会突破的。

    我们也想等到金丹壮大以后，再去突破会比较好。”

    其他人也是哈哈笑着，然后把目光转向了龙隐。

    能不能壮大金丹，得先看龙隐这边。

    龙隐了然，笑呵呵地说道：“大家都准备好就行了，只要有了金丹，大家都有份。

    不过这种事情实在太过惊世骇俗，大家可得要保密啊！”

    龙井等人都大笑起来。

    他们当然知道保密，摄取修士金丹，并炼化来填补金丹，这在星空中，可是犯了大忌啊！这种事情，怎么可能不保密呢？

    “大家悟道都完成了，就先回哈斯卡山脉吧！”

    龙隐接着吩咐道，“我还得去准备其他事情，可没有太多的时间耽搁。

    至于这座地下城，该拿到的好处，都已经在我手里了，你们就不要想太多了。

    而且，主人也快回来了，我们也得马上离开才行。”

    他可以肯定，磐石一族的人已经到达昆仑了。

    既然如此，他们也是趁早离开为妙。

    龙井等人自然没有其他的异议，毕竟他们现在得听从龙隐的命令。

    都是几千岁的人了，什么话该说，什么话不该说，他们还是知道的。

    “那得麻烦你打开阵法，送我们出去了。”

    飘渺真人笑着说道。

    龙隐脸上出现了神秘的笑意，淡淡地说道：“这里距离哈斯卡山脉有几千公里，距离太远了，我没有办法送你们直达哈斯卡山脉。

    但是，我把你们送出神州境内，还是能够做到的。

    你们跟我来，我送你们离开。”

    龙井等人一愣，继而心中剧震。

    这个地方，距离边境也是有很长距离的，龙隐能够送他们直达境外？

    真的吗？

    没有开什么玩笑吧？

    龙隐为了展示实力，借助于磐石一族的祭台，准备再一次施展巫术-彼岸之桥。

    他必须要在龙井等人的心中，竖立至高无上的形象。

    

