    雪虎部落巫兽皮包裹中有十三颗晶核，飞鹰部落巫的叶包中有十颗晶核...

    剩下的两位巫面容苦涩的从自己怀中各取出五颗晶核放了上去：“我们这里还是去年剩下来的。”

    雪虎巫深深的叹了口气：“我们这里加起来也不过是三十三颗，我们整个极地森林需要供奉的晶核数量是五十颗，还缺很多。”

    坐在各自巫身后的四位族长对视一眼，皆是伸手从自己的怀中取出了几颗晶核来。

    这些都是留出来给部落中的年轻崽子们升级用的，但是现在看来，还是留不住了。

    将所有的晶核收集在一起，雪虎巫看向了狂狮部落巫和黑狼部落巫：“以往我们狩猎凶兽还有让年轻的崽子们锻炼的意思。

    但是这个，你们两个部落最好是一起过去。”

    黑狼部落巫疑惑的看向他：“为什么？”

    飞鹰部落巫皱眉道：“雪虎巫说的对，这次你们最好一起去，不知道为什么，这次我们狩猎凶兽的时候也发现，凶兽们的领地正在向森林外围延伸。

    所以说，以前的安全地带也不再安全了。”

    两位巫一听，脸都黑了，今年这是怎么了？

    先是不好的占卜，然后是那群讨厌的人，现在就连凶兽都来插一脚？

    狂狮部落巫舔着脸看向雪虎巫和飞鹰巫：“那有没有什么具体的范围，我们好虎躯提醒一下那些小崽子们。”

    飞鹰巫淡淡的看了他一眼后，不忍直视的闭上了眸子。

    雪虎巫则是十分真诚的道：“剩下的十个晶核就交给你们两个部落了，如果有了凶兽的活动范围，记得过来告诉我和老鹰一声。”

    狂狮巫：“...”

    黑狼巫：“...”

    果然，你还是你，不要脸的雪虎巫！

    “老狼刚才占卜出来的极地森林的灾难，我们一定要放在心上，现在还不知道到底是什么原因，但既然这个灾难要发生，肯定不会突然就出现。

    我们平日里多注意些，若是能成功的躲过去，便是寿兽神大人庇佑了。”

    黑狼巫叹了口气：“毕竟是在我们部落的领地上，我也会安排兽人战士仔细的在那一片巡视。”

    雪虎巫再次出来刷了下自己的存在感：“若是兽人不够安排的话就告诉我，那片地方距离我们部落的领地也不远，我也可以帮忙巡视的。”

    黑狼巫：“...”

    我就呵呵了，我是脑子瓦特了么？

    让你们雪虎部落的兽人战士跑到我们黑狼部落的领地上巡视，领土神圣不可侵犯你到底造不造？

    懒得理会这个脸皮奇厚的雪虎巫，黑狼巫干脆眼不见心不烦的转过了头去。

    飞鹰巫叹了口气：“灾难的事情还没有发生，但是供奉的事情，我想是时候与那那些人说一说了。

    这两年极地森林的凶兽繁殖的越来越多，强大的凶兽也越来越多，猎杀凶兽也不容易。

    他们这几年要求供奉的凶兽晶核一再提升，我们的崽子们都没有进化的晶核能用了。”

