    在夜笑的传信之中，将皇朝古兴修的谋划，全部对天机子讲述了一遍，对于斗兽场答应出手相助的事情，也简要的说了一下。

    本来，天机门还处于对之前那条皇令的愤怒中。夜笑的消息传来，顿时让天机门诸人松了口气。

    尽管天机门并不畏惧启皇朝，但是启皇朝一旦与天机门决裂，定然会使天机门遭受不小的损失。而且，一旦皇朝与坠魔谷联合，天机门必然要面临危机。

    众人一番商议之下，除了两三名帝君留守，整个天机门之中，共计九名帝君高手，全部出动，赶往皇城之中。这九名高手之中，顶尖的帝君就有五位之多。再加上已经在皇城中的宫华与天璇子，天机门在皇城之中的力量，绝对不可小视。即便是出现什么意外，也有足够的实力加以应对。

    他们却不知道，岂止是可以应对。若是加上夜笑手中，斗兽场的二十五名帝君高手，足以碾压皇城之中的任何势力。

    皇城之中静默无比，但是压抑的气息，却是越来越严重，不知何时，就将会有震撼的战斗爆发。

    武王府之中，夜笑诸人相对而坐。虽然他们并未得到坠魔谷与王家动身的消息，但是从皇城之中的蛛丝马迹，也足以看出一些端倪。

    武王于古兴修二人，暗中联系了一些忠于古兴修的高手，如今这些高手，虽然表面上臣服于新黄，但是到了必要的时刻，将会成为古兴修手中最锋利的利刃。

    三日时间已到，斗兽场的一众帝君级高手，已经悄然的进入了武王府之中。而为首之人，正是曾在城门之前，给夜笑黑色令牌的独目老者。众多强者的到来，让武王于古兴修，也振奋了起来。

    两日之后，天机门的诸位高手，也暗中潜入到皇城之中。而领头之人，正是夜笑的师尊武坤帝君。

    除了武坤之外，火帝、钱申等一众高手，尽皆在列。显然，为了一举获胜，天机门也是精锐尽出。

    与此同时，帝皇古兴修的暗部，传来消息：有疑似剑阁残余高手，以及坠魔谷帝君级高手，进入到了皇城之中。

    一时间，小小的皇城之中，几乎聚集了近百名顶尖的帝君强者。

    在皇城禁宫的正中，是一座几乎高逾数十丈的金色大殿。这金色大殿光芒四射，威严无比。

    这处大殿，名为启皇殿。走入启皇殿之中，穹顶犹如华盖，秀美且壮丽。大殿的尽头，是一条高高的阶梯，而阶梯之上，是一座紫色的九条巨龙盘成的巨大皇座。

    皇座之上，有一个身着九龙紫袍的少年，高座与皇座之上，这就是古兴修的二皇子古云。也是如今启皇朝的新皇。

    如今的古云显得意气风发，一朝登临皇座，整个中元州都握在手中，这种感觉，让他显得有些痴迷。

    他的计划，顺利的甚至让他有些不敢置信。为了皇城的安定，他并未将之前的太子诛杀。而是将其贬黜出皇城，将太子的势力，也一一打散，不成气候。

    除此之外，他还顺利的取得了皇朝供奉的认可，将皇城之中，实力最强横的一群人，拉拢到了他的麾下。

    虽然在外的大军，以及在皇城之中，那个依旧不怎么听他号令的武王，让他有些不爽。但是他相信，只要局势稳定下来。这些人，会一一臣服在他的脚下。

    “启禀吾皇，清流郡王家家主，已经到来。坠魔谷一方势力，也已经到达禁宫中。”阶梯之下，一名白袍老者恭敬的禀报。

    这白袍老者，却是之前夜笑曾见过一面的，禁宫侍卫副统领，白琦。虽然拉拢这白琦，花费了古云不少资源。但是显然，一切都是值得的，在白琦的归顺之下，禁宫之内，几乎没有什么反对的声音。

    “传他们觐见。”古云淡淡的说道。

    “吾皇，他们两方，高手不少，为了吾皇的安危，属下是否召集高手，为吾皇护驾，顺便彰显我皇朝威严。”白琦低头恭声说道。

    “准！”古云暗暗颔首，显然对于白琦的安排，十分满意。

    没过多久，数名元帝级别高手，矗立于大殿之中。与皇座之上的古云形成掎角之势，显然在暗暗防护着古云。

    这些高手之中，有的是皇室供奉，更多的却是早已暗中归附古云的帝君。显然，除了这些人之外，其他人虽然已经声言归顺，但是却依旧得不到古云的信任。

    片刻之后，白琦引领着二十余人，依次进入启皇殿之中。其中七人居左，另外十余人靠右。正是王家的势力与坠魔谷诸人。

    “哈哈哈！”古云郎笑一声，随机从皇座之上站起，飘身掠下阶梯，与两方势力遥遥相对。

    “王琪家主，诸位魔将，本皇欢迎诸位的到来。”古云高喝道。

    王家与坠魔谷诸人，也是上千，对古云拱拱手。

    王家家主上前，“帝皇，是不是该谈正事了。”

    “好！”古云也不推脱，“如今整个中元州之上，为我三方所占据，所以如今最为紧要的，就是要继续联合，将天机门直接消灭。”

    骸骨魔将冷笑了一声，毫无恭敬之意的说道：“这自是不必多说，天机门不灭，必定是巨大的隐患。不过有我三方联手，区区一个天机门，却也是不在话下。所以，我们还是谈一谈谁该占有什么地方才是。”

    “正是如此。”王家家主王琪，在一旁附和到。

    古云脸色稍微有些难看，尽管这是之前已经说好的事情，可是事到如今，他却也不太愿意。不过，如今两家实力强横，又有天机门的威胁，所以古云也无法与之翻脸。

    “那好，王家世局清流郡，所以清流郡自然是王家的，除此之外，百花郡也归王家所有。至于坠魔谷一方，除了现在所占有的安平郡之外，整个天机山脉，也归坠魔谷占有。其余五郡与皇城之地，归我启皇朝，诸位觉得如何？”

    此言一出，王琪与坠魔谷诸人，顿时呵呵冷笑。看向古云的目光，充满了讽刺。

