    “飞哥，这些事千万不要说是我告诉你的，毕竟这个茶馆孔俊涛可是大股东。”

    “为什么会让他入股你的茶馆？”

    “飞哥又不是不了解孔俊涛，他最擅长的就是投资，只要是比较赚钱的买卖，他一般都会投资，津门市涉及“赌”的行业，几乎他都会投资，毕竟这是暴力行业。大哥深受他的施救之恩，孔俊涛既然想入股大哥当然不会拒绝。”

    “既是如此，你和你大哥不应该帮我才对。”林飞今天来的目的，就是让老地方茶馆这个庄家输急眼，让赵万水蹦出来。

    只是没想到，赵万水竟然很有诚意的要和他交朋友，这是林飞很纳闷的地方。

    “首先他当初和你关系这么好却背地里让我使你沾上“赌”瘾，让你深陷其中。通过你的事情我觉得这个人并不是好人。我大哥的情况和你相同，他能害你，说不定也会害我大哥，所以我和大哥想要脱离他的控制，大不了不要这个茶馆也行。

    其次，你刚刚进入监狱的时候，我的父亲重病难愈，是你父亲去我家吧父亲治好的。你父亲其实是我爸爸的救命恩人，因此我和大哥都很后悔，觉得不该挺孔俊涛的话害你迷上赌博。飞哥你知道吗？当时你进入监狱后欠了八十万的赌债，一大部分是我和大哥给你还的。否则，你这次回货场街，早就被人追着要钱了。当然，凭飞哥现在的本事，有人要钱也不拍…… ”

    “原来如此，我当时还觉得纳闷呢，我欠了这么多钱，按理说他们会找我父母要，但我母亲说她只是还了几万块钱，她并不知道我欠多少钱，还以为就这几万呢，因为再也没人上门催债了。你和你哥是不是替我还钱的事情没告诉我母亲和死去的父亲啊？”

    “我们害你迷上赌博，这是我们的过错，我们哪有脸去告诉你父母啊？！”

    “不管怎样，还是谢谢了。”林飞说道：“我来老地方茶馆的事情，估计孔俊涛早晚也会知道，为了让孔俊涛不怀疑你，所以还得一起演个戏……”

    “怎么演？”

    “如此如此……”

    林飞和李海被老地方茶馆的人扔了出来，说是因为两人出老千被发现了。

    于是很多人知道林飞回来了，虽然瘦了变了样子，但还是那个嗜赌如命的人。

    林飞和李海回到了李海家里，这次李涛把林飞也臭骂了一顿。

    “这就是你想要做的买卖，你怎么对得起你的父母，你难道还害的他们不够惨！他们九泉之下何以瞑目……”

    本来想住在李叔家中的林飞，和李海一并被赶了出来。

    “找个宾馆住吧飞哥。”

    “不急，你现在约约孙宁，看看她有空没有？”

    李海点点头，拿起手机就给孙宁打电话，结果孙宁拒绝了，说是很忙没空。

    “这个娘们不给面子啊！”

    “她？”林飞冷笑一声，“她是那种唯利是图的人，下午这件事她大概知道了，觉得我还是那个没钱烂赌的人，没有什么利用的价值吧。”

    “那怎么办？不能通过她，怎么找到孔俊涛的得意马仔孙百城啊？！”李海皱眉道。

    “”下午赵万水给我说了一个重要的信息，说是孔俊涛几乎投资了所有的赌场，那么我们就去平原区最大的赌场搞一搞，说不定能把孙百城搞出来，或者直接让孔俊涛出动也有可能。”

    “飞哥，那得搞多大啊？”

    “即便不能伤筋动骨，也得让孔俊涛断条胳膊。”

    平原区北面有一条街，名叫平安街。

    此街处在津门市和合城的交界处，直接纵横两个城市，一条街被分为两半，半条归津门市，半条归合城。

    或许是地域观念的问题，两个城市的那些地下势力经常在这里发生冲突，这也是警署比较头疼的地方，从合城抓个打架斗殴的，跑到津门地带警署的人就不追了，因为这已经不是他们管辖的范围，所以一般只要不是的刑事案件只是一般的治安问题的话，警署的人是不会越界去抓捕的，因此此街成为两不管的地带，让许多犯罪分子有机可乘，成了罪恶滋生的地方，这个平安路一点也不平安。

    一般人是不敢往这条路上走的，这条路上大街上出入的几乎都是些凶神恶煞纹龙画虎的人，双眼迷茫一脸憔悴的瘾君子、奇装异服的杀马特一族，落魄街头的流浪汉，横躺大街的醉汉，浓妆艳抹身穿暴露的商女等。像林飞和李海穿着正常，举止行为正常的人走在大街上反而成了异类，很多人对他投来“异样”的目光，好像在说，傻叉，来错地方了吧。

    此时刚刚入夜，整条平安路变得灯火通明起来，什么赌坊、酒吧、发廊、KTV、拳馆等场所比比皆是，到处都是人声鼎沸，荷尔蒙纷飞的场所。

    最多的就是大大小小的赌场，小到牌室、麻将馆、大到梦幻城。

    梦幻城在平安街西边，看起来确实梦幻，占地很大，很像欧式古城堡的童话式的怪异建筑，门口停着很多豪车，出入尽是衣装鲜亮的男女。

    云翔和李海走进大厅，就是一片金碧辉煌，各色人群穿行在各种赌桌前后，热闹非凡。

    “先生女士，欢迎来到梦幻城，请问有什么为你们服务的。”一个打扮的花枝招展，身材高挑穿着暴露的女郎走了过来。

    “你这里都有什么玩法？”

    “这里玩法可多了，有古代玩法，像麻将，牌九，掷色子，四色牌等，现代的玩法有十三张、炸金花、斗土豪、百家同乐、澳洲扑克、斗牛、老虎机、罗斯轮盘等。”

    “最挣钱的是什么？”

    艳丽女郎笑道：“只要你运气好，什么都能挣钱的。”

    “不复杂最直接的赢钱方式有什么？”

    “掷色子和罗斯轮盘最直接了。不过罗斯轮盘很危险，可能会赌上性命，一般人是不敢玩的，不过它的赌注是很大的，是要赌上上所带的全部财产和性命。”

    林飞问道：“难道都是真枪实弹吗？”

    “当然，一般都是仇敌互相决斗时采用的赌博方式，输的一方不但没了性命，而且财产也会输给对方。”

    这得多大的仇恨和胆量啊！

    “那就玩掷骰子吧。”

    “请你们跟我来。”女郎一笑，摇着身子引领两人来到另外一个侧厅，一进去，就听到呼天喊地的声音。

    “开！”

    “单……！”

    “双……”

    “大！”“小！”

    “……”

    一帮人瞪着发红的眼睛盯着桌上，嘴里疯狂的叫喊着。

    色子一开，有人激动的大喊赢了，有人垂头丧气的叹息。

    那个女郎继续给林飞讲规则：“这是三个色子，大于十点就是大，小于十点就是小，你可以押大小。也可以押单双，色子点数为单数就是单，反之为双，也可以赌点数，就是直接猜中多少点，这个最难。一般人不会押点数的。”她又指了指一个桌上，“那边还有每人分别掷骰子，谁的牌面大为赢，豹子最大，然后顺子……”

    她讲的很详细，林飞听完微笑道：“你的服务不错，你叫什么名字？”

    “宁茜。”

    他知道这些导玩的人不是平白无故给你服务的，得给小费。

    林飞随手拿出几张大钞，“这是赏你的，如果你能帮我玩上几把，赢了还有奖赏。”

    女郎结果钞票，娇笑道：“这可是凭运气的，万一输了岂不怪我？”

    “没事的，哥哥输得起，就是没玩过，没经验，所以需要你帮忙。”

    “好吧。你想玩那种？”

    “每种都试试。”

    “那就先玩比大小的吧。”宁茜指着一个桌子说道。

    “好，听你的。”

    三人来到桌子钱，正好都准备下注，云翔让李海打开箱子，取出一摞现金，大约十万元。

    摇色子的是一个穿着旗袍的美女，淡淡说道：“先生，先交五百元的台费。”

    台费？什么东东？

    宁茜道：“这是给赌场荷官的服务费，相当于庄家抽水，每一个玩家都要交的。”

    靠，怪不得干赌场的赚钱，就像这人山人海的，每人玩一个项目交个台费就赚的钵满盆满的。

    林飞既然要玩，自然要遵守规则，掏出五百元给了她，荷官放进随身小包里，说道：“你选择押大押小，最低投注不能少于一千元。”

    林飞拿出一千元放在桌上，“先押一千元吧。”

    他问宁茜，“你说押大还是押小？”

    宁茜再次重申：“输了可不能怪我！”

    “我说过了，不怪你。”

    宁茜略一沉思，“押小吧。”

    林飞点头：“就押小！”

    美女荷官说道：“买定离手，不准反悔！”然后纤手一扬，摇色器从她手中从上到下，从左到右开始花里胡哨的摇起来，最后终于停下。

    围着的众人开始喊大小。

    “开！”荷官揭开摇色器，只见是两个四一个五，十三点，大。

    宁茜噘着小嘴皱眉道：“输了。”

    “没事的。”林飞又直接放了一万，“继续说吧，押大还是押小？”

    “还让我说啊！”

    “当然了。”

    “押大吧。”宁茜犹豫的说道。

    “这次押大！”林飞对荷官说道。

    又一番操作后，“开！”

    结果是小，林飞又输了。

    宁茜低声道：“对不起。”

    “和你没关系！”

    林飞又拿出两万来，笑道：“继续说，押大还是押小？”

