    “快，快扶我起来，我觉得自己还能……再抢救一下！”

    龙宫之内，与外界的海水全然隔开，在这里，可以呼吸到新鲜的空气，虽然不可避免地带上一点点海水的咸味，但这足以让杨御众人大开眼界。

    罗锋摘下面罩，大口大口地呼吸着。

    奶奶个腿儿，这也太凄惨了点。

    啪叽！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖终于从破了的气球泡泡里漂了出来，它乌溜溜的大眼睛里，开始闪耀起钻石星辰一样的光……

    龙宫里……

    好多一闪一闪五颜六色七彩的光，蓝宝石、红宝石、绿宝石等等晶莹璀璨的海底珍宝全都堆积在龙宫宫殿里，这里，就是精灵资源的天堂！

    “嘤嘤嘤！”

    (?▽?)

    小梦妖期待地搓搓小手，它看见一块红宝石切割面上映出的自己，看着看着，口水都流出来啦！

    谁不喜欢这样一闪闪金灿灿的东西呢？

    这一颗要是拿去卖……

    能换多少扣币啊！

    嘤嘤嘤……

    小梦妖不想努力惹！

    龙宫宫殿很高很高，场地同样巨大，这些满眼望去都是宝石堆积起来的山坡，直掣眼球，让人忍不住浮想联翩。

    呆呆头顶上的黄金海螺帽难得地眨了一下眼，眼前琳琅满目的各色宝石，让黄金海螺帽不屑地邪了邪眼……

    切！

    都不是黄金的，是什么辣鸡货色！

    可是还是很想要怎么办……

    黄金海螺帽可是有过硬币来袭发出“叮叮当当”清脆声响的体验，不得不说，那声音，硬币入帽的感觉……

    真爽！

    真想试试装这些宝石是什么样的感觉……

    可惜它只能这么看看了。

    龙宫宫殿里最常见的就是这些宝石，这也意味着，这些是最不值钱的东西，即便是有价值，和其他精灵道具相比，差了也不止一点半点。

    “小梦妖，可不能用手去碰哦！”

    杨御看着小家伙恨不得抱一块宝石回去的模样，立刻制止道。

    小梦妖撅了撅嘴，恋恋不舍地收回了目光，伸手赶紧摇了摇杨御的手指头……

    它还是好想要！

    “越少的才是越珍贵的，小梦妖，你看这宝石都堆成山了，在龙宫里，肯定都是不值钱的，我们可是只能挑两件宝物哦！”杨御摸了摸小家伙的脑袋柔声道。

    “呆呆，我们要帮小小鱼找那一件宝物，另一件的话……”

    杨御沉吟了一会儿，他还没有想好。

    “杨御，东海龙宫顶级秘境是有迷你龙的踪迹的，如果运气好，指不定可以遇见！”罗锋总算适应了龙宫的环境，于是开口接着道：

    “我先去周围找找看迷你龙的影子了，我最想要的龙宫之宝，就是这一种小精灵了！”

    “好嘞，你先去找吧，我也有自己想找的东西！”

    杨御欣然点头。

    其余四个训练家已经各自的秘境探索之旅，杨御依旧留在原地不远处。

    “咸鱼王，你有什么想要的东西吗？”杨御在龙宫地面上招了招手。

    “吼？”

    咸鱼王此时正抬着脑袋上下左右吓着龙宫外头的那些小鱼小虾呢，这游戏……还整的挺好玩儿！

    这就和在流星森林里追那些大大小小的鸟一样，现在在这里，好像可以追小鱼小虾玩……

    咸鱼王想要的？

    杨御的这个问题倒是让咸鱼王有些愣住了，一根胡须在脑门上挠了挠，他现在想在龙宫打一下妹子训练家……这个想法怎么样？

    咸鱼王眨了眨眼。

    杨御也眨了眨眼。

    然而什么事情都没有发生……

    杨御拍了拍脑袋，长长地叹了口气：“那就先找美丽鳞片吧……”

    “咸鱼王，小小鱼就先交给你啦，你们先在外圈儿找找外面有没有好东西，对了，带着小暴暴的时候，别把龙宫周围的那些小精灵给吓傻了！”

    杨御和呆呆在龙宫宫殿里找，咸鱼王、小小鱼和小暴暴，则在龙宫宫殿外的园中寻找，双管齐下，或许能有不一样的发现。

    “咿呀！”

    龙宫外又进来了几只粉红色与白色交织的小精灵，它们的怀里，似乎抱着什么金灿灿的东西。

    是太阳珊瑚！

    这些太阳珊瑚蹦蹦跳跳经过杨御和呆呆的时候，还特意停了下来，大胆仔细地看了一眼杨御和呆呆，还有那一只飘着的小梦妖，仿佛很好奇这些来自东海龙宫之外的客人。

    “咿呀咿呀！”

    最前面的太阳珊瑚呼唤了一声，这些孩子一样的太阳珊瑚立马蹦蹦跳跳地继续朝着龙宫深处跑去，十分地可爱。

    “龙宫宫殿里……精灵联盟传言的龙王，会住在哪儿呢？”

    杨御暗暗称奇。

    龙宫宫殿似乎并没有那么“刻板”，很多小精灵都可以到这宫殿里头，无论是刚刚那些奔跑的太阳珊瑚还是最开始遇到的龙虾小兵……

    在宝石山的边上，还有灯笼鱼的踪影。

    “这里是最常见的宝石区域……继续往里走吧，也不知道龙王会不会就居住在其间的深处……”

    杨御打定主意。

    “呀噜！”

    呆呆朝着身后快要掉队的小梦妖招了招手，示意小家伙跟上，不要掉队。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖恋恋不舍地回头看了一眼那些宝石山，晶亮晶亮的，要是师父在这里就好了，一口就可以带走一大片……

    道路很长很长，杨御抬起头，可以非常清晰地看见水幕之上一些水系小精灵的动静……

    突然，水幕里头钻出一个大大的脑袋。

    是咸鱼王！

    “呀噜！”

    呆呆笑着伸手和头顶水幕的咸咸打着招呼。

    咸鱼王就在外头看着宫殿里的场景。

    “呼叽！呼叽！”

    小小鱼身上金光点点，摇摆着一闪一闪的尾巴，透过光幕，一样看着宫殿里头行走的主人，呆呆王大大还有小梦妖。

    忽然间，咸鱼王眼皮一动。

    他似乎感受到了一股来自龙宫深处的不知名的气息……

    这让咸鱼王神情一凝。

    这股气息带来的威慑力……

    曾经，咸鱼王只在流星湖泊那儿老胡地身上感受到过。

    是还没完成超进化的老胡地……

    “呼叽？”

    小小鱼疑惑地抬了抬头，摇晃着尾巴游到了咸鱼王的眼前。

    咸鱼王大大……

    在看什么呢？

    ……

    龙宫深处，一双沉睡的双眼，在水晶之上赫然睁开！

    它似乎……

    感受到了老朋友的气息。

