
　　“别过去！”

　　“可是！”

　　“这里还有劳尔他们！战力不能分散太多！”

　　芬恩阻拦了艾丝的动作。

　　“里维莉雅，给他们施加魔法！加雷斯，你跟上去！其他人继续出发！”

　　虽然没有让艾丝追上去，但芬恩也没有放弃任何一个人的想法，果断做出指示，将队伍分成了两部分。

　　“后辈们的性命安全就交给你了，加雷斯！”

　　“交给老朽吧！”

　　加雷斯背着盾牌，握着战斧，断喝一声，整个人犹如陨石一样从地洞坠落了下去。

　　里维莉雅则一挥魔杖，将崭新的防御魔法加持在了掉落下去的四人身上。

　　“继续出发，尽快和他们汇合！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……是！”

　　艾丝面露挣扎之色，但还是回归到了前卫的位置。

　　只是狂风绽放得愈发凶猛了。

　　…………

　　一阵强烈的失重感袭来。

　　蕾菲娅回过神来的时候，眼前就已经只剩下无尽的，深邃的深渊。

　　巨大的纵穴贯穿了53、54等等的楼层，深度至少在八百米以上，以她的眼力都能看到最下方犹如地狱般的深红世界。

　　糟了！

　　糟了！

　　碧蓝的双瞳中露出了动摇和颤栗，她因为恐惧而颤抖不已。

　　从这个高度坠落下去简直就是噩梦！

　　更不要说在这个纵穴的最低端，她还能看到几头狰狞的龙种在那里徘徊着。

　　那是体型巨大的红龙。

　　全长超过十米，此刻正盘旋于纵穴底端，向上方展露着残暴的獠牙。

　　“轰！”

　　陡然间，一阵气爆声从后方传来。

　　没等她回过头去，她就骤然感到腰间一紧，似乎被什么人抱住了腰。

　　“抱紧了！”

　　江离以异能加速了自己的坠落速度，眨眼间便来到了蕾菲娅的身前，伸手捞住了她的腰。

　　在剧烈的失重中陡然获得了可以抓到的东西，蕾菲娅下意识地手脚并用，缠在了江离的身上。

　　回过神来才发现，这个姿势简直羞耻到能让精灵自杀。

　　“江离，蕾菲娅，你们没事吧！”

　　蕾菲娅顾不得羞耻心，抬头向上一看。

　　正好看到缇欧娜沿着纵穴的墙壁奔跑下来的身影。

　　“——圣灵之纱！”

　　紧接着从上方还传来了动听的魔法声音。

　　翠绿色的纱衣分别笼罩住了下落中的三人。

　　“里维莉雅的防御魔法吗？真是得救了！”

　　缇欧娜见状露出了惊喜的笑容。

　　这个魔法江离也有印象。

　　当初在和乌代俄斯战斗之时，她就曾经给江离和艾丝上过这个魔法，能力等同于贞德的宝具，在伤害溢满之前是不会消失的。

　　“这下怎么办？”

　　人在半空中，江离一手环着蕾菲娅的腰。

　　他低头看了眼下方的纵穴。

　　地下城从52层开始，就是地狱。

　　这是芬恩时常萦绕在嘴边的话。

　　江离现在开始理解了。

　　总计七头红龙正在纵穴的下方虎视眈眈，随时会释放炮击。

　　在那深红的世界之中，不仅是红龙，还能感觉得到其他诸多可怕的气息。

　　据说过去君临欧拉丽顶点的宙斯眷族，将从52层到58层的这几个楼层称作是“龙之壶”，尤其是作为壶底的58层，那里栖息着名为巴尔干巨龙的红龙，每头至少是Lv.5的怪物，其巨力可怕无比！

　　威胁程度和上层相比，简直如同异世界！

　　“只能先去58层了，希望芬恩他们能尽快敢来！”

　　缇欧娜落到和两人相差无几的位置，如此大喊道。

　　江离向上看了一眼。

　　芬恩他们已经离开了纵穴，向52层的深处挺进了。

　　这个时候就算再上去，依旧是拆分成两个队伍的命运，那还不如就他们几个人进入第58层，至少他们这几个人还能围成团，不至于分散开来。

　　“小心，炮击又来了！”

　　“吼嗷嗷嗷嗷——！”

　　江离话音未落，从下方深处就传来了巨龙的咆哮声。

　　直径五米的超大火球从地底喷射而出，化作拥有惊人速度的炮弹，从下往上覆盖向三人。

　　“看我的！”

　　缇欧娜一蹬岩壁，主动冲了上去，举起不灭大剑，直接冲进了超大火球之中。

　　“缇欧娜小姐？！”

　　蕾菲娅陡然惊呼一声。

　　随着轰隆一声，火球瞬间被劈成了两半。

　　“好烫好烫！”

　　缇欧娜的身影从火球中重新浮现出来，叫唤了两声便发出惬意的笑声。

　　“嘿嘿，里维莉雅的防御魔法真给力！要是没有这个，我们可就惨了！”

　　笼罩在她身上的翠绿色薄纱已经被削掉了一层。

　　“浪费！”

　　江离瞪了她一眼。

　　里维莉雅的圣灵之纱可是非常珍贵的，用一点少一点，你居然把这用在火球上？

　　江离举起手中的布灵刀，将其变为十字架状的单手剑，然后猛地将其投掷而出！

　　利剑化作超音速的炮弹，笔直地向下坠落而去，将第二只火球犹如气球般刺破开来！

　　火球远远得就被打爆，根本没法来到几人身边，威胁顿时消失无踪。

　　“好厉害！不愧是江离，但是你武器怎么办？”

　　“我还有！”

　　江离从身后一掏，又摸出了一把布灵刀。

　　缇欧娜和蕾菲娅一齐呆住了。

　　你到底是从哪里掏出来的武器？

　　“小心，要坠落到56层了！”

　　地面迅速逼近，缇欧娜像是想到了什么一样，连忙大声示警。

　　“那里有什么？”

　　“双足飞龙！能飞行，一定会来狙击我们！”

　　犹如蚁穴般不规则的岩壁飞速掠过。

　　在不断下落的过程中，五百米的高度眨眼间便越了过去。

　　“嗷嗷嗷！”

　　心中数着楼层数，在降落到56层附近时，果不其然传来了凶戾的咆哮声。

　　大量的飞龙从迷宫中涌了出来。

　　那是从头到尾长达三米，全身呈诡异的浓紫色的龙种，猩红的双眼没有任何理智，锋利的爪牙不断挥舞着，释放着择人而噬的凶戾气息。

　　和红色的炮龙一样，这些双足飞龙也是龙之壶的特产，它们会通过红色炮龙开辟的纵穴袭击冒险者，因为是飞行怪物，所以非常难缠。

　　江离念头一动，手中的布灵刀再度变幻而起。

　　看似平平无奇的短剑被他握在了手中，出现在剑柄位置的那根长长的绳索十分吸引眼球。

　　江离握住绳索的末端，然后将系着绳索的短剑猛地投掷了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第365章 来自龙种的炮击免费阅读。https://xs.23sk.com 