    的确，这则消息给蓝海星带来了太大的震撼！

    蓝海星也知道，周家在这三年中，成长的实在太快，从以前的一线流，直接跃身成为超然存在！没想到却是因为踩着陈六合和沈家的脑袋上的位！

    蓝海星虽然贵为中原域一线公子哥，但有很多事情，他也不一定能够接触到！

    特别是三年前发生在炎京的事情，他知道的就更少了！

    他压根就不清楚，陈六合跟周家之间，还有着这样的深仇旧怨！

    沉凝了几秒钟，陈六合正视着蓝海星，缓缓开口：“你觉得，我会离开中原域吗？杀周嘉豪，本就是为了跟周家叫板！我怎么能离开呢？我走了，周嘉豪岂不是白杀了？”

    连续深吸了几口气，蓝海星说道：“但是，六哥，你不走的话，下场会很惨！我实在想不出，在这里，你要怎么跟周家斗，你又如何能够斗得过周家！”

    陈六合嗤笑了一声，道：“海星，你把有些事情想的太复杂了！周嘉豪的死，跟我们有什么关系？他是自己飙车失误，撞出了护栏，坠入了山崖。”

    蓝海星颤声道：“怕就怕，六哥把一些事情想的太简单了！周家不是傻子，他们不可能会猜不到期间发生的事情！他们不会放过你！”

    陈六合摇头，慢条斯理的说道：“那又如何？凡事都要讲究一个证据，即便周家能够只手遮天，但也遮不住我陈六合的手眼！”

    说罢，陈六合摆摆手，道：“好了，海星，我决议已定！打电话报警吧！”

    “什么？报警？！”蓝海星脸色骤变：“六哥，你不走也就算了，现在还要主动自投罗网？不行，这太危险！你要是被抓进去了，恐怕再也出不来了！”

    陈六合洒然道：“你也说了，在中原域，周家如日中天，周嘉豪死了，你觉得我这个相关者，能够逃脱吗？正因为我不想离开中原域，所以我才更要主动面对！”

    “我留下来，可不是为了东躲西藏苟延残喘的！而是要跟周家正面叫板！今晚，就是我正式对周家发起的挑战！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“我要跟这个所谓的超然周家，斗一斗！！！”

    “必分高低，必分输赢，必分生死！”陈六合的目光中迸发出两道凛凛的怒容，很少有人能够明白他对周家的怨恨，这是不死不休的！

    蓝海星惊骇难言，艰难的吐出几个字：“六哥，输面远远大于赢面，这是何苦呢……”

    陈六合露出了一个神秘诡谲的笑容，道：“只要有赢面就足够了！况且，谁又敢说我一定会输呢？”

    “当我扬起屠刀的时候，必定就要见血！这第一刀，我就要让北方大地震上那么一震！”

    陈六合声音浑厚的传荡在这幽静的场地中：“我要让所有人都知道，我陈六合回来了！已经踏上了北行的征程！我回来收债了！！！”

    这一刻，蓝海星的心脏剧烈抽搐，感觉到一股无形的压迫力倾泻而来，他的胸口无比沉闷，像是要无法呼吸了一般，陈六合的戾气重若熏天，他震惊的无以复加。

    “这是多么艰巨的一件事情啊，六哥，你这是在逆天行事……”蓝海星沉沉的说道，他觉得，现在说话，仿佛都变得无比困难！

    “报警吧，然后你先离开这里！这里的事情，我一个人会扛下来的，尽量不把你牵扯进来！”陈六合对蓝海星说道。

    蓝海星苦笑一声，道：“六哥，那么多人看到我们上了一辆车，你觉得我现在还能置身事外吗？虽然这件事情很恐怖，但我蓝海星也绝不是什么贪生怕死之辈！”

    “你既然不想跑路，那我蓝海星就更没有跑路的理由了！在这个节骨眼上，我不陪着你，谁陪着你？天塌下来，我们兄弟两个一起扛！”蓝海星呼出一口浊气，说道。

    陈六合歪头仔细打量了蓝海星一眼，露出了一个欣然的笑容，道：“真豁出去了？把宝压在我这么一个不被看好的人上，可是很冒险的一件事情！”

    蓝海星耸耸肩，说道：“我现在似乎也别无选择了吧？都跟着六哥跳进坑里了，再想要爬出去，谈何容易？我啊，认命了，是福不是祸是祸躲不过！”

    “况且，如你所说，人又不是我杀的，周家还能拿我怎么样呢？真想玩死我，可也不是太简单的事情！我不相信蓝家会坐视不理！”

    蓝海星说道：“只要我也被卷进这个旋涡当中了，蓝家就必定要插手进来！到时候对你的处境，也会有所帮助！”

    “呵呵，你这是为了我，要把蓝家也拉下水啊？”陈六合笑吟吟的说道：“你爷爷他们知道，估计连把你腿打断的心思都会有！”

    “事已至此，顾不得那么多了！我只做我认为该做的事情吧！”

    蓝海星叹了一声，很严肃的看着陈六合道：“六哥，不知道为什么，我就是相信你不会轻易倒下，你就是能给我一种莫名的安全感！跟着你，赴汤蹈火，我都能踏实！”

    “说再多都是空谈，时间会给你最好的证明！我若不倒，你蓝海星必定闪耀！”陈六合不急不缓的吐出几个字！

    蓝海星却不知道的是，这是陈六合给他做出的承若，能让陈六合立下承诺的人，不多！

    蓝海星更不可能知道，也正是因为他今晚的义气之举，彻底改变了他的人生轨迹！

    给他那无比辉煌的人生，添加了决定性的浓重一笔！

    直到他行将就木的那一天，他也深刻记得这个夜晚所发生的一切，记得他跟陈六合之间的没一句对话，甚至每一个字！

    ……

    两人在这个荒寂的山道上等了半个小时，远方，终于传来了急躁的警笛声！

    十多辆巡铺车闪着红绿交织的警灯飞驰而来！

    他们一下车，立即就控制了现场，掏出了配枪，把陈六合跟蓝海星两人都控制了起来！

