    第242章 别空着手来   

    等所有的侍从都退下了之后，李二则是故作威严的说道：“程咬金你好大的胆子，竟敢串通白景衣私自放走那些妖言惑众的和尚！”

    

    程咬金则是嘿嘿笑道：“嘿嘿！老臣知罪！”

    

    “不过白将军此记的确是高明，故意利用裴寂放走这些和尚，结果这些和尚更是反咬了裴寂一口，实在是精彩至极啊！”

    

    “俺老程在朝堂上看着裴寂老贼喊冤的时候差点没直接笑出声来！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    原本李二故意装的生气的样子，但是遇到程咬金总是瞬间破功。

    没办法程咬金的感染力实在是太强了。

    

    然而笑着笑着，李二突然之间叹息了一口气说道：“裴寂绝对是不可多得的人才！奈何却并不能为朕所用！不然的话........”   

    程咬金十分的无语，常言道：“伴君如伴虎，这话一点都不假，前一刻还在哈哈大笑，仿佛有天大的喜事一般。”

    

    “结果此时却突然变得多愁善感，让人猜不透圣上到底在想什么。”

    

    程咬金为官多年早就已经练就了随机应变的本事，赶紧换上一副愁容说道：“如今我大唐刚刚结束战乱，百姓需要时间休养生息！”

    

    “虽然天下有志之士入朝无门，寒门学子少之又少，但是老臣相信终有一天，我大唐必定文学昌盛，度过这青黄不接的局面！”

    

    “唉~朕又何尝不希望，我大唐遍地皆是可用之才！只可惜，这些世家门阀才是真正的绊脚石！”

    

    “除去一个裴寂也只不过是解决了内忧，那些世家大族才是大唐真正的敌人！世家不除，我大唐难以开创真正的和平盛世！”

    

    听着李二的话，程咬金则是心思活络，莫非圣上是想说，关于丞相之位的事情不成！？

    

    随即，程咬金则是对着李二微微拱手说道：“启禀圣上，臣以为，我大唐刚刚建国，国力赢弱，又经历了几次战乱的洗礼！”

    

    “与那些底蕴深厚的世家大族相比，我大唐略显弱势！所以还是需要韬光养晦，从长计议！”

    

    “而且世家大族经历了上百年的传承，不是一时能够除去的！未来的大唐恐怕要看太子殿下能够除去世家大族了！”

    

    李二想到太子的时候，立马想到了白景衣在回来的路上与自己所说的那一番话。

    

    朕真的如同太上皇一般，不是一个好父亲吗！？

    但是为了我大唐的未来，朕不得不对太子严厉苛责！   

    随即，李二摇了摇头说道：“此番知节立下如此功劳，朕该如何赏赐你！？”

    

    程咬金则是嘎嘎怪笑着说道：“俺老程到现在还没有醒酒，对于这一切丝毫不知情，完全都是白将军一个人的功劳！”

    

    李二则是淡淡的笑着说道：“哈哈！你这老货真是狡猾，朕就赏赐给你十头耕牛吧！”

    

    “省的你这老货总是与朕说自己家的耕牛动不动就自己撞死了！”

    

    程咬金则是嘿嘿一笑，随后便对着李二躬身拱手说道：“多谢圣上赏赐！”

    

    随后，程咬金便满脸笑容的离开了皇宫，同时心中盘算着，给白景衣送多少牛肉过去，顺带能够在白府蹭饭！   

    与此同时，李承乾则是在太子府之中来回踱步，脑海当中始终回荡着白景衣的话。

    

    越想越是生气，但是却又无可奈何，毕竟他这个太子的权利还没有魏王的大，虽然身份最贵，但也只是有名无实！   

    杜荷看着李承乾来回踱步，赶紧对着李承乾躬身拱手说道：“启禀太子殿下，属下以为，太子殿下应当亲自登门拜访！”

    

    “什么！？

    让孤去亲自带着礼品去看望他！”

    

    然而李承乾突然转过身说道：“差人备上礼品，孤要亲自去拜访白景衣！”

    

    杜荷立马懵在了原地，他不明白为什么太子殿下原本还不想去拜访白景衣，如今却突然改变了主意。

    

    还不等杜荷想清楚前因后果的时候，李承乾突然开口问道：“你说孤应当以什么理由去看望白景衣！？”

    

    杜荷微微想了一下，随即对着李承乾拱手说道：“启禀太子殿下，属下以为，太子殿下完全可以带上贺礼，恭贺白景衣年少封王！”

    

    “如此一来，名正言顺而且还能拉进与白景衣之间的关系！”

    

    李承乾仔细的思索着，脑海当中则是在想道：“这白景衣从不尊敬父皇，又怎么可能会将孤放在眼里！？”

    

    “而且，不管这白景衣如何忤逆父皇，如何对父皇不敬，父皇从不曾惩罚白景衣，而且还重用白景衣！”

    

    “或许是因为父皇如此度量，才能够真正的让白景衣为大唐所用！”

    

    此时，杜荷已经准备好了贺礼，恭敬的送到李承乾的身边禀报说道：“启禀太子殿下，贺礼已经备好！”

    

    李承乾看着如此贵重的贺礼，顿时觉得有些肉疼，毕竟太子府早就已经入不敷出了，而且还要拉拢其他的大臣，前后的打点自然是不能少。

    

    随即，李承乾则是挥手说道：“走！随孤一同去拜访白景衣！”

    话音落下，李承乾则是直接坐上了马车之中。

    

    走在路上的时候，李承乾心中则是在幻想着：“孤若是能够拉拢到北凉王白景衣的话，那么日后必定是一大助力！”

    

    “而且，这丞相之位空闲了下来，需要百官举荐，才能有新的丞相上位，白景衣若是出言相助的话，必定能够事半功倍！”

    

    “到时候，让白景衣直接举荐长孙舅舅担任丞相之位！孤便可以拥有文武一品大员！自舅舅登上百官之首的位置之后，朝堂之中还有谁能够与孤争夺太子之位！”

    

    而在李承乾的马车后方，魏王李泰的马车也慢悠悠的走了出来。

    

    “魏王殿下！前方看到太子殿下的车架！”

    

    魏王李泰赶紧拉开马车的车帘，看着远方的马车，随即淡淡的开口说道：“传本王命令！改日再去探望白景衣！”

    

    “魏王殿下这是为何！？

    此时若是不去，岂不是让太子殿下抢占了先机！？”

    

    魏王李泰则是十分得意的说道：“这北凉王连父皇都从不尊敬，又怎么可能将皇兄放在眼中！？”

    

    “此时本王若是与皇兄一同出现，反而适得其反！”

    

    说着话，李泰指挥着马车车队直接从此处撤离，丝毫没有过多的停留！   

    

    

