    冰城

    朱春山轻轻推开了朱传文的办公室的门，看屋子里没人，窜了进来。

    朱春山小心翼翼的走了进来，朱传文眼角瞥了一眼没吭声，“传文，这小婉的脚我不裹了。”听见这话朱传文才算是抬起了头，在看看朱春山手里拿着《工人周刊》。

    算是明白了，这一期上面写着的正是裹脚的危害，看着上面的描述，朱春山也是狠狠抽了自己两个巴掌，也是心疼起了自己的闺女，之前真的是鬼迷了心窍。

    “春山叔，想通了就好，咱家小婉不用嫁入官宦人家，这但太太福也不是谁都能消受的起的。”朱传文也打算让朱春山打消，这让小婉嫁入大户人家的念头。

    就这么一个妹妹，朱传文可是心疼着呢。

    “嗯，知道了传文，往后小婉的事儿我多和你商量。”朱春山也是看出来了，朱传文挺在意这个妹妹的，其实他也在意，为人父母，不就想让自己儿女享福吗，只不过用错了方法。

    “行了，春山叔，还是你闺女。”朱传文倒是没想到朱春山能说出这种话。

    一方认错，一方接受，两人都是心照不宣，这工作也得继续开展不是，随即，朱春山告辞，就跑去自己办公室解决积压的工作了，而另一边，朱开山、朱传武的归来标志着马年将过，这丁未羊年的脚步在悄悄临近。

    除了京城出了档子事儿之外，传武的归家旅途还算顺利。

    原本，宫宝森可是不放心这个弟子孤身前往，还要派人跟着，不过朱传武倒是挺能拿主意，在给宫宝森演示了一遍自己的枪法之后，宫宝森一边感慨着这武人越来越难，一边也就放心的让朱传文独自踏上会冰城的路，一路上火车都是通的，倒也没什么不放心。

    不过在传武临走的前一天，宫宝森给的那封信可算是是个好东西，算是宫家官面上的力量的，信里是朱传武身份的描述，盖着宫宝森的官印，如果出了问题，让朱传武找当地的官府求助，算是给他宫宝森一个面子，宫家必有厚报。

    可以看出来，宫宝森对这个弟子的拳拳爱护之心。

    再说朱传武箱子里装了些什么，其实也是一些京城的特色小吃和玩意儿，不过朱传武可不敢吃，这是宫若梅带给她心心念念的鲜儿姐姐的，还威胁了一通朱传武，如果敢吃，白嫩嫩的小拳头可是挥舞了几下。

    在这之前鲜儿和宫若梅的书信往来可是不少，冰城也有着邮局，有着几个月没接到鲜儿的来信了。小丫头还低落了许久，不过随着日本晴天娃娃等一些工艺品寄到，她也是才知道鲜儿姐姐居然去了日本。

    礼物和信让小丫头那一点点怨念顿时无影无踪，在她看来鲜儿姐姐还是挂念着自己的，这堆日本娃娃就是见证，这也让她不禁的好奇起来，朱传文到底是个什么样的人，居然把生意做到了日本国。

    日本国在宫若梅看起来，可不是什么好人！

    为了甲午赔款，这全国的士绅可是不止一次发起过捐款的活动。怎么说，算得上是天下兴亡匹夫有责吧，这些受国家优待的士绅也是不忍朝廷欠下如此巨资，虽然有着朝廷的责任，但是爱国之心也是值得提倡的吧，宫宝森捐了，宫若梅也拿出自己的私房钱捐了。

    这不是好人的印象也就留在了宫若梅心里。

    朱传武提着大包小包到了家，先是去了小洋房，后来被闻讯的朱传文带到瓷房子，瓷房子倒是让朱传武眼前一亮，一进门……

    “传武，宫家待的不错吧！”这是朱开山的声音，老朱也从三江口赶回了冰城，比朱传武早几天，见自己二儿子回来，心里也是欢喜，这二儿子可算是完成他老朱的心愿了。

    朱传文看见朱开山脸色一黑，这两天老朱一有空就和自己大儿说17个半大小子打了只斑斓猛虎的事儿，总觉得有下文但是朱开山就是不说，朱传文也在憋着，耗呗，就不信了，父子俩又在暗暗的较着劲儿。

    “爹！”朱传武看见自己爹，一脸的惊喜，开心的就蹦了上来。

    “好！高了，瘦了，走，和爹过两招，看看宝森教了你一些什么好东西？”朱开山说着就要拉朱传武向着瓷房子后院的小花园走去。

    “去去去！”传文娘适时的出现让老朱靠了边，老不正经的，自己这二儿子刚回来，就要拉着去练武，什么玩意。

    一手拉过传武，就坐在沙发上，“我看看，高了，快赶上娘了吧，瘦了，也黑了。”传文娘像是得了个大宝贝，摸摸朱传武的头，再摸摸胳膊，摸摸腿，整的传武浑身不自在，但听着娘的话语这眼睛就泛起了红，就想抱着自己娘，每到夜深人静睡不着的时候，传武总会想起冰城的家，冰城的娘。

    “走，爹，你别打扰母子团聚了，我有话跟你说。”朱传文听着自己娘熟悉的话，再看自己娘这架势，传武短时间内是没机会和这个大哥说话了，所以就拉着自己爹朝着书房去，他爹葫芦里卖的什么药暂且不管，他还有事儿说，盘算一个下午了。

    瓷房子，传文书房

    “爹，你那儿金子还有多少……”

    “打住。”朱开山就知道，这小子找自己就没个好事儿，这是又朝自己要钱了，冰城这么多产业都赶不上你花钱的速度？“传文，这金子有是有，但是爹啊，也是没钱了。”朱开山随即和自己大儿叫起了苦，掰着指头给朱传文算起了鹞子山的人吃马嚼，恭喜送礼等等。

    听的朱传文一阵脑壳疼，这自己爹怎么和那大别山的泥腿子成了一个样，拍着自己脑袋，难道这带兵上了千就能自动觉醒技能？

    “行行行，爹，我不朝你要钱了。”朱传文摆了个投降的姿势。

    “哎，这就对了，你爹我在三江口也不容易，这冰城的朱顾问多多包涵。”朱开山犯起了愣。

    “那爹你要这些金子干什么啊，这钱存起来就没意义了。”朱传文不解的说道，难道自己这爹还打算攒着金子打把金椅子，金椅子配他新得的虎皮。

    不过，不一会儿这疑惑就解开了。

    “你看，你找爹没事儿了，爹找你有事儿。”朱开山听自己大儿问了起来，就把自己人才储备计划的宏伟蓝图说给朱传文。

    小了！格局小了！朱传文心理暗暗骂着自己。

    好嘛，这童子军制度都搞了起来，还小虎队，怎么不草蜢？再仔细一听，什么在冰城上中学，成绩好的送到美国上大学，朱传文是暗暗咋舌，到底你是穿越者我是穿越者？

    “爹，罗布泊你知道吗？”朱传文突然问道。

    “什么泊？”朱开山被自己大儿的问题搞得一头的黑线，正和你说正事儿呢，打什么岔？

    好吧，朱传文信了，暂时也就是觉醒了晋西北铁三角之一的部分技能，没到造邱小姐，横空出世的那个阶段。

    不过听着朱开山的宏伟蓝图，朱传文也是举双手赞成，的确，这些金子也算是没白白存着，算是增加朱家的底蕴了。朱传文也不怕花钱，送出国的人也是成绩好的孩子，有这个条件就送呗，根子都在朱家村，都在朱家，往后那么多国家送出去的人才，都争相报效，还怕这些不回来。

    “成，爹，往后老金沟金厂的钱我一分不要了，您可比我看的远，不过这安德烈的份子？”朱传文捧着朱开山说道。

    “我给！”朱开山大手一挥，这老金沟也是借了这金厂设备的福，要不然也掏出不出这么多金子，原先到了腊月，这金厂就得停工，现在可不用了，这机器可不怕那刺骨的冰水。

    其实，朱传文也有着培养人才的计划，只是这些都在往后排，眼下正是个各方的缓和期，培养人才见效实在是慢，单以一个大学生来说，这从中学培养起来就得7年。现在老朱能操心这事儿也好，朱家村那么多孩子，往后多培养点。

    “爹，这女孩儿是不是也能纳入您这个培养计划？”朱传文脑海中浮现了林老八家那个懂事儿的小姑娘。

    “冰城的中学堂姑娘家能学的了？”朱开山倒是惊奇的问道。

    “冰城倒是不行，得送到天津，我这不想起老八叔家的闺女了吗，你可不知道，挺懂事儿的。”朱传文说道。

    “这事儿，我得和林老八商量商量，如果有倒也是不错，天津咱也算有着跟脚。”朱开山说道，李怀仁在天津开武馆的事儿朱开山也听朱传文说了。

    “行，那就这么定了，这铁路钱我给赚回来了，往后咱家又多了处炼钢厂，这小青山的煤，开春了得组织开采，等铁路修好咱再运机器过去。”朱传文算是向着朱开山汇报了一下日本的战果。

    “又多了处炼钢厂？”朱开山砸吧了一下嘴。

    “嗯，从日本人那儿低价买的。”

    当两父子从书房出来的时候，传武和传杰又在一楼吵架，朱开山从不参与兄弟之间的事情，去找自己媳妇了，没理，留下朱传文处理，就听见两小在争论……

    “朱传武，我这雕塑你不能拿走！”朱传杰算是着急了，直接喊上了大名儿，两人也是没大没小惯了。

    “小三，哥哥可是从京城给你带回来不少的好东西。”朱传武左手举着白色的一个石雕，是个小人儿，右手抵着朱传杰的胸口，硬是没让朱传杰够到手里的雕塑。

    “我屋子里的雕塑你随便拿，就这个不行。”朱传杰闻言也是退缩了一下，朱传武的确从京城给他带回来不少的好玩意，琉璃厂的漂亮的鼻烟壶，洋人的杂志，还有个小小的青铜香炉都是朱传杰爱不释手的东西。

    “那你等着，我选一个。”朱传武行了缓兵之计，朱传杰倒是稍稍退缩，借着机会拿着白色石雕就仔细端详了起来。

    越看越觉得熟悉，说着就好似发现了天大的秘密一样，朱传杰急躁的不行，伸手就要抢，紧接着俩人算是才看见了朱传文：“大哥，我发现小三好像春心荡漾了。”朱传武在京城念了阵子书，说话也有模有样了。

    “快还给我！”朱传杰听到这话，不管三七二十一，上手就要抢。

    “什么春心荡漾？”朱传文也是装作好奇的问道。

    两人你追我敢的，转眼就到朱传文的身前，朱传武藏在朱传文身后，手里拿着雕塑就是不给，传杰在朱传文身前，隔着朱传文两人玩着老鹰捉小鸡儿。

    “大哥，你这观察能力不行啊，我给你说这雕塑啊，她就像……”朱传武的话就要出口，一声大吼响彻整个瓷房子。

    “朱传武，老子跟你拼了。”朱传杰大叫一声打断了朱传武的话。

    “传武，你别惹传杰了，再惹就急了。”朱传文才算是站出来主持着公道。

    “好吧。”传武也发现了，再惹这三儿，真就急眼了。

    “给你给你，像谁我真没看出来。”朱传武站出来那雕塑还给了传杰，紧接着又补充道：“你说的，你屋子里的其他雕塑我随便选。”

    “我说的，随便选！”朱传杰抱着雕塑赶紧返回了房间，生怕自己二哥反悔似的，他可得找个地方藏好。

    朱传武见朱传杰走远，神秘兮兮的走了上来，这手搭上朱传文的肩头，两人的样子像极了干坏事儿前密谋的样子。“大哥，我给你说，这人儿像……”

    “像玉书呗。”朱传文没等朱传武说完，爽快的撂了答案。

    “大哥你知道啊。”朱传武满脸的惊讶。

    “你当我们都眼瞎呢？少女情怀总是诗，这少男啊也差不多，就他和玉书这股子劲儿，大家都憋着呢，就你，还傻乎乎的说出来。”朱传文一脸的高深莫测。

    “嘿，还是我的不是了。”朱传武现在说话还带着京腔儿。

    “行了，爷，洗手吃饭！”朱传文也回了一句，拍了下传武的肩膀。

    ……

    传武在新房间里总算是睡了个好觉，这就是家的感觉，虽然一切都是那么的陌生，但有爹娘、有大哥和小三，睡的就是踏实。

    不过这颗朱开山的比武也在第二天养精蓄锐之后正式进行，鲜儿和朱传文观战。

    瓷房子后的小花园，再次响起了比武过招的声音。

    朱传文能看出来的，就是和传武这个生瓜蛋子比起来，老爹朱开山可是游刃有余的多。

    “鲜儿，你觉得现在传武的武艺咋样？”朱传文这种时候也只能求助自己的媳妇。

    “传武哪能比得过爹，爹这是在喂招呢。”鲜儿看的目不转睛。

    “也是，没说传武胜过爹，那传武和你比起来呢？”朱传武问道。

    “我俩半斤八两吧。”

    “那你和爹比起来呢？”

    “我只有爹的一半。”

    得嘞懂了，朱传武等于鲜儿，等于0.5个朱开山，这练武的人就是麻烦，多简单的数学问题啊，说的神神秘秘的。

    当中国大街上的小孩玩起鞭炮的时候，这离着除夕也就越来越近。

    朱开山这两天发现了个好看的东西，紧跟着朱传武也入了迷，正是《射雕》。

    “传文你这九阴真经写的没发练啊。”朱开山以武道宗师的角度给朱传文点评了一番。

    “是啊，大哥我打了好几天的降龙十八掌了，没用啊。”朱传武紧接着说道。

    “都是假的，我编出来的。”朱传文也被这父子俩搞的脑袋嗡嗡的。

    “假的啊。”两人都是一脸的失落的。

    本来两人也是觉得假，但看到铁砂掌，觉得又像是真的，真真假假，假假真真，让两人不自觉的提出了个问题。

    “假的！别想着练，走火入魔了别怪我。”朱传文这算是最后一次警告了，查先生可能也没遇到过家里有着一个武术宗师的这种情况吧。

    ……

    “饺子来喽！”除夕夜里，朱春山一家子抱着还在襁褓中的朱传庭到来，家里的女人也算是齐上阵，拾掇出来一桌子好菜，年夜饭就得一家人一起做才香。

    马年过了，谈不上怀念，羊年将会是个新的开始。

