    月圆之夜，又处在月华最盛的山巅，将周围一切照得亮如白昼。

    崖下奔来十二骑，个个黑衣蒙面，腰悬长刀弓箭，杀气腾腾。

    崖前路断，他们勒马抬头张望，正好跟凌珑打了个照面，眼中的杀气仿佛出鞘的尖刀。

    凌珑赶紧缩回了头，急步走回到顾容天的身边，低声提醒他：“哎，你快醒醒啊！下面来了一伙人，是不是你的仇家！”

    她刚穿越而来，又没结下什么仇家。既使被邹府的人追拿，却也并非想取她的性命。

    下面的人明显带着杀气来的，而且直奔崖下，显然知道待在上面的是谁。

    月光下，顾容天脸色苍白宛若大理石雕刻出的塑像，仿佛只剩下美丽的躯体，灵魂俨然已出壳。

    他坐的位置正是肉蓕所处的位置，月华最盛之处。

    不知为什么，凌珑打了个冷颤。

    她竟有片刻恍惚的错觉，顾容天就跟方才的肉蓕一样，好像靠着吸纳日月之华成形的精怪，并非人类。

    摇了摇脑袋，赶紧将这荒谬的想法甩开。

    凌珑知道时间紧迫，如果不采取行动，她跟顾容天的小命都可能不保。

    这个独断专行又自以为是的男人，既然逼迫她加入女王预备役，那她就算作他的主子了！

    他却目无尊上，竟半夜把她带进山来，又让她拎包又让她护卫，最后不过拿了一皮囊的肉蓕做酬金而已。

    哼哼，肉蓕虽然珍贵，但更珍贵的丹心却被他给独吞了！

    凌珑想到这里更加忿然，再看看顾容天阖眸盘坐，似乎雷打不动，就想趁机欺负欺负他，甩他几颗爆栗以示薄惩。

    但该死的，手指都快触到他的脑门了，看着那精致的宛若大理石雕刻出的绝美容颜，怎么都弹不下去了。

    悻悻地缩回手，她恶狠狠地交待了一句：“我想办法去挡住他们，你赶紧收工吧！”

    *

    凌珑将那株老藤搬到崖边，再抽下了皮囊上面用于收口的牛筋绳，现场制作成了一个简易版的超大号弹弓，又找了些鹅卵石做子弹，对着那些正在沿着斜坡往上面爬的夜行者们开火了。

    山崖的正面光滑如镜，除了顾容天那种逆天的绝世高手可以腾云驾雾般飞攀上来，其他寻常高手只能望洋兴叹。

    所以这些人从另一侧相对来说稍有点儿坡度，表面比较粗砺些的崖壁往上攀爬。

    这样，凌珑的火力就可比较集中了。

    她一脚踩着老藤，不断地将鹅卵石缚到牛皮筋上，用力拉到极度瞄准目标弹射出去。

    打小练就的本领那可不是盖，简直称得上百发百中。

    爬到一半的夜行者根本腾不出手来抵挡，也无法灵活躲避，一个接一个惨叫着摔下去。

    其余诸人见势不妙，赶紧撒手跳了下去，侥幸躲过鹅卵石，纷纷拿出弓箭，瞄准凌珑反击。

    凌珑赶紧伏下身子，利用那株粗大的老藤做掩护，将鹅卵石抓在手里，瞅准机会就会对准某颗脑袋砸下去。

    主要是居高临下占据绝对的优势，下面的箭想射中她十分困难，而她以老藤为掩护，想偷袭却易如反掌。

    而且，她发现自己吃了肉蓕之后更加耳聪目明，非但身轻如燕，力气也大了许多。

    大概是察觉普通的箭羽根本伤不到崖上之人，下面的夜行者索性用上了火箭。

    箭头绑着浸了桐油的棉絮，燃烧着呼呼射了上去。

    凌珑知道老藤防火（先前肉蓕的触须都烧光了，这株老藤安然无恙），就伏在崖边，将那株老藤盖在身上，果然顺利躲过了火箭的袭击。

    正在为自己的聪明得意，突然暗叫一声不好。

    她有老藤做盾牌，防火防水又防箭，可盘腿打坐的容美男周围却没有任何遮挡，他似乎陷入深度沉睡状态，估计被烧了也无法自察。

    凌珑赶紧把老藤抛开，急急地回身，容美男该不会已经烧着了吧！

