    第149章八卦话题   

    却说棠梨跟着齐王从济民堂出来，左右看了看，没发现车轿，只有两匹高头大马，棠梨愣了愣，这没车轿自己怎么去。

    

    琢磨是不是进去寻常老爷借马车用用，虽不远可若是用脚走，也得走上大半日，况这大冷的天，等自己走到，估摸也冻成冰棍了。

    

    正想着，却听齐王道：“水寨是练兵之地，进出需骑马，不宜车轿。”

    

    棠梨：“你是说让我骑马，可是我从未骑过。”

    说着下意识瞄了眼门前那个昂着脑袋，踢踏着前蹄的大黑马，这大黑马棠梨知道是齐王的专属坐骑，比后面韩松的那匹褐色皮毛的马，更为神骏，瞥了自己一眼，一甩脑袋，打了个响鼻儿，仿佛对自己极不屑，这高高在上眼高于顶的样子，活脱脱跟他主子一个德行。

    

    棠梨觉得，别说让自己骑它，就是往前再近一步，估摸都有危险，她那订着铁掌的蹄子若是给自己一下，想来自己这小命就交代了。

    

    齐王却：“你莫怕，乌云脾气温和。”

    

    棠梨眨眨眼，看向那刨着蹄子，打响鼻儿的大黑马，心道，齐王殿下这不是睁着眼说瞎话吗，这大黑马要是脾气温和，天下大约没有脾气不好的马了。

    

    为了自己的小命着想，棠梨还是觉得院里这匹温和的黑马为妙，想到此，便道：“要不，你们先去，我让常府的马车送我到水寨外面，我自己进去。”

    

    齐王挑了挑眉：“那水寨是我大梁的军事要地，有重兵把守，非营内兵将者擅自靠近，立马便会射成筛子。”

    

    棠梨脸色一变看向齐王，琢磨这厮是不是吓唬自己呢，可他的神情却极严肃，不像玩笑，且自己跟他貌似也没熟到开玩笑的程度，尤其是这种玩笑。

    

    被他两面堵住了话儿，棠梨也不免有些恼：“既是军事要地，在下这个平民百姓还是莫要靠近的好，免得还没进去便被射成了筛子。”

    

    齐王：“叶大夫不常说，治病救人是医者本份吗。”

    

    棠梨没好气的道：“是本份，可若在下还未见到病人自己的命就先没了，再提什么本份，岂不可笑。”

    

    齐王：“营寨虽是军事要地，闲杂人等若靠近确有性命之忧，可叶大夫跟我进去，谁还敢拦阻不成。”

    

    棠梨：“我说了不会骑马，如何能随你进去。”

    

    齐王：“你我共乘一骑便是。”

    

    棠梨愕然看着他：“共……乘……自己跟他共乘一骑这如何使得？”

    

    正愕然间，腰间已多了一只胳膊，未等她反应过来，身子一轻，便已骑到了那大黑马的背上，棠梨大惊，两个手臂下意识要抱住什么，正好贴进了齐王怀里，棠梨想推开他，却听他道：“莫动。”

    接着便是一声嘶鸣，大黑马便窜了出去。

    

    棠梨吓了一跳，怕自己摔下去，只能死死抱住他的腰，仿佛抱住了最后一根救命稻草，闭上眼，心里把齐王的祖宗八辈都问候了一遍，这厮实在的不厚道，明知自己不会骑马，还非硬来，自己要是掉下去摔死，做鬼也不放过这混账。

    

    今儿早上自己出门的时候忘了看黄历啊，简直就是犯小人不宜出门。

    

    棠梨把脑袋扎进齐王怀里，她也不想这样，可她怕啊，就这么着还能听见呼呼的风声从耳边呼啸而过，而且有他的狐狸毛斗篷挡着冷风，也好过些。

    

    小命当前，棠梨根本顾不上自己跟齐王如此共乘一骑落在别人眼里有多暧昧，她亦不知，今日过去之后，京里又多了个热门的八卦，就是齐王殿下之所以这么多年不近女色不是因为有什么怪病，而是另有癖好，据说在岳州的观潮阁里藏了一位美少年，很是宠爱，便是去巡视水寨，也得带在身边，不舍稍离，营地里的好些兵将都亲眼见过，齐王跟那少年共乘一骑，紧紧抱在怀里用自己的斗篷为他挡住外面的冷风，生怕染了风寒。

    很长一段日子里，棠梨都不知这个热门八卦里的美少年就是自己，后来知道了很是懊恼过一阵，可再懊恼也没用，只能继续装不知道，她深知想让一个八卦消失就是另一则更劲爆的八卦。

    

    果然，没多久的确出了另一则八卦，只不过令棠梨备感郁闷的是，另一则更劲爆的八卦话题的主角，仍是自己。

    

    此是后话不提，且说如今，自己的双脚重新站在地上的时候，棠梨竟有种恍如隔世的感觉，大约因惯性原理，她的身子仍有些晃，以至于即便双脚站在地上，身体依旧不稳当只能半靠在齐王怀里，棠梨就是以这种十足暧昧的姿势看见了眼前黑压压一大片兵将。

    

    前世的经历，令棠梨对军营并不陌生，即便朝代不同，可兵营里的氛围却差不多，当兵的大都性子直爽，没那么多弯弯绕的心思，脑子里想什么，表现出来的就是什么，所以只看这些人的神色，棠梨就知道，他们必是误会自己跟齐王的关系了。

    

    尤其最前面那个穿着一身铠甲的黑脸将军，看打扮应该便是这水寨的守将，这位守将脸虽黑，也极严肃守礼，带着人上前行礼：“末将卫平参见齐王殿下。”

    

    齐王摆摆手：“卫将军不必多礼。”

    

    那黑脸将军目光落在棠梨身上，忍不住道：“这位便是殿下说的那位神医？”

    心道殿下莫不是糊涂了，这哪是什么大夫啊，瞧这意思，十有八九是殿下相好的小相公吧。

    

    棠梨自是听出了这黑脸将军话里的意思，感觉缓过来一些，忙一把推开了齐王，往旁边挪了好几步，仿佛齐王是过人的瘟疫一般，避之唯恐不及。

    

    齐王倒是也未恼，只是看了棠梨一眼，整了整自己的斗篷，跟那黑脸将军道：“这位叶神医医术高明，那些患病的兵将，现在何处？”

    

    黑脸将军虽觉这小子真不像什么大夫，可齐王殿下说是神医，也不能违逆，便道：“末将怕这病过人，把那些患病的兵挪到了那边儿的大帐之中，也方便军医诊治。”

    说着抬手指了指旁边。

    

    果然不远处有个单独的大帐篷，外面用油布围了起来，偶尔有穿着医官服饰的进出，棠梨揉了揉鼻子，又生石灰的气味飘了过来，脸色有些凝重，古代若爆发瘟疫，都是用生石灰消毒隔离，莫非这兵营之中发现了疫病？

    

    

    

