
　　曹毅冷漠地扫视着下方的文武百官，凡是接触到他视线的官员，纷纷挪开了自己的视线，不想跟他对视，哪怕是武勋一系的官员也不例外。

　　毕竟李家也不属于武勋一系，属于自立一派，他们可不想为了一个无所谓的李家跟曹毅死磕。

　　孙慎行将目光投向韩爌，询问是否要反对，毕竟现在他们跟魏忠贤已经达成初步意向，很有必要在朝堂上打击一下曹毅的威信。

　　看到孙慎行的目光，韩爌轻轻地摇了摇头，现在曹毅开口，估计只是开胃菜而已，接下来肯定还有动作，没必要强出头。

　　见东林党不开口，浙党又一副事不关己高高挂起的样子，一些觉得诛九族太过残酷的中立官员也就纷纷闭口不言，毕竟孤家寡人的，去跟曹毅这个东厂督主硬碰硬，实在不是什么好主意。

　　“诸位爱卿可有其它看法？”

　　龙椅上，朱由校开口问道，这种大肆杀戮的事情肯定得所有大臣一起背锅才行。

　　毕竟纵数历朝历代，真正诛连九族的，其实也没有几例。

　　“陛下，臣反对！”

　　这时候，从御史的队列中走出了一人，方震孺。

　　“方爱卿，你为何反对？”

　　朱由校诧异地看着方震孺，虽然方震孺向来直谏敢言，但是作为一个从底层爬上来的，方震孺审时度势的能力也不差，不可能不知道此时开口，必然会得罪死曹毅的。

　　“陛下，诛连九族之举，实在牵连甚广，杀戮过重，于陛下圣名有碍，请陛下三思！”

　　听到朱由校的话，方震孺躬身深深行了一礼，他也知道自己开口肯定会得罪死曹毅，所以他并没有说什么大道理，只是将皇帝的名誉拿出来说事。

　　“那依爱卿之言，该如何处置？”

　　对于方震孺出来反对，朱由校倒也不恼，沈阳丢了之后，李家就差不多全废了，因为李家麾下的亲信将领和士兵几乎全都在沈阳，沈阳失陷后，跟着李如桢一起逃到辽阳的没几个，以至于曹毅在辽阳抓人的时候，连像样的抵抗都没有。

　　所以诛不诛九族的，朱由校并不在意，杀多少都无所谓，李家只是开胃菜而已，接下来的才是正餐。

　　“臣之愚见，李家九子，除了战死于蒙古的宁远伯李如松之外，余者皆可满门抄斩。”

　　方震孺躬身应道。

　　“诸位爱卿可有其它异议？”

　　朱由校看向其他人。

　　“臣等没有异议。”

　　众人纷纷躬身应道，这种既没好处又出力不讨好的事情没几个人愿意掺和进去。

　　“既然如此，便由刑部定案吧。”

　　朱由校摆手说道。

　　看到朱由校连问都不问曹毅，便直接下了决定，韩爌和孙慎行等东林党的高层对视了一眼，终于对于皇帝和曹毅之间出现隔阂的问题多了一丝确定。

　　“臣有事启奏！”

　　这时候一道声音响起。

　　看到出声的人，满朝的文武百官都是一脸的懵比。

　　吴亮嗣！

　　自从东林党崛起后，这位楚党的领袖之一便犹如透明人一般，除非有关于他职务的事情，不然的话平时别想听到这位的声音，怎么现在居然主动开口了。

　　“爱卿有何事要奏？”

　　见吴亮嗣出声，朱由校知道，正戏来了，前两天乔允升找曹毅时，便定下了这件事情。

　　“臣要为熊廷弼熊大人伸冤！”

　　吴亮嗣躬身应道。

　　话一出口，朝党上瞬间一片死寂，全都目光怪异地看向吴亮嗣，然后又移到了姚宗文身上。

　　熊廷弼咋倒的，在场的文武百官谁不知道，可现在吴亮嗣和姚宗文不是一伙的吗？怎么起内讧了？

　　此时的姚宗文心中也是无比惊怒，他怎么也没想到吴亮嗣居然会这样在背后捅他一刀。

　　“熊廷弼？”

　　朱由校佯装诧异地看着吴亮嗣，“朕记得熊廷弼是被弹劾之后，无法自证清白，故而请辞的，他有什么冤枉之处？”

　　“启奏陛下，当初熊廷弼熊大人经略辽东，招集流亡，整肃军令，造战车，治火器，浚壕缮城，守备大固，令女真人不得寸进半步，而吏部给事中姚宗文和御史刘国缙，以及御史冯三元合伙诬陷，致熊廷弼熊大人只能请辞自证清白。”

　　吴亮嗣拱手说道：“而刘国缙为李家走狗，熊大人经略辽东时又曾上书弹劾李如桢，臣认为姚宗文和刘国缙，冯三元等人为个人私利，至国家大事于不顾，诬陷朝中大臣，以致于如今辽东战况糜烂，应严查三人，以正视听。”

　　吴亮嗣的话一说完，朝堂上的百官神色各有不同，浙齐楚等党派的官员纷纷看向乔允升，要说此事吴亮嗣没有跟乔允升通过气，那就是扯淡了，姚宗文好歹也曾经领过一段时间的浙党，也算是浙党中有头有脸的人物了。

　　见乔允升没有反应，众人纷纷反应了过来，姚宗文这倒霉孩子是被抛弃了，至于什么原因，众人也各有猜测，所以浙楚齐各党也就没人为姚宗文开口。

　　而刘国缙嘛？连辽党背后的李家都没了，刘国缙就更没人理会他了。

　　再看到御史队列中的冯三元，中立一系的官员一个个都眼观鼻，鼻观心，低头看着脚下的地砖，仿佛地砖上的纹路蕴含着天地奥义一般。

　　但众人都心中有数，又要开战了，虽然不知道会波及到什么程度，但是众人都知道，这范围小不了，因为冯三元是左光斗的铁杆小弟。23sk.Com

　　扯了冯三元下去，左光斗还能跑？加上这事牵扯到辽东，这袁应泰可刚倒下没多久，要是攀咬起来，这东林党不被砍翻一半人，这事都不算完的。

　　别人能猜到的，韩爌等人又怎么会猜不到，一时间，东林党的众人一个个都脸色铁青，心里犹如热锅上的蚂蚁。

　　“吴爱卿此话可有证据？”

　　龙椅上朱由校沉声道，那愤怒的神色让东林党的众多高层再次心中一惊。

　　“皇爷，此事东厂请职，臣必然让此案水落石出，给皇爷一个交代。”

　　吴亮嗣还没来得及开口，站在朱由校身旁的曹毅开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百零九章 曹毅和乔允升的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 