    “那魔佛呢？”

    在听完裴文德的心理历程之后，目光平静的小青沉默了一会儿，才问出了一直困扰自己的第二个问题。

    “为什么你这次没有选择和以前一样，继续追踪那魔佛？”

    按照裴文德那嫉恶如仇的性格，会当场放走魔佛才是小青最纳闷的。

    别说当时魔佛的遁术恐怖，能够无形无质的远遁千里。

    因为魔佛的遁术虽然恐怖，可如今的裴文德同样不是什么能够被小视的存在。

    在修成金身之后，裴文德已然步入了先天生灵的层次，在各方面与普通的肉体凡胎截然不同了。

    更遑论，裴文德还有天眼通和莫呼洛迦。

    天眼神通配合瞬息而至的元神，裴文德真想要追踪一尊消亡了不知道多少年的法身，并不是什么不可能做到的事情。

    “追？”

    “然后就像之前几次一样，把那种级别的家伙逼得狗急跳墙，又搞出一场波及整个潭州的大天灾吗？”

    说这句话的时候，裴文德脸上的笑容一下子变成了苦笑。

    大妖祸斗、鬼神飞尸、甚至于那昙花一现的蜃龙夕……

    这些大妖以上级别的存在，哪一个被逼的狗急跳墙了不能搞出天灾级别的人祸？

    有了这么多的前车之鉴，裴文德自然是吸取了教训。

    毕竟他只是嫉恶如仇，又不是没有脑子的傻缺，在明知道把魔佛逼急了会惹出更大麻烦的情况下，他自然不会像以前那般冲动了。

    退一万步来说，就算裴文德真的要找魔佛的麻烦，也绝对不会是在这个时候。

    “从这个角度上来看，老和尚让楚生跟着我下山算是安排对了。”

    要是自己身边没有张楚生、邹栖梧他们，裴文德肯定当时就二话不说的元神出窍，与那远遁的魔佛比比到底谁的遁术更强。

    “你居然也知道自己很冲动？”

    明明只是简简单单的一句问话，裴文德却仿佛从小青的嘴里听出了浓浓的嘲讽。

    在小青的印象中，裴文德就没有不冲动过的时候。

    尽管他自己经常说，自己是在有把握的前提下，才会去见义勇为的。

    但是在已然熟悉了裴文德为人的小青看来，那都只是这个傻子为自己找的一个借口罢了。

    他或许的的确确有安排后手和底牌，但他当时的冲动也肯定是真的。

    哪怕没有后手、没有底牌，在义不容辞的情况下他依旧会悍然出手——因为这才是真正的裴文德。

    “别再嘲讽我了好不好？”

    “你都说了人总是会变的，我难道就不是人了吗？”

    有些头疼的揉了揉脑袋，裴文德发现自从小青开始转变之后，对自己的吐槽和嘲讽就越发犀利了起来。

    从一开始只在自己犯傻的时候嘲讽自己。

    到现在自己随便说什么，她都能找出两、三个角度来进行吐槽。

    “就像你变得不再那么‘自私’……”

    “我稍微变得‘自私’一点，又有什么不好的呢？”

    裴文德从来都不否定自己的变化，因为他的变化其实与小青的变化是互补的。

    小青从当初那条冷峻的蛇妖，变成了现在越来越有人情味的“人”。

    而裴文德也从当初那不把自己性命当回事的疯子，变成了开始考虑自己身边人的安危与感受的“人”。

    两者同样是朝着“人”这个概念变化着，裴文德可不觉得小青有什么资格嘲讽自己。

    “所以你这就放过了那尊魔佛？”

    嘴角微微扬起一抹拟人的不屑，小青可不相信裴文德的说辞。

    正所谓江山易改、本性难移，裴文德要是真有自己说的那么“自私”，小青反而要怀疑一下这家伙到底是不是裴文德了？

    “那当然不可能。”

    再次耸了下肩膀，裴文德立马正色的说道。

    “我虽然不喜欢先入为主，但那家伙显然不是什么良善之辈。”

    “如今祂既然已经苏醒，如果不能让祂再次‘沉睡’，迟早还会惹出祸端来的。”

    说这句话的时候，裴文德想起了魔佛最后的那声咆哮。

    那尊法身似乎在十几年前就曾经苏醒过一次，然后就被当时的丹辰子给阻止了。

    乍听这个消息，裴文德一时间竟有些不知道该做何表态。

    因为在他的记忆中，丹辰子好像只是一个不惜牺牲自己所有化身，亦要围攻沩山、击杀灵祐禅师的“凶徒”。

    然而换位思考一下，能够在几十年前就与灵祐禅师互道好友。

    并且得到灵佑禅师的精心教导与倾囊相授，丹辰子的为人起码是经得起考验的。

    要是对方在十几年前便发现魔佛苏醒的迹象，并且成功阻止了祂的一次复苏，似乎也不是什么一件值得令人惊讶的事情？

    “我就知道。”

    既像是松了口气、又像是有些无可奈何……

    在听完裴文德的想法之后，小青悲哀的发现自己好像真的已经习惯了这个不断惹事的傻子。

    “那你打算怎么做？”

    脸上再次挂起了那抹熟悉的笑容，裴文德胸有成竹的答道。

    “那佛魔虽然成功遁走，但在祂遁走之前已经身负重伤，料想肯定不会逃的太远。”

    “而且祂目前已经失去了自己的转世之身，想要继续维持自己的法相，就必须寄宿在某个可以接纳愿力的泥塑佛像之中。”

    “正规的寺院祂肯定是不敢去的，所以祂大概率会寄宿在那些荒废的山间野寺之中。”

    “只要顺着这条线索找，找到祂肯定不是什么难事。”

    一字一句的说出自己的分析，裴文德认为以魔佛现在的状态，就算想要再次现身搞事，没个三、五年的时间也是不可能的。

    “不过，我们现在的当务之急肯定不是找祂。”

    “毕竟宁乡县那边还等着我们赶时间，那才是真正紧急的情况。”

    “等我们明天一早跟着……裴弘，解决完宁乡县的闹鬼事件之后，有的是时间来慢慢搜索魔佛的下落。”

    在提及裴弘的时候，裴文德终究还是没有说出“大哥”二字，而是直接用他的名字称呼其身份。

    “这样的话，也不用像现在一样顾及楚生和邹大叔他们父女二人的安危，可以安安心心的解决那尊魔佛。”

    —推荐票—/—月票—

