    沈冽的声音干净平静，刘照江听不出情绪。

    “哎，”刘照江一叹，“你们这对父子真是冤家，也不知道上辈子是谁欠得谁。但人嘛，总是有根的，他到底是你爹，你跟郭家闹掰了也好，趁此机会回云梁，回你故土去。”

    戴豫在后面听着，他跟刘照江接触不多，但这话，戴豫听着浑身不得劲。

    “刘兄去收拾杂物吧，”沈冽和气说道，“我先回盖汤城。”

    “你不与我同去珏州找丁学？”

    “我自己去要更快。”

    大军势必要走开阔地，单人单骑却可穿峡越山。

    刘照江便不作挽留，亲送沈冽和戴豫出兵营，在栈桥前告辞。

    目送主仆二人远去，刘照江回过身来，却见石白锦站在远处兵营外头，双手负后，堵着粉嫩的唇瞪他。

    “祖师奶奶，你缠上刘照江了。”刘照江走去说道。

    “那我换个人缠，”石白锦哼道，“我看那郎君俊美无俦，你告诉我他姓甚名谁，我缠他去。”

    刘照江望了眼附近，人不算多，他大手一勾，一把揽着石白锦的腰肢入怀，咬着牙低声道：“不准肖想旁的男人，不然要你好看。”

    “他确实比你好看，”不怕死的美人儿嘻嘻道，“还没说呢，他是谁，你故友？”

    刘照江对着她的粉唇一顿亲，松开后道：“不告诉你。”

    转身入了兵营。

    石白锦欲跟上，这次被他的近卫拦在后面，死活不让进了。

    “将军，可算拦着了，”近卫回来大帐，“石姑娘看着胡闹，倒也没真撒泼打滚，大嚷大叫的……”

    就是手不老实，在他身上乱摸，但这话，近卫不敢说。

    刘照江正和人一起收拾行军床，说道：“我一直拿她没辙，由她去吧。”

    想了想，刘照江直起身子，看向准备去忙的近卫，又道：“你差人送点肉去她家，多给点，她没事不会来找我，估计是那几个侄子要吃饭了。”

    “嗯，行！”近卫应道。

    整个兵营的士兵都知道石白锦，对她进进出出，在刘照江跟前胡闹，每个人都睁一只眼闭一只眼。

    石家本是盖汤城大户，但这一家老少，要么战死沙场，要么死在北元兵的屠刀下，眼下只剩一个二嫂，还有几位兄长留下的小童。

    石白锦今年才十九，和二嫂一个主外，一个主内。

    刘照江只道盖汤城破败了，没一个像样的富豪，否则石白锦绝对缠上那富豪，正眼都不看他刘照江一眼。

    ·

    西北六州太大，苍晋离珏州虽是相隔州省，但距离甚远，来回时间远远不够。

    沈冽让戴豫先回去找大军，约好十日后在潘余碰面。

    戴豫时间充沛，尚可休息一夜，明日再走。

    沈冽一经入城，休息一个时辰后便立即动身。

    戴豫知道沈冽此去珏州，定一路颠簸赶路，他送沈冽至客栈门口时还在争取时间，觉得不一定非要十日，十五日都可。

    但沈冽所作决定鲜少有更改，十日便此定下。

    身侧传来女声娇滴滴的笑声，戴豫扭头看去，石白锦一张红润小脸，换了一身素雅女装，半旧不新的保暖袄裙上续针绣着一丝串飞花波纹，瘦腰宽带，挂着一串如意流苏。

    “何事啊？”戴豫问。

    “郎君哪里人氏，看着不像本地人呀？”石白锦望着沈冽。

    “你来处理。”沈冽对戴豫说道，牵绳欲上马。

    “哎，郎君！”石白锦上前以身体挡着，几乎快要挨近沈冽，“西北连年战乱，许久不闻外面的新鲜事，我想听郎君说一说嘛！公子你不会吝啬吧？”

    “让开。”沈冽沉声道。

    “姑娘自重！”戴豫叫道。

    “不解风情？”石白锦眨巴明亮亮的美眸，更近一步，语声娇媚，“公子好生端着，便不要装模作样了，你可是个血气正盛的男人呢。”

    话虽如此，但看其人模样，的确不是好下手的主，既然如此……

    石白锦的手朝沈冽腰间探去。

    就在要摘下他腰上所悬玉佩时，沈冽抬手一记手刀，石白锦眼前一黑，跌在了地上。

    “报官。”沈冽对戴豫说道，翻身上马，扬长离去。

    ·

    “什么？一日八战，收拢残兵？”

    钱显民捏着填满肉末的烧饼，愣愣说道。

    “是，敌人来势汹汹，肃河县紧急求援！”风尘仆仆的报信兵跪在地上说道。

    “三日前来报，不是说才千人兵马吗？”钱显民身旁的一名副官起身叫道。

    “是，是千人来着……”

    “肃河县守军三万，你给我说，打不过这一千人？！”

    信兵低头，不语。

    众人朝钱显民看去。

    钱显民今日兴起，想吃肉夹馍，御膳厨做了数盆，钱显民特令手下邀众人前来。

    报信兵没到时，他们晒晒太阳，聊聊军政，何其美哉。

    现在，手中的肉夹馍不香了。

    “会不会，是半年前攻打无曲的那支兵马？”一人说道，“他们又来了？”

    不提无曲还好，一提无曲，众人面色惊恐。

    无曲一战，钱显民痛失数万守城战将，还有一位虽然好色贪图享乐，但治城有方的刺史。

    攻打无曲的那伙兵马，悄无声息冒出，势如猛虎。

    钱显民接到消息，立即调度人手去反攻，打了半个多月，又损失几万兵卒，硬是给打了回来。

    无曲不可丢失，那些城墙都是他夺城后兴建的，绝不可白白落于旁人之手。

    如果又是他们，不敢想象。

    钱显民嘴巴抿唇一条线，忽然扬手，将手中肉夹馍砸在地上。

    “主上莫气，”封客卿站出来，“对方只有千人而已，很好对付的！”

    “对，立即增派人手，一气灭尽！”

    “报！！”又一名传令兵在这时奔来，跪下大叫，“主上，出大事了！”

    众人忙望去。

    传令兵喘一口气，抬头叫道：“肃河县凌晨丑时失守！敌军夺城！”

    “这么快！”

    “不是才来求援，这下便撑不住了！？”

    “主上……”众人看向钱显民。

    “砰！”

    一整张案几被钱显民踹翻，满盛的肉夹馍在地上咕噜噜滚了一圈的沙。

