    红警游戏中，有一个设定是王毅记忆犹新的，那便是当红警士兵晋升到三星精英级别后，就不会被载具碾压致死了。

    当有坦克，矿车或者其他载具试图用轮子碾压死三星士兵时，那蛇皮走位躲开车辆碾压的场景非常的喜感。

    但现在，见证了三星精英动员兵惊人的反射神经和速度后，王毅才意识到，想要躲开疾驰的车辆，可不是寻常人能做得到的！要知道哪怕是笨重的坦克，全速行驶的情况下最高速度也能达到60迈！而多功能步兵车，防空履带车之类的速度还要更快！

    除了这些优点外，三星精英动员兵还拥有一项技能，那便是惊人的恢复力。

    在游戏中也有体现，三星精英级别的红警单位，都拥有自我恢复能力，即便被打到只剩下一丝血，只要没有死亡，短时间里便可以恢复如初。

    现实中的三星精英动员兵可能做不到游戏中那样夸张的恢复能力，但他的自愈能力也相当夸张，只要不受到致命伤，都可以逐渐复原，更NB的是甚至连丧尸病毒也无法将其感染！

    以上的种种优点，组成了现在三星精英动员兵的强悍实力。

    所以王毅干脆就将其当做自己的贴身护卫，并且给这名三星动员兵起了一个区别于其他红警士兵的名字。

    王动，这就是这名三星精英动员兵的名字。

    王是王毅的姓氏，而动则是动员兵三个字的第一个。

    ……

    现在这几天，条件逐渐好了，王毅也开始在王动的护卫下练起了射击。

    虽然有那么多红警士兵的保护，但他还是觉得，身处末世之中，自己也要有一定的实力保障，完全依赖红警系统并非好事，万一有一天红警系统消失了怎么办？或者自己被人发现秘密，有人专门设计斩首行动又该如何？

    让自己强大起来，这是王毅必须要做的事情。

    他让副官夏娜给自己制定了一系列军队的训练标准，包括了体能，搏击，兵刃以及射击等训练，训练量对于一个之前只是普通大学生的王毅而言非常的大，几乎每天都让他筋疲力尽。

    虽然过程很累，但发现自己在一点点变强，终究是一件让人兴奋的事情。

    唯独有一点让他不爽的，就是自己的枪法进步有限，虽说也能命中敌人，但跟红警士兵们相比要差不少，更别提一星老兵跟三星精英了。

    “可能我需要一个好一点的枪法教练吧……”

    王毅暗自嘀咕道。

    要说枪法，整个红警里，最有名也是最厉害的，无疑是谭雅了。

    这位萌军的英雄有着近乎无敌的枪法，对抗步兵单位完全就是一枪瞬秒，无论是普通的士兵还是三星精英在她面前都没有区别。

    可惜，他现在距离制造这种英雄级别的单位还有着十万八千里的距离，现在他要先解决的，还是基地车升级的问题。

    这几天里，他已经陆续将条件要求的五名工程师全部召唤出来。

    工程师的后勤保障能力很强，哪怕多召唤几个也不会浪费，而且王毅计划将基地用红警围墙围一圈，工程师的数量增加可以加快围墙的建设。

    说道建设围墙，这真的是一个大工程。

    一米20召唤点数的高昂造价真的是非常的贵，但好在·王毅现在也勉强能算得上财大气粗了，早在几天之前就凑齐了两万点用于建设围墙的召唤点数，目前五名工程师都已经投入到围墙的建设当中。

    一百名红警士兵，不去考虑晋升的一星老兵，单单只是那八十名动员兵，每日的弹药刷新量便是7200发！而剩下的二十名米国大兵，弹药刷新量也有2400发！

    接近一万发的日刷新弹药量，让王毅每天击杀丧尸的数量都是一个相当夸张的数字，平均下来几乎每一天都要杀掉两三千只丧尸！赚取两到三万点奖励点数！

    如果不是召唤工程师消耗了五千召唤点数，而投入到围墙建设的投资也超过两万点，现在王毅恐怕已经凑起了升级基地所需要的十万点召唤点数！

    所以不得不承认，暴兵真的是红警唯一的出路，不管是游戏当中，还是现实当中都是如此。

    ……

    站在教学楼楼顶，俯瞰着整个校园，王毅微微摇头。

    这几天的丧尸猎杀，几乎已经将南X大学校区内的丧尸杀得所剩无几了。

    接下来，想要赚取更多的奖励点数，就需要考虑其他地区。

    “现在，拥有大规模尸群的地区，差不多都是南X市市区位置了。”

    从王毅的角度出发，他是不愿意冒险进入市区的。

    别看他现在有百人红警兵团，对付几千丧尸如同砍瓜切菜，可南X市的市区里，可是有着数以百万记的丧尸！

    别说几百万丧尸了，就算是有一万只丧尸围攻，王毅和他的红警兵团也要被吃的连渣渣都不剩，因为哪怕是三星精英级别的动员兵也做不到枪枪爆头秒杀丧尸，即使不去考虑丧尸仗着庞大的数量一拥而上，单单是子弹方面就根本不够用！

    “算了，还是先挑郊区边缘地带寻找零散丧尸击杀赚取积分吧，市区果然还是太危险了。”

    左右衡量，王毅还是不愿意冒险。

    他现在和最开始一穷二白的时候已经不同了。

    基地已经初具规模，等围墙正式建成之后更是坚不可摧，红警士兵扩大到百人规模后，也有了极强的火力，寻常的小波丧尸完全无法造成任何威胁，在这种情况下，赌博式的快速发展已经不适用了，稳扎稳打，一步一个脚印才是正确的发展道路。

    更何况，在基地车升级尚未开放的情况下，他的召唤点数暂时也没有了其他用武之地。

    采矿场需要在拥有矿石资源的地方才能排的上用场，而哨戒炮暂时也没什么大用，建造出来也只是浪费。

    其实，现在的基地，在王毅的心中，终究不是长久的理想的庇护所，他也清楚，等到发展到一定程度后，他迟早要离开这里。

