
    太嚣张！太猖狂！太目中无人了！

    见到叶天龙又摸了东洋女子一把，无论是宫本三郎还是林如水他们，全都目瞪口呆叶天龙的所为。

    谁都没有想到，叶天龙这样肆无忌惮挑衅宫本三郎底线。

    凤夫人也眯起了眸子，感觉自己被叶天龙下套了。

    短暂沉寂后，一伙东洋人嗷嗷直叫冲了过来，杀气腾腾吼道：

    “敢羞辱杏奈子，找死！”

    “不留下一只手，今天别想出门！”

    东洋人群情汹涌，一个个对叶天龙喊打喊杀：“不知尊卑的家伙，一定要好好教训。”

    宫本三郎也愤怒不已，拳头瞬间攒紧，青筋全部凸出，但是他很快又松开了掌心，还制止同伴冲动。

    随后，他指着叶天龙向凤夫人喝道：“夫人，你表弟太无耻，太低劣，太没素质了。”

    “他把午宴搅合的一团糟，还这样轻薄杏奈子，实在是挑衅我们的底线。”

    宫本三郎眼里有着一抹狠戾：“我恳请夫人主持公道，还杏奈子一点尊严。”

    打鬼脚王这样一条狗，宫本三郎无所谓，可叶天龙是凤夫人表弟，他就不得不慎重一点。

    “我表弟素质确实低劣了一点。”

    凤夫人扫视乱哄哄的现场，知道这一顿饭吃不成了，于是淡淡一笑：“不过也不能全怪他。”

    “他以前住在大山里面，接触有限，没见过世面，纯朴的很，后来跟小伙伴去了一踏东洋务工。”

    “回来就一堆毛病了。”

    凤夫人一个字一个字迸出来：“撒谎成性，敲诈勒索，设套害人，贪财好色，还死不认错。”

    叶天龙很是不满出声：“姐，这算什么毛病啊，整个东洋人都有，连首相都差不多，这是个性。”

    宫本三郎不是傻子，听得出两人一唱一和埋汰东洋人，眼神一冷：“夫人，你什么意思？”

    “你表弟轻薄我族人，还挑衅我们尊严，你不主持公道，还冷嘲热讽。”

    他冷冷出声：“这会不会太目中无人了？”

    凤夫人忽然绽放一个明媚笑容：“意思很简单，那就是我这表弟一无是处，我管教不了他。”

    “宫本先生愤怒的话，可以跟会所时一样，管教鬼脚王一样管教他。”

    凤夫人看着宫本三郎：“你放心，只要你不把人弄死，让我无法向乡里交待，我不会干涉的。”

    “说不定我还会感谢你，把他从一个人渣变成正常人。”

    叶天龙微微一怔，忙出声喊道：“表姐，你不能把我卖了。”

    宫本三郎先是一愣，随后意味深长开口：“夫人确定要我管教他？”

    凤夫人没有再回应，只是站起来走出了厢房，林如水和鬼脚王一伙人也跟了上去，把叶天龙留下来。

    “喂喂喂，表姐，你不能这样啊。”

    叶天龙很是郁闷这女人的过河拆桥，只是想要跟上去又被东洋人挡住：“我是你表弟啊，表弟。”

    凤夫人出门前一秒，扭头看了叶天龙一眼：“表弟，祝你好运。”

    说完之后，她就真的走了。

    叶天龙连喊三声：“姐，姐，姐……”

    宫本三郎若有所思，他隐约感觉到，叶天龙应该不是凤夫人的表弟，不然凤夫人不会这样撒手不管。

    而且就算两人是姐弟，凤夫人敢以退为进将自己一军，他也要强势接招，不然凤夫人不知道他魄力。

    他要揍叶天龙一顿。

    宫本三郎又紧紧锁住叶天龙，冷笑一声：“表弟，你姐姐走了，有什么要说的吗？”

    “有！”

    叶天龙收回目光，笑嘻嘻出声：“再摸一把。”

    说完后，他又毫无征兆出手，在杏奈子的傲然抓了一把。

    杏奈子哇哇直叫，很是羞怒：“混蛋！”

    宫本三郎再也无法控制了，对着十几名手下吼叫出声：“动他！”

    太放肆了，当着他们的面，前后摸了三把。

    十几号人一拥而上，要对叶天龙大打出手。

    叶天龙拿起桌上的芥末盒子，把芥末吃到嘴里，接着又灌了一口清酒，对着冲过来的人群猛地一喷。

    “扑！”

    饱含芥末分子的清酒喷了出去，瞬间在半空中变成雾状，狠狠打在冲过来的东洋人脸上。

    “啊——”

    五六记惨叫几乎同时发出，六名躲避不及的东洋人捂着眼睛直跳，火辣辣的让他们睁不开眼睛。

    其余人也都狼狈后退，躲避着伤人无形的人造喷雾，杏奈子也是捂着俏脸，神情痛苦。

    就连宫本三郎也下意识退到门边，免得眼睛中招被叶天龙算计。

    “砰！”

    叶天龙没有等他们站稳身躯，一脚踹飞木质桌子，砸翻四五人，随后一溜烟退到窗户旁边。

    他拿打火机直接点燃窗帘，墙壁和榻榻米很快着火……

    “着火了，着火了。”

    宫本三郎差点气到吐血。

    此刻，凤夫人正钻入一辆加长林肯车，靠在座椅拿出镜子照了照，让自己的妆容保持那份精致。

    前面的林如水张望了一眼料理店，随后又看看如水平静的凤夫人：“夫人，真不管叶天龙了？”

    “宫本三郎可有十几个人，料理店也是他的地盘。”

    林如水轻声提醒一句：“叶天龙再厉害，只怕也闯不出来……”

    凤夫人神情淡漠出声：“你跟他很熟吗？这么在意他？”

    “夫人言重，我只是见他第一面，对他毫无所知，更没有感情。”

    林如水毕恭毕敬回道：“只是觉得他人还不错。”

    “不知道谁泄密我们要驱赶皇刀会，让我们计划完全被打乱，也让我们跟皇刀会关系恶劣。”

    “只是还没到最后阶段，我们不能撕破脸皮，所以宫本三郎今天逼夫人一个态度，我很担心。”

    林如水道出自己的观点：“所幸被叶天龙化解了两难境地。”

    答应宫本三郎继续跟皇刀会合作，默认五年合同有效，那凤家再次驱赶皇刀会只能下一个五年。

    不答应宫本三郎合作，只怕得到确认的皇刀会很快就会搞事，所以凤家只能拖，拖到万事俱备。

    因此叶天龙今天仗义帮忙解决问题，林如水觉得他还不错，因此不解凤夫人这样抛弃他……

    “如果连这个困境都闯不过来，他将来又有什么资格让我庇护？”

    凤夫人的俏脸没有半点波动：“何况他还摆了我一道……”

    她扭开一瓶苏打水，动作优雅喝入两口，正要叫司机开车离开，却见车门被人忽然拉开。

    “快走，快走！”

    叶天龙张大嘴巴，喷着热气钻入进来：“给我喝水，喝水。”

    他一把夺过凤夫人手里的水瓶，咕噜噜往红肿的嘴里倒了进去，顷刻就见底了。

    叶天龙意犹未尽，手指在凤夫人红唇一滑，那残留的一滴水放入了嘴里……

    爽！
