    朱和墭当然不会允许孙思克下山决战了。

    他可是个会打仗的土豪！

    紫金山的南坡虽然不陡峭，但是因为林木极其茂密，所以也不算开阔——小股的散兵通过那里没有问题，但是大部队要通过那么茂密的林地下山，可就没有什么队形了。而且火炮这样的重武器和骑兵更加难以通过树林下山。

    如果只是一些乱哄哄的步兵冲下去，还不得被明军的胸甲掷弹骑兵当草割了？

    所以孙思克就想以下山决战为饵，骗朱和墭把部队后退至孝陵卫一线。这样一来，孙思克就能在下马坊布阵。

    下马坊的地形比较开阔，而且相对于孝陵卫城也有居高临下的地利。如果能在下马坊布阵，那孙思克的赢面就能大许多了。

    可朱和墭这个土豪也是砍人起家的，还能不懂得利用地形？

    现在明军占据了清军自己挖掘的第一道壕沟后，实际上就是把清军堵在了半山腰的狭窄地形之中了。

    孙思克的一万大军在这种地形上根本展不开，而且明军还有现成的壕沟、栅栏可以依托，只要稍加改造，就能用来抵挡清军的攻势了。

    虽然清军还站着制高点，可以从高处往下冲。但是在这种狭窄地形上，面对拥有火力优势还依托攻势的明军，用一两千人的集群发起轮番强攻的打法就是送人头。

    当然了，明军想要往大金门、四方城这样位于高处，而且坚固设防的据点发起仰攻也极为困难。

    不是打不下来，而是费时费力费人命......安庆那边，诸葛军师磨了几个月，也才刚刚推进到安庆主城周围。

    而以紫金山的地形和孙思克的能力，哪怕朱和墭放开了打，守上三五个月还是绰绰有余的。

    可是朱和墭现在却很不讲武德的拿出了一百多万两银子放银弹——这可是赤果果的收买，这是搞战争腐败，是不讲武德的行为！

    面对朱和墭这又能打又有钱还舍得砸钱的土豪，孙思克算是没辙了。他从军以来遇见的对手，就没那么“豪无人性”的！

    而且以他对麾下那些新八旗战士品德节操的认知，在“十斤白银”加“活着离开”的诱惑下，今晚上他的军队很有可能会散去一半......

    所以他一定要在所有人都知道朱三太孙开出的诱降条件之前拼了！

    在他下山决战的要求被拒绝后，他也只得心一横，牙一咬，对身边的戈什哈道：“把本官的将旗插到孙权墓去......再把各部的参领、佐领都叫到孙权墓！”

    说完这话，孙思克也不在大金门里面呆着着了，而是在一部分戈什哈的簇拥下，大步地走向位于四方城西北一里左右的孙权墓——他准备将自己的中军摆在那里，然后调集主力，向山下的明军发起冲击！

    这个孙权姓孙，孙思克也姓孙，没准真有点什么关系呢？把中军摆在孙权的坟头上，说不定还能得到一点保佑呢！

    .......

    “监国，孙思克的将旗好像挪到孙权墓上去了！看来他想以孙权墓为中军所在和咱们打了。”

    “好！现在也打出孤家的监国旗吧，孤家今天就在孝陵卫城楼上督战！

    小诸葛，前线就拜托你了......一定要守住大金门前的壕沟，绝对不能让清妖突破！只要能守到天黑，咱们就赢定了！”

    朱和墭现在也“乖”了，不敢再身先士卒了。所以他就坐着孝陵卫城，然后把前敌指挥权交给了诸葛三和的儿子诸葛正阳。

    这位诸葛正阳虽然年轻，今年才二十出头，但却是朱和墭手下最能战的几个将领之一。

    朱和墭现在“有钱有糖有道理”，如果说有什么地方还差一点，那就是手底下名将不多。不算那些海贼，只算陆上的将领，比较靠谱的也就是诸葛三和、诸葛正阳、凌宗军、苏占海、赵鸿逵、赵得胜、刘进忠这几位......哦，还有他爹朱天王也还行。

    而这回被他派上阵的“诸葛二号”，则是明军镇总兵中最能打的一个了。

    别看他年纪轻，但他早先朱和墭一起研究过“糖药武器战术”，而且建树颇多，称得上是全世界最懂糖药的那几人之一。而且他还是个能掐会算的“诸葛”，底下人对他也有点迷信。所以他带兵的时候执行力很强，底下人不大敢偷奸耍滑，也信服他的军令。

    而且他年纪轻、脑子活、智商大概也挺高的，所以学习能力很强。不仅跟着朱和墭一起把白糖整明白了，最近还跟着莱布尼茨和巴尔特这些“洋顾问”学习了一下欧洲最新的陆军战术，颇有些心得。

    所以朱和墭把兵交给他还是比较放心的。

    而诸葛正阳所采取的战术也一点不复杂，就是用三个步军燧发枪营加上一个野炮连，一起顶在大金门外，死死守住那道壕沟！

    同时在下马坊布署火箭炮，对四方城、神道、孙权墓进行轰击！

    另外，小诸葛又把骑兵摆在了孝陵卫城边上，这样既可以护着朱和墭，也能防止清军狗急跳墙，直接从山林之间穿越下山。

    而其余的步兵营，则摆在下马坊南面和西面的空地上，一来保护前线三个燧发枪营的后方；二来可以充当预备队。

    而诸葛正阳自己的中军，就摆在了下马坊的炮兵阵地附近。

    就在诸葛正阳忙着调兵遣将的时候，孙思克也在布置决战！

    留给他的时间不多了......现在已经快到中午了！

    等天一黑，他的军队就有可能逃散过半。然后……就死定了！

    这样的局面要换上一般的奴才，多半也就投降了。

    但是孙思克不是一般的奴才，他是真爱康麻子的奴才，愿意为麻子去死的好奴才！

    所以他在等待下面的参领、佐领前来孙权墓的时候，已经让人把自己带上紫金山的钱财都拿出来了——也有二十余万两。

    不过这笔钱不是孙思克贪污来的，而是康熙预支的江南大营未来一年的军饷、赏赐和孙思克自己的一点积蓄。其中他的积蓄只有一千多两银子，现在也不要了，准备都拿出来分给大家！

    “弟兄们......现在的形势你们想必也知道了！”孙思克眼睛里面闪烁着泪花，满脸都是忠诚和悲壮，“姓朱的不讲武德，拿出一百多万两银子要买咱们的兵丁。咱们手下大半是新八旗，人家本就是为钱而来的，家眷也不在北京城押着，对大清、对皇上......

    总之，咱们这些人不拼不行了！不拼对不起皇上，落在姓朱的手里也不会有好下场。即使暂时不弄死，也逃不了秋后算账！”

    孙思克不仅爱康麻子，而且也知道有自己是什么？也知道跟着他的军官都是什么人？

    他顿了顿，又一指眼前的银子，道：“这些银子大都是皇上发下的军饷，还有一千多两是孙某的私蓄。现在都拿出来，都分给下面的士卒吧！

    另外，再和下面的人说了......只要打垮了紫金山下的贼军，江宁城就是他们的了。

    这回打下江宁城，给他们放抢二十天！”

    放抢可是大清的“钞能力”！

    历史上明末那些军队跟着崇祯干的时候各种没劲，等投了大清就各种勇猛，就是放抢的好处支撑起来的。

    可惜后来打帝国主义的时候这套不好使了，伦敦府、巴黎府、柏林府、彼得堡府的，都在几万里外，根本抢不着啊！

    但是这回，江宁就在这伙清军身边。

    九月十日午后，当“放抢江宁”的承诺在紫金山清军大营中传开，当白花花的银子发放出去之后，这支被困的清军孤军，终于鼓起了一些士气，发出了他们最大声的欢呼。

    “大清晚万岁！皇上万岁.......”

