    高台上，这处结界边缘，正陷入巨大的打击之中的裴决，闻声不禁抬起头来!

    一眼就看到叶浪那英俊的脸，似乎还带着一丝真诚!

    一时不由有些呆愣!

    他居然不是来嘲讽我的!

    而是在鼓励我!

    裴决心中，不由五味成杂!

    “不会吧弟弟，被打败一两次，就一蹶不振了?”

    “你这承受能力太弱了吧!”

    叶浪见他还是呆着不说话，心说安抚不行，那不如刺激你一下!

    给爷站起来!

    “谁说我一蹶不振了!”

    “哼，叶浪，我才不用你可怜，总有一天我会堂堂正正打败你的!”

    裴决少年心性，一听这话果然激动，连忙擦干眼泪，从地上挣扎起来，大声道!

    总算是从打击中缓了过来!

    这一幕，落在旁边，正打算催二人赶紧下去的裁判眼中，倒是让他止住了动作!

    这灵霄宗弟子，很有风度阿!

    正道七宗同气连枝，正是需要多些这种弟子，才能团结一致，打败魔道!

    高台下，那紫天宗的白衣青年，也是暗暗点了点头!

    心中对叶浪有了不少好感!

    宗门之中，上次去过灵霄宗的师弟们都在说，这叶浪如何如何嚣张跋扈，蛮横无理!

    如今一观，显然传言有误!

    “叮!恭喜宿主，完成今日善举，获得[十日修为]!”

    此时，叶浪脑海之中，系统的提示音也响了起来!

    嗯?

    这次居然有十日的修为!

    不错!

    叶浪暗暗满意，这波不亏!

    下一刻，便是一道精纯的真元灌注进他的体内!

    一身气息往上一窜!

    然而，这一窜却是直接让叶浪要突破了!

    原本他离天人后期就只差一丝，现在这十日修为到账!

    自然可以突破了!

    “轰!”

    结界之内，叶浪突破带来的气势席卷全场，震的这处结界一荡!

    高台之下，各宗正在观看会武的弟子们的，都被吸引着看了过来!

    不由议论纷纷!

    玄天剑宗弟子之中，一位抱着剑的冷酷青年嘴角勾起一抹极小的弧度，轻声喃道：

    “天人后期，倒是勉强值得我拔剑了!”

    除了他外，还有一位呆在镇杀盟弟子之中的男子，以及紫天宗那白衣男子，神色都是露出了一丝笑意!

    天人后期，有意思!

    高台上，叶浪突破完毕，握了握拳，感觉很是不错!

    随即便抬脚往高台下走去，忽然注意到一旁的裴决脸色又变成了酱紫色，有些疑惑道：

    “怎么又这幅模样?”

    “走了，别耽误其他人比武!”

    裴决闻言，也不理叶浪，闷着头就往下走去，心中郁闷到了极致!

    这叶浪突破的速度未免太变态了吧!

    另一边，叶浪回到灵霄宗众人之间，自然又是迎来一阵哀怨的目光!

    不过，这些弟子们也差不多习惯了!

    基操，不六了!

    ……

    很快，第二轮比武也已经结束，接下来，将要进行第三轮比武!

    这第三轮，将会采取守擂式，高台上一共十个结界，最后之后留下十位胜利者!

    也就是此次七宗会武的前十!

    最后这十位再进行比试，决出名次!

    “第三轮比武，开始!”

    随着那皇境强者一声令下，第三轮比武便正式开始了!

    各宗弟子的情绪也都激动起来，现在还能上场的，都是各宗的精英弟子!

    而灵霄宗，有资格参加这第三轮比武的，仅仅只有叶浪，萧灵儿，还有那两个天人境武者!

    可谓有些凄惨!

    “我看，这次会武，咱们玄天剑宗的李师兄，定是第一名!”

    “呵呵，不见得吧，我们紫天宗的郭妙阳师兄，可不比李青阳弱!”

    “没错，还有镇杀盟段师兄，刚刚那个灵霄宗的谁，不也突破天人后期了!”

    “……”

    高台周围，各宗弟子议论不止，都在讨论谁能夺得大比第一!

    这第一名，不仅奖励丰富，而且还关乎各自宗门在正道中的地位!

    “其他几个我不好说，不过灵霄宗那人，不过刚刚突破，拿什么跟其他几位打?”

    “确实!”

    “……”

    却是有不少人质疑叶浪，认为他不够资格染指第一!

    这些闲言闲语，却是传不进叶浪的耳中，因为此时的他，已经在高台之上打擂了!

    不知是安排比武的裁判有意为之还是怎样，叶浪以及另外几个天人后期，都被错开了，不在一个结界!

    高台，结界内，叶浪随意站着，对面是被他一拳轰飞的一名武者!

    打了个哈欠，叶浪不由有些无聊!

    就这些修为低于他的武者，连他减伤之甲都无法攻破，哪里是他的对手!

    扭头看看，其他几位天人后期的武者也差不多，基本都是一招解决!

    这样一来，便有四处结界，已经有了霸主!

    不久之后，各处结界之内的比武，基本都结束了!

    十个结界之内，各自站着一人!

    除了叶浪四人之外，还有六位分别来自六宗的天人中期武者!

    很不幸，这其中没有萧灵儿!

    这时，那玄天剑宗皇境再次出现，挥手撤去了五处结界，让高台之上的十人，分成两组!

    互相对战!

    而这次，叶浪的对手，正好也是一名天人境后期!

    镇杀盟，段一刀!

    结界内，段一刀单手拖刀，眼中露着强烈的战意，一言不发!

    天人后期，倒是值得他拔刀!

    不过，叶浪却是兴趣缺缺，天人后期又怎样?

    还不是连防都破不了!

    “镇杀一刀!”

    随着裁判宣布开始，段一刀瞬间便挥动长刀，化作一道极致的刀光!

    仿佛要斩破天地一般，朝着叶浪斩去!

    “不如试试这[极寒冷却]的效果!”

    叶浪心中一动，忽然想起自获得这技能还没使用过!

    还不知道效果呢!

    正好现在来试试!

    随即，叶浪心底默念一声，指定目标段一刀!

    下一刻，所有正关注这处战场的弟子，突然发现，半空之中那道极致刀光，竟然直接崩散了!

    “怎么回事?”

    “不知道啊，难道那叶浪出手了?”

    “没见着他动啊……”

    这些旁观者们，都是懵逼不已!

    然而，真正感受到惊悚的，还是段一刀本人!

    因为此时，他发现自己的修为好像消失了一半，神念无法感知，真元无法调动!

    就好像一个普通人一样!

    这……究竟是怎么回事?

    段一刀神色惊惧，抬头看向了对面的叶浪!

