    本故事纯属虚构

    眼看就是春节，明月从大河回家过年的打算是早就决定了的事情，只是节前的主人因为太忙的原因，没有把明月早早地放走回家过年。

    司徒空的心里在想，这个春节，他也不知道要去向何处。

    因为在小河，有个不成文的风俗，嫁出去的女儿是不能在娘家过年的。

    无处可去，司徒准备在渔场过年，他开始后悔，后悔不该卖掉了几年前用一万元的积蓄在小河购置的那套房子。

    本来那一万元就是他们在大河卖菜换来的心血，可惜的是抵挡不住人家的死缠烂打，硬是卖掉了那套房屋。以至于现在的自己无家可归。

    “你们回家过年，我和明月要在哪里？”司徒在试探小舅哥迟明河的口风。

    每当司徒试探性地问迟明河的时候，迟明河像是在装傻一样不语，要么就是避而不谈。

    马上就是大年就要到了，明月还是没有回来。

    司徒聪和他的爸爸在渔场，数着日历上的日子等待着明月的归来。

    直到大年三十的前一天深夜，迟明月才从大河回到渔场。

    司徒聪已经熟睡，明月叫醒熟睡的司徒聪，因为孩子太久没有见到自己的母亲，兴奋无比，在明月的包包里找妈妈从大河带回的礼物。他是在看明月有没有带来他喜欢的哇哈哈。

    当他从明月的包包里翻出几扎哇哈哈后，他的脸上堆满了灿烂的笑容。司徒聪没有一点点的睡意，聚精会神地望着眼前明月，那目光全然不像是一个只有五岁孩子的目光，就像是一个已经懂事的大人，见到阔别已久的心中想念的人一样的表情。

    明月看到可爱的司徒聪，终于忍不住流下几行热泪，那泪水夺眶而出，想忍却又难以控制，明月有点不好意思，用她的胳膊擦拭掉脸上的泪水到：“太激动了，太激动了。”说完，明月的脸上挤出那少见的笑，笑中的意味深长，有苦涩，有开心，更有一个母亲对儿子和丈夫无尽的思念和牵挂。

    过了一会，司徒聪安静地在明月的怀中睡着。

    司徒聪的脸上，带着微笑，似乎在甜美的梦乡中快乐自在地生活。

    明月抚摸着司徒聪的小脸，心生疼爱。看见又已经长高的儿子，虽有欢喜，又添忧愁。她不知道这样的日子到底哪一天才是尽头，无奈的她不停地摇头。

    在渔场的一夜，明月和司徒都是一夜未眠。

    早餐后，明河安顿司徒一家在渔场过年，他们找到一辆到小河的小面包车，准备回到小河的乡下老屋过年。

    当面包车回到小河的瓦屋的时候，明月的父母亲双双四处张望，像是在下车的一行人中寻找司徒和明月的影子。

    “找什么吗？”明河问迟乾。

    “司徒和明月一家人呢？怎么没有看到他们和你们一起回来？”迟乾大声质问明河。

    站在一旁的老三迟明日突然明白，父母亲是在找明月和司徒一家子。“可能是在县城有什么事情晚点再回的原因吧，您也别着急，先问问情况再说。”

    看双亲着急的模样，明河只好告诉双亲道：“他们不回来过年，就在渔场看看场子，准备年就在渔场过了。”

    明河的父亲一听此言，顿时老泪纵横，他大声地训斥着刚刚下车的明河道：“是谁干的好事？竟然把明月一家安顿都渔场过年，你们这是要把我的一张老脸置于何地？”明河的父亲有点激动。

    “咱们这不是有这样的风俗的嘛，我不也是怕因为没有按照规矩行事惹您生气啊！”明河解释。

    “这都什么年代了，还讲这不成规矩的规矩。你们几个都不回来过年都可以，唯独不能怠慢了司徒和明月。”迟乾生气至极。

    “您可别生气，是是是，我们都不回来也可以，但是大过年的，我们也是一片孝心，回家来和您老人家一起过年，享受享受天伦之乐。之所以没有安排明月回来，把她放在渔场，是他们自己要求看渔场的场子，所以我就那么同意了他们的意见。不曾想到，您发这么大的脾气。都是我的不是，行吧？”

    “哼，一片孝心，你好好意思讲孝心二字？说到孝心，你们兄弟几个谁的孝心比得过司徒和明月？明月他们常年在外，但是心里总是想到的是我和你妈，隔三差五总是打一个电话问候问候，你们呢，一旦走出这个家门，你们还会记得家中有我们两个老人？没有记得吧？一说你们不和家里联系，你们总是这个理由那个理由，说什么电话费贵，说什么没有时间。我看啦，什么都不是，是没有孝心。不知道儿行千里母担忧，可是现在的情况却是，女行千里担忧父。我说的没错吧？”

    “骂的好，骂的对。都是我们的不是，我们以后多多注意就好。我现在马上就再叫上一辆车，专程去渔场吧明月一家接回家中过年。您卡行吧？”明河转变态度。

    见明河说要叫车去接明月一家，明河的父亲才停止了唠叨，他的心情平复了好多。

    这个春节，算是有个安身的地方了。明河，明日，明月都在小河的老房子里过俩一个春节，唯独少了迟肇鸣一个人在大河没有回家。

    在大河市，因为禁鞭炮，，没有鞭炮声的年是年复一年，年关的时候也显得异常的安静

    至臻的球吧，在过年的时候也是热闹非凡。

    一些客人在球吧里，想找个机会，发点小财。

    因为在过年的时候，MC的总部也会把一些无关痛痒的比赛拿出来开盘。

    开盘的比赛就连那上不了排场的贺岁杯的足球也上了花冠的投注网页。

    因为比赛级别低的原因，足球的比赛进球的数量多的去了，一场下来十几个进球让投注的玩家嗷嗷大叫，欢呼为在走地的时候，那些能够赢钱的进球，发泄他们那压抑的情绪。

    当威尔的副手给威尔汇报贺岁杯情况的时候，告诉为是不是停止向玩家发放他们所谓的福利，威尔笑道：“就连叫花子也得过年，进球带来的账面损失，当是撒给叫花子的狗粮吧，他们平时也太不容易。”

    在迟肇鸣的那间小屋。

    以往的任何一个年，杜鹃都没有这个年来得郁闷。

    家里的年货也没有准备，而谁也没有心事去准备。

    迟肇鸣家里的经济条件已经到了一贫如洗的地步，谈什么过年的话题都有些多余。

    “我们是不是回一下小河，今年的春节，我们家的兄弟姊妹都回家过年去了，我们是不是也回去一趟？”迟肇鸣问杜鹃。

    “回去干啥？你还有脸面回去过年吗？家里被你搞得几乎是解不开锅盖了，你还说回去过年？你回去总得买点礼物吧？你的叔叔那里我们总得去拜拜年吧？你有钱吗？我是没有，要回去你自己回去吧，我是丢不起这个人的。”杜鹃像是在放连珠炮似的叨叨。

    “不回去就不回去嘛，干嘛发这么大的火呢？大过年的。”迟肇鸣小声说道。

    “我不想和你说话，你离我远一点！”杜鹃歇斯底里。

    迟肇鸣一声不吭，坐在客厅的椅子上发呆…….

    至臻的酒吧，都好公司的员工全部到场，他们聚集在至臻的会议厅，开着年会。

    参加年会的全部都是至臻旗下的员工，他们在聚餐前在各个分包间开李艾一个简短的茶话会。

    他们个个的脸上都挂着春风般的微笑，带着一年丰收的喜悦，在畅谈着各自的理想和愿景。

    都好金融的茶话会开的别具一格，他们没有想其他的部门一样，用信封装着年终的那些奖金发给个人，而是每个人都将获得一束大大的鲜花，在那束大大的鲜花里面，有不同的奖金藏在花中，名曰“有钱花。”

    没有什么文化的螺旋腿倒是煞费苦心，想出这样的点子，让高雅婷这个女人感到有那么点意思，“办的不错，办的不错。都好金融大有希望，大有希望！”

    螺旋腿看到高雅婷人此地夸赞自己，脸上像是开了花一样灿烂。

    到场的马胜伟为这个弟弟也频频点头，脸上挂着笑容，还竖起了一下大拇指。

    螺旋腿高兴至极，他暗自下决心，要在新年里再展宏图，把都好的明天建设得更加辉煌……

    在大河的乡下，不过元宵节就不算真正的过完年。

    元宵节的那天晚上，当地的人会用稻草编织成火把，在天黑以后将火把点燃，人们举着燃烧的火把，在乡间的田野上狂奔。

    到处是燃烧的火把在快速地移动，据说他们是在用火把驱赶着田野间的荒狗和野猫，希望在即将到来的这个春播以后，有一个好的收成，五谷丰登。

    等到元宵一过，大人们常常会说年也过了，月也过了，是该收心的时候了。几个子女也知道是收心干事的时候了。

    老三明日在水镇的中学教书，已经在元宵节前返回了水镇，开学的一些事项他都要亲力亲为去操办，学校的后勤琐事堆积如山。

    迟明河的渔场，虽然没有赚到足够的钱，但是养家的钱多少还算有一点经济上的来源，老板说要继续他的鱼事业，喊着坚持就是胜利的口号。（连载中）

