    20级的兵营给召唤部队带来的兵力增幅是非常夸张的。

    直接让萧泽的召唤部队数量超过了10万，成为战场上非常恐怖的存在。

    而这10万多兵力的部队，又与普通部队不同，因为是由萧泽召唤出来的，所有有很多普通部队所不存在的优势！

    第1点，召唤部队完全不需要考虑到现实中的补给问题，只需要消耗天赋城池中的资源即可。

    第2点，召唤部队的机动性，远远超过普通部队，萧泽可以随时将部队召唤出来或收回天赋城池。

    所以，萧泽的移动速度有多快，召唤部队的转移速度就有多快！

    第3点，召唤部队的恢复速度极快，即便是伤亡惨重，只要天赋城池内的资源足够，也可以在很短的时间内恢复到满兵状态。

    第4点，召唤部队执行力极强且悍不畏死，只要萧泽下令，就会一往无前。

    ……

    当然，召唤部队也有各种各样的不足，但是比起这些优点，就显得完全微不足道了。

    也就是大家都不清楚萧泽现在的实力，不然的话，萧泽是很难平静的度过这3年时光的。

    在不知不觉间，萧泽已经成为了一个足以改变战场局势的存在。

    而这件事情，除了萧泽自己，还没有人知道。

    不过，等萧泽未来进入战场之后，实力总是会暴露出一部分的。

    但是暴露出来多少，是全部展露，还是只展露一部分，就完全取决于萧泽自己了。

    兵营被萧泽升到20级满级之后，也不例外，出现了额外的效果。

    满级兵营所带来的效果依旧是增加将领的带兵上限：将领每进阶1次，其带兵上限增加200。

    关于将领进阶，是萧泽在这3年里边无数新发现中的一个。

    一切的起因，是萧泽在一次转动玉符转盘的时候，转出的新物品：进阶石！

    在萧泽的试验和小精灵的讲解下，很快就弄明白了进阶石的作用。

    进阶石的作用很简单，就是可以让将领的身体素质得到提升。

    不过，每个将领使用进阶石的次数并非无限的，而是有上限的，5星级将领最多可以使用5次进阶石，而4星级将领最多可以使用4级进阶石。

    非常可惜的是，进阶石这么好的东西，萧泽依旧是没有办法使用。

    毫无疑问，进阶石的出现，可以让天赋城池中的将领变得更加强大。

    而满级兵营的效果，再次提升了进阶石的重要性。

    也就是说，20级兵营可以增加单将领5000带兵上限，而满级兵营的效果可以根据将领进阶次数，额外增加单将领最多1000的带兵上限！

    理论上，一支召唤部队的3位带队将领若都是5星级将领，这3位将领又各自吸收了5枚进阶石强化身体素质，那这支部队的总兵力就可以再增加3000！

    除了兵营之外，城墙的优先级也被萧泽排的比较高。

    这个无关召唤部队的战力，而是与萧泽的防御能力有直接关系。

    如果萧泽没有将天赋城池的投影召唤出来给自己当防护罩抵挡伤害的能力，那城墙这个建筑一点升级的必要都没有。

    毕竟在天赋空间内部，天赋城池从来没有受到攻击。

    可有了投影保护罩之后，城墙这个建筑的重要性瞬间变得不一样了。

    升级城墙，增加天赋城池的防御，相当于直接增加萧泽个人的防护能力。

    而且，这个要比增加身体素质来的更直接，也更迅速，那当然要把城墙的升级优先级给提起来啊！

    城墙的等级上限是5级，直接被萧泽升到了满级。

    升到5级之后，城墙明显变得更加厚重和结实了，而满级城墙的额外效果，是进一步加强城墙的防御能力！

    在城墙升到满级之后，整个天赋城池的投影都给萧泽一种浓浓的厚重感。

    之后，萧泽简单的测试了一下天赋城池投影的防御能力，发现非常的给力。

    一般的攻击对天赋城池投影造成的伤害并不高。

    稍微测试了一下，心里大致有个谱之后，萧泽就没有继续测试天赋城池投影的防护能力了。

    毕竟，投影被打碎的代价并不小，是没办法真的进行极限测试的。

    萧泽还发现，天赋城池遭到攻击受损之后，是会慢慢恢复的，只不过恢复的速度并不算快。

    但无论如何，这对于萧泽都是个好消息，不然只能被破坏不能被修复的话，天赋城池的投影早晚都会被打碎。

    因为时间和资源的关系，天赋城池内其他的建筑都没有被升到满级。

    额，严格来说，1级的集市也算是满级了，根据其他建筑的情况来看。

    集市本身的功能应该是四大资源之间的交易，而市井商品则是满级集市的额外效果。

    3年的时间，天赋城池中被萧泽升到满级，开启额外效果的建筑，如下：

    城主府：Lv8。

    民居：Lv20。

    仓库：Lv20 。

    校场：Lv5。

    统帅厅：Lv5。

    募兵所：Lv10。

    疾风营：Lv10。

    铁壁营：Lv10。

    军机营：Lv10。

    尚武营：Lv10。

    伐木场：Lv20。

    炼铁厂：Lv20。

    磨坊：Lv20。

    采石场：Lv20。

    兵营：Lv20。

    城墙：Lv5。

    集市：Lv1。

    至于其他的建筑，依旧处于慢慢的升级之中，虽然没有满级，等级却也有了一定的提升。

    比如，5大点将台的等级都升到了3级，预备役所的等级升到了7级。

    除此之外，在这3年的时间里边，天赋城池中也有3座新的建筑被修复了，分别是封禅台、女墙和警戒所。

    封禅台的作用是提升每支部队的统帅值上限，让每支部队可以更好的进行配置将领。

    女墙的作用是进一步提升天赋城池的防御能力，可以说是对城墙的补充，能够继续加强天赋城池投影的防护能力。

    警戒所的所用是让天赋城池的城墙上可以配置守军部队进行防御和反击！

    这个效果同样可以作用到天赋城池的投影上边，在进一步加强投影防御能力的同时，还增加了一定的反击能力！

    可以说，新修复的3座建筑，效果都是非常的强大，可碍于时间和资源的关系，都还没能升到满级。

