
　　“奶奶知道了，奶奶很高兴。三个娃中午不要走了，奶奶一会儿就去做饭。”

　　“奶奶，爹娘不知道我们给你报喜来了，我们还要回去呢。”

　　林母没有强留：“行，你们先回去吧。”

　　三个娃走后，她立刻去了厨房，打开鸡蛋罐子，查看还有多少鸡蛋，准备晚上给安栩栩送去补身子。

　　见只有五个，又跟邻居家借了十个。

　　林正业早上发的面开了，安栩栩过来帮忙，和他一起蒸了一大锅的白馒头。

　　三个孩子一回到家，就闻到了香喷喷的馒头味儿。

　　安栩栩问他们：“你们去哪儿玩了？”

　　大娃笑了笑：“娘昨天跟爹睡了，要怀小妹妹了，我们去把这件事告诉了奶奶，奶奶可高兴了。”

　　安栩栩大囧。

　　蓦然想到，林家老屋满院子的人都知道她跟林正业睡了，顿时羞的无地自容。

　　“你们去奶奶家的时候，都有谁在家？”

　　“就奶奶一个人。”

　　安栩栩这下放心了，提醒三个孩子：“以后爹和娘睡觉的事，可不能再出去说了。”

　　大娃赶紧捂嘴，瓮声瓮气道：“除了奶奶，我就告诉了山根小豆子奶奶和三伯伯，以后谁也不说了。”

　　“啥？你还告诉了你三伯伯。”

　　安栩栩又羞又恼，都想打大娃屁股了。

　　大娃察觉出娘不高兴了，眼睛盯着他的小屁屁，赶紧用手捂住。

　　“娘，我保证以后跟谁都不说了，娘和爹都不要打我屁股。”

　　安栩栩道：“算了，只要你们以后不再在外面说，娘和爹就不打你们。”

　　“谢谢娘。”

　　林正业听了一直在笑，他蒸好馒头，又炸了大酱。

　　把蒸好的馒头分给三个娃一人一个，把大酱端给他们：“吃吧。”

　　又拿了一个馒头递给安栩栩：“媳妇，你也吃。”

　　安栩栩接过馒头，麦香味十足，掰了一块，蘸着炸好的大酱吃，顿时让她想起了小时候在姥姥家就着大酱吃馒头的情景。

　　姥姥说，馒头蘸酱，越吃越胖，可她却怎么都吃不胖。

　　视线瞟到三个吃馒头吃的正香的小家伙身上，希望小家伙们能多长胖一点。

　　这近一个月里，三个小家伙身上都长了不少的肉肉，应该很快就能达到正常儿童的体重水平了。

　　相比其他瘦的满身骨头的小孩，三个娃简直不要太幸福。

　　晚上，林母带着那十五个鸡蛋来看安栩栩了。

　　安栩栩看到鸡蛋后不明所以，”娘，你拿这么多鸡蛋过来干嘛？”

　　林母笑盈盈地：“大娃都跟我说了，你和正业决定要闺女了，我拿点鸡蛋过来给你补补身子。等怀上了，再抓只老母鸡杀了。”

　　安栩栩不禁一阵脸红，为了不让老人失望，她没有否认。

　　“娘，我们这里有三娃之前捡的鸭蛋，你把鸡蛋拿回去吧，三哥身体不好，你给他补补。”

　　“自他那天晕倒后，每隔一天就让他吃一个鸡蛋，他现在好着呐。”

　　“还是让他再补补吧，把底子养好。你让他一天吃一个，年纪轻轻的，身子骨可不能垮了。”

　　林母不肯把鸡蛋拿回去，安栩栩则给她拿了十来个鸭蛋。

　　林母走到院子里，问林正业：“咋了啦？是她自愿的，还是你硬上的？你不是一直说你们没感情，干那事不好意思吗？要不是我强力施压，你们会有三个娃？”

　　林正业笑了笑：“娘，我不想再硬上了，你也不要再催了。我觉得栩栩变得跟以前不一样了，我想跟她好好处处，至于孩子跟你说的那些，不是那回事。”M.23sk.com

　　林母哑然：“合着你们俩没睡？”

　　“就是挨着睡了一晚上，没干那啥。娘，你老是让我硬上，我就觉得自己跟个牲口似的，你说让我配种我就得乖乖配种。”

　　林母噗嗤一声笑了出来，把手拍在林正业肩膀上。

　　“那也是你能耐，可比牲口厉害多了，牲口都不一定能百发百中，你家的还都是男孩。行行行，你们这事娘以后不管了，你们自己看着办。我也觉得我这老幺媳妇比以前通情达理多了，也知道疼孩子了，相信你们两口子以后也能好好的相处，你们这个家也像个家了。”

　　母子俩又说了一会儿话，林母才回去了。

　　隔壁村范家

　　范金花已经回来六天了，每天天不亮就要起床，给范家人做饭洗衣服，不仅伺候他们全家，吃完饭还要去上工。比她在林家时干的活要多得多，可全家人都能吃上二合面饼子，只有她吃的是野菜团子。

　　范母道：“金花，你别埋怨娘不给你吃好的，实在是家里条件有限。娘老了，不能一直吃野菜团子，不然身子骨受不住。”

　　范嫂子吃的也是二合面饼子：“金花，我怀孕了，吃差的我怕跟不上营养，你三个侄女虽然是赔钱货，现在不是也得养好吗，不然以后嫁不了好人家。”

　　在她想来，闺女再不好，也比小姑子重要的多。

　　他哥范金伟把自己手里的二合面饼子递给她：“金花，你吃吧，哥吃菜团子。”

　　范母连忙伸手拦住了他：“金伟，娘知道你心疼妹妹，我也心疼她。可是你一个壮劳力白天要干多少活你不知道？不吃点好的，你想累晕在地里？听娘的，自己吃了吧。你妹妹有野菜团子就行了，她从小就不挑食。”

　　范金花觉得她娘说的没错，她本来就是赔钱货，生来就是为家里服务的，吃的差很正常。

　　可是嘴里啃着野菜团子，尝到苦涩的味道，忍不住想起以前在林家的日子。

　　林家算不上多富裕的人家，但她在林家从不会受到区别对待，别人吃什么，都会有她的一份。

　　平时大部分时候吃的都是杂粮窝窝，比野菜团子强多了。

　　顿时有些想回去了，于是，便跟范母说：“娘，我回来也好几天了，我想孩子了，想回去。”

　　“回去干啥？”范母丢下了手里的二合面饼子，质问道：“金花，你可不能心软，他林家人不来叫你你就回去，你丢不丢人？别急，在这等着吧。他林正宗没媳妇，我就不信他不想。家里三个孩子也需要娘照管，放心，他们坚持不了多久，就得来请你。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第60章 补身子免费阅读。https://www.23sk.net 