    白翡愣在当场。

    下一秒，他脑海中蹦出个想法：刚才他给小仙女大力推介、口沫横飞夸耀的“白氏解暑圣汤”……

    特么的在小仙女的香香丸子面前，就是个渣渣啊。

    小仙女是有多好的涵养，才没有戳穿他，让他改为唱曲儿解闷？

    呜呜呜，小仙女果然对他是不一样的，好给他留面子。

    看向席祖儿离去的背影，白翡只觉得自己这次削尖脑袋当队医真是来对了！

    他忍不住拿出手机，拍了一张席祖儿和同伴离去的远景图。

    烈日下，女孩们迷彩作训服连成一片，已分不清谁是谁，但在绿树红瓦中，格外有种青春飞扬的肆意美好的气氛。

    他发了个朋友圈，配图，配文字：“又仙又美又娇又飒！”

    此时此刻。

    薄孤城正在和老总统家人做最后的沟通协商，终于初步说服了他们同意冒着风险为老总统做手术，清除脑部血管瘤和积血，为老总统的苏醒尽最后的力。

    只要老人家能醒来，当年签发巳蛇等人调令的事情，便能水落石出。

    那么布下六芒星法阵的人，也就藏不住了！

    他拿出准备好的手术风险知情同意书，给老总统的家人研阅签字。

    等待对方签字的间隙，他划开手机，习惯性地，看席祖儿有没有给他发“表情包”。

    小女人的表情包没收到。

    反倒一眼看到了白翡最新的朋友圈。

    熟悉的地点和场景……那是帝国大学？新生军训现场？

    白二狗子跑那里做甚？

    薄孤城不必深想，便能戳穿某人的意图。

    只是……

    白翡发的朋友圈，那些女生远去的背影里，并没有席祖儿。

    虽然所有女生穿的迷彩服都是一模一样的，但他还是能分辨出，没有她。

    没有她，整张照片都索然无味。

    他冷哼一声，随手在白翡朋友圈里戳了一句“丑且无聊”。

    既然没有席祖儿，那白翡搔首弄姿拍什么都无所谓。

    关闭屏幕，他面容整肃地看向老总统家属：“诸位对手术协议，还有什么异议？”

    于他而言，这场手术自然是越快越好！

    老总统夫人其实和薄孤城想法是最接近的，毕竟看着丈夫昏迷病榻这么久，她也想不计代价救他醒来。

    她刚要答应“辛苦薄爷为我们奔波操劳，我们没有异议……”

    身边的侄媳妇小冯太太一把拉住她，挤眉弄眼尖声提醒：“夫人，您不能这么痛快答应他。您得让他做出保证。”

    “哦？什么保证呢？”

    “您看这手术协议里，这么多风险、这么多并发症的可能，和他刚才跟咱们说的成功率根本不是一个概念，咱们不能只想着手术成功，这不是还有很大失败几率吗？万一咱们不好彩，叔叔他醒不来还比之前严重了……谁来担这个责任？咱们吗？肯定不合理啊！”

    “这……”

    老总统夫人再度陷入犹豫。

    其实这样的争议，之前协商的时候已经反复出现好几轮了，手术的事情因此一天天耽搁下来。

    好不容易在薄孤城的劝说下她准备下决心签字了。

    临门一脚，亲戚们还是阻拦她。

    到底该怎么做，才算是对得起老头子呢？

    就在老总统夫人犹豫头疼之时，耳畔，沉稳坚定的男声，铿锵有力地响起——

