    就在迦尔鲁卡满脸戏谑地抓向祗园，藏在暗处的少将准备出手之际，忽然，一阵哗啦啦的水声从身后传来，紧接着一股浓郁的醇香弥漫在空气中。

    【轰！】

    祗园只觉得从左右两侧涌出来棕黑色的水流，将身前的迦尔鲁卡逼退回去，那

    滚烫的热气让她下意识地收紧肌肉。

    只见迦尔鲁卡几个后空翻，连忙躲过追击过来的水流，神色严峻地朝着远处大喝，“谁！”

    “加计！”这时祗园反应过来，惊喜地转过身看向来人。

    “嘿嘿嘿，我来的及时吧？”

    一身水手服的加计手中无刀，身上无枪，满脸笑容地缓缓走来，而且那走路的姿势相当潇洒，甚至还摸了一下自己早上梳理好的头发。

    “是不是很感动啊，既然感动就答应做我女朋友吧！”

    只是他的周身浮动着一道道热气腾腾的棕黑水流，很明显这是他的果实能力。

    “你又来了，这都什么时候了还这么不着调。”祗园无奈地摇摇头，随即严肃起来，提醒道：“加计，对方是名剑豪，你要小心！”

    正处于被自己的英雄救美感动到的加计，听到这话他走到女孩身边，自信满满地拍着胸脯，笑道：“放心，有我在，谁也不能伤害你，管他是剑豪，还是大剑豪！”

    他之前为了能在岛上快速找到祗园，特意等祗园先登岛，然后记住了她的方位，上岛马上朝着这里赶了过来，就是路上那些囚犯和学员有些碍事。

    好在他这恶魔果实也吃了一段时间，早就锻炼到了一定水平，战力上也不是一般人能对付得了的。

    “咖啡？”

    那边迦尔鲁卡闻了闻空气中熟悉的味道，阴沉地盯着那五短身材的加计说道。

    “不错。”

    加计向前一步，用他那矮小的身材，将高他好几头的祗园挡在身后，抬着下巴轻笑道。

    “我是超人系咖啡果实的能力者，咖啡人，接下来你们的对手是我。”

    话音刚落，右手食指猛地指向不远处看戏的三个囚犯，顿时身边的咖啡热流朝着他们喷涌而去。

    囚犯们试图用手中刀剑劈砍，只是抽刀断水水更流，一把单薄的刀刃根本挡不住咖啡的侵袭，转瞬间发出凄厉的惨叫被滚烫的热流轰倒在地。

    “啊啊啊啊！！”

    “好烫啊！烫死我了！”

    囚犯们身上的黑白囚服被咖啡浸湿，染成棕黑的颜色，衣服下的皮肤更是出现大面积的通红烫伤。

    按理说，一般的咖啡或者开水就是再烫，过会儿就会自动降温，但加计的这些咖啡是超造物下的产物，只要他愿意可以一直保持咖啡的沸腾状态。

    这导致那三个囚犯在持续高温的咖啡中奄奄一息地烫昏过去，这一幕将迦尔鲁卡看地眼皮直跳。

    高温的沸腾咖啡，这要怎么对付？

    “给。”

    那边，加计操控咖啡卷起一把完好的长刀递给祗园，这让祗园大喜，直接扔下只剩刀柄的断刀接过来，同时在心中暗暗想着。

    “回去后一定要找鹤姐姐要一把好刀，不能再发生这种刀刃轻易碎掉的情况！”

    就在两人互动之时，对面出现一道明亮的光芒，那是一个竖起来的半月形气刃，并且直冲他们而来。

    “飞翔斩击！”

    祗园连忙娇声提醒，可当她刚要提刀动作，却发现头有些昏沉沉的，那是之前长时间开启见闻色产生的后遗症。

    “交给我！”

    加计如何能放过这么好的表现机会，或许这次之后女孩就会考虑自己了呢？

    “Mocha！”（摩卡）

    只见他深吸一口气喷吐出大量的咖啡水柱，转瞬间与那飞来的明亮刀光碰撞在一起。

    【轰————】

    滚烫的咖啡在刀光的压迫中疯狂四溅，高温将空气蒸腾出大量的热气，与此同时，巨大的冲击导致场中的地面开始出现龟裂。

    加计的这招‘摩卡’可只是简单地喷吐咖啡，其中还附带着强大的高压冲劲，就是这股力量在和飞翔斩击对抗。

    可是很明显，‘摩卡’的冲击力不够，根本压不住一名悬赏达到五千万的剑豪的飞翔斩击。

    经过一阵猛烈的碰撞纠缠，刀光终究还是劈开了咖啡水流，好在加计和祗园早已从原地闪走，不过后面的那座山丘轰成残块！

    “好强啊，这个家伙......”

    加计看到这一幕终于感受到了压力，但他依旧没有任何畏惧，祗园就在他身后怎能退缩。

    “Americano！”（美式）

    咖啡果实能力再次施展开来，只见从他的双掌中喷涌出更多的咖啡，它们涌到半空中在哗啦啦地水声中高速自转，化为两个棕黑色的恐怖钻头。

    只见它们一左一右冲向迦尔鲁卡，与那把直长的大剑激战起来。

    咖啡钻头上附带的高温，切割，冲击等效果的确给后者造成了不小的麻烦，但看起来又没打出多大的伤害。

    “可恶，要不是我现在精神萎靡，应该能帮到你的！”祗园捂着额头满脸不甘心地说道。

    “精神萎靡？”

    身前的加计听到这话眉头一挑，紧接着他一边操控大量的咖啡对付迦尔鲁卡，一边分心将一小部分咖啡送到身后。

    “那你喝一口试试，应该有不错的效果！”

    “啊？喝这个？”

    祗园看着飘到自己面前的咖啡迟疑起来，因为她记得这些咖啡好像是从加计的口中喷出来的。

    “唔.....”

    加计看到身后的女孩没了动静，心中有些遗憾，但还是爽快地从掌心另制造出咖啡送过去，毕竟他再怎么样也不会趁人之危，强迫祗园喝下她不愿意喝的咖啡。

    哪怕他知道以祗园的善良，如果他真坚持让她喝，一定会为了能帮到自己喝下。

    但那就太卑鄙了！

    果然，亲眼看到这新咖啡从加计手中出现后，祗园毫不犹豫地一口吞下，当咖啡顺着咽喉流入腹中，她只觉得不仅激战后的身体轻松起来，就连困意满满的大脑都精神焕发起来。

    “这怎么会这样？”女孩不可思议地看着身前的好友。

    “我也是前些日子在锻炼完后，偶然喝了一口自己制造出来的咖啡，才发现它们还要这些神奇的功效。”

    加计也不敢在战斗中轻易回头，只能背着祗园解释起来。

    “我的咖啡好像有大幅度提神，缓解大脑疲劳，肌肉疲劳，增强注意力和反应力的效果，不过我试验过了，最多持续一个小时，饮用次数多了虽然能延长一两个小时，但之后头会非常痛，必须好好睡一觉！”

