    白素与苏铭真正接触的第一天，随着天幕的漆黑，随着明月的显露，就这样的过去了。这一天，白素觉得自己赢了，她觉得自己在这一天里，做到了最好，成功的让苏铭注意了自己，更是在其心中埋下了一个淡淡的痕迹。

    若没赢，何来初见的恍惚，若没赢，又何来分离时的柔风。

    白素觉得自己，的的确确是赢了，尤其是分离前自身的举动，更是把她性格中的蛮横与大胆显露无疑。

    此刻事后想起，白素依旧感觉心脏怦怦加速的跳动，她盘膝坐在第七峰属于她的洞府内，望着前方的铜镜，看着那镜子里的自己，渐渐脸上露出了得意的微笑。

    “苏铭啊苏铭，你一定没想到我最后会那么做吧，哼哼。”白素想在想起那一幕，除了加速的心脏跳动外，还有一丝后怕。

    她也不知道自己是怎么了，竟然于最终做出了这么个疯狂的事情，仿佛在那一瞬间，如同她不是她，而是换了另外一个人般。

    望着那铜镜里的自己，白素眼前有了陌生，那镜子里的她，青丝被红绳扎着，两肩有小辫垂着，额头上贴着一些亮点，这个样子，是白素在今天前，从未装扮过的。

    她看着自己，看着看着……“这个样子，还不错嘛……”白素抿嘴一笑，渐渐闭上了眼，沉浸在了打坐与吐纳之中，这一天，她没有去找司马信，甚至在脑海中都罕见的，没有浮现司马信这三个字。

    带着一种连她自己都没有察觉到的快乐，带着那嘴角的得意，有了对第二天的期待。

    第九峰上，在这黑夜里一片寂静，苏铭的洞府外，子车恭敬的站在那里，在他的面前，摆放着十多块拳头大小的冰石。

    这些冰石散发出寒气，尤其是当风吹过后，那寒气随风扑到了苏铭的面上，让他的双目，有了闪动。

    “此石遇火不化，但并不坚硬，可用寒气让其凝聚出各种样子。主人，时间短暂，只能找到这么多了……不过主人放心，我会继续去寻找，给我一个月的时间，我会搜集的越来越多。”子车恭声开口，见苏铭微微点头后，便后退至十多丈外，盘膝坐下，等候苏铭吩咐。

    苏铭望着那十多块冰石，拿起一块后立刻感受到了此石的重量，仅仅是拳头大小的一块，就堪比人形之山一般。

    “如此奇异之石，却有着致命的缺陷。”苏铭右手一捏，这冰石立刻出现了裂缝，砰的一声四分五裂，化作了数份，但每一份，都有超过了其大小的重量。

    将那些碎裂的小块一一捡起后，苏铭左手从储物袋里取出一物，此物出现的瞬间，远处的子车立刻瞳孔一缩。

    那是一个圆形的珠子，正是苏铭的夺灵散！

    此散一出，如吸走了四周所有的光芒，幽黑一片间，仿佛化作了一个虚洞漂浮在苏铭的身旁。

    若目光可以穿透其外的幽光看到这散石的内部，可以清楚的看到其内有一缕缕烟丝缭绕，在缓缓的转动着，在那烟丝环绕的中心位置，存在了一片冰花，于那冰花上，长着一只妖异的眼睛，这眼睛里，有双瞳！

    苏铭没有寒气可以让这冰石改变样子重新凝聚成他想要的物品，即便是这天寒宗内很多人所修，大都是以寒为主。

    但苏铭有夺灵散，此散内存在的，是天骄司马信的一缕蛮纹所化，随着苏铭左手向着夺灵散一指，此散上的幽光顿时消散，取而代之的，则是其上烟丝缭绕间，那如封印在内的冰花。

    此花透出森森寒气，缭绕在了苏铭指来的左手上，随着苏铭按向那些冰石，寒气扩散，笼罩了他的四周。

    随着寒气的融入，那十多块冰石渐渐融合在一起，更是以肉眼可见的速度缩小，一炷香后，当苏铭抬起了手，散去了寒气后，出现在他面前的，是由十多块冰石组成的两个手环。

    这两个手环如常般大小，很是脆弱，用力就可掰碎，但它们加在一起蕴含的重量，却是不亚于半个小山。

    苏铭拿起这对手环，神色有了凝重，此物很重，但还不至于拿不起来，不过如是再多了几对，苏铭除非运转体内气血之力，否则的话，单单凭着肉身，无法拿动。

    “希望你可以让我在速度上有所提高。”苏铭目光一闪，将这两个冰环套在了双脚上，站起了身子，向前一步迈去。

    这一步之下，他所在的平台轻微一震。

    “还是不够。”苏铭来回走了几步，没有太多的不适后，便不再去想此事，而是重新盘膝坐下，迎着月光，望着那天空上的月，目中有了思索。

    “速度上可以用此冰石来提高，但这提高的也只是身体罢了，若是在飞行时，就无法做到增加速度……那已然不属于身体的部分，而是属于某种术法……”苏铭看着天空的月，在他的双目内，渐渐出现了一副画面。

    那画面里，天地间的尽头处，存在了一点金光，那金光瞬息万里，掀起了狂风呼啸，惊天动地中临近，化作了足有千丈大小的金色大鹏。

    “这是我所见过的，最快的速度！”苏铭喃喃，闭上了眼，片刻后睁开时，他拿出了画板，右手在上勾勒几笔，立刻在那画板上，于苏铭的目中所看，出现了一尊金鹏。

    “在速度上，以冰石淬炼肉身，使我的身体可以承受更快的速度所带来的挤压，使得我的肉身之速，能够更快！

    同样的，在速度上，以临摹这金鹏展翅来临那一瞬，作为我造画的第二式，以此让我的速度，最终完全的提升。”苏铭目中有了决断。

    “至于防护之力，要等三师兄送来那些阵法之后，便可尝试的进行。”苏铭又沉思了片刻，这才定气凝神，在那画板上一次次的临摹起来。

    他的神情专注，忽略了身边的一切，全部心神都在那画板上，在那一次次的勾勒下，出现的一只只在天疾驰的金鹏上面。

    那金鹏的每一次翅膀的扇动，每一次羽毛的变化，每一次身体的改变，都在苏铭的手指下，渐渐的不同的一笔笔中，不断地出现。

    如他当初临摹司马信那一剑时一样，在那持续的临摹中，寻找自己的造。

    当清晨到来时，初阳刚刚在远处的天边抬头，白素的身影就又出现在了这第九峰上。

    她依旧是那身打扮，露着两个小虎牙的笑容，透出得意的同时，走过了子车身旁，走到了苏铭的面前，望着苏铭盘膝坐在那里，迎着初阳的光芒，在画板上一笔笔的画着。

    白素在旁边看了半晌，只看到苏铭的手在那画板上划着，可却看不到画的是什么，在她看去，那画板上是一片空白。

    等了片刻后，白素有了不耐。

    “喂，我都来了半天了，你别装着没看到！”

    苏铭置若罔闻，依旧在那里画着，远处的子车见了这一幕，苦笑转过头不再去看，他内心很不理解苏铭的行为，若厌恶此女，又何必让其来临，若不厌恶，又何必当初不见。

    这里面到底存在了什么样的玄机，子车不懂。

    白素见苏铭如没有听到自己的话语，哼了一声，就要上前一把夺去苏铭的画板，但当她正要付之于行动时，却是不知为何，在看到了苏铭此刻神色专注后，伸出的手微微一顿。

    仿佛迟疑了一下，白素的手还是一把抓住了那画板，在她碰到这画板的刹那，她的头发忽然飘起，扎着青丝的红绳立刻碎裂，使得那长发飘扬，包括其所穿的衣衫，也如有狂风横扫，剧烈的飘动起来。

    白素的面色更是刹那间有了苍白，她眼前一片恍惚，依稀间仿佛失去了魂，被那画板吸撤进去，出现在了一片陌生的天地。

    在那天地间，她看到了昏暗的天空上，有一道金光刹那而过，这一道金光过去后，又是一道出现。

    不知过去了多久，白素看到的一道道金光，已然无数。

    直至她仿佛完全迷失了自我，脑海中一片茫然的刹那，一个冷漠的声音似在这模糊的天地间回荡。

    “这是一个教训，不要打断我的修行。”

    随着此声音的出现，白素有种灵魂归位，身体恢复了控制的感觉，其身一震，眼前的世界支离破碎，又重新组成后，她看到了苏铭的双眼。

    那双眼睛里，透出的是平静，可在那平静中，却是有一种让白素心神颤抖的威严，这威严的双目，司马信是不具备的。

    在那目光下，白素全身泛起了一阵说不出的疲惫与虚弱，身子踉跄的退后几步，眼前一花，倒在了地上。

    她之所以昏迷，是因为她没有苏铭那超过了绝大多数蛮族之人的神识，以她脆弱的脑海，承受不住苏铭那一笔笔勾勒下，金鹏的光芒。

    “送她下山，我们可以安静几天了。”苏铭平缓的开口，继续沉浸在临摹之中。

    子车连忙走来，大袖一甩，卷着白素离开了第九峰。

    （未完待续）

