    顾钊：……谁稀罕你凑整？

    但是人家硬要把这个数字凑起来，他能说什么？

    他咬紧牙根，一时之间摇摆不定。

    这种情况，他继续出价将东西拿下来当然是最好的，充分展示了他的实力，能够让在场的人摸不清他的实力。

    自然会有人愿意赌一把，跟他合作。

    可是，他又不想当这个冤大头。

    之前已经喊了两百五十万，足以证明他的能力了吧？

    现在叫价的人，又是贺容诚，阮寒星的亲生父亲。

    以谦让的名义，不夺人所爱，将这堆金首饰让给贺容诚，他也不丢脸。

    就在这时，旁边的冯嘉仪不知道想到了什么，掩唇笑了一声，紧跟着抬手示意，道：“三百二十万。”

    “我手上的钱没有你们两位这么多，但是我也来凑个热闹。”

    她的脸上已经恢复了平日的笑容，看起来完全不在意之前两百二十万拍下的锦旗。

    目光从顾钊身上扫过去，继续对着贺容诚亲昵道：“刚才我也已经出价了，现在怎么能不出声呢？”

    贺容诚面上挂着客套的微笑，没有应声。

    顾钊咬牙。

    冯嘉仪凑热闹，他的理由就不那么充分了。

    就在他继续左右为难的时候，阮寒星突然回过头来看他。

    顾钊的心头“咯噔”一声，涌上了不好的预感。

    果然，阮寒星的眉眼间含着笑意，黑白分明的眼眸看着他，微笑着道：“顾二少怎么不出价了？是没有钱了吗？如果没有不需要勉强。不行就放弃，没关系的。没有人会嘲笑你。”

    你不行。

    你。

    不行。

    这三个字，疯狂在顾钊的耳朵里环绕。

    一时之间热血冲头，他愤而举起手中的牌子，额头上青筋鼓起：“三百五十万！”

    男人怎么能说不行？

    更何况是被阮寒星说不行！

    他绝对不能接受！

    牙齿咬着腮肉，口腔中弥漫着铁锈般的腥气。

    顾钊仿佛感受不到疼，冲着阮寒星露出一个森然的笑容，道：“谁说我不行？我只是在考虑出多少价钱合适。”

    他扬起了下巴，冷声道：“这套金首饰，我势在必得。”

    阮寒星微笑，举起手给他鼓鼓掌：“顾二少果然厉害，佩服佩服。”

    顾钊的下巴抬得更高，眼底满满都是高傲。

    这个世上，没有人能够看不起他。

    然而他的骄傲并没有维持多久。

    因为旁边的贺容诚已经再次出价了。

    他举起牌子：“四百万。”

    每次都是五十万五十万往上加，仿佛钱根本不是钱，而是一个数字。

    实际上，到了他这种地位，钱也确实只是个数字罢了。

    可是，对于现在的顾钊来说，可不仅仅是个数字那么简单啊！

    因为之前项目的失败，他赔进去许多钱，手头上早就没有那么宽裕。

    更何况因为他接连的操作，导致伍家对顾家也有了很深的不满，让顾老爷子格外失望。

    顾钊现在手上能够活动的资金有限，听到贺容诚加价，脸上的表情都快要绷不住了。

    然而中年男人依旧是那副儒雅随和的模样，稳重地坐在轮椅上，脸上带着谦和的笑意，显得风度翩翩。

    温声道：“上次锦旗就没有拍到，这次的金首饰我总该拿到。否则不为两个孩子出一份力，不为慈善事业出一份力，我总是觉得白来一趟。”

    顾钊：他恨。

    他现在已经骑虎难下，左右为难。

    贺容诚掌握的可是整个贺氏啊！

    然而就在他萌生出退意的时候，阮寒星那双澄澈清冷的眸子就再次扫了过来，饱满的殷红唇瓣微微扬起。

    不需要说话，顾钊仿佛就已经听到了她清甜的声音在耳边响起，问他：“顾二少，你是不是不行？”

    顾钊的眼珠一瞬间赤红，热血冲头，二话不说直接举起牌子，扬声道：“四百五十万！”

    他今天一定要让她看一看，他到底行不行！

    阮寒星的眼底顿时涌上笑意。

    看，她还什么都不用做，这个人就已经自我说服，继续出价了。

    贺容诚微微一笑，也紧跟着继续出价道：“五百万。”

    眼睛都不眨一下。

    顾钊已经失去了理智，满脑子只有一个念头。

    他一定要把这套金首饰拿下来。

    他一定要让所有人看看，他根本没有穷困潦倒，就算没有顾氏，他依然是那个风光的顾二少，谁也别想看他的笑话！

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    “六百五十万！”

    ……

    弹幕上都忍不住看呆了，直播间的观众们惊掉了眼珠子。

    “卧槽，我第一次发现，原来有些人真的可以不把钱当钱。”

    《重生后我嫁给了残疾大佬》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

