    温如雪出现在楚蕴面前。

    整个人显得有些懵，“你们.....我忘了很多事情，你们这就要走了吗？”

    “那我怎么办？”

    虽然她也莫名其妙的失去了很多记忆，但是从现有的信息中，她知道周思涵应该是她最大的敌人。

    也是造成自己上辈子悲剧的罪魁祸首。

    “周思涵身上的系统已经被剥离了，她以前什么样子，以后就是什么样子，以你的身份背景，她不能拿你怎么样。”

    楚蕴解释了一句，然后问道，“鉴于这次委托的特殊性，我不会收取你的魂力，但也不会清除你的记忆，你同意吗？”

    这方世界规则已经崩溃，她虽然给予了一些规则之力，但是真正重建位面秩序，还得看天道能不能融合那丝规则之力。

    接下来，位面肯定会有一些调整，搞不好生灵世界会有大的震荡。

    如果她是天道，肯定会降下末日。

    毕竟如今已经有差不多一半的人神魂残缺。

    留着也会引起生灵界的秩序混乱，还不如破而后立。

    有一个稍微知道事情来龙去脉，且没有被窃取魂力的人，或许会对位面的重建，有一点帮助。

    温如雪想也不想就点头，“不用清除记忆，我觉得现在挺好。”

    经历过记忆莫名其妙其妙的消失，她觉得实在不舒服。

    就算那些记忆是痛苦的，也总比现在什么都不知道，两眼抓瞎，面对未知恐惧来的好。

    “嗯，那便如此。”

    楚蕴说完，把身体还给温如雪，“离开。”

    位面还没有恢复，天道信仰力自然是没有的。

    楚蕴回到上域的院子里，原本的小桥流水边，多出了一棵三人高的树桩子。

    枯枝黄叶，唯独顶端有几片营养不良的脆弱嫩芽。

    粉鸭子看的揪心，忍不住又骂了一句，“狗日的主神。”

    楚蕴没什么表情，转而问后宫系统，“之前给你的任务者和能量，你能转换出一部分位面力量吗？”

    “这个......我不确定能不能转换出来，不过我可以试试。”

    “嗯，给小蘑菇转换完疗伤的能量后，就试着转换位面之力吧。”

    这个位面实在惨，就算和她绑定，也不见得能完成自我修复。

    规则之力，就像是程序，而位面自身的能量，相当于电源，她给了正确的程序，得需要位面天道自己有能量去运行。

    “好的殿下。”

    和后宫系统说完之后，楚蕴回到屋子里。

    “楚殿下，您这么快就回来了？”小右连忙站起来。

    楚蕴应了一声，“出了点状况，就先回来了。”

    说完扫了一眼小蘑菇那边。

    小蘑菇趴在桌子上，嘴巴一动一动的。

    虽然看上去还是软哒哒的，但是好歹身上的颜色恢复了一些，进食的速度似乎也快了。

    后宫系统很有眼力见的又吐出几颗能量球。

    “这是我新转化出来的，看小蘑菇的状态，吃完这些应该就可以自行用功德和信仰力恢复了。”

    小蘑菇不自在的翘了翘腿，“那我就不客气了。”

    “你也受了伤？”楚蕴转向小右。

    之前的时候，只看到小蘑菇要死了，倒是没注意到小右似乎也有些神魂不稳。

    “嗯，就是一点小伤，修养一下就好了。”

    神魂上的损伤，若是有足够的能量，倒是不难，可现在似乎伤员有些多。

    楚蕴目光淡淡的扫过缩在一边的三只小系统。

    随即对后宫系统道，“这个位面你不用跟我去了，留在这里，另外，之前的十只系统，不用重装了，全都转化了吧。转换速度也不用这么精益求精，能吃就行。”

    三只小系统：.......

    大佬刚才那眼神，有杀气。

    突然感觉他们就是被圈养的猪。

    随时可以能拖出来宰了。

    “那个...楚..楚殿下，我在主神那边的编号是0452，在这边这么久了，我，我大概也明白了一些是非，殿下如果有什么吩咐的话，我愿意听候差遣。”

    “我在那边的编号是0339，也愿意听候楚殿下差遣，如果您不喜欢我的编号，我也可以改名。”另外一个小系统也连忙表忠心。

    还是活着好，实在不想当食物。

    这下轮到0378傻眼了。

    控诉的看着两个昔日的伙伴。

    怎么都不跟她商量一下，这么突然，她很尴尬啊。

    0339和0452装作没看见。

    本来就只是同事关系，生死面前，谁还顾得上你的心情。

    楚蕴更没管0378的心情，见另外两只小系统挺有觉悟，想了想。

    “改不改名，随你们自己。”

    “凌空给他们下个禁制，再绑定，你们就随机去位面找愿意和你们绑定的任务者，任务者越强大越好。

    最好别使什么心眼，找那种容易控制却一无是处的。

    这种任务者找过来除了拖着你们去死，没有任何作用。

    找到之后，再找凌空要任务。”

    “你们都是有经验的系统了，想必不用再提供额外的法宝和道具。”

    “嗯，我身上还有一些，之前任务世界收集的，和主神奖励的的东西，都还在。”

    “我的也在。”

    0452想了想又再次开口，“我觉得我还是改个名字吧，就改成方圆好了，殿下可以叫我小圆。”

    0339也接着道，“我也改，我就改成木紫，殿下可以叫我小紫。”

    虽然都说改不改都一样，但是既然打定主意投诚，当然还是做得彻底一点比较好。

    免得总叫老编号，总能让人想起他们曾经是敌对方的势力。

    眼看粉鸭子那边已经给两个小系统下好了禁制，意识也绑定好了。

    0378慌了。

    虽然大佬没看她，但是这无端的更让人没底。

    “我......既然大家都改了，那我也改好了。”0378咬着唇小声说道。

    “我就改成，给成灵英吧，你们可以叫我小英。”

    楚蕴这才淡淡的扫了0378一眼，“给她也下个禁制。”

    “不过.....不过在去找委托人之前，我能不能，能不能再提个要求？”

    后宫系统看不过去了，“你怎么这么多事。”

    灵英顿时委屈，“我....我就是想穿件衣服出门。”

    之前被剥了外衣，是粗暴的剥法，根本捡不回来穿那种。

    她这副样子出门，要是碰上以前的同事，不得笑话死她。

    都给别人办事了，还混的这么惨。

    指不定认为她舔着脸跪求人家放过的呢。

    那也太丢人了。

    不管事实如何，至少当了叛徒得混的更好，才有面子不是？

