    陆泽沉声说道：“今天我来就是警告你们，立马滚出冲天城，否则后果你们承担不起。”

    胜村飒微微一愣，顿时脸色阴沉下来，陆泽的话无疑是激怒了他。

    “放肆，还没有人敢在我面前这样说话，既然你是商业街顾顺金团的陆泽，那就好办了。”

    “把商业街的股份全部转让给我们，我就原谅你今天的无礼和逾越！”

    他满脸不屑，根本就没有把陆泽放在眼里。

    陆泽笑了笑，眼中露出玩味之色：“那么说来？你是要对我们商业街动手吗？”

    胜村飒呵呵一笑：“那本来就是我们的东西，我们社长早就制定了计计划，很快商业街就是我们的地盘。”

    “你要是识趣一点，现在立马把股份交出来，说不定社长还能怜悯你，让你留点股份。”

    顾筱秘书重重的冷哼一声：“真是霸道，你们想打的商业街的注主意，问过我们吗？”

    胜村飒轻蔑的看了一眼陆泽一行人：“在冲天城，还没有我们分社得不到的东西，你们要是敢阻拦我们。”

    “我们不介意让你们从冲天城消失，现在，立马跪在我们面前，否则死。”

    今天可是一个大好的机会，陆泽居然自投罗网送上门来，而且看陆泽这个态度，恐怕就要和分社作对，不会轻而易举的交出商业街。

    不过今天难得要有这么好的时机，要是把陆泽干掉，岂不是大功一件。

    陆泽诡异的笑了笑，眼中甚至动了杀意。

    “你算什么东西？你觉得你配么？要是你们不愿意滚出冲天城，那让我来帮你。”

    胜村飒眉头一皱，看向陆泽的眼神充满了讥讽。

    “你们的古话有一句叫识时务者为俊杰，陆泽，最后再给你一次机会，立马让出手中全部的股份，否则死！”

    他话音一落，身后十几个人齐刷刷的掏出武式刀，目光凶狠的盯着陆泽，仿佛一言不合就要动手。

    陆泽嗤之以鼻，不以为意的说道：“不过我们还一句古话，非我一族其心可诛！”

    胜村飒一听这话，脸色难看：“陆泽，我看你真是找死，把他砍了。”

    他话音一落，身后十几个拿着武式刀朝着陆泽冲了过来。

    顾筱秘书等人脸色苍白：“要不，董事长我们先撤？”

    这些人恐怕都是亡命之徒，现在后悔单枪匹马的闯了进来。

    陆泽微微一笑：“不用，对付这些货色，一只手就足够了。”

    陆泽此话一出，无疑是激怒了众人。

    胜村飒冷笑一身，脸上满是阴沉：“陆泽，你会为了你的自负而付出代价。”

    “轻视我们武士的精神，我要让你用死亡来铭记！”

    陆泽嗤之以鼻：“那一起上吧，说不定你们还能挺过三十秒。”

    “找死，今天就让你们的人头来洗刷对我们的屈辱。”

    众人一拥而上朝着陆泽冲了过去。

    陆泽眯着眼睛，下一秒，身影如同闪电一般，穿梭在十几个人之间。

    所到之处，哀嚎连连，陆泽犹如闲庭散步一步，单手负在背后。

    还没有到三十秒，陆泽周围的人全部应声倒地，痛声哀嚎，躺下的人此时手臂都呈现不自然的扭曲。

    胜村飒脸色苍白，陆泽到底是什么人，居然有这样的身手。

    “你，你怎么可能有如此身手！”

    陆泽一脸冷漠：“等你下地狱的时候就知道了。”

    他说完这句话朝胜村飒走了过去。

    胜村飒脸色巨变，不自觉的后退了一步。

    “你，你想干什么？难道的你要杀我！”

    “我可警告你，你今天敢动我一根毫毛，你必死无疑。”

    陆泽眯着眼睛，冷笑道。

    “哦，是吗！”

    下一秒直接刺入了胜村飒的大腿。

    这一瞬间胜村飒直接惊叫出声，脸色变得扭曲至极，恨不得把陆泽千刀万剐。

    “你！你居然敢对我动手！”

    陆泽眯着眼睛，神情充满讥讽：“怎么？你为什么会以为我不会对你动手。”

    胜村飒强忍着大腿上的接通，心中一颤，强忍着心中的惧意，冷声说道。

    “我哥哥可是胜村阳太，这个分社的社长，等他回来了，绝对会把你这个小畜生，千刀万剐。”

    “现在立马找医师给我止血，现在立马给我下跪求饶。”

    陆泽呵呵一笑，但是眯着眼睛说道。

    “你不是喜欢这句话吗？识时务者为俊杰，你现在立马给我下跪求饶，说不定我会放过你。”

    胜村飒一听这话，脸色难看至极：“你让我给你下跪求饶，你算什么东西？”

    陆泽面无表情，嘴角露出讥讽之色，右手一台，真气凝聚成匕首模样。

    一瞬间插入胜村飒另一只大腿上。

    胜村飒一瞬间脸色苍白至极，心中恨不得把陆泽千刀万剐。

    但是要这么下去，他恐怕要失血而死，现在只能向陆泽低头。

    “你，你能不能放过我，我错了！”

    陆泽挑了挑眉：“你们樱岛不是最喜欢跪下道歉吗？”

    胜村飒气的浑身颤抖，直接怒吼说道。

    “混蛋！陆泽，你这个王八蛋不要太过分了！”

    他现在心中备受屈辱，没有想到陆泽居然敢侮辱他们的文化。

    陆泽神色冰冷，直接一巴掌抽了过去：“一，我最讨厌别人辱骂或者威胁我。”

    “二，你们这帮畜牲居然敢来这里撒野，就是找死，这是最后一次机会，跪下道歉，否则死！”

    胜村飒捂着脸，五官扭曲，咬牙切齿。

    但是在死亡的面前，他又吓得浑身颤抖，知道陆泽现在是真的动了杀心。

    最终，他内心剧烈挣扎，终究是选择在跪在了陆泽面前。

    陆泽面无表情：“你才符合你应有的样子，三天之内，搬出冲天城，否则我将这个地方夷为平地。”

    “记住，把这句话告诉胜村阳太，还有不知道他喜欢喜欢这个礼物。”

    他说完这句话，凌空一脚，踹断了分社的牌匾。

    留下这句话后，带着董事会的人转身离开。

    胜村飒看到陆泽转身离开后，这才松了一口气，脸上不自觉的露出惊惧之色，没有想到陆泽身手如此厉害。

