    不管后面的两人怎么想，前方的战斗已经打响。

    黑狂教会的二三阶中高层倾巢而出，面对区区弱小的石像蝙蝠群，贝尔教皇等人显得游刃有余，展开了一场一面倒的屠杀，时刻有石像蝙蝠被碾成尘埃。

    “杀，杀光它们，为了黑狂神的荣耀。”

    行迹已经暴露，黑狂教众干脆不掩饰了，在教皇贝尔的带领下，突飞猛进地杀入了广场内。

    “神说：在我的神庭内，当有忠勇的军团守护我的荣耀。”

    黑狂教众杀到广场中段时，一声神灵律令响起，响彻了整个巨城废墟。

    喝令过后，圣光从四周显露出来，笼罩了整个神庭。

    大地颤动起来，整个广场的赤血基石都在蠕动，下一秒赤血石脱离了大地漂浮起来。

    数不清的赤血石上，岩石碎片在脱落，如同有一只鬼斧神工的手，在雕刻着一切，将巨石雕刻成新的石像蝙蝠。

    “快，摧毁它们。”教皇贝尔大声喝道。

    新的石像蝙蝠明显有别于之前的，体长就有三四米，周身泛着一种诡异的暗红色，骨嶙嶙的尖翅，狰狞的獠牙。

    其实不用他吩咐，黑狂教众已经被变故卷入其中，开始摧毁起周围的石块来，石块坚韧性等同二阶中期，也拦不住他们的攻击。

    “神说：在我的神庭内，守护我荣耀的军团当具有不朽之魂。”

    让他们没有想到的是，这时又响起了第二则神灵律令，淡红色的圣光再一次洒遍了神庭，照亮了正处于锐变中的石像蝙蝠。

    “哈哈，多么有活力的力量，多么澎湃的力量----”敌方势力大盛，休利特非但没有恐惧，反而咧嘴狂笑起来。

    “闭嘴，我们必须尽快杀入神庭，不然再澎湃的力量，也会被那异教之徒消耗光。”贝尔教皇怒喝着打断了他的话。

    “教皇冕下，你不也能施展律令吗？要不将对方嚣张气焰压下去。”入教时间最短的大主教阿尔菲提议道。

    “蠢货，这里是异神的神庭，制约力量非同小可，怎么可能施展我神的律令。”贝尔教皇毫不客气地训斥道。

    “要不请我神出战----”另一名大主教约瑟文接着提议。

    “通通闭嘴，如此关键时刻，谁若敢继续捣乱，休怪我对你们不客气。”贝尔教皇怒目而视，权杖瞬间出现在约瑟文脖子上。

    他深知不到最关键的时刻，若自己胡乱请神参战，浪费神灵的伟力，说不定明天就会被罢落教皇之位，落到这些不怀好意的大主教头上，伟大的黑狂神就是这幅脾气。

    “审判！裁决！”

    新石像军团一一苏醒，暗红色的异兽像是来自某异端裁判所的死士屠夫，漆黑的眸子蕴含雷霆之怒，嘴里嘶吼着同样的词语。

    “杀！”

    再度以自己的魅力压下几名躁动的大主教后，贝尔教皇一马当先，化出元素本初身，向神庭深处冲杀去。

    “审判！裁决！”

    “轰轰轰。”

    别看石像军团叫嚣声非同寻常，面对黑狂教众的杀戮之势，仍然属于被屠戮的存在。

    但它们数量极多，杀了一头又来一头，数量密密麻麻，硬生生以顽躯拦住了黑狂教众的攻势，将他们围堵在神庭前的广场内。

    这一幕，同样落在了后方两者眼中，罗克为了不被波及，已经后退了很长一段距离。

    “真是狂暴，他们好像昏了头，照这样杀下去，压根无法将石像蝙蝠屠戮干净，白白耗费能量。”

    罗克和红甲墟兽处于战局外，视野更加开阔，更能看清楚发生了什么事情。

    受到某种力量的牵引，周遭的石块在不断地移动，移动至广场内，不断地为广场添加新的赤血石，然后化为新的石像蝙蝠战士。

    事实上，神庭周围一共有三个广场，三座广场泾渭分明，将中间的神庭包围在内，不说这三座广场有多少石块，巨城废墟中的石块数目真是难以估量。

    “数量是一方面，关键是石像蝙蝠的力量在不断地增强，希望他们能早点醒悟，突破广场范围。”罗克有些郁闷。

    他明明记得，有将自己伪装成一名探索巨城失败的人，留下了不少有用的讯息，可对方选择了熟视无睹。

    前方的战斗轰轰烈烈，黑狂教众明明力量更强，却迟迟没有杀出重围。

    “声音中有古怪！”罗克突然说道。

    看了一会，他发现了某种端倪，周围存在一种若有若无的声音，夹杂在战斗轰鸣声中，若不仔细分辨，无法轻易分辨出来。

    听了他的话，红甲墟兽细细地倾听，果然听到一种微不可察的异音，他们所在的后方还好，广场那边更盛。

    没一会，他们得出了一个结论，声音干扰了黑狂教众，使得他们放缓了战斗攻势，没有以最迅速最狂暴的力量杀入神庭。

    “这是什么力量，竟然能干扰三阶后期的生物，对象还是供养神灵的教徒？”

    “估计是神灵本身的力量，想不到对方这么快动手了，还是以这种偷偷摸~摸的方式，黑狂教太大意了，一下就落入了对方的戏耍中。”

    通过前方的战斗，罗克能分析出不少东西，他暗暗庆幸，自己没有贸贸然地闯入神庭中。

    这座神庭看似简单，实则存在不少古怪，让他分析不透彻。而且，这些‘神灵’的真实战力如何，他也计算不出来，需要对比一番。

    “那计划是不是失败了？”红甲墟兽问道。

    “说这话还早，我特意选中了黑狂教，自然是有道理的。”对此罗克并不担心，心里反而暗暗期待起来。

    黑狂教教会的力量不算强，而且有教内倾轧自己人的习惯，他们供奉的神灵却不弱，所在地距离这里不算远。

    战斗轰鸣声接连不断，显示着战斗的激烈程度。

    某一刻，当黑狂教减员严重时，一道凌冽的黑芒从教皇权杖中闪耀出来，笼罩了贝尔一干人等，让他们如同从梦中苏醒过来。

    不知不觉中，自己等人竟陷入了对方的战斗节奏中，让贝尔教皇脸色很是狰狞。

    “教皇冕下，恭请伟大的神灵降临吧。”露露普里再次提议道。

    “可以，你们守护我。”这一次他没有拒绝。

    黑狂教教众将教皇护在中间，贝尔教皇高举起了自己的权杖，神色肃穆地祷告起来。

