    十番队驻地后山。

    两位队长隔空对峙，如渊似海的恐怖灵压，笼罩着这片区域。

    大气中的温度骤然下降几十度，宛如置身于北极最严寒冷酷的地方，甚至就连呼出的每一口气体，都会被冻结成颗粒状的白色寒气，体表更是凝结出了薄薄的冰晶。

    广场方圆百米之内的地域，都被溢出的灵压冻结成冰。

    肉眼可见的一根根不规则冰柱丛林，就像是无数水晶铸成的短剑，从房檐和地面各处延伸出来。

    随着刺骨的无情寒风呼啸，吹在身上像刀割一般生疼。

    灵力较弱的娜塔莎等人，无疑是感受更为明显，嘴唇和皮肤被冻得发紫，眉毛和发丝都挂着白霜，体内的温度正在极速流失，只能通过不停颤抖来保持意识。

    浩克体表被剑气割出的伤痕，还没来得及愈合就被冻结。

    这个大家伙是有怒不敢发，只能抱着两个同伴给他们传递温暖，以求度过眼前的‘灾难’。

    两位队长之间的气氛，几乎凝重到了极点。

    任谁都看得出来，但凡只要有一点火星，就会彻底引爆这颗剧烈的炸弹。

    “冬狮队长，我建议你还是让开。”

    市丸银脸上的笑容渐渐消失，狭长的眸子中一抹透着阴森杀意：“五番队副队长陈清澄，意图污蔑并袭击一位队长，这在尸魂界可是重大罪责啊，你确定要阻拦我吗？”

    “市丸银，我来提醒你一下。”

    日番谷冬狮郎态度强硬，寸步不让的道：“根据尸魂界律法规定，但凡涉及副队长与队长级的罪名，都需要押送至中央四十六室，交由其审判定罪，你无权私自动手。”

    娜塔莎微微点头，这一点倒是很容易理解。

    如果队长级死神可以私下审判定罪，那就意味着护庭十三队手握定罪权，再加上其本身具备的超强武力，轻而易举就能推翻中央四十六室的统治。

    就想是米国的权利系统，定罪权并不在于总统，而是归于联邦最高法院所有。

    这种权力的划分，可以很好保证掌握武力的那批人，因为某种原因而推翻整个权利架构。

    回头再看市丸银的表现，明显是被这句话给噎住了。

    诚然他现在是杀害蓝染队长最大的嫌疑人，但这并不意味着他可以在明面上，违反中央四十六室定下的绝对规矩，这是一道绝对不可逾越的禁止红线。

    所以即使他眼中杀意旺盛，再想杀了五番队副队长陈清澄。

    可当十番队队长冬狮出现的那一瞬间，这件事就已经脱离了他的掌控范围。

    娜塔莎想清楚其中的关节后，心里总算是松了一口气，看来那个陈清澄的命应该是保住了，他们只要趁机捅破市丸银的阴谋，无论成功与否短时间内都不会出事。

    “呵呵，中央四十六室......”

    市丸银脸上挂着一抹冷笑，将斩魄刀缓缓收入鞘中，目光似有若无的瞥了眼旅祸，淡淡道：“那些闯入尸魂界的旅祸，不知冬狮队长打算如何处置呢？”

    “一并带走，关入牢狱。”

    日番谷冬狮郎同样收敛灵压，把散发着寒意的冰轮丸归鞘，平静的道：“他们与杀害蓝染的凶手有关，需要仔细审问一下才行，不知市丸银队长，还有其他的意见吗？”

    “没有，冬狮队长处理的很好。”

    市丸银笑了笑，眼中露出一抹意味深长的神色，道：“既然是中央四十六室的规定，那我们这些队长自然是要遵守了。”

    听到这里，娜塔莎彻底松了口气。

    看来他们的小命儿，总算是可以保住了，接下来的问题就是，要如何说服这位冬狮队长，相信他们杀害蓝染队长的凶手，其实是这位市丸银队长。

    虽然很难，但并不是完全没戏。

    至少在如何说服人这件事上，娜塔莎还是有几分自信的。

    “恕不远送，市丸银队长。”

    日番谷冬狮郎眼帘低垂，言语间请他离开，淡淡道：“今日之事，我会如实禀报给总队长的。”

    “啊啦~冬狮队长好像很急啊。”

    市丸银偏了下头，似笑非笑的道：“难不成冬狮队长心软了，打算徇私放走这些人吗？”

    “注意你的措辞，市丸银队长。”日番谷冬狮郎眼神一沉，道：“我是十番队队长，无论曾经私交如何，都不会违反尸魂界的律法。”

    “可是我不太放心呐~”

    市丸银瞬间戏精附体，俨然一副誓不罢休的反派模样。

    这家伙......

    日番谷冬狮郎眼皮一抽，连忙深呼吸了一口气，压下心底的那股无名怒火，平静的道：“既然市丸银队长不相信我，那就让另一个人来负责押送他们好了。”

    “另一个人？”市丸银细眉微微上挑。

    “乱菊，他们交给你了。”

    日番谷冬狮郎脸上遏制不住的，露出了一抹幸灾乐祸的笑容。

    乱......乱菊？！

    市丸银的脸色第一次，出现了巨大的波动。

    以至于就连彼得都能看出来，这位阴险狡诈的家伙，内心似乎受到了某种巨大触动。

    “是，冬狮队长。”

    一道倩影突然出现，橘色波浪长发随着微风起伏，精致诱人的绝美容貌，胸前巨大的沟壑仿佛深渊一样，瞬间吸引了彼得这个未成年的目光，而那堪堪一握的杨柳细腰，足以让任何女人嫉妒至死。

    彼得还是一个未成年，哪里经得住这般诱惑。

    他死死盯着那副上下摇晃颤动的山峰，鼻孔突然有一阵温热的感觉传来，原来是鼻血流了出来。

    娜塔莎面无表情递过去一张纸巾，眼底闪过一抹鄙夷。

    彼得接过纸巾擦了擦鼻血，羞的连忙低下头去，整张脸都变得通红发烫。

    “市丸银队长......”

    松本乱菊走到近前，眼神有些复杂：“不知道将他们交给我，您是否放心呢？”

    日番谷冬狮郎眼底弥漫笑意，嘴角不受控制扬起一抹，肆意夸张的惊人弧度，看着市丸银大受震惊的模样，心里一时间感觉舒服了许多。

    “好......很好......”

    市丸银面庞微微有些僵硬，沉默了很久之后，方才低声道：“冬狮队长思虑果然周到，有乱菊负责押送，那我就放心很多了。”

    话音落下。

    还不等其他人说话，市丸银就立即瞬步消失。

    看他那副匆忙离开的样子，似乎是有些不敢直面这位，金发大波浪的美女。

    ...

    “乱菊......”

    市丸银瞬步消失后，直奔灵王宫而去。

    他想知道出现在十番队的那个乱菊，究竟是十二番队那些制造出来的假货，还是被灵王大人真正复活以后的松本乱菊！

    但半路上，他就被蓝染拦住了。

    从蓝染的口中，他得知了那个松本乱菊，是灵王刚复活不久的真人。

    之所以没告诉他，是日番谷冬狮郎的要求，想要给他一个‘惊喜’。

    市丸银：“......”

    报复心这么强，那家伙是小孩子吗？！

