    “哈诺克，你在那里干什么？”

    在摆脱掉“灰夫人”卡蜜尔之后，里德重新回到了皮尔特沃夫，然后他就在皮尔特沃夫的下层市区之中，遇到了一个乔装打扮的约德尔人，他认识这个约德尔人，或者说他认识绝大部分的约德尔人。

    而那个一身私家侦探打扮的约德尔人，此时正在街旁的小巷之中探头探脑，似乎是正在寻找着什么可疑的人物。

    “哦！尊敬的里德，您怎么有空到皮尔特沃夫来？难道是为了海克斯科技吗？”

    穿着一身棕色的私家侦探服装，戴着一个钢铁帽盔，J·S·哈诺克惊喜的和里德打了个招呼，他不再于暗处探头探脑，而是直接热情的来到了里德的面前。

    “并不是，我要在这里建立一个班德尔城科学与进步学院的分校，正在选址。”

    里德摇了摇头，他对海克斯科技的兴趣并不大，但是对于J·S·哈诺克在干什么，他倒是有些感兴趣，这个家伙偷偷摸摸的，倒是的确有些私家侦探的派头。

    “哦？那是不是说明我以后可以在这里见到更多的同胞了？不再是只有祖安里的蘑菇贩子，我和他们可没什么共同话题。”

    J·S·哈诺克的小眼睛一亮，他显然很高兴能够听到这个消息，在皮尔特沃夫和祖安厮混的约德尔人实在是不怎么多，如果能有更多的同胞到来的话，说不定可以让约德尔人被这座城市接纳。

    “那些蘑菇贩子的势力发展的很大吗？”

    里德对此有些疑惑，有些约德尔人在祖安城中出售蘑菇，里德对此是知情的，毕竟那些蘑菇，本身就是从班德尔城医学院之中流出去的“特制威力缩小版”。

    但是他不觉得这个生意能够做的有多么大，毕竟班德尔城医学院流出去的产量并不多，除非有哪个聪明的约德尔人自己研究出了配方，并且在祖安城中开了工房。

    但是想要获得原材料也并不简单，毕竟那“爆炸剧毒蘑菇”的原材料，都是从危险的“库莽古丛林”之中采摘的，没有点实力的话，可没有办法轻易的找到原材料。

    “至少大部分人都知道，有那么一个卖爆炸毒蘑菇的地方，甚至祖安都出现了童谣，膨菇爆开，膨菇爆开，喔喔喔，喔喔喔！膨菇爆开，膨菇爆开，把人害，把人害！”

    J·S·哈诺克的话让里德嘴角抽了抽，看来真的是有哪个机灵鬼搞明白了配方，然后跑到祖安城里来当“蘑菇大王”了。

    祖安离“库莽古丛林”本身距离就不算太远，就算为了不露出马脚，而故意不走门扉通路，也不会多出太多的时间成本。

    “你见过那些卖蘑菇的约德尔人吗？”

    里德向J·S·哈诺克问道，这位皮尔特沃夫私家侦探对于皮尔特沃夫和祖安的约德尔人的分布，多少还是有些了解的。

    “并没有，人类的小商贩在替他们贩卖，只有那些小商贩才能够见到他们，不过据传言说，那可是个大块头，甚至大到让他们根本想不到那是个约德尔人。”

    J·S·哈诺克摇了摇头，他并没有真正见过那些卖蘑菇的约德尔人，但是他见过那些蘑菇，所以他能肯定那绝对是约德尔人在卖，因为在别的地方他从没见过这种蘑菇，只有班德尔城之中才有。

    “哦？大块头吗？约德尔人中的大块头可不多。”

    里德有些迷糊，他一时想不到到底是谁，毕竟那些他熟悉的名字之中，可没有大块头，而且也没有卖蘑菇的大块头。

    “谁说不是呢？听他们那么说，我几乎都要怀疑是您亲自在祖安之中卖蘑菇了。”

    J·S·哈诺克开了个玩笑，他当然不会真的那么认为，毕竟如果里德要是真的想卖蘑菇的话，直接光明正大的卖就可以，怎么可能会像祖安里的那些家伙一样，还要偷偷摸摸的藏在下水沟里卖。

    “不说这个了，你刚才在干什么？”

    里德无奈的笑了笑，一提起约德尔人大块头，那约德尔人们第一个想到的肯定是他，毕竟所有的约德尔人都认识他，而他的特征之一就是比一般的约德尔人大。

    “我在追踪几只猫。”

    J·S·哈诺克回答了里德的问题，这让里德有些意外，因为在里德的认知之中，J·S·哈诺克这个家伙应该没有这么落魄。

    “别误会，我还没有落魄到靠给人找走失的猫过日子的地步，那些猫可都不简单。”

    J·S·哈诺克显然看出了里德的疑惑，于是他赶快解释了一句，他可不想让里德觉得他好像在皮尔特沃夫混的很惨的样子，实际上他如今已经被人尊称为“探长”。

    “哦？不简单的猫？难道是在祖安之中变异的猫吗？跑到了皮尔特沃夫肆虐？”

    里德更疑惑了，这简直比J·S·哈诺克落魄到给人找猫，还要更加的难以理解。

    “不不不，没有那么可怕，但仍然是一个祖安人惹出的乱子，一个叫做冯奕卜的祖安教授，对那些可怜的猫咪进行了实验，然后就造出了一些稀奇古怪的猫。”

    J·S·哈诺克摇了摇头，这次可不是环境惹的祸，而是某些“天才”的人类自己造的孽，而且事情发展到这个地步，也不全是那个祖安天才自己的问题，皮尔特沃夫人对他的实验的资助也是推手。

    他很不能够理解那些人类的想法，那些猫咪长的难道不够可爱吗？为什么还要对它们进行奇怪的实验？让它们变得更聪明、更强壮，到底能够有什么好处？

    “更强壮？那不就是老虎？狮子？豹子吗？不然的话，他们总不能是为了制造猫娘吧？”

    里德感觉有些脑壳疼，这些人的脑子是真的有问题，这哪是天才，这分明是鬼才！

    他们难道是还嫌这个世界上的怪物不够多吗？既然那么喜欢怪物的话，去旁边不远的库莽古丛林探险不就完事了吗？

    那里面的怪物可多的是，而且每一种都能够让人发出惊叹声，保证进去了之后就再也出不来，可以一直和怪物作伴。

