
“哦！”吉罗将军也是个聪明人，他当然知道张弛这表情代表着什么。

但吉罗将军还是有些难堪的说道：“少将，你看……这里是阿尔及利亚，我们并没有太多的人才，它们大多在法国和‘战斗法国’，自从上次给你们一批后，我实在有些无能为力了！我承诺，等法国解放后，我们一定会尽可能的给你们援助！请相信，我一定会做到的！”

吉罗将军的话听起来是有道理的，阿尔利亚是法属殖民地，聚集在这里法国人才并不多。

但是……

张弛朝一直跟在旁边的粱参谋使了个眼色，粱参谋会意从公文包里取出一份名单递到了吉罗将军面前。

吉罗将军看着这份名单，脸上的笑容慢慢就僵硬在脸上。

张弛来此之前就做好了准备，这份名单是从巴西勒等法国科学家那拿到的。

学术界是基本没有秘密可言的，某某人如果有能力或是有什么专长，很快就会在科学家之间传开……如果没能传开的话，那也就说明这个人的能力和专长不够。

所以，巴西勒等科学家对这方面是最了解的。

同时，巴西勒等人又心无城府，他们根本就不懂什么政治斗争，他们甚至单纯的以为在冲绳所做的研究就是为了解放法国乃至为了全人类的自由……其实这么说也的确没错，他们研发出来的武器装备的确能起到这些作用，只不过是在中国远征军手里发挥出来的而已。

于是乎，巴西勒等科学家就一鼓作气的把他们所知道的有价值的而且还在阿尔及利亚的法国科学家和学者全都“供”了出来，他们希望能汇聚这些人才到冲绳一起攻克各方面的难题……

这里头有飞机制造方面的学者，有坦克研发的专家，还有船舶建造的专业人士。

听巴西勒说，这些专家虽然顶尖的科学家不多，但重要的各方面的人才比较齐全，可以建立起一套相对较为完善也就是为各方面提供技术指导的体系，而这也是张弛所需要的……此时的中国远征军还在起步阶段，在学跑步之前当然要学会走路。

在这一点上张弛的思想一直都是很坚定的，也就是归根结底还是要培养属于自己的人才，这样才不至于被人牵着鼻子走。

这也是美国在二战以后的做法……美国是多民族国家，许多人认为美国人很有创新能力和头脑，由此还倒推出美国教育更有优势等等。

但实际上，美国仅仅是在二战就从德国掳走了数千名科学家以及他们的团队，并以此为基础做为科研团队，但就算是这样在军备竞赛中还屡次被苏联给比了下去。

所以，客观的说，更有创新能力的并不是宣传自由民主的美国，很讽刺的是创新能力较强的恰恰是纳粹德国和社会主义国家苏联。

美国的特色是它善于“掠夺”其它国家的人才，不管是在战争中威逼利诱也好，还是在和平时期的挖墙角也好，世界各国的人才都汇聚在美国帮助其发展……这显然是美国的教育没有很大的关系，由此倒推美国教育更先进明显是一种类似“成王败寇”的说法。

美国的聪明处就在于，外国人才身边总会有几个美国的相关人才在学习，这样做一是能与时俱进学习到技术，另一个则是不至于什么都不知道被别人像傻子一样忽悠。

与美国相反的就是印度……印度就是一个典型的想一步登天要别国的技术却不想要中间这个学习过程的例子，于是毫无意外的在军备市场上就一次又一次的做了冤大头。

张弛当然不会像印度那样，同时也不会像美国那样。

如果要做到像美国那样的话，那就必须要有足够多的吸引专家呆在这个国家长时间长活的理由，这个条件远征军暂时不具备，于是就只能走自己的路努力打造属于自己的人才。

“少将！”吉罗将军拿着那份长长的名单，苦着脸说：“这些人……可是有三百多人啊，他们可以说是我们最后的底子了，如果我把他们交给你，那么阿尔及尔政府的发展……”

“将军！”张弛打断了吉罗将军的话：“如果我是你，我会毫不犹豫的做出选择的，原因很简单，你们还有‘战斗法国’，尤其还有法国，这些人才对你们来说并不算什么不是吗？等到法国解放的时候，所有的一切都不成问题了。反之，你们现在就算拥有这些人才又能怎么样呢？他们能帮你战胜戴高乐吗？能帮你解放法国吗？很显然，他们不能！”

张弛这话的意思，就是眼前吉罗将军最重要的还是取得政权并解放法国，而如果吉罗将军拒绝的话，面临的将有可能是中国军队的不配合……这对阿尔及尔政府的打击几乎是到致命的，那就是不仅仅是飞机生产线的问题了，而是佐阿夫兵团战斗力是否会受到影响甚至失控的问题了。

吉罗将军似乎没得选择，他想了想，就点头说道：“好的，少将，我会按照名单上找到对方，然后告知对方相关信息的！只不过，如果他们本人不愿意的话……”

“当然没问题！”张弛说：“如果他们本人不愿意，我也不会强迫。只不过，我希望是我派人与他们接触！”

吉罗将军脸色不由再次变了变。

吉罗将军在这其中想耍一个小花招，那就是找到这些人后对他们做些倾向性的宣传……于是这些人大部份都不愿意配合了，到时对张弛也算有个交代。

张弛当然不会这么容易就被吉罗将军给骗倒，于是就提出由中国方面与这些人接触。

这样一来结果就是天差地别了。

张弛甚至还可以把巴西勒等科学家叫来做思想工作……要知道巴西勒等人可是学术界有名有身份的人物，他们都来宣传号召了，那还不是一呼百应？

更何况，这些研究工作还是为了法国解放以及全人类的自由！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874848"  chaptername="第八百九十二章  人才">加入书签</a>
</div>
