    “你可当真？”

    魔族族长立即问道，“这么耍我们，有意思吗？”

    “在走之前，我会让你们看一样东西！”

    易阡陌说着，直接甩出了一样东西，滚落在地。

    他们仔细一看，发现这正是厉风雷的人头，在场一众族长脸色顿时难看起来，在这颗人头中，他们感受到了不同寻常的气息。

    大殿内顿时一片死寂，一众族长面面相觑，嬴驷奇怪的看着易阡陌，不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    “我说到做到！”易阡陌说道，“毕竟在我眼里，你们不过就是一群囚徒，要杀你们太简单了，但今日你们若是走出盘王殿，下一次再过来，便不是臣服，你们需要跪在地上求我，求我让你们活！”

    十一位古族族长对视一眼，他们的脸上全都是屈辱，但他们却不敢动，此刻都不知道该如何是好。

    也就在此时，易阡陌消失在了位置上，嬴驷愣住了，在场的族长也都愣住了。

    在他消失后，立即有族长遁出了盘王殿，嬴驷本准备阻止，但仔细一想，便打消了这个念头。

    而看到这位族长离去却没有被阻拦，其余族长也纷纷离开，尤其是十一位古族族长，他们直接瞬移离开了盘王殿。

    无论易阡陌打的什么主意，他们都要离开这里，并立即飞升，连厉风雷都死了，那下一个死的人，一定是他们了！

    苍穹殿！

    “你到底搞什么鬼，为什么放他们走？”嬴驷没好气道。

    “两军交战，不斩来使！”易阡陌说道，“不能因为他们不讲规矩，我们也不讲规矩！”

    “可是，你放他们走也就算了，为什么还要拿出道尊的人头？”

    嬴驷不解的问道，“对了，你什么时候斩杀的道尊？”

    “不久前。”易阡陌说道，“你放心，我自有打算，此役之后，这盘古大陆即便不归心，也不会再有反抗！”

    嬴驷无语，他实在搞不懂易阡陌到底怎么想的，他原本想说，你拿出道尊的人头，他们吓的直接飞升了怎么办？

    你总不能去仙境追杀他们吧！

    可话到嘴边，他便咽了回去，易阡陌没有干涉他，他也没有理由去干涉易阡陌的决断，但他此刻得去跟王冕商量商量，怎么应对这些氏族狗急跳墙。

    毕竟，他星域修士一共就不到十亿在这里，这还是他们最强的一股力量，万一对方拼尽全力的来攻打中州，他们是很难抵御的，那些盘古修士联合起来，没有万亿也有数千亿啊！

    正如嬴驷所料，十一位古族族长离开后，第一时间想到的就是飞升，他们处理好了族内的事务，便准备飞升了。

    盘王殿经历的一幕，让他们不再自信，连道尊都死了，那他们还有什么资格跟易阡陌对抗？

    他们唯一的希望，便是飞升仙境，只有进入仙境，他们才能够积攒起足够的优势来反杀掉易阡陌。

    而且他们必须在易阡陌之前飞升，将这里的情况告诉轩辕！

    但他们走之前，还是留下了后手，他们联合了各大氏族，准备全力进攻中州，至于能不能成功，他们并不在乎，他们只是想要制造足够多的仇恨罢了。

    盘王殿一月后。

    各大氏族联合古族的大军，聚集在了中州边境，准备讨伐易阡陌，并拿回中州的土地和资源。

    而这一月的时间准备，那些族长们，却已经开始准备飞升了，这当中的大多数族长，都渡过了雷劫，并准备飞升。

    还有少部分没有渡劫成功，转化为了地仙，他们本以为可以顺利飞升，但他们很快便发现，劫是渡了，可飞升的通道，却迟迟没有打开。

    他们没有在意，以为是延迟了，便开始等待，一个时辰……两个时辰……

    直到一日过去，天上的劫云彻底消失，他们才感觉到不对劲，这让他们陷入了恐惧之中。

    尤其是妖族族长，他想到了厉风雷的头颅，那颗头颅上，有着不同寻常的气息，直到此刻他才明白，那是和他一样的仙人气息！

    “难道……厉风雷是死在了渡劫成功之后？”

    妖族族长心底想道。

    他能想到的，其余族长也能想到，只是早晚的关系，而他们同一时间还想到了易阡陌在盘王殿里说的那句话。

    他们只是一群囚徒，要杀他们很简单，而过了这个村，就没那个店，到时候他们将会亲自去盘王殿跪着求他！

    当他们互相印证，发现各自都没有飞升后，所有族长全都绝望了！

    但在绝望之下，他们却变得愤怒了起来，因为易阡陌阻断了他们的飞升之路，而他们成为仙人，底气也足了一些！

    “吾等联合在一起，未必不能诛杀他，我们现在可都是仙体！”

    妖族族长说道。

    于是，一群族长立即出现在了攻打中州的大军中，而王冕亲临前线，在感受到对方大军里的恐怖气息后，脸色有些难看。

    但也就在他们赶到中州边境的那一刻，十一位族长得到了另外一个消息。

    坐落于盘古大陆十二州中的所有丹阁和道盟分殿龙府，全都关闭了！

    道盟和丹阁的弟子，再也无法从龙府内兑换到任何的资源，这让聚集在分殿的道盟和丹阁弟子，全都恐慌了起来。

    他们脱离道盟与丹阁，那是因为分殿也有龙府，只要龙府存在，他们便可以重建道盟和丹阁。

    可龙府的关闭，那也就意味着他们再也无法兑换到资源，而无法兑换到资源，那也就意味着他们重建需要花费百倍的资源！

    无论是道盟还是丹阁，都是依托于龙府存在的，没有了龙府，他们手中的贡献点，毫无意义！

    “我明白为什么他敢说那种话了！”

    九黎氏族长说道，“这都是他做的，我们不能飞升，是他做的，龙府关闭，也是他做的，现在我们唯一的希望，就是去盘王殿求他，若是不去，他会一个个的找上我们，砍下我们的脑袋当球踢！”

    “不可能，我绝对不去盘王殿，也不可能求他，吾等盘古修士，怎么可能向一群土著屈服！”

    妖族族长怒吼道，“我不信他能够找到我，我现在已经是仙人，我要跟他鱼死网破！”

    说完，妖族族长身形一闪离开了，其余几位族长面面相觑，大多数族长都留了下来，而却也有几位跟了上去。

