    第427章 张清泠离去   

    与此同时，新永中学。

    

    在林诗诗离开之后，六班众人虽然很怀念，可最终还是不得不接受了这个事实。

    

    人总要迈步往前看，特别是师生情这种东西，可以说它很珍贵，也可以说它历久弥新，但同样可以说它其实很容易就过去了。

    

    即使是你对一个老师格外的深刻，但往往新的老师到来就能够挤掉你心目中的那个位置。

    

    所以总有老师发出了十几年后，往往只有坏的学生才能记住自己，好的学生早就忘了自己的感叹。

    

    因为人就是这样，总在接受现实以及缅怀过去的竞争中不断前行。

    

    如果你一直沉浸在过去的话，那你就自然而然会停下脚步。

    

    新任的班主任朱平安，做事雷厉风行，所以最近这段时间大家的学习节奏都非常的快，经常是考完了试又进行复习，复习完了又考试。

    

    很快就来到了期末考试，结束完期末考试就是寒假了，大家都想要考出一个好的成绩回去过年。

    

    所以在永中，基本上所有学生都沉浸在了学习之中。

    

    即使是整天玩个不停的何兵，在临近期末的时候也收起了心思老老实实的坐在了教室复习。

    

    平常考不考得好，他还能找借口说最近没有考试，要是期末考试没考好，那在华国但凡是个家长都会问一问这个话题，你就是再怎么找借口也找不了。

    

    与此同时，6班教室。

    

    “连一个力学原理都搞不懂，就你们的这种水平，这种反应速度。

    简直就是我带过最差的一届。”

    

    班主任朱平安拍着桌子，吹胡子瞪眼的训着人，底下的一帮学生被吓的一个个低着头，不敢吭声。

    

    “我整天说，你们要多向人家杨建光学习，不说难题了，就连基础题人家从来不出一点儿错误，你们就是碰到送在你面前的分也拿不到。”

    

    “就这样的题目，我就是去高一随便找一个学生来做，那也能做得出来呀。”

    

    “这节课自习，好好给我订正一下错误！”

    

    撂下最后一句话，朱平安又远远的朝着杨建光满意的笑了笑，这才夹起物理课本，风风火火的离开了。

    

    众人的目光也纷纷的朝着杨建光看去。

    在距离期末考试前的最后一次模考，杨建光的物理成绩毫无疑问的又排在了全校第一，拉开了第二名好大一截。

    

    朱平安临走时那种态度的变化大家也看到了，特别是看到朱平安对杨建光满意的笑容时更是羡慕嫉妒恨。

    

    可惜大家也清楚，你要是能像人家杨建光一样，次次物理考试都拿年级第一名，朱平安也能这样客客气气的对待你。

    

    既然你拿不到，那你还是乖乖的该哪里凉快哪里待着去了。

    

    杨建光摇了摇头，没有搭理众人的目光。

    

    从口袋里掏出了一个白色的信封，上面显示的地址正是尚海。

    

    打开信封一看，里面除了一盒录音带，便是带着淡香的天蓝色信纸。

    

    看到录音带的时候，杨建光微微笑了笑。

    

    这个信封正是林诗诗寄过来的，当时林诗诗离开的时候告诉过自己，等到她第一首歌录制成的时候，就会第一时间寄给他。

    

    从林诗诗去尚海到今天并没有多久，第一首歌就录出来了，所以完全可以看出，林诗诗在华安娱乐公司的发展应该还算不错。

    

    接着，杨建光将录音带放在一旁，将信纸展开在了面前。

    

    “杨建光同学，告诉你一个好消息，我的第一份专辑已经写好了，名字就叫《光》……”   

    “带我的那个经纪人叫做李金花，她的实力和经验非常厉害，对我也非常上心。”

    

    “相信等你下次听到我名字的时候，我应该就已经火遍大街小巷了，到时候如果你要想要找我签名的话，那就得提前跟我的经纪人预约了……”   

    把信纸上的内容看完，杨建光的嘴角忍不住微微上扬。

    

    他似乎已经可以想象到了，林诗诗在写这封信的时候是多么的神采飞扬。

    

    默默的在内心祝福了对方一句，杨建光也将信纸和录音带一块放进信封，拿着准备放进抽屉。

    

    而当他打开抽屉的时候，却惊讶的发现，里面居然不知什么时候已经静静躺着一个白色的信封了。

    

    拿起来一看，上面正是一行字：杨建光同学亲启，端庄大气的字体，也让杨建光一眼就认出了是谁写的。

    

    接着杨建光有些急切抬头一看，前方那道熟悉的身影已经是空荡荡的了。

    

    她走了？

    

    尽管曾经已经做好了准备，可杨建光还是有些怅然若失的收回了视线，拿出了桌子里的信，   

    “杨建光同学，本来想直接告诉你这个消息的，可是想来想去好像直接说的这个方式，有点不尊重你这个好朋友了，干脆就给你写了一封信。”

    

    “当你看到这封信的时候，我应该已经不在新永了。”

    

    “这一点比我预计的还要早一些，本来还想在期末考试的时候展现我的全部实力，让你这个嚣张的家伙知道什么叫做天外有天，人外有人的。

    可惜从现在来看，恐怕是没有这个机会了。”

    

    “我现在所在的这所学校叫做洪城二中，也是我之前就读过的学校。”

    

    “希望有缘分的话，我们能够在同一所大学再见面。”

    

    “不过提醒你一句，在这几年我不会谈恋爱，会……一直等着再见到你的那一刻。”

    

    看到最后一句话的时候，杨建光错愕的张大了嘴巴。

    

    这句话的意思，其实已经很清楚了。

    

    他久久没有说话，最终只能是将眼前的信封同样给收了起来。

    

    他还有很多秘密没有告诉张清泠，他相信张清泠也有很多苦衷没法告诉他，对方也不像自己看到的这般无忧无虑，自由自在的……   

    他回到这个年代，想过如何弥补前世的遗憾，想过如何挣钱让父母过上好生活，也想过做出一番事业来……   

    可他唯独不知道，该怎么面对感情，特别是面对新的感情。

    

    他曾经去找过妻子，幻想着自己或许可以慢慢跟这个世界的妻子培养感情。

    

    反正现在自己也有能力了，能够给她好的生活。

    

    可惜让杨建光有些措手不及的是，明明这个世界跟记忆中的世界一模一样，却根本找不到妻子的存在，甚至在妻子的故乡，连妻子这个人都不存在！   

    当时确定了这个消息的时候，杨建光显得极其挫败，他不知道该如何面对曾经的感情，不知道自己开启新的感情，是否算是背叛了婚姻……   

    所以在面对气质出尘的林诗诗，在面对清纯动人的张清泠时，杨建光反倒是有些不知所措。

    

    或许这一切，需要杨建光自己来接受，来想通。

    

    需要他接受，这个几十年前的世界，跟过去还是有一些差别的。

    

    杨建光的举动并不明显，加上大家都沉浸在期末的紧张复习之中，并没有人注意到杨建光这边的动作。

    

    只是坐在角落的周雅婷，却一直注视着杨建光。

    

    实际上自从艺术节结束，周雅婷知道杨建光的才华之后，便久久不能平静。

    

    她没有想到，被自己嫌弃的杨建光居然如此的有才华，有能力，甚至一向被他嫌弃的长相，此刻却莫名的顺眼起来。

    

    张清泠转校的事，她偶然间在办公室听其他老师说过，得知消息的时候，她简直差点笑出了声来。

    

    “杨建光本来就是属于自己的，曾经还给自己写过情书，要不是因为那个张清泠他也不会对自己的态度发生这么大的改变。”

    

    “既然这个狐狸精都走了，自己又何必放弃杨建光这么一个优秀的男人呢！”

    

    “相信杨建光的内心其实还有自己，只要自己主动向他示好，他们之间的那些误会一定会烟消云散。”

    

    想到这里，周雅婷也不再犹豫。

    想了想，从抽屉里找出了一张粉红色的信纸，开始信心满满的写了起来……   

    

    

