  宗景灏往里面看了一眼，心中了然，大概林辛言也在这里吧。

  而苏湛心中可是燃起了熊熊的八卦之火，宗景灏的车子借给别人了？

  “男的，女的？”苏湛走过来朝着宗景灏眨眼睛，“你不是正在追前妻吗？怎么又换口味了？”

  “滚！”宗景灏横了他一眼。

  沈培川笑，“你就欠，长到八十还是这么幼稚。”

  “你才幼稚。”苏湛跨步上前，从后面扑到沈培川的背上，搂着他的脖子，“哎，你看见过他前妻没有？”

  沈培川诚实的点头，“见过。”

  六年前宗景灏结婚，实际隐婚，而且也不是宗景灏想要的婚姻，没介绍给他，当时他又正在升职期间特别忙，后来没多久就离婚了，所以没机会见。

  这不是关劲找他帮忙，他还没机会见呢。

  听关劲说，现在宗景灏现在似乎对这位前妻又上心了，不过他也明白，宗景灏为什么上心。

  应该是因为孩子吧。

  那天他见过林曦晨五六岁的模样，时间也符合。

  进入聚贤山庄，亭台楼阁四处环绕，走廊蜿蜒曲折，红色的灯笼在边沿散开一路到大厅。

  他们进来，立刻有接待过来。

  “请问是苏先生吗？”

  “嗯。”苏湛定的地方自然用的他的名字。

  “请跟我来。”接待走在前面带路，将他们引到包间。

  房间很宽敞，那用上好檀木所雕刻成的桌椅上细致的刻制着不同的花纹，处处流转着古色的气息。

  这里的包间和外面不同，不是私密很好的单间，而是犹如长廊一般，用屏风隔着，隔出的房间，每一面屏风都是不同的图案。

  接待者将菜单递上，苏湛当仁不让，“菜我来点，吃我拿手。”

  沈培川啧啧的笑。

  苏湛斜眼横他，“笑个屁。”

  “怎么说都是受过高等教育的，还是个律师，说话就不能文明点？”

  “工作时整天摆着一张老佛爷脸，现在私人空间，还不准我放松了？你们，你们谁有我累？”

  “滚吧。”沈培川都懒得和他说话了，开了个律师事务所，案子都给所里的律师做了，他都多久没亲自上过法庭了？

  还有脸说什么累？

  苏湛清了清嗓子，“你说话文明点，看不到这有人吗？”

  他故意给沈培川使眼色，让他看接待女孩。

  “神经。”沈培川懒得理他。

  宗景灏显得十分沉默，明明坐在两人中间，偏偏像是不存在似的，他手里拿着手机，指腹在屏幕上来回摩擦，想要打个电话给林辛言，问问她是不是也在这里吃饭，但是看到身边这两个，他打消了念头。

  点完菜，苏湛将菜单递给接待，交代了一声，“快点。”

  “好。”

  这里上菜快，半个小时，菜上齐。

  苏湛开了一瓶酒，一一满上，“回回都是我们三个太没劲了。”

  “你还想找谁来？菲菲？”

  “别哪壶不开提哪壶。”苏湛立刻瞪眼。

  沈培川笑，“还没放下呢？”

  刘菲菲苏湛的初恋，大学那会儿谈的，苏湛很喜欢她，可是后来分手了。

  到现在苏湛也不愿意透露为什么分手了。

  只是知道，这个女人成了他的禁忌，不准别人说，他自己也没再谈过恋爱，身边有过几个女人，但没认过真，都是随便玩玩。

  “你说这人的感情，是先有爱，还是先有性？”苏湛灌了一口酒，辣的皱了皱眉，“爽。”

  “这个不得问你吗？你经历的最多。”沈培川陪他喝了一杯。

  苏湛朝宗景灏抬下巴，“应该问他，当初和白竹微，不是因为一时没把持住，才跟人家好的吗？”

  因为要了人家一夜，要负责，和人家谈恋爱，后来又因为被骗了一次，就又不要人家了。

  这是有情呢？还是无情？

  宗景灏拿眼瞟他，“吃饱了撑得？”

  “这也没外人，我说的也是事实嘛，你要了人家的初.夜，又抛弃了人家，你说你是不是挺差劲的？”苏湛喝了两杯酒，说话的声音也大了几分。

  右边的屏风后，坐着几个女人，听到这边的声音都是一愣。

  艾伦反应特别大，“果然男人都没有一个好东西。”

  这地方是秦雅挑的，说是在网上看评分特别好，环境好，菜色好，只是没想到所谓的包间只是用一道屏风隔着，一点都不隔音。

  林辛言觉得这声音有点耳熟，轻轻的往后撤了点身子，透过缝隙看到那边的人。

  只见苏湛的手臂搭在宗景灏的肩上，“说真的，你有没有喜欢过白竹微，还是只是因为你碰了人家，而负责任？”

  林辛言屏住呼吸，莫名的，她也想知道这个答案。

  手指用力的扣着椅子上的雕刻的花纹。

  宗景灏灌了一口酒，“有点吧。”

  他对白竹微从未心动过，后来和她在一起的确是因为那晚的责任，那晚虽然他意识不清晰，但是带给他的美好至今他都无法忘怀。

  如果说不爱，他却忘不了那夜。

  所以说，算是有点吧。

  苏湛砸了砸嘴，“那也就是说，是先有性，能更加的勾起感情？”

  毕竟宗景灏没睡过白竹微的时候，是不喜欢人家的，睡了一次，就有点喜欢了，不是性更能增进感情吗？

  “律师的逻辑就是牛逼。”沈培川朝着苏湛竖大拇指。

  苏湛斜眼瞪他，“你以为别人都跟你一样，三十几了，还是处男？”

  沈培川，“……”

  他特想骂一句，你大爷！

  屏风这边，林辛言有些食不知味，她自己也不知道自己怎么了。

  就是没了胃口。

  “是这里的菜不和胃口吗？”秦雅问。

  林辛言往嘴里塞了一口菜，说没有，“这里的菜很好吃。”

  “我第一次吃这么地道的中餐。”威廉夫人对这次的晚餐很是满意，“而且环境也很好，很有z国风，我喜欢。”

  “你满意就好，这次z国之行，一定不让您失望。”秦雅给威廉夫人倒了一杯酒。

  “不喝了，我吃饱了，该回去了。”虽然威廉夫人保持的体态很好，但是毕竟上了年纪，精力有限。

  “我和你一起。”艾伦也觉得累了，下了飞机她没休息就去了店里，到现在感觉到了乏累，她需要休息。

  “我送你们。”林辛言起身道。

  “不用，不用。”艾伦朝着她摆手，“你也在店里忙了一天，该回去看看孩子了。”

  “那我的车给你。”秦雅把自己的车钥匙给艾伦。

  艾伦拿过钥匙扶着威廉夫人离开.包间。

  林辛言揉了揉脸，“我去结账。”

  秦雅跟着她，“林姐，我看你心情不好。”

  林辛言否认，“有吗？”

  “有啊，你今天一天都挺开心的，就是吃饭时，我看你变了脸。”

  “我高兴。”林辛言扯着笑，店就要开张了，她高兴还来不及呢。

  秦雅笑。

  林辛言垮下脸，“我的表情真的写着不高兴吗？”

  秦雅认真的点了点头。

  仔细想想自己为什么忽然不高兴了？

  是知道宗景灏和何瑞琳睡过不高兴，还是因为宗景灏喜欢过何瑞琳而不高兴？

  她不知道，总之，就是不高兴。

  林辛言深深的吸了一口气，让自己打起精神来，走到前台付钱。

  “乾字号包间，一共消费5800。”

  林辛言掏出卡递上，忽然她被一抹欣长的黑影笼罩，有人先一步递上卡，“刷这一张。”

  