
因为哥哥小张的关系，张倩和罗亮的关系其实还是不错的。

平时张倩看到罗亮，也会叫一声亮哥。

看在罗亮的面子上，张倩也不可能明目张胆的在罗亮面前表现出自己对阿水的不满。

“阿水也是一片好心，她哪知道那几个孩子不是人。

我们一开始不也一样不知道吗。”小张倒是没有怪罪阿水的意思，毕竟这确实不能怪阿水。

连他们这几个修士都没有看出那几个孩子不是人，阿水又怎么看得出来。

“就知道你们一个个都护着她，也不知道阿水有哪里好，让你们一个个都这么护着。”张倩瞪了她哥一眼，撇开眼独自生闷气。

“你还跟阿水吃醋，小气劲儿。”小张失笑摇头，没把张倩的这点不满放在心上。

为了确定齐胜他们是不是平安无事，唐阳本来想先发个信息或是打通电话过去问问情况。

哪知道在打算发信息的时候众人才发现，他们这群人，竟然没有一个人有齐胜一行人的联系方式。

这就有点尴尬了。

手机联系不到人，想要找他们只能再进一次第五中学。

几人商量了一下，还是决定去一号楼看看。

没出事还好，要是剑华宗那群人出了事，他们也好救人。

乔安虽然不想再进一次一号楼，但李清清三人商量过后，都觉得乔安进过一号楼，对一号楼最熟悉。

他们要去一号楼找人，由乔安来带路再合适不过。

乔安本人当然是不想的，唐阳也表示自己可以代替乔安去。

可唐阳的话直接被白七等人给无视了。

他们不觉得从未去过一号楼的唐阳，可以代替得了乔安的位置。

经过三人一通劝说之后，乔安只能勉为其难的同意再进一次一号楼。

和乔安同去的还有白七、陶然和李清清三人。

唐阳被三人一致决定留在学校外头看着罗亮等人。

今天晚上情况特殊，他们可不想刚把罗亮他们救出来，又要再去救他们一次。

留下唐阳在原地保护他们，这样也能防止这群人再把自己作没了。

安排好一切之后，乔安等人再次进入第五中学，朝着一号楼的方向前进。

而此时在一号楼内，周围的一切却出乎意料的平静。

乔安离开之后，齐胜带着伏霜霜他们一层一层的往上找人。

一直找到最后一层楼，也就是五楼，这才发现了那几个孩子的踪迹。

整个五楼很安静，安静到只能听到一阵紧张害怕的哭泣声。

这哭声一听就是属于男孩子的，而且这个男孩子年纪应该不大。

伏霜霜等人猜测，这哭声应该就是那几个被困的孩子发出来的。

顺着哭声，他们终于在五楼的最后一间教室找到了那四个孩子。

四个男生正抱头痛哭，显然受到了不轻的惊吓。

“太好了，他们还活着！”林乐看到四个孩子还好好的，顿时松了口气。

怎么说也是四条人命，做为一个三观正常的修士，她当然不想这些孩子出事。

“把他们带上，我们赶紧离开这里。”齐胜的心里总有一种不祥的预感挥之不去。

打从乔安走后，他们开始寻找这四个孩子开始，一切都进行得非常顺利。

可就是太顺利了，顺利到显得古怪。

一号楼他以前虽然没有来过，但也知道一些关于第五中学一号楼的传闻。

他和乔安刚刚开始进入一号楼的时候，那些鬼发现他们的目标是进入负一楼加固封印之后。

上百只鬼就开始追着他和乔安攻击，他和乔安也是费了一番工夫才终于进入了负一楼完成了加固封印的工作。

现在那些攻击他和乔安的鬼却是一只也看不到了。

齐胜当然不相信他们是自己离开了，毕竟这些鬼可都是离不开一号楼。

他总觉得那些鬼在憋着什么大招，这种感觉随着时间的推移越发强烈。

“我去带让他们过来。”白京走到那四个男生面前，招呼他们过来。

“你们别想骗我们，我们知道你们是鬼，骗我们过去就是想吃掉我们，我们才不会上当呢！”

四个男生中，其中一个看上去很有个性的小男生凶巴巴的对白京喊道。

另一个长得很清秀的小男生也跟着张牙舞爪的挥动着拳头，阻止白京靠近。

“你们走，你们走！我们哪儿也不去，你们别想骗我们！”

白京顿感无奈，这几个小孩儿怎么这么难搞。

“现在怎么办大师兄？”白京无奈之下只能回头向亲爱的大师兄求助。

齐胜虽然和这个年纪的孩子相处过，但那些孩子到了他这个大师兄面前，一向都是又乖又听话，从不用他操心。

现在来问他这个问题，他也想不到办法。

还是伏霜霜自告奋勇的表示自己可以试着劝说看看。

齐胜觉得既然自己想不到办法搞定这几个孩子，伏霜霜又主动把这活给揽过去，当然乐得把这个任务交给她。

伏霜霜的脸上挂着自认为温柔亲切的笑容，一点点的靠近几个孩子。

“你们不要害怕，我们真的不是鬼，我们是特调处派来救你们的。

我知道你们现在很害怕，也不敢相信我们。

可你们真的不能再在这里待下去了，你们应该知道这里闹鬼。

如果你们继续留在这里，可是会出人事的。

快过来跟我们走吧，我们不会害你们的。”

伏霜霜像个温柔的大姐姐一样，声线轻柔的对几个男声说道。

“我们凭什么相信你们。”几个男生眼中满是怀疑的看着伏霜霜等人。

“你们还记得你们偷溜进学校的时候遇到的那几个人吗？

他们已经打电话报了警，也是他们告诉我们，你们被困在了一号楼的事。

我们真的是特调处派来的，真的没有骗你们。”

伏霜霜以为搬出阿水一行人，就能让这四个孩子相信他们，可伏霜霜显然是太想当然了。

这几个孩子依然表现出对他们不信任。

还说自己要在这里等天亮，等到天亮这群鬼就拿他们没有办法了。

“你们为什么不愿意和我们一起离开？

难道你们真的以为自己留在这间教室里就是安全的？”白京十分不解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69382143"  chaptername="第840章：第五中学（10）">加入书签</a>
</div>
