
　　元宵佳节，都城中不但不设宵禁，而且还有许多官方与民间豪门、豪商组织的各类活动。

　　所以满城百姓，都趁着佳节，出来尽兴、游玩。

　　但是类似贾府这样的豪门，却无心参与盛会，因为自身家族人丁就已经足够多，组织起来就足够热闹了。

　　在宁国府吃了大半日的戏酒，晚上，贾母亦在荣庆堂之后，她新建的大花厅上，宴请阖族的男女老幼共同赏戏、吃酒。

　　贾宝玉却无心盛会，从宁国府回来，便慌忙回到自己屋里，让袭人服侍他换裤子。

　　因见袭人身体状态不好，便关心的问道：“你怎么了，先前就看你精神不好，敢是生病了？”

　　袭人摇头，一如对麝月等人所言那般，只道是不小心摔了一跤。

　　之前为了不漏破绽，她真是狠心自己摔了一跤，将干净的裙子摔了一点泥印子。如此就算旁人看出她走路姿势不对，也不会怀疑了。

　　“怎么摔了，摔着哪儿了，我瞧瞧要不要紧……”贾宝玉着慌起来，就要查看。

　　袭人哪里肯让他瞧，为了打消他多余的关心，只好转移话题的问道：“你之前在小蓉大奶奶的屋里，究竟梦见什么了，惹出那些脏东西来。”

　　贾宝玉果然不再纠缠，满脸不好意思起来，扭股糖似的搀着袭人的胳膊，低声将他梦中的场景与袭人说了。

　　袭人虽然已经风雨，但是于此道之上，仍旧是半知不解，所以忍着羞耻心，听贾宝玉说了之后，才多加明白一点，心里更是难以言明。

　　想来，不管自己心里如何不甘心，都真的已经成了琏二爷的人了……

　　“好姐姐，你可不要告诉别人啊。”

　　贾宝玉也看见袭人的神情，只以为是听他说起梦中之事害羞。又见袭人含羞忍喜的模样十分动人，便想要拉着她同领太虚幻境中，警幻仙子所授之情事。

　　熟料袭人如临大敌，立马撒开了她，娇斥道：“你越发没有道理了，在侄儿媳妇屋里梦见那些腌臜的事，如今还要来闹我，我不理你了。”

　　看见袭人生气，贾宝玉顿时告饶：“好姐姐，我错了，是我一时糊涂，你可千万别告诉别人，也别不理我啊……”

　　终究袭人心里有愧，不敢多与贾宝玉纠缠，作势拿着脏衣裳就下去了。

　　但是刚刚出门，袭人又想如此冷落贾宝玉不妥。

　　今日自己虽然侥幸逃得一命，但是终究已失清白之身，将来前程如何，还未可知。

　　琏二爷虽已显人中龙凤之姿，然一则琏二奶奶高高在上，不容旁人染指。二则琏二爷屋里，尚有平儿、晴雯和香菱。

　　此三婢者，单论容貌，每一个皆有胜过她之意，想来琏二爷拥有着她们，未必将她怎么放在心上。

　　若此时生出改弦易张之意，则实属不能。

　　宝二爷虽然素日待自己平和，终究也是霸王似的人物，若知道自己早先失身于他人，其心内必不能平。

　　倘若再告诉了老太太和太太，则自己就死无葬身之地了。

　　所幸，宝二爷秉性纯良，并不用担心其强人之难，暴露清白。

　　是以为今之计，还得笼络住宝玉，保住自己在这边屋里的地位。如此一则能更好的保护自己，免得琏二爷和尤大奶奶轻易反悔，生出灭口之心。

　　二则，琏二爷见到自己是个有用之人，或许还会对自己有些许的重视，将来或许可以谋到琏二爷身边。这样，倒比巴巴的等待命运的裁决好些！

　　心中计定这一点，袭人又想，贾宝玉如今已通人事，若是自己久久不得令他沾身，其难免染上其他标致的丫鬟，将来威胁自己的地位……

　　正无计较，忽见麝月走来问她的身体，袭人忙敷衍了，然后却对她道：“二爷今儿出了汗，这是他刚刚换下来的衣裳，我先拿出去了，等会还要去回老太太的话。你去打一盆热水来，给二爷身上擦擦，再给他换上干净的衣裳……记得擦仔细一些。”

　　麝月倒是不疑心，闻言便执行去了。

　　卧房内，贾宝玉见袭人负气去了之后，久久不回，心里十分愧悔，深觉唐突了佳人。

　　忽见麝月端着水进来，便问：“她去哪儿了？”

　　“谁，袭人姐姐吗？老太太在花厅上设酒戏，要是没看见你，定是要问的，她过去回禀去了，临走前叫我进来服侍爷。”天籁小说网

　　贾宝玉闻言才高兴起来，知道袭人并非真的生气了，于是非常配合的让麝月给他擦净身子。

　　这麝月也是常在他身边服侍的人，虽然姿色比袭人差些，也是标致的人物。而且行为做事，与袭人如出一辙，加上或许是因为地位不如袭人的原因，对他更比袭人顺从一些，也不会时常拿大道理来压他这个主子。

　　少年公子哥，心里有了歪思邪念，便很难压得住。

　　心想袭人既然不允，不如试试这个……

　　……

　　如今贾宝玉和黛玉等人都住在贾母正房的后院，主要服侍事务，都由贾母屋里的人承担了，所以不论黛玉还是贾宝玉屋里，近身服侍的人，也就不多的几个。

　　袭人为了给麝月创造机会，将闲人都给打发了，她自己也去花厅上通禀了一番，便快速的摸回来。

　　来到那卧房外，轻轻碰了碰门，果然已经从里面抵上了。

　　再细细的扒在那格子挡屏后面听了，果然能听到几分奇怪的声音，一如下午的时候，自己在那假山石洞之内所忍不住发出的一般。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　自己守了几年的果子，如今却不得不拱手送与旁人摘取，袭人心中，自是难免的失落、挫败。

　　但是，她却不得不这么做。

　　她是个理智的女人，不会以为贾宝玉单纯到，连她是否贞洁都分辨不出来。

　　况且，她也不敢得罪贾琏，所以只能如此了。

　　麝月是她亲手带出来的人，不论资历、容貌都差她一分，且性格也不张扬，所以是最佳的代替品。

　　而且，麝月今日与宝玉做下苟且之事，也算是有了把柄在自己手中，将来不愁控制不了她。

　　想到这些，袭人也不由轻叹，只是一日之间，自己似乎就长大了好多，这等复杂的算计，令她觉得对自己都有些陌生了。

　　却也是无可奈何之举。

　　只听了一小会儿，袭人拿了鸟雀的吃食，来到走廊上投喂鸟雀，顺道替里头的二人把门。

　　“怎么站在风口发呆？”

　　袭人正有些走神，忽闻一道清丽温雅的声音响起。

　　抬头间，只见宝钗带着侍女莺儿，从走廊尽头走过来。

　　袭人暗暗一惊，忙笑迎道：“宝姑娘怎么来了。”

　　“刚才听你说宝兄弟身上不好，我来瞧瞧他，怎么，他不在屋里吗？”

　　宝钗说着，作势要往屋里走。

　　袭人忙道：“二爷，你们好了没有，宝姑娘来瞧你来了。”

　　故意提醒了贾宝玉一句，袭人又对宝钗解释道：“他今儿外头跑了一天，身上浸了汗，在里头换衣裳呢。”

　　宝钗不以为意，刚刚跨进门看见里头的房门是闭着的，便已经退了出来，听得袭人的解释，也只是点点头。

　　兄弟姐妹间串门，本来就该注意这些，她自然不会像湘云一样到处乱闯。

　　本来袭人凭借高强的定力，将宝钗都敷衍住了，只是里头的野鸳鸯早被吓飞了胆子。

　　“那个，宝姐姐，你先等等，我就出来……”

　　听到里头贾宝玉瓮声瓮气，充斥着心虚的声音，宝钗陡然狐疑起来。

　　她可不是不谙世事的小姑娘，从小跟着母亲长大，被悉心教导的她，除了经历少些，对于世上之事，近乎通晓。

　　心里虽然意识到不妥，面上却不显露，还装作与袭人说起闲话来。

　　袭人听到贾宝玉暴露的声音，自己脸上也不大绷得住了，只是看宝钗的面色，却看不出宝钗察觉什么没有。

　　一会儿之后，贾宝玉慌慌张张、蹑手蹑脚的从屋里走出来，“宝姐姐，你怎么来了……”

　　宝钗瞅了他一眼，道：“没什么，我母亲听说你身上不大好，叫我来瞧瞧你……

　　老太太在后头设了酒戏，你们一家的爷们都来了好些，你要是没事了，还该过去陪陪才是。”

　　“宝姐姐说的是，我这就过去……”

　　宝钗却不多言，轻身福了福，便带着莺儿原路回去了。

　　贾宝玉傻不拉几的就要跟着走，还是袭人拉住他。

　　贾宝玉慌忙批了衣裳出来，里面破绽太多了，就这么过去，让贾母和王夫人看见，非得把她们这些连主子衣裳都穿不好的丫头们，全部骂一遍才是。

　　于是拉着贾宝玉进了屋。

　　内房门侧，麝月缩着肩膀，与贾宝玉一般面带潮红的她，看见袭人，十分羞愧，低声唤了一句：“袭人姐姐……”

　　麝月也不蠢，之前被欢愉冲昏了头脑，便忘了袭人随时都有可能回来！此刻已经意识到，袭人大概早就回来了，也定是发现了她和贾宝玉的好事了。

　　不然方才宝姑娘来的时候，不会故意提醒他们，还编出他们在换衣裳的话来。

　　麝月不由就感到害怕，要是袭人将这件事告诉王夫人，她大概只有死路一条了……

　　袭人只是深深的瞧了她一眼，道：“快过来给二爷重新穿好衣裳吧，再迟了，恐老太太那边生疑。”

　　“是……”

　　麝月不觉对袭人越发恭敬几分，闻言忙过来帮忙。

　　贾宝玉只呆愣愣的站着，瞧瞧这个，又瞧瞧那个，既羞且愧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第131章 贾二宝初试云雨情免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">