    “师尊，既然找到了，为何不相认？”

    剑阁之主司琳，很是不解。

    妇人摇头，道：“我在那个郑英雄的身上，也同样感受到了我儿子的气息。”

    司琳：“……莫非师尊当年生了两个？”

    妇人：“就一个。

    我不确定，是不是还有其他的人，身上也有我儿子的气息！

    所以，暂时先不相认，再观察观察。”

    司琳：“师尊，那郑英雄，我要不要照顾一下？”

    妇人：“不用。”

    “为何？”

    妇人：“他身上虽然有我儿子的气息，但他大概率不是。”

    “师尊如何判断的？”司琳问道。

    “丑。”

    忽然。

    异变陡生。

    这片虚无区域，掀起了恐怖的风暴。

    司琳与妇人，同时脸色剧变。

    “师尊……这是……虚无湮风！”

    六转天神，剑阁之主的司琳，声音之中，透着一抹恐慌。

    此乃一种罕见的天灾异象，就算六转天神，面对虚无湮风，也很无力，九死一生！

    妇人：“走！”

    话音落下，她一手抓住了司琳的肩膀，强行横穿虚无湮风，略显狼狈的离去。

    与此同时。

    反叶辰联盟的大本营中，副盟主郑英雄，接连打了几个喷嚏。

    …………

    “呼……”

    阴冷的风在呼啸，好似时刻有人在耳边发出呜咽。

    天地幽暗。

    光亮完全照射不进来。

    潮湿，腐臭。

    这……就是灵墟禁区。

    跟叶辰去过的几个禁区，最大的不同，那便是灵墟禁区，并非位于独立的秘境空间之中，而是就位于中域大地上。

    队伍中，对灵墟禁区了解最多的，当属萧家之人。

    萧家大长老萧动，开口道：“无名公子，灵墟禁区内，有僵，有邪灵，有冥魂，同时还有最强的荒兽。

    所以，千万小心，不可大意。

    另外。

    灵墟禁区中，空间折叠，扭曲的厉害。

    有时候，看似就在眼前的东西，实际上，距离你极为遥远，甚至可能是在另外一个方向。

    一个小小的山谷，当你走进去后，很有可能就是一片无比广阔的天地。”

    叶辰点头，道：“多谢萧长老的提醒。”

    “我跟你一起进去！”

    说话的，是任天阔。

    萧动微微蹙眉，却也没有阻止，道：“里边的荒兽，跟我们有一个默契，四转之下的天神进入灵墟禁区，荒兽以及僵之始祖，邪灵始祖，冥魂始祖，都不会管。

    可四转的天神进入其中，就有可能会引起这些强大的生灵注意了。

    五转天神倘若进去，一定要千万小心，尽量避免弄出太大的动静，否则的话，一旦惹怒了那些强大的生灵，后果极为严重。”

    他知道任天阔为何要进去。

    自然是担心南宫家族以及诸葛家族也安排了强者进入禁区，所以，即便五转天神进入禁区很冒险，他也没有强行阻止的意思。

    叶辰：“任老前辈进去的话，风险太大，就没这个必要了。

    即便南宫家族，诸葛家族，真的安排了四五转的天神在里边想要伏杀我，可他们也得承担巨大的风险。

    只要他们不能在短时间内杀死我，闹出的动静，足够让灵墟禁区内的强大存在发怒，到时候他们也就死定了。”

    “可是……”

    任天阔还想再坚持一下。

    叶辰：“任老前辈，放心吧，我此行进入灵墟禁区，不是去跟南宫家族以及诸葛家族的人拼命的，我有我的目的，所以，我会尽量的求稳，以低调为主！”

    “我们护送无名公子进灵墟禁区。”

    剑阁上一代九绝之首朱景开口。

    他是四转的天神。

    九绝的九个人，前面三个，都是四转，中间四个，三转的实力，末尾两个，二转实力。

    剑阁九绝联手，几乎可以不惧绝大多数的顶阶五转天神！

    萧家大长老萧动点了点头，道：“剑阁九绝，的确是最合适护送无名公子进入灵墟禁区的。”

    任天阔朝着剑阁九绝拱手，道：“那……无名公子的安全，就拜托了！”

    天机楼的绝风道长，也开口了，道：“无名公子，倘若遇到凶险，别恋战，尽快出来！”

    “各位前辈，多谢一路护送，放心吧，我无名虽然年纪不大，但这一路走来，也算是经历了不少风雨坎坷，我此次求稳，低调为主，心里有数，办事靠谱！”

    说罢。

    叶辰便率先进入了灵墟禁区。

    张若溪立刻跟上。

    萧飞燕也带着一批萧家的天神护卫冲了进去。

    剑阁九绝也不再犹豫迟疑，一同进入了灵墟禁区。

    一群人的背影，消失在任天阔，绝风道长，以及萧动的视线中。

    绝风道长忽然感慨道：“这小子，给我的感觉，的确挺稳重的。”

    萧动也点了点头，道：“年轻人，锋芒毕露，实属正常，不过无名知道轻重，能屈能伸，知道低调，此行应该不会出什么大问题。”

    任天阔：“我……心里有种不祥的预感，根据我们任家当代少主任千重所说，北域的低调，其实跟我们中域的低调，并不是一个意思。”

    绝风道长：“还能有几个意思？”

    萧动：“那是什么意思？”

    任天阔：“……说不准，先看看情况吧！”

    …………

    灵墟禁区的环境，的确很糟糕。

    那种幽暗，潮湿，腐臭，就连撑起了神力隔绝，都依旧让人全身不舒服。

    不过好在队伍里仅有的两个姑娘家，表现不错，就算一脸嫌弃的样子，也没有嘀咕抱怨折腾出什么幺蛾子来。

    叶辰看着追上来的剑阁朱景九人，想着接下来他们还会帮忙不少，得多沟通交流几句，于是找了个话题。

    “朱前辈，你们是剑阁上一代九绝，那这一代九绝，想来也都是天赋超卓之辈吧！”

    萧飞燕脸色一变，立刻用手，戳了戳叶辰的后背。

    叶辰转头，看向萧飞燕。

    张若溪：“飞燕姐姐，你干嘛用手戳无名圣子的后面？”

    萧飞燕：“……”

    剑阁九绝的九人，脸色也出现了一些变化，接着，朱景用着压抑的语气道：“当代剑阁九绝，只剩下楚昊了，另外八人，皆死于黄金古族的手中！”

    叶辰：“抱歉，我并不知道。”

    朱景：“没事，这虽然是剑阁的耻辱，但剑阁必须要面对这个耻辱，我们剑阁坚信，终有一天能雪耻！”

    叶辰：“嗯，一定可以的，有仇报仇，有怨报怨！”

    就在这时，前方的地面裂开，两具眼神空洞的僵，从地底爬了出来。

    萧家的三转天神长老萧力，急忙提醒道：“这是僵，我们尽量别去招惹，闹出太大的动静，容易引起麻烦。”

    可……萧力的话，刚说完。

    叶辰就已经一剑斩了出去。

    唰的一声。

    两具刚从地底爬出来的僵，直接被叶辰劈成了碎片。

    众人：“……”

    说好的稳重呢？

    说好的低调呢？

    说好的靠谱呢？

