    那张脸离我太近了，我甚至能够看到它惨白的皮肤下面一根根发青的血管……

    “老九……下来吧……”

    又一道声音响起，我循声看去，就看到水井一圈的井台上面，趴着一张惨白的脸，正对我露出诡异的笑容。

    啪！

    一声轻响，紧接着我感觉有两只冰凉的手搭在我的肩膀上。

    大量冰冷的井水从我的肩膀上灌了下来，不一会就打湿了我半个身子……

    “嘿嘿……”

    一道阴恻恻的声音在我的耳边响起，刚刚那只水煞不知道什么时候竟然绕到了我身后，一下子趴在我的后背上！

    “滚你马的！”我大吼一声，从身上掏出哭丧棒就对着他的脸上捅了过去。

    扑哧一声，他那张被水泡的肿大的脸被我直接捅掉了一半！

    因为泡的太久，它脸上被我捅出这么大的伤口，竟然没有一丝血水渗出来，反倒是露出了惨白的肉……

    一股子腥臭味从伤口里面散发了出来，我只觉得肚子里一阵翻江倒海……

    “胖子……”我吼了一声，向旁边看去。

    但是这个时候，我周围的景色变了。

    这哪里还是刚刚我看到的村子，这里分明就是一处人间炼狱。

    放眼望去，四周一片灰蒙蒙的，不远处飘着几团忽明忽暗的鬼火。

    我旁边就站着刚刚被我捅掉了半张脸的水煞，不远处的那口水井里面正不断地向外面冒着黑气……

    “想要用假象迷住我？”

    我冷笑一声，猛地将手伸进嘴里，咬破后，把鲜血涂在了我的眼皮上面。

    阴灵眼属阴，手指精血却是纯阳，一阴一阳，相生相克。

    刹那间，眼前的幻象消失了……

    “胖子、七哥！把张二狗打晕，这些水煞的目标是我！”

    我对着冯七还有吴三省大吼一声，然后就转过脸对着那个水煞扑了过去。

    这个时候是白天，站在我身后的水煞只是灵体，先前我看到的一切，都是这些水煞给我带来的幻象。

    《踏黄泉》就是在白天的时候也能够发挥出不小的能量，我口中发出凄凉幽冷的调子，同时向那只水煞扑了过去。

    啪！

    刚走出两步，我只觉得脚下一滑，低头一看，两只湿漉漉的手正抓着我的脚脖子，把我绊倒了！

    一阵阴风吹来，我只觉得一股巨力拉扯着我的身体，向着一旁的水井里面拖去！

    “七哥，胖子，你们两个赶紧救我啊！”我冲着他们吼了一声，同时双手四下摸索着，想要抓住什么。

    但是这些东西的速度太快了，转眼之间，我就被拉到了水井旁边，半个身子掉进了井里面……

    “姜灵！”

    冯七大吼一声，和吴三省扑过来一把拉住了我的手，拼了命的往上面拉。

    两股力量差点把我的身体撕成了两半。

    我忍不住低头朝水井里面看了一眼，黝黑阴冷的水井，一眼根本就看不到底……给我一种通往地狱的感觉……

    最关键的是，水井底下，一张张脸正慢慢地浮出水面，眼里带着热切的神色，正盯着我……

    每一张脸上都带着诡异的笑容。

    “七哥！胖子！你们使点劲！就是把我拉断了，也要把我弄上去！”

    看着他们的样子，我头皮发麻，对着冯七和吴三省拼命地吼着……

    我就是死，也不想和他们一样，泡在冰冷的井水里，泡成那副鬼样子……

    “卧槽，姜灵，你该减肥了！”冯七脸色难看的对我大吼，看得出来，这家伙吃奶的力气都使出来了。

    可是我身下坠着那么多的水煞，在水里，他们一个个的力大无穷，冯七和吴三省两个人又怎么可能是这些水煞的对手？

    眼看着冯七半边身子已经要下来了，我忍不住咬着牙吼道：“七哥，你松手吧，等老子下去了，你立刻找人把这口水井给填了！

    老子帮你在下面拖住这些水煞，你们先跑！”

    反正我只剩下一年的寿命了，要是死了我一个人，能够救这么多人，我也心甘情愿了……

    不知道为什么，想到了死，我脑海里忽然浮现了林诺那张绝美的脸。

    “我要是死了，她应该会很伤心吧……”我心里这般想着，虽然林诺的身上有着不少疑点，但是我能够感觉到，她对我没有什么坏心思。

    只可惜，我再也见不到她了……

    “姜灵，你特娘的说什么胡话呢！”冯七大吼着：“陈老板，姜灵要是死了，你们一个都活不了！还不过来帮忙！”

    “都过来帮忙！”陈修大吼一声站在了井台旁边。

    但是水煞的力量实在是太大了，这些人的力量依旧不能把我拉上去！

    冯七的脸上满是汗水，半边身子被井台摩擦的血肉模糊。

    至于吴三省抱着冯七的双腿，脸都扭曲了，依旧死死地咬着牙，不愿意松手。

    看着这一幕，我打心底里感觉开心。

    从村子里走出来，我有了仇人，但是却多了兄弟和爱的人……

    “七哥，你是捞尸人，就没有什么办法能够对付这些水煞吗？”

    我冲着冯七吼了一声。

    “老子这么多年，就只是捞尸，遇到诡异的尸体，没有把握，我根本就不会出手……”冯七咬着牙道：“你还是哭灵人呢！就没有一点办法吗？”

    我脑海里飞快地运转着，哭灵人，吃的就是死人饭，尸变的情况经常会遇到。

    要是能够借助踏黄泉的力量，引动天雷，或许还有一线生机……

    可是我现在整个人悬在半空，脚不沾地，如何借助踏黄泉的力量？

    “七哥，把我放开，我有办法了！”我猛地抬头，对着冯七吼了一声。

    “你疯了！放下去，你会死的！”冯七指着我就是一顿臭骂。

    “七哥，你相信我，我不会做没有把握的事情的！”我对着冯七认真的说道。

    冯七看着我的眼睛，沉默了片刻之后，脸上露出了阴狠的神色：“狗曰的！老子早晚有一天被你害死！

    等出去了，你至少请老子去会所玩一个月！”

    下一刻，他直接将我的手松开了，与此同时，他对着吴三省吼了一声：“把老子也松开！”

    吴三省愣了一下，然后咬着牙松开了：“姜灵，七哥，你们两个要是死了，老子立刻把灵符揭下去弄死那帮子狗曰的水煞！”

    扑通！

    我直接掉进了水井里面，阴冷刺骨的井水让我忍不住打了一个寒颤。

    “七哥，我们下去！”

    我冲着旁边的冯七吼了一声，然后深深地吸了一口气，直接朝水底钻去。

    好在这口水井并不深，不一会，我就碰到了井底的淤泥。

    我咬着牙，睁开了眼睛，黑漆漆的水井下面，露出了八对血红的眼睛，我知道它们就是这水井下面的八只水煞！

    “七哥！！”我吼了一声，立刻呛了一口阴冷的井水，一瞬间，我只觉得气管像是被切割开了一样。

    我忍着疼痛，站在淤泥里，猛地朝前踏出了一步、两步……三步！

    嗡！

    一股强大的气息从我的身上散发了出来，《踏黄泉》所蕴含的力量，此刻被我彻底的激发了出来！

    “都给我消散吧！”我心里冷喝着，张嘴诵念起来！

    轰隆隆……

    雷声起！

