    “杀了那个该死的蜘蛛！”

    “大家给我上啊！”

    “杀了她，杀了她！”

    “我要喝光她的血！”

    “我要生吞了这只小蜘蛛！”

    ...

    外面巡逻守卫的吸血鬼，发现挂在天花板上的格温后，发出一阵嘈杂的喊杀声冲入实验室。

    弗兰克持枪威逼，令金并和章鱼博士无比忌惮，不得不躲在人群后，只能看着格温接近主控台。

    章鱼博士一眼便看出了格温的想法，当即脸色发生微微变化，低声道：“菲斯克先生，主控台不能出问题，否则资料和数据丢失，我们就再也没机会打开平行宇宙了！”

    “该死的弗兰克！”

    金并面色阴沉如水，眼中流露出一抹疯狂的神色：“给我释放零号生物。”

    零号生物？

    金并疯狂的语气，让弗兰克眉头不禁微皱，心里隐约觉得有一丝不安。

    “这......不行啊，菲斯克先生！零号生物......那个怪物，绝不能被释放出来！”

    章鱼博士闻言面色大变，语气中甚至都带着一丝颤抖，仿佛对金并所提到这个东西非常忌惮。

    看到章鱼博士异常的反应，无疑坐实了弗兰克的猜想，让他感觉愈发不安，就好像有某种恐怖的事情，即将要发生了一样。

    “你是要违背我的命令吗？”

    金并拧过头来，一双血红色的眸子，充满了冷酷的杀意，恶狠狠的盯着章鱼博士：“我不想再重复一遍，释！放！零！号！生！物！”

    章鱼博士嘴唇蠕动，内心虽然想要抗拒，但在金并骇人的气势面前，最终还是选择了臣服。

    “是......我明白了，菲斯克先生。”

    “住手！”

    弗兰克预感到不安，‘正义’的枪口对准了章鱼博士，冷声道：“不许释放，否则我......”

    “动手！”

    金并暴喝一声，打断了弗兰克接下来想说的话，并且向前踏出了一步，如墙般宽厚的身躯，挡在了章鱼博士和弗兰克之间。

    “金并！”

    “弗兰克！”

    两人隔空对视，目光好似火花般，在虚空中碰撞摩擦！

    纵横执掌全美黑道的帝王，与游走在黑暗边缘的惩罚者，新仇旧恨加在一起，两人恨不得生撕了对方。

    弗兰克脸上杀机沸腾，冷声道：“让她停下来，金并。”

    “不可能！”

    金并脸上闪过一丝嘲讽，道：“别忘了，虽然你限制了我，但我也限制了你，我劝你还是考虑清楚，究竟是一个人重要，还是这几十个人重要。”

    正如之前所说的那样。

    因为忌惮这些人质的性命，所以弗兰克不敢轻易动手；因为畏惧弗兰克的底线，所以金并才会待在实验室里。

    限制，是双向的。

    所以金并选择遵守‘规则’，让自己待在这个‘圈子’里面，所以弗兰克就必须也要遵守，双方定下的这条无形的‘规则’！

    双方都被约束在一条细细的钢丝线上，只要有任何越线的动作，都将会导致灾难的降临。

    这是一道变相的电车难题！

    弗兰克内心挣扎了许久，目光在格温与这些人身上来回游走，最终还是轻叹了一口气，放下了右手的‘正义’。

    他......不能动手。

    现在这种局面，对格温、对他、对金并三人来说，都是最好且能接受的结果了。

    叮~

    “零号生物......已经释放了。”

    章鱼博士的颤抖声线，回荡在幽静的实验室内。

    ...

    格温身手相当灵活，依靠蜘蛛感官带来的预警，让她能够在众多吸血鬼的围杀下，从容的游走在生与死的边缘，就好像是在跳一曲致命的芭蕾舞蹈，让人看得惊心动魄。

    虽然看上去非常惊险，但对格温却感觉好像并没有想象中那么难。

    这些吸血鬼与她上次遇见的那几只不一样，除了外表比较凶暴以外，实力似乎比普通人强不了多少。

    其实这些外表酷似‘吸血鬼’的人类，并不能被称之为是真正的吸血鬼。

    他们是喝下了金并的血液后转化的尸生人，虽然比纯种吸血鬼更加残暴，但身体的各项指标都要低很多，属于批量制造出来的炮灰。

    心中大定的格温，轻而易举的突破了尸生人组成的防御阵线。

    眼看就要接近主控制台的时候，只见一道浑身漆黑，笼罩在阴影之下人，突然出现在了格温的面前。

    那人眼眸好似万年不化的寒冰，仅仅只是一个对视，格温就感觉自己的灵魂，仿佛都要被冻僵了！

    嗡！！！

    格温脑海中的蜘蛛感官，在那人出现的刹那，便犹如疯狂的钢琴曲一样奏响，每一根神经都在发出歇斯底里的哀嚎！

    无形的压迫感弥漫开来，让格温不禁生出一种错觉，那个人的身形越来越大，犹如宏伟的高山般不可仰望！

    差距......实在是太大了！

    自己在那个人的面前，就好像真的是一只蜘蛛，只需一根手指便可碾死的弱小生物。

    那人指尖亮起一抹微光，一道湛蓝色的箭矢破空而出！

    小型神圣灭矢！

    湛蓝色的箭矢如电光掠过空气，速度之快几乎超出了视网膜的捕捉！

    虽然有蜘蛛感官在，但格温只能勉勉强强避开要害部位，在腾空躲避的时候，被箭矢贯穿了腹部。

    嗤！

    格温一口鲜血喷出，一手压着腹部的伤口，一手抬起想要弹射蛛丝荡走。

    但可惜。

    那人并没有给格温这样的机会，指尖再度对准了她，唇齿微微蠕动：“破道之一·冲！”

    砰！

    自那人指尖迸射出来的冲击力将格温撞飞数米，并且同时震碎了她的蛛丝发射器。

    失去蛛丝发射器，就意味着没有蛛丝可用，而在格温所在的高度，距离地面足足有几十米！

    哈斯沃德放下手指，静静地看着下落的格温。

    几十米的高度，即便是蜘蛛侠体质惊人，但从这个高度落下去，只怕也难逃一死！

    砰砰砰......

    轰！

    格温从几十米的高空下坠，中途砸断了数根粗壮的钢管，最后伴随着一声巨响，重重的撞在地上，溅起飞跃的血花！

    地面呈龟裂状的纹路，裂纹如蛛网般向外蔓延数米，中心身着黑白色蜘蛛战衣的格温，服饰已经被鲜血成了红色，犹如一朵盛开的鲜花，绽放在破碎的土壤中！

