
　　傍晚时分的渔阳城，小雨初歇。

　　通往西境三州的官道上，一匹枣红色的热血宝马风驰电掣一般朝着渔阳城方向而来，马背上有一矮小的驿卒，腰间插着一面小黄旗，半蹲在马背上，身形俯低，眼看临近了渔阳城外三十里的驿站，那驿卒顿时高声喊道：

　　“八百里加急！”

　　驿站不敢怠慢，早已准备好的热血马已经牵了出来，驿卒将身上背负的紧急军情分出一份交给驿丞，然后翻身骑上，继续朝京城方向驰骋，另外一份同样的军情则马上被送往阳明府方向。

　　三十里地，不多时便到了，渔阳城通往阳明府的驿道修筑在西城外，往北渡过越水河，城池附近的驿道，行人车马总是多些，只听那驿卒高声大喊。

　　“八百里加急！”

　　许多渔阳城的老百姓都见到了这一幕，西境方向的官道，已经很多年没有八百里加急军情传来了。

　　“八百里加急，有些年头没见到了。函天城方向怕是战火又起了。”

　　“听说前些时日，西境三州兵马调动频繁，北边也有大军开拔路过，怕是要打仗了。”

　　“唉！……”

　　许多渔阳百姓都见到了这一幕，议论纷纷，有见识广的老夫子，眺望西境方向长叹不已，一脸愁色。

　　边关战事一起，总是要死人的。

　　往往一场战事结束了，但连带而来的疫病，匪患和流民，却需要数年之后才能平息。

　　清风小筑距离西城墙不过两三里地，那一声中气十足的吼声，自然惊动了刚刚下定决心，要出去走一走的云苏。

　　隐了身形，御气翩翩，眨眼就到了西城墙上，神识遥遥探出，已经看到了驿卒背上的那份八百里加急的军情。

　　函天城方向，金吾大将军戴天澜和国师炙阳真人率二十万大军，已经出了函天城，目标直指乌兰国的草原门户大月城。

　　这份被送往阳明府的军情，附带了金吾大将军戴天澜和国师炙阳真人一起下达给杨州督战官，兵部右侍郎何濡明的军令，大军已经出城，令他处理好杨州接下来的粮草押运事宜，并且加急催促杨州境内三府的江湖门派驰援前线，西境三州的武林高手已经随军出征了。

　　军情里面没有提到更多的情报，但二十万大军已经出塞的消息，却让云苏心头一怔。

　　此次西征，已经是离弦之箭，挡不住了。

　　从张一凡的日记来看，那位道貌岸然的炙阳真人，蛰伏了百年，终于登上了大成王朝的国师之位，并且促成了西征，攻打乌兰国。

　　在云苏看来，如果此人只是醉心权术，痴迷仙道力量，想要借助西征乌兰来增长大成王朝的气运，使得整个瓦屋仙山能够借助国教的东风，更上数层楼，而他本人作为国师也能成为大成王朝官面上的道教之首，修行界之尊的话，对于大成来说，危害还没那么大。

　　但从他修炼乌兰禁法来看，却不得不让人怀疑，如果万一是乌兰国派来的卧底，还是规格极高的修仙者卧底，那未来的破坏力就大的惊人了。

　　“若是后一种，此次西征无论成败，乌兰国只怕都会是赢家。”

　　驿马远去，驿道上又恢复了平静，云苏低语一声，清风一起，飘然回了清风小筑，晚饭也不吃了，径直回屋。

　　乌兰国和大成王朝的战事，已经拉开了序幕，一时之间，即便是修仙者，也很难改变大势。

　　这将会是数十万人的厮杀，涉及到数百万人，甚至更多的老百姓，已经是一场王朝大战了。

　　云苏不知道这次大成王朝主动发起的西征，暗地里准备了多少底牌，又有多少胜算，但兵凶战危这句话，不是说说而已那么简单。

　　对平民，士卒兵将，武林人士，修仙者，甚至是任何不管世俗因果和王朝罪孽，想要插手此次纷争，又不将各方势力看在眼中的某些所谓的修行界大佬，都是一样危险。

　　云苏也不过是对大成王朝的修行势力有一些最基本的了解，稍微熟悉点的不过是杨州境内，对于遥远的乌兰国，只是从史书和一些杂文游记上看到过，对那方国度修行界的了解，更是一片空白。

　　“那炙阳真人不作孽也就罢了，一旦作孽，解铃还须系铃人，先忙张一凡的事情吧。”

　　云苏决定了出去一趟，自然不敢掉以轻心。

　　盘点了一下目前的牌面，因为长生仙令带来的天大机缘，悟了大道后，境界已经接近化神境圆满，实际修为却还差不少。

　　正常情况下，如果在清风小筑这样灵气充沛的地方，潜心闭关，境界接近圆满就意味着接下来的修炼不会遇到什么瓶颈，以吸纳炼化天地灵气为主，法力雄厚到了一定程度，就能突破。

　　这个时间，短则三五年，长则数十年，丹田大小不一样，金丹的成色不一样，突破境界所需要的法力多少也不一样，突破后的实力也不一样。

　　除非能找到天材地宝，极品灵丹，又或者某个洞天福地，才有可能缩短这个过程。

　　简单说，在个人修为方面，境界极高，由于识海汪洋的存在，一身法力也极为惊人，远超同阶。而修炼的阴阳鱼图使得法力恢复速度极快，法力的运转也变得更快捷方便。

　　术法方面，五行术法以及五行衍化的风雨雷电一类的术法，基本能做到拈手即来，而且因为洞悉了一些大道规则，而威力巨大。

　　还有禁法敕令也可以派上用场，其他的一些法术和法门，谈不上绝杀，拿来对敌倒是可以。

　　除此之外，目前最大的底牌是斩天神剑。

　　“还是多带点东西，有备无患。”

　　云苏设想了一种最坏的情况，就是遭遇危险，被困在某个地方。虽然已经打定主意，尽可能不进那个困了张一凡一百年的天残剑葬，但人在家中坐尚且祸从天降，出了门的事情，谁说得好，做最坏的打算去迎接各种困难。

　　如果带上足够多的食物和水，那即便被困，转圜的余地也大。

　　“之前不需要外出，储物之法尚且不急，现在却是头等大事了。”

　　在推衍飞行之法的时候，云苏也顺带研究了一下储物之法，有一些眉目，如今出门在即，不带上大量的食物和饮水，心中不安。

　　盘膝坐下，拿出之前用的一个旧荷包，在面前漂浮着。

　　前几日那城隍赵无极来拜访时施展的御香火神光之术和藏物之法，给了云苏很大的启发。

　　那赵无极的藏物之法看起来玄妙无比，实际上原理却很简单，不过是用香火神术在自己的法相神体上直接挖了一小块空间，长期祭炼稳固，然后用来藏物。

　　他的法相神体，是用香火凝聚的，靠功德之力维持，本来就可大可小，取物藏物的时候，云苏就看得很清楚，并没有什么高深的内涵，而是直接藏在了香火法相之中。

　　所以在推衍这门藏物之法时，一开始的想法是靠法力制造一个储物空间。

　　上次云游太虚，那一斧砍开了混沌，分出了清浊二气，里面就蕴含了一些空间方面的大道规则，闭关参悟时也参悟了其中一些真意。

　　然而，当云苏试图模拟那一丝真意，施法刻画规则时，旧荷包却隐隐传来撕裂崩坏的感觉。

　　“可惜，普通的棉麻织物，承受不起这种诡异的真意规则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第四十七章 小心翼翼免费阅读。https://xs.23sk.com 