    涯州城虽不临海，但也相隔不远，最多两盏茶的工夫，就可从码头行至城下。

    唐奕溜哒着往城里走，但却后发先至，正好在城门前追上了施雄的一营水军。

    一见施雄居然还没进城，唐奕忍不住与曹佾、潘丰调笑道：“这个滑头，爬着他都比他快！”

    潘丰冷笑：“他巴不得曹觉把活儿都干完了才到呢！”

    而施雄这时也看到唐奕领着曹国舅和潘丰逛街一样过来了，立马调头迎了过来。

    “殿下！您怎么来了？不是说好在船上等的嘛？”

    唐奕没接话，倒是曹佾冷着脸道：“在船上是等，在城门口儿也是等，在哪儿等不是等！？”

    欺前一步，“不如咱们一起在这里等？”

    “呃。”施雄一窘，明摆着曹国舅嫌他动作慢了。

    “行啦。”

    唐奕出声解围，安抚曹佾道：“有黑子和君姐姐在，老二出不了什么岔子。”

    又转向施雄，不命令，也不绷脸。

    “进城吧。”

    “小人遵命......”

    施雄算是拖不下去了，只得硬着头皮往城里闯。

    ......

    说是城楼，其实就是个两丈来高的土楼子。年久失修，随时能塌的样子。连城墙也是只有不到一丈的夯土。

    听说，这城池还是唐初的时候建的，之后就没怎么修葺过。前几年侬智高那么一闹，最后一点儿汉军也没了。

    珠涯军路连个兵都没有，已然是名存实亡。

    而唐奕这个珠涯军路团练使，就是光杆司令一个。

    ......

    随着施雄的人马进城，奇怪的是，这么一大队宋军气势汹汹地进来，街面儿上好像一点都不奇怪，一个个不是木讷的低头做事，要么就是急匆匆地往城里赶。

    这还不算，就离城门不足十丈远的土路上，明晃晃可见一具死尸横陈街道。

    尸体还在泱泱地渗着鲜血，显然是刚死不久。

    可是，街上的人却视而不见，没人收尸，甚至没人多看上一眼。

    尸体旁边就是一家脚店，进进出出有黎人，也有大食客商，好像门前就是一截木头桩子，而非一个死人！

    唐奕甚至看见，一个穿的破破烂烂十来岁的孩童，神态木然，就那么没事儿人一般从尸体上跨了过去，踩了一脚的血红，却浑然不知惧怕。

    “麻木”，唐奕脑袋里现在就这么一个词。

    这还是他到海南之后第一次上岸，映入眼帘的，就只有“麻木”二字。

    无怪乎中原人当这里是修罗地狱，也无怪乎宁可砍头也不愿流放岭南，更无怪乎宋庠庆幸儿子出海也没跟他来涯州。

    才一进城，唐奕就感觉到一股死气沉沉的气息扑面而来。路上源自后世对海南的那些好感，那些憧憬，也是荡然无存。

    “看来，我还是低估了这里啊......”

    “哎呀，你还管什么低估，还是高估？”曹佾拉着唐奕。“先看看老二如何再说！”

    唐奕只得收拾心思，在一营兵将的拱卫之下，径直向城中走去。

    ......

    德旺所居必不难找，城市正中，最大的一处碉楼便是。

    唐奕到了地方一看，好家伙儿，修得比城墙还气派，院墙就足有两丈来高，全是青石所垒。就算涯州城破，他这儿都能再守上几个月。

    只是，唐奕到的时候，已是院门大开，走进去一看，曹老二他们已经把活儿干完了。

    院中除了一口一人来高的巨大铜鼎，就只剩横七竖八的死人。

    ......

    身边的施雄暗暗咂舌，纵使看过两次活阎王出手，可是施雄还是不敢相信，这就是号称大宋第一军的阎王营里出来的兵。

    太牲口了，德旺蓄养的一百多个打手、死士，没留一个活口，全在院中趟着。

    而反观曹觉等人，除了一点轻伤，屁事儿都没有。

    施雄暗道，早知道又是这么快，就早点到了，起码别让癫王以为咱们出工不出力。

    “殿下，您看，这接下来......”

    施雄自己都有点不好意思了，现在唐奕让他当挖坑埋死尸的苦力，他都没话说。

    可唐奕却是一点都不介意，和善笑道：“清理一下院子，然后让你的人准备准备，还有大仗要打！”

    “得令！”施雄急忙应下，抬尸也行啊，也算咱出过力。

    高声吩咐下去，“清理尸首，然后准......”

    “准......”准不下去了。

    怔怔回身看着唐奕：“殿下，还，还打啊？”

    唐奕玩味道：“这才刚开头儿。”

    正好曹觉从内堂出来，见了唐奕，立马靠了过来。

    “还当这涯州是多难啃的骨头，也就这么一百多口子，太容易了！”

    唐奕则是不与施雄废话，盯着曹觉的胳膊。

    “受伤了？”

    曹觉扫了一眼小臂上的一处殷虹，“没事儿，蹭破了一点皮儿。”

    ......

    还真就是大意了，有黑子和君欣卓出马，反倒让曹老二觉得十拿九稳，结果一放松就挨了一刀。

    见大哥也在，怕他担心，又絮叨个没完，曹觉立马转移话题，掉头对兄弟们吆喝，把那个什么德旺带上来！

    随着一说令下，内堂押着一众黎峒装扮的老小，鱼贯而出。

    唐奕一瞅，还真不少，这一大家子又是一百来号人。

    更意外的是，原本以为这个都老又是个老头儿，结果却是个年轻的。也就三十多岁。

    缠头、刺面，一搭眼就知道不是善茬儿。

    可惜，刀架在脖子上，再横的凶人也得老实。低眉耷眼的被压到唐奕面前。

    “会说汉话吗？”

    德旺抬头扫了一眼唐奕，“你就是癫王殿下？”

    虽不标准，但勉强听得懂。

    唐奕点点头，“我很直接，谁跟我使横，我就给谁立规矩。”

    德旺脱口而出，“立什么规矩？”

    唐奕闻之，更是干脆，就一个字：

    “抓！”

    德旺一哆嗦，还真是就一个字。

    他一家老小一百多口子，都让这疯子抓了。

    眼珠子一转，“我可没招惹你，抓我做甚？”

    事实上，他是还没来得及招惹。

    中原唐子浩南下涯州，他是知道的。只不过，本以为在琼州和昌化会被德拉海和查干拦上一道，没想到这么快......

    一边暗骂德拉海和查干不办事儿，一边强辩道：“殿下一来就杀人闯院，却说某使横，有些牵强了吧？”

    “呵呵......”

    唐奕干笑两声，懒得和他耍嘴皮子。

    “牵强就牵强吧，只当你倒霉。”

    “......”

    德旺一阵无语，就没见过这么楞的。

    扫视院中，正好瞅见院心的那口铜鼎。

    这鼎可不是随便立的，岭外以都老为尊，尊就尊在这口鼎上。

    熔铜铸鼎，聚众而食。

    把鼎立起来，你才能算是都老，不但手下人服你，同为都老的势力也才能认你。

    凡遇大事，击鼎传音，四方都老才会出手相助，这也是都老习俗传承至今的根本。

    不然，一个恶霸就算再有手段，又能养多少死士？像德旺这样百多人的顶天了，多了也养不起。

    可是，为什么秦时岭外就已纳入中原，却一直不得掌控，反倒让这些都老做大？

    原因就是这鼎上。或者说，就在都老之间这种连成一气的击鼎相助的习俗上。

    百多手下的都老不可怕，可怕的是百多都老带着手下一起。

    而且，鼎越大，说明势力越大，击鼎之时前来相助的别家都老就越多。

    这口铜鼎足有一人多高，起码千斤之重，足见德旺的财富和实力有多强。

    “怎么没击鼎求援？”唐奕看着铜鼎问道。

    德旺倒也光棍儿，“没来得及...”

    岭外的人恶是恶，但是生性爽直不会说谎，确实没来得及敲就被曹觉那帮阎王给拿下了。

    唐奕笑了，嗔怪地瞪了一眼曹觉，“怎么不让他敲？”

    曹觉没什么，施雄和德旺可不淡定了。

    施雄心里隐隐觉得不好，这个癫王又要搞事。

    而德旺还不知道唐奕的疯劲儿，只道这个汉人王爷狂的没边儿。

    要是给他机会击鼎，那结局肯定不是现在这个样子了。

    不想，他这还没吐槽完，唐奕已经贴到了他脸前。

    “去......”

    “敲鼎。”

    “啊？”德旺没听清。

    “敲鼎？”

    他让我敲鼎求援？他是不是疯了！？

    “去！”唐奕又说了一遍。“敲鼎。”

    “把你那些狐朋狗友都叫来！”

    ......