
　　“蓝角长，你一定是来参加考核的。等考核结束后，我和我的道侣想跟随你一起去大荒神角。”夜露连忙说道，她尽量让自己的语气小心谨慎一些。

　　这个要求倒是让蓝小布一愣，蓝小布以为这个女人来找他肯定是因为九叶渡九花的事情，没想到却是一件和他想象中毫不相干的事。

　　“你难道不知道大荒神角现在不能进去吗？大荒神角内有剧毒，所有进入大荒神角的修士都必死无疑。”蓝小布说道。

　　夜露点头，“我知道，但我相信你。”

　　蓝小布无语的看着夜露，这次他连话都不想说了。他和对方素不相识，凭什么相信他？就算是对方相信他，他也不会相信这个鬼话。

　　“所有的人都以为你会收下那五万上品神晶和九叶渡九花，你却选择了最恩怨分明的一种方式。我相信，你是一个不一样的修士。我和我道侣无处可逃。躲在玉珩神道城已经很久了。再下去的话，我们身上已经没有神晶。可我们一旦离开玉珩神道城，就是一条死路。”夜露说话的时候，眼里露出渴望的神色，很显然她渴望蓝小布可以收留她和她的道侣。天籁小说网

　　蓝小布笑了笑，他的确是一个不一样的修士，但这不代表他就要收留不认识的人。更何况，对方还是被仇家追杀。他一个小小的育神境修士，自己都随时有危险，凭什么去帮人挡刀？

　　蓝小布刚想开口拒绝的时候，一个突兀的声音响起，“所有报名参加归珩神庭考核的修士，请在一个时辰内聚集到玉珩神道城的中心广场上，考核在一个时辰后开始。”

　　蓝小布一愣，不是说还有几天吗？怎么这就突然开始了？他还从未见过这种考核，考核时间说变就变？这也太儿戏了点。

　　“蓝领长，我知道有人觊觎大荒神角，觊觎大荒神角的人就是追杀我和我道侣的人。”夜露的话打断了蓝小布的疑惑。

　　“你怎么知道？”蓝小布惊异的问道。

　　“我夫妇二人逃亡了多年时间，之所以能在玉珩神道城停留下来，是因为弈帝为人正直。对方就算是要对我夫妇寻仇，也找不到机会，他们不敢在玉珩神道城动手。不过我不是坐以待毙之辈，我也偷偷的打听追杀我们人的消息。在一个偶然的机会，我找到了他们，并且听到他们说起了大荒神角……”

　　“怎么说？”蓝小布立即关心起来，大荒神角是他的地盘，他之所以来这里考核，也是为了永久让大荒神角变成自己的地方。

　　夜露说道，“他们说大荒神角最近来了一群人，而且还有人进出大荒神角。在那群人离开后，他们去大荒神角查探了一番，说大荒神角的毒素似乎在减弱，也许有一天会彻底消失。所以他们打算这次考核中获得一个名次，将大荒神角据为己有。”

　　蓝小布这才明白，为什么夜露猜到他是来参加考核的了。看样子夜露也猜到自己是想要永久留下大荒神角，将大荒神角变成自己的地盘。只是别人怎么可能知道大荒神角毒素降低的？大荒神角的护阵阵旗在他手中，没有他的阵旗，任何人都进不去才是。

　　“追杀你们的是什么人？”蓝小布继续问道。

　　夜露没有半点隐瞒的意思，“是荆方神庭下的一个神门，这个神门叫庚伽神门，传闻荆方神庭的预备神子闵纶就是在庚伽神门学道的。追杀我夫妇的是一个叫蒋囷的神君，至于原因说起来很长，后面我会告诉蓝角长。”

　　“庚伽神门？听起来像一个佛门的意思。”蓝小布略有些疑惑。

　　“领长，考核提前了吗？”此刻石轶等人都听到刚才的通知，都出来询问情况。

　　“对，提前了。等会我们一起过去，大家先等等。”蓝小布示意所有人在一边等他询问清楚。

　　夜露答道，“的确是西方教的传承，不过他们可不是什么慈悲为怀的善男信女。庚伽神门讲究的是果断杀伐和抢夺，从来都不会因为别的原因放弃自己的利益。因为得罪庚伽神门被杀的无辜修士，不知道有多少了。”

　　蓝小布点点头，“既然如此，等我考核结束后再说吧。如果我没有得到名次，那现在说什么也是无用。”

　　夜露忽然传音道，“蓝领长，你要小心你身边的人。这次他们之所以知道大荒神角，很有可能是你身边的人出了问题。还有就是这次他们会派人去参加考核，除了为了获得名次外，还有一个原因就是对付你们大荒神角的人。”

　　“你们现在也住在这家息楼吗？”蓝小布问道。

　　夜露点头，“是的。”

　　“既如此，那就留在这里等我们的消息吧。”蓝小布对夜露点了点头，意思是对她的话表示认可。

　　“角长，我和我夫君都是炼器师，可以炼制三级神器。”临走的时候，夜露忽然再传了一句话给蓝小布。

　　蓝小布没有回应，如果夜露说的都是真的，那他决定收下夜露和她的道侣。三级神器师，可是任何地方都抢着要的。夜露和她道侣之所以到现在还在逃亡之中，很有可能是担心被禁锢，或者是担心庚伽神门的来历太大，就算是加入别的宗门，也会被迫于压力将他们交出去。

　　蓝小布可以无视数万上品神晶和九叶渡九花，甚至还无视了香香阁主背后的势力威胁，这或者才是她选择蓝小布的主要原因，她觉得蓝小布的人品值得信赖。

　　……

　　蓝小布带着大荒神角的一群人来到玉珩神道城中心广场的时候，这里早已聚集了太多的人，可见这次参加考核的人有多少。

　　这么多人参加考核，而归珩神庭需要的角长和城主也只有那几个，竞争之强可以想象。

　　“小布兄弟，我也是刚刚回到这里。我一回来就听说你的事情了，本来打算去找你的，又突然知道考核要提前开始，就在这里等你了。你啊，之前的事情应该找我啊。区区一个阁主，也敢对你下手，简直不知死活。”蓝小布还没来得打听考核的情况，匡决就急匆匆的来到了蓝小布面前。

　　“匡司主，你的事情太多，我那点小事哪里需要劳烦你来出面。”蓝小布笑着说道。

　　匡决这个人还是不错的，最起码一点知恩图报。这一点上，比起那个笑面虎罗伊不知道强了多少倍。

　　“小布，你在大荒神角觉得如何？”匡决忽然打了一个隔音禁制，低声问道。

　　蓝小布说道，“还可以，我正想办法让大荒神角变成可以居住的地方。”

　　“是不是已有了成效？”匡决立即询问。

　　蓝小布点头，“是的，的确是有了一些成效。”

　　匡决叹了口气，“最近有人打听大荒神角，甚至希望担任大荒神角的角长一位。虽然大荒神角的印符给了你，但你一定要小心这次考核。如果有人获得了城主的资格，他是有权力从你这里拿走大荒神角的。”

　　“多谢匡兄提点，我理会得。”蓝小布说道。

　　匡决继续说道，“这次考核有神君加入，虽然我不知道为什么有神君无聊的来参加考核，你一定要小心一些。因为考核的内容保密太过严格，我也没有打听到。实在不行的话，你就选择退出。你放心，有我匡决在，什么地方都可以存身。”

　　蓝小布再次感谢，他清楚匡决是为了他好。

　　就在此刻广场中间忽然升起一个巨大的白玉坛，匡决连忙说道，“你一定要小心一些，我需要去做事。”

　　说完，他又拍了拍蓝小布，迅速离开。

　　一名身材修长的男子突兀出现在广场中间的白玉坛之上，在这男子出现在白玉坛上后，广场上所有的人都安静下来。

　　男子对四周一抱拳，语声清亮的说道，“我是归珩神庭的道君叔往逍，首先在这里感谢神界如此多的同道们看的起我归珩神庭，来这里参加我归珩神庭举办的角长和城主考核。因为某些原因，我突兀将考核提前了三天时间，还是仓促间开始，还请大家谅解。

　　在这次考核之前，我叔往逍以道君的名义向所有的人保证，本次考核公平公正，任何想要投机取巧之辈最好都不要过来，因为你会被直接斩杀。同时我还要说第二件事，这次考核死亡率是非常高的，参加考核的来了中也许会陨落掉一半。所以请担心有所损亡的道友退出考核，退出考核不会有任何处罚，并且依然可以留在玉珩神道城观看别的修士参加考核。”

　　这段话说完后，广场上传来一阵阵议论声。

　　这次考核会有所伤亡，很多人都想到了，但伤亡一半还是出乎了所有人的预料之外，这也太高了。为了一个虚无飘渺的角长，在这里冒死合算吗?

　　叔往逍继续说道，“我会亲自担任本次考核的监考人，本次考核由我归珩神庭第一庭柱罗伊全程主持，现在由罗伊庭柱向大家解释考核的项目和具体的流程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五四章 考核突兀开始免费阅读。https://xs.23sk.com 