    

    趴在裂缝前的吱吱扭头看着突然出现的女人，以及女人身后那壮观不已的阴兵队伍。

    吓得差点没直接掉进坑里。

    幸好扒拉住旁边的木桩子。

    惊吓过后的第一反应是冷、渗透到骨子里的那种阴冷。随之而来的是畏惧……

    现场几乎被阴气笼罩了全部，此刻要是哪个不长眼的普通人乱入的话，能立马被拽进地府。

    眼前人气场太强大，吱吱直愣愣的看着人家。

    不敢说话。

    朝雾眼神淡淡的扫了一圈在场凌乱不堪的场景，越过吱吱走到另一边比较宽敞的地方。她想做什么？

    不对啊！

    闻卿和郁时盛还生死未卜，她担忧的朝下望去，又想起刚才女人说活的话……

    “你刚才说他们没死对吗？”

    天知道她是怎么鼓起勇气才能说出这样的话。

    面对闻卿都没有这么胆颤心惊过。

    太冷，女人给她的感觉过于冷，不仅是面色上的冷，连她所到之处每走过的一步都如寒冰刺骨般的冷进骨子，冷到灵魂都瑟瑟发抖。

    她看起来一点都不像凡间的人。

    面对对方如此赤裸裸的眼神打量，朝雾不仅没有半分不悦，反而兴致昂扬的往下一坐，身下顿时出来一具沙发。黑色的沙发上爬满了残枝枯藤，直接包裹住了整个。

    朝雾神色慵懒的靠在沙发上，打了个哈欠声，顿时对面那一排排严阵以待的阴兵全数上前，如疾风一般掠过，不过短短几秒钟便将那些在大战中残缺不堪的妖魂吞噬干净，一点点渣渣都不剩。

    座椅上的女人手一抬，连那些阴兵都消失不见。看样子是完成了自己的使命，现在离开了。

    静……太安静了。

    雷电散了、丛林野兽的怒吼没了，就连那些乱七八糟乌泱泱的也全都不见。

    静到吱吱只能听见风声。

    呼呼呼从耳边刮过……

    这也太可怕了吧！

    吱吱下意识往后退了几步，看向不远处的原子润，好像有些不太对劲啊！原子润怎么不动呢？

    正当她疑惑之时，面前的人已经替她解答了疑惑。

    “普通人见了我只有一个后果，你可能不太想要知道后果如何。”

    怎么办，还有点想知道。

    可吱吱又不敢乱问。

    毕竟她知道一句话，无论是反派还是正派，皆是死于话多。

    “你很害怕我？”

    啊！是在和她说话吗？

    “我，是有一点点吧！”也不知道为什么，反正面对她，对视上那双深不可测的双眸时，吱吱的惧怕感从心中油然而生。

    一点都不掺假。

    “小朋友身上功德很重嘛！被天道选中的天生的修炼妖。”

    什么？她好歹也好几百岁，突然被叫了一句小朋友，顿时感觉自己的辈分就这么下去了。

    “你知道的这么多？”

    朝雾打理着自己的长发，明明语气那么随和可每一句话都让人感觉那么冷淡。“因为我很厉害啊！”朝雾边说话起身，身下的座椅瞬间化为乌有消散。

    走到吱吱面前，刚抬起的手要落在她肩上，被吱吱侧身躲了一下。

    朝雾也不生气，扯了扯嘴角，露出一抹嘲讽的笑容。

    “果然啊！自古光明和黑暗就是死对头。你身上的力量在抗拒我，我身上的力量也不喜欢你。”

    吱吱刚要说些什么，身后的裂缝突然传来了悉悉索索的声响。

    一回头，一只大翅膀扑腾上来。

    闻卿露出个脑袋，看见了朝雾脸一下就黑了。

    “你个死人爬的比我还快。”

