
　　“什么！好亮，怎么回事？！”

　　明亮的光线乍然亮起，让其他人纷纷惊诧不已。

　　卜算子再厉害，也没有想到这地宫之中，竟然还能够出现这种让他们点燃的火焰，因此也有两一分惊讶。

　　他走过去观察了一下，然后了然的点点头。

　　“我明白了，这油估计是山魈油吧？！”

　　“山魈？”

　　虚竹率先解释道：“是一种动物，它的尸首可以炼油，就那么一丁点儿，可以燃个一年半载，不过这油还有这么多，一看就没怎么用过，就是在这里燃上个三五十年也是可以的。”

　　他伸出手比了一下，估计也就小指头那么大吧。

　　既然已经有了光亮，他们也就将所有的手电都关闭了，收到了包里。

　　火光很足，一直从秦明抬手就可以触到的地方，延伸到了这一座地宫的穹顶之上。

　　离他们的地面，有差不多二三十米的距离。

　　在这一座的地宫墙壁上，雕刻着花纹，而且除了他们入口的地方，其他三面都有一个巨大的青铜门！

　　而在穹顶之上，则有一副巨大的玄鸟陨卵图！

　　聂山激动的说道：“没错了，没错了，这就是秦始皇的宝藏库！”

　　“这上面的那一副图案名为玄鸟陨卵图，乃是秦图腾！”

　　“你们看这些门上，也绘着神鸟图，绝对就是秦始皇的宝藏没跑了，就算不是他的宝藏库，也跟秦朝有着莫大的关系。”

　　在做研究的时候，这些考古人员显得要靠谱很多。

　　秦明笑看着他们做分析，自己却是仔细的观察着这一个地宫的所有情况。

　　他总共也就下过三次墓，一次是在中原市，一次是在天海。

　　而天海那一次他还并没有进入正殿当中，因此严格说来他只见过中原市的那一座墓，而且还不是地宫形式的。

　　只这一座宫殿，显然并不是地宫的全部。

　　这一座宫殿中虽然也含有一些宝物，但是并不是特别重要，秦明并没有从这些宝物当中探寻到什么信息。

　　而且由于这里并不是真正的墓穴，因此它虽然建得那么保密，实际上并没有任何墓地的影子。

　　在秦明的探察之中，它也并不像是那些古墓一样修建了耳室和主墓室。

　　更不像把地上的宫殿照搬下来一样，在这里修建了琳琅亭台。

　　“喂，这里有什么好看的，难道现在我们都要在这里呆着，我看还是把那些门打开，去其他地方看看吧！”

　　呆了一会儿，虚竹他们呆不住了。

　　那些考古人员见到了这一个地宫之后，就已经万分惊喜的拿出工具四下研究了起来。

　　而那些特种兵本就是为了保护他们才来的，因此就守卫在他们身边，或者时不时的给他们递上一两个工具。

　　就只有秦明和卜算子师徒三人无所事事，而虚竹又对这些古董文玩一分都不感兴趣，自然就呆不住了。

　　秦明点点头笑着道：“我也觉得这里呆着没意思，咱们还是去其他地方看看。”

　　张扬无奈的道：“好吧好吧，那咱们先想办法把这些门打开吧，有三个门，咱们往哪边走呢？”天籁小说网

　　卜算子笑着说道：“左边，我卜过卦了，今天左吉。”

　　好吧，秦明自然是无所谓，他走到左边的那一座青铜门边，仔细的研究了一下这门的机关。

　　但凡是青铜门这些的，重量都十分可观，别想用蛮力能够打开。

　　因此这些机关也就至关重要了，既然当初他们修建了这些门，肯定要将里面的东西都拿出去，不能把它绝对封闭的，所以说机关就显得尤为重要了。

　　这一扇青铜门分作两边，在两扇门的正中间，都装着一个机括，而里面就有机关。

　　它被镶嵌在青铜门中间，就像是滑轮一样，只要能够正确的使用机关，就能够利用这个滑轮把两边的青铜门打开。

　　而如果机关的使用方法不对，那么这扇门的门把处，里面已经装满了毒粉，将会喷射而出，盈满整个地宫，将入侵者杀死。

　　秦明心里暗叹，还好是毒粉不是毒气，要不然他的天眼也无法察觉出来。

　　秦明走上前去，在那机关上面拨动两下，门里传来隐隐的机括声，还有像那种铁链拉动的声音。

　　其他人都被这里的动静所吸引了，纷纷围了上来。

　　而这时，这一扇巨大的青铜门也开始缓缓的震动了起来，在机括的拉动下慢慢的移动。

　　它从中间裂开了一丝缝隙，一股冷飕飕的气息瞬间从里面喷薄而出，让他们靠得近的几个人不由自主的打了一个寒颤，然后满心恐惧恐惧的向后退了好几步。

　　“喀哒！”

　　在两声声响之后，巨大的青铜门向两边滑动了，露出了里面黑竣竣的通道。

　　并且温度变得更低了，其他的普通人都打了一个寒颤，裹紧了身上的衣服。

　　明亮的灯光照亮了一截通道，秦明四处张望一下。

　　“你们现在都别动，让我试探一下。”

　　他们手里，都没有可以让他们丢进去做试探的东西。

　　秦明索性随手从一个灯架上面拿了一盏灯台，里面已经没有油了。

　　他走到通道口，然后一把将他丢了进去，灯台咕噜噜的滚了进去，里面瞬间响起了“卡吧！卡吧！”的声音。

　　紧接着又好像发出了金属被碾碎的声音，让他们这些人一阵头皮发麻。

　　秦明拿出了强光电筒打开，这通道并不长，也就几米的路。

　　然后尽头就是另外一个宫室，就算是他们还没有过去，在强光电筒的明亮光线下，他们也看到了另外一边堆着满满的宝物，在灯光下闪着金灿灿的光泽。

　　“竟然全部都是些金器！哈哈哈！太好了，这一下咱们可发财了！”

　　虚竹哈哈大笑的道。

　　无双冷冷的说道：“什么叫咱们发财了！这是国家的宝藏，不会为个人所私有！”

　　虚竹并不在意她的冷言冷语，“秦大师，现在咱们可以过去了吗？”

　　秦明的脸上带着笑意，“我建议你再等一会儿……”

　　秦明话音刚落，就见里面的那一个宫室，又发出了钢铁碰撞的声音。

　　他们所有人都抬头看去，只见在秦明的白色电光之下，里面竟然冒出了两排白森森的剑刀。

　　而且它出现的速度很快，刚刚听到声响，就已经冒出了头。

　　若是他们这些人进去了，一二十个人密密麻麻的，就算是有人能够逃过，也肯定有很多人会受伤。

　　就算是到时候没有被重伤，谁知道这剑上有没有毒呢，到时候说不定当场就死了。

　　而且那地上有一些微不可见的缝隙，将那些剑刀在机括的带动之下向他们这边移动，还能造成持续的伤害。

　　其他人都不禁打了一个冷战！

　　之前的那一道拱门又算是什么呢？现在的这些才叫做机关！

　　几秒的时间，这些剑刀就已经从最开始他们出现的地方到了门边，然后又是一阵响动，眨眼之间又已经全部收回到了地面。

　　虚竹抹了把冷汗说道：“那现在可以走了吗？”

　　而那些考古人员更是眼睛爆亮，里面的宝贝儿可多了，这些绝对就是秦始皇留下来的宝藏！

　　秦明的眼睛紧紧盯着地面上的机关，发现那剑刀在底部收回之后，又移动到了最开始出现的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第436章 机关铜门免费阅读。https://xs.23sk.com 