
　　地下城第三十九层。

　　这里是深层区域的第一个安全区域，同样也是前往四十层以后唯一可以进行休整的地方。

　　维持了一天高强度战斗的洛基眷族远征军，终于在团长芬恩的一声令下开始原地扎营。

　　其中负责后勤的支援者们，更是纷纷拿出自己的手艺，有的搭建帐篷、有的烹制食物。

　　才短短不到半个小时的功夫，食物诱人的香味便回荡在整个营地上空。

　　当然，作为一名谨慎的指挥者，芬恩并没有因为抵达安全层就掉以轻心。

　　恰恰相反！

　　他首选选择了一个类似悬崖一样易守难攻的地方作为宿营地，同时还派出两只小队，分别盯着三十八层和四十层的入口。

　　这样一来，就算下层和上层有怪物冲进来，团队也能在第一时间得到预警。

　　由于地下城整体是一个向下的喇叭形，所以越往下空间与面积就越大，地形也愈发复杂。

　　到三十七层的时候，就已经能把整个迷宫都市欧拉丽彻底包裹在里边。

　　所以在没有得到足够情报的前提下，哪怕是LV5以上的冒险者进入深层区域，都有可能因为迷路走不出去，最终活活饿死、渴死、累死。

　　艾伦曾经一个人在四十到五十层之间游荡很长一段时间，非常清楚那种被怪物不断追逐、攻击，并且无法坐下来休息的感觉。

　　要不是可以随时传送进副本，哪怕是他也会被活活逼疯。

　　因此对于洛基眷族的远征军而言，真正的挑战从这里才真正开始。

　　“你在想什么？”

　　芬恩将一碗热气腾腾的肉汤，外加两块硬邦邦的面包干递了过来。

　　很显然，这就是今天的晚饭，同时也是今天唯一的正餐。

　　艾伦接过来喝了一口热汤，漫不经心的回答道：“我在想地下城究竟是什么，为何能够源源不断孕育那么多强大的怪物，又为什么会对神明充满了敌视。”

　　“哦？那你的结论呢？”芬恩显然对这个话题很感兴趣，眼睛里闪烁着好奇的光芒。

　　“谈不上结论，只是有一个猜测，而且是一个很可怕的猜测，你要听听吗？”艾伦抿起嘴角意味深长的询问道。

　　“当然！请务必说出来。我小的时候可是最喜欢听吓人的恐怖故事了。”芬恩笑着点了点头。

　　看着这个小人族英雄坚定且毫不动摇的眼神，艾伦立刻一边吃着食物，一边不慌不忙的说道：“众所周知，地下城是一个极度敌视神明，且拥有自我意识的特殊生命体。但你想过没有，它为什么拥有源源不断制造怪物的能力，这些怪物究竟是从什么地方来的？又为何会对神有那么大的排斥反应？”

　　“因为……地下城是神的敌人？”芬恩语气中带着强烈的不确定。

　　“没错！敌人！再结合地下城的存在记录要远远早于神明出现的记录，所以我有理由认为地下城应该就是这个世界原本的意志，而那些怪物也应该是这个世界最初的原住民。至于后来出现的其他智慧种族和神明，应该都是外来者，或者称之为入侵者。双方很可能爆发了一场史无前例的惨烈战争，最终后者战胜了前者，并将世界的意志封印起来，形成了现在的地下城。而世界的意志不甘心就这样被封印，所以一直都在源源不断制造强大的怪物，试图突破封印夺回属于自己的一切……”

　　毫无疑问，这番推断中充满了无数颠覆性的内容。

　　以至于连芬恩越听就越觉得有道理，最后甚至都有点魔怔了。

　　就在他整个人陷入沉思的时候，艾伦突然把话锋一转，用半开玩笑的语气说道：“别太当真！我都说过了，这只是个人的猜测，也许刚好是反过来也说不定呢。毕竟对错并不是最重要的，最重要的是立场与阵营。”

　　“阵营？”芬恩猛然间从混乱的思维挣脱出来。

　　“是啊！阵营！包括人类、精灵、矮人、兽人和小人族在内，我们都可以统称为地表种族，而地下城诞生的怪物则属于另外一个阵营，敌对阵营。为了维护自身的利益，我们其实根本不必在意地下城的来历究，只需要知道它是一个必须被击败的敌人就可以了。最后，感谢你送来的汤和面包干。”

　　说罢，艾伦留下一个充满玩味的笑容，然后站起身独自一人朝通往四十层的隧道走去。

　　他前脚刚离开不到一分钟，里维莉雅后脚便凭空出现，用十分好奇的语气问：“他刚才说了些什么？你的脸色看上去好像有点不太对劲。”

　　“没什么，不过是讨论了一下关于地下城来历的猜测。不知道为何，我总有一种感觉，他肯定隐藏了不少秘密。”芬恩轻轻咬着右手拇指，脸上的表情更是严肃无比。

　　……

　　与此同时，远在地下城之外的欧拉丽，美神芙蕾雅正坐在椅子上，轻轻翻阅着手下眷族搜集上来的情报。

　　足足过了一分钟，她才头也不抬的问：“艾伦跟随洛基远眷族征军一起出发，前往更深层的地下城了？”

　　“没错！而且他还带走了两条银色巨狼宠物，只留下一条在看店。要不要……”

　　“别犯蠢了！使用这种上不了台面的小伎俩，只会丢尽我的脸。”

　　还没等手下把话说完，芙蕾雅便干脆直接的将其打断。

　　自从上次魅惑失败之后，她就一直在暗中搜集跟艾伦相关的各种情报，明白什么样的手段可以用，什么样的手段只会适得其反。

　　“还是让我来吧！”奥塔主动站出来想要接下这个任务。

　　对于这位“欧拉丽最终兵器”来说，芙蕾雅就像是母亲一样。

　　所以不管女神想要什么，他都会毫不犹豫贡献自己的力量。

　　至于对错、道德、规矩这些东西，从来都不在考虑范围之内。

　　看着奥塔那无比健壮的身影，芙蕾雅立刻笑着问道：“你有把握搞定他吗？”

　　“嗯！从他目前所表现出来的力量判断，虽然会有些难度和挑战，但我相信最后赢的人一定是自己。”奥塔信心十足的给出了保证。

　　“非常好！既然如此，那你就亲自走一趟吧。记住，别跟洛基的人发生正面冲突，不然会很难收场的。”芙蕾雅舔着嘴唇提醒道。

　　“明白！”

　　伴随着这句话脱口而出，奥塔便转身消失在茫茫夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百四十二章 艾伦的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 