    “轻颜，你这样疯狂的朝陈刚身上泼脏水，有用吗？”

    “肯定有用啊！”轻颜回道，“就算他们怀疑我，肯定也会对陈刚不满，我给了他们理由，他们绝对会找陈刚麻烦，背地里向他们的靠山上报……在血手堂，陈刚并不能一手遮天，就算是聂副门主，也不能！”

    “据我所知，血手堂三个大队长中，只有第三大队大队长丁春华才是陈刚的心腹，其中其他两位大队长都不是，也不是聂副门主的人，他们背后都有其他势力，只是他们会配合执行聂副门主的命令！还记得副堂主谢老吗？他其实是宗主大人的亲信！血手堂这么强，血煞门高层绝对不可能让聂利群完全掌控！”

    “就算是血手堂内的神通境高手，也分属了许多小山头，不是铁板一块！”

    “哦！”

    听完轻颜的解释，陈浩算是彻底明白了。

    “血手堂堂主的位置，绝对是血煞门中，神通境高手能担任的，最有权力的位置之一，许多人都盯着！”轻颜低声说道，“如果陈刚被拿到把柄，绝对会被其他血煞门内的势力针对！”

    “聂利群绝对不可能让血手堂的堂主位置旁落吧？毕竟他掌管门派对外事务……”

    “当然不会，血手堂堂主的位置肯定是聂副门主的心腹担任，不过他的心腹可不只一个……保守估计，陈刚有很大概率丢掉血手堂堂主的位置，说不定还会更惨，当血手堂堂主这么多年，他得罪的人可不少，而且都不是什么善茬。”轻颜阴冷的笑道，“反正我相信，那几个神通境的高手，肯定能平安赶回宗门将事情上报，至于宗门高层这么判罚，就是他们的问题了！”

    “我就是咬陈刚一口，能不能毒死他，看他命够不够大……反正我没时间操心这种事情！”

    轻颜没有回梁平城，而是去了上次放走陈刚后，找到的那处人烟罕迹处。

    躲在那处她亲自凿出来的山洞中，她蹲在角落里，慢慢清点从血手堂五位神通境高手那里打劫到的物什，她的双眼，泛着金光。

    帮他们护法的时候，为了保持高手风范，轻颜都没仔细看，心里没什么数。

    堆成小山的金币和贵重金属，三十瓶高品质的丹药，十多万中品灵石，三本地级剑法，一本地级下品身法，一本地级中品修炼功法……还有五颗三叶灵神果！

    五颗灵神果，已经大大超出了她的预料。

    她原本还以为，能再拿到两颗就不错了，没想到血手堂五位成员身上，既然还有四颗！

    “这些给你！”

    轻颜扒拉一堆铸剑材料堆到赤血剑身上，收好金币、灵石、功法，将它们整整齐齐的堆在空间戒指中。

    然后才轻手轻脚将五颗三叶灵神果捧起来，嗅到那诱人的芬芳，她忍不住咽了一口唾沫，活像一只饥渴的小馋猫。

    轻颜领悟的奥义、神通不少，小成云之奥义、大成境幻之奥义、圆满境速度奥义、以及圆满境杀戮神通！

    其中云之奥义、幻之奥义，是她在得到赤血剑之前领悟的。

    而杀戮神通、快之奥义，则是由赤血剑传承给她的。

    几乎没有多想，轻颜就将目标锁定到速度奥义上。

    为了准备突破，她已经认真准备了三天时间。

    这三天的时间了，她仅仅只是在为那五位血手堂的成员护法，同时也在修炼阴尸派《九阴冥想法》，将赤血剑反馈回来的，积累在意识海中的精神能量全部吸收，让自己的精神力强度达到了阴尸派神通境巅峰高手的程度。

    这让她的头脑更为清明理智，圆满境杀戮神通带给她的精神压力都减轻了不少。

    用一块巨石堵住山洞洞口，她握着赤血剑剑柄，赤血剑散发出腥红色光芒，周丽华当年速度神通的过程，再次清晰的展现在她眼前。

    魔剑传承之后，轻颜心里稍有所得，又趁热打铁，服下了第一颗灵神果。

    那股熟悉的感觉又来了，她的灵魂，好像坐上了云端。

    大脑飞速运转，结合来自周丽华的感悟，许多往日琢磨不透的，有关速度奥义的问题在这种神奇的状态下迎刃而解，然后她好像触碰到了某种玄妙的瓶颈，稍微一个思考，困扰了她许久的瓶颈消失了！

    她的灵魂好像到达了彼岸，有种超脱之感。

    山洞内劲风拂过，吹起无数尘埃与砂砾，这些尘埃和砂砾绕着轻颜飞速运转，摩擦着周围山岩，她所处的高不过三米，宽不过两米的山洞疯狂的扩大，尘埃与砂砾越聚越多……

    轻颜睁开眼睛，那些尘埃与砂砾停了下来，然后还想被一股无形的力量压到了地上，再翻不起任何风浪。

    轻颜轻轻的舒了一口气，成功了！

    速度奥义消失了，趣而代之的，是速度神通！

    她感觉自己现在精神奕奕，丝毫没有感觉到疲惫，心中甚至还有些意尤未尽！

    “再接再厉！”

    陈浩没有打搅轻颜，看着她服下第二颗灵神果！

    两天后，轻颜依靠灵神果，将入门境界的速度神通提升到了小成境界！

    不过她的脸上却没有丝毫喜悦！

    陈浩问道：“怎么了？”

    轻颜舔了舔有些脱皮的嘴唇，看了一眼剩下的装在玉盒被保存的三颗灵神果，用沙哑的声音说道：“速度神通差点没能突破到小成境界，三叶灵神果对我的效果减弱的厉害，按照这种减弱幅度，就算服下剩余三颗灵神果，估计也不能让速度神通突破到大成！”

    “呃……”

    “我还以为，我能特殊一点呢！原来我还是一个凡人！”

    “你也可能把自己当做神！”陈浩随口说道，“只要你不跟其他人说，其他人也不会把你当神经病。”

    三叶灵神果是用来提升神通境武者神通境界的，轻颜从破天境就开始服用，在秘境中抢到过一颗，聂利群那里得到一颗，加上刚刚服下的两颗，总共服下了四颗！

    轻颜倒也没有太失落：“我早有心理准备，灵神果一般武者不会服用超过五颗，在服用也是浪费，如果不是有剑灵大人的传授，还有赤血剑帮我提升的悟性，仅仅依靠灵神果，我也不可能将速度神通修炼到如此境界……速度神通修炼起来，还是太难了！”

    “那你接下来的打算是……”

