
　　于舒舒终于找到了能够让她脱困的东西。

　　她赶紧下单去买。

　　这个东西在商场很不显眼，一般人也不会去买，可偏偏对于现在的于舒舒来说是很管用的。

　　这是一种让人闻着味就很想唱歌跳舞的药。

　　把这种药喷出去，药味散发，闻到味道的人就会控制不住的高声唱歌，会一直不住的跳舞。

　　而且这种药还很不易挥发，能够持续很长时间。

　　于舒舒买到之后就赶紧用了。

　　因为东西是从系统商场里买的，可以用意念控制去用。

　　她自己吃了点解药之后，就赶紧控制着喷出药水。

　　为了效果好，于舒舒还特意多喷了点。

　　系统出品，果然就是精品。

　　跳舞药才喷上没有半分钟，付安静的神色就变了。

　　她的眼睛像是在发光，里边充盈着一种说不出来的狂热的感觉。

　　付安静张开双臂开始旋转，同时，张嘴唱出一首难度颇高的歌曲。

　　这首歌以高音著称，一般人根本唱不上去。

　　可能是药效的原因吧，付安静竟然唱上去了，而且唱的特别高，她竟然唱出了海豚音。

　　声音传出去老远。

　　安宁提着红毛往里走，红毛听到声音，吓的直哆嗦。

　　他感觉今天的事情真他妈的邪门。

　　“不会是闹鬼了吧。”

　　想到之前烂尾楼这边传出闹鬼的传闻，红毛吓的脸都白了。

　　那边，奶奶灰跟过来，老远就看到安宁以一敌四，三下五除二的把四个壮汉都干倒了。

　　他惊喜道：“女侠？”

　　在安宁提着红毛走的时候，奶奶灰也跟了过去。

　　当然，他也听到了付安静的歌声。

　　奶奶灰还笑呢：“不会是里边举行演唱会吧？地下乐队？”

　　奶奶灰是个很喜欢冒险的人，在这荒凉的烂尾楼里，别人看起来有一点恐怖的地方，他竟然激动到全身发抖。

　　“女侠，等等我。”

　　奶奶灰一路小跑着跟上。

　　安宁也不用红毛指路了，直接提着人顺着歌声走。

　　付安静边唱边跳。

　　她跳了几下就已经很累了，她想停下来，可却停不下来。

　　她眼睛中散发着狂热，脸上却带着惊惧。

　　她想说停下来，想问怎么回事，可一开口就唱歌，还是各种高难度的歌曲。

　　安宁带着红毛进了地下室的时候，就看到于舒舒安静的坐在一旁。

　　她被一根很粗的绳子绑着，嘴上粘着胶带，脸上带着一种说不出来的神情。

　　而付安静和留在这里的一个光头男人正在跳双人舞。

　　两个人跳的舞姿也不美，好像是提线木偶似的，就是那种被人控制住的样子。

　　“嗷！”

　　红毛一进来，顿时高叫一声，然后奋力挣脱安宁，直接进了跳舞的队伍。

　　安宁眨眨眼睛：“怎么回事？”

　　“女侠。”

　　奶奶灰也进来了。

　　他才叫了一声女侠，这个侠字才落地，他就开始唱歌了。

　　安宁摇了摇头，也顾不得许多，赶紧过去给于舒舒解开绳子，又给她揭下嘴上的胶带。

　　“舒舒，你没事吧？”

　　于舒舒这个时候都想骂娘了。

　　她没想到安宁这么快就来了。

　　还让安宁看到这一幕。

　　这让她怎么解释啊？

　　于舒舒眼珠子一转就有了主意。

　　她哇的一声就哭了：“宁宁，我好害怕啊，我吓死了。”

　　于舒舒一把抱住安宁，全身都在发抖，看着特别害怕的样子。

　　安宁也抱住于舒舒：“好了，不怕了啊，我在，不怕，没人能伤害你。”

　　安宁劝了好一会儿于舒舒才不哭了。

　　安宁回头看了看跳舞的那几个人：“这些人怎么办？”

　　奶奶灰跳到了安宁这边，紧紧拽着安宁的衣服不撒手，满脸的哀求。

　　于舒舒也不知道要怎么办了？

　　按理说，这种事情是该报警的。

　　可是，她低估了跳舞药的药效，把药用的有点多了，估摸着到明天之前，这药劲下不去。

　　警察来了看到这一幕得怎么解释啊？

　　还有，安宁一个小姑娘单枪匹马的过来救人，也有点不好解释。

　　“咱们赶紧走吧。”

　　于舒舒想了想和安宁说：“反正知道是谁使坏了，咱们回去以后想办法找回场子。”

　　安宁尊重于舒舒的意见：“好，咱们走吧。”

　　两个人就往外走。

　　奶奶灰使劲拽着安宁。

　　于舒舒看了奶奶灰一眼：“这个人是谁啊？”

　　安宁摇头：“谁知道他是怎么回事。”

　　话是这么说的，但安宁还是好心的把奶奶灰给带了出来。

　　要是让他留在地下室，他非得去掉半条命。

　　出来之后，安宁让于舒舒和奶奶灰在外头等着，她把外边那几个人也弄到了地下室里。

　　在看着那些人一进入地下室，顾不得身上有没有伤，顾不得疼不疼就开始尽情的唱歌跳舞之后，安宁才拍了拍手离开。

　　在外边呆了一会儿，奶奶灰呼吸了新鲜空气，药效也散了，他又恢复正常。

　　看到安宁出来。

　　奶奶灰扑通一下就跳了下去：“师傅。”

　　呃？

　　安宁没怎么样，于舒舒先下了一大跳。

　　“师傅，女侠，我要拜您为师，您收下徒儿吧。”

　　奶奶灰又嗑了几个响头。

　　这外边又是沙子又是石子的，嗑的他头都破了。

　　安宁满心的无语，这他妈的是哪来的傻子啊。

　　“我不是女侠。”安宁好心解释：“我就是会点拳脚功夫。”

　　“不，您是女侠，您还是吉祥物。”

　　奶奶灰猛的摇头：“反正您这个师傅我是认定了。”

　　安宁无语半天方叹了一声：“你先起来吧。”

　　奶奶灰乐呵呵的起身：“师傅，我叫孙诚，师傅您的名讳是啥啊？”

　　安宁打量了孙诚一会儿才说：“付安宁。”

　　说完话，她拉着于舒舒去骑电动车。

　　孙诚跟在后边，点头哈腰的，他个子挺高，做出这副模样有点好笑。

　　于舒舒忍笑低声和安宁说：“哪来的二傻子？”

　　安宁摇头：“谁知道是哪儿来的，谁家的二傻子不看好放出来了。”

　　俩人骑到电动车上，孙诚跑了过来：“师傅，我怎么办啊？”

　　安宁挑眉：“自己想办法。”

　　说完话也不等孙诚怎么着，她骑上车子赶紧跑。

　　孙诚这边回神，安宁和于舒舒已经没影了。m.23sk.net

　　孙诚就赶紧拿出手机给他的狐朋狗友打电话：“刘二，赶紧过来接我，我和你说，今天我算是开了眼了，对了，我拜了个师傅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百四十五章 星际网红31免费阅读。https://www.23sk.net 