    “嗡……”

    伴随着又一阵因为刀刃剧烈摩擦产生的刺耳音爆声过后，凌天和鹰眼米霍克二人，忽地分别朝着两边跳开，隔着十数米的距离，遥遥对峙了起来。

    “咔嚓……”

    也就在这时候，只听一阵“咔嚓”声响起。

    “叮叮当当……”

    就见，凌天手中那柄长刀的刀身，忽地寸寸崩裂，化作了一片片细碎的金属碎片，掉落在了冰面之上。

    没办法！

    毕竟，这柄长刀，只不过就是凌天随手在地上捡的一把海军制式长刀，本身就不是什么名刀，能够撑到现在，也已经是个奇迹了。

    不，应该说。

    它竟然能够跟【鹰眼】米霍克手中的那把传说中的无上大快刀，硬拼这么久才碎，即便是上了天堂，也足以自傲了！

    当然！

    这其中，自然也有着，凌天一直用着自己的【武装色霸气】在保护着它的缘故。

    否则的话，就这样的货色，估计还不够【鹰眼】米霍克一刀砍的。

    ……

    “啪！”

    半晌，凌天随手就将那已经只剩下一个刀柄的海军制式长刀扔在了地上，没有丝毫留恋地又重新从地上随手拔起了一把不知道又是哪个倒霉蛋遗留下的海军制式长刀。

    “唰……”

    握紧手中长刀，这一次，还不等【鹰眼】米霍克出手，凌天竟然就已经主动出手，遥遥对准着【鹰眼】米霍克的方向，凌空便是一刀挥出。

    “嗡……”

    旋即，就见，随着凌天这一刀挥出，一道几乎能够与【鹰眼】米霍克刚才随手挥出的巨大斩击，相媲美的巨大斩击，猛地就朝着【鹰眼】米霍克激射而去。

    “什……什么……”

    “这……这怎么可能？”

    “见鬼！这到底是怎么回事？那小鬼……那小鬼他……”

    ……

    刹时间，周围的战场上，无论是海军，还是海贼们，凡是见到这一幕的人，都是已经惊呆了。

    皆是有些不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    不是什么招式，也不是什么剑招，凌天就只是那么随手一挥，竟然就斩出了一道堪比【鹰眼】米霍克的巨大斩击！

    这到底是个什么鬼情况？

    ……

    然而，在其他人都还在看着凌天随手挥出的那道巨大的斩击发呆的时候，这时候的【鹰眼】米霍克的脸上，却是并没有露出多少惊骇的神情。

    反而是嘴角上扬，露出了一抹果然如此的笑容。

    是的！

    其实，早在与凌天交手的过程当中，【鹰眼】米霍克就有所察觉。

    凌天一直在有意无意地模仿着他的动作！

    没错！

    凌天给【鹰眼】米霍克的感觉，就像是【克拉伊伽那岛】上的那一群会主动模仿人类行为的【模仿狒狒】一样。

    不！

    比起，【克拉伊伽那岛】上的那些只是单纯地在模仿的【模仿狒狒】，凌天虽然也是在模仿，但是，与其说他这是在模仿，不如说，他这是在……

    学习！

    是的！

    用着比常人快上成百上千倍的学习速度，如同海绵吸水一般，不断地将从他身上学习到的一切技巧，乃至招式，运用到了自身。

    这是什么？

    这是一块璞玉！

    而且，还是一块，只需要稍加打磨，就能迸发出无限光彩的无价之宝。

    ……

    “嗡！”

    蓦地，迎着那径直朝着自己激射而来的巨大斩击，【鹰眼】米霍克收敛起了自己脸上那一抹淡淡的笑意，双眸一凝。

    同样也是随手挥出一道巨大的斩击，迎了上去。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    顿时，两道巨大斩击在两人间相互碰撞在了一起，直接就引起一场响彻整片战场的剧烈大爆炸。

    一时间，方圆数百米范围内，无论是海军，还是海贼，都皆是被这突如其来的巨大爆炸掀起的冲击波吹得东倒西歪。

    甚至，整个内湾的冰层，也是跟着微微颤动了起来。

    ……

    “唔！”

    莫比迪克号上，感受着从脚下的船只上，传来的那一阵微弱的颤动感，白胡子也是不由得把目光瞥向了那爆炸的中心。

    “老爹，那好像是艾斯他弟弟带来的人呢！”

    白胡子的身旁，马尔科的目光也是看向了那爆炸的中心，笑着给白胡子解释，道。

    “哦！是吗？”

    闻言，白胡子也只是点了点头，便收回了视线。

    “那家伙，竟然能跟【鹰眼】打成平手？”

    同样看着爆炸中心的斯摩格，也是微微有些震惊，道。

    “咈咈咈咈……有意思，实在太有意思了……我忽然有些想要去会会这小子了！”

    某只火烈鸟。

    “嘿嘻嘻嘻……太棒了！这实在太棒了！那小子的尸体，我要定了！”

    某只长角的大胖子。

    几乎同一时间，整个战场里的人，都不约而同地把目光集中到了那一片爆炸的域区之中。

    ……

    半晌，待到爆炸渐渐平息后，印入众人眼帘的，是一个面积至少有三四十米的巨大空洞，空洞内的冰层，早已经不知所踪，只留下一个渐渐被海水填充的圆形湖泊。

    而在这湖泊的两侧，凌天和鹰眼米霍克二人，则是分别站在两侧的边缘，隔着湖泊，遥遥对视着。

    “咔嚓……”

    旋即，下一刻，凌天手中的长刀，又是在一阵“咔嚓”声中，步入了它前辈们的后尘，当场断成了两截。

    “我靠！什么鬼？这么不经用的吗？”

    见状，凌天也是不由暗骂一声。

    其实，也不能怪凌天手中的刀太垃圾，实在是凌天太能折腾了！

    他这完全是按着人家【鹰眼】米霍克的发力方式，施展的斩击。

    但是，他也不想想，人家【鹰眼】米霍克那刀是什么货色？无上大快刀耶！自然是能够承受得了人家【鹰眼】米霍克的随意施为。

    而凌天呢？

    他手中的刀，又是个什么货色？

    不过就只是一把普普通通的海军制式军刀而已，能够经得起凌天的折腾才有鬼咧！

    ……

    无奈，凌天也只得是随手将手中那已经只剩下半截刀身的断刀扔到了一边，准备再重新给自己找一把新的。

    毕竟，现在这片战场之上，什么都不多，就是那些倒霉蛋们遗留下来的长刀啊，火铳啊，啥的，不要太多！

