    陆九骁帮女警凌云解决了一起恐怖袭击之后，便进入了神殿空间。

    此刻神殿世界里除了九道巨大的石门，在对面的空间里，又出现了一个闪烁着七彩光芒的巨大旋涡。

    陆九骁做过功课，知道这就是神殿空间的赛事入口。

    一旦进入，就必须进入比赛，无法退出。

    陆九骁今晚就是来参加比赛的，所以毫不犹豫的向着漩涡走了进去。

    “嗡——”

    一身恍惚之后，陆九骁出现在了等待空间。

    与进入神殿世界的白色空间不同，洲际预选赛的等待空间是绿色的，看起来充满了活力。

    人数上也有所差别。

    陆九骁粗略看了一眼，此刻在这个空间里，至少有二百多人，有的人在左右环顾，也有许多人正站在一起交头接耳。

    抬头望去，在这个世界的顶端，还有着一个计数器：264/500。

    随着周遭有人出现，这个数字也在不断地增加。

    看起来，洲际预选赛每一个分赛场，都将有五百名轮回者同时进行角逐。

    听着周遭嘈杂的声音，陆九骁走到了一处稍远些的地方，召唤出了一把摇椅躺在了上面，根据陆九骁之前进入神殿世界的经验，再过一会，他可就没有这么悠闲的时光了。

    【叮！】

    过了差不多十分钟左右，提示音在等待空间内泛起，陆九骁睁开眼睛，发现天花板上的数字已经变成了500/500。

    【洲际预选赛15968分赛场集结完毕，将在20:00整进行传送。】

    随着一阵电子音泛起，原本嘈杂的空间内登时变得一片死寂，全场的轮回者们，脸上也浮现出了各种表情，有人迫不及待，也有人无比紧张。

    这时候，一个穿着《银魂》里面坂田银时那套武士服的青年对着人群呼喝了一句，接着用手在地面上一挥，召唤出一个两米高的讲台，一跃跳到了上面：“诸位！请大家静一静，先听我说几句！”

    听见这个人的喊话，众多轮回者都将目光投向了他。

    “我是一名来自东瀛的轮回者，我的代号叫做‘夺命忍者’！”

    青年环视众人，做了一个自我介绍。

    “我靠！是轮回者论坛里面的‘夺命忍者’大佬！”

    “听说‘夺命忍者’出身于一个武士家族！刀法相当了得！”

    “大神！我在你的帖子里面留过言！”

    “我前几天看过‘夺命忍者’发的帖子，他已经晋升到了D级！”

    “这还不是最恐怖的，据说他的哥哥可是战神榜百强的存在！”

    “真的假的？”

    “倒霉！怎么跟他分在一起了？！”

    “……！”

    陆九骁看了一眼台上的‘夺命忍者’，对此人有些印象，之前他浏览轮回者论坛的时候，多次见过这个ID，公开想要向自己购买攻略，甚至还说过威胁的话，是个很没有礼貌的家伙。

    “全都给我安静下来！认真听我说！”

    夺命忍者听见在场的许多人都认识他，露出了一个得意的笑容：“大家能来参加洲际赛，想必也都对自己很有信心，所以废话我就不说了！我的目的，就是要找人组队！”

    “大神！我跟你组队！”

    “夺命忍者桑，我也是东瀛人！请带我一个！拜托了！”

    “……！”

    随着夺命忍者发出组队邀请，顿时有无数人随声附和。

    在本体世界的轮回者论坛里，夺命忍者属于一个活跃分子，还是很出名的。

    “既然你们当中有许多人都认识我，那么我也不瞒大家，想必你们都知道，我哥哥是战神榜百强之一！至于他的身份，我就不透露了！”

    夺命忍者顿了一下：“去年的四场大赛事，我的哥哥都参加了，所以他也跟我讲了很多洲际预选赛的规则，我跟大家讲一下，也算帮助你们了！”

    “首先，预选赛的赛制十分残酷，虽然七大洲赛区的副本都是不同的，但有一点几乎一样，那就是末位淘汰制！”

    “顾名思义！所有分赛场当中，排在最后的一批人，几乎都逃不开被抹杀的命运！”

    “所以，大家在面对敌人的时候，不要心慈手软！更不要让自己成为垫底的存在！否则就算敌人不杀你，神殿也会抹杀你！”

    “至于一些其他的内容，就恕我不能公开分享了！”

    夺命忍者说到这里，环视众人：“另外，洲际赛对于组队也有限制，每支小队至多只有十个人！所以，我现在要挑选我的队友！没什么特殊要求，但是评分至少要在D级以上！”

    “这位朋友，我有句话要说！”

    夺命忍者语罢，一位戴着贝雷帽的白人男子上前一步，展露出了自己手臂上的D级纹章：“我已经满足了你的组队要求！请问，我们一旦组队，奖励该怎么分呢？”

    “当然是平分了！”

    夺命忍者莞尔一笑：“我的队伍设定，是由全部十名队员，平分奖励当中的七成，剩下的三成由我保管，但是会在事后按照大家做出的贡献，进行额外奖励！”

    白人男子点点头，继续问道：“据我所知，预选赛里面可是不给积分的，万一我们的队伍取得的奖励是血统或者超能力，以及卡片之类东西，怎么办？”

    “那就去神殿广场公开出售，积分按比例分配！当然了，如果遇见我感兴趣的东西，或许会让家族成员帮我买下来，总之不会让队友吃亏！”

    夺命忍者顿了一下：“根据去年秋季预选赛的规则，整个分赛场里面，仅有排行前十的人才能获得奖励！而我要组建的，就是这支狂揽一切奖励的最强小队！”

    “你说服我了！我参加你的队伍！”

    白人男子点点头，走到了夺命忍者身边。

    “我也是D级！”

    “我也是！”

    “算我一个！”

    很快，又有三名D级轮回者站到了夺命忍者身边。

    “怎么，难道我们这五百人当中，就只有这几个高手吗？”

    夺命忍者看了一眼身边的四人，提高音量道：“我已经说的很清楚了，前十的人才能获得奖励，而且我自认为自己的奖励分配机制，也算公平，如果还有隐藏在人群里的D级及以上轮回者，请现身与我们共赢！”

    鸦雀无声。

    远处的陆九骁依旧躺在摇椅上优哉游哉的摇晃着。

    夺命忍者开出的条件，的确不错，不过他可不放心把后背完全交给几个陌生人。

    五百人当中，只有十人可以获得奖励。

    这个规则，他倒是第一次听说。

    “哈哈！看来，我们这个分赛场里，并没有多少狠人！那么我们这个队伍，岂不是可以横扫整个赛场了？”

    那个带着贝雷帽的白人，见人群里没有人站出来，当即露出了一个兴奋的狂笑。?

