
就在麻衣汉子将那白色小球抛落在黑虫潮前方的同时，那些白色小球突然就都炸开了，瞬间就有无数的白色粉末喷洒了出来，并且都落在了那些黑虫子的身上了。

这粉末看起来有些像石灰粉，但威力却是大的惊人，也不知道是因为这白色粉末的毒性太强，还是什么别的原因，凡是沾染上这白色粉末的黑虫子，立刻就都直挺挺的死在了原地......

后面的虫子根本就不知道前面发生了什么事，依旧是像敢死队一样，疯狂的向前冲着，刚冲上来一批就死了，然后就又冲上来一批，就这样一批一批的都死在了高台下，转眼间，那些黑虫子的尸体，就已经差不多堆叠到半米多高了，照这样的速度，估计用不了几分钟，就得高过高台了......

麻衣汉子在看到这如此恐怖的情形之后，嘴里不由得就骂了句娘，然后他眉头紧锁，脸色阴沉着又将手放入了胸口处，摸出了数十个和刚才一样的白球，接着就十分不舍的都扔到了后面涌上来的虫潮中，那些白球在发出了十多声爆破声之后，就又喷出了很多的白色粉末，无数的黑虫子在那一刻就都动弹不得了......

然而那些黑虫子，都他娘的像没有灵魂的躯壳一样，丝毫不惧生死，后面的依然是争先恐后的向前涌来。

麻衣汉子知道他的白球爆出的粉末，只能是暂缓黑虫子的攻势，根本就起不了决定性的作用，此刻他也不再保留自己的实力了，立刻就又从衣袖中摸出了十几个红色的圆球，这些红球的个头要比刚才的白色圆球大出一圈，像是平日里吃的狮子头一样，双手都快拿不下了。

他嘴里大喊一声：“去死吧！”然后就将左手中的红球甩向了蜂拥而至的黑虫潮，右手中的红球，则是仍在了高台下那已经有堆叠有半米高的黑虫子的尸体之上了......

等那些红球都纷纷滚落在地的时候，同样也爆出了无数的粉末，只是这次出现的粉末不是白色的，而是血红色的，并且还散发着一股浓重的香味......

奇迹在那血红色粉末出现的那一刻就发生了，我看到那无数的黑虫子的尸体瞬间就被那血红色的粉末溶解了，都化作了一团团带着粘液的黑水了，那些后面冲上来的虫子，在接触到那红色粉末的同时，也都化为乌有了，一时间到处都弥漫着从那黑水中发出来的臭气了。

我被眼前的这一切惊得都合不拢嘴了，然而刚才那红球散发出的香味，此时正好与这黑虫子化作的黑水的臭气，混合在了一起，这味道简直是难闻至极，我此时正好是在张着嘴，这气味立刻就跑进了嘴巴里，我立刻就觉得这胃里的东西来回的翻滚，差一点就没忍住吐出来，在我身旁的徐长胜也好不到哪去，他在干呕了几下之后，就赶紧用衣袖堵住了自己的口鼻，我也急忙照做，这才感觉好了一些......

麻衣汉子此时倒像是跟个没事人一样，表情自若，两眼直勾勾的看着高台下的一切，就好像根本就闻不到这难闻的气味一样，当真不愧是养蛊之人，显然他已是见惯了这种场面了。

这些红色粉末的威力要比白色粉末的威力大出很多，那些黑虫子的攻势此刻已经是减弱了许多，其实不应该说是攻势减弱了，只能说是那些黑虫子死的太干净了，一批一批的都化作了黑水，就好像这高台之下有一道罡风一样，那些扑过来的黑虫子，瞬间就会被吹的灰飞烟灭......

然而这红色粉末并没能将这一切结束，因为那些黑虫子化作的黑水此刻已经是越积越多了，而且这些黑水此时正在以很快的速度，吞噬着那些红色粉末，仅仅只是十几秒的时间，所有的红色粉末就已经都被黑水覆盖了......

恐怖的事情又一次的发生了，就在那红色粉末消失的一瞬间，那黑虫潮疯狂涌动的声音又一次的响起来了，而且这一次的速度比之前的更快了，眨眼间就已经到了高台之下了......

麻衣汉子此刻也有些慌了，刚才他已经使了那么多的宝贝了，此刻估计也已经是弹尽粮绝了，我看到他此时正慌乱的在自己的身上摸来摸去，似乎是在找什么东西一样，结果摸了半天也没摸出个什么......

那些黑虫子此刻有的已经爬上高台了，我和徐长胜也顾不得害怕了，两人一咬牙，强忍着身上的伤痛，跑到了高台边，将爬上来的黑虫子一一踩死，然而在下一秒就又有更过的黑虫子爬上来了，我只能是又脱了上衣，把衣服当做了笤帚，将那些黑虫子扫下高台......

就在这千钧一发之际，身旁的麻衣汉子突然一拍脑门，似乎是想起了什么似得，紧接着我就看到他，嘴角突然露出了一丝的微笑，然后他就迅速的把系在他腰间的一个葫芦瓶取了下来，立刻就把瓶盖拔了下来......

就在那葫芦瓶打开的那一瞬间，从那瓶子里面突然就涌出了无数只的小虫子，密密麻麻的，体型都细如牛毛，体长不过两公分，全身上下是通体的白，似乎还是透明的，有些类似于蛆虫，但又不完全是，我完全就看不出这都是些什么虫子，就在我吃惊之时，麻衣汉子突然对我和徐长胜说了声：“你们赶快退后！”

然而还没等我们来得及后退，我就看到那些细如牛毛的白色虫子，此刻正以闪电一般的的速度，射入了高台下的黑虫潮，就在那一刻，更让我吃惊的事情就发生了......

当这些白色的细虫在射入那些黑虫潮的同时，那些黑虫子顿时就像见了鬼一样，纷纷都开始夺路而逃，这跑路的速度比攻击我们的时候的速度还要快出许多，转眼间就退出去好几米了。

有些跑的慢的，在被那些细虫子追上之后，立刻就一动不动的僵住了，甚至有一些离细虫子近的也都是僵直不动了，我看的有些奇怪，这些细虫子到底是什么本领，能够将那些不要命的黑虫子给吓退呢，而且有一些居然被吓得连动都不敢动，这究竟是怎么回事呢？

我好奇地眯起眼睛朝着那些僵化的黑虫子看去，然而就在我看清楚那黑虫子是怎么回事的时候，我猛的就倒吸了一口凉气，原来那些黑虫子的身体上都结了冰，它们是被冻住了！

看到这种情况，我立刻就明白是怎么回事了，我在那本秘闻录里,曾经看到过类似于这样的事情，书中记载说，在长白山一带有一种白色而又细长的虫子，这种虫子体白如莲，半透明状，身体极为阴寒，只要是离这虫子稍近的地方都会结冰，而且凡是被他接触过的生物，当下就会被冻成冰块，所以这种虫子被人们称为“白莲冰虫”。

这种虫子喜寒不喜热，只是生活于长白山一带，据说是已经灭绝了，因为近代以后，就没人再见过这种虫子，没想到今天居然能够在这里见到此等神奇的物种，这趟陕西我算是没有白来了，不过这麻衣汉子当真是不简单，竟能将这白莲冰虫收入囊中，果然是位厉害的蛊师啊！

等我回过神来的时候，高台之下就只有一些零零散散被冻住的黑虫子了，其他的黑虫子，此刻都已经被冰虫吓的跑出去十几米远了，我看到危险远去，这才松了口气，就拉着徐长胜准备找个干净的地方，坐下调理一下身体，然而就在这个时候，整个空间里突然就响起了无数蛤蟆的叫声：“呱呱呱呱....！”

在这蛤蟆的叫声响起的那一瞬间，我不知道是为什么，突然就起了一声的鸡皮疙瘩，而且我立刻就感觉到了一股恐怖的气息，正在朝我们逼近，我忍不住就打了个哆嗦！

当我回头向那蛤蟆声响起的地方看去的时候，惊人的一幕出现在了我的视线中，我看到有无数的丑陋而又硕大的癞蛤蟆，正一蹦一跳的朝我们这边涌来。

这些癞蛤蟆，大的有小鬼头那么大，小的也比碗口大，全身上下都是让人作呕的绿疙瘩，此刻正如绿色的潮水一般，嚎叫着就像我们涌来了......

麻衣汉子在看到这无数的癞蛤蟆的同时，也忍不住打了一个哆嗦，随后他就大叫一声：“不好！”紧接着他就一连打了好几个呼哨，那些正在追赶黑虫子的白莲冰虫，在听到麻衣汉子的召唤之后，就都迅速的掉头往回跑，有几只跑的慢的，此时已经被涌上来的癞蛤蟆用长舌卷入了口中了。

说也奇怪，这些蛤蟆不但没有被冰虫冻住，相反的都成为它们的美餐了，一个个都如同饿狼一般的扑向了那些冰虫，还好麻衣汉子召唤的及时，只是损失了一小部分，其余的都尽数收入到他的葫芦瓶中了，若是稍慢一步，估计此刻就已经都进了癞蛤蟆的肚子了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512573"  chaptername="第五十八章：麻衣汉子的手段">加入书签</a>
</div>
