    

    知音，万竹青，被万家排斥的人，甚至，万青山数次想要牺牲知音，讨好牧秋。

    弄月公主，是他们仰头都无法直视的存在，然而这一刻，弄月公主对知音和万竹青说，他们，是仙朝的客人。

    而这样的机会，本来万家也可以拥有的，然而，因为他们对秦问天的态度，不仅丧失了这样的机会，而且，还成为了秦问天的仇人。

    “他们呢？”北冥弄月望向万家的人说了声。

    “不熟，不过，这些我不熟的人，却数次羞辱于我，这笔账，还是要算一算的。”秦问天轻声说道，使得万家之人的脸色惨白。

    接着，秦问天看向了万青山，道：“本来之前的事情，我都懒得计较，但在这里，你牺牲知音去讨好牧秋，用贱种二字羞辱我，只此两点，你就该死了。”

    万青山面如死灰，生出绝望，他知道，他活不了命了。

    下一刻，万青山忽然间大笑了起来，笑的格外的疯狂，他爬起来，仿佛有些疯癫。

    “我万青山真是瞎了眼。”万青山忽然间发出一道自嘲，看着秦问天道：“当初竹青将你请入万家，本来万家是有机会和你交好的，但因万一瑶的任性、妙颜的骄傲，还有我万家那可怜的自傲，硬生生的将你忽略掉来，来到这座皇城之后，骄傲的万家变得卑微，将端木视为云端的人物，然而可笑的是，有些人就在面前你视而不见，却去想方设法讨好那遥不可及的人物，真是可笑、可悲。”

    万竹青看到二兄的悲凉姿态心中也是感慨，的确很可悲，谁能想到万家就住着一位他们以为遥不可及的人物，能够让云端人物端木秀下跪的存在。

    “一瑶、妙颜，你们跪下。”万竹青忽然间呵斥一声，万妙颜和万一瑶美眸凝在了那里，要她们，下跪吗？

    万一瑶看着秦问天，她此刻内心依旧有着强烈的震荡，若非不是她的任性，让秦问天去驾驭赤翼，不刻意刁难，不再路途中出言嘲讽，那么，结局会不一样吗？

    秦问天说话之时淡然无比，无论和谁说话都是云淡风轻，她很看不惯那副表情，认为秦问天故作高傲，然而此刻想来有多么的可笑可悲。

    她又看了一眼站在秦问天身旁的北冥弄月，那风华绝代的公主，那高高在上的云端人物，站在秦问天的身边，犹如老朋友般。

    “父亲，我知道你想救我，然而，既然已经错了，那就错了吧。”万妙颜平静的说了声，她闭上眼睛，内心中何尝不是无比的复杂。

    “可是，我依旧有些不甘心，这次前来北冥仙朝，是为仙山而来，为仙王境界而来。”万妙颜闭目感叹，美眸睁开之时，透着一丝决绝，看着秦问天道：“我要挑战你，若你真是凭借实力而得到公主和圣子的承认，哪怕是被你诛杀，死，也就死了。”

    “妙颜。”万青山呵斥道。

    “父亲，你不用劝我，之前在端木秀面前，已经是卑躬屈膝，而且成为了我们万家的末日，这一次，我不会下跪，哪怕是死。”万妙颜看着秦问天说道，她身体悬空，冰冷的凝望秦问天，烈焰可怕，笼罩四方，道：“死，也要战死。”

    秦问天抬头，看着虚空中的万妙颜，露出一抹讽刺的笑容。

    “你以为这样便显得你很高尚？”秦问天淡淡的说道：“以羞辱贬低他人来显示自己高傲的人，一副丑陋的嘴脸，用你的话回应你，如你这样低贱的存在，有什么资格对我说出挑战两个字？或者，你还抱有一丝希望，如若战胜了我，我是否不好再对你下手？”

    如若万妙颜仅仅是看不起他，他或许不会在意，但那一句句低贱、卑微、蝼蚁这些侮辱性的讽刺言语，可不是一副慷慨赴死的高傲就能够掩盖的。

    万妙颜听到秦问天的话语只感觉内心猛然间一颤，脸色不断的变幻着。

    秦问天看着万妙颜的表情，冷笑道：“果然，还是带着那种可悲的骄傲，有着那卑微的幻想。”

    话音落下，秦问天身上有着强大的规则气息释放，瞬间扑杀而出，只见他抬起手掌，无尽可怕的符纹之光变化，瞬间化作了一只可怕无比的毁灭手掌印。

    万妙颜脸色剧变，疯狂的释放自己的力量去抵抗，然而在那只毁灭手掌印之下，她如同蝼蚁一般，直接被扣住，随即手掌印握着她的身体，朝着下空猛的砸了过去，轰隆一声巨响，万妙颜只感觉五脏六腑都在震荡，口中不断吐出鲜血，而秦问天，依旧站在那，至始至终，仿佛都没有动。

    周围的人一阵心惊胆颤，好可怕的实力，同样是仙台境界，那手掌印，太可怕了。

    秦问天并未住手，他的手掌又朝着万青山挥出，只一击，直接冲入万青山的身躯之内，将他体内的仙台都直接粉碎掉来。

    同时，他左手一掌甩出，轰在了万一瑶的身躯之上，将她直接击飞了出去。

    万青山、万妙颜以及万一瑶的身体倒在了一起，三人皆都受到不同程度的重创，他们脸上写满了绝望，看着那青年的身影。

    然而秦问天却停下了，只是回过头，对着北冥弄月道：“是否很无趣？”

    “我倒是觉得挺有趣的。”北冥弄月笑了笑，她的目光看向万妙颜，淡淡的说了声：“以你此时此刻的修为境界，恐怕整个仙域仙台境界的人，也很难找出有几个能够和你抗衡的人了，端木和牧秋之流，他们站在你身边都是对你的侮辱，而一位在端木和牧秋面前都能卑躬屈膝的人，竟然可悲到向你喊出挑战两个字，这本身就是一件很有趣的事情。”

    北冥弄月的话音狠狠撞击在万妙颜的心头，摧毁她仅有的尊严，用挑战两个字维护之的自尊吗？然而这就像是之前她对秦问天的侮辱一样，卑贱的人想要用这样的方式来伪装自己，那么，此刻看来，谁才是真正的卑贱。

    在秦问天和北冥弄月这些人的眼中，她万妙颜，算什么？

    “确实有趣，哈哈，走，去高台吧。”李煜枫笑着说道。

    “恩。”秦问天轻轻点头，无视了万家的其他人以及倒在地上的万妙颜他们，这一刻万妙颜他们才意识到，在秦问天的眼里，从来就没有过他们的存在，所以，之前的种种轻视，秦问天表现得那么淡然，只是根本不屑和他们计较而已。

    “知音和老先生也一起来吧。”北冥弄月对着两人一笑，知音看了秦问天一眼没有多说什么，而万青山则是有些惶恐，他此刻依旧还停留在之前北冥弄月那句话语带来的震撼之中，整个仙域仙台境界的人，都难找出有几个能够和秦问天抗衡的人吗？

    北冥弄月的这句评价足以令人心颤，若是从寻常人口中说出，或许只会被认为是一句简单的恭维，但说此话的人是北冥仙朝公主，北冥弄月。

    那么，这句话的分量，可谓十足了。

    北冥弄月身形闪烁，朝着前方而行，秦问天等人纷纷迈步而出，朝着那高台而去，有人已在高台上备好酒宴座位，北冥弄月并未坐在王座之上，而是和数位坐在一起，如同朋友般的相聚般。

    她站起身来，看向诸人笑道：“虽发生了一些小事，但不要因此而影响诸位享受酒宴的气氛，这几位都是我朋友，大家之前已经知道，李煜枫乃是百炼圣教的圣子，秦兄是昔日在天道圣院中结识，当年天道圣院开启仙域顶级天骄齐聚一堂，秦兄在圣院之内，可是掀起一股狂风。”

    诸人都看着秦问天，难怪北冥弄月和百炼圣教圣子如此看重此人，在天道圣院之中，都能掀起狂风的存在么，虽说北冥弄月说来简单，但他们明白，要在整个仙域天骄云集的地方崭露头角，需要多可怕的实力。

    “看来是一位绝代人物，这样的强者，也来了北冥仙山，北冥仙山之名，果然名不虚传。”诸人惊叹。

    “没想到在这里能够见到秦公子，不知道我们能否也向公主讨几杯酒喝。”这时候，一道清脆美妙的声音传出，随即只见数道身影腾空而起，诸人目光望去，顿时一道道惊呼之声传出，这出现的数位女子似乎有意隐藏自己，她们都带着面纱，然而当面纱揭开的刹那，一张张绝美的容颜出现，令人心颤。

    “这……怎么这么多美女，竟都如此漂亮。”诸人心颤。

    “原来是瑶台仙子，请。”北冥弄月含笑说道，惊呼声更是此起彼伏。

    瑶台仙子……仙域北方的顶级势力，瑶台仙宫，有仙子前来，而且，她们也认识秦问天。

    “多谢弄月公主了。”数位仙子迈步而出，之前说话的人乃是瑶台仙子沈月华，当年在天道圣院中和秦问天认识。

    “秦公子别来无恙。”沈月华微笑说道。

    “仙子别来无恙。”秦问天笑着点头，诸人落座，享受酒宴。

    万家的人还未离去，万妙颜站起身来，看着那高台之上的情形，北冥公主、瑶台仙子、百炼圣子，这些，都是传说般的人物，然而，他们都对秦问天颇为尊重，见到他之后纷纷出现，秦问天，仿佛本就该和这些人物坐在一起。

    这样的人，在万家的时候，被羞辱、被刁难。

    唯独知音和万竹青没有，因此，知音和万竹青两人，也坐在了那里，和那些传说中的人物坐在一起！

    “走吧。”万青山已变得无比苍老，这两个字，似乎蕴藏着无尽的悲凉！        

