
　　看着女子嘴角露出若隐若现的冷笑，秦明的心底倒难免有些震惊，他的心里突然有一种恐怖的猜测，用震惊的目光看着眼前的女子。

　　“你这话什么意思？难道这只是我的第一张关卡？其他地方还有另外的关卡不成？”秦明震惊的说道。

　　女子倒是并未否认，对着秦明笑着点头。

　　“如果这么简单就能够让你通过我的考核，那你是不是有些太小瞧我了些，既然你就不要多想，就老老实实待在我的身边便是。”

　　听到女子的解释，秦明的心中顿时有种错觉，眼前的女子根本就不是让他陪伴在自己身边，想要借此来折磨自己。

　　不过他们根本就无仇无怨，因此让秦明有些猜测，或许是眼前的女子肯定是有自己的想法，而且很有可能就是为报复前生的自己。

　　想到这里，秦明的脸色顿时显得有些无奈，不过他既然都已经留在此地，那自然不会被轻易给吓退，因此便用嘲讽的目光盯着他。

　　“既然你都已经开口，那接下来便带着我去第二层关卡便是，如果在这期间我的眉头皱一下，日后我都不会再离开这里。”

　　看到秦明直接对着他下了毒誓，女子的眼神倒显得有些戏谑，不过他也没有多说，而是对着秦明微微点头。

　　“既然你都已经主动说出这句话，那你可要一直记在心上，可就不要再让我随便提醒你，如何？”

　　听到女子的回答，秦明的脸色显得有些无奈，最后他便微微点头，眼中没有丝毫的后悔。

　　“你就尽管放心，我既然都已经开口，自然不会轻易欺骗你，而且你仅仅是帮助我提升自己的实力，可不是为了将我给斩杀，这也是我之所以会相信你的原因。”

　　女子微微点头，用戏谑的目光看着秦明。

　　“你说的的确不错，但也不过仅此而已，不过现在我最感到疑惑的是你实力到底能够支撑到什么时候。”

　　对于女子的询问，秦明的脸色倒显得有些无奈，而后用苦涩的目光看着他。

　　“不要继续废话，这里可就眼前的这一片竹林，如今都已经被我给摧毁，第二层关卡肯定不在此地，不如你就赶紧带着我前往那处关卡。”

　　看到秦明信誓旦旦的模样，女子的嘴角倒浮现冷笑，随后他便微微点头，带着秦明前往远处。

　　在女子的带领下，如今秦明又来到一处岩洞前面，站在此地能感受到从里面刮来的森寒冷风，他的嘴角也因此浮现冷笑。

　　“这种岩洞看起来倒显得稀疏平常，难道第二层试炼的地方就在这里？”秦明疑惑的说道。

　　听到他的疑惑的声音，女子倒并未否认，他的嘴角浮现淡淡的笑容，带着秦明便进入眼前的岩洞当中。

　　随着身躯的进入，秦明的脸色顿时显得有些诧异，虽然从外边看这处岩洞显得非常小，但如今进入里面后，顿时有种进入一方天地的错觉。M.23sk.com

　　甚至在这里还能够感受到一股天道之力的压迫，他甚至有些呼吸不上来，没动一步都仿佛是耗尽全身的力气。

　　这种变化可是让秦明感到非常的震惊，他虽然的确是来自凡人界，但秦明的心底非常清楚，他在凡人间也属于顶尖存在。

　　甚至可以说，凡人界基本上没有人是他的对手。

　　哪怕是来到上层修仙界，秦明也基本上没遇到过让他感到畏惧的存在，也正是因为如此，他的心神都显得有些困惑。

　　“这到底是什么地方？为什么还竟然存在一些天道之力？”秦明震惊的说道。

　　旁边的女子倒是微微摇头，毕竟他现在如果将实情告诉秦明的话，反倒是有几分泄密的感觉。

　　“你就在这里老老实实的呆着，我不会欺骗你其他的事情，让你在这里就是为了接受磨练！”

　　对于女子冠冕堂皇的解释，秦明的心神倒显得有些无奈，不管怎么说，眼前的女子身份毕竟是有些不同寻常。

　　况且他们之前也已经有所约定，女子会在秦明陪伴他的这段时间来提升他的实力，因此如今就算是遭遇到一些不公平的待遇，秦明也无话可说。

　　“这里就是第二道关卡，既然是在此地提升实力，困难是肯定有的，你也不要感到委屈，想办法克服便是。”

　　听到女子的这句话，秦明顿时忍不住翻起白眼，用无奈的目光看着他。

　　“你说的倒是简单，如果有本事的话，你来给我演示一遍要如何克服这种困境？”秦明开口说道。

　　对于秦明有些不满的声音，女子的脸色也显得有些无奈，随后便对着他微微摇头。

　　“这是你的事情，而且现在我的承诺已经完成，我就是叫你给带到此地，至于要如何提升实力，那可是你自己的事情。”

　　看到女子这有些不负责任的态度，秦明虽然有些不满，但如今也根本无可奈何，因此只能够将目光放在眼前的岩洞里。

　　他对着岩洞的内部走去，而走动片刻后，周围传来的压力感变得更加沉重，甚至都让秦明的身躯根本就没有办法动弹。

　　他嘴中传出倒吸凉气的声音的，毕竟如今连他的身躯都没有办法动弹，由此可想象这股力量的强悍之处。

　　“第二层的试炼地方到底是在哪里？如果继续往里面走一段距离，恐怕我接下来都没有办法在右手动弹！”

　　听到秦明那有些不满的声音，女子的脸色浮现嘲讽笑容，随后便有些无奈的摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“现在就不要继续给我计较这件事情，接下来只需要跟在我的身后即可，总之你跟到我的时候，我是绝对不会让你随便吃亏。”

　　对于他的解释，秦明轩有些无奈，但如今也只能够微微点头。

　　虽然并不知道女子接下来要带着自己前往什么地方，但如今他既然都已经选择跟他合作，那心底自然是无话可说。

　　不管接下来会遇到什么样的危险，秦明都会自己克服过去，绝对不会将希望放在眼前这名女子的身上。

　　再度前行数十米后，秦明的身躯已经无法再有任何动弹，周边的压力仿若是巨山似的压在他肩膀上，也是这股力量让秦明的脸是显得有些苍白。

　　抬头看着眼前的这名女子，眼神多少都显得有些不满。

　　“如今我在这里都没有办法再有所动弹，你到底是准备带着我去哪里？”

　　看到秦明的语气终于有所松软，女子的嘴角倒是浮现冷笑，随后便指着眼前的通道。

　　“这条通道名叫通天路，如果你能够凭借自己的实力走到道路的尽头，就算你能够成功通关。”

　　“如果失败的话，那你接下来就永远只能够被困在此地，而且你每一步能够停留的时间只有一个月。”

　　听到女子的解释，秦明的脸色顿时显得有些苍白，随后便猛然间抬起头来，用震惊的目光看着女子。

　　“你这句话是什么意思？难道我只能够在这里停留一个月的时间？”

　　“如果我超过一个月，那又会怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1404章 第二层关卡免费阅读。https://xs.23sk.com 