井圻完全把话说绝了，就是不想动用龙城组织的能量保住陈轩。

　　听得霍英觉一颗心沉到了谷底。

　　如果没有龙城组织的维护，维安局精英高手尽出，陈先生如何抵挡得住

　　那样华夏的一代英才，没有陨落在高丽，反而要陨落在自己人手里了

　　因此就算井圻把话说得再死，霍英觉还是不愿就此弃陈轩的性命于不顾。

　　斟酌一下语句后，霍英觉再度开口“井部，我认为此事还有斡旋的余地，陈轩毕竟是华夏、也是我们龙城组织不可多得的人才，起码相当于维安局的四级超凡者，甚至实力更强四级超凡者已经是战略级的高手，如果我们组织重用陈轩，他的价值远远比一个楚明重要，希望井部再考虑一下。”

　　“唉，老霍啊，你这让我怎么考虑”

　　井圻双手一摊，作无奈状。

　　霍英觉在龙城组织里面德高望重，是资历最老的龙将，井圻虽然作为总部长，权势更高，但平时一向很敬重霍英觉。

　　然而今天，他是无论如何都做不到和霍英觉好声好气说话，因为在他看来，陈轩犯下的大错太严重了。

　　“是，陈轩是实力很强，你说他相当于一个四级超凡者，我完全相信，毕竟能从高丽举国围剿中活下来，确实要四级超凡者以上才能做得到。”

　　“但是，陈轩再强，战略价值再高，他毕竟只是一个人，我们是什么华夏最重要的组织部门，一点岔子都不能出在组织利益面前，个人利益无关紧要”

　　“现在陈轩作为我们组织的荣誉龙将，杀害维安局的分局长楚明，老霍，你干了这么多年，应该知道这意味着什么。”

　　“别说陈轩有四级超凡者的实力，就算他是传说中的五级超凡者，杀了楚明，就得接受维安局的处罚组织永远大于个人，老霍，你明白么”

　　“明白，我明白。”

　　霍英觉连连点头，旋即又道“可是，我们龙城组织的最高宗旨，是守护华夏，我们保下陈轩，以陈轩的实力和潜质，以后绝对能为华夏做出更多更大的贡献，如此人才，若是被维安局处以死刑，那就太可惜了”

　　“看来，老霍你还是不明白。”

　　井圻苦笑一声，语气变得稍微缓和一些。

　　“老霍啊，我知道你重感情，对下属有情有义，我能理解你非常理解”

　　“但是，陈轩毕竟只是一个荣誉龙将而已，而且像他这种所谓的天才，只要我们愿意挖掘，根本不缺”

　　“最重要的是，我们组织和维安局的关系，不能因为一个小小的荣誉龙将而破裂，甚至水火不容、拼个你死我活，你要知道内斗的损失，可比失去一个陈轩惨重多了所以绝不能为了小局，丢了大局。我这样说，老霍你懂了吗”

　　“可是”

　　霍英觉还想替陈轩说话，井圻却摆了摆手，突然换一个话题，问道“老霍，我记得你还有两年就退休了是不是”

　　“没错，井部怎么突然问这个”霍英觉不明所以。

　　井圻微微一笑道“老霍，你是我们组织的功勋元老，当初如果你有意愿，我这个位置本该是你坐的，既然还有两年就退休，我劝老霍你还是好好准备颐养天年，享受天伦之乐吧，为了一个陈轩，何必呢你这样力保陈轩，一个弄不好，你的分部长位子可能都要在退休前不保，总之维护陈轩，对你自己、对组织都只有坏处，没有任何好处。”

　　霍英觉听完，露出一丝惨然而又决绝的笑容。

　　有些东西，不能单纯用利弊来衡量的。

　　他从陈轩身上，看到了初代龙将卫青、霍去病的光芒和品质。

　　当陈轩在杀死楚明之前，说出那句“华夏，由我来守护之后”，霍英觉就决定拼掉这条老命，也要把宝押在陈轩身上。

　　否则不单单他会后悔，井圻也会后悔，整个龙城组织都会后悔。

　　因为他知道陈轩是非常重承诺之人，说出这句话，就意味着人家愿意履行龙将的职责，而不是仅仅当个荣誉龙将。

　　见霍英觉沉默不语，井圻还以为自己说服这位老龙将了，当即堆起更温和的笑容道“老霍，既然来到京城，我们去你最爱去的那家老酒馆喝两杯，我请客，顺便把总部的老家伙们叫过去，老霍”

　　井圻以为霍英觉在发呆，其实霍英觉是在下决心。

　　当井圻叫出第二声“老霍”时，霍英觉猛然抬头，皱纹横生的脸上满是决然之色“井部，我想为陈轩承担杀死楚明的罪责”

　　“你说什么”井圻蹭的一下站起身来，“老霍，你可千万别做糊涂事啊，陈轩那小子值得你这样做吗”

　　“值得，当然值得，井部，我愿用人格担保，陈轩的价值绝对超乎所有人想象，他绝不能被维安局处以死刑”霍英觉显然是完全豁出去了。

　　甚至做好了以命换命的觉悟。

　　井圻眼中的惊诧之色越来越浓，好几秒都没有说话。

　　过了一会儿，井圻才苦笑道“老霍啊老霍，你这是何苦呢罢了罢了，既然你这么看重陈轩，那我们组织就为他争取一次吧，不过你和陈轩都要做好心理准备，维安局那边不可能就这样算了，他们损失的可是一位总局候选人啊”

　　“我明白，谢谢井部”霍英觉顿时脸现喜色。

　　虽然知道此事想和平解决非常困难，但有总部长这句话，起码事情有了希望，有了转机。

　　“我打电话给娄总局，跟他定下开庭时间，。”井圻做出决定后，办起事来雷厉风行，“老霍，你去通知陈轩，让他随时准备去特高法庭，接受龙城组织和维安局的联合判决。”

　　“好，我这就打给陈先生”霍英觉连忙拿出手机，就要拨打陈轩的电话。

　　不过井圻示意他先不要着急打，因为他这边很快就可以确定开庭时间。

　　霍英觉见井圻打电话时，不断和维安局的娄焘总局赔礼道歉，他还是第一次看到总部长这样放低姿态。

　　几分钟过后，井圻结束了和娄焘的通话。