
　　‘追查到此为止’？

　　这当然不可能。

　　哪怕是司耿斯先生告诉乔，根据他这些天坐镇海德拉堡收集到的情报，佛罗伦萨是一名艾尔组织的高阶会员，阶位是‘国王’！

　　尤其是，乔知道佛罗伦萨是一位尊贵的‘艾尔国王’之后，他对此更有了极大的兴趣。

　　“欺负小孩子，是一种极其卑劣的行为。”

　　乔大声的嚷嚷着：“我也是艾尔的一员，当然，我只是刚刚入门的稚子，学徒……一名位阶高达二十七级的国王，居然对我一个学徒出手，这是不可原谅的。”

　　如果仅仅是冲着乔出手，那么一切都可以原谅。

　　乔跟着戈尔金和图伦港的纨绔子们在街头斗殴的时候，戈尔金被打得头破血流过，乔也挨过无数次的棍棒和砖头，甚至还被恶狗追得跳海逃跑过！

　　如果单单是冲着乔出手，乔不会有这么大的怒火。

　　这一次我输了，下一次，我报复回来，同等的、公平的报复回来，这就足够了。

　　乔骨子里，还是个憨厚的、善良的、智商虽然有点低、但是心肠绝对不坏的人。

　　哪怕现在他智商提升了数倍，他骨子里依旧是一个‘好人’，而不是一个‘恶人’。

　　但是……

　　乔眼前闪烁着一片片的火光。

　　一群一群的家族护卫，一群一群的战团精锐，他们在牛头老人释放的火球中灰飞烟灭。

　　“连一捧骨灰都找不到。”乔穿上了一件大披风，握紧了黑林格尔的杀戮。

　　“连一捧骨灰都没找到。”乔轻轻的挥动通体漆黑、黑烟缭绕的镇国神器。

　　战争飞艇直接从高空降落，乔带着大群人手登上了吊舱，然后九条巨型战争飞艇，二十四条中型战争飞艇同时发出尖锐的蒸汽鸣叫声，朝着佛罗伦萨的庄园飞去。

　　佛罗伦萨的庄园里绿荫茸茸，一群精悍干练的黑衣人骑着马，簇拥着几架四轮马车。

　　裹着厚厚丝绸斗篷的伊莲站在一架马车旁，轻声的询问佛罗伦萨：“真的，不用我陪着您么？”

　　佛罗伦萨凑到伊莲耳朵边，压低声音轻声的呢喃着：“你手上的东西，比留在这里更重要。去那里，耐心的等待……不见到我本人，不要离开。外面无论有任何风声，你不要听，不要信……”

　　佛罗伦萨很温和的笑着：“海德拉堡家族，他们身上有着九头蛇的一切特征，凶残、阴险、贪婪、邪恶，一切的负面形容都可以用在他们身上。”

　　“有时候，他们彬彬有礼……可那都是伪装。他们骨子里是混乱而邪恶的，为了达成目的，他们会不择手段。有时候，我都无法预估他们下一步会做什么……”

　　“我知道，这有点冒险，但是，我必须要这么做。”

　　“有时候，仅仅作为下棋人，并不能确保棋局的胜利……只有将自己投入棋盘，亲自加入到棋局中，才能……”

　　佛罗伦萨的话突然中断，他愕然抬起头来，看着天空缓缓飞过的战争飞艇。

　　今天海德拉堡天气不错，阳光明媚，洒落在灰蒙蒙的地面上。

　　战争飞艇庞大的身躯，在地面上投下了巨大的阴影，一条条飞艇的阴影连成一片，佛罗伦萨整个庄园都被阴影笼罩在了下面。ŴŴŴ.23sk.com

　　吊舱的大门开启，超过五十名海德拉秘卫纵身跃下。

　　海德拉秘卫一如既往的面无表情，摆出一副冰山脸。

　　而在这些海德拉秘卫后面，来自金橡教会的教会骑士们，则是露出了无比兴奋、甚至是亢奋的笑容！

　　乔毫不隐瞒的，向他们告知了佛罗伦萨的身份。

　　一名艾尔组织的国王！

　　伟大的穆在上，在两大教会的神职人员心中，希尔教会固然是最邪恶的异端分子，但是在他们心里，艾尔组织才是排在第一位的‘传统敌人’！

　　希尔教会就是一条疯狗，他们除了破坏，就只会破坏。

　　而艾尔组织不同，他们强大而无形的影响力，甚至足以干扰两大教会对梅德兰大陆的‘控制权’。

　　希尔教会就是一群流匪，不入流的角色。

　　而艾尔组织在两大教会心中，就是足以威胁他们统治力的‘正规叛军’！

　　能够跟着乔，来对付一名艾尔组织的国王。

　　尤其是，一切压力，一切责任，都由乔，或者他身后的德伦帝国来承担。

　　金橡教会的教会骑士们兴奋得差点仰天嚎叫，他们恨不得一落地，就直接将佛罗伦萨的脑袋砍下来。

　　哦，不，不，不能直接杀了他。

　　这也太便宜他了。

　　应该送进圣裁院，用各种美妙的刑罚好好的伺候他，然后将他心中的所有秘密给挖出来。

　　每一个艾尔组织的高阶会员，都是一座移动的宝库，这是梅德兰所有人都拥有的共识。

　　乔脚踏虚空。

　　黑色的风在他脚下缭绕。

　　区区一名三阶超凡，他却犹如那些实力莫测的六阶超凡一样，身形缓缓的，犹如一片轻盈的蒲公英，慢悠悠的御风从天而降。

　　佛罗伦萨的瞳孔微微抽了抽。

　　他的目光，迅速在乔手中的黑林格尔的杀戮，以及乔高大、肥壮的身躯上扫了又扫。

　　“这小子表现出来的实力，和他的位阶完全不符。”佛罗伦萨低声的喃喃自语：“难道说，他还是一个受到神灵眷顾的‘眷顾者’？唯有眷顾者，才有可能，拥有这种远超位阶的力量。”

　　“可是，哪一位瞎了眼，看上了这么一块……大油肉呢？”佛罗伦萨嘴角微微一扯，很是不屑的笑了笑。

　　然后，他右臂搂住了伊莲纤细柔韧的腰肢：“伊莲，不用怕……虽然，他们来的速度比我预想的要快了一些，但是……他们总不会粗暴的对待一名有身份的女士吧？”

　　乔带着一大群人落地，他就落在了佛罗伦萨面前二十几尺的地方。

　　挥了挥手中黑烟缭绕的长剑，乔看着佛罗伦萨大声笑着：“天气不错，啊哈？吃过了么？”

　　佛罗伦萨的脸抽了抽。

　　乔的这两句问候的话，都非常的‘不德伦’。

　　‘天气不错’，这是冰海王国绅士们的口头禅。

　　‘吃过了么’，好吧，只有来自东陆的那些商人、水手，他们遇见老乡的时候，才会笑呵呵的拱手问候对方的温饱问题！

　　佛罗伦萨感到自己被侮辱、被轻视了。

　　无论如何，一名刚刚加入艾尔没几个月的‘门徒’，他不应该用这么轻佻的话语，向自己……一名尊贵的‘国王’如此的‘挑衅’。

　　在佛罗伦萨看来，乔就是在‘挑衅’。

　　佛罗伦萨心头冒出怒火，然后怒火迅速的平息。他看着乔手中的黑林格尔的杀戮，微笑着向乔点头：“天气很不错……有兴趣，来一杯下午茶么？”

　　折腾了大半天，乔殴打了伊丽莎白公主，斩杀了她的管家亨利，又跑去马塔侯爵的宅子抓捕了艾莉亚，最后还去老汉姆的裁缝店，给自己补了几套新衣裳。

　　这时候，太阳已经偏向了西边，已经是下午三点多了。

　　下午茶，时间略有点晚，但是，也勉强能喝上一顿下午茶。

　　乔笑呵呵的走向佛罗伦萨：“佛罗伦萨，国王殿下？”

　　佛罗伦萨笑而不语。

　　你都找到这里来了，你要是还不知道自己的身份，这就是开玩笑了。

　　两名精悍的，身穿燕尾服，手戴白手套，脑袋上扣着圆礼帽，手中紧握小手杖的青年伸开手臂，挡在了乔的面前。

　　两个青年没吭声。

　　乔则是大声嚷嚷了起来：“佛罗伦萨殿下，我正在执法。”

　　佛罗伦萨微笑看着乔：“执法？请问，我触犯了哪一条帝国法律？或者，我触犯了梅德兰大陆通行的，哪一条公法？”

　　乔歪了歪脑袋，他‘咯咯’笑了一声。

　　黑林格尔的杀戮发出尖锐的‘嘶嘶’声，带起大片黑色寒光朝着两个拦路的青年扫了过去。

　　两个青年的反应极快，他们握住手杖的杖头一抽，‘铿锵’脆鸣声中，两柄三尺刺剑从手杖中飞出，化为无数点寒芒向乔全身致命处激射。

　　‘嗤嗤’两声响……

　　乔用一种极其拙劣的运剑姿势，无比诡异的，匪夷所思的挡住了每一点刺向他的寒光。

　　两个青年右手骤然一轻，他们的刺剑被黑林格尔的杀戮斩成了十几段，九条形如长蛇的黑色烟雾呼啸而出，朝着他们身上轻轻一卷。

　　两个青年的身体飞起，他们身上同时出现了上百条深达内腑的剑痕，鲜血喷洒中，黑林格尔的杀戮发出了酣畅莫名的剑鸣声。

　　“阻挠执法，是死罪……这相关的法律条文很多，以您的智慧和阅历，应该不用我多啰嗦什么了。”乔大步走向佛罗伦萨。

　　佛罗伦萨身边的黑衣人纷纷动了，他们想要拦住乔。

　　乔带来的海德拉秘卫，宫廷骑士和大海德拉骑士，以及来自金橡教会的教会骑士们也纷纷动了起来。

　　他们人数比佛罗伦萨的下属多了十倍不止，顷刻间这些黑衣人就被乔带来的人分割包围。

　　眼看一场混战就在眼前，佛罗伦萨轻轻的咳嗽了一声：“住手……我相信，乔侯爵不会做任何冲动的事情，不是么？”

　　乔微笑着走到了佛罗伦萨的身前，他笑着向佛罗伦萨点了点头，然后左手一拳轰在了佛罗伦萨的肚子上。

　　‘嘭’的一声巨响，佛罗伦萨大口吐着血，被乔一拳轰得倒飞出去，一头撞在了身后的大楼墙壁上，半截身躯都陷入了石质的墙壁中。

　　伊莲发出尖锐的哭喊声，她本能的一爪子抓向了乔的脸。

　　乔也就一耳光回应了过去。

　　伊莲的半边脸颊几乎粉碎，她吐着血和碎牙的混合物，身体轻盈的飞了起来，在空中连续转了七八圈，然后重重的摔倒在了地上。

　　“哦，这里有个希尔教会的女异端！”

　　乔大声嚷嚷着。

　　众目睽睽之下，乔掏出了从艾莉亚身上搜出的一枚代表了希尔教会主教身份的纹章戒指，当众将其戴在了伊莲的手指上。

　　两名海德拉秘卫簇拥着两个记者，扛着一架新式相机从空中落下。

　　‘轰’！

　　镁粉闪光灯爆出大片白光和浓烟，将伊莲躺在地上的姿态拍了下来。

　　阳光下，那枚要命的指环熠熠生辉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十九章 硬怼（4）免费阅读。https://www.23sk.net 