    “嗬嗬。”

    踩在詹妮弗脑袋上的防护服抬脚，踏着满地的血肉泥浆，转身向礼堂外走去。

    “没有没用的魔法，只是没有找到正确的用处。”

    嘶哑的声音缓声说道。

    “那血肉之咒有什么用？”

    “不知道。”

    嘶哑之音掷地有声。

    礼堂外。

    “巴迪老爹，小乔恩死了，还有老巴里，大乔恩，汉森，乔夫亚，他们都失踪了。”

    “死了，失踪？”

    穿着防护服的人似乎都聚集在这里，一部分在礼堂的血肉里翻翻找找，另一部分则是留在外面。

    他们看上去像是巫毒教的高层，这一次行动的指挥者。

    而被称作巴迪老爹的人，就是这次行动的发起者，也是总指挥。

    他的身边有一个穿着病号服，脸色苍白，时不时吐血的白人男子，他就是零号病人。

    与诅咒的被感染者不同，作为始作俑者的零号病人虽然时不时的就吐血，可看上去远远没有现场那些尸体的惨状，他既没有溃烂，也没有崩解，只是吐血而已。

    听到下属的汇报，巴迪老爹转过头来。

    “怎么回事。”

    巴迪老爹是一个刚到中年的黑人男子，但是他的容貌很苍老，看上去比实际年龄要苍老的多。

    他只有左眼，因为右眼处是一道丑陋的伤疤，伤疤糊住了他的整个眼睛，并且眼眶深深凹陷下去，似乎里里面并没有眼球。

    然后是右脸颊的下方，烙印着一种扭曲的符号，弯曲的伤疤像是蚯蚓，伤痕已经很久了。

    “我们找到了小乔恩的灰烬..他被烧死了。”

    “至于其他人，失去联系却找不到尸体，我怀疑他们可能被什么东西吃了。”

    巫毒教自有一套内部的联系方式，颇有些玄幻小说里面灵魂印记的感觉，一旦死亡印记破裂什么的。

    但巫毒教的魔法没有什么神奇，它们的方式是巫毒娃娃，被诅咒者死亡，那么娃娃自然失去了感应。

    “吃了？”

    巴迪老爹仅剩的那只浑浊眼球微微动了动。

    他在博斯博丁生活了七年的时间，时间不长也不断，却足以让他摸清楚这座小镇的所有秘密。

    没有怪物? 没有冤魂? 没有恶灵，没有恶魔? 如果真要说有什么都市传说? 那就是他自己。

    能吃掉四名巫毒教的成员，还不留下任何尸体的生物? 根本不应该存在。

    这面他们巫毒教刚刚开始行动，那面就出了问题? 如果说这是巧合? 巴迪老爹这么多年也算是白活了。

    “有人在浑水摸鱼..”

    巴蒂老爹冷漠的说道。

    可虽然他有这种猜测，却猜不出对方图谋什么。

    说真的，巫毒教在魔法界并不算是一个小势力，也是赫赫有名? 主要是魔法阴毒? 没有太多人想招惹。

    可同样出名的，还有他们的一穷二白。

    巫毒教什么都没有，他们起源于原始丛林，起源于沼泽，如果说什么东西最丰富的? 那就是草药学的资源了。

    可即便如此，那也都是毒药的原材料。

    魔法材料的储备? 资金的储备，甚至是魔法造物的储备? 都远远不及美国魔法国会这个庞大的，有着完善规则的组织。

    甚至都不及传承没有他们久的共济会。

    共济会虽然时间短? 可却不穷? 因为他们没有东西? 可以抢别人的！

    这就是共济会的主旨，也是发家史。

    所以巫毒教这个阴毒的存在，才一直存活至今，他们很少参与什么纷争，另一个则是诅咒的手段防不胜防，最重要的是，他们的油水很少。

    就算有零星的神器和底蕴，也都是只适合巫毒魔法使用的。

    对方看上自己的啥了？非要浑水摸鱼。

    总不会是零号病人吧。

    巴迪老爹看了一眼旁边一脸病恹恹的白人男子，他有气无力的抬起头，然后哇的吐出一口鲜血。

    掀起的扭过头。

    零号病人的作用在巴迪老爹眼中就是一个病原体，就是他们没有手段将这种天谴般的诅咒从他身上分离出来，就像真正的病毒提取细胞似得。

    否则他早就把这家伙炼成僵尸了。

    或许，是别的什么东西，这里还藏着什么他不知道的秘密？

    也不应该，巴迪老爹在这里这么多年，早就把这个学校，这座小镇前前后后调查的非常清楚。

    警局，医院，也都逐渐塞满了他们的人手，这里就是一处试验场，就算他们没有找到零号病人，以后碰到其他的诅咒，也会在这里实验。

    这里没有秘密。

    那么，就是一个路过的未知生物了，虽然这种巧合很低。

    在美洲这片土地上，魔法生物可不少，远远比欧洲多得多，甚至本身这个世界，因为融合世界观的缘故，就多了很多奇异的生物。

    有的干脆就只有一只。

    就连纽特斯卡曼德都不敢说自己认识所有的魔法生物。

    突然出现一种从未见过的魔法生物，并不奇怪。

    所以无论是什么东西，他们都要去看一下，小乔恩几人不能白死，生要见人，死要见尸。

    不能就这样不明不白的就消失了。

    想到这里，巴迪老爹看了一下左右，点了几个人。

    “你们跟我去看看。”

    “其他人，保护好现场，控制诅咒，避免扩散。”

    ………………

    同一时间，夏尔等人也终于解决了约翰得问题，他们在图书馆找了一个角落暂时休息下来。

    可其实只有夏尔与麦迪逊在休息，无论是保罗，凯西，还是凯伦，都十分不安。

    “我不明白，我们为什么还不走？”

    焦急的转了几圈，这已经是保罗第三遍的询问了。

    可面对他的疑问，夏尔只是掏出怀表。

    “还不到时间。”

    他说道。

    “你到底想要做什么？”

    保罗终于忍不住问道。

    “我要零号病人。”

    虽然时间还不到，但夏尔已经看到了巴迪老爹等人的离开，他不怕巫毒教，可巴迪老爹却还算是个狠角色，原型有些像是地狱神探中的午夜。

    还好这里不是dc。

    并且他不是和巫毒教结下死仇的，从一开始，他就没打算和对方硬拼。

    “零号病人？”

    保罗疑惑。

    “就是这今晚这一切的，开始。”

