    与此同时，玄天等人也未闲着，他们的目标转向炼丹炉前的元青山人。

    　　虽然不知道元青山人的目的是什么，但能看出来，那座炼丹炉里的东西，对元青山人很重要。

    　　必须破坏！

    　　沙鲁克和伊万，这两个外国蕴灵武者，见玄天他们冲过来了，只能硬着头皮拦上去。

    　　双方很快交手，沙鲁克和伊万被碾压，节节败退。

    　　他们根本不敢硬拼，稍有犹豫，就有可能被玄天和李白白斩杀。

    　　这边，江词也完全压制了马金海，连挥数十剑，将马金海的掌印尽数击散。

    　　两人虽然同为蕴灵中期，但明显江词更强。

    　　即便不施展飞行能力，仅凭疾风真意对灵力振幅的加持，一道灵力相当于正常蕴灵中期的2.467倍，让他的实际战力远超马金海。

    　　“明明灵力强度差不多的，为什么？！”马金海弄不明白，很不甘心。

    　　江词可不管他有什么疑惑，凝渊长剑幻影一般，剑速快到极致，一道道剑光挥砍出去。

    　　既是仇人，那就不能手软，正好和冯宣一样，一次性解决。

    　　轰轰轰！

    　　剑影和掌印不断相撞。

    　　不过，想要杀掉马金海，一时半会儿还做不到。

    　　毕竟马金海也是蕴灵中期的修为，实力并不是说真的那么不堪。

    　　局面变得稍微有些僵持。

    　　另一边，沙鲁克和伊万，已经拦不住玄天等人了，也不敢再拦下去，否则就要被杀死！

    　　玄天的目标不是他们，而是直奔元青山人而去。

    　　“藏头露尾的家伙，不管你在搞什么鬼，今天都要死在这里！”

    　　玄天轻喝一声，手中长刀斩出去，凝聚了刀之真意、灵识、灵力，硕大的刀影，强横无比。

    　　像是能斩破一切，径直的斩向元青山人。

    　　元青山人脸色一变，以最快的速度掐诀。

    　　“给我成！”

    　　他罕见的怒吼，最后几道印决拍在近十米高的炼丹炉上。

    　　做完这一切之后，直接一个翻滚，离开炼丹炉。

    　　嗡！

    　　炼丹炉颤动，下方的幽蓝色火焰顿时变得更加炽烈。

    　　内部像是藏着庞大的能量，炉盖猛然被掀开，和玄天的刀影撞在一起。

    　　轰！

    　　发生剧烈的大爆炸，天地灵气和阴森气息，同时狂涌肆虐，如同风暴，席卷这片空间。

    　　那两个逃过江词追杀的自由联盟A级武者，遇到这股强烈的风暴后，面露惊恐之色，连惨叫声都未发出，就凭空炸开，死了。

    　　碰撞爆发的威力，超出了蕴灵期的极限，踏上了金丹期的门槛！

    　　元青山人脸色大变，他低估了玄天的实力！

    　　但此刻，他却没有退走，反而再次上前，要去取炼丹炉内的东西。

    　　那是他超越玄天的机会！

    　　“休想！”玄天再一刀斩出。

    　　呼……

    　　却是有一阵诡异的风吹起，向炼丹炉内卷去。

    　　“不好！我的凝元丹！”元青山人心中咯噔一下，脚下速度加快。

    　　可他还是慢了一步。

    　　那阵诡异的风，从炼丹炉内，卷出一堆指甲大小的凝元丹，都散发着浓郁的灵韵。

    　　其中还有两颗龙眼大小的凝元丹，散发的灵韵最强。

    　　随后，这些凝元丹，像是雨点一样，被诡异的风吹得向四周劲射而去，速度极快。

    　　有的飞向了鬼道，有的飞向了宫殿的荒芜空间深处。

    　　元青山人想都没想，直接追着其中一颗龙眼大小的凝元丹而去。

    　　“这是灵丹……凝元丹！”

    　　玄天来不及思考诡异的风是从哪里吹来的，目光被那些四散而去的凝元丹吸引。

    　　他这么多年，也得到过不少机缘，知晓几种灵丹的存在。

    　　“不能让元青山人得到！”

    　　玄天很清楚凝元丹的重要性，他对江词等人大喊：“搜集这些凝元丹！”

    　　然后他向元青山人追去。

    　　李白白等人也看到了那些飞射出来的灵丹，随即分出三人去搜集，剩下三人则继续压制沙鲁克和伊万。

    　　这两个是外国蕴灵武者，更不能让凝元丹落入他们手中。

    　　而江词这边，最先反应过来的不是他，是马金海。

    　　马金海的注意力一直有在关注炼丹炉的情况，这也是他和元青山人最初的约定。

    　　两颗品质最高的凝元丹，他和元青山人各分一颗。

    　　所以，发生这种情况后，他当即拍出一掌，便不再与江词争斗，向另一颗龙眼大小的凝元丹追去。

    　　“当我不存在呢？”

    　　江词脚下一动，直接追上去。

    　　两人你追我赶，片刻后，来到了明天宫荒芜空间的深处。

    　　那颗龙眼大小的凝元丹，就是飞到这里消失不见的，不知道落到了何处。

    　　“凝元丹……我的凝元丹！”

    　　马金海如同魔怔了似的，寻找那颗凝元丹。

    　　那是他快速提升修为的关键！

    　　修为提升了，他才有机会斩杀江词！

    　　“找到了！”

    　　灵识加上眼睛，几乎瞬间，他就看到那颗龙眼大小的凝元丹。

    　　马金海神色大喜，要过去捡起来。

    　　嗖！

    　　但下一刻，江词赶到了。

    　　同时还有一道剑光，刺向马金海。

    　　“什么，好快！”马金海眼睛猛地一睁，有些骇然。

    　　他从没见过如此快的速度。

    　　就连蕴灵后期的元青山人，都没有江词的速度快！

    　　哗！

    　　他在千钧一发之际，拍出一掌，堪堪挡住江词的剑光。

    　　但江词可不止这一击，后面的剑，已经蓄势再起。

    　　“江词，你我之间的恩怨，不如就此勾销，我早就不恨你了！”马金海急声道。

    　　“骗三岁小孩呢？”江词笑了笑，凝渊长剑果断的斩出去。

    　　“哇呀呀！江词，你不得好死！你必不得好死！”马金海见求饶不成，顿时恼羞成怒，双掌连拍出去。

    　　一道道掌印遮蔽空间，气势凶猛，如浪潮般向江词砸过来。

    　　江词的表情毫无变化，因为这些掌印看着声势很大，其实灵力很散，并不凝练，真正的威力不大。

    　　他身形连闪，长剑挥舞，很轻松的就击溃了这些掌印。

    　　马金海露出绝望之色。

    　　而江词心如止水，他和马家的仇怨，早已不可化解，无论对方说什么话语，他都不会相信！

    　　解决威胁，才是硬道理。

    　　却在这时，情况突变。

