    左乐最终还是拿下了二舅颜长英。

    虽然颜长英本人坚决不同意演汉奸，甚至还差点把左乐这个外甥直接撵出去。

    但左乐没有放弃，见二舅软硬不吃，他就另辟蹊径，说动了二舅妈站在自己这一边。

    嗯，更准确得说，不是左乐说动了二舅妈，而是他给二舅开出的5万片酬，让二舅妈立刻“弃暗投明”。

    作为东山经济发展排名倒数的地级市，兆市的工资平均水平只有3000~3500左右，5万这个数字，已经是很多人一年都达不到的收入。

    二舅和二舅妈开的这个干洗店，利润其实算不上多么丰厚，尤其是如今夏天淡季，每月流水也就能勉强抵消掉房租，甚至有时候还要倒贴一些。

    所以，当听闻丈夫跟外甥去泉城拍三个月戏，就能拿5万片酬，二舅妈立刻就动心了。

    作为白云干洗店真正的法人代表，二舅妈有着超出普通家庭主妇的精明。

    丈夫泉城三个月，回来正好是冬天干洗店生意最好的时候，无缝连接，怎么看怎么划算。

    更遑论还有5万片酬，干洗店一年的利润也不一定能赚五万，即便听说还要扣一部分税，那也比天天在街上棋牌馆斗地主强啊。

    妻子公然“叛逃”，让颜长英很是生气，但他仍没有屈服。

    而与此同时，常年在家里由二舅做主的二舅妈，也无法说服执拗的丈夫。

    颜长英梗着脖子叫嚣，别说是5万片酬，就是50万、500万，他也不演汉奸。

    二舅妈浑然没有没有被二舅刚烈的爱国情怀所感动，生怕5万片酬离自家而去的她，悄悄把左乐拉到店外边的角落处，给丈夫来了狠狠一记背刺。

    “你二舅脾气臭，我拿他没办法，不过有一个人说话他不敢不听，小乐，要是能让你姥姥发话，你二舅保准老老实实照办。”

    左乐眼神骤然一亮，是啊，他怎么把姥姥这个大杀器给忘了。

    二舅颜长英幼年时，被左乐姥爷姥姥收养，那时候老百姓日子穷，自家的孩子都不一定能养活，左乐姥姥姥爷夫妇俩却毅然决然的收养了二舅这个弃婴，视如己出，尽心尽力的把二舅抚养成人。

    养育之恩，恩重如山。

    二舅颜长英对为了抚养自己长大吃尽了苦难的养父养母十分敬重，尤其左乐姥爷因病去世后，二舅对仅在世的养母更是百依百顺，言听计从。

    衣、食、住、行，自己不用也要先紧着老太太，在一定程度上，二舅甚至比左乐老妈庄翠翠和大舅庄长俊这两个老太太的亲生儿女还孝顺。

    如果左乐能请老太太替自己说句话，这事就好办了。

    只是………

    这么做是不是有点过于卑鄙了？

    作为晚辈来言，对于二舅待老太太如此诚孝恭顺，左乐是本身是很佩服和感动的。

    乃至于他自己平常对父母的一言一行，都受了二舅不少耳濡目染的影响。

    请出老太太，逼迫孝子二舅就范。

    左乐很犹豫，虽然让二舅饰演贾贵这件事并不是一件坏事，甚至对二舅和自己都是双赢的局面，但对待自己的亲人，他还是不想使用这个略带有些“下作”的手段。

    …………

    二舅妈不知道左乐心里这么多想法，她见左乐迟迟不说话，还以为不知道怎么劝老太太出马。

    心里着急那5万片酬，二舅妈立刻掏出手机，拨了一个号码。

    “小乐，你不用担心，你姥姥最疼你们这些孙子外孙了，她要是一听说是让你二舅帮你的忙，肯定答应帮忙劝你二舅。”

    说罢，左乐还没来得及拦着，二舅妈手机那头就通了，二舅妈把手机贴在耳朵上，大着嗓门和对方通话。

    “娇娇，我是你二婶，你奶在家吗，把电话给她………小乐，你别拉我，舅妈跟你姥姥说。

    喂，娘啊，您快管管你二儿子吧，他又犯驴脾气了，对，事是这样的…巴拉巴拉。

    娘，您可得好好说说他，哪有这样的，就算不为了那5万块钱，自己亲外甥遇了事，他这个当二舅能不上吗，好，我把手机给小乐，您和他说。”

    看着乐呵呵的二舅妈递过来的手机，左乐勉强扯出一丝微笑接过：“喂，姥姥，我是小乐。”

    “小乐，你和姥姥实话实说，老二那混蛋玩意是不是跟你二舅妈说的一样打你了，反了天了，敢打我外孙子，看我不收拾死他。”

    左乐听着手机听筒中传出熟悉的泼辣爽朗老年女声，他依稀仿佛看到了几十年后步入老年生涯的庄翠翠女士。

    “噫~”

    左乐不由自主的打了个寒颤，不可能，老妈最温柔了，现在只是因为更年期，等老了一定会愈发温和慈祥的。

    来不及过多思考未来的“幸福生活”，左乐此时当务之急是安抚正在声讨儿子的老太太。

    “姥姥，不是那么回事，二舅妈不了解情况，说的有点严重，二舅最疼我了，怎么会打我呢。

    演戏这事您不用多管，我自己和二舅慢慢谈，他现在就是一时没转过弯来，我多劝劝他就想通了，下午我去买点东西看您，您在家等我。”

    左乐好不容易把老太太哄住，挂了电话，转过头看向满是不解的二舅妈，开口解释道。

    “姥姥年纪大了，我不想让她操太多的心，再说强压二舅同意，我也怕他有抵触心理，适得其反，到时他在剧组出工不出力，本来一件好事，反倒是变得更复杂了，还伤了我和二舅的感情。

    所以舅妈，我的意思还是咱们娘俩一块多劝劝，实在不行再拉上颜平哥和嫂子，咱们轮番和他磨，我就不信二舅能一直无动于衷。”

    “你说的也对，你二舅那个臭脾气，还真不能和他硬来，到底是你们年轻人考虑周全，舅妈差点坏了事。”

    二舅妈被左乐这番话说服了，以为请老太太这招真的会弄巧成拙，不由歇了这个心思。

    而左乐见此，也暗暗松了口气，不到最后关头，他真不想违背本心强逼二舅同意，能不出动老太太“以孝压人”最好不过。

    他还就不信了，自己这个坐拥金手指的“老天爱崽”，还拿不下一个倔老头………

    …………

    左乐收拾了心情，斗志昂扬的和二舅妈返回干洗店，刚一进门，还没来得及开口，就看到刚才还一身傲骨的二舅，此时正捧着个手机细声细语的解释。

    “娘，我真没打他，就是简单吓唬了一下，那孩子太不着调，让我去演汉奸，我颜长英本分爱国了一辈子，能做这事吗。

    哎，您别骂我啊，好好好，您骂，随便骂，都是我的错，您别气坏了身子。

    是是，我这个当二舅是该帮他，可是……您说的对，行，我跟小乐去泉城，别说演汉奸，演鬼子都行………”

    颜长英无奈的挂断了电话，转头看向看傻了的左乐，阴笑一声。

    “行啊，你小子还把你姥姥搬出来了，可以，我认栽，跟你去泉城，但二十一号你姥姥生日我得回来。”

    事成定局，左乐再说什么都是徒劳，苦笑了一声：“当然，剧组开机还得一段时间，等您和我去一趟泉城签完合同，回来正好给姥姥过生日。”

    “哼。”

    颜长英冷哼一声，算是认同了左乐的说法。

    《地下交通站》灵魂角色——贾队长：√

    二舅妈在旁边看到这事成了，脸都笑成了一朵花，赶忙招呼饭菜，又一个电话把儿子颜平喊来。

    等从事汽修工作的颜表哥回到家，得知自家老爹不久后将赶赴泉城拍戏这一消息后，比父亲稍高颜值的脸上写满小？？？