    命运之书飞快的翻动，艾莉森看着凯德简要的前半生。

    凯德，赤月历360年生人，燕尾蝶佣兵团斥候队成员，赤月历379年三月受团长萨里丁指示，抵达西蒙骑士领，辅佐西蒙骑士走向预言之路。

    命运之书同样到甄别女巫那夜，也就是自己降临那天结束。

    按照上面所写，凯德是要在那次事件结束之后进言吞并凯文骑士领的，不过这事在昨天让自己给说了，也就是说他的命运改变了，因为自己的出现挡了他的路。

    收回命运之书，艾莉森默默思索，这个世界的预言这么不值钱吗？

    刚刚在祭出鬼绳那一刻，最后替米洛斯死去的，就是他身上的命运石板，一块他被称为先知的神秘教士手中获得的。

    而那位米洛斯之所以来这穷乡僻壤的地方，就是因为命运的石板的指引，但这不是最重要的，主要的是两个的命运指引都不一致，罗贝尔和西蒙都是预言中要崛起的，但这就出现了驳论。

    比如在西蒙骑士那里，罗贝尔是要死的。

    一点波澜都没有的那种，如同新手村的鸡一样。

    之前自己所见第一版的西蒙骑士命运，他这份命运确实是这样安排的，而从罗贝尔可以轻易过来实行正义打击来看，如果没有自己的存在，他的命运也没错。

    局部看来没错，但整体来看却是互相矛盾的，尤其是她怎么也不会想到，一片不大的地方能够同时遇到米洛斯和凯德两位命运知晓者，这跟一个村子里能够同时出卧龙凤雏是一个道理。

    所以这里可能存在着一个知晓命运的大手子布置的某项阴谋。

    他不是在养蛊吧？

    又或者是因为王国的动荡，想要挑起所有不甘命运的乡下骑士内心的躁动，促使王国更加混乱。

    很有这个可能。

    如果这些预言都出在一个人之手。

    那么自己这个乱入的女巫，如果不顺着其中一条命运线的安排行事，会不会被这个幕后的人揪出来？起码因为自己的原因造成的棋子死亡，肯定会被察觉到吧。

    她看向草丛里的佣兵，脸上露出微笑道，“你是在拉屎吧？”

    “啊？”凯德闻言一愣，心想你在说什么，但还是老实的回答道，“没，没有啊。”

    “那你还在蹲着干什么，还不打扫战场？”艾莉森撇了他一眼。

    “哦哦。”凯德闻言如临大赦，他顾不得腿脚的麻木，磕磕绊绊的就跑到艾莉森身边，然后开始扒罗贝尔他们的装备。

    看着手脚勤快动作熟练的凯德，艾莉森走到了一旁的树下休息，随后不经意的问道，“你所知晓的消息，是从命运石板是得来的吗？”

    “啊？”正在往马背上放装备的凯德闻言手臂一抖，直接让装备砸到了脚，随后诶呀诶呀的抱着脚脸色惨白。

    艾莉森仔细观察他的表情，看到他偶尔偷瞟过来又跟触电般缩回的目光，心里已有了了解，凯德所知道的命运走向绝对跟命运石板有关，只是这东西很大的概率是在他那个团长手里，而他只是被放在前面的腿。

    那团长怕是也有着自己的算计吧。

    艾莉森看着那腿上被砸出血的凯德微微摇头，用这种手段来掩饰被问话的惊慌可真是难为他了。

    “没有事的话就走吧，领地的骑士们还不知道担心个什么样呢。”

    “好，好的。”

    当艾莉森和凯德回来的时候，只见西蒙骑士领都被坚壁清野了，外面连一条狗都没有，远远的艾莉森就看到城堡的塔楼上，路易斯拿着弓箭在警戒。

    而路易斯也看到艾莉森和身后拖着战利品的凯德，激动的一边摇着手臂一边蹦起来呼喊，随后飞快的跑下塔楼。

    城堡的大门被打开，里面的西蒙扈从和农民们都像被放出来吃食的小鸡，直奔艾莉森身后的凯德，然后围绕着六匹战马和铠甲不断的摸索，当然也有奔着艾莉森来的。

    “啊！艾莉森你没事真的太好了。”一脸喜悦的路易斯飞奔出来给艾莉森一个拥抱，后者硬生生的受了，随即路易斯就要去亲她，结果被一把匕首抵住了脖子。

    “艾莉森你听我说，这是礼仪，礼仪。”路易斯看着那还沾着血的匕首有些惊慌。

    “我看这像是非礼。”艾莉森歪头看向路易斯，目光冰冷，“我记得我说过，我这一生，都侍奉恶魔。

    路易斯被那冷漠的目光刺的灵魂一抖，汗毛都立起来了，他退到一边讪讪地笑道。“扈从的事情，怎么能叫非礼呢。”

    “再有下次，辛巴就是你的下场。”艾莉森认真的对路易斯说，随后在背后那欢呼声中走向城堡，留下一脸懊恼和烦躁的路易斯。

    中午的时候，在休息室休息的艾莉森被叫了起来。

    叫她的人是那个被西蒙抓回的女人，西蒙叫她过来通知艾莉森参加庆功宴会。

    艾莉森有察觉到，那女人眼中对自己有着恨意，在她看来就是因为寻找自己，她们这些无辜的人才遭到的厄运。

    “我想你应该是一个长了脑袋的人，事情的结果是什么你也已经知道了，所以根本就怨不到我头上。”

    在去宴会的路上，艾莉森跟那女人说，“我这个人不喜欢被别人冤枉，你刚刚的眼神影响了我的心情，我虽然不能无缘无故的弄死一个女仆，但不代表我会留下一个因为自身弱小而来恨我的人，你明白吗？”

    “明白。”女人说道，声音一点也不温柔，可能是因为都是一个村子从小长大的吧，所以很难对艾莉森产生畏惧。

    艾莉森闻言看了她一眼便不再说什么，城堡走廊里再次陷入沉默。

    等她们来到宴会的时候，那里已经快要开始了，桌子上的物品很丰盛，艾莉森分辨了一会儿发现没有羊肉才坐了下去，做饭的厨子还有点常识。

    对于艾莉森的到来西蒙也只是点点头，说了句做的不错，随即宴会开始，西蒙便沉浸在了各种恭维当中，因为抵御了罗贝尔骑士的进攻并且消灭了他们，整个宴会上的气氛都非常的活跃，几个扈从轮番敬酒，唯有凯德不时的看向被冷落的艾莉森，几次向西蒙提醒这不是对待女巫应有的姿态，但在被喝高了的西蒙一句我这一视同仁，她可以上餐桌给怼了回去。

    “罗贝尔被药死了，这是你的功劳。”喝的很好的西蒙骑士在最后想起了艾莉森，“我这个人赏罚分明，利益至上，既然你已经完成了任务，那么从今天开始，你就是西蒙骑士领的正式扈从了。”

    “谢谢骑士大人。”艾莉森露出了一点微笑。

    “不用客气，毕竟那些大贵族身边也有顾问。”西蒙揉了揉自己发红的脸，“刚刚凯德还说不让你上桌，我教训了他，你已经是正式扈从了，应该受到起码的尊敬。”

    一旁的凯德闻言心里一凉，他抬头看向西蒙和冷眼看向他的艾莉森，一脸无辜道，“我不是这个意思啊。”

