    要说归属，还有对这柄上古神器的处理。

    可以说，除了沉沦军团的众人，也就是林清尘，有这个资格了。

    其他人，出过什么力啊，有什么理由，在这里商量这柄上古神器的归属问题。

    “钟兄，此言差矣。”

    “若是在以前的时候，必然不会这么做，可现在情况与以往不同。”

    “此时此刻，我们当以守护天玄大陆为主，任何的一切，都要排在后面。”

    “为此，沉沦军团那边，受点委屈，想来也是没有什么。”

    对此，天玄圣城的城主表示，这么做就不对了。

    要是在以前的时候，也就是圣族还在出手，林清馨她们也还在。

    那么，自然是不用多少了，谁也不会插手她们各个军团内部的事情。

    可是，现在不一样了，现在圣族那边，还有林清馨她们，明显是不在过问了。

    在这个时候，需要做的，就是怎么去守护好，天玄大陆的安危。

    在这件事情上，任何事情，都是有商量和改变的余地。

    沉沦军团，本就是为了守护天玄大陆而建立的。

    在这个时候，让沉沦军团那边，受点委屈，想来也是不算什么吧。

    只要是为了天玄大陆好，那么还有什么好争论的呢。

    “城主的意思，也就是说，生命神器，只有出了沉沦军团，才算是对的了。”

    “那么我想知道，此次前来的诸位，想要怎么来决定，到底最终要怎么做呢。”

    “我想，城主既然叫我来，自然早就有了说法吧。”

    在这个时候，北冥玉宸表示，看来这是非要将生命神器，从沉沦军团拿走了。

    既然如此的话，那么现在就说说看，到底是想要以什么方式，来做出最终的决定呢。

    既然天玄圣城的城主，此刻已经提出来了，将众人都召集而来。

    那么，肯定是一切都已经想好了。

    有了想法，那么现在众人也都在，现在不妨说一说看。

    “既然现在开口了，自然是有办法来表决了。”

    “各大世家的族长，以及监察团之中，身为监察使的神圣境存在，都有资格表决。”

    “如此一来，也算是公平吧，毕竟，这是征求大家的意见。”

    此刻，天玄圣城的城主表示，自己既然开口了，自然是有办法的。

    十大世家的族长，监察团的众人，都是有这个资格表决，到底要怎么做的。

    换句话来说，就是少数服从多数。

    “既然如此的话，现在结果，其实已经出来了，没有必要继续下去了。”

    对此，北冥玉宸表示，这样的话，那么就已经结束了。

    “什么意思，什么叫已经出来了。”

    天玄圣城的城主，看着北冥玉宸，眉头一皱，开口说道。

    在这个时候，北冥玉宸没有开口，南宫慕灵也没有。

    此刻，之前开口之人，也就是被天玄圣城的城主，称之为钟兄的男子，开口说道。

    “既然是都有决议权，自然是要等到人到齐了。”

    “很明显，现在人都还没有到齐，所以根本就没有必要开始表决。”

    “既然如此的话，也就是说，这个提议，通不过，也就是说，还没有开始，就已经结束了。”

    钟姓男子的一句话，可以说是完全的说明，之前北冥玉宸的意思。

    没错，现在人都没有到齐呢，谈何表决。

    “已经都到了。”

    对此，天玄圣城的城主，环伺了一下四周，表示该来的都来了。

    “这么说，圣族的人那些人，是不算了。”

    “诸位，或者说是城主，已经将其排除在外了。”

    “姑且不说，有些人有没有这个权利，就算是有。”

    “此刻，我也希望你们想清楚，是不是真的要这么做。”

    “你们，可要想清楚后果，不要一错再错。”

    在这个时候，北冥玉宸也没有拐弯抹角。

    此刻直言，圣族的人，可还都没有到呢，他们圣族之中，也是有人，拥有着决策权的。

    若是现在就以为，都认为到齐了，恐怕有些不妥吧。

    难道说，在座的有些人，已经将圣族排除在外了。

    在场之人，还没有谁，有这个资格做出这个决定吧。

    甚至于说，退一步来讲，就算是有，但是此刻，也最好想清楚了。

    若是真的这么做了，那可就自己给自己找麻烦了。

    圣族那边，本就因为之前的事情，而心中怒气未消。

    现在，竟然还要这么做吗。

    真要是如此的话，最好是已经做好了，最坏的打算。

    既然想这么做了，那么就想清楚后果。

    此事，若是成为了定局。

    那么，以后的时候，可就再也没有任何的理由和资格，在请圣族的人出手了。

    都已经讲人家排除在外了，以后有什么理由去找人家出手相助呢。

    “圣族那边之前也表态了，说他们只是挂名，不参与任何决策的。”

    “所以，事情没有那么严重。”

    “再者说了，我们也是根据现在的形式，相应的做出调整。”

    “并不是说，没有将圣族摒弃在外。”

    就算是到了这个时候，天玄圣城的城主都依然表示，还是要坚持之前的做法。

    用的借口就是，圣族那边，之前说了，只是挂名，不参与决策的这个理由。

    正是因为如此，所以就算是此事没有圣族之人表态，也不在场，也没有什么。

    之所以会这么做，也是因为现在圣族之人，根本就找不到。

    所以，现在做出一些调整，也是没有什么问题了。

    并不是说，将圣族摒弃在外，而是现在，根据形势所需，必须要这么做罢了。

    可以说，此刻天玄圣城城主给出的理由，看起来算是没有什么问题的。

    但实际，真的是如此吗。

    难道说，就因为圣族那边说了，就可以一个招呼都不打的吗。

    而且，还是在这么关键的时候。

    不但如此，想要动的，还是沉沦军团的生命神器。

    要知道，沉沦军团的那柄生命神器，能够在天玄大陆，圣族出力可是最多的。

    一直以来，都是说的好好的，当初也同意了，让生命神器留在沉沦军团。

