    弗格斯自首的消息，安吉丽娜已经知晓了。

    她笑着看着站在台上的哈迪斯，金色的光照在他身上，是如此的耀眼。

    “这一届的厨王争霸赛到此就要画上句点，哈迪斯选手横空出世，力夺冠军，逆袭之路令人叹为观止，必然在厨王争霸赛的节目中留下深刻的痕迹。

    而安吉丽娜选手的表现同样令人记忆深刻，99.8分的成绩，将会永远留在厨王争霸赛上。

    感谢每一位选手的精彩奉献……”

    节目在主持人的客套话中落下帷幕。

    直播结束。

    弗格斯起身，向着现场的评委和工作人员鞠了一躬，表示感谢。

    这一届的厨王争霸赛低开高走，从八强赛开始高潮迭起，无论是关注度还是话题度，都远超前几届，达到了一个让他自己都不可能再复制的高度。

    随即献祭一个财阀嫡系子弟，同时拉十几个娱乐圈一线明星自爆，这种事情……他可不敢想。

    “恭喜。”安吉丽娜走到麦格面前，虽然眼眶泛红，但笑容干净明丽。

    “谢谢。”麦格微笑点头，心中多少有些怜惜，弗格斯伏法，对她来说应该是一种安慰，但南希没有收她，接下来要如何应对狄克逊家族的报复呢？

    “是我应该感谢您做的一切，但很抱歉，让您陷入了危险之中。”安吉丽娜神情歉然。

    “我只是顺从自己的心意做了一些应该做的事情，你不必多谢。”麦格微微摇头，深深看了她一眼，然后直接道别离开。

    他不想让别人认为他们是有预谋的合作，这和事实不符。

    “哈迪斯先生。”安吉丽娜叫住了麦格，快步上前来，往他手中塞了一样东西。

    “很高兴认识您，或许我们不会再见面，但我会永远记得您。”安吉丽娜神情认真的说完，然后红着脸转身快步离开。

    麦格看着她的背影消失在门口，虚握着手走出录制大厅，才张开手看着手中静静躺着的蓝色水滴吊坠。

    很普通的水晶吊坠，但清澈而干净，就像她一样。

    “接下来，谁来保护她？”麦格看着跟在他身后的晞问道。

    “我会保护她一段时间。”晞清冷道。

    麦格微微点头，收起了吊坠，然后道：“那个去自首的家伙，是假的吧？”

    晞的眼中露出了诧异之色。

    “不用太奇怪，替罪羊这种东西，并不是你们地下城的特产。”麦格笑容中透着几分嘲讽，“不过你们地下城的官僚，还真是烂到根了，到了这种时候，还敢把假的当真的收。”

    “财阀家族的重要嫡系，会从小养一个影子，无论是长相、习惯、气质都与原主极为相似，除了身边亲近之人，他人难以分辨。”晞解释道。

    “我要他现在的位置。”

    “你想做什么？”

    “你清楚的。”

    四目相对，两人沉默许久。

    最终还是晞先移开了目光，麦格的手环亮了一下，弹出了一个定位。

    马拉群岛，距离三万公里。

    “把你的战舰借我用一下。”

    ……

    一辆军方涂装的飞车在摩卡大厦前停下，下来两位年轻的军官，被摩卡集团的高管引入大厦。

    不久之后，两位军官从大厦出来，随同的还有安吉丽娜。

    紧接着，地下城军方秘书处发布了一条微推：

    “军方首位特约厨师安吉丽娜，今日正式入伍！@狄克逊集团”

    “这……”麦格刚从南希的办公室出来，看到微推推送愣了愣。

    军方的这波操作，属实是他没有想到的，至少是在大气层了。

    让安吉丽娜直接入伍不说，而且还直接点名狄克逊家族。

    这是什么意思？这就是赤裸裸的警告！

    要是安吉丽娜出现了什么意外，那就是你们狄克逊家族搞的鬼。

    地下城如果说有谁要保的人别人不敢动，军方绝对能算一个。

    南希已经和他确认了入职麦卡锡庄园的事项，明天将带他前往麦卡锡庄园正式入职，他今天有半天自由时间。

    潜入麦卡锡庄园的任务已经完成过半。

    回到宿舍，麦格反锁门窗，避开了大厦里的各种探测设备，离开了摩卡设备。

    “没想到你说的保护指的是这样。”坐在战舰中，麦格颇为欣赏的看着晞。

    “你应该很清楚，这并不是我能决定的事情。”晞面无表情道，驾驶着战舰驶离塔克城。

    麦格笑了笑没有说话，他自然之道要做到这种程度，必然是那位点了头。

    敲打财阀的机会，他自然不会错过。

    “那座私人岛屿是狄克逊家族的重要据点，有全天候的防御系统，而且据我们的情报，为了保护弗格斯，岛上应该还有一位半步超凡境的强者，你确定要上岛？”晞调出了一张岛屿布防图。

    “要是就这样让那小子逍遥法外，我一定会觉得念头不通。”麦格笑着道。

    晞微微点头，调出了一张信息表。

    “巴克尔，半步超凡境的强者，擅用刀，力量极强……”晞开始给麦格讲解情报。

    “这次行动我会配合你，从登岛开始计时，你必须要在五分钟内离岛，避免对方超凡境的强者到来。”晞关闭手环，看着麦格神情认真道：“你应该比我清楚超凡境和半步超凡之间的差距。”

    “五分钟，够了。”麦格点头。

    “我知道你素来很快。”晞也是微微点头。

    麦格眉头一皱，感觉这话有点不对味。

    半个小时后，茫茫大海出现在视线中，在那海洋之上，有数百座岛屿零散分布，马拉群岛到了。

    “我会协助你先击杀巴克尔，剩下的我不会插手。”战舰隐身悬停，晞看着准备跳舰的麦格说道。

    “没问题。”

    换上了黑衣的麦格答应了一声，直接从战舰上跳了下去，黑色长剑出现在他的脚下，御空而行，向着十数里外那座小岛飞去。

    与此同时，他打开了摄像机，并且在微推开启了直播。

    为了避免打草惊蛇，所以他开了延时直播，设定时间为五分钟。

    【审判弗格斯！】

    弗格斯自首了？只是影子可不行！

