    林白见事情已经酝酿的差不多了，这才一声轻咳。

    “说中心事了？

    看来我这乌鸦嘴还真是灵验，随便说了一句，就中了，真好。”

    柳田一声低喝。

    “你够了！”

    “老娘这就要撕烂你的嘴！”

    柳田猛的冲上天空，手掌挥动，一道风刃悄无声息的杀向林白的后背，在正面，柳田一声娇喝，努力维持着自己进攻的凶狠模样。

    可是无论她怎么做，都骗不过林白。

    在开启嘲讽模式的那一刻，林白就已经将所有的探察手段施展开来。

    别说是风刃了，就算眼前的柳田能够再多施展十种不同的手段，都在林白的控制当中。

    只要林白愿意，随时都可以让这臭婊子就地暴毙。

    看着气势汹汹的柳田，林白只是眉头一挑。

    “破绽太多了，不想让你死都难。”

    一步后退。

    柳田当即改变了进攻的速度，想要让身后的风刃和她的动作完美配合。

    这变招是她练习了许久，才勉强掌握的。

    也是她唯一能够拿得出手的招数。

    好不容易调整好风刃和自己的位置，还不等柳田心头庆幸这次没有施展失败。

    下一刻，她的瞳孔猛的放大。

    因为在她的视线当中，林白已经到了她的面前，扭转的身体将所有蕴藏的力量释放，手中剑刃牵动风声。

    刷！一道寒芒掠过，血花飞溅。

    在疼痛袭来之前，柳田脑子里已经是一片空白。

    怎么做到的？

    什么时候出现在她面前的？

    方才分明是在她的数百步开外，到底是什么时候杀来的？

    随着身体的疼痛袭来，在她的眼前浮现的，是另一道剑光。

    ……随着已经破碎不堪的身躯落向地面，林白忍着胃里的翻江倒海，一咬牙。

    “光主大人说过，不能对敌人仁慈，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。”

    “野火烧不尽，春风吹又生。

    斩尽杀绝才是王道！”

    “相信自己，相信光主大人的话，深呼吸，林白你可以做到！”

    深吸了一口气，林白抬起手，在听风神殿的其余三人还没回过神来的时候，林白身上腾起一阵伪装成信仰之力的灵气。

    “以吾之念，斩尽一切。”

    “一念破天地！”

    一道光芒突然间从指尖喷涌而出，看似只比指尖粗的一点点光柱投下。

    所有人的目光都注视着林白的动作。

    直到光柱落向地面，和那具破碎的身躯碰撞在一起，顿时，刺目的白光席卷天地，一声轰鸣刺痛了所有人的双耳。

    直到白光散去，出现在众人眼中的，是一个数百米深，近千米的深坑。

    阵阵黑烟从焦黑的深坑中腾起。

    伴随着天空落下的各种泥土污秽，冲击感太强，让所有人目瞪口呆。

    海神波塞冬看着这等画面，嘴角狠狠抽动。

    “妈的，下手这么狠？”

    原本在海神波塞冬的计划当中，今天就是为了彻底看看，光主圣殿的信徒能够离谱到什么程度。

    原本他还对林白的实力有几分期待，想要和曾经的自己做一个比较，看看是自己厉害，还是光主圣殿的信徒厉害。

    但现在，只是看了这一眼，海神波塞冬浑身紧绷。

    不管实力如何，单单是这斩尽杀绝的决心，就已经胜过了当初的自己。

    海神波塞冬仔细回想了好一番，这才确信，能够下定决心杀人，已经是在成为海神的征途之上。

    能顿悟补刀这种事，已经是在他即将成为海神的前夕，这中间隔了数百年。

    而后，又是在一次次的惨痛教训之中，让他对敌人补刀的时候，能够做到波澜不惊。

    可现在，就算是现在的海神波塞冬，在不知多少岁月的洗礼之后。

    在拥有了扎实的补刀基础之后，见到林白这般举动，也是一阵头皮发麻。

    “太狠了！”

    在第一次交锋的时候，双方的胜负就已经彻底分出来了，而后的所有招数，都是在补刀。

    从万千剑刃浮现，将柳田的身躯斩为碎片，再到后来的一指毁天灭地，都是为了补刀。

    这要是没有杀夫夺爱之仇，谁能做得出来？

    不止是海神波塞冬，就连在场的其他野神，也都是看傻了眼。

    不说别的，就算是将他们放在同等的位置上，就算有保命手段，在如此密集的补刀之下，也绝无活命的可能。

    就在众人为林白的举动心惊胆战，暗暗发誓不要招惹这个补刀狂人的时候。

    听风圣殿的三人终于反应过来，三人腾空而起，双眼通红，杀向林白。

    “还我柳田！”

    “你这臭婊子！今天不杀了你，难解我心头之恨！”

    “为柳田报仇！”

    三人怒吼着冲上天空。

    而林白只是漠然向后退了数步。

    三人看着林白的举动，顿时心头发麻。

    先前林白进攻的手段，他们可是看得一清二楚。

    三人连忙摆好防守的架势，小心翼翼的提防着林白的反扑。

    一众看戏的主神也绷住了心神，生怕错过林白接下来的反击。

    在所有人的注视之下，林白从储物戒指当中取出一个瓶子，将里面的液体滴落一滴。

    与此同时，手中捏做法诀。

    水滴迎风暴涨，下一刻，已经是数千米直径的圆形水球砸落地面。

    水面和地面触碰的瞬间，一阵刺儿的滋滋声传开。

    不多时，焦味冲上天空。

    再向地面看去，原本就被功法冲得一片漆黑的深坑里，是墨绿色的液体，里面咕嘟嘟的冒着气泡，还有一截不知道是人还是野兽的骨头漂浮在水面，以肉眼可见的速度飞快消融。

    听风圣殿的三人看得这一幕，喉咙花了好半天时间，这才将口水咽下去。

    “这还是人么？”

    “毁尸灭迹都不带这么狠的！”

    “这简直是，不当人！”

    光幕之外，这一幕更是落在所有人的眼前。

    那些原本还叫嚣着光主圣殿的信徒不值一提的野神们，心头早已是冷汗直流。

    要是这补刀狂人杀上门，这谁顶得住？

    只怕到时候连骨灰都剩不下。

    “要不，我们去给光主道歉？”

    “迟了啊，进入星域哪里还能和外边联系？

    就算光主原谅我们有什么用，信徒还是活不了。”

    “行啊，那你等着她杀上门吧。”

    

