    随着姜天明的喝声落下，赢玄心等人的目光再度变得不怀好意起来。

    若是上面两人皆不动手，对他们而言，除了胤青鱼与楚轩，要将其余人击杀完全不费吹灰之力。

    不过，茅坚石方才所展现出的强大战力还是给予了他们不小的压力，哪怕姜天明言辞灼灼，他们依旧没有贸然动手。

    特别是之前差点死在茅坚石手上的赢玄心，更是用目光偷偷地观察茅坚石，见对方没有做出任何反驳，方才对着身后众人使了个颜色。

    赢玄心是赢天帝国的四皇子，而如今赢天帝国的阵营当中，还有着几位他的贴身侍卫，见其示意，自然不敢反驳，只好咬着牙率先攻了上去。

    原本其余人是不愿意当这出头鸟的，可见到有人带头动手，便是一个个紧跟而上。

    “青……殿下，你先走，我会尽可能拖延一阵子！”

    楚轩对皇室的忠心已经烙印在了骨子里，哪怕他知道此时若是自行逃命，他将会比其他人更有机会，但为了胤青鱼能够脱身，他还是毅然决然的选择留下来。

    哪怕他十分清楚，做出这样的选择，对他而言意味着什么！

    胤青鱼英气的眉宇往上一扬，直接一步踏出，露出了坚毅的笑容：“谢谢，不过，我是不会选择临阵脱逃的！”

    “殿下！”楚轩不由有些心急。

    胤青鱼坚定地摇了摇头道：“没有用的，如果战，我们或许还能带走几个人，若是直接逃命，只会被他们逐一击杀！”

    楚轩张了张嘴，却一时不知该作何言语，因为他明白，对方所说的乃是现实。

    就算自己不选择留下来，其实对逃出生天也不抱多大的希望。

    “都到了这种地步，你们还以为自己有得选？全部留下吧！”

    望着争执不休的二人，最后方的赢玄心不禁露出了一抹冷笑。

    眼看赢天帝国选手即将冲到众人的面前，凭空炸响的冷笑却是让得众人的身子都僵硬了下来。

    “哼！谁说我不能再出手了？”

    听到这道声音，赢玄心等人的脸上不由得露出了惊恐之色，他们下意识想要抬起头，却是发现自己的身体已经完全失去控制了。

    最先察觉异变的姜天明，猛然对着茅坚石大喝道：“你对他们做了什么？”

    “你还是先看看自己吧！”

    茅坚石缓缓的抬起了眼眸，只见他双指往眉宇间一定，众人便是发现有着无数晦涩的符文从他们皮肤表面快速扩散了开来。

    对面的姜天明下意识便想低头，却是发现连自己的身体也完全没有了反应，唯有那双眼珠在拼命地往下看。

    当他意识到自己的周身已经完全被黑色符文所包裹，无限的恐惧缓缓涌上了心头：“究竟什么时候……”

    如果单是他一人，他或许可以理解，可他如何都想不通，茅坚石是怎么在他们所有人的身上种下禁制的。

    突然间，众人只觉得脚掌传来一阵奇痒，紧接着便是发现有着一道小巧的身影缓缓从他们的脚背位置爬到了自己等人的肩膀上。

    是纸人，是一张张被泥土给遮掩了本来面目的纸人。

    咦嘻嘻嘻！哦吼吼吼！

    随着这些纸人不断传出渗人的怪笑，原本掩盖在纸人身上的泥土也是簌簌的抖落下来。

    见到这一幕，众人的瞳孔更是猛然缩小了一圈。

    “从你们一开始选择追逐我大胤的队伍，已经注定了你们的失败！”

    施展多人的禁身咒，让得茅坚石体内所剩不多的灵力，更是将近被抽空，但好在这些纸人是他一早便布置好的后手，要不然，这会说不准还真会阴沟里翻船。

    说实话，他也完全没有想到，姜天明不仅灵力底蕴深厚，居然还拥有了半僵之身。

    原本他并不想使用五阳琉璃体的爆发手段，因为相应的反噬实在太重了，这会让他在后续的一段时间内彻底失去自保能力。

    而为了保险起见，他并没有施展最大功率的五阳之力，心火图腾。

    他可以肯定，只要自己施展这一招，暴涨的十倍力量，定能让他瞬间秒杀姜天明。

    可这样一来，他体内的灵力也将会被彻底抽干。

    一旦他无法继续作战，就会像姜天明描述的一般，即便不用姜天明动手，以赢玄心为首的赢天帝国的代表，也足以将他们大胤的人全部击杀。

    两国底蕴的悬殊，导致年轻一辈修炼资源也有了较大的倾斜，其实他们大胤这些天才的潜力都不弱，若是等同资源下，绝对不会有如此之大的差距。

    就像是皇室可以轻而易举的培养出像胤青鱼这般的力道修士，可大胤的其他势力却完全不具备这样的底蕴，哪怕是森罗殿，在修炼底蕴上还是与皇室有着不小的差距。

    甚至这些年，主要的修炼资源已经完全掌控在了皇室的手中，哪怕是森罗殿也必须得用战功去换取。

    所以，在茅坚石看透这一点后，便选择保留了几分，没有完全施展五阳之力！

    事实证明，他的顾虑是正确的，三阳之力虽然只让他比姜天明略强一线，但体内所剩余的灵力，却让他能够引动一早布置的禁身咒。

    失去身体控制的姜天明等人，内心已经被恐惧所填满，这等关头，茅坚石是绝对不会怜悯他们的。

    “爆！”

    沉喝中，茅坚石调动仅有的灵力，引动了纸人身上的纸爆术。

    随即，绚丽的火花便是从赢天帝国一众人的身上爆发开来，而在每三个单位体积的爆炸出现重合后，将会有更大的余波震荡开来。

    这是《互乘纸爆术》，乃是茅坚石完成纸爆术大成里程碑后获得的被动，同时引爆多张纸爆符，爆破范围与爆破威力将会成倍提升，最大上限为3倍！

    其实这些纸人身上的灵力并没有达到最大功率，大多数只有三万左右的灵力值，主要原因，是因为时间并不允许促使茅坚石做到这一步，可在触发《互乘纸爆术》的被动之后，不论是伤害还是威力都得到了三倍的提升。

    近十万的灵力爆炸，已经不下于一位初入玄光期强者的底蕴了，在这些人完全失去动弹能力的情况下，这样的伤害绝对是致命的。

    恐怖的连续爆炸之后，下方赢天帝国的阵营已经全部变成残肢断臂，整整十六人的队伍，一个不留。

    不过，那与飞僵一般有着凌空虚度能力的姜天明依旧没有陨落，此时的他，全身已经没有了一丝完好的地方，大片大片的血肉往体内翻卷了出来。

    这般悲惨的模样，宛若凌迟一般，令人毛骨悚然。

    引爆大量的纸人之后，茅坚石体内的灵力也是一丝不剩，而他脚下的惊鸿剑也已经无法继续保持御空状态，与茅坚石一同落到了地面之上。

    他望着姜天明迟迟不见修复的肉身，一眼就看出了本质：“你倒是命硬，在这样的爆炸之下，依旧能够苟延残喘的活下来，不过看来你体内的气血也已经消耗的差不多了！”

    “咳咳……不得不承认，你的确很强，咳咳……可是你不够我狠，如果你方才不管下方那群人，你完全可以将我击杀，而现在，你要为你自己的妇人之仁付出代价，像你这样能够威胁到我赢天帝国的人，我是绝对不可能让你活着走出这片战场的！”

    “我体内的气血，的确已经不足以支撑修复我的伤势，但你好像忘记了，身为僵尸最为基本的能力是什么！”

    话甫落，姜天明全身暴涌出一股强大的吸力，让茅坚石万万没有想到的是，那些原本被他击杀的赢天帝国之人，此刻却成为了姜天明翻盘的契机。

    在姜天明身上的吸力涌出之后，整片战场开始被血色所笼罩，而那些因为爆炸而散至周处的血肉，皆是在顷刻间化为了血水，不断朝着姜天明汇聚而去。

    与此同时，姜天明那周身的伤口似乎再度蠕动了起来……

