    

    姜玉茗点了点头，让人先把东西给收起来了。

    小安子前脚刚走，春柳便带着人过来。

    “娘娘金安，这是皇后娘娘让奴婢带给娘娘的东西。”，春柳把手里的小盒子捧到姜玉茗面前。

    姜玉茗点头让绘兰先把盒子拿进去。

    “还有些娘娘昨儿个提起的零嘴。”，春柳指挥着身后的人把东西给姜玉茗送进殿里。

    姜玉茗笑道：“替本宫回去多谢阿娴。”

    “是，娘娘客气，奴婢就先回去了。”，春柳福了福身。

    “绘菊，送春柳出去吧。”，姜玉茗招了招手。

    绘菊应声便去了，一旁刚睡醒的琥珀迈着有些慵懒的步伐来到了姜玉茗脚边。

    姜玉茗弯腰抱起琥珀转身进了里头。

    姜玉茗打开温娴送过来的盒子，看着里头的东西，姜玉茗沉下了脸色。

    “主子，宁小媛和张贵人过来了。”，绘菊站在门口通传道。

    她正好送春柳出去的时候就遇到了宁小媛和张贵人。

    姜玉茗合起手里的盒子递给绘兰：“放我那个手帕柜子里吧，让她们进来吧。”

    姜玉茗收拾好表情，笑眯眯的摸着怀里正打呼噜的琥珀。

    琥珀如今长大了一点，瞧着是没了小时候的可爱，不过倒是挺威风的。

    琥珀懒懒的翻了个身，动了动耳朵。

    “我来啦我来啦我来啦……”

    宁小媛人还没到，小翠的声音就从外头传了过来。

    姜玉茗有些好笑，小翠这模样倒是像极了宁小媛，宁小媛也是个人未至，声先到的主儿。

    宁小媛在这儿坐了一上午顺便用了个午膳才回去。

    午膳是白贵人动手做的，那两个厨子除了给白贵人打打下手也没旁的事儿做了。

    用过午膳姜玉茗午睡了一会儿，起来后便去找白贵人了。

    日子也就这么不紧不慢的过去了，十月十六这日，姜玉茗生辰，孟承晔愣是在章华台摆了个小家宴，足以见得孟承晔对姜玉茗的重视了。

    章华台寻常都是用作节日晚宴或者是皇上太后皇后几人的生辰才会在章华台摆宴席。

    姜玉茗这份恩宠也算是独一份儿了。

    杨福过来接姜玉茗的时候，姜玉茗自己都有些吃惊。

    章华台啊，她生辰在这么隆重的地方么。

    姜玉茗反而有些不好意思起来。

    “锦主子，皇上还特地吩咐了要您戴上前儿给您的六尾赤金凤凰步摇呢。”，杨福恭敬的提醒道。

    这可是皇上亲口嘱咐他的，一定要让锦主子戴上。

    姜玉茗整理裙子的手一顿：“会不会太招摇了？”

    杨福笑了笑：“有皇上在，谁敢说您什么？”

    姜玉茗迟疑了一下还是戴上了，总归出了事儿还有皇上顶着呢。

    姜玉茗今儿穿了一身粉金色织金绣花长裙，挽了个比较贵气的朝天髻。

    原本左侧簪着的赤金四尾凤凰步摇也换成了六尾赤金步摇。

    姜玉茗看着镜子里贵气十足的步摇，有些无奈的笑了笑。

    当初进宫她还说宸妃如何得宠，如今，可轮到她了。

    梳好妆，江嬷嬷便过来扶着姜玉茗去赴宴了。

