    可他却不能够这样做，更不能够如此冲动行事。

    他还要调查这一次异兽忽然袭击的真相。

    好多好多年，都不见猎杀之王傲对人族城市展开攻击。

    为什么昨夜就偏偏发生了呢？

    “姜先生，已经统计完毕了。昨夜，柳城共计十万一千三百三十七人，命丧于异兽之手！”

    很快，就有一名相貌漂亮的女人, 眼眶通红地出现在了姜夜的身边。

    尽管，具体的数字，姜夜心中大体还是明白的。

    可是……

    听到这样一个触目惊心的数字，他还是忍不住心头一阵难受！

    豁出去了！

    他决定孤身一人前往猎杀沼泽！

    他要报复！

    “今日，便是为国捐躯，也死而无憾！”

    良久, 姜夜长长叹了一口气。

    “姜先生, 难道你……”

    周围的人，似乎也是意识到了姜夜的心思, 他们更也跟姜夜想法不谋而合。

    他们要奋起，对付异兽！

    “记住这一天，记住这一天！”

    姜夜口中说着话，也是扫视起满目疮痍的柳城！

    这一座西北边陲小城受苦了！

    然而，就在这时候，所有的人都忍不住抬头望天。

    只因，天空上竟是出现了一道若有若无的人影。

    这道人影似乎戴着一个古代礼帽，具体的长相他们竟完全看不清楚。

    “姜先生，这……”

    一下子，前往柳城的超凡投资者们都警惕了起来。

    难道，异兽胆大包天到了竟又卷土重来, 杀来柳城了？

    “不要慌, 这并非是异兽的气息。”

    倒是站在柳城一处残垣断壁上的姜夜, 神情自若，表现出很镇静的一面。

    身为一名七星超凡投资家, 怎么样的大风大浪他没有见过？

    “吾乃阎罗王！奉吾主之命, 复活柳城百姓共计十万一千三百三十七人！”

    天空上的那道人影说话了。

    待得他话语落下后。

    整个柳城无数神光闪现而出！

    神光五颜六色, 于天际之上荡漾起一道又一道的涟漪！

    一名又一名的柳城百姓竟是死而复活！

    便是被异兽吃了身躯的百姓, 也如重获新生一般，拥有了跟以前一模一样的身躯！

    “死了？我不是死了吗？”

    “我又活过来了？”

    “我好像是被异兽吃了？”

    “没有死？没有死？难道我是主角，才能够大难不死？”

    ……

    复活过来的柳城百姓们都吃惊了，也都兴奋了，更有不少人都嚎啕大哭起来。

    “呜呜呜！”

    他们痛哭着，能够重活一次，这感觉真是太好了！

    “感谢吾主，吾主乃《西游》世界之主！”

    那道身影说完了最后一句话后，便消失不见了，仿佛就从未来过。

    “《西游》世界之主！竟是《西游》世界之主出手了，这《西游》难道不是大唐吗？”

    这一刻，姜夜有些懵了。

    关于刚上市的投资世界《西游》，他也入场了，只是却还没有出手投资。

    在他看来投资这事情，急不得，需要徐徐图之。

    可是呢。

    眼下的情况，却是让他捉摸不透。

    《西游》也就是大唐, 居然蹦跶出来了阎罗王。

    这……莫不是太离奇了！

    阎罗王，他怎么可能会不知道。

    阎罗王, 这是属于地府阴界的神灵, 也是掌管着地府！

    “咝咝！”

    一下子，姜夜双眸瞪地滚圆。

    他好像渐渐明白了。

    这《西游》可不是他所想象的大唐！

    而是一个满天神佛的世界！

    在《西游》里处处都有神灵！

    【视频播放结束】

    顷刻间的功夫，视频画面戛然而止。

    可学生们也都懵了。

    阎罗王出现了！

    神光出现了！

    死人复活了！

    直接就是瞬间复活十万多人！

    这阎罗王也太厉害了吧！

    不对，是《西游》世界之主强地太不可思议了！

    拥有这样厉害的人族强者。

    这异兽还算个屁！

    瞬间。

    学生们心中的恐惧感早已消失地无影无踪。

    了解了这其中的缘由后，现场老师们也都眉开眼笑地笑了起来，不再是先前那样一副沉重的脸色。

    便是华校长，也觉得整个人真就是心情如释重负。

    “《西游》这竟是神灵的世界！这《西游》世界之主的实力，该有多么强大？八星超凡？甚至九星超凡？”

    华校长老脸上露出了一副惊叹的表情，并且他也很欣慰。

    人族拥有如此强者坐镇，这真是一件普天同乐的大喜事啊！

    他这些话，也是被不少新生们听在耳畔上。

    “《西游》世界之主，不出手则已，一出手便就是一鸣惊人。这《西游》世界之主绝对是一名九星超凡投资家！”

    新生们脸庞上都露出一副笃定的表情。

    而这些新生们以及华校长还有老师们的表现，叶笑可都看在眼里，这真就叫他脸色都有些不自然。

    他的实力境界才达到了三星超凡投资家。

    而接下来，他旁边的同班同学华菱所说的话，差点让他都要口中喷出鲜血来了。

    华菱这是一位皮肤细腻白皙，长相漂亮，拥有着一头黑色长发的女生，颜值很高，穿着一条牛仔裤，也是衬托出了那一双修长的大长腿。

    “拥有《西游》世界之主的庇佑，我们就仿佛有了复活币一样，死了还能够活。”

    说着话时，她还眨巴起那一双宛若黑宝石般明亮的大眼睛。

    “华菱说得对极了！”

    学生们附和起来。

    如今的他们不用惧怕什么异兽来袭。

    死了，能怎么办！

    《西游》世界之主会复活他们！

    叶笑嘴角直抽搐，但也不好多说什么。

    倒是华校长脸色忽然沉了下来。

    “肃静！”

    他这样一说。

    全场寂静，正在宽敞大操场上的新生们不敢在交头接耳了。

    “真以为《西游》世界之主动用复活手段，不需要付出代价的吗？”

    “这一份代价，很有可能便就是资产。这些资产那么来付？”

    “动用一次复活手段，恐怕所耗费的资产，超过数百亿不止的红晶，甚至千亿红晶也有可能。或者，也会动用比红晶更加宝贵的橙晶，甚至紫晶，也有可能是……”

    说到最后，华校长也不再说话了。

    他相信这些学生们都不傻，都能够明白他话里的意思。

    就如同华校长所料想的那样。

    学生们也是默默点了点头。

    复活需要代价，这代价总不可能让《西游》世界之主一直一直支付吧？

    让他们支付？他们又那里付得起！

    叶笑也觉得华校长说的太对。

    他耗费100紫晶。

    这100紫晶可远远比橙晶、红晶来得有价值。

    可便是重来一次，他也会动用100紫晶。

    这100紫晶花得太值得了。

    当天，上午。

    龙国又一次轰动了。

    他们都在为柳城百姓的死而复生，感到欣喜，更是感谢着《西游》世界之主的出手！

    还有这《西游》根本就跟他们所想象的大唐有所不同。

    这就是一个满天神佛的世界！

    他们要投资，要加大投资力度！

    要投资那漫天的神佛！

    投资神佛，肯定不亏本！

    玉皇大帝、王母娘娘、二郎神、如来佛祖……各种神灵他们都要投资！

    待到了中午，在豪华宿舍里吃着美食的叶笑，也是下意识地查看起了《西游》具体情况。

    【《西游》营收状况】

    【目前吸入投资资金：2478万亿红晶】

    【目前盈亏情况：盈2800紫晶】

    【目前投资世界：健康发展】

    “恐怖！吸入资金居然直接突破两千万亿红晶！”

    叶笑吃惊不已，而且也是有种发财的感觉。

    他居然盈利了2800紫晶！

    好像是由于柳城百姓一事，这使得越来越多投资者们入场西游！

    毕竟，这可是一个神灵的世界！

    而且，入场的话似乎也算是支持他这一位《西游》世界之主！

    叶笑心中默默想了起来。

    他也飞快地查看起这些紫晶的来源。

    【《西游》投资者们疯了，投资总额突破一千万亿红晶，盈1000紫晶】

    【《西游》投资者们继续加大投资力度，投资总额突破两千万亿红晶，盈2000紫晶】

    【《西游》投资者们持续盈利，亏200紫晶】

    “投资者们居然开始盈利了！亏200紫晶！”

    叶笑眼眸紧缩了一下，眉头皱起。

    但思虑了一下，他还是不慌不忙，一点不着急，便就让这些投资者们继续盈利，继续多盈利一点。

    然后，到时候他再开始割韭菜！

    一波将投资者们都带走！

    他也是了解到目前有三支投资股最为热门。

    天庭至尊——玉皇大帝！

    佛教至尊——如来佛祖！

    掌管地府——阎罗王！

    “到时候，三支投资股，挨个割一波韭菜！”

    叶笑脸庞上露出一副满意的表情。

    他更是很期待，割完这三波韭菜，他这能够赚多少紫晶？

    没个一万紫晶，也有个几千紫晶保底吧？

    他又了解起了《西游》目前产生的红晶收益。

    【已产生收益：10万2千亿红晶】

    一了解后，他完全是瞪目结舌。

    上一回，为了购买下《西游》他将收益提取走，已产生收益可是显示为0红晶。

    可如今呢。

    仅仅多久，也就一天左右的光景，他居然就赚了10万亿红晶！

    一天怒赚10万亿红晶，这样的事情，他想都不敢想！

    这未免也太可怕了吧！

    他迅速地查看起了相关的盈亏事件。

    【西游气运+100，盈利1000亿红晶】

    【西游气运+500，盈利5000亿红晶】

    【西游气运+65，盈利650亿红晶】

    ……

    可怕！

    太可怕！

    真就是触目惊心！

    《西游》似乎是在吸收着投资者们的气运，也好像是投资者们的介入，让《西游》的气运增加了。

    总之，气运这玩意太玄乎了。

    叶笑心里絮絮叨叨起来。

    与此同时。

    异域空间——猎杀沼泽，最深处。

    在这里，天上挂着一轮红色血月。

    在血月着照耀下，能够见到这里荒凉一片，似乎一道人影，一只异兽都见不着。

    可却能够见到一栋死气沉沉的古堡。

    在这一座古堡周围长满了不少颜色各异的芦苇，并且这古堡竟是建造在湿漉漉的沼泽地上。

    整个古堡还都散发出一种枝叶腐烂的气息。

    在古堡里，漆黑一片，好像什么都见不到，可却能够见到一双绿幽幽的眼睛。

    在这一双眼睛面前却是有一头怪物。

    这一头怪物可不就是在柳城冲锋陷阵、斩杀超凡监狱士兵的白毛狮子。

    “王，龙国柳城的百姓，竟都重新活过来了！”

    白毛狮子汇报起情报来。

    那一双绿幽幽的眼睛主人，一听白毛狮子的话，也是眼神里闪烁起了吃惊的味道。

    “细细说来听听。”

    绿幽幽眼睛的主人开口了。

    他被白毛狮子称为王，他的身份却也呼之欲出，正就是猎杀沼泽——猎杀之王傲。

    白毛狮子不敢迟疑，将所了解到的情报一五一十地说出口。

    “果然！本王所料不假，这《西游》真就不是一个普通的投资世界！不过没事，复活便就复活。一些弱小的人类，本王杀了也觉得挺无趣的。”

    猎杀之王傲语气冷酷，一双眸子里透露出了无尽的杀意，“本王，要的是猎杀《西游》世界之主！”

    “王，世界之主，若世界不灭，世界之主不死。这……”

    白毛狮子有些担忧，狰狞的狮子头上也是露出一副充满人情化的表情。

    “那又如何！那么，本王灭了《西游》便是！”

    猎杀之王傲说话的口气真是不小，显得很是自信。

    只是，他这样一份自信在白毛狮子眼中看来却是有些自负了。

    “王，已经有不少超凡投资者，进入到了我们猎杀沼泽，对我们的同胞展开了血腥的屠戮！王，你是否要出手？”

    白毛狮子又说出来了一道重要消息。

    “哈哈哈！”

    那知，猎杀之王傲却笑了，恐怖的笑声，让白毛狮子都浑身发颤，感到恐惧感袭遍全身。

    “我们异兽繁衍的速度太快了，总有好多不听话的异兽，让这些超凡投资者们来处置，也是一件好事。”

    猎杀之王傲说出来的话冷酷无情。

    “王，那可是我们的同胞……”

    白毛狮子还想要说点什么。

    “你怕了吗？怕了人类吗？若真怕了，本王便让你感受一下黑暗！”

    猎杀之王傲双眸里出现了一道道阴厉无比的眼神。

    “不，不怕，不怕。”

    白毛狮子连忙说道。

    他不想感受黑暗！

    黑暗降临，便就是他的死期！

