    

    一听这话，孟萌正哭着的脸一僵，表情更愤恨了。

    这人怎么就揪住她了，她怎么说什么都不对？

    看着孟萌差点连表情都不能控制，谢伶面上正经严肃一本正经，心里却嘚瑟地笑了。

    手撕小白莲，这感觉真上头哇！！

    “我们只是局外人，跟我们道歉没用，如果真的诚心的话就向原创者道歉吧！”她收了笑，表情严肃认真地道。

    如果不是表妹刚好痴迷古风，如果不是她听过更完整的‘青萝’，那是不是意味着被孟萌得逞？而原创者是不是就维权无门？

    再往黑暗处想，在孟萌的诱导下，原创者会不会被网络暴力，最终不得善终？

    依她对孟萌这人的了解，似乎也不是个善茬，这种人无出头之日还好，一旦抓住机会怕是会没有底线。

    幸好表妹是个古风脑残粉，把所有喜欢的古风都剪辑成了视频，前段时间又非拉着她看，也幸好她印象深刻，不然……

    孟萌心里很委屈，心塞道：“我道歉，我不该捡了东西就据为己有……”

    她是真的不想道歉，只是经过这一遭，她的名声铁定毁掉了，如果再知错不改，怕是要被退学了。

    现在，最多是个品行不端罢了。

    早知道她就不该选‘青萝’，那么多歌，她干嘛一定要选这首。

    说来说去，都怪洛水，不是说除了‘裳华’，其他的都没有用过吗？

    小~贱~人！

    竟敢坑她，走着瞧吧。

    就她那个缺爱的性子，之后随便道道歉，应该就原谅自己了吧！

    孟萌心里还在打着小九九，可正义感爆棚如谢伶却不愿轻易放过她。

    她最烦这种小白花，搞得全世界都对不起她一样。

    以为哭一哭就能抹平所有犯下的错了吗？长的一般想得美。

    “怎么我看着，你的道歉不是很有诚意呢？”谢伶蓦地打断了孟萌的哭诉，声音冷冷地道。

    闻言，孟萌脸上的表情一僵，心头的怒火和愤恨差点抑制不住。

    妈的，好气，这人是跟她杠上了吧！

    法学院教授一脸尴尬，再看到其他学院教授那一脸‘你们学院学生真较真’的表情，一口老血差点吐出来。

    虽然他也觉得谢伶这孩子太咄咄逼人了，但是自家学生自家宠，哪能让这些老家伙看笑话。

    于是，老教授冷冷地呵了一声，双手抱臂，轻阖起双眼，将眼不见为净诠释了个彻底。

    所幸A大一惯低调，这么大的庆典也不曾请外面的人来，不然学校上层这些老狐狸哪能不急！

    谢伶丝毫不知老教授为了她这不成器的学生已经耍起了赖皮，还玩儿的正high。

    “别一副我欺负了你的样子，你跟原创者洛校花关系那么好，难道会不知道洛校花有那么一本笔记本？”她从鼻腔发出一声轻嗤，浓浓的鄙视隔着舞台都传到了孟萌的耳边。

    孟萌：“……”

    啥话都被你说，我tm还能说点儿啥？

    于是，假哭变成了真哭，梨花带雨的哭变成了倾盆大雨。

    漂亮的妆容被泪水洗涤，画的极隐晦的眼线也随着泪水成了黑乎乎一片，模样看起来可笑又可怜。

