    林天佑三人收了怪狮子，便继续前行。

    他们离开不到十分钟。

    一名打着赤膊，身上肌肉如钢铁一般结实的壮汉走了出来。

    他后背还背着一串肉。

    看上去像某只野兽的。

    他一边走一边喊道：

    “大猿，我找到食物了，快过来一起吃！”

    他喊了一句，却不见有任何动静。

    “大猿，快出来！

    等一下我们还要去跟云砂少主汇合呢！”

    他对着四周又喊了一声。

    仍然不见有任何动静。

    “奇怪，难道大猿去别的地方玩了？

    不可能啊？

    它一向听话，我让它在这里等着，应该不会乱动。”

    带着疑惑，壮汉开始在四周搜寻。

    终于，他在不远处的草堆里发现了大猿。

    确切的说，是大猿的尸体！

    “大猿？”

    壮汉似乎有点不相信眼前看到的。

    他跑了两步，来到大猿尸体旁。

    果然是他的大猿没错！

    而大猿则像是被什么东西撕咬过一般，胸膛之处一片鲜血淋漓。

    “可恶，到底是谁杀的你？”

    壮汉咆哮出声。

    这才出去一小会，他的战宠就被杀了。

    简直是对他的藐视。

    “无论是谁，敢杀我土奎的战宠，我都不会放过他，必让他以命相赔！”

    他深吸了一口气，开始在四周搜寻起来。

    他的大猿战宠并不是弱，对方能杀他，除非实力是大猿的几倍，否则，必定会在附近留下痕迹。

    他趴在地上，左闻一下，右嗅一下。

    又在草丛里细细翻找。

    找了几分钟，终于让他找到了。

    那是一根毛发。

    他看过图鉴。

    是登神台战场里土生土长的怪物，名为魔恐狮。

    是精英级别的大怪物。

    “难怪我的大猿被杀，原来是遇到了魔恐狮！”

    壮汉面色阴沉。

    大猿的战力确实比不过魔恐狮。

    被杀也是很正常。

    只是，壮汉不爽，非常的不爽。

    那只魔恐狮敢吃他的战宠，那他必须要把魔恐狮的脑袋斩下来。

    好为他的大猿报仇。

    “狮子的气味就在前方，看来它并没有走远！”

    目光扫向前方，土奎将打来的肉丢掉，好似一辆重装车，朝着狮子的位置奔去。

    轰隆隆！

    魔恐狮听从着林天佑的驱使，朝着前方的一座大山踏去。

    凡是遇到路过的人，都被这头怪狮子吓的胆战心寒。

    他们只觉得坐在这狮子身上的人疯了。

    这么恐怖的怪物，也不怕它反水？

    除了进战场的人惊恐之外，还有路上据守领地的普通怪物。

    它们本来在自己的领地等着落单的人进入，然后趁机杀死吃掉。

    却不曾想，一头精英级别的魔恐兽走了过来。

    这可把它们吓坏了。

    它们畏惧魔恐狮，连领地都不管了，转身就逃。

    “咦，怎么回事？

    为什么出现了这么多的战场怪物？

    而且他们大多数都是守护自己固定的领地，不会轻易走动的啊？”

    不少探索到这里的强者发现大量的战场怪物狂奔，都一脸的惊奇。

    虽说登神台战场的开启，大家都是第一次进来，但他们却在进之前做了大量的准备工作。

    知道战场里有很多的怪物。

    它们实力强大，最喜欢猎杀落单的强者。

    遇到这些怪物，实力不高者，能躲避就尽量躲避。

    可现在，那些不会迁徙的怪物，居然全体出动，这是怎么一回事？

    “可能是传说中的兽潮！”

    一名见多识广的男子面色凝重的说道。

    “不会这么倒霉吧？

    在登神台的战场本来就要小心咱们人类，现在还要面临兽潮的危险？”

    一人绝望的叫道。

    “算了，我看我还是回去吧，反正进了战场，能吸收这里的天道之气，我已经赚到了，登神台什么的，凭我几乎是不可能！”

    又有不少人胆怯，准备逃离此地。

    整个大山附近所有的怪物全部疯狂的逃跑，远远的避开这里。

    怪物身上都有妖魔之气。

    这么多汇聚在一起，让整个大山的半空都被妖魔之气笼罩。

    即便相距千里，都有人能发现这里的状况。

    “傲云，你不得不说，你的名头还是很响的，这一路上别说人影了，就连一根毛本少都没有看到。”

    林天佑无聊的坐在怪狮子的后背，感觉四周太过安静。

    没有人影，没有虫鸣鸟叫。

    好像是一片死域。

    他还以为是傲云的功劳。

    傲云也是一脸的诧异。

    万兵神族是有牌面，但也做不到让四周无人的地步。

    唯独林天佑坐下的那头怪狮子，发出一阵轻哼声。

    似乎在说，这都是老子的功劳！

    “没人还不好？

    这样咱们进那个宝洞，就不怕有人打扰了。”

    离雁然说道。

    “说的也是。”

    林天佑是无所谓。

    他的目标一向很明确，就是见到傲风，然后套近乎把提升五行金属性的灵药得到手。

    “喂，前发生了什么事情？”

    土奎循着魔恐狮的痕迹追来。

    却发现大量的人群朝着他这边跑来，似乎很是紧张。

    “战场出现了兽潮，目前不知道它们进发的方向，我劝你还是别进去了，换个地方吧，否则被卷进去，你小命不保！”

    一名好心的人把情况大概的说了一遍，就甩下土奎，自己逃了。

    “兽潮？”

    土奎一点都不相信，说不定是那个魔恐狮搞出来的动静。

    “看样子这个魔恐狮已经有了自己的灵智，或许它知道杀了我的战宠，所以畏惧我来报仇，这才搞出这个什么兽潮，好挡我追击！”

    土奎冷笑说道。

    他握紧了自己的拳头，想挡他报仇？

    开玩笑！

    身为厚土神族的一员，他土奎可是出了名的有仇必报！

    “我要把你的狮子头轰成肉泥！”

    他一步踏出，如同一台推土机，所过之处，土地崩裂。

    “嗷！”

    才跑了两分钟，前方已经出现了大量的怪物，它们见只有一个壮汉，便张牙舞爪，想将这个壮汉吃掉。

    砰！

    土奎一拳轰出，四周好像矿洞坍塌了一样，泥土烟尘四起。

    朝这边涌来的怪物们，全部被那一拳埋进了泥土里。

    “凭这些垃圾就想阻止我？

    魔恐狮，你也太小看我厚土神族的强者了！”

    土奎不屑的笑道。

