    很多人看见天神宗的人以后，再加上天神宗的警告，就不敢乱来了。

    不过，他们依旧埋伏在附近，虎视眈眈，正在等待机会。

    果然，没有多久，战神宗的人过来了。

    看见战神宗的人过来，这些埋伏的人都是激动极了。

    他们在这里埋伏，就是等战神宗的人过来打头阵。

    当战神宗的人进攻天神宗的时候，他们就可以趁机浑水摸鱼了。

    果然这批战神宗的人过来以后，二话不说，直接朝着天神宗的人杀了过去。

    双方瞬间爆发了可怕的大战。

    不过，这些人并没有冲出去。

    他们依旧在等待着。

    待战神宗和天神宗的人厮杀到了白热化，他们才悄悄地靠近战场。

    尽管天神宗的人已经拼尽全力的抵挡战神宗的人。

    但是，由于高手少的原因，他们打不过战神宗的人。

    看见天神宗的人处于绝对的下方，那些躲藏在暗中的人，就没有犹豫的冲了出去。

    他们疯狂的冲进下品灵石矿脉之中。

    一旦遇到天神宗的人，他们也是毫不留情疯狂的出手击杀。

    反正，天神宗处于下方，不是战神宗的对手。

    他们在暗中击杀天神宗的人，可以加速这里的天神宗的人的灭亡。

    到时候，这里的天神宗之人全部死亡了，就没有人知道他们曾经出过手。

    战神宗的人巴不得他们出手帮忙。

    因此，他们没有任何的后顾之忧，疯狂的出手抢夺里面的下品灵石。

    这条下品灵石矿脉遭到战神宗和其他势力的攻击，没有坚持多久就被洗劫一空了。

    同时，这里的天神宗的人也全部被杀干净了。

    类似这样的情况，在十万大山里面不断的上演着。

    天神宗的人处于绝对的下方。

    在战神宗和其他势力的浑水摸鱼，落井下石之下，天神宗损失惨重。

    不过，因为天神宗关闭了防御大阵的原因，导致战神宗其他势力的人很难找到那些下品灵石矿脉。

    毕竟，十万大山非常的广阔，想要找到那些下品灵石矿脉，还是非常困难的。

    总体而言，天神宗损失的下品灵石矿脉的数量比之前少了许多。

    通过这种方法，天神宗能够坚持的时间也更久一些。

    同时，孽苍天和莫语等人也是在暗中攻击着战神宗的人。

    魏无忌和姬紫月依旧在大战着，两个顶级强者的战斗，周围的人都不敢插手。

    莫语穿梭在地下，不断的寻找着战神宗的武者。

    一旦看见有战神宗武者，他毫不犹豫的冲出去杀掉。

    抢夺他们身上的灵石。

    现在，每一个战神宗武者的身上，都有海量的灵石。

    他把这些灵石吞噬以后，也是一笔浓郁的资源。

    他的修为也是在稳步的增加着。

    “主人，我们也想出去锻炼一下！”

    恐怖老人突然对莫语道。

    “好！”莫语想了一下，就同意了。

    他的这几个召唤灵，都是可以单独行动的。

    所以，他毫不犹豫的就答应了。

    下一秒，恐怖老人，千面人，影魔都出现在了他的身边。

    随后，他对几个召唤灵道，“如果遇到危险，就尽快回来！”

    恐怖老人自信的道，“放心吧，主人，只要不是魏无忌，其他的人遇到我们，基本上无法对我们形成危险的！”

    听到恐怖老人这样说以后，莫语就放心了。

    他的这几个召唤灵现在的力量，应该能够准帝强者一战。

    战神宗和其他势力的人，应该没有其他的神帝境强者过来这边。

    所以，只要小心魏无忌。

    那么，他们的安全就应该没问题。

    而且，神帝境这种级别的强者，不是说想拥有就能够拥有的。

    只有战神宗和天神宗这样顶级的实力，才有神帝境武者。

    其他势力，基本上是没有神帝境强者出现的。

    除了战神宗和天神宗以外，最强大的势力就是北斗帝国和七星帝国这样的势力了。

    但是，这些势力也很少有神帝境武者出现。

    至少现在，他们是没有神帝境武者的。

    所以，他的这几个召唤灵的安全完全没问题。

    恐怖老人，影魔，千面人分散开，朝着不同的方向而去。

    他们现在出来，除了想要活动一下以外，也是想要帮助天神宗一下。

    毕竟，现在天神宗处于绝对的下方。

    许多天神宗的武者都被杀死了。

    莫语看了一眼召唤空间之中的小祖宗。

    小祖宗看起来就是一个普通的小女孩，并没有任何的杀伤力，她也对杀戮不感兴趣。

    她就像一个普通的小孩子一样，非常的单纯，一心想着玩。

    所以，莫语就没把她放出来了。

    他看了一眼前面，随后，瞬间遁入地下，朝着前面冲去。

    很快，就遇到了一群战神宗武者。

    他毫不犹豫的冲出地面，使用次元空间把这些战神宗武者全部吞掉了。

    十万大山里面，到处都是战斗。

    战神宗和其他势力的人长时间找不到下品灵石矿脉。

    他们就对着周围的大山发起了毁灭性的攻击。

    他们摧毁了一座座大山。

    挖开大山。

    想要找到下品灵石矿脉。

    十万大山里面的风景瞬间遭到了严重的破坏。

    他们几乎是一座山一座山的摧毁过去的。

    顿时，十万大山遭到了毁灭性的攻击。

    一座座大山被打成了碎片。

    战神宗干脆一不做二不休，以毁灭十万大山为目的把十万大山全部摧毁了。

    那么，天神宗就再也没有机会翻身了。

    这十万大山里面的下品灵石矿脉，以后也很难再重新恢复了。

    在战神宗的疯狂摧毁下，十万大山损失惨重。

    其他势力的人，也是学着他们一起摧毁一座座大山。

    天神宗的人知道战神宗的人正在摧毁十万大山以后，他们的脸色也是非常的难看。

    十万大山是天神宗最外围的保护伞，一旦十万大山被完全摧毁。

    那么，天神宗的山门就会彻底暴露在所有人的面前。

    到时候，就没有了神秘感。

    敌人就可以第一时间来到天神宗山门，攻击他们。

    这对于天神宗来说，可不是一个好消息。

    然而，现在天神宗也是有心无力。

    他们只能尽可能的保护那些下品灵石矿脉，至于普通的大山，他们就无能为力了。

    当然，他们现在也是在等待一个机会。

    虽然说他们现在是处于下风的。

    不过，战神宗的那些高端武者，正在一个一个的死亡。

    当战神宗的高端武者死的和他们差不多了，就无法对他们形成毁灭性的威胁了。

    到时候，他们就可以反击了。

    虽然有很多其他势力的人，在战神宗的屁股后面攻击他们天神宗。

    不过，这些人都只不过是墙头草而已。

    现在，因为战神宗强大，他们跟在战神宗的屁股后面浑水摸鱼。

    但是，当战神宗虚弱，天神宗强大时，他们就不敢了。

    与此同时。

    十万大山里面，战神宗的那些准帝强者，正在飞速的消失着。

    莫语正在疯狂的击杀这些准帝。

    他的几个召唤灵也可以轻易地杀死准帝。

    因为他们的出手，战神宗的准帝正在一个一个的消失着。

    莫语吞噬了一个又一个的准帝以后，他身上的气息也是快速的增加着。

    而且，这些准帝的身上有恐怖数量的灵石。

    对于这些灵石，他也是毫不犹豫地吞噬了。

    此刻，十万大山里面的那些下品灵石矿脉，大部分都被战神宗的人给摧毁了。

    下品灵石也被他们给夺走了。

    现在，莫语击杀这些准帝，基本上可以得到大量的下品灵石。

    因此，他的修为也是疯狂的增加着。

    很快，就到了一个临界点。

    他感觉自己在吞噬下去，要不了多久，就可以突破到神王境了。

    到时候，他就可以飞行了。

    现在，他就是吃了不能飞行的亏。

    很多战神宗的人看见他过来以后，毫不犹豫的飞上天空，就可以躲开他，他一点办法都没有。

    如果他可以飞行的话，他击杀的战神宗武者将会更多。

    现在，他只能在地下穿梭，出其不意的靠近战神宗的人，然后，利用蛊惑之力抹除他们的意识来击杀他们。

    不过，这样的效果，现在不怎么好。

    战神宗的人都知道他可以在百米外杀人。

    所以，很多战神宗的人都是与地面保持着安全距离的。

    这就导致了他能够击杀的战神宗的人越来越少。

    最后，他只能朝着人多的地方而去。

    只在混战之中，他才可以趁机杀人。

    混战之中，各种级别的武者都可以遇见。

    他的第一目标就是准帝，如果杀不了准帝，他去杀神王境。

    十万大山里面，一个个在外界地位非常高贵的强者，就像饺子一样不断的陨落着。

    血流成河

    尸山血海，到处都是战场。

    慢慢的，战神宗就发现他们的优势不在了。

    天神宗渐渐地可以反抗他们了。

    他们的高端武者的数量不断的减少着。

    此刻，他们两个高端战力和天神宗的差不多了。

    他们再也无法对天神宗形成碾压了。

    就算其他势力的人帮着，效果也不怎么明显了。

    并且，他们的强者还在不断地减少着。

    “不好，我们的人少了很多…”

    “一定是莫语，他在暗杀我们的人！”

    “这个莫语也太恐怖了，他一个人杀了我们很多准帝和神王境，他一个人几乎改变了整个战场的走势。”

    战神宗的人都是对莫语充满了畏惧。

    魏无忌不出手的情况下，他们根本就杀不了莫语。

    莫语却可以在暗中悄悄地对他们进行暗杀。

    他们的高端战力，就是这样减少的。

    此刻，他们已经被莫语杀的胆寒了。

    他们的高端战力少了很多，几乎都是被莫语杀掉的。

    不过，他们很快发现了，战场上出现了几个恐怖的身影。

    其中一个浑身流淌着腐蚀性液体的老人，对他们的杀伤力非常的恐怖。

    这个人可以穿墙，遁地，穿越一切固体，他们的很多强者就是被这个人杀掉的。

    并且，他们也奈何不了这个人。

    还有一个更加恐怖的身影，没有人看见他的真实模样，他总是突然在一片阴影中出现，化作一团黑影把他们的人吞噬掉。

    但是，他们感觉不止这两个，还有其他的恐怖身影正在击杀他们的人。

    千面人可以伪装，所以，战神宗的人暂时没有发现他。

    话痨利用蛊惑之力杀人，杀人于无形，战神宗的人也很难发现他。

    关键是他可以随时换身体，这就给战神宗的人增加难度了。

    十万大山里面的局势，在莫语和他的几个召唤灵的疯狂暗杀下，逐渐的被改变了。

    天神宗的人终于可以喘一口气了。

