    罗格心中不断思考着脱身的办法，扁鹊在认真的做药，莫卡还在昏迷之中，而张涛则单纯的在等待着什么。

    洞穴中的这种极其微妙的寂静一直持续了两个小时的时间。

    一直到莫卡都已经苏醒，扁鹊这才停止了自己手中的动作。

    张涛看扁鹊停下动作，立刻走了过去问到：

    “东西做好了？”

    张涛的言语之中充满了兴奋之色。

    不知道为什么，坐在旁边的罗格不由自主的颤了颤，总感觉张涛口中的这个东西和自己有关，而且绝对不是什么好事。

    而此时停下来的扁鹊的额头却罕见的出现了一些细汗，显然这一次的制药对他的消耗还挺大的。

    要知道，扁鹊之前可是连续至于三天疫情药丸还是的非常轻松的。

    在实力提升之后还会出现消耗过度导致细汗冒出的情况，这一次的制作难度可想而知。

    只见扁鹊拿出两个小盒子和一个大箱子，对着张涛说到：

    “东西已经准备妥当了，这两个小盒子里的东西就是旁边那两位的，而这个箱子里的东西是按照主公您之前说的五十人份准备的。

    效果我刚刚在您抓来的那个兔子身上实验了，并没有什么问题。”

    “多谢先生了！”

    张涛也是看到了扁鹊额头罕见的细汗，所以还是非常感谢的。

    “不是什么大事，主公终究还是过于注重礼节了。”

    扁鹊赶紧说了一句之后，便先把那两个小盒子交给了张涛。

    而张涛也没有浪费时间，直接拿着两个盒子就走到了莫卡和罗格的面前。

    “你想干什么？”

    虽然张涛此时看着罗格两人的表情并没有任何的奇怪之处。

    但是罗格凭借直觉还是非常敏锐的感受到了对方的不怀好意，说话的时候，嘴都有些颤抖了。

    “我想干什么就不需要和两位说了，两位也没有必要听。

    不过在这种时候，我还是感谢两位为我争取到了这里的冰魂种，虽然可能两位并不是为了我，但是我这个人有一说一，这种时候做事还是要认真一些的。”

    张涛一丝不苟的说出了让罗格和莫卡恨的牙痒痒的话语，当真是阴阳怪气的祖师爷。

    而罗格和莫卡虽然生气，但是最终还是忍住了没有爆粗口。

    张涛自觉无趣，也就不再多说，先是手中其中一个小盒子打开。从中拿出了一个黑不溜秋的药丸。

    然后缓缓的蹲在了罗格的面前。

    “你是自己乖乖张嘴呢？还是我亲自来呢？”

    办起正事儿的张涛脸上就已经没有了之前的吊儿郎当，那个面无表情的样子，自己手中拿着的那个黑色的药丸，让罗格和莫卡的心都不由自主的悸动了。

    “你能不能说一下这个东西是干什么的？”

    罗格感觉自己都要崩溃了，这个人究竟是想干什么？他从苏醒听来到现在，对方就没有解答过他的任何一个问题。

    这让他怎么办呀！

    “看来你是想要我亲自动手了？也行吧！”

    依旧是自说自话，依旧是白问，罗格只能说，不是他脑子傻了，就是这个世界颠覆了。

    而这，也是他在被张涛强行将嘴掰开，喂药丸之时想着的事情。

    罗格也不是彻底放弃了，他也在努力的反抗。

    但是被封印了心魂的他又怎么可能防守的住没有任何损伤的张涛呢？

    在软趴趴的反抗了两下之后，那个药丸就已经顺利的送进了罗格的嗓子眼儿里。

    给罗格喂完药丸，张涛立刻就给莫卡喂。

    莫卡就要比罗格果断的多了，既然已经没有什么反抗的能力了，那么他也就只能保证自己的样子没有那么的难看。

    基本上没有反抗，药丸就进去了莫卡的肚子。

    而罗格和莫卡在药丸刚刚进入自己的肚子之后，还没有感觉到有太大的变化。

    但是在过了大概十秒钟左右的时间之后，他们就突然感觉自己所在的世界好像开始不停的旋转起来。

    本来一个非常简单的石头都直接散发除了多重的残影。

    让他们的眼睛变得格外凌乱。

    接着，就是自己身体的突然失重以及不停的三百六十度的旋转。

    在这样的天地之中，罗格和莫凡刚开始还可以接受。

    但是随着时间的不断拉长，旋转次数的不断增多，间隔时间的不断缩小。

    他们终于是忍受不住那种天旋地转的感觉，吐了出来。

    但是这种天旋地转依旧没有停下来，反而是越来越快，让两人的脑子感觉都分不清白和黑了。

    而就在他们在这种煎熬之中受苦的时候，他们真正的身体还依旧稳稳的靠在张涛所在的那个山洞之中。

    唯一真实的，恐怕也就只有此时不停从他们嘴巴和鼻子之中喷出的那些呕吐物是真实存在的。

    而刚刚还在他们不远处的张涛此时也不知道是什么时候，已经找到了非常远的距离。

    从他捏在自己鼻子上的手就可以看出这究竟是为什么。

    就这样持续了大概一个小时的时间。

    这个时候，罗格和莫卡之前吃的东西已经全部都吐完了。

    胃里面的酸水也早就已经吐出来了。

    现在正在那里不停的干呕，好像是要将胆汁也一起吐出来。

    “差不多了吧！”

    此时正带着一个口罩烤火的张涛看着两人现在的情况，随口说了一句之后，就开口喊到：

    “妲己，到你了！”

    在张涛话音落下之后，他身后的空间突然出现了一阵涟漪。

    接着便有一团如太极图案一般的光团出现在泛有涟漪的位置之中。

    一根根由纯白色渐变墨黑色的尾巴从换团之中探出。

    一直到六根尾巴伸出的时候，光团才彻底消失。

    一只有着六条尾巴的灵用妖狐缓缓的落在了地上。

    其纯白无暇的身子搭配上身后的那六条白墨色尾巴，显得高洁而妖娆。

    它在看到张涛的身影之后，毫无波澜的眼睛迅速漫上喜色，身影一闪，便出现在了张涛的右肩上。

    张涛看到小狐狸之后，也很是开心，将其从自己肩膀上拿下，抱在怀里，然后轻柔的抚摸着小狐狸的羽毛，让它舒服的眯起了小眼睛。

