    “血龙会!也许以后会考虑吧。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ不过我先打算找地方好好休息一下，这一趟折腾下来，我实在有些吃不消了。”少女没有马上回绝，笑了笑的说道。

    “没问题。只要师妹想加入本会，只要到血龙会报上我曲坤的名字即可。”曲姓青年毫不在意的说道，一摆手，带头让开了道路。

    “小妹就不客气了。”少女轻笑一声，就在在叮当声响走了过去，消失在众多石屋之中。

    一见少女如此轻易过关，当即有两名少年同时抢上几步，打算顺着让开的缺口直接冲过路口。

    “砰”“砰”两声。

    这两人却被身形一晃的曲坤，双臂一挥，在惨叫声中被击飞了回去，一时间爬在地上无法起身了。

    “你这是干什么？刚才那位师妹不是接下了一拳了么？”一见此幕，当即有人惊怒的质问道。

    “我什么时候说过，有一人能接下，所有人都可以过去了。刚才那位师妹能过关，是她自己的本事，其他人想过去的话，同样也要接下我一拳才行的。”曲坤狞笑的说道。

    一听这话，新人们不禁面面相觑了。

    “石兄，箫贤弟，这般干等着也不是办法，不如我们也上去如何？”披少年白石看到这里，叹了一口气的说道。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我的迷踪步只是小成，多半躲不过其一拳的，就不过去自讨苦吃了。”卷少年看着曲坤，摇摇头的说道。

    “等白兄过去后，我再上去试试吧。”石牧听了，不置可否的一笑。

    “嘿嘿，想不到石兄对自己这般自信，那在下就不客气了。”白石见此，眼中闪过一丝讶色，但低笑一声后，大步走了过去。

    他自然不知道，石牧可是连后天初期武者都斩杀过。眼前的曲坤虽然看似十分厉害，但又怎可能让石牧真生出畏惧之心的。

    一声闷响。

    白石“蹬蹬”的倒退出两步去吧，两凭空粗大一圈的手臂，瞬间就泄气般的恢复如常了，脸上则满是呲牙咧嘴的模样。

    他刚才采用和方天旭相同的姿势招架，竟真硬生生挡下了青年一拳。

    “这是通臂拳，而且还已经小成了，难怪能正面挡下我一拳，你也过关了。”曲坤却点点头的说道，一摆手，再次让开了路口。

    “师兄承认了。”白石甩了甩两条手臂后，笑眯眯说道，随之大摇大摆的也走了过去。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    后面的众多少男少女见白石也接下了青年一拳，顿时不少人又有些跃跃欲试了。

    “你们这批人中还真有几个实力不错的，看来倒是我开始小瞧了几分。不过没关系，先前我只动用七成的真气而已，下面再有人打算尝试的话，我可再不会手下留情了。”曲坤见此，冷哼一声的说道。

    话音刚落，他两足猛然左右一踩地面。

    “砰”“砰”两声闷响。

    两块石砖应声爆裂而开，化为了碎石。

    本已经有些动心的新人，当即如遭冷水浇头，心中再次一寒。

    “石兄弟，我看还是算了吧。对方若真的拿出全力来，恐怕连刚才的白石都无法再侥幸过关了。”箫鸣见此一咧大嘴，冲石牧连连摇头不已，显然真彻底放弃了硬闯打算。

    “我姑且试试吧，若真的不行，顶多受点皮肉伤而已。”

    石牧闻言，微笑的点下头后，抬腿向前走去。

    现在这种情形下，石牧举动自然一下引起了众人注意，不少人面带诧异的一阵窃窃私语、

    曲坤见到石牧走出人群，目光一寒，森然说道：

    “没想到，我刚讲出前面的话，还有人马上不怕死的上来。的确，碍于门规我是不能将你们击杀，但在切磋中将你双臂双腿震碎，在床上躺个半载一年却是毫无问题的。”

    话音刚落，曲坤身子一躬，两腿一错而开，身形就仿若张开巨弓般激射而出，手臂一抬，原本包裹在手上的灰色布条，竟“砰”的自行爆裂而开。

    众人只觉眼前一花，一只青灰色硕大拳头就已经到了石牧近前处。

    石牧见此，一声低吼，身上竟有一股仿若虎豹般的实质煞气迸而出，肩头一抖，同样一拳迎着击出。

    “轰”的一声。

    两只拳头碰撞一起的瞬间，二者身形同时凝固不动，但随之连绵的爆鸣声响起，一圈圈气浪向四面八方狂卷而开、

    石牧和曲坤身子同时一挫，附近丈许内的地砖全都爆裂而开，接着二人一声闷哼后，同时向后倒退半步，才再次站稳了身形。

    这一击，二人竟然平分秋色。

    周围人群顿时雅雀无声起来，不少新人瞬间将眼睛瞪的仿若铜铃一般。

    那几名跟着曲坤来的老弟子，更是满脸不能相信的表情。

    要知道在这里的人，再也没有谁能比他们更了解曲坤刚才这一击的真正厉害了。

    “不可能，你没有真气，竟然单凭肉身力量接下了我的破玉拳？你刚才用的是什么武技？”曲坤死死盯着石牧厉声喝问道，似乎无法接受刚才交手的结果。

    “曲师兄见笑了，在下用只是碎石拳而已。”石牧却将拳头一收而起，平静的回道。

    “碎石拳？这种学徒级武技怎可能接下我苦练多年的破玉拳？我明白了……你也是血脉者，而且还是在学徒期就能大幅够强化肉身的血脉！”青年先是根本不相信，但马上又想起了什么，顿时恍然大悟起来。

    “曲师兄可以这般认为的，但不知我现在能否过去了。。”石牧不动声色的说道。

    “哼，既然你用血脉之力接下我一拳，自然也算过关了。不过这种前期大幅强化肉身的血脉，一般都是最低等的血脉之力，在修炼功法上可是没有任何优势而言的。”曲坤脸色一阵阴沉变化，最终还是恨恨的一摆手，再次带头让开了道路。

    “多谢”

    石牧淡淡的一抱拳，仿佛对其之言犹若未闻，直接大步走了过去，只留下后面那一大群还仿若梦中般的少男少女。

    曲坤一声冷哼后，身形一晃，再次堵上了路口，但看向其他新人的目光，却越凶狠几分起来。