
　　“没想到小公子年纪轻轻，喜欢这一口。”

　　一名身着藕粉锦裙的女子妖娆的从阁楼木梯走下来，女子已经过了芳华正茂的年纪，浓妆艳抹，手持着一面锦绣团扇，语气很是惊讶。

　　楚意眸光锐利，歪头道：“你是何人？本公子要长乐坊的老鸨。”

　　“公子，公子息怒啊，她就是我们长乐坊的鸨母妈妈。”一名舞女小心翼翼的解释。

　　“奴家名唤花蝶，正是长乐坊的鸨母，”花蝶欠身行礼，朝楚意抛了个媚眼，“小公子若喜欢奴家，奴家也是可以陪您的。

　　楚意见到她的媚眼，指尖一晃，感觉自己被什么东西溅到了。

　　“公子的剑......还请拿稳些，奴家实在害怕。”被楚意用软剑指着脖子的女子吓得脸色煞白。

　　楚意勾了勾唇，痞笑道：“你不动，我就一定很稳。”

　　厅堂内正在听曲用饭的恩客们，见到这一幕，一个个都见怪不怪。

　　这里是青楼，什么事情都有可能发生。

　　楚意的视线在花蝶脸上扫过，心中失落了几分。

　　此时的长乐坊老鸨，并不是她熟识的陆风眠，鄞州也没有她的踪迹，那风眠姐姐如今到底在什么地方？

　　楚意静了静心，将剑还给饮冰，负手而立，一副傲岸风流的模样：“本公子就喜欢年纪大的，你把在你这长乐坊待过三年以上的女人，都给本公子请来。”

　　说着，她从怀中摸出一块碎金，在花蝶面前晃了一晃。

　　花蝶眼前一亮，见楚意出手如此阔绰，再仔细打量了她的容貌一番，小心的试探：“公子看着面生，不知是......”

　　楚意挑了挑眉，看来，楚小五是真的没逛过青楼啊。

　　她将金子丢给花蝶，一副急色的样子：“你管本公子是谁，反正本公子有的是钱，还不快去找美女来。”

　　“是，是，公子莫急，奴家马上为您安排，都是成熟貌美的，保证让您满意。”花蝶收了金子，连连应下。

　　楚意轻车熟路的走上二楼的天字一号包厢，淡声道：“给本公子接着奏乐，接着舞。”

　　阵阵靡靡之音中，楚意懒洋洋的等待着，有些昏昏欲睡。

　　身侧，萧晏忽然问道：“公主为何对这里如此熟悉？”

　　楚意精神一振，还好她对此早有准备，道：“本宫喜欢读话本子嘛，这些都是话本里写的。”

　　萧晏若有所思的点了点头。

　　片刻后，花蝶带着五名双十年华的女子走到包厢门口，喃喃自语：“现在的小公子，居然喜欢年纪大的，真是越来越不好伺候了。”

　　不知想起什么，她的眼神暗了暗，看着面前的五名女子，面色冰冷的吩咐：“这位公子来路不明，但出手阔绰，你们哄好了有银子，哄不好了就得受规矩，但有一样，管好你们的嘴，在长乐坊，什么该说什么不该说，想必你们都清楚。”

　　“是，谨遵妈妈教导。”五人齐齐应道。

　　花蝶特意多看了眼其中一名素白衣裙的女子，不放心的叮嘱道：“风眠，别忘了范公子卖了你的第一夜，这小公子看着年纪不大，说不定玩的大呢，你得小心些。”

　　“奴明白。”白裙女子低声回答，眼神仿佛一潭死水，无波无澜。

　　楚意慵懒的斜倚在包厢内的座椅上，直到看见进来的五名女子。

　　她的目光，怔怔的落在一身白裙的陆风眠身上，差点要脱口而出“风眠姐姐”四个字。

　　往事一幕幕在眼前浮现，她曾在雍国青楼的包厢里，接过陆风眠递来的一盏热茶，女人定定的看着她，眼中悲戚，道：公主的面色，似乎更差了一些。

　　她笑了笑，说：人总会死的，风眠姐姐啊，我怕是熬不过这个秋天了，你若见到枕雪，告诉她，得好好活着。

　　陆风眠别过脸去，过了一会儿，她退下去：“奴家为公主再煮一杯热茶吧，谢大人马上就到。”

　　一盏盏温热的茉莉花茶，是楚意在异国他乡的一缕寄托，承载着她无处安放的乡愁，陆风眠在雍国开的那座青楼，也会让她在某一些时刻恍惚觉得，她还在车水马龙的上京城，还是天真烂漫的永宁公主。

　　老鸨花蝶又要说什么，被楚意丢一包银子逐了出去：“行了，有她们陪本公主就好。”

　　她仍看着陆风眠，这是还未成为长乐坊坊主的风眠姐姐，一身白裙，温柔如水，没有前世那般妖娆艳丽，也没有后来看透世事的荒凉，像一株凌然傲立在风雪中的兰花，柔韧又漂亮，只是眼神很是黯淡。

　　陆如霜是竹，陆风眠是花，她们身上都透着一样的风骨与气息。

　　前世，楚意和饮冰就是在这间包厢内，路见不平，救了差点被范家长子范慕远强迫的风眠，让饮冰揍了范慕远一顿后，她和陆风眠从此成为朋友。

　　见楚意的目光一直放在陆风眠身上，一名女子上前，给她斟满酒，柔声道：“公子，奴家不好看吗，你为何一直盯着别人看啊。”

　　她不动声色收回目光，红唇上扬：“好看，好看，你们都是本公子的好姐姐。”

　　萧晏在一旁，虽然明知道她是女扮男装，但是这情景他还是觉得十分怪异。

　　燕国小公主的个人经历，好像比他想象中的更复杂一些。

　　楚意感受到身后来自饮冰与萧晏怀疑人生的目光，有些心虚的说：“晏晏，饮冰啊，你俩也坐下吧，站着怪累的。”

　　萧晏瞳孔震动，被迫接受了这个称呼，呆滞的坐到旁边：“晏晏？”

　　楚意：一不小心叫错了。

　　她咳嗽一声，装没听见。

　　一名红衣女子眼睛转了转，坐到萧晏身边，一只手想要靠上他的肩膀。

　　“这位公子，奴家来为您斟酒——”

　　她没说完，楚意已经牢牢扣住她的手腕。

　　“你是来服侍本公子的，别碰他。”楚意的声音冷了几分，黑眸幽深如墨，让女子打了个寒颤。

　　不知为何，萧晏很喜欢楚意冷着脸的样子，他甚至没克制住，唇角扬了起来。

　　女子连连称是后，楚意才松开手，变脸似的恢复笑容，掏出一把碎金：“来，喝酒，本公子就喜欢你们喝酒，谁最后才醉，这些金子就是谁的。”

　　这一把碎金在她手心里发着光，也让几名女子都变了脸色，立即举起一杯酒：“奴家马上喝！”

　　很快，这些女子一个个都东倒西歪的告饶起来，楚意却并没有要给金子的意思。

　　几位姐姐可都是千杯不倒之人，她们以为她是个什么都不懂的无知少年，在此装醉而已。

　　不过，楚意本来也没有想让她们醉成一滩烂泥。

　　她看着她们，淡声问道：“几位姐姐都是长乐坊的老人了，可还记得三年前，采雁姑娘的事。”

　　喝的最少的陆风眠听到“采雁”二字，面色一变，红唇紧抿着，低下了头。

　　她攥着酒杯的指腹因为用力而泛起白色，贝齿咬破自己的唇，意识越发清醒。

　　一个已经醉眼朦胧的女子抬起头，大着舌头道：“奴，奴家知道，那采雁死得惨啊，她也是个烈性的女子，可惜，可惜碰到的是范——呜——”

　　就在她要说出名字的那一刻，她身边另一名女子突然捂住她的嘴，从牙缝里挤出话来：“丽儿，你在胡说什么，采雁明明是被长公主府卖到咱们长乐坊，不愿接客自杀了。”

　　那名丽儿反应过来，背后直冒冷汗，连忙止住了自己刚才的话头：“对，奴家记错了，她是自杀，从楼上跳下去的，那个惨啊。”

　　楚意皱起眉头，环顾其他人，道：“此事若有隐情，你们说出来，本公子自会护住你们。”

　　五人彼此对望，同时摇了摇头，满脸茫然的表情：“公子，采雁真的是被长公主卖来我们长乐坊，然后自杀了的。”

　　楚意特意看向陆风眠，后者却低着头，并不与她对视。

　　连她都如此，楚意摇了摇头，站起身，语气冷了下来：“没什么意思，你们说话这么清楚，摆明了刚刚是在装醉，本公子，最恨被骗。”

　　四人这才意识到，原来这小公子不是想了解采雁的事，而是在诈她们醉没醉！可恨她们一个个上了当，错失赚金子的机会。

　　楚意把玩着手中的碎金，心想，这长乐坊里的人嘴巴甚严，看来，她只能让饮冰问问那个老鸨花蝶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第八十四章 风眠免费阅读。https://xs.23sk.com 