    音乐声回荡在舞会厅，舞池中的男女跳着优雅的舞蹈。

    不跳舞的人则三三两两站在一起小声谈论一些话题。

    因为明年就要剑峡的屏障就要解除了，所以大多数宾客谈论的都是和圣族将要发生的战争。

    楚宁来到法良国代表团的中几位身边时，听到他们正在和另一个大国正在小声交涉，在谈论休战的事宜。

    法良现在处境似乎很不好。

    剑峡一开后，魔族的每一个国家都要派出兵力对付圣国，在法良本身劣势的情况下，这无疑是雪上加霜的，他们需要尽快谈和。

    虽然不是正式的谈判场所，但法良代表团的这几位还是不想放过任何的机会。

    楚宁故意在他们身旁晃悠，等他们手中的酒杯一空，就一脸微笑地问他们要不要换一杯。

    人的注意力在谈话的时候，大脑一时是反应不过来的，就像是打电话的人，你无论给他什么东西，他都只会下意识的拿着，不会怀疑合理性与否。

    更何况是有美女微笑着递酒，这几人都下意识的换过酒杯接着喝。

    几轮之后，楚宁成功地让那几人醉了酒，这让他达成了计划的第一步。

    不剩酒力的几人会回房休息，这样，他变身成其中一人行动时就不会遇到本人了。

    可他现在还不能走，领班记得每一个人，如果他不在，很开被发现的。

    等到了上半夜结束，也是到了舞会的高潮时刻，酒精的催化下宾客们都变得开放起来，几乎都下了舞池开始跳舞。

    送酒、送点心的工作一下没那么忙了，学员们在后厨进行了交班。

    楚宁随着其他人回到了中层。

    中层不像上层那样灯火通明，墙壁上的魔法灯隔一段亮一个，显然是为了节约能源。

    这给楚宁了机会，在路过一段黑暗路段时故意掉队，然后在黑暗中迅速变成了一名高挑的穿着晚礼服的女人。

    【恐惧化身】的形象是可以连带衣物的，只是脱不下来罢了。

    一边往上层走，他一边从戒指里拿出一瓶在后厨偷的酒。

    48点的力量轻易掰断了瓶颈，将酒液倒在身上，然后往嘴里猛灌了几口。

    做好这一切，他已经一身的酒气。

    晃晃悠悠地在路上，任谁都会认为他只是一个喝醉的女人。

    之所以搞成这个样子，一是女性身份能降低别人的防范意识，二是醉酒的人可以耍耍酒疯，就算是做出一些出格的事也能有合理的解释。

    有了中层守卫室的位置做对比，他很快晃悠到了上层守卫室。

    他敲打着守卫室的门有些口齿不清地说：“开~门~我要上厕所~”

    楚宁的计划是现在守卫室装疯卖傻一番，观察一下里面有多少人，是什么样的，还有看看昨晚碰上的那两个应该是守卫的黑衣男人在不在，如果不在，他就可以变身成那两人的模样做一些事了。

    但他敲打了几下，守卫室的门竟然向一侧滑动了一些露出了一条缝。

    没关上？

    “哈哈哈，”他发出傻笑声，故意想告诉里面的人自己进来了，免得里面的人应激状态下对他进行攻击。

    “服务员！服务员！厕所里连个服务员都没有吗？”楚宁瞎叫着，晃动着身体，眼睛却是在飞快地扫视。

    守卫室共有六个房间，入口第一间是岗亭样式的，有三面玻璃可以看到外面的情况，往里一间放着几个储物柜，以及几条长椅，看起来应该是更换衣物、装备的，这间联通的着四个房间。

    四个房间的标牌分别是休息室、值班室、厕所以及监视室。

    “厕所~厕所~”他一边喃呢着，先进了休息室，里面没有人，桌子上放着一块吃了一半的面包夹肉。

    值班室里四张床铺上都没有人，但有脱掉的衣物和鞋子。

    厕所的所有隔间都是空的。

    最后是监视室。

    监视室里的桌面上放着一排的水晶球，水晶的底座上插着魔晶石做成的能量棒，因此那些水晶球还在显示着法师之眼看到的状况。

    水晶球里的画面一切都正常。

    这守卫室是怎么回事？

    怎么找不到人？

    他开启了【聆听感知】确认了一遍，确实没有人。

    楚宁皱起了眉头，守卫室的情况完全出乎了他的意料。

    不过正好方便他行动。

    出了守卫室，他很快在附近找到了一扇带锁孔的铁门。

    把克莱兹给他的绿宝石钥匙***正好合适。

    开门之前他又开启了【聆听感知】确认不会开门就遇到里面想出来的人，接着他保留了醉酒女贵宾的形象，耗费100魔力变身成守卫的模样。

    他不确定中枢区里面有没有法师之眼，而且在舞会上没见到过船长，无法变身成船长的样子，所以只能先以这样了。

    进入门后，先是一条长长的笔直的过道，头顶上是一列魔法灯，不知为何，其中有几个已经坏掉了。

    有【聆听感知】的帮助，他可以轻易的判断远处有没有人，因此他也不敢节省魔力一直将【聆听感知】开着。

    每秒2点魔力的消耗让他不得不加快脚步。

    过道的尽头分了左右两个方向，不知道船长室在哪，他只好先随便选了一个左方。

    希望自己运气好些吧。

    幸运女神像是真的降临了，楚宁一路上居然没有遇上任何一个人，就像守卫室的情况一样。

    而且每一个房间都有门牌，船长室很快就被他找到了。

    运气有点过分的好了，就像是做梦一样，他原本已经准备拿“守卫室没有人就进来看看”这个作为他进入中枢区的理由了，现在看来不需要了。

    船长室里显得很杂乱，可以想象一个和妻子分居的自己又不会收拾的中年男人的糟糕状况。

    空气中是烟味和衣物的臭味。

    在桌上随意堆积的文件上层，他找到了几张货物清单。

    清单他是不能带走的，如果船长回来发现不见了，会引起怀疑。

    所以他就干脆直接在船长室内快速的浏览。

    ......

    噗哧——

    血花飞溅。

    一个男人捂着脖子倒了下去。

    看着这一切的戴维拼了命的想从座位上站起来。

    但长期久坐，暴饮暴食，又缺乏运动的他，屁股卡在椅子间了。

    啪——

    魔法灯又熄灭了一盏，现在只剩戴维旁边的一盏了。

    戴维拼命挪动椅子到灯光之下，看着阴影处惊恐地大叫：“别杀我！别杀我！求求你别杀我！”

    “宝贝，我还需要你为我干活，只要你听话，我是不会杀你的。”

    一只手从戴维的头后伸了出来，如情人一般轻抚着他的三层下巴。

    接着戴维的后脑勺接触到了柔软之物。

    但戴维此刻无法产生任何的欲望，因为他知道那只轻抚下巴的手，就在刚刚用匕首割开了他同事的脖子。

    “芭芭拉，先清理一下吧，我不喜欢房间内都是血腥味。”

    阴影中传来湿滑的蠕动声。

    接着身后的声音继续说：“好了，宝贝，证明你的价值吧。”

    戴维愣了一下才反应过来是在叫自己，颤抖地马上回应道：“不要杀我，你说什么我照做。”

    “很好，宝贝，那首先——”

    “把整个蔚蓝要塞的防护屏障关掉吧。”

