    看清楚是齐铮之后，陈子寒的心跌入冰窖里。

    齐铮怎么会暴露？

    齐铮跟着他们一起到甸城这么多年，从来都没有出现差错，如果齐铮出问题了，那么谷强和她岂不是都会出问题，还有她带进来的那些人。

    陈子寒的手心都是汗，如果暴露这个深山老林大概就是他们的葬身之地。

    “这个不是千千鸟公司的老总吗？”陈子寒有些惊讶的看着谷老大。

    “不错！”秦小璐拿起旁边的皮鞭“啪”的一声抽在齐铮的声上。

    本来齐铮是迷迷糊糊的，被陈子寒的一盆水激醒了，现在秦小璐的鞭子抽在齐铮的身上，一条血痕。

    秦小璐将皮鞭递给陈子寒：“你可以问问他是怎么回事。”

    陈子寒看了一眼秦小璐，正准备接过秦小璐手中的皮鞭，陆玉一把夺过秦小璐手中的皮鞭，走上前去：“啪”一皮鞭抽在齐铮的身上，不过陆玉的力气没有秦小璐的力气大，抽得齐铮连眼都不眨一下。

    陆玉又反手一皮鞭抽在秦小璐的身上，秦小璐没有想到陆玉会抽她，一下子呆楞住了。

    “离我家子寒远一点，别以为你顶着秦璐的脸就是秦璐，一个冒牌货而已，动刀子的时候很疼吧？”陆玉边说边又抽了一皮鞭。

    谷老大看着陆玉，什么跟什么啊？

    陆玉这个没脑子的货脑回路还真是清奇。

    他们是让陈子寒来看齐铮的好不好？

    他们在怀疑陈子寒好不好？

    陆玉抽完秦小璐，将皮鞭一扔：“别以为我不知道你们安的什么心，你们不就是怀疑子寒和这个齐铮有染吗？

    愚蠢至极，子寒要是你们怀疑的对象，他肯如此尽心尽力？他会给你们打款？

    谷叔叔，没有想到你聪明一世糊涂一时，听信这个小贱人的话，对了，我父亲告诉子寒和我，这个秦小璐压根就不姓秦，和他一点关系都没有，原本我还想着，她要真是姓秦，那我就子寒让给她。”陆玉看着谷老大骂着。

    现场一时很尴尬！

    谷老大刚想开口，陆玉又接着说：“谷叔叔，你别插话，子寒到甸城这么久了，俗话说疑人不用，用人不疑，子寒的背景我两个父亲都调查的清清楚楚，你还有什么怀疑的？”

    谷老大被陆玉的一通话说得老脸一红。

    陆玉却不管不顾的将陈子寒的手一拉：“子寒我们走，离开这个破地方，我们尽心尽力的帮忙，他们却怀疑我们。”

    “玉儿，别胡闹！”谷老大厉声喊着陆玉。

    陆玉脚下一顿：“谷叔叔，亏我当你是亲人般的存在，我和正娟是闺蜜，我也将你当老父亲一样的对待，就连我的身世我都会提前告诉你，可是你这样太让人寒心了。”

    陈子寒全程都没有说话，他只是静静的看着谷老大。

    “子寒，这个齐铮是跟陈子昂过来的，在甸城已经很多年了，自从来基地之后，他一直都在搜集信息而且还偷了小璐身边的地图。”谷老大看着陈子寒说。

    “所以呢？”陆玉问谷老大。

    “我们只是让你们来看看，今后要注意身边的人！”秦小璐看着陈子寒说。

    “我没有偷东西，是我撞见了她对张总不轨，然后她就栽赃陷害我！”齐铮突然沙哑的说。

    陈子寒听得心里一跳，陆玉反身看着齐铮：“你说的是张函？”

    “是，是的！”齐铮无力的点点头。

    “真不要脸！”陆玉又泼妇一般冲到秦小璐的身边，准备打秦小璐，手刚伸出去就被秦小璐抓住了。

    秦小璐直接一个扫荡腿，将陆玉给压到跪到了地上。

    陈子寒二话不说：“啪”一巴掌拍过去，直接拍在秦小璐的脸上：“放开她！”

    秦小璐懵逼了，她可是谷老大身边的人，身手不错，可是竟然没有躲过陈子寒的一巴掌，虽然在陈子和近身的时候其实她就放了陆玉，可是没有躲过去陈子寒的一巴掌。

    秦小璐的脸火辣辣的疼，她不可置信的看着陈子寒，此时陈子寒的眼里像是卒了冰。哪里还是平时见她脉脉含情，温润如玉的人？

    “陈子寒，差不多就行了，你们两个人也闹够了！”谷老大阴沉沉的声音传来。

    打狗还得看主人呢，他还在这里站着呢！

    “谷叔叔，今天这一切都是你的意思吧？”陈子寒冷冷的看着古老大。

    “玉儿说得很对，疑人不用，疑人不用，你们都不相信我，咱们之间的合作没有办法继续下去了。

    竟然如此，请谷总将我投入到甸城的资金原路退回，这合作我们没有继续下去了，玉儿我们走！”现在换成陈子寒拉着陆玉走了。

    谷老大阴冷的看着陈子寒和陆玉：“玉儿胡闹，子寒你也跟着胡闹吗，现在的情况你们都能走的了？”

    “谷叔叔这是要软禁我们？”陆玉微微笑看着谷老大。

    “胡说什么？你们来去自由我哪里软禁你们了！”谷老大眉头一皱。

    齐铮确实有拿秦小璐的地图，可是齐铮从始至终都没有承认他拿了，而且也没有承认他有别的身份。

    今天也是秦小璐说要等陈子寒回来的时候试探一下陈子寒，可是没有想到陆玉也会一起来，而且陆玉胡搅蛮缠了一回。

    这种情况让谷老大也有些不爽。

    “子寒玉儿你们随我来。”眼看也试探不了，谷老大便准备去办公室好好和陈子寒陆玉两个人谈谈。

    这个时候不能让陈子寒离开，也要安抚好陆玉，这个陆玉既是陆战君的养女，又是秦寿的女儿，如果那两个人听陆玉的胡说八道，那后续问题不好解决，毕竟这个基地他付出的精力最多，还有一个重要的原因，陆战君和秦寿其实也是他的靠山，如果他不好好合作，后果不堪设想。

    谷老大目前还不能得罪陈子寒和和陆玉。

    “子寒，我们去办公室聊！”谷老大温言看着陈子寒。

    陈子寒点点头，毕竟齐铮还着里面，毕竟他们的项目不能半途而废，谷老大愿意解释，那就让谷老大解释，后续要想办法救出来。

