    【草率了。】

    如果有机会，张四一定喊出这三个字。

    可是没有机会了。

    高速旋转落地，他的脑袋化身成钻地导弹的弹头，带着血肉直刺地底。

    意识在他与地面碰触的一瞬就已彻底崩散。

    ……

    鹰眼抬起手臂，挡住了那狂暴轰来的冲击波。

    呼啦——

    他的身子晃了晃。

    【好强劲的风啊，原来被余波扫到就快要摔倒了。】

    鹰眼如此想到。

    “你在想啥呢？”浑厚沉稳的声音在旁边响起。

    鹰眼一个激灵，顿觉一股寒气霎时从脚底传到头顶。

    【不可力敌！】

    【跑！】

    说到做到，鹰眼左手捏着一枚起爆器，猛地一压。

    咚~

    嗡~

    鹰眼目瞪口呆的看着那个叫做唐辉的男人，丝丝白烟从对方的脚底冒出。

    那枚冲击弹直接被踩了个闷响？

    人干事？！

    “没了？”唐辉皱眉歪着头问道。

    “没了。”鹰眼吞咽了一口唾沫，再不敢有任何动作。

    他的枪可以狙杀8星战王，但如果是换成近距离格斗……他连7星战将都打不过啊。

    “好，那聊聊呗。”唐辉咧嘴露出一口大白牙，伸手猛地抓住鹰眼的头发。

    疼!!

    鹰眼还来及不喊出声，就被更大的疼痛吞噬。

    那是一片头发被提起的剧痛。

    唐辉抓着鹰眼的头发带起头皮，蛮横的又闪回了刚刚一手【风暴落莲】的下落点。

    从静到动，又从动到静，鹰眼脸颊抽搐着疼痛，在看到眼前烟尘徐徐散去后的景象时，饶是心性如他，也忍不住倒吸一口凉气。

    这种恐怖程度……

    是人力所为？

    巨大的坑洞边缘呈放射状，坑洞最深处与边缘相差了足有七八米。

    半截身子倒插在坑底。

    那熟悉的大头皮鞋，一下就让鹰眼的眼圈红了。

    张四这憨批的皮鞋！

    “咋着，认出来啦？”唐辉乐呵呵的松开手掌，抱臂说道。

    鹰眼双手撑着地面，强行让自己表现的没有那么惊惧。

    “不说话老子当你默认了啊。”唐辉又抽出了一根至尊黄鹤楼丢进嘴里，“借个火。”

    借火?

    鹰眼刚要自嘲开口“我哪有火”，就感觉到腰间一轻。

    自己的沙暴式左轮手枪被抽出。

    咔！

    那是扣动扳机的声音，那是左轮旋转的声音。

    砰！

    火光乍现。

    坑底的半截身躯被打出一个血洞。

    唐辉将叼着的香烟伸进枪管里猛嘬。

    呼~吸~呼~吸~

    阵阵白烟喷涌。

    唐辉脸上露出彪悍的笑容，这不就有火了吗。

    “兄弟哪条路上的？”唐大叔心情颇好，蹲在旁边一手将鹰眼按到跪下。

    鹰眼沉默。

    “挺硬气啊。”唐辉又嘬了一口，满脸敬佩的扭头说道，“我最佩服你们这种死士了。”

    鹰眼的脸皮有些发红，眼球里的光芒有些凶悍。

    “咋着，你有话想和我说？”唐辉目光发亮，连忙开口。

    鹰眼的脸色更加凶厉了。

    “娘的，不想说就不说，还敢瞪老子。”唐辉顿时不爽了，骂了一句，“明明是你先狙老子的。”

    “不说是吧……”

    “那就只能送你到地下陪着这个傻批了。”

    啐。

    吐了一口唾沫，唐辉将半截香烟也一并吐了出去，面无表情回看一眼来时的方向。

    警车刺耳的声音传来。

    真的很不喜欢听到这些声音啊。

    “你们动手，这可是申城，没自信怎么敢开枪？所以这附近的监控一定是坏的……看你眼神，老子应该没说错……行吧，再见。”

    唐辉难得何人倾诉了这么多话，攥着鹰眼的手掌微微发力。

    咔。

    鹰眼的表情凝固在那一瞬，眼球之中光芒达到最盛，随即覆满颓然和灰白。

    【尼玛……你锁死喉咙……我怎么……开口……】

    带着极度的不甘，鹰眼溘然长逝。

    “老子敬你是条汉子。”

    唐辉满脸敬佩，有些惋惜。

    而后不徐不疾的走到自己的重型机车旁边，跨上，一拧车把，油门轰鸣。

    Man到爆的机车手重新踏上征程。

    “耽误了一分钟啊……”

    唐辉喃喃的自语道，看着前方的道路，眼中再度闪过那种属于世界色彩的空白。

    ——【湮灭】~

    自己和身下的摩托车，毫无征兆出现在50米外。

    重机车依旧在轰鸣，速度没有丝毫的变化。

    早上的郊外行人不多，唐辉戴着头盔面无表情看着前方，再度发动超能。

    ——湮灭！

    湮灭！

    如果有人能够全程随行，那一定会看到这仿佛被剪切后的动画。

    某位中年大叔骑车连续闪现，就好像开了挂的游戏玩家，又似神鬼莫测的高ping战士。

    偏偏却又神色如常，动作无比熟练，倘若再仔细观察，那一定会发现所有的空白湮灭区……恰好是摄像头的视线盲区。

    有时甚至直接湮灭距离跨越了两个摄像头，当然这两个摄像头一定不是全程对准他的。

    看这熟练无比的姿态就知道唐大叔是个经年老手。

    自然，那第一发突兀出现的高斯步枪狙杀，就是以这样的方式躲过。

    准时抵达车站，无惊无险的走过安检。

    唐辉提着大包小包，看着裴霜给女儿准备的礼物，脸色一片柔和。

    “你叔我遇袭了，有人动枪，差点就要了叔这条老命……对方嘴硬，到死也不肯开口，不过我感觉不单纯是我追到你裴姨这么简单。”

    舒坦坐在商务座的唐辉认真的给自家侄子发信息。

    做了这么多年地下佣兵，这点敏锐性还是有的。

    有一说一，不管是被他给高空抛物终结的张四，还是到死连吭都不吭一声的狙击手，都是条汉子。

    裴家应该没这么龌龊。

    不然何必等到这会才动手？

    【我没听说有什么情敌，叔担心怕不是有人想要针对你？】

    发完最后一条信息，唐辉关上了那个神秘的对话软件。

    看着这个伪装后的CQ，实则为幽灵密语的程序，唐辉的眼神一阵惆怅。

    “竟然让闺女给我安这个软件……臭小子这是在暗示老子啊……”

    想着想着唐辉又咧嘴笑了。

    自家闺女知道自己回家，也不知道做了啥好吃的。

    嗡嗡~

    唐辉低头。

    【已收到，唐叔小心。】

    唐辉看后哑然失笑，这臭小子比自己想象的还要沉稳啊。

    ……

    津港南山上空，一架歼75幽灵战机以2.5马赫的超高速度驶过。

    歼75战机是有着幽灵之称的第10代战斗机，巡航速度高达2.5马赫。从津港抵达宝岛，仅仅不到半小时。

    这一系列的战斗机驾驶员无不是王牌中的王牌。

    苏龙中校就是这样一名资深驾驶员，刚刚领到任务时他还有些不解。

    什么时候需要津港执行巡航宝岛的任务了？

    他第一时间赶到了机场，第一时间了解到的了真正的任务。

    “空投任务？”

    苏龙的世界观遭受了巨大的冲击。

    不应该啊，不早就回归了么。

    难道有敌对势力潜入？

    可在秘密空航基地司令严肃郑重的目光下，苏龙毫不犹豫的立正高喊：“保证完成任务。”

    然后……

    然后，他就看到了这次空投的东西。

    “是个人！？”

    苏龙中校一脸见鬼的表情。

    可当那个年轻的过分的家伙让他明白了，什么才是真正的冲击……

    “为了不耽搁速度，我就不坐进去了。”

    苏龙：？？

    秘密空航基地司令，一星龙将聂振东脸颊抽搐，深吸了一口气对苏龙点点头。

    苏龙就这样一脸懵逼的启动了战斗机。

    启动、加力、升空……

    然后……

    一双脚尖轻轻落在驾驶舱上空。

    苏龙茫然抬头，那名叫做陆泽的“空投物”就这样负手站在了歼75战机上方。

    【我赶时间，麻烦你了。】

    苏龙看懂了那个家伙的口型。

    他还看到了那个家伙对自己露出的微笑。

    于是苏龙心一狠，牙一咬。

    幽灵战机加力至2.5马赫！

    恐怖的声浪在高空绽放。

    不知道是不是错觉，歼75的提速比平时还要快一些？

    再看头顶，那道身影迎着迷雾、阳光、风暴……

    负手而立，不动不摇。

