 随着愈发进入黑暗星云，飞行器的抖动变得越厉害，到最后甚至是开始剧烈颠簸，感觉就像是在坐碰碰车一样。

“老师，我们还要多久才能穿过黑暗星云啊。”

实力最弱的王泗有些支撑不住了，剧烈的颠簸让他自身的星力能量变得极为不稳，更重要的是，王泗的精神力已经有些支撑不住了。

本能的恐惧让他开始担心，让他害怕，让他没有办法再保持淡定。

“坚持住，已经快了！”

乌索尔厚重的声音传来，好似一剂强心针一般，“这不过是穿越黑暗星云的边缘区域而已，没有什么好怕的。

你们未来都要成为强大的战星，这点恐惧都无法克服的话，以后还怎么成为强大的战星？”

“是啊，王泗，别紧张，咱们不都还好好的么。

不可能有事儿的，相信三位老师，也相信我们自己。”

陈强递给王泗一股强大的精神力，将王泗的情绪硬生生压制下来。

这事儿也不能怪王泗，要知道外面乃是黑暗星云，是整个宙斯宇宙最为恐怖的东西。

一旦被卷入到了黑暗星云中间的黑洞，别说他们的飞行器，就算是大师级战星来了恐怕都难逃一死。

虽然有乌索尔和另外两名老师坐镇，但是人的生性本来就有恐惧的一面，用人间界的说法来说，三魂七魄里就有主管情绪的魂魄。

如果一个人生下来就不害怕，那只能说明整个人魂魄不全。

冷静下来的王泗感激地看了陈强一眼，虽然别人都说陈强是个小白脸，说陈强吃铃兰的软饭。

可是关键时刻，陈强却表现得比任何一个人都淡定，这哪里像是吃软饭的人能够拥有的态度？

随着飞行器的穿梭，颠簸的程度愈发强烈。

从剧烈的上下颠簸到近乎三百六十度的旋转颠簸，陈强明显能够感受到中枢晶石上的能量消耗正在不断加剧。

“快，大家一边用能量补给液恢复，一边将星力能量全部灌注到中枢晶石上。

咱们现在正处在最关键的时刻，可不能掉链子。”

向来不喜欢喝能量补给液的陈强第一个打开星戒掏出了能量补给液不停地往肚子里倒，虽然他们的星力能量很弱，但是通过中枢晶石却能够发挥成倍的威力。

就像乌索尔说的那样，他们的实力虽然不强，但是他们的帮助却能够很好地作用于飞行器上。

只有大家齐心协力才能够平安地穿越黑暗星云，才能够到达他们想要达到的地方。

黑暗中不知道过去了多长时间，终于在大家疯狂灌注能量的情况下，飞行器的颠簸渐渐减弱，至少没有三百六十度旋转了。

“呼！”

乌索尔长吁一口气，大声道：“表现得不错，孩子们，我们已经穿越了黑暗星云吸引力最大的地方，很快飞行器就会平静下来。

再过十多天，咱们就能抵达目标星球了。”

“噢噢！”

飞行舱里，大家一阵欢呼，虽然现在还处在黑暗星云里面，但是逐渐减弱的颠簸已然让大家彻底放松下来。

穿越黑暗星云就是目标星球了，他们的星河历练也将就此拉开序幕，试问谁能够不开心不激动呢？

更何况他们刚刚还经历了一场漫长的考验！“大家先不要太激动，飞行器的能量消耗有些严重，大家还得继续帮忙保持飞行器才行。

距离我们的目标星球大概还有两个小时，大家再坚持一会儿。”

乌索尔对这帮学生非常满意，特别是陈强。

虽然他坐在驾驶舱里，但是飞行舱里的情况他都了如指掌。

如果不是陈强及时地安慰大家，并且暗中帮助了王泗和罗森西，只怕两个低年级的学生支撑不到现在。

当然他们也就没有这么快脱离黑暗星云里吸扯力最强的地方。

身为钻石级战星的乌索尔当然是有保护大家的能力，其实不需要大家帮助，乌索尔也能够顺利地带领大家穿越黑暗星云。

他故意让大家帮忙，无非就是对大家伙儿的一次考验。

因为坐在飞行舱里的都是战灵学院的精英，唯有一次次的考验才能够让这些年轻学生更好更快地成长起来。

突然，一道刺眼的光束穿过黑暗星云狠狠地击中了飞行器，刚刚才平静下来的飞行器立刻发生了剧烈晃动。

呜呜呜！听着飞行器上传来的警报声，飞行舱里的学生们纷纷惊呆了。

从窗外看去，原本黑暗无比的世界里突然多出来了几道光束，这些光束的速度极快，同时就像是长了眼睛一般直接朝着飞行器袭来。

“该死的，遇到敌袭了！”

铃兰噌的一下子站起身来，“该死的，谁这么大胆子，竟敢袭击战灵学院的飞行器！而且还是护送学生参加星河历练的飞行器！”

在辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙都有一个不成文的规矩，那就是在星河里不得袭击护送学生参加星河历练的飞行器。

因为一旦出事儿，飞行器上的学生绝对会丧命。

可是现在，黑暗中竟然有敌人偷袭他们！身为负责老师的乌索尔立刻拉响了飞行器的进给系统，同时将飞行器的信息传递出去。

如果是误伤的话，对方在知道他们的飞行器信息之后应该会停止攻击。

不料，黑暗中的敌人好像根本不理会一般，反而是有些变本加厉。

因为飞行器刚刚穿越了黑暗星云吸扯力最严重的地方，以至于飞行器本身的能量就耗损得有些厉害。

突然遇到偷袭，飞行器更是遭到了不轻的破坏。

现在敌人变本加厉，摆明是想趁火打劫！因为整个宙斯宇宙的人都知道，护送学生参加星河历练的飞行器上拥有无数资源，同时学生身上也有携带大量资源，否则根本不敢来参加星河历练。

“该死的，给我还击！”

乌索尔有些气急败坏，跑到飞行舱里替换了一颗庞大的中枢晶石之后马上下令展开还击。

嗖嗖嗖！只见一道道粗壮的光束飞出，朝着那无尽黑暗的远方击打而去。

星河空战就此拉开序幕！ 