
“九叔，还请快快出手！”

胖仆人有些等不及了，他见多识广，一眼便看出了自家老爷的状况，定是中了邪祟，寻常药物根本无法解决。

“不急，咱们还没说好报酬。”

干这一行的，必须要提前谈好价钱，不然等你将人救活了，再不认账，只能自认倒霉。

胖仆人犹豫了一下，看了一眼床边的妇人，一时竟不敢开口。

“九叔，我也知道您在任家镇德高望重，只要你能将我家老爷治好，我愿给五块大洋的酬劳。”

五块大洋，可以买五十斤精米，够一家人省吃俭用半个月了。

可刚才那名年轻医生只是看了看，并未将王老板治好，就赚了十块大洋，相比之下，就有些不足了。

“五块大洋？你打发要饭的呢？师傅咱们走吧，让那洋医生治吧，等王老板快死的时候，肯定会来求咱们的！”

秋生气的当即就想拉着九叔离开，九叔在任家镇中落脚之后，不知帮了多少次乡里百姓，难道还不如一个西洋回来的医生？

最重要的是那医生只是看了看，根本没有找到解决的办法。

“只是一碗符水就能赚五块大洋，难道你们还不知足？”

赵西医听到秋生的话，忍不住站了出来，他自幼出国学医，虽然对中医也有些认同，可那符水治病的手段，却是极为不屑。

“小兄弟，你是从何处听说我用符水治病了？”

九叔伸手将还想上前理论的秋生拦下，客客气气道。

那赵西医针对的，只是符水治病的手段，并不是他个人，因此并未让九叔动怒。

“难道不是么？这种迷信行为，我看要及早制止，不然要有多少人枉送性命！”

赵西医不用举例，这种事情本来就很常见，在九叔未来任家镇时，镇中便有一名江湖术士，以符水治病的手段骗取了不少的钱财，同时也当误了不少可救之人。

“九叔，何不拿出点真本事让他瞧瞧，不然还以为咱们是来骗人的呢。”

林起在一旁起哄，同时手指轻轻一弹，一丝鬼气慢慢顺着地面，游荡入了王百万的身上。

众人只感觉屋中突然一凉，那王百万本来盖着肚子的衣服突然被一股力量掀开，那肥胖的身躯上，紫色的印记竟以肉眼可见的速度，越来越大！

“不好！阴气怎么突然加重了！”

九叔脸色一变，伸手从怀中取出几张灵符，飞快贴在床沿之上，只听房中一阵惨叫声响起，数股气流不断的乱窜。

“文才秋生，守好门窗！”

文才和秋生也不犹豫，这时他们与九叔配合的相当默契，两人飞快关闭门窗，将灵符贴在上面，阻挡那股鬼气的冲撞。

“搞什么把戏，别以为用了手法，我就会相信你们做的事！”

赵西医被这种情况吓的一愣，随即便反应了过来，定是这些江湖道士用了什么特殊的手段来。

屋中的几人也被吓得缩在了角落里，看着九叔将灵符不断贴在王百万的肚皮上，每贴一次，便有一声惨叫传来，心中已经相信了大半。

“文才，将布包拿出来！”

九叔神色凝重，这王百万昨晚到底去了哪里，怎的招惹上了这么多脏东西，有些甚至已经钻进了他的肚子中。

若不及时弄出来的话，待那些脏东西吸收了他的精气，会慢慢的成长起来，到时候这王老爷那还有命在？

文才递上那个小灰布包，只见那布包上赫然有一个小型的八卦图样，一根黄绳束口。

“这些东西碰不得，不然沾染上污秽之气就麻烦了，所以只能以秘法将它们引出来，收入法器中。”

九叔作法时，大多情况都不会跟被人解释，但今天有个不信邪的西医在，只能怎么详细怎么来，至于那人能不能听懂，就不是他所在意的了。

伸出手指正准备弄出一点血液，突然犹豫了一下。

“林起，你过来。”

想到林起的体质，即是童子之身，又有道体的特性，血液应该也有几分用处。

“九叔，要我帮忙么？”

林起不疑有他，凑上前观看，不过眼中为不可查的闪过一丝厌恶。

虽然有九叔的灵符镇压，可仍有几只个头大的鬼婴趴在王百万的身上，贪婪的吸食着精气。

这一切，他甚至比九叔都看的清楚。

“手伸过来，借你一滴血！”

拉过林起的手，不由分说指甲一划，一滴鲜血便渗了出来，还未等那滴鲜血落下，一张灵符便接了上去。

“塞进布袋中，打开等着！”

滴血灵符，不过是九叔种下的引子，以此来吸引那些鬼婴的手段。

灵符入袋，只见那干瘪的布袋瞬间膨胀了起来，甚至袋口之处，还冒出了丝丝的白烟，这般动静，让九叔看的眼睛一亮。

这小子的血，果然效果出众啊！

“哼，定又是什么戏法罢了。”

赵医生看到这般变化，又是不屑的撇了撇嘴，在他看来，布袋涨大，只不过是某种化学反应罢了，只要给他一些准备，他也能做出来。

九叔无奈的摇了摇头，又从怀中取出几张灵符，一一分给周围的众人。

“都贴在胸前，不然等会那脏东西进入你们体内，下场可跟王老板一样。”

文才和秋生自然是连忙贴上，而那胖仆人也不敢大意，就连缩在墙角的妇人，也是一副老老实实的，听从九叔的安排，唯有那名赵医生，看着九叔递过来的灵符，连伸手接的意思都没有。

既然他不要，九叔也不会强求。

再次来到王百万床前，双手快速结出几个印法，两枚铜钱赫然出现在手中，屈指一弹，那铜钱竟缓缓飞起，悬浮在了半空中。

那种力量，姑且称之为法力吧。

林起很是直观的看到了九叔双手上凝聚出的法力，只见半空中的两枚铜钱缓缓旋转，竟然幻化出了一道虚幻的太极图！

而其中为阳鱼眼的铜钱逐渐爆发出了耀眼的亮光，挥洒在躺在床上的王百万身上！

本来还隐藏在角落中的小鬼婴，被这股灼热的力量逼迫的再也忍受不住，纷纷从王百万身体上飞出，准备逃离。

可房屋门窗都被灵符贴上，四下无处躲避，唯有文才手中的布袋，散发出那一种让它们舒服的气息，当即再不犹豫，纷纷钻了进去，但也有几只不愿束手就擒的，在几人身上乱窜着，似乎是再想找一个宿主。

众人身上都已贴上了灵符，唯有那赵医生，丝毫没有察觉到两只小鬼婴已经附在了他的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933775"  chaptername="第二十一章  西洋医生">加入书签</a>
</div>
