    

    扭头，走来的是仨胖子，一个赛一个的胖。

    当中相对苗条些的我认识，正是京华御宴坊的主厨吉建华。

    方才开口询问的是二胖，正似笑非笑地瞅着高小立。

    “我是高小立，您是？”高小立问。

    “高师叔，这位是德城满汉楼的主厨华寅冬，华师兄。”吉建华介绍道。“而这位是……”他手又向最占地儿的大胖一伸，道：“沈城望京楼的翟思沫，翟师弟。他们二位也是冲着下月的御厨交流会来的。”

    “高师叔，您好！第一次见面，也没能登门拜会。我是翟思沫，御厨鲁菜翟旺烧一脉的后人。”大胖说着纳头便拜。

    高小立赶忙上前一步，右臂伸出拖住大胖的双手，道：“翟大厨，使不得，这使不得。”

    虽然大胖跟高小立体积相差无几，可任凭大胖如何使力，身子却不能再下降分毫。

    “翟大厨，咱俩看着年纪相仿，还是平辈论交吧。一声师叔是万万当不起的。”高小立微笑着道。“吉大厨，跟您说了别再这么称呼了，我真的受之有愧啊。”

    “辈分不能乱。”吉建华道。“他们二位也都是正儿八经的御厨传人，按辈分儿喊您一声师叔不未过。”

    高小立还待拒绝，二胖华寅冬却阴阳怪气地道：“师叔？呵呵呵。谱子上可根本查不到什么御厨高家？别再是个沽名钓誉的骗子吧。”

    此话一出，不只高小立，就连吉建华脸色也是大变。

    质疑高小立本人倒是没什么，可辱及高家御厨一脉，他就不能忍了。

    “华大厨，我高家祖上确实曾在皇家御膳房当差的。”当着众人的面，高小立的回答已经相当克制了。

    “剥头蒜，刷俩碗，倒桶泔水也能算得上当差。可跟真正的御厨还沾不上边儿吧。”华寅冬道。

    “华大厨！”这回连吉建华都有些怒了。“高师叔的厨艺可是得到过金家老太太认可的，你不会连金老太太都不放在眼里吧。”

    “金老太太算得上是皇家之人，但却不是唯一。对于什么高家，至少郎老爷子是没听过的。”华寅冬向斜上方拱手道。

    华寅冬口中的郎老爷子也是皇族后裔，现居于德城。

    “华寅冬，你今儿是来找麻烦的吗？刚才口口声声说要拜会高师叔，现在又是这幅嘴脸。你是不把我吉建华放在眼里，还是把这里当成你自己的望京楼了！”作为引荐人的吉建华没想到华寅冬让他如此下不来台，几乎就要跟对方撕破脸了。

    “吉师弟，你看你怎么还急了呢。我不过是说出了大家的疑惑而已。对你和金老太太我们肯定是信得过的。兹要你们担保，我们就当高家也是御厨一脉不就得了。”华寅冬皮笑肉不笑地道。

    “啥叫就当，俺们本来就是御厨传人。”高大壮大声道。

    “你是哪个？”华寅冬斜着眼睛问。

    “他是我堂弟，高大壮。跟我是同辈学厨。”高小立冷冷地道。

    “又一个盗名窃誉之徒！”华寅冬满脸厌恶的表情。

    “做人，最终还是靠实力说话。”我到底还是没忍住。“说句不怕掉脑袋的话，大清都亡了多少年了。你就是御厨再生，连炒勺都掂不动有个屁用。又或者做出来的都是臭狗屎，砸的还不是御厨的招牌。”

    “你……你……年轻人，你也是高家后人？”华寅冬“你”了半天，最后还是忍住没爆粗口。

    “NO，NO，NO，我不过是个极具正义感的热心观众罢了。”我说。

    “那就没你的事，滚到一边去！”既然不是高家，华寅冬也就不再客气。

    “世间人论世间事。有人做得就有人说得！”钟凌儿第一个跳出来挺我。

    “天天把传承挂在嘴上，华夏的长幼尊卑又当作狗屁。这么大岁数都活到狗身上了吗？”伊娃紧随其后。

    “就是，就是。连师叔都不叫，该掌嘴！”齐艾雪跟着起哄。

    “你……你们……”华寅冬脸上的肥肉都气得乱蹦。

    “行了啊，你们！”我故意板起脸来。“华大厨毕竟年长，咱们还是要尊老滴。”然后，不等华寅冬开口，我接着道：“华大厨不是不相信高大厨（们）是御厨传人吗？那不如比一比厨艺，谁做的菜好吃，当然就不是赝品，也对得起御厨这块招牌。只是不知道华大厨敢不敢应战喽。”

    我是出于对高小立哥俩的高度自信才敢这么说的。

    “我也正有此意！”华寅冬咬着牙道。

    “那我也想跟二位师兄，二位师叔切磋一下。”翟思沫忙道。

    “既然是比试，没有点彩头各位怕是提不起精神吧。我听说高大厨手里有一把得自金老太太的龙爪壶，不知道你敢不敢将其当作赌注。”华寅冬挑衅地看向高小立道。

    “这……”赌别的还行，龙爪壶毕竟是金老太太所赠，万一要是输了……，高小立有些犹豫。

    “哥！咱跟他赌！不然让爷爷知道，肯定得拿烟袋锅子抽咱俩！”高大壮道。

    “行！”高小立道。

    “那华大厨，您要是输了呢？”我问。“高大厨的那把龙爪壶大唐投资的唐老可是出过一亿的。”

    “我怎么可能输！”华寅冬一脸傲慢。

    “别别别，咱还是立个君子协定。”我说。“除了您五位大厨外，我们都是见证人。”

    人毕竟是吉建华招来的，我的一句话把他也括了进去。

    “我要是输了，望京楼以后便姓高了！”华寅冬道。

    原来，华寅冬不仅是德城满汉楼的主厨，还是满汉楼的最大股东。

    “择日不如撞日，切磋也不宜拖。柳总，吉大厨，一会儿借御宴坊的后厨用一下没问题吧？”我说。

    柳如烟含笑点头。

    “没问题。”吉建华此刻也只能应承。

    “其他四位大厨的意见呢？”我问。

    高家兄弟与翟思沫、华寅冬也都点头。

    “作为一名热心观众，我出个规则，您五位看看合不合适。”我说。“每位大厨准备一道凉菜、一道热菜。我们……”我朝身后一划拉。“五女一男每人手里有三张打分卡，3分一张，2分一张，1分一张。等品尝过各位的菜肴后，就把打分卡依次放在自认为最好的三道菜旁。最后得分最高者胜。”

    “你们六个都是高大厨的朋友吧？”华寅冬问。

    我当然听得出他话里的意思。道：“您几位做好的菜上并不注明出自何人之手，而且我们又不是什么美食家，也没有品香识大厨的本事。再说，我们都是有身份有地位的人，作弊的勾当肯定是不屑于做的。华大厨可以放一百个心。”        

