
        不过紫俊良所说的解除联姻有多少可信度，就不得而知了，他大可以将白凝霜骗过来，然后再继续履行紫菱的婚约。

    虽然是无耻了一些，可实质上的好处，他们紫家都已经得到，许些流言蜚语，他们紫家自然有办法解决。

    “不可能，紫俊良收了你的龌龊心思吧，萧辰...”紫菱冷声开口，并还要对萧辰说些什么，但被萧辰打断了。

    “紫菱姐，你不用多说，我都知道，你与凝霜都是我重要的朋友，不管发生什么，我绝对不会拿你们当做筹码的。”

    萧辰根本没有考虑这个提议，他是非常想要帮助紫菱，你要是拿他自己做文章，他会同意，但拿他身边的人去做交易，不可能。

    “呵呵，先别急着拒绝，我这个提议长久有效，如果你后悔了，可以随时来找我。”紫俊良冷笑一声，他好像对自己的提议非常自信，对萧辰说道。

    “你说两个都是你最好的朋友，现在就看你如何选择了，这样也能看出谁在你心里更加重要对吧，不用谢我，本公子就是这么心善。”紫俊良翘起二郎腿，打开折扇，扇着风，对萧辰说道。

    “老子就没见过你这么不要脸的人，真他娘恶心，朋友是用来做交换的吗？如果是那样，那还是朋友吗。”血屠也不管现在是在观战台上，自己面前，坐着的都是只要跺一跺脚，就能让天涯城地震的人物，直接往地上吐口口水，指着紫俊良破口大骂。

    “确实，没想到圣洛紫家，竟然会出你这等人物，真是大开眼界。”就连荣轩这么有素养的人，都忍不住开口嘲讽道。

    现在紫俊良的心情刚有所好转，他将紫菱叫上来，就等着现在这一刻，可以看到萧辰这种美妙的表情。

    虽然一会王兴为他们，会让萧辰更惨，可他们是他们，自己是自己，感觉不一样的。

    还没等好好欣赏与享受，却跳出两个不开眼的家伙，影响自己享受，紫俊良现在的心情可想而知。

    “大胆，圣洛紫家，也是你们可以评价的吗？”

    就算这样，紫俊良依旧没有开口，他身后的史尚志出声呵斥道，不是什么人，都有资格让自己开口的，萧辰本来也没有，要不是紫菱的关系，他根本不会对萧辰产生兴趣的。

    “狗奴才，我看你是活腻歪了！怎么和你爷爷说话呢？还有圣洛紫家，很牛逼吗？”血屠睥睨的看着史尚志。

    “圣洛紫家是很强，在天宇帝国可以说是数一数二的大家族，不过与你紫家媲美的家族也不少吧，更何况还有比你紫家还要强的实力存在。”荣轩也是淡淡的说道，他面对紫俊良依旧一副轻描淡写的模样，没有一丝大家族子弟样子，但也没有一丝惧怕。

    越是这样，越给人一种神秘莫测的感觉。

    “敢问两位？”在紫俊良的授意下，史尚志开口问道，他自己依旧没有出声。

    血屠与荣轩冷漠的看了一眼史尚志，并没有理会他的问话，就连紫俊良也没有多看一眼。

    你紫俊良又有什么资格，在我们面前摆架子。

    萧辰看着紫俊良，一脸冷漠，紫俊良真的是触及到他的底线，正如血屠所说，朋友是用来交换的吗？那样还是朋友了吗？

    在萧辰的心里，认定了，就是一辈子朋友，朋友之中，没有什么高低贵贱，没有什么轻重之分，都是萧辰生命中，最重要也是最珍惜的存在。

    紫俊良这种低等的离间把戏，弄弄别人也就罢了，但萧辰相信，这种把戏，在他们之间，是不会好使的。

    “你让我承认什么？”萧辰开口问向董天奇。

    虽然不可能答应白凝霜的事情，但只是承认一件事情的话，萧辰还是很有意向的，毕竟刚才紫菱在听到紫俊良承诺延后婚约的时候，可是很意动的。

    荣轩血屠还有紫俊良，也是重新将注意力放到了萧辰这边，这里才是主戏。

    而且在没有调查清楚荣轩两人的来头时，紫俊良也不会随意出手得罪，万一是个硬骨头，那就得不偿失了，又不是什么大事，他可不是那种头脑一热就不管不顾的人。

    “你也听到了，只要你承认了这件事，可以说能换来不少条件，紫菱小姐更是可以挽回荣誉，甚至还可以将一段不好的婚约推迟，这一切，只需要你点下头而已，本来我们也是有足够的证据，完全不需要如此麻烦，可看到你是此次考核第一，才给你的这个机会，希望你可以把握住。”董天奇并没有先说承认什么事。

    而是先告诉萧辰，你承不承认，对于我们来说，无所谓的，我们就是省的麻烦。

    之所以这么做，是想给你个机会，而且还多出这么多附加条件，别这么不识好歹。

    白凝霜一直站在萧辰身边，在萧辰反驳五大势力时，在紫俊良对萧辰提议时，还有现在，无论何时，白凝霜就这么默默的站在萧辰身边，仿佛不管萧辰将来要面临何等的风暴，白凝霜也不会退后一步，而是继续坚定的站在萧辰身边。

    她从头到尾，不曾开一次口，那怕紫俊良那她说事的时候，白凝霜依旧没有开口。

    她的眼里，只有萧辰与紫菱，她一直默默的准备着，如果动手，她会第一时间冲上前。

    萧辰看向一直默默站在自己身边的女孩，对她笑了笑。

    在别人羡慕的目光中，伸出手，牵住了白凝霜那白皙的玉手，紧紧握住。

    接下来，可能就是最后时刻，如果谈不拢，也是最有可能爆发战斗的时刻，萧辰知道白凝霜的性格，如果爆发战斗，白凝霜绝对会第一时间挡在自己身前，可他又怎会允许这种事发生。

    要是没事最好，可要是真的打起来，他一定要想办法，让白凝霜与紫菱都可以逃走。

    那怕希望很渺茫，可他依旧要做，利用一切可能。

    “荣轩血屠，如果一会爆发战斗，希望你们可以带白凝霜与紫菱离开这里，送到安全的地方。”萧辰这算是第二次拜托他们事情。

    萧辰知道，荣轩他们的身份肯定不一般，手里肯定有保命或者是逃命的手段。

    “好没问题，可惜向文斌不在，要不我们可以将你们三个全部带走的。”荣轩答应道。

    他们确实有方法逃离这里，可惜的是，他们一人只能带走一个，现在向文斌距离他们又太远，现在又没法靠的太近，等战斗爆发，根本没有时间赶到这里带走萧辰。

    “没关系，带走她们就够了，谢谢。”萧辰对荣轩感谢后，便对董天奇说道：

    “好，你说吧，我会承认的。”

    当萧辰答应后，在座的人，都露出了意味深长的笑容，尤其是王兴为与叶无常，他们终于等到了这一刻。

    王兴为也是感慨颇多，本来他准备了很多，可没想到半路杀出来一个紫俊良，真的是让他省了不少事。

    没有紫俊良，估计萧辰根本不会亲口承认这件事的。

    毕竟他们是无法许诺那些条件的。

    “那好，先说好，我们并没有胁迫你什么，如果你觉得冤枉，完全可以否认，不去承认。”董天奇先提醒了一句。

    “哼！真是可笑，你是怎么当上将军的，这胁迫的还不明显吗？要点脸行不？”血屠冷笑道。

    “我想我刚才说的很明白，而且全城的人，刚才都应该听到了，如果不是，萧辰完全可以不承认。”董天奇也没动气，淡淡的说道。

    “你！...”血屠本还想再说些什么，但被萧辰拦了下来。

    萧辰对血屠摇了摇头，说再多也没有用的。

    董天奇这么做，无非是给天涯城的人民看的，知道怎么回事的，不说也知道，不知道的，你说再多也没有用。

    (本章完)
  