    和蔡邧讨论的一番后，我也没有多做耽搁，直接上净古派的道观去找凰枭老祖去了，一路上我心中不停寻思如何向凰枭老祖开口，蔡邧在旁边给我出谋划策。

    到了道观这边，我心中差不多已经有主意了。

    在进道观之前，蔡邧嘱咐我说：“圣君，记得你就把你要和捕龙家族为敌的事儿无限夸大，说的越大越好，到时候凰枭老祖肯定会因为害怕惹上麻烦，而把这一块地方让给我们，最多我们在和华北分局的交界处再给他一块地方。”

    我点头，心里也是越来越有自信了。

    很快我就见到了凰枭老祖，因为我好几天没有出石碾洞，这次我出来，秋家老祖、龙万天和天灵老祖也是跟了过来。

    他们问我的只有一个问题，那就和龙王有沟通了没。

    我摇头说没有。

    我龙王之间的沟通我不准备告诉那些老家伙，他们要知道龙王倾向于好战的话，说不定现在这里的所有的龙无论好坏都要被屠杀了。

    见我摇头，几个老家伙多少都有些失望，秋家老祖和天灵老祖更是直接回自己房间去了。

    龙万天没有回去，而是走到我身边拍拍我的肩膀道：“初一，接下来你有什么打算吗，不会一直守在这里吧？”

    我明白龙万天的意思，这两天，龙万山和红魔已经回华东了，华东分局那边的情况好像不怎么稳定，我估计他在这边也待不了多久了。

    所以我就对龙万天道：“龙兄，这边的情况应该不会恶化了，那黄文和雨师妾不也是来阻止人龙爆发战争的吗，所以人龙之间的关系还是比较稳定的，如果华东出了什么事儿，你尽管回去，这里有我呢。”

    听我这么说，龙万天笑了笑道：“好，华东分局最近可谓是多事之秋，我必须回去稳定下局势，不然我们华东怕是要大洗牌了。”

    说起这五个灵异分局，最不稳定的一个分局就要数华东了。

    华东龙家治下不少长老家族权利极大，经常出现违背龙万天命令的事儿，龙万天凭借自己的实力，勉强维持者华东的稳定，如果龙万天要出了什么事儿，华东分局必将大乱。

    再看华北、西北和东北三大分局，虽然也有不少长老家族，可那些家族却是全被枭家、秋家和天灵老祖牢牢的控制在手中，稳定的很。

    我们西南就更不用说了，我在西南说话一直都是说一不二的。

    这么说来，华东的危机比我们西南分局还要严重。

    而龙万天当着我和凰枭老祖的面说出这些，也说明华东分局的事儿已经不是秘密了，他也没有必要遮遮掩掩的。

    所以听龙万天说完，凰枭老祖就道了一句：“老龙啊，你也别太着急上火，我们枭家是一定会支持你的，必要的时候，我们可以去帮你。”

    龙万天笑了笑说：“那就多谢了。”

    虽然龙万天嘴上说谢谢，可从他的表情看，他是绝对不会允许枭家的实力进入东南的。

    一旦枭家介入东南，那整个东南的形式非但不会好转，反而会变得更乱。

    相反，和枭家比起来，我们西南分局更显得重情重义一些，特别是在私交上，我和龙万山已经是生死之交，所以如果华东出事儿，龙万天肯定会第一时间自己压制，如果压制不住，他肯定会首先向我们西南求援。

    在说话期间，我也是简短的把我们之间的形式分析了一下。

    接下来龙万天又对我道：“初一，那荞麦石碾这边就交给你了，如果这边出了什么乱子，我会在第一时间再赶过来的。”

    我点头说好。

    等着龙万天离开了，我才看向凰枭老祖说：“我是来找你的。”

    凰枭老祖愣了一下道：“你是主，我是客，有什么事儿你就直接说吧。”

    说着，他指了指旁边的两个座位。

    这次只有我和蔡邧过来，贺飞鸿和张三姆还在山下。

    而在这屋里，其他三个分局的老祖走后，除了我和蔡邧，就只有凰枭老祖和枭靖两个人了。

    我们没有多说废话，我直接开门见山对凰枭老祖说：“我准备在荞麦石碾附近建立龙巢庇护所，然后在五年之内争取消灭所有恶性捕龙家族……”

    不等我说完，凰枭老祖脸色大变道：“五鬼圣君，你疯了，你知道这意味着什么吗，你要与所有的养龙和捕龙家族为敌，你在这里建立龙巢，就等于告诉他们，一个新的养龙家族要诞生了，你觉得他们会同意吗，而且这还是在我们华北分局的地盘上，你这不是诚心拉我们下水吗？”

    我道：“我不是养龙，而是为龙族提供一个庇护所，凡是到我这里的龙，都要受到我的照顾，谁要是敢在我的庇护区内捕龙，那就与等于是我们西南分局和净古派开战。”

    凰枭老祖拉着脸说：“胡闹，五鬼圣君，现在可不是意气用事的时候，我知道你和龙王关系好，可你也不用为了龙族把自己西南分局至于险地吧？”

    “更何况你还要拉上净古派和我们华北分局。”

    我对凰枭老祖说：“我明白你的担心，这样，你把净古派附近方圆一百里的山脉转给我们西南分局，我在西南分局和你们华北分局的边界处给你们划下同等面积的地区给你们做补偿，这样你就可以对外宣布，龙巢的事儿和你们华北分局没有任何的关系。”

    “到时候出了事儿，那就是我们西南分局和净古派的事儿了，不会牵连你们华北分局。”

    听我这么说，凰枭老祖反对就没有之前那么激烈了，不过他也是老谋深算之人，没有立刻答应我，而是开始思索其中的一些事情。

    枭靖在旁边则是对我说：“圣君，龙族和人类的关系没有你想的那么简单，想要调和人类与龙族的关系，其中的困难比你想象的要难几百倍不止，还有隐藏在暗处的捕龙家族，他们如果联合起来，怕是你们西南分局也难以招架。”

    听到枭靖的一番话，我没有动摇，反而是凰枭老祖拿定了主意。

    他道：“五鬼圣君，别说我们枭家没有劝你，如果你执意那么做的话，这附近的地盘，我可以给你，我也不要你西南分局的地盘，我只要贺飞鸿破解了机关术后，贺飞鸿他能帮我们华北也培养出一批机关术士来。”

    我这才想起枭靖给贺飞鸿那张图纸的事儿，贺飞鸿最近没说那事儿，多半也是没什么进展。

    我想了一会儿也就答应了下来。

    见我答应了，凰枭老祖笑着说：“我这就找人拟定文件，把这一片区域给你们。”

    看凰枭老祖的表情，他对那机关术是相当的重视啊。

    同时我也一下清楚了，凰枭老祖之所以这么痛快把这一片区域转给我们西南，是因为他们华北分局一直以来对这一片的区域并没有实际的控制权，这一部分区域一直是由净古派控制的，他们华北分局只是挂这一个名而已。

    所以这一片地域即便是转给我们西南分局，他也不会心疼。

    更何况还能换一批优秀的机关术士，这对华北分局来说，可远比一块没用的土地要强多了。

    想到这里，我忽然觉得自己之前想的太少，谈判付出的筹码太大了，所以我的脸上忍不住露出了懊恼之色。

    凰枭老祖则是笑了笑说：“那就这么说定了。”

    不管怎么说，那一片区域就要属于我们西南了，接下来我就要在这里建立全新的人龙秩序，而要维持这个秩序，必须需要厉害人物坐镇，目前来说，最好的人选就是我自己了。

    我身上有神君和仙级老祖，有两个老家伙在，再加上巨龙王应该不成问题。

    可我总不能经常待在这里，而巨龙王也不是经常处于苏醒状态，所以我必须再重新物色一个人选。

    想到这儿的时候，我忽然想到了一个人选，那就是黄金龙，黄文，可要如何说服他为我卖力呢！？

