    “嗤嗤嗤”

    撕裂的能量不绝于耳。

    此刻，可以清晰的看到，在这背后的路已经在狂暴的碎裂起来，无边的能量更是迸发而出，那带着毁灭气息的能量逼迫着秦风只能够疯狂的朝着前方冲击。

    “轰隆隆”

    随着秦风的前行，背后卷起的能量已经越发的恐怖起来。

    “蓬”

    猛然的就在秦风的身体狂奔之中，一道骇人的能量，仿佛一道能量之拳一般，狠狠地击打在了秦风的背后。

    那能量狂暴到了极致，宛如是诸般力量的融合一般，不但繁杂，而且充满了腐朽和破坏的气息。

    背后传出的火辣辣的剧痛，哪怕是秦风都不由自主的闷哼一声，但是却依旧没有丝毫的停歇，而且更是加快了前行的速度，朝着前方飞快狂奔。

    “接近了！”

    秦风的灵魂力量已经感觉到了前方的生命气息。

    猛的身体一动，整个人宛如一尊狂龙，狠狠地往前掠起……

    也不知道过去了多久。

    秦风只是麻木的朝着前面狂奔。

    终于，随着身体被一道可怖的能量击中，秦风只感觉到眼前一花，下一刻，整个人便陷入到了半昏迷状态。

    等到他的肉身恢复了知觉之后，眼前的一切已经开始变了模样。

    刺目的阳光，鸟兽的鸣叫，碧空白云，一切的一切，无不都在说明着此刻的他已经走出了那一道隧道。

    “唳……”

    “喵……”

    两声欢快的叫声出现。

    九幽炎雀和肉包两个家伙，正在颇为兴奋的拖动着一尊巨大的野猪朝着这边跑来。

    尤其是肉包这家伙，那不过巴掌大小的身体，竟然背负着一枚足足有着一人高并且散发着奇异波动的蛋。

    如此的情形看上去，怎么看，怎么有种诡异的感觉。

    “蓬”

    九幽炎雀的利爪松开了那一只野猪，随着利爪微动之中，这野猪已经被剥皮，露出了新鲜的嫩肉，而后熟练的将这野猪的内脏剔除之后，便一团火焰喷洒过去。

    很快，一阵香气迅速的传出来。

    “你们这是……”

    看着这两个家伙旁若无人的样子，秦风顿时忍不住的低声叫了起来。

    “咦？醒了？”

    九幽炎雀和肉包的动作，顿时微微的一顿。

    随之，露出了惊讶的神色朝着秦风这边看了过来。

    “尼玛……”

    对于这两者的态度，秦风那叫一个抑郁啊，自己真的很透明吗？

    “你已经昏迷了大概是……三天了。”

    九幽炎雀一脸悲哀的看着秦风说道。

    “三天吗？”

    秦风的心中微微的一震，没想到这一次昏迷的时间这么长。

    昏迷的时间和伤势是否严重完全是成正比的，在那空间隧道之中疯狂前行的时候，秦风明显感觉到了自己的肉身受到了严重的摧残。

    此刻，随着身体微动，果然，一阵惊人的痛楚也随之传出。

    果然。

    身体还是没有恢复过来。

    不过，最为让秦风郁闷的是，自己原本恢复了五成的伤势，此刻瞬间达到了低谷，可以说，自己现在的战斗力恐怕还不如全盛时期的三成！

