    滴答滴答。

    有水滴滴落在帐篷上面，发出了清脆的声响。

    下雨了。

    刚开始还是一点一点，到后来越来越密集，最后连城一片，噼里啪啦。

    闪电划破了黑夜，照亮了一瞬间的雨幕。

    有大猫卧在草丛里淋着雨，嘴巴张着，似乎在打呵欠，几只小鸟挤在一起，护住身下的蛋，蜥蜴躲在树叶下，一动不动，就像是一块没有生命的石头。

    发着微弱光亮的帐篷里面，不知道从什么时候开始已经没有声音了，一男一女就这样坐着，却谁也没有打破这宁静。

    少女微微出神，思绪飘飞，不知道想起了什么。

    莫战栗也只是静静的等待着，同时复习着刚才芦竹清教授的几个字。

    那虽然只是几个简单的常用字符，在莫战栗的眼中却是那么的美丽，那一勾一画，一撇一捺，都散发出异样的魅力，以至于让他深深的沉迷进去，不可自拔。

    这就是字，这就是承载知识的载体啊。

    知识就是力量，这是有权力的人才能掌握的东西……

    “你知道吗？以前我小的时候，母亲总是喜欢给我讲故事，尤其是在下雨的时候，她喜欢抱着我，我最喜欢听的是一些蛊界的奇闻异事。”

    “可惜，好景不长，在我六岁的那一年，爆发了兽潮，家族里面的蛊师都去抵抗兽潮的袭击，我只能在家里不敢出去。”

    “一只幽灵猫不知怎么就绕过了防御圈，悄无声息的出现在我的面前。”

    “那只幽灵猫好大好大，我当时害怕极了，一动不敢动，我以为我要死了。”

    “那个时候，我的母亲出现在面前，她挡在了我的前面，挡住了那只幽灵猫，她让我先跑，自己却留在那里。”

    “我不知道该怎么办，我去找家里面的蛊师帮忙，但是当爷爷找到母亲的时候，她已经奄奄一息，等我再次见到母亲的时候，她已经死了。”

    “爷爷为了将那只幽灵猫赶出山寨，拼尽了力气，最终和那只猫同归于尽。”

    芦竹清说这句话的时候，目光幽幽。

    莫战栗听到这里，只感觉是一个悲惨的故事，但是在他看来，芦竹清至少算是有一个幸福的童年。

    莫战栗没有打扰她，他不知道该说什么，毕竟他和芦竹清不熟，而且别人的私事，她愿意说他就听着，不愿意说也罢。

    全当了解芦家寨的历史了。

    ……

    “前面就是芦花村了，大家今天晚上就先在这里休息一晚，明天早上我们再回芦家寨。”芦存刚下达了命令。

    “好啊，哈哈哈。”有人兴高采烈，眼睛里面放出强烈的光。

    “终于回来了。”有人松了一口气，似乎是在庆幸着什么。

    “唉，可惜。”有人叹息一声，眼睛里面是一片忧愁。

    风吹过稻田，掀起一层绿色的波浪。

    已经是傍晚时分，田里面劳作的人已经回去了，毕竟晚上也不安全，在外面很容易出事。

    临近村子的时候，有巡守的人看见了芦存刚一行人，赶紧跑去通知村长。

    本来正在吃饭的村长听见有大人物来村子，赶紧放下碗筷，匆匆地朝着村口行去。

    村长赶到的时候，芦存刚他们已经到了村口。

    除了村长以外，村子里面其他一些有身份地位的人都来了。

    村子口聚集了一帮人，有村长以及众多的村子里面的其他元老级人物，都在恭敬地迎接着。

    甚至还有一些小孩子露出好奇的目光，时不时地看看村长那群人，又看看莫战栗他们，不明白来的这些是什么人，为什么那么多人都要去迎接。

    即使是村子里面一年一度狩猎大会的时候，也就是这种规模罢了。

    “家老大人，大小姐。”

    芦顾恭恭敬敬地对着芦存刚和芦竹清行了一礼。

    三月份的天气并不是很热，但是他的额头上满是汗珠，却不敢伸手抹去，却只能恭恭敬敬地站着，身体似乎还有一些颤抖。

    芦顾是周围数个村子共同的村长，可以说是位高权重。

    但是他的心里面却明白，自己在凡人中再怎么位高权重，比起真正的大人物，自己就是个屁。

    自己再怎么作威作福，也不敢得罪眼前在这些人，若是惹恼了他们，自己被杀掉也没有人敢说什么。

    芦存刚是家族里面的实权长老，掌握着战堂，是绝对力量的代表。

    三转级别的恐怖实力以及族长弟弟的身份，让他只是想一想就不禁汗流浃背。

    除了芦存刚，再加上芦竹清的身份，芦顾都不知道到底发生什么事了，为什么这些大人物会来到这里。

    平时来一个二转的，他都小心接待，丝毫不敢怠慢，现在来到的却是三转级别家老以及家主的女儿，说实话真的让他吓到了，背后已经湿透了。

    “你安排一下食宿，我们今晚要在这里过夜。”芦存刚对着眼前的人说道。

    “是是是。”芦顾连忙应是。

    能为山寨里面的这些大人物们服务，他感觉这是他的荣幸。

    若是能讨好了这样的大人物，从他们手里面稍稍漏出一点资源，说不定自己还能再升一级，成为二转级别的存在。

    莫战栗看到这里也是深有同感，这些下派到村子里面的蛊师，大多是一转实力，但是却在凡人之中享有莫大的权利。

    甚至是生杀予夺。

    村子里面能来一个二转的蛊师是稀奇事。

    三转级别的蛊师都是神龙见首不见尾的人物，无论在哪里都是不可忽视的力量，没有多少人敢怠慢。

    一行十几人去了村长的家里面。

    村长家里面的屋子比起其他人家要大一些，院墙将整个院子围了起来，木石建造的房子，看起来坚固很多。

    院子里面摆了几张桌子。

    桌子高矮不一，大小不同，这是从村里面其他人家里面借来的，凳子也是。

    院子里是一些芦家寨的子弟，芦存刚和芦竹清坐在客房里面，他们的面前摆着香茶，这只芦顾专门用来招待贵客的。

    他自己平日里根本就舍不得喝，这还是几年前花了好些元石换来的。

    村长陪在芦存刚的身边，战战兢兢，坐立不安。

    芦存刚看到他的样子，也不见怪，首先开了口：“村子里面这段时间可有什么事情发生？”

    “回大人话，村里面前段时间有过野兽袭村，伤了几个村民，不过我们都处理好了，还有祸害庄稼的，我们也在着手祛除。”

    “嗯，野兽袭击村民的事情你们注意一下，若是有对付不了的事情，就上报山寨，山寨里面会派蛊师小队。”

    “是，大人。”

    “现在村子里面有多少人啊？”

    “回答人话，村子里面目前有二百二十五人，去年冬天走了三个老人，今年又新添了三十七口。”

    “嗯……”

    芦存刚有一搭没一搭的问着一些问题，芦顾在下面回答。

    “存刚叔，我去外面透透气。”芦竹清不太想继续待下去，说了一声就出去了。

    芦存刚看了她一眼，没有说话，心里面叹息一声，倒是苦了这孩子了，现在都想让她能成为独当一面的强者，能担得起家族的大任。

    但是看现在这种情况，这次出行去寻找元泉，虽说是带回了希望，但是……

    谁知道是不是希望渺茫呢。

    现在芦竹清还是太年轻了，家族里面的情况复杂，内忧外患，真的是希望她能尽快成长起来。

    天已经暗了下来，但是小院里面却灯火通明。

    不知是谁放了一个小光蛊在头顶，照亮了这一方小小的天地。

    院子里面清新的空气让芦竹清烦闷的心情好了一些，看见一旁静静坐着的莫战栗，眼睛里面是希望的光。

    经过一个月的时间，莫战栗虽说已经与一些人混熟了，但是却也不是那种喜欢和人在一起吹牛打屁的人。

    他只是静静地坐在那里喝茶，听着芦家寨子弟在那里谈天论地。

    他也能通过这些人的交谈，更加了解了这些人，了解蛊师，了解到芦家寨的情况以及蛊界的知识。

    “话说当时在那千钧一发之际，你们猜怎么着？”

    “怎么着，你快说啊。”

    有人催促讲故事的芦巨峰，想让他讲快点，别在那卖关子。

    “说时迟，那时快，就在那土狗冲过来的一瞬……瞬……”说道这里，芦巨峰就像是卡壳了，眼睛直勾勾地看向一边。

    这可把听他讲故事的人气坏了：“你快讲啊……”

    “大小姐好。”

    嗯？大小姐？

    其他还没反应过来的人转头看过去，一个身影站在屋檐下，虽说穿的也是蛊师的战斗服装，但是到底是女儿家，散发出别样的魅力，对一些少人吸引力巨大。

    家族里面尊卑有序，没有人敢违背，他们赶紧向芦竹清问好。

    “嗯，你们继续。”芦竹清摆了摆手，示意不用管她。

    径直走到莫战栗的旁边：“陪我一起出去走走吧。”

    莫战栗诧异，芦竹清怎么会叫自己和她一起出去走走，他们关系并没有好到什么程度，最多只能算是师徒关系。

    但是考虑到自己的情况，莫战栗最终还是点了点头，随她一起出去了。

    “嘿，你们看我们家大小姐居然邀请莫战栗那小子，真是气煞我也。”

    “怎么，你还想要大小姐邀请你？”有人对他露出玩味的笑容。

    “你嫉妒个什么劲，人家怎么说也是莫家少主。”

    那个人气不过，反驳了一句：“你们怎么偏向外人说话。”

    “实话实话而已。”

    “哎？你们说我们小姐不会是看上那小子了吧，我可是……”这人说道这里却停下了，意识到下面的话不能再说了。

    “那小子实力那么弱，我们大小姐怎么可能看得上他，子凌少爷比其他强了一百倍，他们两个才是天作之合啊。”

    有人看着他们离去的方向，端起茶水喝了一口，眼中闪过一丝隐晦的光芒。

    村子外面倒是没有多少人，现在天气并不热，村民吃完饭就早早休息了。

    芦竹清和莫战栗走着。

    “这个村子是我们芦家寨管辖的最大的村子了，如今却只有二百二十五人，比起十几年前，人少了很多，就这些人还有的是近几年从别的地方迁移过来，还有新出生的人口。”

    莫战栗插了一句：“是因为十年前的那一波兽潮吗？”

    “是啊，兽潮。”芦竹清长叹了一口气。

    “兽潮夺走了一大半的人口，蛊师也是如此，凡人却更惨，甚至有几个村子就这么消失在兽潮里面，凡人都死完了。”

    “兽潮过去了就过去了，只要还有人在就能发展起来。

    “但是一个蛊师家族的支柱要是没有了，那么不光是蛊师家族可能要面临覆灭的风险，而且这些没有蛊师保护的凡人，很快也会消失在茫茫的山林里。”

    听到这里，莫战栗心有所感，感觉她意有所指。

