    　　黑甲骑士扭头看了那边一眼，迅速收回了目光。他冲兰斯洛点了点头，如同道别。一道垂直的银色细线在他身后浮现，然后黑甲骑士突然就被拉了出去，仿佛那银线的末端是巨人手中的钓鱼竿一样，兰斯洛完全来不及做出任何阻拦。

    　　房间中剩下的豺狼人如同大梦初醒一般，突然就愣在了原地，但人形的甲虫恶魔们可管不了那么多，迅速将他们全部制服，就连兰斯洛的伙伴们也不得不放下了武器，乖乖的站到了一旁。

    　　“我们听说入住拉扎卡之泪的客人，不用为安全担心。”兰斯洛看着朝自己走来的帕考斯，“可我们的经历好像不是这样。”

    　　“是吗？我可从来没这么宣传过呢。”半身人此刻仍是一身旅店老板的装束，手上也没拿着武器。

    　　“但我们确实是在你的房间中被攻击了。”

    　　“是我的旅店被攻击了。”半身人一脚将一个趴在地上的尸体踹成正面朝上，低头研究着这名狗头人身上的装饰和纹身，“乞丐渊的那群寄生虫……看在你们帮我击退了入侵者的份上，我就不要你赔偿那些被打坏的家具了。”

    　　兰斯洛耸了耸肩，一家开在深渊中的旅店，他还能指望什么别的不成？

    　　这时那些昆虫般的麦泽洛斯魔已经完成了逮捕的工作，开始从房间中退了出去，还活着的数十来名豺狼人被五花大绑的挂在它们甲壳上的尖刺上。

    　　“这些豺狼人要去哪？”

    　　“接受折磨、拷打、审讯，不出意外的还会有一两个被剥皮。在守卫们玩够了后，会允许它们交代袭击的原因，背后的指使者，然后再被送到奴隶围栏里，而我则会收到一笔微不足道补偿。”帕考斯从地上站了起来，扫了眼堆在兰斯洛身边那一圈密密麻麻的尸体，冲他挑了挑眉，“想不到你们这么能打，业务我应该重新考虑你们的提议了。”

    　　“我们的提议？”兰斯洛有些意外的问道。这时另一些人进来了，是帕考斯手下的那些守卫们，它们麻利的搬运者地上的尸体，以及那些被打坏了的家具。

    　　“等你们收拾好了，先去楼下吃早饭，然后到二楼最里面的那间办公室里找我吧。”帕考斯跟着自己的雇员们朝外走去，“关于你们急着想要找的那件东西。”

    　　“他说的啥呢？”没了那圈尸体堆成的矮墙和气势逼人的人形甲虫，布鲁托终于站到了兰斯洛身旁。

    　　“还能是什么事，想让我们帮忙找那件丢失的神器呗。”卡拉林和其他人也都走了过来，“昨晚刚拒绝了我们的帮忙，看来兰斯洛的实力让他改变了主意。”

    　　“大家刚才都打的不错。”兰斯洛冲众人点头，“特别是小伊莎，她击败了自己的第一个敌人。你已经证明了自己是一名值得信赖的伙伴了，干的不错。”

    　　热烈的掌声响起，所有人都向小伊莎发出了真诚的祝贺，这让她害羞的低下了头，结结巴巴的说道：

    　　“我，我，我以后一定会加油的！”

    　　说完就嘭的一下变成一只小蝙蝠，直接躲到了兰斯洛的次元袋里去了。

    　　“小姑娘家家的，脸皮子薄。”兰斯洛乐呵呵的说道，感觉就像自己的侍从被正式册封为了骑士一样。

    　　“这些豺狼人到底什么来头啊。”一旁的布鲁托将话题拉了回来，“我们为什么会被盯上的？还有那个黑甲的骑士，实力也太强了吧，我还是第一次见到大哥在战斗中连吃两个大亏。”

    　　“我哪有！”兰斯洛不满地抗议道，“明明是不分高下好么！”

    　　“恐怕那家伙是冲我来的。”一直保持沉默的爱洛提希雅开口了，“我知道他是谁，我前主人手下的一名杀手。”

    　　“你认识他？”这次轮到兰斯洛惊讶了，“他叫什么？”

    　　“他的名字是恩里克，如果我没记错的话。”爱洛提希雅叹了口气，“他的故事是个彻头彻尾的悲剧。曾经他和我一样，也是个圣武士，在他所在的王国中被视作最伟大的英雄，一次又一次的击退了邻国的侵略。”

    　　“那不是挺好的么？”布鲁托挠了挠脑袋，“怎么会变成现在这幅鬼样子？”

    　　“凭借恩里克的威名，他的国王发现自己可以肆意侵略他国，这让恩里克感到震惊和厌倦。他不愿意被自己的国王这样利用，于是便辞去了军职，带着妻儿去森林中隐居了起来。”魅魔圣武士的语调开始变的痛苦，“但某天打猎归来时，他发现自己所爱的人倒在血泊里，心脏上插着有邻国王室标志的匕首。”

    　　“然后呢？”阿拉密尔好奇的问道，“他被复仇蒙蔽了双眼，将愤怒撒到了邻国无辜的平民身上？”

    　　“比那更黑暗。”魅魔圣武士摇了摇头，“国王很快就派来了代表，邀请他在即将对领国发起的征服战争中担任统帅，这反而引起了他的怀疑。经过一番调查，真相很快就浮出了水面——杀死他妻儿的匕首确实来自邻国王室，但是作为和平的礼物送给了他的国王，所谓的谋杀不过是为了让他出山的一场戏罢了。”

    　　“呃。”布鲁托看了兰斯洛一眼，“大哥我不是针对你哈，你们人类确实干的出这种事。”

    　　兰斯洛没说话，心里想着某个一头金发，披风上纹着黄金狮鹫的男人。

    　　“那后来呢？”寇拉急切的追问道，“他去找他的国王对质了么？”

    　　“他去了，但却知道了更让他绝望的事情。”爱洛提希雅再次叹了口气，“这次谋杀获得了整个市民议会的同意，那些他曾拼尽全力保护的人民，竟然为了侵略战争所能带来的利益，宣判了他妻儿的死刑。他们甚至提前准备好了几名绝色美女，准备如果恩里克发现了事实真相，就靠这些美女来扶平他的怒火。”

    　　“我猜那些美女完全没用。”卡拉林评论道。

    　　“圣武士的信仰崩塌了，他举起长剑，杀死了王都中每一个他能看见的人。当躲藏在床底和地下室的人们第二天颤抖着回到被鲜血染红的街道上时，恩里克的身影已经消失了。”魅魔圣武士的表情充满了厌恶，“那些美女其实是几名魅魔，她们将恩里克带到了炎魔伊尔图，也就是我的前主人面前，在那里他被转化，成了一名只为杀戮和邪恶而战的黑暗卫士。”

    　　

