    “这个声音…”

    方里转过头，看向了声源处。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在方里的视线前方不远处，一个种植有树木的后庭中，有两个人坐在了草坪上，似乎正在聊着一些什么。

    方里听到的熟悉声音来自于其中一个人。

    赫然，便是远野志贵。

    然而，方里的注意力却是在看到另外一个人的时候，立刻就被吸引了过去。

    那是一个与远野志贵一样，同样身穿学生制服，却是一个女生，年龄似乎比远野志贵稍微大一些，留着齐肩的蓝，戴着眼镜，看上去很知性的人。

    看其年龄与制服，任谁都会在第一时间里想到对方的身份。

    没有错的话，应该是远野志贵在学校里的学姐。

    此时此刻里，远野志贵便与这么一个知性的学姐一起坐在草坪上，不知道在聊着什么，有种让人下意识的不去打扰的氛围。

    只是，方里看着那位学姐，眼眸却是微微眯起。

    于是，下一秒钟，方里踩着无声的步伐，在地面上轻轻的蹬了一下，身轻如燕的窜上了旁边的一棵树，并以同样无声无息的身法，掠至草坪不远处的一棵树上。

    直到这时，谈话的内容才清楚的传入了方里的耳中。

    只见，那名学姐似乎有些操心似的对着远野志贵开口。

    “远野君，你是不是有什么心事啊？”

    刚一听到内容，那便是直戳远野志贵内心的话语。

    而面对如此直戳内心的话语，远野志贵似乎有些不知所措。

    等到反应过来以后，远野志贵才逞强般的一笑。

    “为什么这么说啊？”远野志贵故作镇定般的说道：“难道希耶尔学姐又在开我的玩笑了吗？”

    闻言，那被远野志贵称为希耶尔的学姐皱了皱眉头，表情变得严肃了起来。

    “说得好像我平时就很常开你玩笑一样，远野君，你这样可是很失礼的。”希耶尔责怪般的说道：“怎么可以这样敷衍关心你的人啊？”

    “唉？”远野志贵微微一怔，犹豫了一下以后，小心翼翼的说道：“也就是说，学姐是在担心我吗？”

    “当然啦。”希耶尔一脸理所当然的笑着，虽然戴着眼镜，却非常的有魅力，对着远野志贵说道：“再怎么说，看到自己的面前有一个一直苦着脸，像是在烦恼什么的学弟，作为学姐来说都不能坐视不管吧？”

    “学姐还真是爱操心的性格呢。”远野志贵颇为无奈的说道：“没有人说你是一个老好人吗？”

    “才没有，会这么失礼的人，我只认识远野君一个人。”希耶尔脸上的笑容依旧不减，可话语中的关心却还是透露了出来，如此说道：“不管怎么样，如果你有什么烦恼的话，其实可以跟我谈谈的。”

    希耶尔的话，让远野志贵张了张嘴巴，似乎想回绝，可又不知道想到了什么，沉默了下来。

    一会以后，远野志贵鼓起了勇气，低声开口。

    “那么，学姐有没有想过，自己会变成完全不同的另外一个人，而且是在无法控制的情况下呢？”

    当远野志贵的这句话传出来时，有那么一瞬间，希耶尔脸上的笑容稍微僵硬了起来。

    不过，也就仅仅只是一瞬间而已。

    一瞬间以后，希耶尔脸上的表情便是恢复了过来，推了推脸上的眼镜。

    “远野君，你这个假设有点奇怪喔。”希耶尔以认真的态度，这么回道：“简直就像是在说，自己曾经有过无法控制的变成另外一个人的经历一样。”

    “我…”

    我当然有那种经历了。

    远野志贵真的很想这么说。

    只是，远野志贵还是住嘴了。

    毕竟，那不是能够随便跟别人说的事情。

    而就在远野志贵暗暗的这么想着的时候，希耶尔却是突然语锋一转。

    “那么，我们来假设远野君的假设成立好了。”希耶尔这么说道：“就算远野君会控制不了自己，变成另外一个与自己完全不同的人，那你又会怎么想呢？”

    “会怎么想？”远野志贵几乎是脱口而出，说道：“那当然是很可怕啊。”

    完全无法控制自己，在不知不觉间就变成了另外一个完全不同的人，并且还无视自己的意志，做出自己不愿意看到、做出的事情。

    这样，难道不可怕吗？

    “……或许，这样很可怕吧。”希耶尔沉默了半响，紧接着微微一笑，如此说道：“但是，我觉得，远野君应该是没有问题的。”

    “为什么？”远野志贵愣了愣，不假思索的问道：“为什么这么说呢？”

    “没什么，就是这么认为而已。”希耶尔竖起一根手指，侃侃而谈似的对着远野志贵说道：“远野君也应该更相信自己才行，如果一直害怕着自己的话，那最终，能够解决的事情也会变得无法解决的。”

    听到这句话，远野志贵沉吟了下来了。

    “能够解决的事情会变得无法解决…吗？”

    那么，自己又该怎么去解决这件事情呢？

    在远野志贵这般思考着的时候，希耶尔就像是看穿了其心中的想法，以饱含包容力的开朗笑容，说了这么一句。

    “不管怎么样，总之得先去做你认为正确的事情，这样才能得到答案。”

    极具深意的话语，让远野志贵开始若有所思了起来。

    而在这时，上课的铃声响起。

    “啊…”远野志贵这才反应了过来，连忙对着希耶尔说道：“我先回教室了，学姐也赶紧回教室吧。”

    “知道了。”希耶尔笑着点了点头。

    旋即，远野志贵才连忙起身，朝着教室的方向跑去。

    希耶尔一直看着这一幕，直到远野志贵的背影走出自己的视野，一张充满知性的脸上，表情蓦然一变。

    变得如机械一样，即冰冷，又无情。

    然后，希耶尔转过了头，将如刀锋般锐利的视线投至一旁的树上。

    不大不小的树百年如一日般的坐落在那里，在微风的吹拂下摇曳着。

    见状，希耶尔低喃出声。

    “错觉吗？”

    说完，希耶尔便是同样起身，离开了现场。

    直到半响以后，希耶尔所注视着的树顶，方里才从树干后缓缓的出来，出现在树枝上。

    望着那逐渐远去的希耶尔，方里撇嘴一笑。

    “与我有缘的不止一个人啊…”