    韩飞宇神色冷漠。

    他是在夜火酒吧看场子的，或者说这里的几个人除了女孩子是酒吧的服务员其他人都是。

    也正是因为这一点，他们里面最能打的韩飞宇才是他们的头。

    这条街都是夜火酒吧老板的地盘，作为夜火老板手下的马仔，韩飞宇自然在这里的地位也颇高，街上的人见到了都要恭敬的叫一声宇哥！

    而且手底下也有五六个人。

    所以这群人都以韩飞宇为首。

    韩飞宇追求江彤然也不是一天两天了，大家都知道这事儿。

    所以这一带几乎没有人敢打江彤然的主意，毕竟他韩飞宇也不是好惹的。

    此刻见一个陌生男子和江彤然住在一起，韩飞宇顿时坐不住了。

    在他看来，江彤然迟早都是自己的老婆，怎么能容许这种事情发生？

    如果洛尘是个什么富二代或者有权有势的人，韩飞宇自然不敢多说什么。

    但洛尘只是个刚来海东的打工仔，那么韩飞宇就认为自己有必要给洛尘一点颜色看看了。

    所以韩飞宇才会说出那句要不要跟我去夜火酒吧看场子。

    这是一种威胁，在众人眼里，包括江彤然眼中，洛尘的形象就是一个文文弱弱的小男孩。

    如果听到这种话，多半会被吓住。

    毕竟看场子这种工作本身就带着一点刀口上讨钱的意思。

    所以几人很自信，这话能够吓住洛尘。

    不过洛尘连所谓的大佬都不放在眼里，自然也不会在意这种见到大佬腿就软的街边小混混。

    见到洛尘不再说话，几人互相交换了一个眼色，想要给洛尘一点颜色看看。

    但江彤然却嘭地一声把门关上了。

    “别在意他们，他们都是外地到海东来打工的，我见他们可怜，便介绍他们去了夜火酒吧，我在那里做经理。”江彤然笑了笑。

    洛尘一笑而过，没有去在意这些。

    在江彤然眼里，他也是一个外地来海东的打工仔。

    洛尘自然也没有把这个误会点破。

    “你先去洗澡吧。”江彤然指了指浴室。

    洛尘离开后江彤然又打开门走了出去。

    “小尘刚来海东，应该也只是个大学毕业来海东找工作的孩子，以后你们对他客气点，大家都是出来谋生的，要互相帮助。”江彤然训斥道。

    “好，然然姐。”韩飞宇带头说道。

    但是内心却冷笑，能客气才怪了。

    一夜无话，洛尘第二天打了辆车去了夏家的公司。

    夏家的公司也是在一座大厦内，整个大厦都是夏家的。

    此刻夏欣欣早就等在这里了。

    “去保安部报道吧。”夏欣欣指了指远处的保安岗亭，冷漠的丢下这句话就走了。

    在她眼里，洛尘就是想做凤凰男，但是凤凰男又哪里有那么好做？

    而且夏欣欣对于自己父亲的忠告则是完全没有放在眼里。

    她夏欣欣会后悔？

    开玩笑！

    洛尘见到夏欣欣这幅态度，微微有些动怒，不过想到洛父那千叮咛万嘱咐的话，洛尘又叹息一声。

    谁的话洛尘都可以不在意，唯独洛父的话，洛尘永远不可能不在意。

    然后洛尘走向了保安部。

    保安队长是个高高大大的中年男子，此刻正双腿放在桌子上，斜靠在椅子上。

    “你就是新来的吧？”保安队长拿下眼皮看了一眼洛尘。

    然后保安队长伸出手看着洛尘。

    “这是规矩，新来的都得这样，不然就没得干。”保安队长伸出手的意思已经很明显了。

    而其他几个保安也幸灾乐祸的看着洛尘。

    在保安队长眼里，能来做保安的，一般都是家里比较困难，然后又没有什么能力的人。

    这样的人欺负了就欺负了，而且一看洛尘就是外地的，再加上洛尘个头看起来又不是很魁梧，自然保安队长打起了洛尘的主意。

    “什么规矩？”洛尘眉头一挑。

    “呵呵，新来的不懂规矩，行，那我就教教你。”保安队长站起身来冷笑道。

    “要想在这里混，就得交保护费。”

    “保护费？”洛尘笑了笑，他还是第一次被人收保护费。

    “你们是保安呢？还是街头小混混？”洛尘饶头兴致的问道。

    另外一个瘦瘦高高的保安也不怀好意的站起来。

    “小伙子，别叽叽喳喳的，保护费必须交，不然这份工作可就没你的份了。”

    “而且我告诉你，不仅是这里，其他几个地方也不会要你，我们张大哥可是这一带保安的大哥大。”那个瘦瘦高高的露出威胁的神色看着洛尘。

    “你们这样做事，就不怕公司知道了处罚你们？”洛尘再次问道。

    “哟，口气还挺大，你这意思是你想要去公司告我们？”那个保安队长冷笑道。

    “去，有本事你就去，我敢保证第一个被开除的就是你，不怕告诉你，人事部经理就是我哥！”保安队长一脸得意的说道。

    他没有吹牛，人事部经理还真是他哥，之前好几个跟他做对或者不服他的都被他赶走了。

    “关系户呀？”洛尘调侃道。

    “别废话，我告诉你，要么给钱，要么这份工作你就别想做！”保安队长直接把话挑明了。

    “你一看就是外地刚来的，在我的地盘，你就得听我的。”

    对付这种小愣头青，保安队长根本不用太过在意，毕竟自己有个人事部的哥哥，他怕什么？

    另外一边，等夏欣欣到了会议办公室的时候，发现公司高层的人都已经来了。

    “董事长，恭喜呀。”

    “恭喜呀，董事长。”除了少数的那么几个，其他人都纷纷开口道。

    “恭喜什么？”夏欣欣被这话说的有点愣住了。

    “嗨，董事长，你就别瞒我们了，老董事长今天一大早就挨个给我打了电话了，告诉我们你的未婚夫今天要来咋们公司上班了。”

    “是呀，董事长，人在哪里呢？你先让我们见见，毕竟大家以后要共事的嘛。”

    这些话一出口，夏欣欣脑子嗡地一下就慌了。

    猛地夺门而出，朝楼下跑去。

    她是想收拾洛尘来着，直接把洛尘丢到保安部。

    但是她没想到她爸会通知所有公司的高层知道。

    如果公司的所有高层都知道了，她哪里还敢把洛尘丢到保安部？

    开玩笑，这件事情要是传出去了，人家可不会看洛尘的笑话。

    那看的可是她的笑话。

    想想，堂堂公司董事长的未婚夫，居然是个保安。这个脸可就丢大了。

