    第341章 演戏的精髓

    子枫妹妹见叶玄已经猜出来了，也没有在隐瞒，索性就点了点头。

    “我最近接到一部戏的邀请，剧本非常的有意思，但是戏的导演让我改变演戏风格。”

    子枫妹妹扶了扶额，看上去有些头疼。

    因为她是童星出身的，而且现在也在学习表演当中。

    因此在演技方面是不太熟练的，而且也并不清楚一些人物的形象到底是如何塑造的，所以可能会被一个角色给困住，怎么都走不出来。

    有些明星在演戏的时候只有一种风格，比如甜妹或者傻白甜，如果让他们再去演一些和这种性格完全相反的人物，可能会非常的困难。

    而现在子枫妹妹就陷入了这样的难题当中。

    叶玄听了后微微点了点头，他也没想到子枫妹妹居然是因为这件事而苦恼的。

    “很简单，你只需要多去演多去练，有的时候演不出这个人物的形象，达不到导演要求的点，最重要的一个原因就是你没有深切体会过，你并不知道有一些人的形象是如何塑造的。”

    叶玄语气平淡的说道，但是这些话落在子枫妹妹的耳朵里，却让她受益无穷。

    她之前一直都在思考自己为什么演戏只能走一种风格，想要改变这么困难，没想到是因为社会阅历不够，经历的事情还不够多。

    “那叶爷爷有没有什么办法能够不经历这么多事情，就能够体会到这些人物的心情呢？”

    子枫妹妹作为一名演员，时间也就这么多，如果让她体会完人物再来演戏的话，那可就晚了。

    叶玄听了后轻轻点了点头。

    “当然了，办法又不止这一种，不过想要不经历这么多事情就能够达到如火纯青的标准的话，那么你得拥有一位非常认真敬业且对表演钻研颇多的老师。”

    子枫妹妹听了叶玄这话后眼睛亮亮，不过又瞬间黯淡了下去，说实话现在这些老师讲的点，他都有些get不到，这样才会导致她的演技忽上忽下，完全都没有一个平衡点。

    不过这个时候他突然间就想起来了，叶玄之前不是指导过不少眼地迎新吗？那么这么一说的话，叶玄的演技肯定也非常的厉害了。

    那么要是请叶玄来当自己的老师，知道自己演戏的话，那么也就可以达到叶玄刚刚所说的那样，拥有一位非常认真敬业结对表演钻研颇多的老师。

    “叶爷爷，我觉得您刚刚口中所说的老师就是您自己，我能不能请您指点我几句啊，因为我最近要去面试这一部电视剧了，虽然开机时间晚，但是这部戏的剧本真的非常好，我特别的喜欢。”

    子枫妹妹走到叶玄的面前，一脸期待的望着叶玄，她非常的希望叶玄能够答应自己的要求，如果是能够得到叶玄指点的话，她的演技也会突飞猛进的。

    “让我指点你几句？”

    叶玄听到这个话后倒是有些不可思议，他之前确实对这方面有一些钻研，也知道了不少影帝，但是项子枫妹妹这个年纪的小演员，他还从来都没接触过。

    “当然了叶爷爷，您的实力我是清楚的，如果能得到你的几句指点的话，那么我肯定会有非常大的进步的，相信您也对我这个学生抱有着期待吧。”

    子枫妹妹连连点头，而且还走到了叶玄的身边，伸出手扯了扯叶玄的衣服。

    子枫妹妹一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着叶玄，眼神当中还满是期带，让叶玄说不出半句拒绝的话。

    “算了算了，既然这样的话那就先说几句吧，你先拿那个剧本过来我看看。”

    叶玄最终也就作罢了，而子枫妹妹听到这话后心中特别的高兴，连忙跑到自己的房间里去把那一部电视剧的剧本给拿了过来，放在了叶玄的手上。

    他粗略的扫了一眼，这部电视剧的剧本，叶玄也微微点了点头，看上去确实不错，而且这个主角和子枫妹妹的形象也特别的贴合，如果子枫妹妹真的能够完美的把这个主角的形象给塑造出来的话，那么也一定会得到大众的肯定的。

    “怎么样？叶爷爷这部剧的剧本还不错吧，我挑剧本的目光是不是非常好啊？”

    子枫妹妹看着叶玄看得这么的认真，便仰着脑袋，从叶玄说道语气当中还有几分好奖上的一位。

    叶玄听了后微微点头。

    这剧本确实不错，但是想要塑造人物形象的话，还是得要一定的功底。

    “确实还挺不错的，但是你自己应该也清楚，以你现在的水平想要演出主角的富有心理矛盾的人物形象的话，是有一定困难的。”

    叶玄这一番话彻彻底底的给子枫妹妹泼了一盆的冷水。

    子枫妹妹听了后，微微点了点头，脑袋也低了下去，看上去有些失落。

    “当然你要是有了我这么一个老师的指点，那么想演出，这主人公的形象是分分钟的事情，这主要是看你自己肯不肯努力了。”

    看着子枫妹妹这样子，叶玄又连忙说道，子枫妹妹眼睛红彤彤的，看上去就好像马上要哭出来似，得叶玄可舍不得让子枫妹妹哭泣。

    “真的吗？叶爷爷您愿意指导我吗？”

    子枫妹妹听了这话后就立刻扬起了脑袋，脸上的阴霾一扫而光，全代之的是灿烂不已的笑容。

    看着子枫妹妹这样子，叶玄还以为自己眼花了，看错了，这是小丫头，刚刚不是还一脸哭笑吗？怎么现在一会儿就笑起来了，难不成刚刚是想骗自己这个老头子的？

    “你啊，你说你演技不行吧，你在这方面又演的这么好。”

    叶玄见子枫妹妹冲着自己吐了吐舌头，还扮了个鬼脸，无奈的摇了摇头，在她的小脑袋上轻轻的敲了敲。

    “好啦好啦，叶爷爷，您刚刚已经答应了要指导我两句，你可不能后悔哦，我都已经把你说的话牢牢的记在了脑子里。”

    自从妹妹见自己的计谋得成了，也没管方法，直接就拉着叶玄的手说道，脸上的笑容就没有停过。

    (本章完)

