    第四十五章权力不能肆无忌惮

    “我的生命不值您要的这些东西。

    如果，您告诉他要把我嫁给一个最污秽的海盗，并且让我给海盗生很多孩子，这样他就会屈服，我的父亲自认为血统高贵，他可以容忍我死去，却不会容忍你们通过我来玷污他的血脉。”

    雷奥妮对韩秀芬无情的话语一点都不感到伤心，还主动帮她出对付父亲的好办法。

    韩秀芬点点头道：“你比我更加清楚你父亲的为人，怎么有用就怎么做，总之，我要的火炮，火药跟炮弹不能少。”

    雷奥妮撩一下金色的长发双手抱膝蹲在韩秀芬身边笑道：“他一定会屈服的，我的祖父是一个牧猪人，依靠出色的美貌娶了一个上了年纪有爵位的寡妇，我的父亲出生之后继承了祖母的爵位，就变成了贵族。

    他不但长得英俊，也非常的有能力，我祖父获得好处的过程他是清楚地，所以呢，他也走了老路，娶了德意志民族神圣罗马帝国巴伐利亚冯·巴里男爵夫人。

    巴里男爵夫人是一个风流成性的人，我骄傲的父亲却容忍了男爵夫人的行为，在跟男爵夫人共同生活了三年之后，因为男爵夫人染上了性病最后全身溃烂，我父亲就按照教规把她隔离在一个地窖里，我听说男爵夫人在潮湿的地窖里活了两年才死。

    然后，我父亲就成了巴伐利亚冯·科恩男爵，男爵夫人死了之后，他又娶了我的母亲，重新繁衍出一枝新的冯·科恩家族。

    我父亲的才能被德意志国王看重，这才参与了荷兰东印度公司的组建，他也不负众望的成为十七个董事中权力最大的一位。

    所以，首领阁下，您威胁他的方式错了。

    等您拿到火炮跟火药，以及炮弹之后，就把我交给我父亲，我会找机会再跑出来的，不过，这一次，我希望能够成为您的部下，而不是您的奴隶。”

    刘明亮在一边听得口水都流下来了，怔怔的瞅着埋头啃猪肘的韩秀芬恨不得一头碰死在桅杆上。

    他知道。

    县尊有这种能让人纳头就拜的本事，万万没想到，韩秀芬这个丑陋的女人也有这种本事，可以让一个俘虏主动出主意把自己卖一个好价格，还准备被卖掉之后，再逃回来，她就不拍再被韩秀芬卖一次吗？

    韩秀芬的牙口极好，三两口就啃完了这只脆皮猪肘，擦一把油光光的嘴角，把酒杯里的葡萄酒一饮而尽，然后瞅着雷奥妮道：“你想从我这里得到什么？我不是周国萍，也不会喜欢女人。”

    雷奥妮握着拳头激动地道：“我想成为一个名扬四海的海盗！”

    刘明亮咕咚一声栽倒在甲板上，然后就匍匐着向船舱爬去，他已经不想听这两个鬼女人接下来的谈话了，以他的智商，他已经知道接下来会是怎样的一番谈话。

    刘明亮刚刚爬进船舱，就看见船长马里奥的手刚刚从侍女塞维尔的裙子里抽回来，他呻吟一声，就旁若无人的站起来在马里奥挑衅的目光中向自己的吊床走去。

    张传礼回来的时候带了三条船，其中一条船是纯粹的战舰，另外两艘都是货船，大明式样的货船，一些衣衫褴褛的水手赤着脚站在甲板上，海风从他们胯.下吹过，骚臭的气息让张传礼很是不满。

    不过，当一群黑衣人踉踉跄跄的从船舱里爬出来，迫不及待的跳上天堂岛，他们似乎已经不会在陆地上走路了，一个更摇摇晃晃的如同鸭子。

    一个肌肉虬结的大汉双手按在码头上，然后就是一阵剧烈的呕吐，这让船上的那些海盗们发出一阵杂乱的哄笑。

    大汉没有动弹，等吐掉最后一口清水，就重新跳上了船，抡起拳头就朝那些海盗们砸了过去，随即，那群追随他一起呕吐的黑衣人们也纷纷出手，他们知道在船上不是这些海盗的对手，不过，这些船好歹已经入港，平稳了很多，所以，他们斗殴的方式就是一拳换一拳。

    韩秀芬皱着眉头瞅着一大群人在斗殴，没有制止的意思，等海盗乱七八糟的躺了一地，黑衣大汉在击倒最后一个海盗之后，也摔倒在甲板上，又是一阵剧烈的呕吐。

    “这就是从蓝田县水军中抽调出来的好汉？”

    刘明亮喝一口椰子水，抬头瞅一眼满是伤兵的大船问张传礼。

    “以前是在汉江上打劫商船的好汉，被虎叔抓了之后在恶人洞里关了半年，磨掉了盗匪的性子，最后又在凤凰山训练了快一年，才送过来的。

    为首的那个家伙匪号叫‘混江龙’，脾气死硬死硬的，听说是钱少少出手，这家伙才彻底投降我们蓝田县的，听说在汉江上这家伙算是一个有美名的好汉。”

    韩秀芬冷哼一声道：“什么垃圾都往我这里送，我要的毕业生呢？”

    张传礼指指倒在甲板上的黑衣人道：“给了三个，其余六个是走欧洲的，去完成本该由我们去完成的任务。”

    韩秀芬道：“欧洲任务本就是我们的，还将由我们去完成，这些人全部编练进我们海军序列。”

    “海军？”刘明亮尖叫起来。

    “你觉得我们不配组建一支海军吗？还是你准备当一辈的海盗？”

    “我觉得我们应该首先去欧洲完成我们最初的任务！县尊已经派来二队人手，就说明蓝田那边已经默认我们的任务失败了。

    韩老大，我求你，咱们先完成县尊交代的任务，然后咱们想当海盗就当海盗，想当海军就当海军，只要您高兴，我可以一边当海盗一边当海军都成啊。”

    刘明亮一点都不想背一个任务失败的后果，虽然蓝田县对失败一向宽容，可是，失败者自己会受不了的，毕竟，玉山书院发布的任务中，几乎没有什么重大的失败。

    “我在信中已经详细的阐述了我对上一次任务的看法，我想县尊也考虑到了，六个人去欧洲，能干什么呢？没有强大的武力支持他们，他们在欧洲什么都干不了。

    你以为我组建海盗是为了什么，是为了攫取权力，攫取财富，有了这两样东西之后，我们到了欧洲就会有无数的人手帮我们搜集我们需要的东西。

    如果单枪匹马进欧洲，能获得什么呢？仅仅依靠钱？全欧洲人从奴隶到国王，现在只要看到金子都会眼珠子发红，没有武力支持的有钱人，会死的比猪还要惨！”

    刘明亮哀叹一声，见张传礼也赞同韩秀芬的意见，便低声道：“我保留意见。”

    韩秀芬道：“这才是最快达成县尊目的办法。”

    郑芝龙的人马似乎不愿意在天堂岛多停留，把货物人手卸掉之后，连韩秀芬为他们准备的大餐都没有吃便迅速拔锚起航。

    “这些人心存不轨，在来的路上不断地诱惑我们的人成为他们的内奸，为了这事，打了不知道多少次架，他们这才罢休，奸谋被揭穿，哪里敢在这里停留，可惜啊，时间太短，我只发展了两个眼线，再给我一段时间，我有把握让其中的一艘船上的水手哗变。”

    混江龙埋头吃饭，他身边的一个年轻黑衣人似乎是他的代言人。

    韩秀芬瞅着这个年轻人道：“玉山书院的？”

    年轻人匆忙拱拱手道：“裴玉林见过师姐。”

    “你隶属哪个部门？秘书监？”

    裴玉林摇头道：“密谍司，刚毕业就分配到师姐这里了，以后还请师姐多多关照。”

    “韩陵山的部下？”

    裴玉林露出一嘴的大白牙笑道：“现在归师姐节制。”

    “你要在我发展一窝密谍？”

    裴玉林嘿嘿笑道：“这是我的职责所在，听闻师姐在大海上的事迹之后，小弟心向往之，县尊也格外的重视，特意派我们三人来完善师姐这里的组织指挥机构。

    现在，我们三人加上师姐跟两位师兄就有六人，师姐身为首领可以再发展一个人，组成七人组的指挥机构。”

    韩秀芬点点头道：“我完全接受。”

    裴玉林脸上浮出一丝真诚的笑意，朝韩秀芬抱拳施礼之后，便开始真正的投入到吃饭大业之中了。

    “我们面临的第一个问题就是占领这座岛。”

    韩秀芬的手指在海图上指点一下，裴玉林瞅了一眼海图，马上道：“自然是师姐决策，小弟们肝脑涂地也要完成师姐的宏大计划！”

    “你不反对？”韩秀芬盯着裴玉林道。

    裴玉林推开餐盘，双手握拳放在桌面上道：“我们是来辅助师姐完成我蓝田县大事的，不是来给师姐找麻烦或者形成阻碍的。”

    韩秀芬瞅着波涛起伏的海面叹口气道：“在大海上，很多陆地上的规矩并不合用，我没有办法事事都按照蓝田县的规矩办事。”

    裴玉林笑道：“县尊说过，我们这一批人本就是开拓者，既然是开拓者，我们就是一群摸着石头过河的人，规矩是我们在摸索中才能制定，现有的规矩是我们行事的下限。

    所以，我会记录下啊我们工作中遇到的问题，解决问题的方法，然后经过讨论之后制定出新的规则，师姐，我们是一个集体，规矩无论如何不能没有！”

    韩秀芬淡淡的道：“既然如此，你来安排我们第一桩勒索任务。”

    “勒索对象是谁？我们有什么筹码？”

    “勒索对象是荷兰东印度公司的董事冯·科恩，筹码是他的女儿！”

    ps:我跟官方说，要是《明天下》的兄弟姐妹们来玩游戏，福利必须安排到位。官方很爽快的答应了，现在下载《龙武手游》并进入新服游玩的兄弟，皆有专属礼包码。进入游戏福利界面输入JY2020即刻领取，先到先得，兄弟姐妹们走起，山河如歌，快意江湖！

    另外，从明天起，《龙武手游》半周年庆将会解锁各种玩法活动，我在新服等你！

