    “哥哥……”

    赵匡义笑的上气不接下气，但还是说出了实情：“我见你说什么拯救百姓于水火之中，我就想起了小皇帝和严嵩他们那奸诈虚伪的样……”

    “哥哥你的功力比他们也不遑多让啊……哈哈哈……”

    赵匡胤脸色已经变成黑油油的了……好吧，本来就很黑。

    “老子怎么就摊上你这么个腌臜杀才当弟弟！”他顶着大黑脸，抄起鞋底就冲了过去。

    赵匡义动作一点也不满，肥胖的身躯竟然爆发出了难以想象的灵活，和兔子一样就蹿向了书房门口。

    两只灵活的黑胖子在书房中追逐了片刻，赵匡义即将逃离。

    咻~

    一只白底黑绸面布鞋凌空飞过，擦着赵匡义的后脑勺，邦地一声撞在了门上，他却已经逃之夭夭了……

    ……

    附郭县，是指县治在京城之内，县衙在京城中的县。

    京城有两个附郭县，永寿县、兴安县，前者在朱雀大街以东、后者在西。

    而长孙无忌，如今便是兴安县下，三班六房中户房的司户。

    司户没有品级，连官员都算不上，只能称一声小吏，看起来很不起眼。

    然而事实却与此大相径庭，长孙无忌手底下却管着典吏，一大票的书办和小吏。县中的户籍、田赋、财税、婚姻、灾荒赈济……全都由户房承办，占了一县大半事务！

    放在前世，这就是一手兼着市里的财政局、税务局、粮食局……妥妥的大权在握。

    年纪轻轻能坐到这个位置，不仅因为他舅舅是刑部郎中，而且还与长孙无忌本人的能力有关。

    无论公务多繁复，他都能处理的井井有条，不拖泥带水，令衙门上下的官吏交口称赞。

    当然，人前光鲜，也赖于人后的付出。

    长孙无忌坐在高府的书房中，将今日批的几份文书再检查了一遍，遇到不懂的便记下来，查阅书籍或者就近问一问经验老到的舅舅。

    “走水，又是夜里库房走了水，要钱修缮……”

    长孙无忌无奈地抚着额头：“难道那些更夫都是吃干饭的吗？这个月都走了三次水了！”

    感叹归感叹，但他也不得不批。

    入了夏，天气干燥炎热，最近这段时日又没有阴雨，天干物燥。

    夜间京城还有宵禁，寻常百姓不得外出，每坊只靠一个更夫巡逻，有些疏漏也是在所难免。

    长孙无忌握着笔想了想，又转头望向同在书房的高士廉：“舅舅，你说拿出钱来，在每坊多雇几个更夫如何？”

    雇佣更夫的钱和修缮的钱比起来，说是九牛一毛都不过分。

    高士廉正无聊地翻动着手中书页，随口回道：“只要你们县令答应就行。”

    “这……”

    长孙无忌愣了一下，随即苦笑着摇了摇头：“那必然不行……”

    走一次水，就要修缮一次东西，花去大量银钱。

    这些钱被衙门里的人上下其手，成了他们的额外收入。

    别说县令不会同意增设更夫了，就连下面那些小吏心里也会犯叨咕的。

    “唉~”

    长孙无忌无精打采地用手撑着下巴。他能应付得了下面那些小吏，但压在他头上的那些长官，他就束手无策了。

    “舅舅，你说……我要当上多大的官，才能再无拘束地办事？”

    “慢慢熬吧~”

    高士廉心不在焉地翻着书：“你舅现在是个正五品，都得仰人鼻息。”

    他也在为自己的前程发愁。

    大乾官制繁杂，甚至其中还有许多自相矛盾、职权重复的地方。

    这都是一代代大乾皇帝努力改革的结果……有时候并不是越改越好的。

    虽然官场中纷纷杂杂，但有一点却是众多官员们所公认的。

    只有步入三品，才算得上真正的高官。

    作为混迹官场多年的老油子，高士廉明白，想踏入那个行列，最难的不是四品升三品，而是五品升四品。

    原因很简单，僧多粥少。

    大乾京城官场中，五品官的位置多如牛毛。

    各部郎中、员外郎，谏议大夫、大理寺寺丞、其他各寺的少卿、翰林院的学士等等，一大箩筐。

    三品的位子也不少，先拿各部正三品侍郎来说，不仅有实职，还有不限量的虚职，想加多少加多少。此外还有散骑常侍，大理寺、太常寺、太仆寺、光禄寺的主官，通政使，御史中丞等等。

    但是，唯独中间的四品官位置少的可怜。

    偌大的六部，一个四品官的位置都没有。

    五寺中只有五个名额，中书省有四个中书舍人的名额，门下省有两个……

    就算再加上些杂七杂八的官职，京官中四品官的位置也不过十来个。

    其中升迁难度之大，可想而知！

    当然，京官也可以谋求外放，然而清贵的京官和地方官是不同的。

    根据官场的潜规则，京官外调，连升三四级的也不是没有，连升两级都只能算平迁。

    也就是说，高士廉这个正五品的刑部郎中，若调到外面，最低也得当个正四品的郡守，否则就是贬官啦！

    可一旦外调出去，就远离了这京中官场，不知猴年马月才能再捞到升迁的机会，再回这京城了。

    而且即便是这样，外调也很难。

    归属朝廷直接治理的郡就那些，郡守的位置那是一个萝卜一个坑，岂是你想要就能去的？

    就算有了空缺，也得先供应那些送的钱更多，与和大人等大佬更亲近……啊不，是更有能力，更有资历的好官啊！

    慢慢轮吧！等轮着你再说！

    高士廉也知道如何更快地升迁，那就是投靠朝中的几个大佬，成为他们的马前卒。

    但人家麾下的马前卒可不少，就算投靠过去，也得按资历来，论个先后啊！

    按理说，他这样的官员，也应该知足了。

    就这样混一混日子，到了年龄就退休致仕，当个富家翁也不错。

    只是，近些日子从宫里传出的一些消息，让高士廉那颗本已死寂的心又开始活泛了起来。

    他翻动着手中书页，一只手撑着下巴，若有所思地开口道：

    “辅机……你说，若我投靠了陛下，是否能更进一步呢？”

