    <!--go-->    “老夫掐指一算，你现在肯定是拿着手机躺在床上看小说，而且还是侧身，说不定还充着电，被我猜中的还可能会笑一下。”

    “卧槽，楼主神了！我确实笑了。”

    牧野坐在餐桌旁，手指划拉着手机屏幕，翻看着论坛里的帖子。

    略微停顿片刻，牧野手指快速敲打屏幕：“呵，我会告诉你我正在蹲坑，而且还有一只手从下水道里伸出来给我挠痒？不用问了，凉爽的很。”

    关闭没有营养的帖子，牧野向下划拉。

    “一则关于诡异的传闻。”

    点击量很高，标题也确实吸引到了他，虽然论坛里经常灌水，讲刚编故事，甚至问候亲人，但是这些个深夜故事却是牧野生活里为数不多的乐子。

    “和你们说一件事。最近开发部拆迁遇到阻碍，连我们副部长都人没了，现在还在找人呢。监控明明看到人往城中村方向走，但是找遍了整个城中村也没找到，跟消失了一样。事情有些诡异，现在拆迁工作已经停下来了，我现在已经请了年假在家休息。最近没事别往城中村那边跑，那边可能有脏东西。”

    开头就这一段话，牧野秉着吃瓜的心态继续往下划拉。

    “别说了，茶叶我买，壮阳药也来一份，鞋子就算了，H片我要最新的！”

    “楼主一定是遇到了钉子户了，你们开发部就没当过人，被打死也是活该。”

    “要火！提前占个位置。”

    “......”

    经验加三的回复一下子叠了十几楼。

    牧野觉略过加三的回复，正要点击只看楼主的时候，一则回复吸引住了他的眼球：“我知道楼主说的事情，你们最近要拆的是城中村外围的地界吧？”

    “城中村外的照相馆那里早几年就一直发生失踪事件，可就是没人来处理。我估计你们部长也差不多无了，到城中村后边的荒地看看，又或者进那栋楼找找，说不定还能找到你们部长的尸体。”

    留言的下方还附带了一张黑漆漆的照片。

    照片明显是晚上拍的，附近也没有什么路灯，乌漆嘛黑的照片隐隐只能见到一栋两层的矮楼。

    要说恐怖吧，也没啥感觉。

    牧野见惯了诡异变幻的各种奇诡场景早已对这种东西免疫。

    他索性点击只看楼主。

    “网络延迟，请刷新。”

    半透明的提示框出现在手机屏幕上，牧野知道这帖子被删除了。

    往往这种不知真假的故事总会被和谐，这是论坛的常态了，牧野不甚在意，继续翻看论坛里的帖子。

    “爷爷您的孙子给您来电话了！”

    忽然的手机铃声响起，牧野看着手机屏幕上显示的来电号码，皱起眉头。

    在这座城里就没几个人知道他的号码，除了相熟的陈兰，前两天刚死掉的陈睿以及之前几个老主顾。

    那些人的电话他都存了备注。

    该不会是守卫部......

    怀着忐忑的心情，牧野按下接听键。

    “你好，沙县小吃。”

    电话另一头：“是牧野吗？”

    声音有点耳熟，还没等牧野回复，电话那头的声音隐隐有些兴奋：“牧野，你事发了！”

    牧野：“！！！”

    ......

    南江城守卫部大楼一层接待部，王禅倚靠在前台环形办公桌上，一脸兴奋地对着电话另一头说道：“牧野，你事发了！”

    “我原本还苦恼中午要吃些什么，结果在部里随便找了个小姐姐问一下，她竟然给我推荐你家的沙县小吃。”

    “手艺这么好，你竟然还瞒着我。”

    “哦。咳咳，是这个事啊。”电话另一头牧野咳嗽一声：“那中午过来吃饭？”

    “没那个时间，你合计着选几样你店里的招牌，一样三份给送过来呗。”王禅眉飞色舞地补充道：“四份，一样四份。”

    “那行，你得等一会儿。距离有点远。”牧野回复道。

    “没事，方姐他们还没忙完。”王禅还想继续说些说什么。

    电话另一头的牧野直接挂断电话。

    ......

    沙县小吃店内，牧野挂断电话，长舒了一口气，刚才听到王禅那句“你事发了”，他差点暴走。

    脑子里边满是，鱼死网破今晚就走这种想法。

    还好只是来订餐的。

    收拾下心情，牧野从桌上拿起厨师帽走进后厨洗手，开始忙活今天正式的第一单。

    先前秦诗韵那一单牧野把钱退给她了，算是请她吃饭了。

    “哗啦啦。”

    冰凉的水流顺着指缝向下流淌，透过被水流冲刷地有些磨砂质地的不锈钢，牧野模糊地看到自己略显疲惫的面庞，瞥了眼右手掌心的一串号码。

    那是秦诗韵给他留下的电话号码。

    回想起秦诗韵临走前的话语，牧野咧开嘴挤出笑容：“一切都很正常不是吗？”

    后厨里静悄悄的徒留牧野急促的呼吸声。

    “我以前怎么没注意到你有这毛病......”星灵之主的别扭的声音挤出牧野的喉咙。

    “为什么都说我有毛病？”牧野一脸不解。

    “你没发现你一直都是在自言自语？”星灵之主诧异道。

    祂丝毫没有觉察到牧野身上有被污染过的痕迹。

    “我也发现了，最近我一直在自言自语。”牧野一脸确信：“现在可不就是在自言自语吗？”

    星灵之主：“......”

    前后忙活了将近半个小时，牧野将装好外卖的泡沫箱绑在自己小电驴后座，转头朝隔壁喊了一声：“兰姐，我去送份外卖！下午再回来找你。”

    “你等一下。”陈兰从屋内走了出来：“一会儿我要去一趟徐奶奶家。”

    “徐奶奶？”牧野一愣：“是那个前阵子孙子失踪的徐奶奶吗？”

    “嗯，徐奶奶上午走了，我去上柱香。”陈兰咬着牙，面露狠色：“那天杀的黑水帮不当人子，不干人事，迟早有一天要遭报应。”

    牧野沉默了半晌：“要我一起吗？”

    “我只是跟你说一声，你忙你的去吧。”陈兰挥挥手：“邻里互助的钱已经从社区互助基金里下发到徐奶奶家了。”

    “哦，那行。我先去送外卖。”牧野跨起小电驴朝头朝陈兰挥了挥手：“外边冷，你......”

    身后陈兰的身影消失不见，隔壁的大门也是紧紧关闭着。

    “这么怕冷的吗？”牧野摇头笑了笑，启动自己的小电驴。

    逆着冬日的寒风，牧野孤零零的身影渐渐融入天际刚刚落下的雪幕之中。<!--over-->

