    “韩师兄，就是在前面了。”

    刘立一脸谄媚地对韩志说道。

    韩志点点头，抬起手做了一个停止前进的动作，然后转身朝后面招了招手。

    “韩师兄，有什么吩咐？”

    一个人快步迎上前来，一脸恭敬地问道。

    韩志道：“带两个人去前面看看。”

    “是！”

    那人答应一声，朝转过身从后面点了两个人，慢慢地摸了上去。

    “班长，对方来了，有三个人摸了上来，应该是来探路的。”

    叶子凡的传音符箓里传来了安云峰的声音。

    叶子凡连忙拿出传音符箓，说道：“放他们进来，不要阻止他们。”

    安云峰得到叶子凡的指示，便立刻放开了口子，并没有阻拦那三个人。

    那三个人也没有太深入，确定前面有人驻扎后便立刻返回。

    “情况怎么样？”韩志看见他们回来了，便立刻出声问道。

    领头那人道：“前面的确有人驻扎，沿途都很安全，没有任何危险。”

    “还真是没有把我放在眼里啊！”

    韩志的眼里闪过一抹冷笑，既然如此，他就决定给对方一个惨痛的教训。

    想到这里，韩志朝他带过来的人招了招手，等到他们都围到他身边，他才压低声音道：“一群新生没有将我们放在眼里，我们必须得给他们一个教训才行，没有什么计划，一起上，我给你们十分钟，解决他们，一个不留！”

    “韩师兄，这么做怕是不好向武院高层那边交代啊。”有人的脸上露出迟疑之色。

    韩志冷笑道：“群山之中，凶兽无数，还有灵兽存在，他们这样一个班级要是遭遇一头灵兽，死完也是很正常的嘛。”

    “韩志师兄高招！”

    那个人的脸上露出狰狞之色，“好久没有痛快杀一场了，你们都别跟我争，把他们都交给我。”

    “你也别跟我争，我来，我来！”另外一人争了起来。

    “废什么话，杀吧！”

    有人更是直接，朝着叶子凡班级的宿营地冲杀过去。

    “启动！”

    叶子凡站在一棵巨树上，看见对方出手，便拿出传音符箓下令。

    “嘭！”

    那个冲在最前面的人一脚踩到一张爆破符箓上，只听一声巨响，那人自小腿以下全部炸裂成了血雾，顿时倒地惨叫起来。

    “嗖！”

    一支箭矢飞了过来，准确无误的刺进了那人的喉咙。

    如果是平时，这箭矢是肯定无法杀死这人，但是他刚好受了重伤，注意力全在脚上，完全没有防备。

    “嘭！”

    另外一边又响起爆炸声，那个人更惨，直接被爆炸符箓炸成了两半，当即丧命。

    “嘭！”

    又是一声爆炸，第三个人倒下，被射出来的飞刀杀死。

    “怎么回事？”

    韩志停下脚步，阴晴不定地看着前面，连续损失三个人，他这才意识到问题。

    “韩师兄，是爆炸符箓，肯定是有人特意布置的。”

    一个人撤回到韩志身旁，脸上还带着恐惧之色，他刚才要是跑得快了一点，他就成为那三个人之一了。

    “你们刚才就什么都没有发现吗？”韩志看向那三个探路的人问道。

    之前领头探路那人道：“韩师兄，我们要是发现了，现在也不可能完好无损地站在这里。”

    一个人道：“韩师兄，对方肯定只是布置了一些，这样的爆炸符箓是很贵的，一般人消费不起。”

    韩志满脸阴沉地点了点头，沉声喝道：“一群蝼蚁，竟然还想负隅顽抗，必须得让他们知道知道我们的厉害，大家一起上，干掉他们！”

    韩志的话音落下，却是没有人动，因为谁也不知道前面还有没有爆炸符箓，要是还有，谁冲第一个那就是谁死。

    “你们去！”

    韩志看向了刘立和姓齐那班长。

    “韩师兄，我们……”

    刘立和姓齐那班长吓得连连后退，比他们修为更高的人都扛不住爆炸符箓，他们冲上去绝对是只有死路一条。

    韩志轻哼一声道：“不去就死！”

    “去，我们去！”

    刘立和姓齐那班长哪里还有选择，两个人战战兢兢地往前走，生害怕踩到爆炸符箓身亡，不过他们却是十分的幸运，一路走来，都没有遇到任何危险。

    “跟随他们的步伐！”韩志大声喊道。

    “冲！”

    有人大喊一声，朝着前面冲了过去，立刻有人跟上，都希望可以在韩志勉强抢下头功。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响传来，冲在最前面的几个人落入到了爆炸范围之内，他们吭都没有吭一声，被炸成了血雾。

    “怎么回事？”

    “为什么还有爆炸符箓？”

    “为什么他们走过的时候没有爆炸？”

    ……

    跑在后面的人迅速后退，这个时候他们才意识到有时候速度慢也是一件好事。

    “到底是什么东西？！”

    韩志满脸愤怒，连对方的人影都没有见到，他们却已经损失了七八个人了，这是一个巨大的耻辱。

    “韩师兄，对方明显擅长布置陷阱，把我们吸引到这边来，也是他们的计划之一。”

    不得不说，韩志身边也有一些精明之辈，一下子就看出了问题所在。

    “那我们怎么办？”韩志问道。

    那人道：“以修为强力破坏对方的陷阱。”

    “好，就这么办！”

    韩志连连点头，脚下一点就冲了出去，催动真气一掌拍了出去，掀翻了不少宣永君等人布下的陷阱。

    “一起上！”

    另外那些人也紧随其后，纷纷出招，以力破力，很快就将所有的陷阱都给破坏了。

    “聪明人还是多。”

    叶子凡从巨树上跳了下来，陷阱不起作用，就只能换一种方式战斗了。

    “班长，陷阱被对方破坏，我们怎么办？”

    叶子凡的传音符箓里传来宣永君的声音。

    “你们后撤，我去陪他们玩玩！”

    叶子凡说完就将传音符箓收了起来，都是一群修为达到了洗髓境的老生，应该可以好好陪他玩玩了。

    宣永君等人得到叶子凡的指令，迅速后撤，他们的行动被老生发现，立刻就有人追了上来。

    “都给我留下。”

    之前的损失让这群老生愤怒异常。

