    玄晟阁主此话一出，众人全都愣住了。

    让秦尘和三大圣子比试，如果获胜，便能得到圣子的位置，可要是失败，就讨论秦尘的大逆之罪？

    这，怎么感觉有些无耻呢？

    场上的都是什么人？几乎一大半都是丹阁的长老和药王，各个都是聪明人，瞬间就明白了玄晟阁主的用意。

    这是准备考验一下秦尘的丹道修为啊？

    如果秦尘能击败三大圣子，显然代表秦尘在丹道上的修为要超越三大圣子，面对这等天才，阁主大人自然不会多加指责，先前的一些嚣张跋扈，也能容忍。

    可若是比不过三大圣子，那就对不起了。

    没有实力，却还如此嚣张，呵呵，抱歉了，不但你的圣子申请通过不了，还要追究你的责任。

    这分明就是一箭双雕的妙招。

    但康友明等人，却还是脸色难看，心中焦急，并未因此有多少缓解。

    “阁主大人，这，还是不妥吧？”

    “此子何德何能，能与三大圣子同台竞技？”

    “是啊，魏金洲、郗傲菱、尤华清三大圣子，乃是在我丹阁经过了诸多竞争，才最终定下的圣子名额，此子一上来，就要和他们进行比拼，实属不公。”

    “若是别的天才弟子，属下定然不会有意见，可这秦尘，非但嚣张跋扈不说，还无法无天，在任何地方都敢出手，完全无视我丹阁规矩，这样的人，若是因为他有一些天赋，不但不追究责任，还让他与几大圣子进行比拼，属下认为，是对我丹道城圣子的一种侮辱。”

    康友明、金圣杰等副阁主，以及他们麾下的诸多实权长老，如望永盛等人，霎时间一个个全都跳了出来，纷纷谏言，义愤填膺。

    内心则是万分紧张。

    废话，能不紧张么？

    虽然他们对秦尘十分不满和不屑，但也知道，秦尘绝对是有真实实力的。

    当初秦尘在赵如晦大师的传课大厅，强行压制下了即将爆炉的飞雪丹，并将其顺利完成炼制；以及在药王考核，炼制出无缺青虹丹的消息，早就传入了他们每个人的耳畔。

    甚至对事情的经过，康友明等人也都了解的清清楚楚，哪怕每一个细节，都没有漏过。

    得出了一个结论，秦尘在丹道方面的天赋，极其可怕，其实力，应该接近一名七品初期巅峰的药王。

    这是什么概念？

    在丹阁近百名长老之中，恐怕都能排名在五十名之前，否则皇甫南也不会在秦尘药王考核刚结束，便直接授予秦尘内事长老一职了。

    康友明等人虽然对自己培养出来的魏金洲等人极为自信，但也不敢保证，三大圣子就一定能赢过秦尘，双方比试之间的胜负，在他们看来，应该在五五开左右。

    这是他们据对不敢冒险的。

    万一秦尘真的赢了三大圣子了呢？

    三大圣子虽然经过他们系统的指点，实力超群，但也不是全才，在某些地方，也存在薄弱点，万一被秦尘赢了怎么办？

    就比如阁主假如给出个炼制青虹丹的题目，三大圣子虽然也能炼制出青虹丹，可相比秦尘的无缺青虹丹，绝对是有一些差距的。

    好不容易才将轩逸药王原本麾下的路文成圣子给搞没了，假如又来了个秦尘，这不是白费力气了么？

    绝不能让秦尘获得这个机会。

    顿时，三大副阁主麾下的诸多长老纷纷谏言，表示此举不妥，哪怕是为此惹怒阁主，也在所不惜。

    一旁魏金洲、郗傲菱、尤华清三大圣子圣女虽然没有说话，但内心其实也对秦尘十分不满。

    阁主大人居然命令他们和秦尘比试？这岂不是代表在阁主大人心目中，秦尘能有和他们一争高下的实力？凭什么？

    他们辛辛苦苦，好不容易成为药王，并被推上了圣子的位置，随便一个乡下旮旯里冒出来的土包子，就因为也通过了药王考核，就要和他们同台竞技，把他们之前的辛苦至于何地？

    听着场上喧哗的议论，玄晟阁主的脸色顿时沉了下来：“怎么，连老夫说的话，你们也都不听了么？”

    他眼睛眯起，身上有杀意弥漫。

    “阁主大人息怒，我们不是这个意思，而是觉得秦尘直接与三大圣子比拼，并不公平。”

    “金洲圣子他们，哪个不是为丹阁做出了一定贡献，勤勤恳恳，任劳任怨，如果就因为轩逸药王的举荐，贸然让他们和一个不知从哪里来的炼药师进行比拼，属下认为，是对圣子身份的亵渎。”

    “属下附议，还请阁主大人三思。”

    众人急忙紧张说道，但却没人有任何退步，这是事关一辈子利益的大事，自然不能轻易退让。

    “你们好大的胆子。”玄晟阁主顿时怒了。

    轰！

    恐怖的巅峰武皇之力弥漫出去，整个大厅瞬间像是坠入了冰窖一般，冰凉刺骨，有无尽的寒意在身上延伸。

    他没料到，为了一个小小的圣子，康友明这些人竟敢都敢顶撞自己了，难道真以为人多势众，自己就不会处罚他们了？

    眼看玄晟阁主就要发飙，秦尘顿时笑了起来：“阁主大人息怒，可否让弟子说几句话？”

    嗯？

    众人的目光倏地射向秦尘，这家伙这时候想说什么？

    “大胆，这里哪有你说话的份！”

    “小小炼药师，我等在商议要事，岂容你插话？”

    “轩逸药王，管好你的麾下。”

    “还不给我退下。”

    康友明等人纷纷怒喝，秦尘想要说话，无非是想给自己辩驳，他们又岂能让秦尘如愿？

    “你说！”玄晟阁主却淡淡瞥了众人一眼，冷漠开口，眼睛眯起，嘴角勾勒森冷弧度。

    一旁的皇甫南顿时眉毛一挑，身躯一颤，身为玄晟阁主的贴身长老，他再了解不过玄晟阁主了，阁主大人每次一旦露出这样的表情，就代表他是真的怒了。

    看来多日不露面，这些家伙都忘了阁主大人的脾气了。

    见阁主大人这么说了，康友明等人虽然不满，但也只能闭嘴，而后森冷看向秦尘。

