    没想到啊...

    一个星期以前，李言还在欺负着深渊之书残页当中的魔物。

    一个星期以后...

    没想到他自己竟然也被拓了进去。

    虽然知道，这纸张当中，存在一个和自己完全相同的生命体。

    但是李言却没有感到有任何异常的情况发生。

    能在不引起对方任何反应的情况下，直接收集其灵魂，装进这深渊之书当中。

    这家伙...

    未免有些太过于变态了。

    那紫色气息凝结成一道藤蔓般的触须，又化作一只人类婴儿的手掌，伸到面前。

    李言愣了一下，紧接着也将自己的手给伸了出去，在二者开始接触的一刹那间...

    某种意念链接开始在大脑当中产生。

    一道古老的意念传递进入自己的脑海当中。

    虽然没有以任何文字形式的表态呈现出来，但是李言依旧能够感受到，对方到底在说些什么。

    深渊之书传递过来的第一句话是...

    “你很厉害。”

    听到这句话，李言瞬间就愣住了，在经过一番沉思后，他忍不住开口说道：“你更厉害。”

    二人分别都说了一句非常简短的对话。

    却直接让气氛陷入到一种非常尴尬沉浸的局面当中。

    深渊之书恐怕都没想到...

    为什么对方能够发出这么尴尬的对话。

    在经过一番沉思之后，又一张残页从它的本体当中撕开，飘散到李言的面前。

    上面密密麻麻浮现着一些以血写成的字迹。

    李言微眯着眼，一路往下看，最终，皱着眉头将视线给收回。

    吸血鬼管家说的果然没有错。

    在遇到那些实力较为强大的领域级魔物之时...

    深渊之书会直接过来结缔契约。

    上面的内容...

    主要是请李言去帮忙看守深渊下层一处遗址，只不过，契约上面的内容当中，并没有显示出来，具体要给一些什么报酬。

    可恶...

    这就是纯纯的看不起人了。

    李言皱着眉头开口询问：“有什么报酬？”

    根据管家所说。

    这深渊之书出手，一向极为大方，不然也不会拐走那么多的魔物为它把手深渊，抵抗那些可憎之物的污染入侵。

    在沉吟了一秒过后。

    它的手掌忽然传递过来了一道信息。

    “一份神性。”

    当这四个字出现在李言脑海当中的时候。

    他还愣神了好几秒钟。

    神性？

    嘶...

    出手这么大方？

    在得到这个答案以前，李言已经尽可能的将预期报酬往上提高了，但是没有想到，对方给出来的，竟然比他想象当中还要搞出来不少！

    他再次仔细观摩了一下那份拟定契约纸条。

    镇守那所谓的遗址，需要足足五十年，才能够获得这份报酬。

    如果出现了什么以外，契约竟然还会出现反噬。

    一份神性...

    几乎已经迈步进入了伪神的门槛。

    对于绝大数领域级魔物而言。

    区区五十年的光阴，即可获得这么丰厚的报酬，虽然也存在着一定的风险，但...绝大部分魔物，都应该会选择签订这份契约，成为深渊之书手中众多的打工人之一。

    但李言不同...

    说实话。

    他五十天都嫌多了，更何况五十年。

    于是想都没怎么多想，就果断将对方的的契约签订给拒绝掉。

    李言来这个地方，是准备去薅深渊之书羊毛的，怎么能够反过来被它所利用?

    直接切入正题算了吧！

    在遭受到如此干脆果断的拒绝之后...

    深渊之书也愣神了一下。

    不是...

    一份神性，即使是它，拿出来作为报酬都极为肉疼。

    对方犹豫了不过几秒钟的时间...

    就直接选择拒绝了？

    这未免也太过于干脆了一点...

    不过...

    再往上的报酬，它也拿不出来了。

    一声浓浓的叹息过后。

    一阵奇妙的感觉传递到手心处。

    这是某种符文。

    根据对方传递过来的信息来看，只需要轻轻将其唤醒，便能够激发前往深渊当中的隧道。

    既然已经获得了方法。

    李言也懒得在此地多做停留。

    直接从意识脑海当中退了出去。

    洗漱一番，将那张厚重的铁皮面具穿戴上脸颊。

    紧接着，手指搭上那烙印着深渊符文的地方，一阵荧光缓缓透露了出来。

    骤然间...

    无数双从深渊而来的触手，穿透过空间，直接将李言的身体给裹挟住，拽入到另外一个空间当中。

    伴随着大脑一阵晕眩感传递过来...

    当李言再次睁开双眼，视线由模糊转变为清晰之时。

    他发现，自己已经来到了一个新的地区当中。

    一股极其阴森的感觉透了过来，即使李言的现在的实力已经来到了领域级，但却仍然止不住的感受到一种苍凉的心悸。

    望向四周。

    暗沉的深绿色成为这处深渊的主要颜色构成，他此时正站在一处悬崖边，往下看...是一望无际的深渊。

    不知道...

    里面会不会存在海绵宝宝和派大星。

    视线被某种诡异的力量给蒙蔽住，窥视者之眼在这个时候发挥了它应有的作用，不过，李言并没有作死的往下看。

    越往下，看守遗址的魔物实力便越发强劲。

    甚至连伪神，半神这种恐怖存在也有。

    像那位给吸血鬼血脉中布施诅咒，连名字都不能提及的家伙...如果李言一个不小心招惹到了，那岂不是平白无故遭受到了无妄之灾？

    你在凝视着深渊的时候。

    深渊也在凝视着你。

    这句话，放在这个时候，尤为适用。

    深渊当中有着无数的遗迹...里面不乏一些寻常魔物一辈子都难以寻找到的宝物。

    而这...

    也促使了非常多的领域级魔物来到此地，进行探索。

    死了，身体当中的养分还可以反过来哺育这处深渊，活了...

    李言的眉头紧紧皱了起来，将大脑当中的那些无用杂念给摒弃掉。

    现在...

    是时候化身屠夫，在这周围寻找一些合适的下手目标，又或者，去探索一下深渊当中的其他遗址...

    顺着悬崖峭壁一路往下，李言将自己的铁皮面具穿戴好，手中屠刀浮现，依靠窥视者之眼的能力，看着空气当中其他魔物残留的气息，缓缓迈步跟了上去。

