    “你……”

    单美仙没有想到，韩琛居然会如此直白的说出这些话。

    此时的韩琛在她眼中，比当时逃婚的边不负还要可恶。

    不！

    边不负都要比他好很多！

    起码边不负在诱骗女子的时候，还会装出一副隐士高人和翩翩君子的模样。

    边不负在江湖上的名声虽然不怎么好，但也没听说过他会使用一些下三滥的手段强占女子的清白身子。

    “怎么，师姐你这就接受不了吗？”

    “师姐你好歹也是在阴癸派长大，总不会认为阴癸派出来的人都会是一些好人吧！”

    韩琛看着被气的胸膛不断起伏的单美仙，笑着说道。

    如果用正常的手段，他很难搞定单美仙。

    尤其是在单美仙知道祝玉妍已经是他女人的情况下。

    反正以后对付师妃暄还梵清惠的时候都要破戒的了，那不如现在就直接破戒了。

    再说了，他被称为阴癸派魔头也不是一天两天的事情了。

    不做一些邪魔外道的事情，他都觉得有些对不起自己背负的这些恶名。

    “你真要如此？”

    单美仙强忍着怒气，冷冷说道。

    “师姐你总不会觉得到了这个时候，我还是在开玩笑吧！”

    韩琛一边说一边站了起来，朝着单美仙缓缓走去。

    话说完，他刚好来到单美仙面前，俯视着这位正气急败坏的美貌人妻。

    单美仙没有说话，抬着头冷冷的看着韩琛。

    在他的注视下，韩琛微笑着伸出了右手，在她那张精致动人的玉靥上抚摸起来。

    “师姐你也一个人寡居了那么久，难道就没有想过找个人陪陪自己？”

    “我虽然不是什么好人，但怎么看也要比边不负强吧。”

    单美仙忍受着韩琛的抚摸，玉肩微微颤抖着。

    不是高兴，纯粹是被气的。

    现在的韩琛，嘴里还叫着她师姐，但根本没有将她当成师姐看。

    在韩琛眼里，单美仙现在就是一个独居多年的女人。

    一个已经三十多岁，但外表却维持着二十五六的漂亮女人。

    简单一点来说，就是一个空虚的漂亮女人。

    单美仙沉默了片刻。

    随后，缓缓说道：“如果我拒绝，你会如何对待我跟婉晶，杀了我们吗？”

    “不，这倒不会，我不杀漂亮的女人！”

    “但要是师姐你拒绝了话，那我也就只能采用一些霸道一点的方法了。”

    “具体是什么，不用我说，师姐你应该也明白。”

    韩琛用右手捏住了单美仙那个精致的下巴，让她抬起头来，缓缓说道。

    “看来我当初就不应该带着婉晶来洛阳。”

    单美仙看着韩琛，表情不再像刚才那样冰冷。

    “其实就算你们不来洛阳，事情也不会有任何改变。”

    “你们过来了，只是省了我一些力气而已。”

    韩琛说的是实话。

    无论单美仙和单婉晶来不来洛阳，结果都不会有任何改变。

    在他制定出那些成就的时候，单美仙和单婉晶的结局就注定了。

    “我不就是想要我的身子吗，我可以给你，但我不会嫁给你！”

    单美仙无比坚决的说道。

    “没问题！”

    看着最终还是选择了臣服的单美仙，韩琛突然觉得今天或许就是自己的幸运日。

    尚秀芳、单美仙、单婉晶！

    一天之内全部搞定！

    接下来，只要找个合适的时间吃掉她们就行了。

    想到这里，韩琛的心情不禁变得有些激动起来。

    “我过几天我会再过来，希望师姐你到时候已经做好了准备！”

    “对了，记得带上婉晶，我不想一晚上跑两个房间！”

    韩琛松开了捏着单美仙下巴的右手，施展飞雷神离开了宫殿。

    承乾宫。

    入夜后，韩琛来到了尚秀芳居住的承乾宫。

    打铁要趁热！

    既然尚秀芳都已经入宫了，也就没必要继续拖下去了。

    尚秀芳似乎也预料到了韩琛今晚会过来。

    寝室中。

    尚秀芳穿着一身淡红的衣裙，俏脸绯红的坐在床榻上。

    偌大的寝室中，除了尚秀芳外，一个人都没有。

    她的贴身婢女不在。

    那些服侍她的美貌宫女也不在。

    看着俏脸绯红，螓首低垂，散发着惊人魅力的尚秀芳，见惯了美女的韩琛不由自主的咽了咽口水。

    不愧是天下第一才女！

    只是一言不发的坐着，就有着动人心弦的魅力。

    韩琛没有犹豫，径直来到床榻前，用手指勾住了尚秀芳的下巴，让她抬起头来看着自己。

    螓首娥眉，凤目琼鼻，红唇雪肤。

    无论从哪个角度看，尚秀芳的容颜都挑不出任何的毛病。

    “陛下……”

    红唇微启，吐气如兰，尚秀芳满脸娇羞的说道。

    “夜深了，早点休息吧！”

    韩琛按住尚秀芳那刀削一般的玉肩，让她轻轻的躺倒在床榻上。

    天下第一才女！

    今晚注定会是一个难眠的夜晚！

    …………

    翌日。

    韩琛推掉了所有的事情，在承乾宫陪了尚秀芳整整一天。

    或者说，让尚秀芳陪了他整整一天。

    尚秀芳不愧是天下第一才女，让他体验到了无法用语言形容的满足感。

    尤其是当她在床榻上展现自己的“歌喉”时，更是一种让人永生难忘的感觉。

    唯一的不足是，跟尚秀芳探讨人生的时候，他总会时不时的响起以箫技闻名天下的石大家石青璇。

    如果能让她们两人同时来一场琴箫合奏，想必会是一场动人至极的表演。

    在幽林小谷，他欣赏过了石青璇只吹给他一个人听的独奏。

    而在承乾宫，他又欣赏到了尚秀芳只为他一人表演的曼妙舞姿。

    要不是他接下来还有着单美仙和单婉晶这道大餐，他都想在承乾宫直接住上个五六天。

    不过，考虑到尚秀芳的身子确实有点柔弱，他只好打消了这个想法。

    在他的女人中，尚秀芳是仅有的几个没有修炼过任何武功的人。

    相对来说，她的承受能力和耐力什么的，要比祝玉妍和独孤凤等人差很多。

    就算是跟同样不会武功的贞贞相比，尚秀芳的体力都要弱一些。

    不过这也很正常，贞贞虽然没有修炼过武功，但从小就在小家小户长大的贞贞，从小没少做一些家务活，体力什么的当然要比十指不沾阳春水的尚秀芳好很多。

    品尝过尚秀芳这个天下第一才女后，韩琛又找了个时间，吃掉了单美仙和单婉晶这道大餐。

    不知道单美仙究竟跟单婉晶聊了些什么。

    明明是黄花处子的单婉晶，居然同意了那个荒唐的玩法，跟单美仙同睡一榻。

    虽然有些好奇，但他并没有追问单美仙究竟是怎么做到的。

    人家两母女之间的事情，就没必要追根问底了。

    反正他想要的目的已经达到了，过程是什么，并不重要。

    单美仙和单婉晶，单独拿出来的，她们都要比尚秀芳差一点。

    但当她们两个一起的时候，情况就刚好反过来了。

    毕竟，母女两人一起，是有着加成效果的。

    跟承乾宫那一夜一样，这也是一个让人乐不思蜀的一夜。

    时间转瞬即逝。

    一眨眼的功夫，就过去了大半个月。

    这大半个月，韩琛过的不是一般的满意。

    醒掌天下权，醉卧美人膝的帝王生活，让他彻底喜欢上了封建君主的堕落生活。

    要不是外面还在打仗，他都有跟杨广学习一样的想法，做一个只顾自身享受的昏君。

    御书房。

    韩琛处理着今天送上来的各种奏章。

    就在此时，一袭红裙的独孤凤来到了御书房。

    “高句丽的急报！”

    独孤凤将手中飞鸽传书回来的小小信筏递给了韩琛。

    高句丽的急报？

    正在处理奏章的韩琛愣了一下，一时之间没有反应过来。

    当独孤凤将信筏递给他的时候，他才终于想起来了。

    当初让荣姣姣收集神奇秘谱的时候，他吩咐善母秀芳联系三大宗师之一的“奕剑大师”傅采林，约傅采林见一面。

    算一算时间，差不多也一个月了。

    接过信筏后，韩琛迅速看了一眼。

    信筏上的内容不是很多。

    傅采林答应了跟他见面，而且见面的地点就是在奕剑阁。

    奕剑阁是傅采林自创的门派，派内传人不多，也就只有三个而已。

    傅君婥、傅君瑜、傅君嫱。

    如果他没有记错的话，奕剑阁位于高句丽平壤风景最优美的地方。

    在江湖中，傅采林是闻名天下的三大宗师之一。

    而在高句丽人的心中，他不是人，而是神，充满了崇高和神秘的色彩。

    傅采林本来只是高句丽的一个武功宗师，他之所以会成为高句丽人心目中的神，跟杨广脱不了关系。

    杨广派军进攻高句丽，而傅采林则多次率领义军抗击隋朝军队，将隋朝军队打出了高句丽。

    于是，傅采林就成了高句丽的民族英雄。

    再加上他那神秘莫测的奕剑术和深不见底的高明武功，他在高句丽人的心中就逐渐变成了神明一般的存在。

    傅采林答应了他的见面，但见面的地点却定在了高句丽的奕剑阁。

    思考了一番后，韩琛对着旁边的宫女说道：“将单夫人和莎芳夫人请来！”

    没多久，身穿华服的单美仙和善母莎芳就来到了御书房。

    当她们到来后，韩琛直接说道：“傅采林答应了跟我见面，但见面的地点是奕剑阁。”

    “我打算过几日就出发前往高句丽，你们要是没什么事的话，就跟我一起过去一趟吧。”

    单美仙露出了疑惑的表情，她完全不知道发生了什么事情。

    善母莎芳要好一点，毕竟当初联系傅采林，就是她一手安排的。

    “我没问题！”善母莎芳率先说道。

    “是要从海路过去吗？”

    单美仙缓缓问道。

    “对，走陆路的话，太麻烦了，直接走海路吧。”

    “将美仙你叫过来，就是想要借用一下你的飘香号。”

    大明现在虽然有着水军，但水军都在余杭。

    除了单美仙的飘香号外，韩琛一时半会还真没有特别合适的船只出海。

    “没问题，东溟派之前也出售过一些武器给高句丽，对那边的海域还算了解。”

    单美仙迅速回道。

    自从母女二人同时被韩琛攻略后，单美仙就跟彻底认命了一样，不再排斥韩琛。

    不只如此，她还主动去见了祝玉妍，聊清楚了当年的事情。

    “既然你们都没意见，那就这样决定了。”

    “莎芳你带上姣姣，美仙你也带上婉晶。”

    韩琛想了一下，决定还是多带几个人过去。

    除了荣姣姣和单婉晶外，他还会带上尚秀芳。

    尚秀芳对于各民族的乐舞都很感兴趣，既然要去高句丽待一段时间，顺便带上她了解一下高句丽的乐舞也不错。

    对于他的这个安排，善母莎芳和单美仙都没有说什么。

    唯一有些不满的，就是独孤凤。

    随着身边的女人越来越多，韩琛能陪每个人的时间也进一步缩短了。

    别说独孤凤，就连祝玉妍，他都已经好几天没见了。

    难怪妃嫔越多的后宫，越容易出现争风吃醋的事情。

    韩琛已经算是体力远超常人的存在了。

    但他都无法摆平所有的女人，更别说那些体质远不如他的那些皇帝。

    当善母莎芳和单美仙离开御书房后，独孤凤给韩琛使了一个眼色。

    看到她的眼神后，韩琛无奈的耸了耸肩，让所有的宫女退下。

    御书房的大门刚被关上，独孤凤就来到他面前，径直坐在了他的大腿上，幽怨的说道：“你这一次又要离开多久？”

    “额……这个不好说，顺利的话，一个月左右应该就够了！”

    这一次前往高句丽，韩琛并没有太多的计划，就是想要见识一下傅采林闻名天下的奕剑术。

    如今的他在修行自己的忍武术，多复制一些武功绝技，对他会有不少的帮助。

    宋缺的天刀八诀和身意刀法已经很好的证明了这一点。

    “那你这几天可要努力一点才行了。”

    说话间，独孤凤主动伸出双臂，伸进了韩琛的衣服里面。

    “又想批阅奏章了？”

    “既然这样，那我就满足一下你的小小心愿吧。”

    韩琛将独孤凤那个不安分的右手抽了出来，将手中的毛笔放在了她右手，同时将她摆正了一下位置，让她背对着自己。

    很快，御书房中农就想起了独孤凤努力工作的声音。

