    “呸！什么玩意儿！以为自己是锦衣卫，就敢胡作非为？在我百草堂闹事，找死！”

    “哼！当我们天下会的人是吃干饭的吗？你们的背后是信王，我们的背后也是信王，谁怕谁？”

    天下会的帮众看着地上的几具尸体，冷声说道。

    他们还不知道信王谋朝串位，以为林凡和信王的关系很好呢。

    “帮主，你说过会帮我报仇的，我们什么时候杀了魏忠贤？”

    李青竹看着林凡问道。

    林凡看着李青竹，许久没有说话，他是在整理自己的思绪，先前，他还在想如何劝李青竹不要去找魏忠贤报仇了。

    毕竟，魏忠贤处理的都是朝中的大事，杀人这种小事，肯定都是手下人去干的，李青竹的父母怎么死的，魏忠贤都不一定知道。

    而魏忠贤对自己极为中心，自己不能干卸磨杀驴的事情啊。

    但是现在的话，他知道，魏忠贤和李青竹父母的死，或许一点关系都没有了。

    “你们先把这四具尸体收拾一下，找个没人的地方埋了。”

    林凡沉声说道。

    “是！帮主！”

    天下会的人急忙去收拾陆晗四人的尸体。

    然后，林凡便是看着李青竹说道：“李姑娘，最开始我并不知道你父母的身份，但是现在我知道了，这其中的疑点，我不得不和你说清楚。”

    “还有什么疑点？就是我父亲斩杀了魏忠贤的外甥，他怀恨在心，派出锦衣卫去杀的我父母。”

    李青竹冷声说道。

    “李姑娘，有些事情你并不知情，才会这么认为的，若是我告诉你，锦衣卫北镇抚司，并不被魏忠贤所掌控，你还这么认为吗？”

    林凡沉声说道。

    “恩？你这是什么意思？”

    李青竹不信道。

    “我来给你解释一下吧，首先，魏忠贤是个太监，自幼便入宫，这么多年下来，与他的哥哥、亲人的来往并不密切。”

    “或许，他的那些家人因此得到了一些好处，但是，魏忠贤可能都不知道他们的情况，更不知道自己有一个外甥。”

    “你也说了，你的父亲是开封府府尹，要知道，开封府虽然不如顺天府，但是，府尹那也是朝中正五品的大员。”

    “能做到这个位置，你父亲岂会是庸人？你父亲有亲人、女儿，家眷百十人，若是没有十足的把握，他会贸然斩杀魏忠贤的外甥吗？”

    “既然他杀了，就说明他有把握魏忠贤不会报复自己。”

    “而且，魏忠贤独揽朝政，若是要报复你父亲的话，完全可以找个理由把他押入死牢，何必派人在夜晚杀你满门呢？”

    林凡接连说道。

    这……

    李青竹语塞，经过林凡这么一说，李青竹的确是觉得这其中疑点颇多，按理说，以魏忠贤的身份，的确是没有让锦衣卫登门杀人的必要。

    而且，自己的父亲在朝中有不少的朋友，在自己的父亲死后，朝中却甚是平静，无一人为自己的父亲鸣冤。

    “莫非！杀我父亲的人，真的不是魏忠贤？”

    李青竹看着林凡问道。

    “以我的猜测，断然不是魏忠贤，他虽然为人狠辣，却不会做如此鲁莽的事情，毕竟，他要杀一个人满门，有很多种方法，唯独让锦衣卫上门杀人，是下下策，更有可能会成为有心之人弹劾他的把柄，你觉得，他有更好的解决办法，还会干如此冒险的事情吗？”

    林凡沉声说道。

    “呜呜！那我父亲是谁杀的，我李家满门，就无处报仇了吗？”

    李青竹哭着说道。

    “李姑娘，你刚才不是说了吗，杀你李家满门的人，就是那锦衣卫千户陆晗，而做这件事情的，就是北镇抚司的锦衣卫。”

    林凡沉声说道。

    李青竹面色阴沉如水，沉声说道：“呜呜，我要报仇，这些人只是执行者，真正杀我李家满门的人，是他们背后的人。”

    林凡听到李青竹所说，却是沉声说道：“李姑娘，说你聪明吧，你也的确是不蠢，可若是说你愚蠢吧，你是一点都不聪明。”

    “你说的是什么意思啊！我的杀父仇人都找不到了，你还在取笑我！”

    李青竹哭着说道。

    “唉！这陆晗不是已经说的很清楚了，他是信王朱由检的人吗？”

    林凡无奈的说道。

    嘎！

    在场的众人皆是一愣，信王朱由检！

    杀李青竹父母，灭李家满门的人，是朱由检！

    “是信王？不可能啊！信王一向爱民如子，是一代贤王啊！朝中的东林正派人士都对其极为推崇。”

    “若非是那个昏庸无能的皇帝不死，信王就能拯救我大明的黎民百姓了！”

    李青竹说道。

    林凡看着李青竹，一脸的无语，这个小妞真是不识好人心啊，自己好心帮她分析，她还这么骂自己。

    “愚蠢，你真的以为陛下昏庸无能吗？我先前不是和你说过，此时的大明，需要魏忠贤这样的人才能稳住军心，震慑朝臣吗？”

    “陛下这段时间推行的政策，你们应该是看在眼里的吧，这可都是造福万民的好政策啊，陛下才是明君！”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！陛下若是明君的话，又怎么会杀户部官员，杀东林正派人士。”

    李青竹说道。

    林凡先前和她说的，她也听进去不少，也信了几分，但是，在心里，她依然是相信东林党，而不是阉党。

    “呵呵！若是我告诉你，陛下推行的这几个政策，东林党官员极力反对呢？”

    林凡冷笑着说道。

    “不可能！陛下这几日的精盐、提升女子地位、提升医者地位的法令，对天下万民都有好处，东林正派人士，怎么会反对？”

    李青竹不信道。

    “呵呵！不管你信不信，事实就是如此，那些东林党啊，也就是动动嘴皮子，一个比一个贪，陛下杀了几个户部的官员，震慑百官，就收上来近两千两银子，你说，东林党不贪吗？”

    林凡沉声说道。

    这……

    李青竹语塞，不知道如何反驳林凡，王大毛此时回过味来，沉声说道：“帮主，您的意思是说，信王掌控了锦衣卫北镇抚司，可是，他为何要杀李姑娘的父母啊？”

