    此刻整个朝堂一片寂静，李靖提出的新兵计划震惊整个朝堂，此刻墨家子的剪发之事早已经不是重点了。

    一直以来，文官大都自认清高，对于粗鲁的武将十分轻视，朝中对于武将多有控制钳制之意，每当武将稍有一些越轨的动作，就会引起满朝哗然。

    包括之前的李靖谋反的诬告，大都是文官发起的，甚至李世民也若有若无的助长这种风气，隐隐约约形成以文制武的苗头。

    然而李靖的新兵计划，一旦实施，恐怕立即将这种苗头泯灭在萌芽之中。

    “此军校是何？还请李爱卿详细解说！”李世民迫不及待道。

    李靖点了点头道：“启禀陛下，微臣被高甑生诬告谋反之后，心中确实有些郁闷，然而墨祭酒一席话却让微臣，心中豁然惊醒。”

    “哦！”李世民扬扬眉头。

    “墨祭酒对微臣当面直言，朝中之所以有大臣不断的上奏微臣谋反，乃是因为微臣有能力也有条件谋反！”李靖的话犹如一声惊雷一般在朝堂之上炸响！一个个都骇然的看着李靖。

    李世民面无表情，宽大的龙袍下，手指却紧紧的抓住龙椅，指尖泛白。

    文官之中，顿时心中狂喜，谁也没有想到李靖竟然会如此自曝其短，这简直是天赐的良机。

    其他将领也一个个骇然的看着李靖，面面相觑。

    侯君集率先反应过来，猛然出列大声喝道：“微臣奏墨家子口出狂言，妄图挑拨君臣关系，实乃罪不可赦！”

    “就是李将军忠心耿耿，西征之后，立即归朝，足以证明其忠心！”其他将领也纷纷道。

    李世民哈哈一笑，起身和声道：“诸位爱卿起身，朕当然相信李将军的忠心，否则又岂能让其担任西征之重任！”

    “多谢陛下信任！”李靖感激道。

    李世民饶有兴趣的看着李靖道：“所以，墨顿就给你出了一个军校的主意？”

    李靖点了点头道：“不错，微臣和墨祭酒畅谈良久，历数军中弊端，士兵粗鲁，武将目不识丁，而唯一能够改变此现状的唯有军校制度。”

    “择军中悍将，传授其兵法！”李世民凝重道。

    李靖点了点头道：“墨祭酒道，如今大唐只有你李靖一人，树大招风！如果大唐军中李靖无数，恐怕再传你要造反，恐怕将会笑掉大牙！”

    “这你小子口无遮拦！回到长安城之后，朕定然重罚于他！”李世民可以想象到墨顿当时的表情，恨恨的说道。

    李靖郑重道：“军校制度乃是将军中悍将集中到起来，传授其历朝历代之优秀兵法，经典战役，为大唐培养出一批有勇有谋的将士，并灌输其忠君爱国之信念，一旦学成，下放到军中担任基层军官加以磨练，假以时日，定然会名将辈出！”

    其他将领也纷纷眼睛一亮，如果自己的手下的将领一个个都是文武双全，能够迅速的领会自己的意图，犹如臂指一般，那岂不是战斗力大增。

    “哪怕是有武将想要谋反，恐怕也无人跟随，哪怕是万一有一部分心怀不轨之徒谋反，在无数忠君爱国，文武双全的将士面前，恐怕也犹如跳梁小丑一般，覆手可灭！”李靖激昂道，他此番是以自己为假想敌想到的各种应对方法，军校制度一旦实施，连他都没有丝毫谋反成功的可能，更别说其他将领。

    文官也是纷纷骇然，若是军中一个个都如李靖一般文韬武略，那以文制武恐怕将成为一个笑话。

    “新兵计划，军校！”李世民越来越品味，越觉得意味深长。

    他本是造反起家，当然知道一个武将想要造反并非是难事，别说是李靖，就是在场的其他将领，如果想要造反，恐怕也有点是机会。

    甚至李世民想到的更多，如果李渊采用的军校培养基层军官，他当初想要造反的难度，恐怕瞬间提升无数倍，而且成功的几率极为渺茫。

    连他尚且如此，更别说是其他将领，如此一来大唐军中战斗力陡升，二来大唐江山稳如泰山。

    “李爱卿一片忠心耿耿，朕替大唐多谢了！”李世民起身对李靖郑重一礼道，他当然知道军校制度对稳固皇权是何等的重要。

    “此乃微臣应尽之职责！”李靖连忙回礼道。

    “诸位爱卿认为此军校制度如何？”李世民重新坐下，看着满朝众臣咨询道。

    “此乃良策也！”

    一众武将纷纷响应道，任何人都能够看得出来，军校制度一出，定然能够让大唐军方实力暴涨，武将自然踊跃支持。

    “我等认为此法可行！”

    文官面面相觑，硬着头皮赞同道。

    军校制度有稳固皇权的作用，文官就是反对也找不到任何理由。

    李世民大手一挥道：“既然如此，李爱卿你将新兵计划和军校制度写一奏折上奏，交给三省筹备。”

    “是！”李靖应声道。

    “除此之外，李将军也要抓紧时间将兵书写出，也好让将士有教材可用！”李世民忽然眼神一闪道。

    李靖闻言顿时苦笑道：“启禀陛下，原本微臣的兵书即将完成，可是连续被墨顿这小子搅和，恐怕要推倒重写了。”

    李世民大手一挥，道：“晚点也无妨，筹备军校不是急于一时之事，同时也可以先让传授《孙子兵法》等去前朝兵书。”

    “那微臣下朝之后，立即闭门写书，不过什么时候写成，实在是不敢保证！”李靖无奈道。

    李世民哈哈一笑道：“没有成书也无妨，到时候李爱卿亲自言传身教岂不是更好！”

    “万万不可！微臣可没有教过学生。”李靖连连摆手道。

    长孙无忌劝道：“李将军刚才还说让军中有无数个李靖，你要是不把真本事教出来，那怎么成？”

    满朝众臣顿时一阵哄笑，不过在笑声中，各人的心思却迥然不同。

    “再说，非但李爱卿要教，其他爱卿也要教，难道这大唐还有比在座各位爱卿更好的兵法大家么？”李世民也是朗声道。

    “啊！”

    其他将领顿时面面相觑，只能低头称是！

    李世民看着一众将领，突然发现已经当年跟随自己南征北战的诸将已经渐渐老了，就连最年轻的徐世绩，也已经四十了，其他的已经大都近五十，虽然有染发秘技染黑了白发，但是苍老的面孔却瞒不住他人。

    这对武将来说，征战的日子已经不多了，大唐也该培养下一代的军中将领了，这也是李世民支持军校的原因。

    趁着这一批老将还能征战，再培养出年青一代的将领，不至于让大唐的武将断层。