    张衍踏烟飞驰，正yù出了十峰山，先与去门下一聚，这时身后却有一名道人远远将他喊住，道：“张师叔暂请留步。”

    他回首一看，发现此人倒是识得，便是那闯阵之时主动让开去路的周宣，就止住身形，笑道：“周师侄找我有何事？”

    周宣赶了上来，神态颇为恭敬，稽首为礼道：“小侄是奉家师之命而来，特来请张师叔前去一会。”

    齐云天要找自己？张衍念头略转，微笑道：“既是齐师兄有请，我自当前去。”

    周宣面露喜sè，再行一礼，道：“家师如今在聚沙堆洞府相候，还请师叔随小侄来。”

    今rì他也看了张衍与萧傥，杜德等人交手，见张衍与这第七十六章  胸有妙算变棋局二人还能斗个有来有往，最后以平局收场，私下里也很是佩服的，是以听得齐云天有有意相请张衍，便主动请缨。

    张衍随他而去，两道长烟望北而走，不多时，到了一处cháo水奔涌的河滩边，此刻月光如洗，只闻涛声，河上有一艘长船，似龙牙大舟大小，虚悬江面一丈，有明珠晕光从窗隙之间透出来，映得江水宝气隐隐，彩波涟涟。

    周宣当先落在船头，上前几步，主动将那船舱玉帘一掀，道：“师叔请。”

    张衍探身迈步，入得门中，目光扫了一圈，见舱中颇为宽敞，足可容纳数百人，此刻有二十几人坐在席上。几十名童子随侍在侧。

    齐云天则坐在正中主位，左右手边是庄不凡，洛清羽二人，再往下，则宁冲玄，范长青等人，便是与他曾打过交道的方洪，任名遥也坐在其中，除此之外，还有十多个未曾见过的道人。此刻俱是用审视或好奇的目光打量着他。

    齐云天见张衍入得舱中，朗声一笑，站起身道：“张师弟也是来了，来，快来席上坐下。”

    众人见齐云第七十六章  胸有妙算变棋局天也起身相迎，虽则有些人并不情愿，却也不得不都站了起来。

    范长青笑眯眯走上起来，先与张衍客套几句。再与他把在座诸人介绍了一番。

    张衍这才知晓，在座这些道人皆是孟，朱，颜，真四位真人门下，尤其是以朱。颜两位真人门下弟子居多，孙真人门下除宁冲玄之外，倒也有两人，虽也是化丹修士，但俱是皓首白发。耄耋之貌，与宁冲玄那般勃发英姿相比，却是显得垂垂老矣。

    如此一看，此间在座，唯独张衍只有一人不是洞天真人门下出身，显得颇为异类。不过众人虽不来与他说话，却对他坐在这里倒也并无什么异议。

    张衍也是心知肚明，若不是今rì大比之上连战两位世家弟子，自身实力已为众人所认可，怕是今夜也无有资格被招至此处。

    再与众人客套了几句后，他便被范长青安排在下首坐下。

    见人已是齐至，齐云天双眼朝下望来，逐一扫视。但凡接触到他目光者，都是心头一凛，不自觉把头低下，只听他沉声言道：“今rì召诸位师弟来此，乃是告知你们，自明rì始，至七rì后，众弟子不得师命，不得自行出战。”

    “什么？”听了这话，有一名弟子不禁失声道：大师兄，这，这是何意？”

    众人心中都是充满了不解和惊诧，大比共是七rì，若是什么也不做，这岂不是由得世家坐大么？这究竟是何意？

    有几人不禁暗暗朝宁冲玄瞧去，若是如此，这岂不是说……

    齐云天也是看向宁冲玄，缓缓言道：“宁师弟，想必孙师叔也与你说过，此次大比，你也无需再去争了。”

    宁冲玄默坐片刻，随后站起身，朗声言道：“师命不可违，既是恩师所言，那冲玄身为弟子，自当遵从。”

    众人面面相觑，若是宁冲玄此次不得上位，那就意味着下次大比，仍旧是轮不到他们。

    不过在座诸人也都是不是蠢人，齐云天虽未明说，但他们也能猜出，这定是出自那几位洞天真人的授意。

    尽管心中有所不服，但众弟子却也不得不言道：“我等谨遵大师兄之命。”

    张衍目光微微闪动，或许他人不明白，但他却是心头豁亮。

    师徒一脉这番动作，正与他心中先前所推测的不谋而合。

    若真是如此，那么他下来一步尤为关键，不容许有半点差错，如若成功，那么自己就此便能一步登天！

    但他也知晓，此举却也需一点运气成分在内。

    不过世事并不能十分如意，只要倾尽全力去争取，成败胜负便先放在一边，否则瞻前顾后，反而不能成事。

    他深深吸了一口气，目光中透出一股坚定之sè。

    齐云天交代了这几句话后，便摆摆手，将众弟子遣退，只留范长青在侧。

    众弟子皆是带着悻悻之sè出门，宁冲玄倒是过来与张衍打了个招呼，便掀帘而出。

    张衍仔细观察，却见他脸容之上平静一片，什么也看不出来。

    待得众人散去后，齐云天瞧了一眼，却见独独张衍没走，便把他唤至跟前，和颜悦sè地说道：“张师弟，是否还有话要与为兄说？”

    张衍微微一笑，道：“不错，师兄方才所言，是要我等弃了此次大比，无需去争那座次，不过师弟我却有一法，定能让宁师兄此次成为那十大弟子之一，不知师兄是否有兴趣一听呢？”

    齐云天略现意外之sè，他倒是并不急着发问，而是沉吟了一会儿，随后目光炯炯地看着张衍，道：“若是张师弟真有此法，不妨说出，那下次大比，为兄必也为你争得一席。”

    张衍并不在意什么下次大比。按他先前所想，只要这第一步走成，那么后续之事也是顺理成章，不用再等二十四年，自己也一样能够上位。

    他笑了笑，一拱手，道：“敢问师兄，是否已在此位之上坐得三百余年了？”

    齐云天颌首言道：“不错，已是三百三十六年了。”

    张衍站起身来，郑重向齐云天一礼。大声道：“那么便请师兄提前退位让贤，则宁师兄必能上位。”

    “什么？”

    身旁范长青大惊，跳起来指着张衍言道：“张师弟，你这出得什么鬼主意，还不快快收回此语。”

    张衍却不理他，只是盯着齐云天，继续言道：“师兄以为如何？”

    齐云天却并不动怒，只是神情之中却现出若有所思之sè。

    范长青也是聪明人。适才激动之后，镇定下来也想到了什么。

    他皱眉片刻，寻思了一会儿，也只琢磨出一点味道来，但却还有些关键之处未曾想通。

    他抬头看了看张衍，又侧过身来。望了望齐云天，见其正在深思之中，却也不敢出声搅扰。

    齐云天思索了好一会儿后，方才抬起头，对着张衍认真说道：“张师弟。此位对他人来说极其重要，但对为兄来说却早已是可有可无，无需恋栈不去。况且十大弟子也只可坐上三百六十年，再有二十四年，为兄也要去位让贤矣，但若眼下只是为了宁师弟一人。却未免有些得不偿失。”

    若是齐云天一退，那十大弟子自然空出一个座次，在此等情形下，为填补空缺，那么宁冲玄必能顺理成章坐上去，便是世家那几位真人也无由阻止。

    可如今师徒一脉之中只靠齐云天一人在支撑大局，若是一旦让出首座之位，局势必然对他们不利。

    要知道。排名第二的霍轩只差一步，便能入那元婴境界。若是此人一但结婴，那双方实力更是大为倾斜。

    世家之所以在此次大比之上冒着和师徒一脉翻脸的风险，也要阻宁冲玄上位，怕也打得再拖上二十四年的主意，那时齐云天一去，局势便大为改观了。

    张衍放声一笑，道：“师兄无需为此忧心，师弟有一言告之，此事便可无虑也。”

    他凑上前，嘴唇翕动，低声说了几句什么。

    即便以齐云天的城府，听了这番话后，也是猛一抬头，目注在张衍身上，久久放才收回，他大有深意地说了一句，道：“师弟，你果真了得。”

    听他语声中暗含赞赏之意，张衍心中一定，对自己的先前推断已有了十足把握。

    推宁冲玄上位只是他第一步，而第二步方才是他真正目的所在。

    到了如今，张衍已把能说得都说了，能做得也都做了，接下来，只看齐云天如何抉择了。

    齐云天没有叫他失望，只是沉思片刻，就下了决断，言道：“若是如此，倒是十分值得一试，我这底下座位让出来，又有何妨？”

    张衍jīng神一振，又跟着说道：“师兄，此策当取在一个出其不意，不易让几位真人知晓，免得横生变数。”

    齐云天双目神光外露，沉声言道：“当是如此。”

    适才两人说话时，用玄功将声音隔绝了去，是以范长青也未曾听清说得是什么，但此刻听得二人要隐瞒几位真人单独行事，不由惊诧莫名，大急道：“师兄，千万要慎重啊！”

    他又一转身，对着张衍惊怒道：“师弟，你究竟对大师兄胡言乱语些什么？”

    齐云天却是一摆手，阻止范长青说下去，对着张衍豪气干云地言道：“师弟，你之心意我已明白，这计策甚好，便按此计行事，我身为三代大师兄，这点担待还是有的，事后几位真人若是怪罪下来，自有为兄一力承担，与你无关。”

    这番话一说出来，范长青不由怔住，他嘴唇哆嗦了几下，却也只能闭嘴叹气不言。

    张衍暗暗点头，他这番筹谋关键就落在齐云天身上。

    不过决断却甚是难下，甚至有可能和几位真人意图相悖，可想而知，齐云天要承担何种压力，若是此人不敢迈出这一步，那么他就要另寻他法了。

    不过眼下看来，齐云天果如他先前所料一般，不愧三代弟子之首，不但敢于担当，而且有大决心，大气魄！

    张衍大步走出长舟时，抬头一看，见cháo头之上的明月临江，烟波荡漾，今rì这一步走出，原本他这枚小卒便成了过河之车，rì后当可纵横棋局，睥睨群伦！

    ……
