    在王府里住了几天，李在镕才知道，每天晚上嫣然都会爬到床上给她暖床，对此，她也表示不用，但她们还是按照她们的规矩来做了，她也拗不过，只好随她们。

    过上吃穿住不用愁的日子后，她就处在一种神游的状态，有时总会分不清梦境和现实。

    这日，她正靠坐在太师椅上，脚踩着暖炉发呆，几日不见的齐妈妈突然来了，说是王妃要见她，这让她心里没来由一颤。

    嫣然、嫣红立马给李在镕收拾整理一番，穿上厚厚的白皮毛，束了简单的发髻戴上毛茸茸的帽子，整个人看起来暖暖和和才出的门。

    她独自一人随齐妈妈一路去，齐妈妈是个热心肠的人，边走边回身笑着说：“我们这离皇城远，没那么多规矩，王爷为人宽厚，王妃贤惠、几个哥儿姐儿养得也十分规矩……”

    李在镕边听边走边欣赏路上的风景。

    一眼望去就是长长的抄手游廊，两边的柱子，一根一根的镶着青铜，青铜上花雕刻叶繁琐又不失精细。

    齐妈妈指着远处对李在镕说道：“那，看那，那是平时哥儿姐儿们闲来无事游玩的地方，看得到就这么大，看不到的还在后头呢！”。

    顺着齐妈妈指的方向远远望去，果然有花园、假山，拱桥、流水、凉亭等等。

    总体一派通体气派，宏伟壮观，不比电视剧里的建筑逊色。

    李在镕随齐妈妈穿廊走地，跨门拐弯的大概走了半个小时，才跨进一个大院子。

    “到了，到了……”

    李在镕瞄了眼头上的门匾，上面小篆写着“正荣居”，心暗叹：这就是主人家住的院子，果然不同反响。

    院内宽敞整洁，有一个篮球场那么大的庭院，一间正屋，两稍间，四合院的格式，无数的丫鬟婆子穿堂而过的忙碌着，再见到她时，都投来好奇又惊讶的眼光。

    “快来，快来……”

    齐妈妈扭着她的水桶腰，领着李在镕向正屋走去，步入正堂后，屋内温暖一室，香炉青烟，幽香怡人，干净整齐，华丽金贵，一派大家气派。

    首位上着褐色常服玉锦带的献王，见到随齐妈妈走来的李在镕，脸上露出喜爱的笑，挺了挺身板坐直等着。

    献王身边坐着一身簇新的宝蓝六福迎门团花暗纹褙子的娘子，她坐直身子，双手交叠放在腿上，四十岁来左右的样子，虽非生得不是十分美艳，却端庄大方，淳朴高雅，浑身透着贵妇的气质，她便是献王的二任原配洪氏。

    屋里两侧侍立有四五人，穿衣打扮比外头的丫鬟婆子妈妈们好些，想来也是在这府上有些地位的仆人，她们在看到李在镕后，不动声色的交流着眼神。

    “快向王爷和夫人请安。”

    齐妈妈低声交代李在镕，李在镕学嫣然、嫣红的样子，向王爷和王妃屈膝俯身行了个礼。

    “呵呵呵……这女娃娃归置归置，穿上丫头们的旧衣，倒长得精巧的很。”

    是的，李在镕现在穿的衣服是献王小女儿的旧衣，不过已经给她赶制衣服了，这两日估计就可以穿上，不管新衣旧衣她都无所谓，更何况这些衣物都是上等料子做的，款式也好。

    王妃看到李在镕的模样后，脸上微微露出惊讶，她自己生养三个儿子，没有女儿的她深感惋惜，再见到李在镕后，心里说不出的喜欢，仿佛两人早就认识般，一点也不生疏。

    李在镕现在的样貌虽小，身体面庞虽怯弱不胜，却有一段自然的风流韵态，浑身上下透着干净整齐的气质，白白净净的小脸竟像用笔画出一样，精致乖巧，特别是她的一双杏仁眼，透着水灵灵的目光，真是人见人爱。

    “姑娘在府里可住的还好？”

    李在镕含蓄地点头。

    “你吃得可好，住得可还安心？”

    李在镕小声回道：“都很好。”

    齐妈妈见女孩子腼腆，便帮着她说道：“回夫人的话，姑娘好着呢！吃的好，穿的暖，住的舒坦，我们都安排的妥帖着，一直不敢怠慢。”

    献王妃点了点头，端庄地微笑着。

    这时，献王起身对献王妃说道：“你与秦姑娘说说话，我另有事且先去忙了。”

    献王妃立马起身叮嘱：“你且去吧！凡事都要小心些。”

    献王点头，服侍他的人给披上风靡后才离去，又不放心似的回身对李在镕说：“不用怕，当这里自家便是。”

    李在镕点头回应，冲着献王的态度，暗暗松了口气。

    王妃忙捉住献王最后的背影又道：“王爷叫宸儿一道，再出去吧！”

    献王挥了挥手满不在意的离去。

    王妃无奈的叹了口气，一脸的不放心，碍于李在镕还在，立马就收起担忧的表情，向李在镕招了招手。

    王妃把桌上的一碟干果端到李在镕面前让她吃，对她很是上心，李在镕当然也感受到了来自王妃的喜欢，悬着的心终于放下了。

    王妃放下碟子温柔的牵过李在镕的小手，感觉到她手的冰凉后，十分暖心的把自己的珐琅炭炉暖手递给她，温言细语的说：“好孩子，受了不少委屈吧！你们秦府的事，我早有耳闻，却不曾想会落魄至此，快与我说说你是怎么来的，一路上可遇到什么不好的事吗？”

    李在镕是个不善撒谎的人，她甚至不了解秦府的事情，被王妃一问，再想起婆婆，鼻子竟一酸，眼眶红了。

    王妃瞧着她乖巧又可怜，轻轻拍了拍她的小手安慰：“算了，何必想那些不开心的事呢！往后好好的在王府住着，我们断不会亏待了你去的。”

    李在镕憋回涌上心头的心酸点了点头。

    “可怜的孩子，瞧着就让人心疼。”

    王妃担心李在镕在王府里呆不习惯，便好好叮嘱一翻，画面异常温馨和谐，又叮嘱的身边的人，要把李在镕当府里的姑娘好好照顾。

    聊了好一会话后，话题一转，王妃脸色微雾：“好孩子，平常在府里可曾听长辈们提起我们？”

    李在镕轻轻摇头，心中不安。

    王妃心里松了口气，但表面上看不出什么情绪，她又问：“那婚事的事，服侍你的人总与你说些吧！”

    “婆婆有提过，说我与献王府本有一桩婚事，是当年王爷工任到灵州时定下的……还说……如今秦家没了，王爷和夫人敦厚贤惠，就是不认这亲事，也断然不会不理我们的，后来婆婆熬不住，来的路上……”

    说道这，李在镕说不下去了，一脸的忧伤。

    王妃叹了口气，轻轻拍着她的小手安慰：“罢了，不说了这些不开心的事，你且把心放肚子里，安安心心住这，我和王爷不会亏待你的。”

    李在镕轻轻点头。

    “只是有一事，我倒想问问你的意思。”

    李在镕坐直身子盯着她，等她继续说下去。

    王妃一脸忧伤，缓缓说道：“父母之爱子，则为之计深远，如今我珠儿病成这样，你当真还愿意嫁给他吗？说不定……”

    王妃的意思是她儿子现在病的很重，可能已经快不行。

    而李在镕需要一个立脚的地方，以确保自己在这“在家从父，出嫁从夫，丈夫三妻四妾”的封建时代活下去。

    她对男人已经不抱任何希望，如果她嫁给一个快死的男人，后面就要面临守寡的人生，这对她来说没什么不好，总好过嫁一个会娶三妻四妾的男人来的好。

    经过一翻分析后，李在镕最终坚定地点头同意了。

    王妃见状，面露欣慰的笑容，握紧她的小手，感动地红了眼眶：“好孩子，你虽小，却瞧着十分懂事，你放心，我们不会亏待了你。”

    王妃又拉着她说了会话，便说乏了，让齐妈妈把她吃穿惯的东西搬过来住在自己的西院里，又指派了个使得过的大丫鬟来服侍。

