    第656章 登门请罪

    “很好，你很有种。”

    被林晨威胁，唐北策将气咽了下去，这家伙这么厉害，现在跟他冲突，显然就是找死

    林晨笑而不语，知道这家伙还会找茬，也懒得跟他喊话，直接道：“行了，赶紧给我滚吧。”

    “我们走！”

    唐北策动弹不了，只能让麻子过去扶他上车。

    不到三分钟，人群消散，路人也散去。

    不少人都觉得，鼎盛药业招惹了天鹰门的人，以后肯定没好日子过了。

    “大家都没事儿吧？”

    林晨关心道。

    “一点皮外伤而已。”

    如魅道。

    陆海笑了笑：“你知道的，我不可能受到什么伤，刮破点皮罢了。”

    “嗯，没事就好。”

    林晨点了点头，走到了诸葛甜和洪涛跟前，道：“回总裁办再说吧。”

    “好。”

    几人点了点头，跟着林晨上了总裁办公室。

    “老板，都怪我，要不是上次招惹了唐家小少爷，也不会给公司带来这么大的麻烦。”

    诸葛甜主动承认了错误。

    “说什么呢，唐家人都一个德性，既然我决定在这里站住脚，那肯定是不能怕了唐家人，否则，以后我们鼎盛药业肯定也做不起来。”

    林晨顿了顿，道：“洪涛，甜甜，你们俩不用担心，这事情我处理得来，放心，先稳住，很快我们的渠道就可以扩展了。”

    见到林晨如此胸有成竹的样子，洪涛深舒了口气，道：“好，当初我相信你，才把公司转让给你，所以自然不会怀疑。”

    诸葛甜道：“可是唐家会加大对付我们公司，甚至要对付我们的员工，你得想个办法。”

    “没问题，陆海、甜甜，临近中午的时候，我带你们俩过去一趟。”

    林晨道。

    “为什么？”

    陆海有些担心：“林哥，你的实力我是知道的，我们三过去，会不会太吃亏了，要不然，成云从东海多派点人过来，我们再一起过去？”

    “呵呵，不需要，就我们三个就行，相信我。”

    林晨非常坚定地说道。

    看着林晨那胸有成竹的眼神，陆海深吸了口气后，点了点头，答应了下来。

    林晨打算创立一个医药集团，总部设在南州市，其他地方设立分公司，而这个鼎盛医药自然也是林晨那个医药集团的一个分公司。

    而总公司，林晨打算将南州市陆氏药业收购，然后让杨是非和杨晓芸他们加入，设立集团总部。

    “如果我说，一周内拿下唐氏药业，你们有没有意见？”

    林晨突然说道。

    闻言，大家不可思议地看向林晨，以为他在开玩笑。

    先不说对付唐家有多难，单单是天鹰门都够呛了，想要拿下唐氏药业，除非能控制天鹰门，否则，想都别想。

    “老大，你是想对天鹰门下手？”

    陆海显然听出了蹊跷。

    “嗯，我是故意带着你们俩是负荆请罪的，试探一下他们什么态度，我再指定计划，不过，我们的宗旨就是，拉的仇恨越大越好。”

    “啊？”

    在座的所有人都惊呆了。

    诸葛甜和洪涛第一次跟林晨共事，自然不理解他的方式，但陆海和如魅倒是习惯了，道：“行。”

    “林晨，真的要这么做吗？”

    诸葛甜有点担心。

    “甜甜，我知道你在担心，但请放心吧，计划我早就想好了，你这段时间，跟洪涛好好学习管理企业就行，剩下的交给我和陆海如魅吧。”

    林晨道。

    “行吧。”

    诸葛甜点了点头。

    “洪涛，有劳你了。”

    林晨对着洪涛道。

    “不客气，我们现在都是自己人，不必说这些，就是有些担心你们而已，但见你胸有成竹的样子，我是相信的。”

    “呵呵，相信我就够了，其他的不用多想。”

    林晨对洪涛的为人，越来越喜欢了。

    十一点左右。

    一辆棕色的宾利雅致，徐徐地开到了门口，之所以上午没人去鼎盛药业找茬，那是因为唐北策去了医院，而老大蒋天鹰和二当家毛小虎，也去医院探望。

    他们也很惊讶，是什么人这么大胆，知道了唐北策的身份之后，还这么决然地削掉他的手臂，可谓十足的狠人。

    虽然蒋天鹰也是狠人，但面对这么不怕事的人，他还是保持着清醒的头脑的，便暗中派人去打探消息。

    蒋天鹰得知，原来鼎盛药业最近几天内，被一个神秘人收购了，然后让粤东一个刚毕业没多久的女大学生来当总经理，洪涛退为副经理，另外一个副经理来自东海市。

    “什么人？”

    门卫从保安亭里走了出来，看着这车有些陌生，而且从车牌号看，应该是A省东海市的牌照，貌似他们老大跟东海市没有来往，也不知道这几个人什么来头。

    “我找你们老大，登门请罪来了。”

    林晨道。

    “登门请罪？”

    门卫一愣，不知道发生了什么事情，虽然他听说三当家被人打伤了，送去了医院，但具体是什么情况，他也不清楚，

    “我问你们是什么人？”

    门卫再次问道。

    “你就跟你们老大说，我们负荆请罪来的就行，你不用多问。”

    林晨冷声道。

    那冰冷的目光，带着浓重的威慑力，倒是让门卫不寒而栗。

    门卫吓了一跳，不敢多说，直接回到了保安室，然后拨通了一个电话，两分钟后，门卫又跑了过去，道：“进去吧，沿着主干道直走一百米，右转二十米左右，就能看到一栋七层的大厦，那是我们的迎客楼，在那等着就行，我们的人会来接应。”

    “谢了！”

    林晨说罢，直接启动了汽车。

    电子门徐徐开启，林晨便将车开了进去。

    在迎客大厦门口附近停下，林晨带着诸葛甜、陆海走了过去，

    “里面请。”

    两人显然被吩咐过，倒是挺礼貌。

    (本章完)

