
今晚这些人都是怎么回事？

一个又一个的来明王府，像是赶趟儿似的。

他这明王府的门，就这么好进吗？

墨晔眉头拧的紧紧的，俊脸上布满阴云，眼神很不耐烦。

“老七，你这是怎么了？”

墨翰羽笑嘻嘻的从他身边走过，直接进了正厅，“这茶还是热乎的吧？我瞧着还在冒烟呢。”

他端起桌上的茶水一饮而尽。

就是方才墨晔险些砸到墨炜脸上的那杯茶……

“有事？”

墨晔折返回来坐下。

墨翰羽点头，“肯定有事！没有事本王半夜三更来你这明王府做什么？”

墨晔无语。

他倒要听听，墨翰羽到底是有什么急事，非要半夜三更登门来找他说。如果不是什么大事，他第一时间把他扔出去！

墨炜是个病秧子不能扔，墨翰羽还扔不得了？！

“先给我来几盘点心、再上几道小菜吧！”

墨翰羽丝毫不把自己当外人。

冲门外的下人吩咐，“简简单单弄几个小菜就行！也不需要惊动你们家王妃，亲自给本王下厨……”

话还没说完，墨晔一脚踹了过去。

墨翰羽一愣，“老七你踹我干什么？”

“本王的王妃，就是给你下厨的？你算老几？”

墨晔冷着脸。

“我是老二啊。”

墨翰羽眨了眨眼一脸无辜，“本王这不是在吩咐下人，不要惊动你媳妇吗？”

“去吧，快些上菜，本王饿了！”

见他像是饿死鬼投胎，墨晔一脸嫌弃，“没吃晚膳？父皇这几日可没有控制你的饮食了吧？”

“吃过了，又饿了！”

从翰王府来明王府这一段路，他走过来就饿了！

墨翰羽一副理所当然的样子，“老七，客人登门，你得热情一点。”

“本王热情到想拧下你的脑袋！”

墨晔阴恻恻的扫了他一眼。

墨翰羽只觉得脑门儿一凉。

他连忙捂着脖子，讪笑道，“不就是吃你几盘点心小菜吗？你明王府还差这点？别这么小气吧啦的，边吃边商议事情才更带劲儿嘛！”

下人很快上了菜，墨翰羽边吃边说起他半夜三更的来意。

“你想独占五军营？”

墨晔眯了眯眼，“果然心宽体胖。”

胖子想一口吃下个胖子……有志气！

墨翰羽吃的欢快，含糊不清道，“我这不也是为了你好吗？”

“如今秘密揭晓，明王府竟抢先生下了皇长孙！现在谁不是在猜测，太子之位到底花落谁家？”

“不过眼下也很明白了，父皇一定会将太子之位给你。”

墨晔脸色渐渐变得严肃。

这件事他并没有想过。

说到底，眼下争夺太子之位的人也就两个，墨回延与墨回锋。

墨回延表面瞧着忍让，什么都不争不抢，可背地里早已招兵买马、扮猪吃老虎。

而墨回锋，几次交锋几次惨败，到现在还没放弃登上太子之位的念头。

墨翰羽……

最喜欢的是吃，他之所以卷入这场夺嫡的风暴，只是因为墨回锋。

他怨恨他，不想让他愿望成真，所以处处给他使绊子。

墨回延背后有东郡，哪怕距离千里之遥，南宫月到底是东郡公主；

墨回锋野心勃勃早已发展了自己的势力，他背后还有赵皇后与秦相府撑腰；

而墨翰羽虽战斗力不行，背靠的周家却不容小觑。

至于他墨晔……

他本无心太子之位，但云绾宁说的不错。

无论他想不想争夺，自从拿下神机营后，他就已经身处漩涡之中。如今圆宝面世，更是将他们明王府推向了众矢之的……

墨回延与墨回锋兄弟二人，一定会联手对付他！

“什么叫为了本王好？”

他看着墨翰羽大快朵颐。

“你也知道我打小就蠢，这太子之位就算给我，我也不适合。你几次三番帮我，所以本王与你是一伙的。”

墨翰羽嘴巴都塞满了，却不影响他说话。

他吐出嘴里的鸡骨头，“你有神机营，我有五军营。”

“咱兄弟俩联手，谁还敢招惹？”

话虽如此，但墨晔心里明白，墨翰羽根本不能打理五军营！

五军营早前是墨回锋的天下。

后来墨回延与墨翰羽一同打理，他这个只知道干饭的憨憨，并没有有心发展自己的势力。如今的五军营，都是墨回延的人！

就算拿到五军营，墨翰羽又能怎样？

“四哥今晚来了一趟明王府。”

墨晔突然说道。

“来就来呗，有什么好惊……不是，你说谁？！”

墨翰羽抬头，错愕的看着墨晔，“你四哥？！老四？！周王？！墨炜？！从小就是个病秧子，不能离开王府一步的老四？！”

“不错。”

墨晔点头。

墨翰羽手中的鸡腿，“啪嗒”一声掉落在盘子里。

面前的食物，顿时就不香了。

他惊讶的目瞪口呆，“老四能出门了？！”

“嗯，宁儿医好了他。”

墨晔并未隐瞒。

既然今晚墨炜已经出现在人前，少不得人后更会出门走动。这个时候他告诉墨翰羽，也未尝不可。

“本王的娘啊！”

墨翰羽咽了咽口水，“你媳妇是仙女下凡吧？”

“什么都会，做什么都能这么厉害！”

“那是！”

墨晔轻哼一声，一脸自豪。

若他是一头狼，这会子一定能看到疯狂摇晃、以此显摆的大尾巴。

“老四来见你干什么？”

墨翰羽舔了舔手指头上的油。

“不知道，与宁儿说话了，本王没有听。”

他将“被迫避嫌”三言两语带过，“二哥，若是四哥痊愈了，本王觉得还是四哥打理五军营更合适。”

“那怎么可以？！”

墨翰羽连忙拒绝，“五军营是我的！”

“老四就算病好了，大病初愈也不能忙碌。而且还不确定，老四会不会与你一条心呢！”

他着急的说，“你想，老四背后是陈家。”

“陈家如今虽归隐了，但一旦出山……”

“老四乃是陈贵妃所出，当年对于陈贵妃的病逝，陈家本就不满。若大哥与老三都落败，陈家一定会强迫老四出面！”

墨翰羽的脸色，也难得严肃一回，“到时候老四非但不会帮你。”

“甚至极有可能，是与你争夺太子之位最有力的对手！”

闻言，墨晔眼神一震！

是了，就算墨炜无心皇位。

但是他身后的陈家……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148284"  chaptername="第401章  夺嫡！风云将起">加入书签</a>
</div>
