    在管家的带领下路明非自然是顺利地进了小区。

    只是路明非总觉得管家看自己的眼神很不对劲，好像非常的……复杂？

    虽然自己变化的确实很大，但是反应这么大也太奇怪了点吧！

    这时他听见管家说话：“路明非……你还记得你爷爷的爷爷叫什么吗？”

    “我爷爷的爷爷？高祖父？”路明非满脑雾水，不知道管家为什么会问这个问题，“记得啊，路山彦。”

    想起这个名字他就想起自己已经六年多没有见过的爸妈，老实说路明非都快要记不得爸爸妈妈的长相了，只有偶尔看到小时候的全家福才能够勉强回忆起那一男一女，一些曾经的往事，还有他们和自己说过的话……以及他家那栋外面长满爬山虎的老楼。

    还记得高祖父的名字是因为小时候清明节祭祖的时候总是会被带着去，每到那个时候爸爸妈妈的脸色总是会格外的沉重，还会和路明非说一些话，说的是什么路明非记不住了，只是牢牢的记住了这个名字，印象就是墓碑上的一张看上去看上去很和蔼的老人黑白照。

    下意识回答之后路明非才想起管家是一头银发的老人，这个年纪忽然问起这个问题……难道是和自己爷爷的爷爷认识？

    不对！那是什么鬼！年龄差也太大了吧！

    就算是真的认识……应该也是年龄很小的时候，那么小的时候记忆能那么深刻记到现在吗？

    “……果然。”管家的脸上露出果然如此的神色，看向路明非的眼神之中从一开始的暗藏杀机变成了现在的略显柔和，“我就说怎么长得那么像……我认识你高祖父，很小的时候见过一面，印象深刻。”

    “爷爷好。”路明非不假思索地说。

    “……哈哈哈！”管家一愣，随后哈哈大笑，拍了拍路明非的肩膀，“叫我李叔就行。”

    这么老了让我叫叔叔真的好吗，路明非看了看管家心想，看来是还有着一颗不服老的心？

    当然即使是内心再吐槽路明非也不会真的直接当面说出来，只是乖巧点头说李叔好。

    管家闻言笑得越发灿烂，让路明非想到了一朵盛开的菊花，在语文作文里面路明非经常用这句话，语文老师也每一次都不例外地把他拉出来说他这是死不悔改，让路明非一度怀疑语文老师是不是装了什么关键词插件或者单纯和菊花有仇。

    别墅这边，已经把家里所有仆人全部支走的苏晓樯正看着墙上的挂钟，有些坐立不安。

    这家伙不会放自己鸽子吧？

    苏晓樯想到各种可能，甚至都开始怀疑难道昨天的是幻觉，还特意拿出手机重新看了遍消息记录，然后成功把自己羞到整个头埋在沙发上的抱枕里面翻来覆去，露出来的耳朵根都是通红的，如果是动漫里估计还得冒出蒸汽来。

    当时到底是怎么就鬼迷心窍那么大胆的啊！

    就在这时她听到敲门的声音，下意识就问是谁啊，走过去把门打开。

    然后就看到了路明非。

    苏晓樯呆住。

    这家伙是怎么直接出现在这里的！

    苏晓樯下意识看向路明非身后别墅前院那边紧锁的大门，之前想了半天的各种开场词全部作废：“你是怎么进来的？”

    “总不能是偷偷翻墙撬锁进来的吧？”路明非说，“李叔送我进来的啊。”

    “哦，李叔……李叔？？！”苏晓樯下意识的哦了一声，随后意识到问题的严重性。

    “对啊，就是你的管家，是管家吧？他让我这么喊他的，”路明非说，“不是你让他来接我的吗？”

    “我让李叔接你做什么？”苏晓樯震惊，感觉计划完全超出了掌控。

    “什么？不是你让他接我的吗？不然我怎么进来？”路明非也震惊。

    “你进来不是……”苏晓樯顿了顿，决定直接步入最重要的问题，“那李叔呢？”

    “李叔刚刚带着我进来就说要去后院拿一些东西，让我先来见你。”路明非回答。

    苏晓樯：“……”

    苏晓樯的反应非常明显，以至于路明非都明显察觉到了不对劲。

    再结合之前的对话。

    路明非忍不住蹭蹭倒退两步，脸上大惊失色：“你没告诉他？”

    “是……是这样的……”苏晓樯点头。

    “大姐！我还以为你和家里人说过了！”路明非差点没给苏晓樯跪下。

    “你说什么？你叫谁大姐呢！”苏晓樯眉毛一拧。

    “大小姐！现在是纠结这个的事情吗？”路明非急得和只热锅上的蚂蚁一样，“意思是说……我来这本来是应该没人知道的？”

    “不然呢，我是女的，你是男的，邀请你来家里，要是被别人知道……那岂不是会被误会！”苏晓樯脸颊泛红。

    “这这这……这是误会不误会的问题吗？这是生命安全的问题吧！”路明非忽然想起刚才李叔笑呵呵的把他送进来还说要去后院拿点东西的事情，下意识咽了口唾沫，所谓的去后院拿东西实则是去挖出一个合适大小的坑了对吧？

    这么一来刚才一直眼神复杂上下打量自己还拍肩膀的事情也说得通了，一定是在确认自己的身高体型体重之类的，等一会就会跳出来说放心杀人埋尸毁尸灭迹这一条龙服务老朽都是专业的保证能够让你全程无痛享受到个人定制的服务内容！

    即将送自己永登极乐的武器会是什么？一把消音手枪吗？

    路明非感觉自己现在最明智的选择好像是拔腿就跑，不然一个小时之后他可能就躺在量身定制的土坑里面进入长眠了！

    然后他就听到了让他差点双腿一软的声音。

    “明非，小姐？你们站在门口做什么？”李叔从一旁出来，手里拿着一个大概两个手掌长一个手掌宽高的盒子，笑呵呵地问。

    “说……您挖土很快的事情？”路明非下意识回答。

    “挖土很快？”李叔愣了愣，也不只是想到了什么，哈哈大笑着说，“啊哈哈哈，确实，当年在战场上的时候班长总是表扬我挖战壕的速度和地鼠一样！”

    路明非：“！！！”

    听到这话的时候他也看到了李叔手里的那个盒子，一瞬间他瞳孔巨颤，经历过战争……所以那盒子里面装着的肯定就是一把没有上缴的手枪吧，一定是吧！

    完了完了！

    看来自己今天注定要英年早逝了！

