    “前辈，你果然也来这边了？”

    看到出现在身旁的东方祭，林辰惊喜不已，一颗心放了下去。

    “还好我没来太晚。”

    东方祭笑着点头，看向宫城，表情不屑：“界外邪魔的狗腿子，也妄图跟我们镇魔军为敌，当真是不知道死字怎么写！”

    强大的气息，从他身上弥漫开来。

    单单这股气息，便让克鲁和海神宫的另外两人如坠冰窟，只觉得东方祭的气息，要比宫城强出不止一个层次。

    事实上，东方祭和宫城的境界，按照云梦古界的说法，都是虚空真神。

    但虚空真神也有强弱之分，若是动起手来，东方祭比宫城强上不止一筹。

    原本高高在上，让林辰束手就擒的宫城，这下子如坐针毡，根本不敢轻举妄动。

    “前辈，就你一人来了这边？”

    林辰话刚开口，却就靠自己得到答案。

    他的眼角余光瞥见，在宫城的另一个方向，不知何时，出现一道身影，正是岳崆真神。

    “岳崆前辈！”

    林辰露出喜色，虽然岳崆之前对他的态度，颇为阴阳怪气，冷言冷语，但站在岳崆的角度，林辰能够理解，不至于对他心怀恨意。

    眼下犹如他乡遇故知，纵然曾经有点过节，也不算什么。

    岳崆对着林辰颔首。

    宫城比林辰早一步敏锐地感应到岳崆的存在，当察觉到，岳崆身上的气息，竟是不比东方祭差多少时，简直心如死灰。

    局势变得未免太快，刚才自己还让人家束手就擒，转眼自己已是笼中困兽。

    界外邪魔行事狠辣，动辄要人性命，宫城自然也将同样神秘的镇魔军众人，想象是和界外邪魔差不多的存在。

    在他想来，落入林辰等人手中，便是一死！岳崆向林辰颔首的一瞬，宫城转身，化作一道黑光掠出，朝着远空遁去，动作一气呵成。

    他压根就没有要以一敌二的意思！“想跑？”

    东方祭冷笑，屈指一弹，一道璀璨的剑气从他指尖跃出，撕裂虚空，速度要比那道黑光更快。

    轰！剑气撞在黑光之上，一声巨响。

    那黑光四分五裂，直接炸开，岳崆却是依旧没有现行，倒像是烟花爆炸，化作数十道更加细小的黑光，朝四面八方掠去。

    “你一身本事，该不会都在‘保命’上？

    不过没用的，有我们两个在这里，你逃不了！”

    岳崆回过神来，说话之间，一样物品从他袖口飞出。

    是只有巴掌大小的红色小伞，这小伞飞到高空，刹那间变成三四米高，快速转动，一道道红光如暴雨飞出，无数红光交织，将方圆百里的空间彻底封锁。

    如此一来，宫城休想逃走。

    镇魔军这边有两人，一个拦截，一个追击，如此一来，谁都不会认为宫城能够逃走。

    林辰刚送口气，就见那空间裂缝的前方，空间变得扭曲，一道黑光，从其中飞出。

    “糟糕！那些黑光，都是他的障眼法，这家伙从一开始，就打算借助这空间裂缝逃命！”

    林辰意识到什么情况时，东方祭和岳崆同样已经明白宫城的意图，都瞬间朝宫城冲去，可惜有心算无心，等他们冲到那空间裂缝的前方，宫城已经逃入其中。

    虽说正常情况下，宫城不敢进入其中，害怕惹怒界外邪魔，但这种性命攸关的时候，他没法去管别的。

    林辰身影一闪，来到空间裂缝的前方。

    其实对于宫城是否逃走，他压根不怎么在意。

    虽说宫城实力在他之上，但这家伙连这空间裂缝通往什么地方都不清楚，就算抓住了，也问不出什么有价值的信息。

    比起将宫城抓住，他眼下更在意的是，进入空间裂缝后，到底会到达一个怎么样的世界？

    东方祭表情有些迟疑，道：“这边的大概情况，我们已经有所了解。

    这空间裂缝通往哪里，我一样很好奇，就是有些担心……”“前辈您是担心，进去后遇到界外邪魔中的神王强者？”

    林辰立马明白对方的意思。

    东方祭点头：“若是真的遇到界外邪魔中的神王强者，我们几个加起来，就是给人家塞牙缝的。”

    听他这么一说，林辰那迫切想要进去其中的心情，立马淡了几分，即便这里面藏着再多的秘密和机遇，一旦风险过大，就不得不谨慎。

    “前辈，我们镇魔军后面是否会有神王强者过来增援？”

    林辰心想，若是能够有神王强者过来，带领自己等人一同进入其中，便能两全其美，既能进去一窥究竟，又能减少风险。

    反正天塌下来，也有神王强者顶着。

    “你进来的那空间裂缝，你还不清楚，在你进入后没多久，那裂缝便——”东方祭看向林辰，正想解释林辰来冥海界后，那空间裂缝所发生的变化，却就突然感应到，前方那巨大的空间裂缝中，弥漫出恐怖的气息。

    似乎有着无数绝世凶兽，正朝这边冲来。

    其中，有两道气息，不比他和岳崆弱小丝毫，更是有一道气息，远凌驾于他们之上，让东方祭毛骨悚然！毫无疑问，是界外邪魔中的神王强者！“他们出来了！”

    东方祭神色一变。

    岳崆喝道：“我们快点走，迟一点的话，想要离开便不可能。

    眼下除了我们三个之外，云梦古界估计短时间内，没人能够过来，老子可不甘心还什么都没查出来，就陨落在这边。”

    他手一挥，高空的红色小伞化作流光，被他收入袖中。

    “走！”

    东方祭抓住林辰肩膀，立马便要离开，关键时刻，林辰指了下克鲁，忙道：“前辈，他是我的人，麻烦把他也给带上！”

    克鲁还没反应过来什么情况，便感觉一股巨力笼罩在身上，完全没有半点反抗之力，腾空而起。

    眨眼间，林辰一行人消失无踪。

    黎钧长松了口气，心中暗笑，没想到事情会以这种方式落幕，那小子已经离开，自己的命也算是保住了？

    想到九尾焱牛，他露出冷笑，后面绝对饶不了那家伙！ 

