    “倾宝，听话。”

    云倾脸颊红红地趴在床铺上，期待又羞涩地说，“我等你回家。”

    ……

    即便欧天若和云千柔买了大量水军，黑安绯的演技，却依旧无法阻挡《破土》的强势崛起。

    尤其是第二天，风行出现之后，剧情渐入佳境。

    四集电视剧过后，安绯成功地虏获了无数姐姐粉和妈妈粉。

    所有人都在深深地心疼着，那个总是安静漂亮的孩子。

    云娆的微博粉丝，短短两天，突破三千万大关，成功地打破了微博记录。

    此消彼长之下，《倾城绝爱》的口碑和收视率就不那么乐观了。

    各大平台，这两天都是关于安绯和《破土》的热搜和话题，对比之下，《倾城绝爱》的话题，只占了一小半。

    其中还有很多，是在讨论欧天若跟云倾的那个赌。

    很明显，欧天若输了。

    但欧天若没有删评，也有没跟张子问一样当机立断的道歉，装死的态度，让她的路人缘直线下降。

    那些粉云倾的小姑娘们，气不过，跑到欧天若那条评论底下追问，欧影后，你什么时候给我们家小姐姐和安绯道歉？

    欧天若狂怒地回了一个字：滚！

    嚣张跋扈的姿态，不止惹怒了云倾的粉丝，就连她自己的粉丝，有很多人都看不下去了。

    拼演技的赌，本就是她跟张子问先挑起来的，云家两姐妹加起来，总共才说了不到五句话，剩下的全是《倾城绝爱》剧组的人在带动舆论。

    云倾和云娆之前，虽然不至于到遭遇网暴的地步，但被那么多人指责怀疑是事实。

    这会儿结果出来了，这些刽子手不认账不道歉也就罢了，态度还如此恶劣跋扈，稍微有点儿三观的人，都没办法容忍。

    欧天若的粉丝，有人开始脱粉回踩，并且放出了官方群里的截图。

    然后所有人都看到了，欧天若的团队，竟然在暗地里鼓动着那些喜欢她的粉丝，黑安绯和《破土》。

    这一通操作，更让人对欧天若的品性，厌恶至极。

    [我就服了，她演技比不上安绯是事实，给安绯道歉，不是天经地义吗？她哪里来的脸，还敢这么嚣张让人滚？]

    [《倾城绝爱》剧组的人，吃相也是很难看了！先前极尽所能地踩云家两姐妹，这会儿却集体装死，就问……脸呢？！]

    [摆明了都不要脸了呗！一群成年人，还不如一个十三岁的孩子有担当，这样一群人拍出来的剧，恕我不能苟同，《倾城绝爱》一生黑！]

    欧天若是《倾城绝爱》的女主，女主口碑一坏，《倾城绝爱》的口碑也跟着开始垮掉。

    与之相反的是，《破土》的口碑和收视率，仿佛做了火箭炮似的，短短两天时间，就成了各大平台的热门话题。

    云倾和云娆的微博底下，每天都溜达着众多粉丝，殷殷期盼地询问小姐姐，答应好的花絮，什么时候放出来。

    奈何云倾太佛系，别说是花絮，就连欧天若梗着死不道歉，都没能让那个渣女露面。

    一干粉丝们正碎碎念着渣女的时候，李离忽然在微博上，发布了一段视频。

    李离V：趁着没有P上我的脸之前，大概先看一看原版吧，正剧中看不到的独家福利哦！

    因为《破土》的热播，身为姜妩扮演者的李离，最近热度也很高。

    这段视频一出来，就被很多人看到了。

    一行人好奇点进去，瞬间就被镜头中，那道轻盈洁白的舞姿牢牢地吸引住了视线。

    隔着镜头，那道蹁跹甜美的身影站在月光下，雪白的裙角随着风，如水般漾开，幻化出一个个绝美的舞姿。

    空灵剔透的宛如浮冰碎雪。

    不到一分钟的镜头，却让许多人看的失魂落魄，回神之后，忽然激动的放声尖叫。

    [啊！！！]

    很快，这段视频就被刷爆了各大平台。

    [姜妩老师，你也学坏了！不给我完整版，你为什么要让我看到？！]

    [我本来就已经等得足够心急火燎了，你还放出这个勾引我，呜呜呜……你们太坏了！]

    [太绝了！虽然我不懂舞，但这个看的我心肝直颤……期待完整版问世！]

    ……

    云千柔死死地盯着视频上，跳舞的云倾，脸上透出一抹狰狞。

    死寂的办公室里，所有人都在看视频。

    首座上的欧天若，更是气的浑身直颤。

    她在《倾城绝爱》中，也跳了一支舞，是专门送给男主看的的。

    那是一幕很浪漫唯美的戏份，所有人都将它当成《倾城绝爱》的高-潮情节，自信它一个会成为一幕经典。

    可是看到这个视频之后，《倾城绝爱》的那幕戏，就变成了一个活生生的笑话。

    欧天若几乎可以想象，当这两幕被同时放上平台，她将会被云倾踩的有多死！

    “云千柔！”极端的怒火，让欧天若再也控制不住自己的脾气，将桌子上的东西，狠狠地砸向云千柔，“为什么你要跟云倾撞这个戏份？！”

    云千柔猝不及防，没来得及躲开，被砸伤了额头。

    云千柔捂着额头，听到欧天若的嘶喊声，却并没有多生气，只是笑着问，“欧小姐，你最近有联系你姐姐吗？”

    欧天若气到了极致，根本没理会云千柔说什么，拿起桌子上的书，还要继续打她。

    云千柔一把抓住她的手腕，冷漠又嘲弄地盯着她，“欧小姐，你最好是能联系上你姐姐，不然……”

    她的好日子，也到头了。

    云千柔说完，一把丢开欧天若，没有理会现场的任何人，转身往外走。

    欧天若气的发狂，还要不依不饶，却被意识到不对劲的经纪人拦住了。

    “天若，那个女人说得对，我们已经很长时间，联系不上天晴小姐了，现在这个情况……我们需要她的帮助！”

    欧天若猩红着眼睛，瞪着云千柔离开的背影，想起自己那下滑的口碑，勉强压下心底的怒火，“催什催？！我给她打个电话就是！”

    说完，欧天若拿着手机，走了出去。

    ……

