    楚锦峰在与骷髅大军交手的时候一边提醒着百里红妆的四人，“这些普通的骷髅实力并不强，但是他们犹如蝗虫一般，数量极为惊人，而且耐打，所以只有以最快捷的速度毁了他们的灵火。

    在这些骷髅大军出现之后，可能会出现骷髅的将领，一旦那将领出现，你们便立即后退，交给我们来解决，可明白了？”

    此刻的楚锦峰已经收起了平日里的玩笑之色，俊逸的脸庞布满了凝重与认真，这些骷髅大军的出没从来都不是闹着玩的。

    他们队伍中的修炼者数量虽多，可大多数都是有伤的存在，稍一不慎便可能会丢了性命。

    “明白！”百里红妆四人一同应声道。

    叮叮叮！

    百里红妆看着眼前这向自己冲过来的骷髅，漆黑如墨的凤眸闪烁着冰冷幽深的光芒，手中的琉璃剑毫不犹豫的袭击而上。

    只是，当她和这骷髅交手之后，她的眼中不禁闪现了一抹诧异之色，因为这骷髅的力量之强俨然超出了她的预料。

    只不过是刚到紫境修为罢了，力量竟然堪比紫境三四阶的修炼者，若是高等级的骷髅，只怕那力量会更加恐怖。

    在这一刻，百里红妆脑海中不禁想起了荆天朗的腿伤，想来他就是猝不及防之下被这样大力的扯断了腿。

    下意识地，百里红妆看向了荆天朗的方向，他本就已经断了一条腿，这会儿交战可谓极其不方便。

    这一看，她才发现原来任子恒正背着荆天朗，在他们的身边还有这其他修炼者围成了一个小的圆圈，对付着四周涌现的骷髅。

    虽然荆天朗受了伤，但是他和任子恒加在一起，这战斗的效率却是极高。

    显然，内殿弟子对于这样的相互帮助早已经习以为常，双方之间都存在着一定的默契。

    百里红妆手握琉璃剑，元力注入琉璃剑中，在得到了楚锦峰的提醒之后，她便不再浪费时间与骷髅交手，而是一出手直接袭击骷髅的脑袋。

    只要将那火焰给解决了，那骷髅便会轰然倒下，再也无法站起来。

    在这战斗的过程中，她也发现了不论是打断这骷髅的胳膊还是腿脚，他很快便会复原，再度将这些骨头给接起来。

    如此阴森而诡异的一幕实在是让人毛骨悚然，最重要的是，百里红妆发现这地面松软的范围正在不断的扩大。

    他们虽然出手已经解决了不少的骷髅，但是那从地面所涌现出的骷髅显然是源源不断的，而且这数量还有着越来越多的趋势。

    “我的天，这究竟是要出现多少骷髅啊？”温子然错愕的瞧着那不断从地下涌现的骷髅，光是这短短时间内，出现的骷髅数量便已经有着近两百了，可现在这趋势还在不断的增多……

    “温师弟，你之前不是一直都好奇这骷髅大军出现的情况吗？现在就可以好好见识一下了。”任子恒在听到温子然感叹的话语之后出声道，“现在出现的这些还只是小儿科，稍后出现的数量会越来越多。”

