    云楚伊觉得，作为穿越大军的一员，恐怕真的没有人比她更悲催，更倒霉了。

    先不说她刚穿过来的时候那胖成了一个球的肥胖体型，就说她体内现在还残留的奇毒也确实有够伤脑筋。

    而且穿越过来的第一天就跟一个不知道是谁的男人滚了床单，破了身子，这在封建古代可是要被浸猪笼的。

    之后她又被皇帝莫名其妙的赐婚给了这个冰山鬼面阎罗——萧北宸。

    那时候她已经不是处子之身了，如果她抗旨拒婚，那她肯定必死无疑。

    可若是让萧北宸知道她在结婚之前就给他戴了绿帽子，那也是一死。

    特么的……

    横竖都是要死，那干嘛还要让她穿越啊？

    在二十一世纪死了一次也就够了，还要让她穿越过来再死一次，真是操蛋！

    想想她现在的处境，真特么糟心。

    算了，现在想这些乌七八糟的事情干什么？

    到时候如果萧北宸真的想对自己做什么事情，那她自然也有办法让他近不了她的身。

    实在不行的话，过门之后她就作天作地的当个小作精。

    到时候萧北宸受不了了，自然会跟她和离吧。

    这么一想，云楚伊的心情稍微好了一些。

    她将新写的药方递给萧北宸之后，便也匆匆的离开了宁亲王府。

    回到国公府的时候，府里一片死寂。

    因为云梦雪在祠堂淫乱的事情在她们还没有回到京城的时候就已经不胫而走，传遍了整个京城。

    如今，恒国公府已经彻底沦为了笑柄，云梦雪和云清灵两姐妹也先后成为了茶余饭后的谈资。

    云清灵在才艺大会上招来苍蝇的事情才刚刚过去，云梦雪又立刻为大家送上了新的八卦，轰动整个京城。

    现在所有人都戴着有色眼镜看恒国公府，尤其是那些云清灵以前清高时候得罪的名门千金，更是无情的嘲笑。

    所以现在整个国公府都笼罩在一层阴影里，根本没有一点即将要嫁女儿的喜庆氛围。

    对于这一点，云楚伊觉得无所谓。

    就算没有发生云梦雪的事情，国公府对她嫁人的事情也不会上心的。

    毕竟云老太婆和窦春凤几人都那么恨她，云长海又是个妈宝男，对她也不关心，怎么可能指望的上？

    不过很快她就要嫁到宁亲王府去了，到那时候国公府的人和事跟她一点关系都没有。

    时间又过去了两天，距离完婚的时间也越来越近。

    府里依旧一片死气沉沉，就连最基本的婚礼布置都懒得去弄。

    冬兰见状，气的不行。“小姐，老爷和老夫人他们也太过分了，马上你就要成亲了，可是府里都不布置一下，哪里像是要嫁女儿的样子？”

    正在翻看医书的云楚伊头也不抬的回：“无所谓。”

    冬兰一把蹲下抓住她的手臂说：“小姐，您不能再任由他们这样欺负你；了。出嫁之前娘家就对您如此不尊重，那您嫁到宁亲王府后王爷也会瞧不起你的。不止是王爷，恐怕王府里的那些下人都会嘲笑您的。”

    顿了顿，她又说：“何况这婚是皇上赐的，他们如此对您，简直就是蔑视皇威。”

    闻言，云楚伊这才抬头看了冬兰一眼。“你说的似乎有道理。走，找老太婆去。”

    就算这段婚姻并不是她自己所求，府中布不布置她觉得无所谓。

    可原主母亲留给她的嫁妆她得要回来吧？绝对不能便宜了那个老太婆。

    于是主仆两人来到了云老太婆居住的院子。

    老太婆这几天消瘦了不少，眼窝深陷，目光浑浊，不过望着云楚伊的眼神还是那么的刻薄。

    一看到云楚伊她情绪就激动的很。“你这孽障，你来这里干什么？”

    云楚伊懒得跟她说废话，直接开门见山：“老太太，我马上就要嫁人了，我母亲留给我的东西你是不是该给我了？”

    老太婆眸光一闪，随即呵斥道：“你那死鬼母亲能给你留什么东西？她的东西都是我国公府的。”

    “听你这意思，是不想给了是吗？”

    云老太婆冷哼一声：“不给你又能把我怎么样？难不成你还想打我不成？”

    “那不会。”云楚伊浅笑着说：“我顶多就是将你的风流韵事宣扬一番而已，不会对你造成什么实质上的伤害，放心吧。”

    一听这话，老太婆神色猛然一变：“你说什么？什么风流韵事，你少给我在这里胡说八道。”

    “我听说老太太你经常去筠州的长青寺拜佛？而且一去就是几个月；我还听说，筠州有一个姓曲的男人与您关系匪浅呢……”

    听到‘姓曲的’三个字，老太婆不由得瞪大了眼睛，立刻喊道：“你住口。”

    “怎么样？”云楚伊笑意渐浓，问：“我娘留给我的嫁妆，你给还是不给？”

    云老太太瞪了她好半饷后，才咬牙：“桂香，去把那女人留给这孽障的东西准备好。”

    桂香恶狠狠的瞪了云楚伊一眼：“是。”

    “还有，我马上就要成亲了，你瞧瞧这府上死气沉沉的鬼样子，不知道的还以为要办丧事呢。”

    “你……”

    “何况我是皇上钦赐给宁亲王的正妃，若是让皇上知道你们对我的婚礼如此不重视，你就不怕皇上降罪？”

    想想这话，老太太觉得有道理，又咬牙：“菊香，去准备婚礼布置需要的东西。”

    “这才对嘛，结婚就要有结婚的氛围嘛，记得一定要布置的豪华一点。”

    云老太太咬牙：“云楚伊，你别给我得寸进尺。”

    “老太太忘记了？我可是皇上钦赐的宁亲王妃哦，府里的布置怎么着也得要配的上我的身份吧？”

    闻言，云老太太气的差点吐血三升。

    宁亲王到现在都没有下聘礼她已经很窝火了，可是现在他们府里还要花一大笔银子来布置。

    她恶狠狠的瞪着她：“你这孽障，你总有一天是要遭天谴的。”

    “老太太慎言，我这人最是心直口快了，我要是不高兴了，保不准哪天就把你在外面找野男人的事情说了出来。到时候你不仅晚节不保，恐怕我父亲的身份还会遭人猜忌……”

    听到这话，云老太婆差点一口气没有提上来。

    【作者有话说】

    谢谢小可爱们的打赏，金币也是对作者满满的爱，么么你们(づ￣3￣)づ╭?～

