    

    
                第295章

    
                不过几乎没有人知道钟佳薇具体情况，只有前几天听裴雨泽说，钟佳薇跟老公一起开水果捞店。

    
                在这些人看来，开水果捞店，说明混的不怎么样，否则的话，应该开豪车到处旅游才对。

    
                尤其像钟佳薇这么漂亮的女人，不嫁个富豪那就是委屈了这幅好容貌，现在她辛辛苦苦开店养活自己，真是让人唏嘘不已。

    
                刚才进来的时候，几人就注意到，钟佳薇在打量这家酒店。

    
                这说明了什么？

    
                说明钟佳薇应该不经常出入这样的场合，这和裴雨泽说她过的不怎么样完全吻合。

    
                这个发现，让几人心里都下意识的开心起来。

    
                也许人就是这样，看到以前牛逼的人物现在过的不好，他们就高兴了。仿佛只有这样，他们的人生才会充满欢乐。

    
                “这位是你老公？还挺帅的嘛。”

    
                “美女配帅哥，多正常，不过像薇薇这样的条件，怎么也得找个又帅又有钱的才对。帅哥，你是做什么工作的呀？”

    
                这些人根本就是明知故问，江志浩微微一笑，道：“无业游民。”

    
                “啧啧，这话说的敷衍了啊，怎么能是无业游民呢。我们可都听说了，你们夫妻俩一起开了个水果捞店，生意怎么样，一天能赚多少？几百？一千？”那名女同学问。

    
                她的好奇，甚至还没有充满优越感的表情重。

    
                江志浩看的出来，只随口答道：“刚刚够温饱。”

    
                “做生意不能着急，多累积累积经验，总有一天可以做成的。”另一名戴着眼镜的男同学，仿佛很懂的样子。

    
                这时候，裴雨泽也进了大堂，见几人在那聊天，便走过来。

    
                “薇薇，江先生，你们来了啊，我还说要不要在门口等你们呢。”裴雨泽很是热情的打招呼道，和前几天刚见面时相比，他对江志浩的态度已经完全不同。

    
                先前那名女同学撇撇嘴，故作不满的道：“雨泽，你这样可不行啊，人家薇薇都结婚了，你怎么还眼里只有她呢。上来也不跟我们几个打招呼，怎么，当年的情书还没忘呢？”

    
                她说话完全不顾忌江志浩的存在，让裴雨泽听的后心冒汗。

    
                一边偷偷瞅着江志浩，生怕他多想，同时对那名女同学道：“别乱说话，回头让江先生误会了。”

    
                “这算不算做贼心虚啊？”另一名男同学哈哈大笑起来，道：“不过话说回来，雨泽你当年那么喜欢薇薇，现在知道薇薇生活不太如意，也不知道帮帮她。你不是也做生意的吗，没事带人去她的水果捞店店支持一下啊！”

    
                裴雨泽听的表情十分不自在，钟佳薇生活不如意？

    
                人家都住几百万一套的独栋别墅了，如果这也算不如意，那谁能如意？

    
                可是这话他又不能说，毕竟说钟佳薇生活不太好的人，的确是他，总不能当着这么多人的面打自己脸吧。

    
                所以，裴雨泽只能强行转移话题：“你们真是越说越远了，人家薇薇根本不用我们帮忙，生活挺好的。行了，都别在这干站着了，马老师好像已经到了，我们先去包间跟马老师问好。”

    
                那三男一女互视一眼，都笑出声来，他们看出了裴雨泽的不自在，却误以为他是顾忌江志浩的存在。

