    待羊续匆匆走出府邸时，杨彪已站在府外，打量着这座羊府。

    这让羊续愈发羞惭，在与杨彪见礼时自嘲说道：“宦官所授，让贤弟见笑了。”

    杨彪摇摇头说道：“但愿贤兄未曾训斥我三位贤侄，此乃史侯授意，不当视为赵延、赵忠所赠。”

    羊续暗暗称奇，将杨彪请入府中，途中杨彪笑着告诉他：“……不止羊氏，郎中蔡伯喈如今的住处亦是由赵延安排，这并不妨碍蔡伯喈屡次在朝中抨击诸常侍。”

    羊续哭笑不得：“蔡郎中如今是扬眉吐气了。”

    “是啊。”杨彪感慨地点点头。

    如今在朝中，能畅所欲言抨击后宫宦官却还能安然无恙的，也就那么几个了，其中就以蔡邕身份最为特殊，似张让、赵忠、郭胜等人挨了骂，也不敢有丝毫的冒犯。

    只可惜蔡邕这种抨击，除了振奋朝中士人，并无太大意义，据杨彪所知，有那位史侯为张让、赵忠、郭胜等人撑腰，如今那几人甚至有胆量在天子面前笑眯眯地听着群臣抨击、指责他们，再也不复当初惊慌失措的模样，反倒是蔡邕，还没等骂爽快，就被灵帝因校书一事狠狠斥责，如今老老实实地在东观校书，无暇顾及士人与宦官的争斗。

    虽说这一看就知道是宦官在天子面前进谗所致，可这其中是否有那位史侯的授意呢？

    就像卢植，曾经朝中士人的领袖之一，现如今与围绕着大将军府的朝中士人，亦渐行渐远，不再参与士人与宦官的争斗。

    这些，杨彪不敢深究。

    片刻后，羊续将杨彪请到了前院主屋的偏厅，杨彪坐下后道明了来意：“……我今日前来，是奉大将军之命，请贤兄过府赴宴。大将军得知贤兄入京赴职，特地置办了酒宴。”

    羊续恍然大悟，拱手说道：“多谢大将军美意，羊续感激不尽。”

    杨彪点点头，旋即忽然问羊续道：“贤兄，你可知大将军为何要宴请你？”

    有必要说得这么直白么？

    羊续狐疑地看着杨彪。

    彼此都是成年人，他当然知道大将军是想拉拢他了。

    见此，杨彪又正色问道：“那么，贤兄真的想好了么？”

    “……”

    羊续惊疑地看着杨彪，半晌皱眉说道：“贤弟……这次怕不是为大将军所使者而来吧？”

    “是，也不是。”

    杨彪点点头又摇摇头，旋即低声对羊续说道：“我今日固然是奉大将军之命来请贤兄，但以你我两家多年的交情，我想劝劝贤兄，莫要参与大将军府如今想要对付宦官那一事。”

    羊续狐疑问道：“大将军与史侯不和？我以为大将军是史侯的舅舅？”

    “不不不，贤兄误会了。”杨彪摇头解释道：“大将军与史侯乃舅甥，并无不和，我所言之事也不牵扯到大将军，而是大将军身边一些有意铲除宦官之人……”

    羊续点头释然，旋即又皱眉问道：“史侯当真也宠信宦官？”

    “是，也不是。”

    杨彪点头又摇头，旋即压低声音对羊续道：“贤兄久不在雒阳、不知后宫变故，否则贤兄就会明白，并非是张让、赵忠等人蒙蔽史侯，而是史侯现如今为他们撑腰……”

    “为何？”

    “大概是史侯对朝中臣子亦有些许不满吧。”杨彪低声道：“就像昔日的陛下。”

    “……”羊续面色微变，毕竟再说下去可就不是士人与宦官的对抗，而是士人与皇权的对抗了。

    见羊续一脸凝重之色，杨彪猜到前者已想到了那一层，压低声音道：“我不敢评价陛下，但据我所见，史侯虽比当时的陛下岁数更小，然更具权谋，而且……唔，稍微有些记恨……”

    果不其然，他拿前河东太守董卓一事举例：就因为诬陷史侯喜爱的将领关羽，结果遭到史侯报复，使并州刺史丁原代董卓出任河东太守。

    还别说，这件事在朝中影响甚大，不少士人由此不敢得罪那位史侯。

    当然，单单这件事并不能令羊续改变主意，杨彪真正说服他的，是卢植、皇甫嵩、张温、朱儁等人都已渐渐淡出针对宦官行列的这件事。

    思忖片刻，羊续问杨彪道：“我该怎么做？”

    杨彪摇摇头说道：“我只是想劝贤兄莫要走错路，至于其他，兄且自行判断。……以羊氏与史侯的关系，史侯必会召见贤兄，介时贤兄不妨自己亲眼看看，看看史侯是否受到宦官的蒙蔽。在此之前，切勿被大将军身旁一些人蛊惑。”

    临末，他又发出了一声感慨：“局面不同了。”

    局面不同了？

    羊续琢磨着杨彪这话，心中若有所思。

    当日，羊续带着三个儿子，与杨彪一同赴大将军府赴宴。

    果不其然，宴席期间，袁绍、何颙、张津等人多番暗示羊续，大谈宦官把持朝廷，希望羊续在出任执金吾后，协助他们铲除宦官。

    羊续谨记杨彪的劝告，又见杨彪默不作声地盯着自己，遂假借醉酒含糊其辞地掩饰过去。

    宴席罢，羊续回到家府中，唤来三个儿子，询问他们之前在鸿都门学担任职的事，三兄弟不敢隐瞒，如实相告，并且在羊续的要求下，说出了他们对鸿都门学的看法，正面的看法。

    也是，羊氏三兄弟头上顶着史侯的标签，谁敢为难他们？

    哪怕孙璋等人找麻烦，也自有张让、赵忠的人会替他们挡回去，自然不会有人诘难他们。

    羊续听罢默然不语。

    次日，羊续进宫面圣，于玉堂殿见到了灵帝。

    对待羊续这等臣子，灵帝显然没有对待刘辩那样有耐心，安抚笼络了几句便将羊续打发了，倒是张让替羊续说了几句好话。

    当然，羊续可不会因为张让为他说好话就改变对后者的态度，依旧是冷面相向，不过张让也不在意，甚至亲自将羊续送出玉堂殿。

    回到家中后，妻子与儿子、儿媳，已经准备好了家宴，庆贺羊续出任执金吾。

    不同于羊续心事重重，他的妻子却是很高兴。

    丈夫出任执金吾，三个儿子都在鸿都门学出任门下侍郎，关键是还跟与太子同等身份的史侯攀上了关系，这让羊氏心花怒放，对二儿媳蔡贞姬的态度也大为提升。

    至于立场，若非丈夫坚持，羊氏才不在乎什么立场，在她看来，自己一家是否过得好，这才是最重要的。

    就在一家其乐融融为羊续庆贺时，不速之客来了。

    西园派来了左驺，即向上任官员催要礼钱的骑士，张口就管羊续索要五百万。

    羊续心下大怒，却又不敢得罪西园使者，没想到长子羊秘却不以为然地说道：“此必是孙璋派来的使者，此人与史侯不和，见我家与史侯亲近，因此故意要给我家难堪，父亲不必在意，且留左驺在堂中坐，自有人来替父亲解围。”

    羊续将信将疑。

    不多时，城门校尉赵延匆匆而来，三言两句就将那名左驺骂退，旋即堆着笑对羊续道：“让羊大人一家受惊了，史侯早就吩咐过，羊大人为官清廉，并无积蓄，命西园免去礼钱，想不到孙璋等人竟敢违抗史侯的授意，我回去后定要狠狠弹劾他们！”

    “……”

    纵使是素来对宦官以及党羽不假辞色的羊续，此刻面对赵延也不好冷脸相向，勉强挤出几分笑容，感谢赵延前来解围。

    “羊大人这话说的，都是自己人嘛。”赵延舔着脸讨好，险些气地羊续当场发作：谁跟你们是自己人？！

    可冷静下来仔细想想，他羊氏与赵延、赵忠，如今可不就是自己人了嘛，脑袋上都顶着史侯的标签。

    除非他不惜被史侯记恨，自己撕下这标签，投身大将军何进那边，跟袁绍、何颙、张津等人一同谋划铲除宦官之事。

    “局势……确实不同了啊。”

    看着儿子羊秘将赵延送出府外，羊续发出了昨日杨彪一般无二的感慨。

    在他的记忆中，以往朝中的黑白曲直都很分明，朝中士人是正义的一方，后宫宦官便是奸恶的一方，可现如今，后宫宦官内部分裂，朝中士人也分裂，从以往的两极变成了四极，说实话羊续也看不懂了。

    想来想去，羊续还是决定听取杨彪的建议，先去亲眼见见那位史侯。

    问题是，就算他现如今是执金吾，也不是随随便便就能见到那位史侯啊。

    他与长子羊秘商议此事，羊秘回答道：“可让弟妹进宫转告史侯。”

    此时羊续才知道，他二子羊衜的妻子蔡贞姬，随时都能进宫去见其妹，虽然是违反宫廷规矩的。

    羊续自然不好意思对子妇提及此事，于是就去见亲家蔡邕，没想到蔡邕胸脯拍得老响，答应后才想起他被灵帝勒令禁足在东观校书，遂尴尬地替羊续写了一封推荐信。

    虽说过程有点曲折，令人啼笑皆非，但凭着蔡邕的推荐信，羊续也如愿以偿地见到了史侯刘辩。

    而刘辩大概也猜得到羊续为何而来，故意将羊续请到崇德殿前的小花园见面，以便请出卢植。

    在一番畅谈后，羊续疑虑顿消，眼前这位年幼但聪慧的史侯，怎么看都不像是被宦官蒙蔽的样子，可见杨彪对他所言不虚，局势不同了，已不再是单纯士人与宦官的对抗，而是更深层的，士族与……的对抗。

    这种对抗，羊续自然不敢被牵扯其中。

    至此，羊续虽然依旧赴大将军何进的邀请，但袁绍、袁术等人单独的邀请，他能推就推，至于那些所提及的铲除宦官的事，他亦多番推辞。

    于是继卢植之后，雒阳朝野亦传出了对羊续不利的谣言，称他也被宦官收买。

    羊续也不争辩，学卢植那样，一门心思做自己应该做的事。

    而在此期间，汝南太守赵谦多次上奏朝廷，言葛陂黄巾愈演愈烈。

    刘辩觉得时机合适，便唤来尚书常侍渠穆，嘱咐道：“……汝南乃袁氏故乡，故乡遭贼，袁氏不会不担忧，你去对孙璋献计，叫董重故意拖着此事，逼袁绍或袁术自行请命率军征讨，趁机将其调离雒阳！”

    渠穆会意，立刻去见孙璋，叙说刘辩的计策。

    孙璋大喜，连忙暗中联络骠骑将军董重，与董重合谋此事。

