    沈韫说：“好。”

    而实际上沈韫跟东子和薛棋他们正好打算去食堂，不过沈韫没说安夷会来，几个人便朝食堂走去。

    几人选好位置后，安夷便来了。

    她主动走到他们桌边，东子以为安夷是和她们遇上的，便惊喜的说：“安妹妹，又碰上了，好有缘。”

    安夷看向沈韫。

    沈韫从椅子上起身，便去买饭，而安夷就坐在沈韫之前坐的地方坐下，她对东子说：“东子哥哥，你们今天中午吃什么？”

    东子还真没想好，沈韫已经先去买饭了，东子便问薛棋：“薛棋，你呢。”

    薛棋说：“都可以。”

    东子说：“那我给你去买。”他又看向安夷问：“安妹妹你呢？”

    安夷说：“我要等会，还不饿。”

    东子说：“好，我等会给你买。”之后东子便去买饭。

    剩下安夷和薛棋两人坐在那，安夷继续甜甜的喊薛棋：“薛姐姐。”

    薛棋起身就走，去了一旁的小卖部买水。

    安夷只当做什么事情都没发生。

    没多久沈韫便将饭买了回来，是两份，一份是安夷的，他放在安夷面前。

    糖醋排骨，清蒸鱼，而沈韫饮食比较清淡，他比较喜欢吃粤菜。

    沈韫问：“要喝牛奶吗？”

    安夷拿着筷子啃着糖醋排骨：“要。”

    沈韫起了身，便去给安夷买，而薛棋正好在买水，薛棋看了沈韫一眼，面无表情转身离开。

    沈韫便对老板说：“一瓶牛奶。”

    老板将牛奶递给沈韫，沈韫给完钱说了声谢谢，便带着牛奶去了桌那端，他将牛奶放在了安夷手边。

    可是沈韫一坐下，发现自己的菜被安夷偷吃了一大半，她看了她一眼。

    她在若无其事的吸着牛奶。

    沈韫碟子内只有米饭了，沈韫也只是在那吃着。

    这时东子来了，端着两份，我一份给了薛棋，他见安夷竟然吃上了，忙问：“沈韫你给安妹妹带了啊？”

    沈韫说：“嗯，带了。”

    东子又说：“我靠，你碗里的菜呢。”

    小偷在那吸着牛奶，也一并同东子看着，无辜的像是也想知道他的菜去了哪。

    沈韫说：“先吃了。”

    东子说：“你怎么不再去加点。”

    沈韫说：“不用了，够了。”

    安夷把沈韫的菜吃完后，自己的便吃不下了，全程在那吸着牛奶。

    沈韫吃的干饭，并且也全都吃完了。

    吃完午餐后，薛棋最先走，东子见薛棋走了，便：“我靠。”了一声，说：“走这么快干什么。”

    东子想着沈韫还在这，便连忙对沈韫说：“沈韫，你等会安妹妹一起走，我去找薛棋。”

    东子端着盘子迅速朝薛棋追了上去。

    那桌自然只剩下安夷跟沈韫。

    沈韫问：“我等会儿，要去解剖室。”

    安夷说：“那我回寝室。”

    沈韫说：“嗯，好。”

    这时安夷的手机响了，她立马拿出来看，不知道谁发给她的，安夷说：“那沈韫哥哥，我先走了。”

    她说完便走，也不多停留，甚至沈韫还没反应过来，她就已经小跑着离开。

    沈韫坐在那看着，看了一会儿，便也起来，端着桌上的餐盘离开。

    沈韫想，她最近都是这样，经常性的突然出现在她面前，依旧并不在意，以为她是故意的。

    所以沈韫也没有再刻意去找过安夷，他有条不紊的忙着自己的事情，和以前的状态一样，看上去似乎并不受影响。

    只是沈韫时不时的，还是会注意下身后。

    可是自从上次吃完饭后，安夷再未像以前那般，突然来找沈韫了。

    隔了差不多一个星期，沈韫的时间开始空闲下来的那天，沈韫又主动同安夷联系了，他给安夷发短信说：“晚上要去我家吃饭吗？”

    可是发过去，依旧没有回音，沈韫想再发，却在学校，又碰见了琳琳。

    琳琳和一个男生，似乎是交男朋友了，在碰到沈韫有些意外跟紧张，不过很快还是同沈韫打了一声招呼说：“沈韫学长！”

    沈韫看着琳琳，以及琳琳身边的男生，应该是同一届的，琳琳立马跟沈韫介绍：“这是我男朋友。”

    她又跟自己男朋友介绍：“这是沈韫学长。”

    沈韫同琳琳男友笑着打了生招呼，对方也唤了句：“学长好。”

    沈韫同琳琳男友说了两句，便问琳琳：“琳琳，你有看到安夷吗？”

    “安夷？”琳琳也疑惑。

    沈韫说：“对，安夷。”

    琳琳说：“安夷这段时间经常没在学校，不知道她去哪了，学长你找她吗？”

    “没在学校？”

    沈韫皱眉。

    琳琳说：“对啊，我也很少看见她，她都没怎呢来上课，只是晚上会回来，不过晚上回来也很晚了，所以我并不知道安夷的行踪。”

    沈韫说：“她没跟你说吗？”

    琳琳说：“没有。”

    沈韫见琳琳的男朋友一直在陪着，怕耽误他们的时间，便笑着说：“你们先走，不打扰你们了。”

    琳琳脸色有些红，她说：“好，学长，那我们先走了。”

    沈韫微笑的嗯了声。

    之后琳琳便快速带着男友从沈韫面前离开。

    等琳琳走后，沈韫的便弱了下来。

    他决定给安夷打个电话，可是打过去，却没人接。

    沈韫便将手机收了起来，他决定过会再给安夷答，便先去实验室。

    等到七点的时候，沈韫还是没有得到安夷的回复，反而是琳琳打了一通电话过来，她在电话内同沈韫说：“学长，我还是没有打通安夷的电话。”

    沈韫这边也联系不到，他眉头紧皱着说：“我知道了，琳琳，我会再想办法联系上安夷的。”

    琳琳在电话那端说：“好的，学长，那我先不打扰您了。”

    “没事。”沈韫回。

    之后沈韫出了学校，他没有搭公交，他是走回去的，因为他试图在学校附近找找安夷，说不定她会在附近游玩。

    沈韫走到一处老爷爷面前，老爷爷再卖着自家种的菜，沈韫停下，见对方年纪很大，丧失了劳动力，便对老爷爷说：“麻烦给我称点青菜。”

    那老爷爷见来客人了，操着乡音，立马同沈韫笑着说：“好。”

    老爷爷便迅速给沈韫称着，不过他眼睛有些不太好，所以看称有点慢，沈韫并不催在那等待着。

    可是正当她等待时，忽然沈韫看到一个熟悉的身影。

    沈韫看到安夷和一个男生从一处连锁酒店一并出来。

