    少年那双漂亮的桃花眼看了过来，眉目清冷。生的清贵，气质更是独一无二的。

    　　那双被包裹在校裤里的长腿完美无缺，尤其是他不怒自威的气场，更是让平时不少人都不敢上前搭话。

    　　女生更是在心里得意洋洋。

    　　宋裴可是亲眼看到了对方推她的样子。

    　　宋裴怎么可能喜欢上少女呢？

    　　果不其然，宋裴走了过来，眉头一拧。

    　　女生心下微跳。

    　　她看着少年这张俊美的脸，不由得咽了一下口水。

    　　紧接着少年低沉的嗓音传了过来：“把手给我看看。”

    　　女生下意识地抬起手来，心脏狂跳起来。

    　　但是宋裴已经越过了她的身旁，直到走到少女的面前停下，然后抓住了对方的手指。

    　　周围小小的倒吸了一口气。

    　　而女生的脸则是青青白白。

    　　她几乎僵硬在原地。

    　　然后脸色逐渐转成了红色。

    　　就连几个旁人都替她尴尬：“刘素不会以为宋裴是关心她的吧。”

    　　“不过真的好尴尬啊，我都觉得没脸见人了。”

    　　宋裴轻轻地蹙起眉心，在少女的手上没看到什么红痕，才收回视线，却是手抓着少女不放。在众目睽睽下，将她给拉走。

    　　后面的人忍不住道：“刚才是谁说人家死皮赖脸来着，宋裴这是亲自来打脸了吧。”

    　　但谁不知道宋裴是全校最难拿下的高岭之花，现在居然被一个女生追着跑了几次，就追到了，这也太好追了吧。

    　　她们不由得感觉到一阵酸意。

    　　却全然不知道，是她们眼中的这位高岭之花，将人捉到网中的。

    　　而且还打算套的牢牢的。

    　　少年的手白皙修长。

    　　苏瓷感受到了上面皮肤的温热，但是比不上宋裴同学的温热。

    　　少年没说话，只是拉着她一直走。

    　　瓷灵上仙发现旁边的风景越来越少，人也越来越少。

    　　直到走到一个没什么人的地方。

    　　少年停下了脚步。

    　　他抬起一只手，解开了衬衫的纽扣。露出了精致的锁骨，宋裴垂下眼眸，弯下腰来，露出了那一截诱惑般的脖颈;“饿了吗？“

    　　宋裴的声音低沉带着清冷。

    　　桃花眼却是微微潋滟着，眉宇昳丽。

    　　苏瓷的视线不由得落在对方的脖颈上，圆圆的眼眸同着人对视了好一会儿，道：“可是，宋裴同学，我不是来找你吸血的呀。”

    　　不过她觉得，跟宋裴同学交往确实好。以往她每天只能吸一次，但是现在，成为了对方的女朋友。

    　　宋裴同学整个人都大方了起来。

    　　瓷灵上仙觉得这样似乎也没有什么不好。

    　　宋裴微顿，呼吸却是浅浅的擦过少女的耳畔。

    　　“直接叫我的名字就好了。”

    　　瓷灵上仙点了点头，说：“阿裴。”

    　　宋裴伸出手，揉了揉少女的脑袋。

    　　桃花眼一直盯着她。

    　　瓷灵上仙被对方盯得都有些奇怪了起来，她似乎觉得自己的脸都变得有些红了。

    　　“阿裴，我是来找你约会的。”

    　　苏瓷软软地说。

    　　她记得那本书籍上，就是那么·写的。

    　　宋裴眼眸微转：“你找我是因为这个吗？”

