    虽然这些都仅仅只是赵千羿自己的猜测。

    但不得不说从吃肉能够回血，就能看得出来已经有了那么点副职的雏形了。

    至于说，吃肉为什么能回血，而不是恢复体力。

    这赵千羿倒是没有觉得奇怪，学了烹饪的厨子不可能只会做一种菜吧？

    再说从现在的情况来看，这种副职功能应该还没有被“镜界意识”彻底完善呢，后期应该还会有其它变化。

    来了兴趣的一帮人，都开始帮忙测试了起来。

    结果发现加工过的鸡肉，能够缓慢恢复外来者玩家的血量。

    鹿肉也是一样，而且品质越高的恢复的越多，1点品质=10点HP/秒。

    两者的功能虽然一样，但是因为鹿肉的品质上限比鸡肉要高，鸡肉一般不会超过10点，而鹿肉则能达到20点。

    这个发现，让所有人都大为振奋。

    特别是大胡子和李斌二人，他们为什么一直担心玛法怪物的泛滥？

    就是因为手下的外来者玩家虽然不少，可是却严重缺乏补给。

    打个怪都得小心翼翼的闪躲腾挪防止受伤，根本就没办法像赵千羿他们一样快速的大量清剿怪物。

    可是有了肉类作为补给后，虽然恢复速度没有金创药来的快，但最起码能够恢复了不是？

    幻晶商城里虽然有各种药水可以兑换，可是那价格却不是玩家们能够负担得起的，所以有就不错了还要啥自行车？

    可是赵千羿想了想，到时候玩家们一手拎着大刀砍的血肉横飞，一手抓着根鸡腿啃的满嘴流油，就觉得画面好辣眼睛。

    不过，既然现实里的战士职业有了肉类作为回血的补给品，那道士和法师职业这两个需要补充MP的法系职业怎么办？

    赵千羿依稀记得不同版本的《玛法传说》中，应该是有其它跟食人花类似的植物类怪物的，也许是需要等这一类的怪物被具现出来，才会开放回魔补给品？

    “对了！”

    “你们谁在山里练级的时候碰到食人花了？”

    说起食人花，赵千羿联想起了能从食人花身上采集到的食人花果实，询问那帮子新人道：“采集到果实没？”

    “我这有几颗！”

    有玩家主动的贡献出了几颗采集到的食人花果实。

    “你该不会是准备尝尝这东西能不能恢复魔法值吧？”

    大胡子看到赵千羿拿着几颗鲜红似血，模样长的有点像荔枝的食人花果实，好奇道：“这玩意不是用来配制毒药的么？”

    “不试试怎么知道？”

    赵千羿鼓起勇气扔了一颗到嘴里尝了尝，顿时眼神一亮！

    果不其然，食人花虽然是吃肉的，可长出来的果实却能够恢复法师职业的MP值。

    虽然恢复的不多，一颗只能恢复100点MP，同样是10点/秒，可好歹让现实中的法系职业有了活路！

    赵千羿搓了搓下巴，外来者玩家在幻晶商城中兑换药水，价格跟在游戏中用金币购买药水是一致的。

    所以5秒恢复150点MP的强效魔法药卖近600枚金币，那10秒恢复100MP的食人花果实卖300幻晶币应该很合理吧？

    可是，食人花果实这东西在游戏里属于药材，外来者玩家们现在拥有了幻晶商城功能。

    花10万幻晶币或是经验，兑换一只10格可叠加99的药材筐，岂不是一个背包格子就能携带990颗作为补给？

    同样是一个背包格子，就算叠加到20满格，也只能携带20捆超级魔法药，总恢复量1.8万MP。

    可要是携带一只药材筐，却能够容纳990枚食人花果实，总恢复量9.9万MP，还不用花20万去兑换叠加格。

    而且随身携带的时候，只计算药材筐本身的5点重量。

    这对需要携带大量补给出行的法师玩家来说，那个划算自然不用多说。

    要是通过卡门点BUG，从游戏里多倒腾点食人花果实出来，在天马黑市肯定很好卖吧？

    唯一比较麻烦的就是，果实必须从食人花身上才能采集出来，不如直接在药店购买魔法药水来的方便快捷。

    还在因为找到了补给品渠道，而欢天喜地的外来者玩家们。

    却不知道旁边有个满肚子生意的家伙，搓着下巴盯上了他们手中那点幻晶币……

    经过一天的休息，终于恢复了精神的玩家们吃饱喝足，早早的回到了各自的房间里准备上线。

    而赵千羿也在自己专属的“豪华大当家套房”里，找了个空房间把身上所有没用完的补给，全都卸了下来留着以后再用，已经从游戏里带出来的补给，自然是不会再带进去了。

    可惜镜界幻晶有着24小时之内只能使用一次的限制，要不然通过在游戏和现实之间倒买倒卖补给物资，赚到的幻晶币也足够赵千羿挥霍的了。

    准备妥当后，赵千羿二话不说直接上线，却突然发现自己陷入了一片人山人海之中，比奇王城安全区里全是挤挤攘攘的玩家群！

    什么情况？怎么这么多人？

    赵千羿一脸懵哔的垫脚朝人群外眺望，只见触目所及之处全都是乌泱泱的一片人头，比奇王城的十字大街上挤满了川流不息的人潮。

    赵千羿挤了又挤却根本动弹不得，无奈之下出不了安全区的他，只能准备用《瞬息移动》飞出去再重新跑回来，可是刚把魔杖举起来，他就感觉好像有那里不对？

    朝四周的建筑看了看，他突然发现安全区附近的建筑物好像变远了一点……不对！准确的说，应该是安全区所在的十字路口和街道变宽了！

    等赵千羿在人群之中蠕动了半天，终于挤出了安全区后，沿着城里的街道转了一圈。

    赵千羿目瞪口呆的发现，比奇王城不但占地面积变大了，而且城内的建筑物也相应增加了！

    特别是药店、仓库、武器店、服装店、首饰店，等功能性建筑全都等比例扩大了，服务型NPC也随之增加。

    如果说，原本的比奇王城规模，顶多只能算是古代一个只能容纳1000人口的小镇的话，现在最少也变成了一座能够容纳上万人口的大城！

