    我当即高度集中起了精神。

    紧张的握着手中的八卦镜，调整好角度。

    女鬼似乎很是慌乱。

    见识到无言老祖的厉害，再也不敢硬撼。

    亡命奔逃。

    恰好朝着我这里逃了过来。

    一时间，我就看到了希望。

    悄悄的躲在大树旁。

    就在她闪现过来的那一刹那，

    当即使用八卦镜，一道八卦金光就打了过去。

    或许是因为我太过激动的缘故，八卦金光竟是一下子打在了无言老祖的身上。

    “哎呦，卧槽……”

    突如其来的变故，让的无言老祖触不及防。

    这一击，直接让他怀疑鬼生。

    我的老脸顿时就有些挂不住了。

    关键时刻掉链子。

    我也是醉了。

    眼见无言老祖被击落，女鬼慌不择路的转身就逃。

    我急忙收回了八卦镜。

    无言老祖似乎被打出了火气，根本没有理会身上的伤痛，径直的追了过去。

    当即举着八卦镜，就打了过去。

    只是这个女鬼倒是十分的狡猾，利用周围的树干，险而又险的躲避了过去。

    我当即虚晃了一枪。

    朝着她打了过去。

    上下其手，左右夹击。

    这一次，她避无可避。 

    这才看清了的样子。

    红衣加身，鬼爪修长，浓密的秀发，遮住了脸庞，整个人阴森森的。

    遭受重击，女鬼重重的摔落而下。 

    好不容易压制了这个女鬼。 

    只是，下一秒，又是一声惨叫，响彻树林。

    “哎呦……”

    只见无言老祖紧追不舍，速度太快，竟是来不及刹车。

    再次被金光打下。

    好家伙，

    接连两次被金光打落，这无言老祖也真是够倒霉的了。

    “哎呦……”

    无言老祖顿时还以为是唐志海追杀了过来。

    一时间，情绪紧张到了极点。

    见到是我，这才暗松了一口气。

    没办法。

    金光没有选择性。

    这样下去无言老祖也会有危险。

    急忙撤离了八卦镜。

    女鬼抓住时间，再次奔逃了起来。

    逃出树林，这货竟是快速的飞向山顶的小木屋。

    见状，我嘴角忍不住的裂到了耳根处。

    估摸着女鬼怕是被打晕了吧，竟是逃向无量天尊的小屋。

    真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    这一次，她真是插翅难逃。

    见到小木屋，无言老祖再也不敢前进了。

    他面色凝重的道：“这屋里有个厉害的鬼！！”

    正是无量天尊。

    开什么玩笑，无量天尊可是远近闻名的大人物，自然是不简单了。 

    我点了点头，道：“正是无量天尊，嘿嘿，那个女鬼竟是冲进小屋，她插翅难逃。老祖，要不和我一起进去坐坐 。”

    这家伙当口就拒绝了。

    “还是算了，老夫我就在在外面将就几天吧，唐家那小子气也出了，道场也砸了，应该也就离开了。咦，傍晚的时候，我看见有人在这打点鬼差，还烧了不少的布施，貌似有人在这里结冥婚啊？”

    白倾盆老板已经在周围打点好了。

    既然无言老祖都得知了消息，估计附近的那些小鬼，很快也能够知道。

    人和鬼是一样的，遇到喜事，也都会前去凑热闹。

    大家也都是图个喜庆。

    为了以假乱真，终究还是和无言老祖坦白了起来：“是的，新郎就是我。”

    无言老祖当即恭喜道：“恭喜恭喜，阴福鸿途。嘿嘿，老道倒是可以讨杯喜酒喝呢，美酒的滋味，甚是想念呐。”

    好家伙，这货绝壁是一个酒鬼，鉴定完毕。

    只是，喝酒可是伤魂的。

    毕竟，酒水会洗去阴鬼身上的阴气。

    我也非常豪爽道：“哈哈哈，来的早不如来的巧，到时候，咱俩比划比划。”

    提及喝酒，无言老祖瞬间就来了精神。

    还说我要和他比划，顿时就洋洋得意了起来：“嘿，老道白酒三斤半，啤酒随便灌，就你，分分钟拿捏。”

    我表示不服，竖起了一根手指头。

    无言老祖呵呵道：“一斤？”

    我摇了摇头。

    无言老祖诧异道：“一瓶？”

    我很是神气的道：“NO……NO……是一直喝。”

    无言老祖不屑的冷哼了一声，伸出了四根手指，弯起了中指，竖在我面前。

    我满脸的疑惑：“啥意思？”

    无言老祖牛气冲天的道：“我无中指喝（无终止喝）！”

    龟龟，好家伙……

    难怪好久都没有见到牛了呢，原来都是被他给吹死了。

    只是，小木屋内却是没有任何的动静。

    我就感觉有点奇怪了。

    刚才，这个女鬼，可是能够和无言老祖大战三百回合呢。

    就算无量天尊如此犀利，不可能没有一丁点的战斗声响啊。

    难道说，无量天尊的手段，强大到了这种可怖的程度？

    看来，无量天尊的实力，比我想象的还要强大的多。

    一招制敌也不是不可能。

    我着急的就走了过去。

    无言老祖始终不愿前去，就回了小树林。

    反正有无量天尊出手，女鬼插翅难逃。

    进了屋，无量天尊，正在静静的打坐。

    急忙扫视了一圈。

    屋内并没有女鬼的身影。

    咦……

    女鬼人呢……

    人哪儿去了……

    明明看见她逃了进来啊。

    若是我一人，看花了眼，还情有可原，可，无言老祖也在我身旁，他也看的清清楚楚。

    两个人都看花了眼，那么，事情可就有些蹊跷了。

    不对。

    肯定不对。

    指不定已经被无量天尊给收了。

    无量天尊的厉害，我可是见识过了。

    真不是无言老祖可以比拟的。

    无量天尊见我进屋，主动开口道：“阴魂超渡的如何了？”

    我开口道：“已经成功超度了一个，效果还不错。哦，对了，天尊，刚才我见到一个女鬼进了屋……怎么……”

    闻言，无量天尊似乎有些诧异，一脸平静的道：“女鬼？没有呀。”

    轰隆隆。

    什么？

    没有？

    怎么可能？

    我亲眼看见她朝着这里飞了过来，怎么会没看见呢。

    难道是无量天尊修行太过投入，压根就没有注意到？

    还是说女鬼也感知到了无量天尊的强大，所以绕过了小屋？

    可，即便是绕过小屋，恐怕也难以逃脱无量天尊的感应吧。

    很有一种可能，就是这个女鬼使用了鬼术，借着夜色的遮掩，骗了我们。

    麻蛋，真是一个狡猾的女鬼呢。

    无量天尊坦然道：“修练了一天，累坏了吧，早些休息吧，明天可有的忙咯。”

    明天就是冥婚的日子。

    一下子我就紧张了起来。

    刘芳芳她会来吗？

    咱们会是她的对手吗？

    除了刘芊芊，她还有其他的帮手吗？

    若是在来几个鬼灵，咱们该怎么办？

    现在，唐志海那孙子也没有到来，不知道他是去追无言老祖了，还是继续在寻找小雨的下落。

    唯一让我有点安心的是，无量天尊提前邀请了一些好友。

    那些朋友和他的实力，也都相差不多。

    俗话说，三个臭皮匠，臭死诸葛亮，更何况还是几个牛逼轰轰的大佬。

    我想，这一次，就算刘芳芳在怎么强大，她也难逃一死。

    唐志海说，当初为了逼迫我和她结冥婚，她竟是抓走了我爷爷的魂魄。

    难怪我和瞎子喊魂的时候，爷爷的魂魄并没有回来。

    而且，刘芳芳害害死了小雨和她肚子里的孩子。

    简直可恶。

    而且，还三番五次的欺骗我的感情。

    目的，就是想要让我心甘情愿的和她结冥婚。

    因为我是她唯一的弱点。

    她想要控制我。

    害我的无家可归，孤苦伶仃。

    一时间，悲从心来。 

    没有六十度的烈酒，都无法说出我的故事。

    估摸着，也正是那晚遇到刘芳芳，我才被吓的丢了魂。

    无量天尊说我是半人半鬼，这一切的一切，都是拜她所赐。

    想着爷爷，想着村里的人，我就怒不可遏。

    我已经想好了，即便明天咱们不是她的对手，我也宁愿假戏真做，真的娶了那个女鬼，让她永远的迷失。

    就算多一个鬼老婆，也在所不惜。

    躺在床上，我陷入了沉思。

    半碗村的事情，原以为都是唐志海所为。

    现在没想到，竟是牵扯出了刘芳芳。

    只不过是唐家人恰巧利用了刘芳芳罢了。

    还有瞎子，乔忠诚，乔大林，唐俊生，他们这些人之所以会出现在半碗村，无非就是为了那所为的棺藏罢了。

    继而杀人灭口。

    我很好奇，这个棺藏到底是什么，为何这么多人都想要得到它呢。 

    反正，半碗村的事情，绝对和唐家脱不了干系。

    想着想着，我就睡着了。

    第二天，我醒来之后，无量天尊已经开始在处理周围的封坛了。

    随即，他就指点我，学习了一些阴阳术。

    无量天尊就给了我一柄小刺刀。

    锈迹斑斑。

    “小唐，这个你拿着，以备防身之用。”

    我一脸的诧异。

    一柄生锈的刺刀，让我防身？

    大师，你这是在逗我吗？

    这玩意儿，都已经生锈成了这幅模样，能有什么杀伤力？

    无量天尊和我解释道，说这是一柄鬼器。

    鬼器，顾名思义，可以伤鬼。

    什么？

    可以伤鬼？

    顿时间，我就来了兴趣。

    天底下居然还有这等大宝贝。

    我半信半疑的道：“就这玩意，能伤鬼？”

    他没有过多的解释，只是笑着道：“你用通冥术看一下，一切都明白了。”

    当即展开通冥术，却是惊奇的发现，刺刀浑身竟是散发着一种妖异的绿芒。

    看起来，邪乎之极。

    武器会发光。

    了不得。

    无量天尊笑呵呵的解释道：“鬼器可是非常的难得，因为兵器原本就是凶器，怨气难沾，戾气难惹，加之武器大多都是金属打造，更加难以侵染！只有在一定的机缘巧合之下，经历无数岁月的磨砺，才会渐渐的形成。别看它锈迹斑斑，毫无杀伤力，但是，对于阴鬼，可是致命的。”

    想不到，无量天尊居然还藏有可以伤鬼的冥器。

    他说也是自己再一次机缘巧合之下才获得了这柄鬼器。

    收好鬼器之后，咱们就开始准备冥婚了。

    时间自然是在晚上了。

    白天的时候，白倾盆老板和他的几个伙计，就开始布置婚礼现场。

    还设置了礼堂。

    小路两边挂满了鬼灯笼。

    灯笼上面还贴着白色的剪囍。

    

