    “以她现在的真气程度，最多再修炼半个小时便会自动停下，想要继续修炼也是明天的事情了。”

    邵德这才松了一口气，但是这个功法是什么，他却没有听说过。

    “我们等一会吧。”陆泽说道。

    “你没事情处理吗？”

    邵德和崔宗都有些惊讶，陆泽在他们眼里可是大忙人，一般把人送过来后就忙着离开，怎么今天闲了。

    “现在没事，而且我也想看看她修炼功法后的成果如何。”陆泽解释道。

    没有任何其他，能比这个功法更加契合邵听兰的真气，但这个功法要修炼起来也困难无比。可正因如此，才拥有无比强大的力量。

    当邵听兰达到天级一阶的那一刻，理论上是可以跟天级九阶的人打个不分上下。

    只可惜没有时间给邵听兰做培训，教她该如何攻击，所以即便短时间内达到天级，估计也只能跟同级的人打成平手，能否获胜都是一个问题。

    等这件事情的风波过去后，他要找个时间好好训练邵听兰了。

    日后，她必定是自己的左膀右臂。

    现在他的身边只有崔宗还有顾筱和云秋。

    所以现在稳定的帮手，只有这几个人，邵家高手等其他人的实力都已经跟不上他现在处理事情的进度了，没办法再冒险。

    邵听兰有着巨大优势，再加上自己的功法，在自己的教导下，日后必定能名震一方。

    邵德和崔宗闻言也没再多说什么，三个人便在庄园内等待起来。

    邵听兰体内的真气正在飞速提升着，速度之快，按照这个进度的话，恐怕不久就能达到天级一阶。

    但这是全力修炼的结果，在实战方面，邵听兰依旧只是一个小白罢了，还不敢带她去处理事情。

    半个小时后，邵听兰体内的真气逐渐达到饱和，再继续修炼下去只会撑的经脉受不住，缓缓睁开了她的美目。

    而她双眸一睁开，就看到了陆泽和她父亲邵德。

    本来邵德见她醒来，还一脸高兴的站了起来，但邵听兰却是先起身走向陆泽，满脸惊喜道：“你给我这个功法实在是太好用了！”

    “这一小会的修炼，比我之前那么长时间的修炼进度还多啊，为什么不早点给我？”

    陆泽看她这兴奋的样子，不禁无奈笑道：“你当时连凝聚真气都难，如何修炼这功法？”

    邵听兰银铃般一笑，道：“那……还有没有其他功法，也能给我修炼的啊？”

    陆泽无语了，邵听兰还真是一个彻头彻尾的修炼小白，道：“每个人只能修炼一种功法。我这功法是挺多，但你要修炼的话，就得废掉你现在的修为。”

    “而且，给你的功法已经跟你契合度最高的功法了，甚至可以说是对你量身打造的，你还不满意啊？”

    邵听兰也只是跟陆泽开个玩笑，嘻嘻一笑后，看到了旁边的邵德。

    “爸！你什么时候来了！”说完，邵听兰就扑了上去，将他抱住。

    对于之前的那些事情，她都已经看开了。

    邵德反手搂住自己的女儿，无奈笑道：“你眼里只有陆先生，怎么会看到我？”

    这话说的，邵听兰俏脸都红了起来，撅了撅嘴说：“我哪有！”

    “还没有？修炼一结束就冲到人家面前，就差没把喜欢人家说出来了。”邵德哈哈笑道，这话里的意思，是有意搓成他们两人的事情啊。

    邵听兰的脸一时间红的跟苹果似的，敲打了一下邵德，说：“爸！你尽胡说！”

    陆泽也有些尴尬的干咳了一声，他对邵听兰是有感情，但不是像对顾筱那样的感情，跟邵听兰只是有感情。

    崔宗也不禁哈哈大笑，道：“邵小姐跟陆先生，两个人郎才女貌，的确很配对。”

    此时，他们就像是忘了陆泽有自己的女人般，一个劲的说了起来。

    还是陆泽主动打断他们的话，他们才停了下来。

    “好了，让我看看你修炼后的成果吧。”

    邵听兰闻言，深深的吸了一口气，对陆泽笑道：“你可不许笑啊，这可是我努力的成果。”

    陆泽点点头，微笑着说：“我怎么会笑，你进步这么快，都让我们望尘莫及了。”

    崔宗也是一阵感叹，道：“你这庄园加上这个功法，修炼速度的确是非常惊人，我这辈子都没见过这种修炼速度，简直就跟坐火箭一样，窜的一下就上去了。”

    这些话让邵听兰更加害羞起来，轻咬红唇后，双手放于胸前，缓缓闭上了眼睛，专心感受体内的真气。

    片刻之后，三人就感受到周围的灵力开始躁动，空间中的温度也在慢慢降低着。

    而邵听兰的双手中，也有一团物质在一点点凝聚。

    过了近一分钟后，一块巴掌大小的冰晶出现在她手中。

    她也是第一次这么做，当她看到手中的冰晶之时，兴奋的简直要跳起来了。

    这一刻，她感觉自己就像那些强者般，无所不能。

    “你们看！我成功了！”

    邵听兰兴奋的喊道，邵德一个劲的点头，万万没想到，自己女儿只修炼的这么短的时间，居然有这么大的进步。

    陆泽也在点头，但却说：“修炼速度还算不错，如果有更好的环境，或许进步会更快。”

    在崔宗等人眼中的神速，在陆泽这里却只是速度不错。

    这个年轻人，才是真正让人震撼的对象啊，不但修炼速度快，战斗手段也非常熟练，还拥有非常多的功法。

    他们都不知道，陆泽到底是怎么修炼上来的。

    邵听兰甜甜一笑，道：“放心吧！我一定会努力超过你的，到时候你可别说我用你带给我的优势！”

    “我可不会，况且功法的最主要的作用还是辅佐你。真正让你修炼这么快的，是你自己拥有这份天赋。好好修炼，可不要怠惰了，我以后会经常过来的。”

    邵听兰心里当然愿意陆泽经常来，这些话说完之后，陆泽便对崔宗交代道：“他们我就交给你了，不要让他们出现意外。”?

