    感谢书友：“风起叶落雪”的万赏！

    ……

    满剌加就像是一根巨大的鱼刺，生生的把这片大海变成了一个狭窄的海峡。

    当船队看到海岸时，方醒举起望远镜，视线内全是跪伏的土人。

    “兴和伯，当年满剌加就和渔村差不多，是咱们的船队养活了他们，还帮他们消除了来自于暹罗和爪哇的威胁。”

    洪保有些志得意满，郑和船队在这片海域堪称是无敌的存在，兴灭只是一念之间罢了。

    方醒放下望远镜，说道：“可惜大明目前不方便大规模移民，否则就该先把满剌加和苏门答腊拿下来！”

    控制海峡是郑和的愿望，更是方醒的愿望。

    洪保明白了，郑和的手段是帮助，真诚的帮助，同时用庞大的船队作为武力威慑，恩威并施，取得了控制权。

    可大家都明白，这个控制权并不牢靠，一旦大明国内生变，这些暂时臣服的小国就会重新寻找靠山，或是相互征伐，直至出现一个霸主。

    而这一切在差不多一百年后，被那些浑身散发着恶臭的‘先驱者’们给打破了，从此，亚洲开始慢慢的沉沦。

    而方醒的手段显然更直接，他在憧憬着直接灭国，然后从大明移民过来，把这道海峡变成大明的海外飞地。

    兴许他此刻在想着怎么在这道海峡中间铸造一道栅栏吧！

    洪保只觉得心中苦涩，船队多年的艰辛，一下就被人给嫌弃了。

    朱瞻基回身说道：“此一时彼一时，你看看地图。”

    洪保凑到朱瞻基的身边，看着那幅大地图发怔。

    朱瞻基在地图上划了一条线，从苦兀一直划下来，直到海峡。

    “明白了吗？”

    此时岸边越发的清晰了，在那些跪倒的人群映衬之下，朱瞻基长身直立，目视洪保。

    洪保点点头，惊叹道：“殿下，您是说把这一片岛屿全都控制住？”

    朱瞻基问道：“有问题吗？”

    “没，没有！”

    洪保的脸都胀红了，“殿下，若是能控制住的话，那大明……那大明的东方和东南方将再无威胁！”

    朱瞻基点头道：“此事当缓缓行之，此次我们的目的就是宣威，其次就是把这道海峡的篱笆墙扎紧。”

    洪保点点头，态度顿时恭谨了许多，介绍道：“殿下，满剌加人的后面有暹罗，所以不足为惧，旧港的施进卿对大明死心塌地，苏门答腊的国王是咱们帮着起来的，若是大明想控制住这里，不是难题。”

    朱瞻基满意的点点头，他需要自己的班底，从陆地到大海，他都需要有自己的人。

    方醒看着岸上，突然命令道：“林群安，打几炮试试火药潮了没有。”

    尼玛！火药都密封的好好的，若是潮了，那才是大笑话。

    甲板上的火炮被解开炮衣，炮手们熟练的开始操作——只要是天气晴朗，这样的模拟操作每天都有，就是为了保证战斗力。

    “轰轰轰轰轰！”

    尽管没有装弹，可当炮声传到岸上时，那些土人们都被吓坏了，一部分人起来就跑，边跑边嚎叫着。

    而另一部分人却是跪在地上，瑟瑟发抖。

    “这是威慑！”

    方醒淡淡的道：“大明的船队来了，那么满剌加人就该准备来觐见，无需再次提醒，保证他们跑的飞快。”

    船队紧贴着海岸线直插过去，一艘战船在飙船，它冲到了岸边，船身在海面上划出一个弧线，然后得意的回归了船队。

    “小兔崽子们！”

    洪保看到这个场景不禁笑骂着，显得极为快慰。

    ……

    旧港的水系发达，整个城市被河流分割成一块块的，堪称是水城。

    一艘小船在河中轻巧的转了个弯，然后靠在岸上。

    这里就是旧港宣慰司，施进卿上岸后，回身看着自己的女儿笑道：“二姐快上来。”

    “来了爹！”

    施二姐穿着一身短衣，就像是个小子般的跳上岸来。

    “爹，昨天爪哇人又在挑衅了呢！”

    施进卿看了看远方，坚定的道：“他们的使者应该要到了，你大哥在码头等着。不过别怕，等大明的船队来了，他们就会害怕，到时候为父去求求郑大人，看看能不能在旧港驻军。”

    施二姐眼睛一亮，说道：“爹，若是能驻军，以后咱们的日子就好过了呢！”

    “嗯！”施进卿想起在金陵时请求驻军被婉拒的事，就叹道：“不过旧港远离大明，驻军的耗费大，咱们又穷，哎！”

    施二姐劝道：“爹，只是土人懒了些，若是汉人多，这里不穷呢！”

    “嗯，随便烧一块地方就是良田，种些大米，能养活不少人。”

    这边全是森林，那些土人懒得很，随手放把火，等火灭了就随意的种些东西。

    更多的时候他们连地都懒的种，大自然丰厚的出产也能养活人。

    施进卿想起旧港目前的局势，眉间全是阴霾。

    “等大明的船队来了再说。”

    这是一片平地，一眼就能看到外海……

    “那是什么？”

    施进卿的眼睛不大好了，眯着眼看也是模模糊糊的。

    施二姐以手遮眉看去，浑身开始抖动起来。

    而在稍远的码头上，十多个正在修船的汉人都发出一声惊呼，然后起身，呆呆的看着远方的海面。

    码头边上靠着一艘船，施济孙正笑容满面的冲着刚上岸的黑瘦男子拱手。

    “大人远来辛苦，家父马上就到。”

    这人倨傲的道：“我们殿下说了，旧港必须要让出一半，以供我国使用，施进卿是在躲吧？告诉他，躲没用，你们也别以为有了大明就有底气，须知大明……你在藐视我吗？”

    这位爪哇使者看到施济孙的目光越过自己的头顶，呆呆的看着远方，不禁勃然大怒。

    身材矮小的人本就有些自卑，再被人忽视，这就是奇耻大辱啊！

    “大明……大明……”

    使者缓缓转身，然后整个人就呆滞了。

    “大明！大明！大明！”

    原先空荡荡的海面上，此刻布满了大小船只，当先的那两艘大宝船仿佛是小山般的，压的人喘不过气来。

    “遮天蔽日啊！”

    哪怕不是第一次见到大明的船队，可施济孙依然情不自禁的跪在地上，迎接这个星球上最强大的舰队！

    施进卿和施二姐已经跑过来了，跟着跪在边上，那眼泪怎么都止不住。

    施二姐说道：“爹，正好让郑大人看看爪哇使者的嚣张。”

    施进卿摇摇头，泪水滴落，哽咽道：“来了就行了，来了就行了……”