    “砰砰砰——”随着三记枪声响过，蒜头鼻一头栽在火锅旁边。

    他死都没有闭上眼睛。

    瞳孔最后的剪影是孙东良那狰狞却无奈的五官。

    蒜头鼻不仅把孙东良从省城引诱了过来，还成了叶凡拿捏孙东良的手段之一。

    蒜头鼻临死都在感慨叶凡算计到极致。

    他这样一个穷途末路的角色还能被榨出最后一滴油。

    “你该安息了。”

    叶凡走了过来，把擦过手的纸巾丢在蒜头鼻的脸上：“你原本应该死在高速公路上的旋转枪管下。”

    “现在让你死在孙战将的手里该满足了。”

    随后，叶凡转身走到微微颤抖的孙东良面前，伸手把他手里抓着的枪拿下来。

    “孙战将，恭喜你，弃暗投明，站在了正义的阵营，也保住十六个家人的性命。”

    “你放心，我今晚就安排他们去南国隐姓埋名。”

    “我不仅会派出高手保护他们，还会让他们住在权大师行宫下的别墅。”

    “别说铁木清报复他们，就是铁木金和铁木刺华亲自出手，也动不了他们一根毫毛。”

    “你十六个家人这辈子都不会有生命危险。”

    叶凡捶了捶孙东良的肩膀：“我说的！”

    孙东良眼里原本还有火还有悲愤还有不甘，但听到权相国的名号之后就瞬间熄灭了。

    不知道是再也没有营救的可能，还是再也不怕他们被报复的可能，他对叶凡黯然了神情。

    整个人显得极其无力。

    接着，孙东良轻声一句：“你还要我干什么？”

    他两次任务失败，又杀了蒜头鼻，家人也被软禁，没得叫板了。

    “我刚才说过，我这个特使来明江，就是冲着铁木清来的。”

    “也就是说，摆平你之后，我就要对铁木清下手了。”

    叶凡问出一声：“铁木清有没有什么软肋啊？”

    “软肋？”

    孙战将反问一声：“你要他什么软肋？”

    “妻女家人？

    还是贪赃枉法的把柄？”

    “他这种大人物，妻妾成群，子女众多，还秘密分布各地。”

    “杀一个，生一个，你拿这个威胁不了他。”

    “贪赃枉法的把柄，有不少，可是你觉得我能捏住那些把柄？”

    “但凡我有过捏住他把柄的念头，我就不可能活到今天了。”

    “他这种位置的大佬，把柄只会给铁木金和铁木刺华捏着。”

    “其他人谁捏谁死。”

    “所以我手里真没有他的软肋。”

    孙东良反问一声：“再说了，你现在拿住的罪证已经不少了。”

    “那你说说，狙击刘东旗和杨曦月他们无法无天的行径，能不能把铁木清往死里整？”

    叶凡像是老朋友一样拉着孙东良推心置腹，还上到了三楼的天台上。

    天台上，又有一张桌子，一样摆着一个红彤彤的篝火，上面架着一头小羔羊。

    香气四溢。

    叶凡第一时间给孙东良倒了一杯酒，还亲手放在他的掌心里面给予尊重。

    孙东良一口气把白酒喝了个干净，随后回应着叶凡刚才的话题：“那些东西可以让铁木清总督受到打击。”

    “毕竟特卫他们肆虐刘东旗和杨曦月他们的画面太有冲击力了。”

    “而且你们还从蒜头鼻他们身上找到了铁木清的手令。”

    “这些东西一旦爆发出去，绝对会点燃民意冲击铁木清。”

    “铁木清虽然位高权重，天下商会也的确一手遮天，但并没达到完成的一言堂。”

    “他还是有对手有政敌的，上面也有国主的眼睛盯着。”

    “所以天下商会很大概率会让铁木清罚酒三杯调离富裕的天南行省。”

    孙东良给出专业的判断：“他估计会被调去偏远的天北行省做总督冷却三五年。”

    “罚酒三杯？

    改调异地？”

    叶凡怒笑：“有没有搞错，这么胡作非为的行径，铁木清换个地方就算了？”

    “难道上面的人就不会把他铐起来，借着此事追查下去，然后借机要他的脑袋？”

    “哪怕不能砍头，坐牢十年八年也行啊。”

    “结果你告诉我，他只会从一个富裕地方调去一个穷点的地方。”

    叶凡差点一拍桌子了：“这还有天理吗？

    这还有王法吗？”

    “这结果已经很不错了，虽然还是总督，但一富一穷，地位差距很远。”

    孙东良扯开一个衣领扣子坐了下来，轻车熟路地给叶凡上起课来：“铁木清要重新回到现在风光，至少需要三五年才爬的回来。”

    “这对他这样的一线大员来说，已经是一个非常大的处罚。”

    “这还是你掌控明江舆论突然爆发猛料，以及政敌和国主盯着才能有的重罚。”

    “换成其它事情，蒜头鼻一伙是临时工解决一切问题。”

    “手令也可以说是不小心被盗取。”

    “要坐牢，要杀头，你想什么呢？”

    “刑不上一线大夫，这是夏国自古以来的潜规则。”

    “当然，最重要的还是铁木家族渗透的太厉害了。”

    “查他的人可能是铁木家族子侄，审他的人可能是天下商会成员，判他的人可能是生死兄弟。”

    “除非国主和屠龙殿特事特办直接把铁木清砍了，不然走正常流程他绝对不会有什么大问题。”

    “天下商会砸那么多钱那么多人力扶持铁木清成为前五的总督。”

    孙东良一眼就看透了本质：“他们怎么可能被你这样轻飘飘搞下去？”

    “你意思是……”叶凡眯起了眼睛：“无法进行人民的审判，要弄他只能一刀宰了？”

    “没错，你要正儿八经的弄他，不可能，伤不了他毫毛。”

    孙东良很直接：“如果真的能用人民的剑办了铁木一族，你们屠龙殿也根本不可能存在了。”

    “本来还想要公理和正义干他。”

    叶凡感慨一声：“现在看来要打消念头继续铁血手段了。”

    他想要做一个好人，想要少杀一点人，可现实却逼得他不得不手起刀落。

    孙东良毫不客气继续打击叶凡：“铁血手段，你也很难对付他。”

    “至少你根本不可能去省城抓他。”

    “明江现在被你掌控了局面，纯粹是金氏、战氏和我轻敌大意了。”

    “加上明江战区的战兵还是夏国的兵，而不是天下商会的私兵，所以让你四两拨千斤赢了。”

    “但省城不一样，铁木清大本营，省城战区高层几乎清一色铁木子侄。”

    “十万大军中还有八千铁木家族豢养的孤儿兵。”

    “你带着几千人去省城抓铁木清，无论他最终是死是活，你是绝对出不来的。”

    “明江将士不会对手持护国利剑者开枪，但铁木私兵绝对乱枪打死你。”

    “为了让这八千私兵完全令行禁止听从自己，铁木清第一课训练的就是指哪要打哪。”

    “他向敌人开枪，私兵也要向敌人开枪，他向石头开枪，私兵也要向石头开枪。”

    “他向自己的战车和情人开枪，私兵也要向战车和情人开枪，违令者当场毙掉。”

    孙东良把铁木清底蕴告诉叶凡：“所以你冲去省城对他叫板等于自寻死路。”

    “这铁木清有点意思啊。”

    叶凡生出一丝兴趣：“不能走程序，不能光明正大，我暗杀偷袭行不行？”

    孙东良给自己又倒上一杯酒：“铁木清日常除了六十名战兵荷枪实弹保护外，还有二十名不明身份的高手保护。”

    “在省城，他还安排了三十二个直升机大队，不管他在哪个角落出事，三分钟必须赶到。”

    “巅峰时候的屠龙殿如果出动五个六个地境估计能成功。”

    “但现在百废待兴的屠龙殿，估计只有夏昆仑出手才能刺杀成功了。”

    “或者叶特使是天境高手，那就能轻易冲去省城碾压了。”

    “而且要刺杀了，那你就暂时不能公布铁木清罪行了。”

    孙东良又喝入了一口酒让全身暖和起来：“不然他一定加强防备。”

    叶凡大笑一声：“啧，我是一个文人，不是武夫，哪可能是天境高手？”

    “我真是天境高手，我用得着拿护国利剑忽悠三千将士？”

    叶凡很是低调：“我直接一个滑铲过去就把你开膛破肚了……”“总之，铁木清的罪状不难拿到，但要抓人刺杀或落屠龙殿手里，太难。”

    孙东良放下酒杯提醒一声：“我个人是非常不建议你们拿着罪证杀去省城抓人的。”

    九死一生！“山不过来，我就过去。”

    叶凡突然一笑：“同样，我不能过去，就让铁木清过来。”

    孙东良一怔：“什么意思？”

    叶凡拍拍孙东良的肩膀开口：“摆平战灭阳，让他请铁木清过来做个主婚人……” 

