    

    “想也不行。”姜绾芸言辞拒绝，“还希望陛下能分清场合，莫给人留下话柄。”

    有些事情，可不能由着他的性子来。

    “啧，真无情。”顾瑾渊闻言，不由撇了撇嘴。但抱怨归抱怨，她的话，他还是没有违背。

    这丫头谨慎得很，他要是真做得太过分了，搞不好她在一怒之下，就直接拂袖走了。

    反正，这声“夫人”未来也不是没有机会叫。待他把她拥作皇后，他不仅可以自己大大方方地叫“夫人”，还能义正严辞地让她唤自己“夫君”。

    他手里这碗汤喂完之后，那边，后热上的菜，也都可以食用了。

    “陛下。”后面的小太监热好菜后，便站在约莫一丈远的位子，恭敬请示道，“菜已经都热好了，陛下是否要挪步饭厅？”

    “去饭厅用膳吗？”顾瑾渊并没有马上答话，而是微垂眼眸，认真看着怀里人问道。

    这事儿，还得听媳妇的。

    “不用了吧？”姜绾芸略一思忖，便道，“这都什么时辰了？咱们随便吃点儿不就行了？不然，又该吃不下晚膳了。”

    “好。”顾瑾渊笑着应了她，方才对后面等候吩咐的小太监道，“不用麻烦了，你们直接将菜端到这小桌上来吧。”

    “这…”小太监面露为难之色，“这桌子太小，可能…可能放不下…”

    皇帝陛下的御膳，怎么着也有二三十道菜，那方小桌子，摆下五六道菜便显拥挤了，哪里能放得下皇帝陛下的御膳？

    “放不下就挑几个出来放，这么简单的事，还需要朕教你做？”顾瑾渊不悦蹙眉，对于这小太监的不灵光，他略微有些不耐烦。

    而这小厨房里的太监，又不是常在他身边伺候的，被他用这么不悦的语气一说，顿时就慌了。

    况且挑菜这种事情，也不是他能随意做的啊…大家都不知主子口味，万一触犯了这两位的禁忌，那可不就是项大罪了！

    小太监慌张又局促，最终，还是姜绾芸察觉到了他的不安，主动开口道，“把那胡萝卜烧肉、素三丝儿、宫保鸡丁还有那凤尾鱼翅端过来吧。”

    “别的就不用了。”说完，默了默，她又思忖着道，“菜已经做好了，留着不吃也是浪费，剩下那些，你们尽可留着给自己当晚膳。”

    他们待会儿是要去仁寿宫请安的，按照顾瑾渊的意思，完善肯定是在那边陪太后娘娘用了。

    那这些菜留着，便全是浪费。

    毕竟，这宫里头的人，也不可能把菜留到明日，热了再给皇帝端上桌。隔夜菜，哪儿能端上陛下的桌子？！

    “这…”即便姜绾芸语调温和，但这话，还是将那正在端菜的小太监吓了一跳。

    陛下的御膳…就这么留给他们做晚膳了？！让他们这些做奴婢的，吃陛下的御膳吗…？！

    “姜嫔这么说，你们便这么做。“瞧见他面上的犹豫之色，顾瑾渊又不耐烦道，“在这种小事上，她说的话，与朕说的没什么两样，你们尽管照做，不用磨磨叽叽的。”

