
　　第四百五十六章拿下荆南，入城！

　　吕布嘴角一抽，板着脸道：“你从那看出寡人喜欢女人的pp了？”

　　少女狡黠一笑，用那如柔荑般的小手指了指自己明亮的大眼睛，道：“是我用眼睛看到的。”

　　“你看到什么了？”

　　“我刚刚看到你打了铃铛姐姐的PP，我还看过你打过云禄姐姐的PP，还有……”

　　“你给我闭嘴吧！”

　　吕布猛地伸出双手，捏住少女那可爱的脸蛋，用力的往两边扯着，道：“真没看出来啊，你还有没事偷看别人的爱好，说寡人是恶趣味，你这难道就是好趣味？”

　　“寡人还真是没想到啊，黄老将军那么一个正气凛然的虎将，居然生出你这么一个充满邪性的小丫头，你是跟谁学的？”

　　说到这，吕布用力的揉了揉少女的脸蛋，疼的少女直跳脚。

　　没错，眼前的这个少女正是老将黄忠的女儿，黄舞蝶，也正是那个吕布前番为了拉拢黄忠这么一个虎将，在贾诩的提议下，与黄忠联姻，定下婚约的那个少女。

　　前番征讨西凉的时候就曾随军出征过，但是当时随行的猛将如云，自然也就没这些女将什么事，也就没怎么在吕布面前露过脸。

　　此番，吕布麾下的那些猛将各自镇守一方，麾下没什么人可用的吕布自然也就将这些女将待在了自己的身边。

　　本来以为马云禄肯定会跟自己来，而马云禄的实力吕布也很清楚，与这个时代最巅峰的那些武将相比，对阵，或许没什么用，但是对上那些中等偏下的武将还是一点都不虚的。

　　可是，谁曾想往日里整天吵闹着要随军出征的马云禄此次居然主动要求留在长安，无奈之下，吕布也只好将郭铃铛和黄舞蝶给带了过来。

　　想来也是因为前番长安叛乱的原因，马云禄放心不下王府中那些平日里对她很好的那些姐姐们，才留下来的吧，想到这，吕布心中一暖，真不枉自己平日里那么疼她，关键时刻还是挺懂事的嘛。

　　“呜……疼……疼……放开我，我错了，王上。”

　　黄舞蝶跳着脚，小手用力拍打着吕布的臂膀，明亮的大眼睛中升起一丝水雾，吕布下手从来就不知道轻重，疼的她眼泪都要流下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“下次还敢不敢了？”

　　“不敢了，不敢了，我知道错了，王上饶命！”

　　“喊叔叔！”

　　“……”

　　看着黄舞蝶这幅可爱的模样，吕布的心中突然升起一股恶趣味，脸上带着一副怪叔叔的笑容盯着黄舞蝶，捏着黄舞蝶小脸的手不断用力，怪笑道：“喊叔叔，叔叔就松手。”

　　“……”

　　喊你妹啊，黄舞蝶感到一阵天旋地转，她虽然年纪确实不是很大，也确实生了一张娃娃脸，但她怎么说也有十八了啊，而且眼前这个男人更是与自己有着婚约的名义上的夫君，喊他叔叔？这什么跟什么嘛，这什么乱七八糟的东西。

　　“我……我……”

　　“快，不喊的话，叔叔就捏哭你。”

　　“好好好，我喊，我喊……”

　　感到吕布手上的力道越来越重，疼的眼泪都顺着脸颊流了下来，黄舞蝶终于认怂，支支吾吾的道：“叔……叔叔……”

　　喊一个比自己大不了多少的男人叔叔，而且这个男人还是与自己有着婚约的未来夫君，黄舞蝶的心中升起一股异样的感觉，脸上一阵火热，也不知道是被捏的，还是因为其他什么。

　　“说你错了，求叔叔。”

　　“……”

　　如果不是因为被捏住了脸，她真想狠狠的咬对方一口，说好了只要喊叔叔就放了自己的呢？怎么还得寸进尺起来了，你还是一个王吗？咱能注意一下你的身份吗？

　　“你……身为大王……你怎么能够说话不算话。”

　　“寡人今天就是说话不算话了，那你到底求不求呢？”

　　吕布咧嘴一笑，捏着黄舞蝶脸蛋的手狠狠的揉了两下。

　　“痛痛……痛，我求，我求还不行吗。”

　　脸上传来的疼痛让她的小脸都感到有些麻木了，再也承受不住的黄舞蝶只好认怂，眨了眨水汪汪的大眼睛，娇声道：“我……我错了，求叔叔大人有大量，饶…………饶了我吧。”

　　吕布将黄舞蝶放开，看着一边用小手揉着脸蛋，一边气鼓鼓的盯着自己的黄舞蝶，道：“好啦，好啦，你也去洗洗吧！”

　　揉了半天终于缓过来的黄舞蝶也不说话，气鼓鼓的招了招手，不多时，只见两个士卒押着一个披头散发的俘虏朝着这边走了过来。

　　“见到唐王还不跪下？”

　　将俘虏压到了吕布的面前后，两个士卒推了俘虏一把，冲着俘虏怒喝一声。

　　这名披头散发的俘虏到也识时务，低头轻叹一声，缓缓的跪了下去。

　　“汉中杨任，拜见唐王！”

　　吕布一脸茫然，看了看跪在地上的杨任，又将疑惑的目光投到了一旁的黄舞蝶的身上，不解的问道：“这……”

　　见到吕布脸上略微有些惊讶的表情，黄舞蝶的小脸上露出一丝得意的笑容，趾高气扬的道：“我抓回来的！”

　　“……”

　　是你让人带上来的，老子当然知道是被你抓回来的，吕布一番白眼，道：“寡人当然知道是你抓回来的，寡人想知道的是，你抓回来的这个什么杨任是干什么的，在张鲁麾下是个什么职务，有没有生擒的价值？”

　　也难怪吕布不认识杨任此人，张鲁麾下，吕布的印象中，也就记得一个马超，如今马超在自己的麾下，其他的人吕布根本就没去关注过，本就对张鲁麾下所剩的那些杂鱼没什么兴趣的吕布在前番都将的时候自然也就没去仔细关注过。

　　对于没有利用价值的杂鱼，吕布向来都觉得没有生擒的必要，擒回来也是浪费粮食。

　　与普通的将士不同，普通的将士可以打散编入自己的麾下，但是这种杂鱼类的将军，可就没什么用处了，留着他们可能还会在军中给自己搞点事情出来。

　　“我哪里知道！”

　　连吕布都不清楚的人，她就更不可能知道了，她只是看眼前之人是个将军，就抓回来了就是了，哪会考虑这么多。

　　黄舞蝶朝着跪在地上的杨任努了努嘴，道：“他不是就在这嘛，你自己问他好了。”

　　吕布神色一滞，是了，连自己都不知道眼前之人，黄舞蝶这初次来这汉中之地的小丫头又怎么可能知道，缓缓的转过身，吕布俯视着跪在地上的杨任，缓缓的开口说道。

　　“杨任是吧，想必你已经知道寡人的身份了，寡人这个人呢，是个直性子，也就不跟你绕弯子了，咱们长话短说。”

　　说到这，吕布弯下腰，眯着眼睛盯着杨任的眼睛道：“寡人也不问你的身份了，寡人只想知道一件事，那就是，你对寡人来说，到底有什么利用价值？”

　　“……”

　　听闻此话，杨任不禁一愣，还这是直性子啊，直到他都不知道该怎么回答这个问题，原本早就准备好的一肚子的话，此时也不知道该怎么说了。

　　还真是不按套路出牌，即便是招降，也没有这么招降的吧。

　　不过，此时的杨任可不敢大意，他很清楚对方的意思，如果让对方感到自己没有任何利用价值的话，对方一定会眼都不眨的便会下令砍了自己。

　　有什么利用价值？自己对于眼前之人来说，到底还有什么利用价值呢？

　　杨任不禁陷入了沉思，他杨任虽然深得张鲁的信任，但是，张鲁再怎么信任他，他也不是此地镇守阳平关的主帅，即便想将阳平关当做礼物送给对方，自己也没那本事啊。

　　渐渐的，随着时间一点点的过去，吕布的目光变的冷冽了起来，无边的压力朝着跪在地上的杨任涌去。

　　……

　　一滴晶莹的含住顺着杨任的额头慢慢的流了下来，他可不想死，但是，他又知道，自己如果不能给对方提供点帮助，让对方感到自己还有可以利用的价值，以对方的恶名，对方绝对会毫不犹豫的下令处死自己。

　　可是阳平关掌握在自己主公的弟弟张卫的手中，此时此刻的自己仿佛并没有什么利用价值了，一时间，杨任感到焦急万分，心急如焚。

　　从对方的这句话来看，如果让对方觉得自己没有任何利用价值的话，即便自己愿意归顺，恐怕对方也不一定肯收。

　　见张任半天没有说话，渐渐的，吕布等的有些不耐烦了，这个什么杨任自己根本没有一点印象，好像这张鲁麾下也没有什么像样的人物，既然毫无利用价值，那就别浪费老子的时间了，吕布不耐烦的摆了摆手。

　　“拖下去，于营门外斩首，将他的首级送到阳平关，告诉关内的守将，识相的就赶紧出城投降，如若不然，大军破城之际，寡人便诛了他上下满门。”

　　“唐王饶命，在下有一计，可以助唐王夺下阳平关。”

　　听到吕布要拿自己的人头送去阳平关示威，杨任心头一凸，脸色惨白，连忙对着吕布一拜，高声喊道。

　　“哦？”

　　本已经打算离开的吕布缓缓的转过身，眯着眼睛看着跪在地上的杨任，挥散了已经走了过来准备将杨任拖下去的两名士卒，淡淡的道：“说说看？”

　　杨任道：“回唐王，唐王用兵如神，短短的时间内便大败了罪将与杨昂所部，阳平关距此不到百里，想来此时张卫虽然已经收到我二人兵败的消息，但是，在如此短的时间内，定然还没收到罪将被擒的消息，唐王可命一将率一军伪装成败军，与罪将一起直奔阳平关，由罪将出面骗开城门，定然能一举夺下阳平。”

　　“嗯？”

　　杨任的话让吕布眼前一亮，嘴角慢慢的扬了起来，缓缓的来到了杨任的面前，甩了甩宽大的袖袍，扶住杨任的臂膀，将杨任扶了起来，亲自为杨任解开了紧缚在身上的绳索，替杨任整了整身上的甲胄，脸上露出了一丝亲和的笑容。

　　“杨将军受苦了！”

　　吕布的一系列行为让杨任感到有些受宠若惊，连忙冲着吕布弯腰一礼：“不敢，败军之将，当不得唐王如此。”

　　开什么玩笑，杨任哪敢坦然的接受吕布如此的礼遇，眼前此人前番可还要将自己的人头送到阳平去示威呢，如今对自己如此客气，谁知道他的葫芦中卖的是什么药，还是小心点为好，毕竟眼前此人的暴名可是早就传遍了天下，谁知道下一秒会不会直接砍了自己。

　　“杨将军说的哪里话。”吕布的脸上带着亲和的笑容看着杨任，拍了拍杨任肩膀上的尘土，亲切的说道：“寡人久闻杨将军大名，素闻杨将军乃张鲁麾下第一智将，寡人对你可是仰慕已久，一直无缘得见，此番一见，果然名不虚传。”

　　“不敢，不敢，唐王谬赞了。”

　　久闻我的大名？前不久你可不是这么说的，还仰慕我，仰慕你大爷，真的仰慕我的话，你先前就不会要砍了我，拿我的人头去示威了。

　　可是，这种话再给杨任几个胆子他也不敢当着吕布的面说出来，谁让别人的拳头大呢，谁让自己现在的生死都掌握在对方的手中呢，既然他说久闻我的大名了，既然他说仰慕我已久了，那就当他是真的吧。

　　他可不敢在这个时候拆吕布的台，杨任弯着腰，道：“唐王乃当世明主，麾下谋士如云，猛将如雨，罪将仰慕唐王久矣，早就想去投奔唐王，奈何苦于无人引荐，又一直没有机会。”

　　“前番唐王刚到此处的时候，罪将便打算着前去投奔唐王，不想唐王竟然撤军，所以罪将昨夜才率军前去追唐王，罪将就是想率领麾下的将士投奔唐王，却不想被唐王麾下的这位女将军误会，才有此一战。”

　　“所幸今日能在此见到唐王，不然的话，罪将的一腔热血，罪将对唐王的拳拳之心，就会因为一场误会而付诸东流，罪将愿归顺唐王，为唐王牵马坠蹬，效犬马之劳。”

　　说罢，杨任冲着吕布一抱拳，噗通一声，拜倒在地。

　　我曹？吕布嘴角一抽，这孙子比老子还不要脸，自己不过是准备随便敷衍他两句而已，没想到他居然顺着杆子就往上爬。

　　“……”

　　一旁的黄舞蝶目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这两个人还真是一个比一个不要脸，都睁着眼睛说瞎话也就罢了，居然还要在自己的面前演绎一出良臣遇明主的戏码，有点过分了啊。

　　转过头，呆呆的看着吕布，她想看看剩下的这位接下来会怎么回应，还会有一番什么样的表演。

　　“杨将军快快请起！”

　　吕布连忙弯腰扶起了杨任，大笑一声，道：“得杨将军这等良将，寡人何愁大业不成，天下不定，哈哈哈……”

　　黄舞蝶饶有兴致的看着两人的表演，抱着双手，嘴角露出了一丝玩味的笑容。

　　跟随吕布已经有一段时间了，她对吕布自然是有一定的了解，随着不断的接触，她发现吕布并不是她心目中所想象的那样救世主的形象。

　　虽然吕布在她心目中的形象变得不仅没有原来的那么高大了，反而在很多时候的做法和行为还非常的恶劣，但她却很喜欢现在这样的吕布，至少让人感到很真实。

　　毕竟吕布怎么说也是她未来的夫君，她可不想和一个像神灵一般高高在上，虚无缥缈的人生活在一起，如果吕布真的是如神灵般那样完美无缺的人的话，以她的性格，让她一直和那样一个人相处下去的话，她肯定会发疯。

　　虽然现在的吕布有时候让人感到有些厌恶，但是，她自己本来也不是一只什么好鸟，要让她这么一个平日里没事便喜欢恶作剧的人天天和一个神情严肃的人生活在一起的话，以她的性格，不发疯才怪。

　　以她对吕布的了解，这么对杨任这样一个连自己都打不过的阶下之囚，定然有着什么不可告人的目的

　　果然，只见吕布扶起杨任之后，缓缓的说道：“不知杨将军在汉中军中的威望如何？”

　　杨任本就是一个聪明人，自然明白吕布的意思，难怪吕布会如此对待自己，原来他想要的不仅仅是阳平关啊。

　　想到这，杨任复杂的看了吕布一眼，他先前到底有没有听说过自己的名字，他前番真的是要杀自己吗？

　　如果真的没听过的话，他又怎么会知道自己在军中很有威望？既然听说过自己，那前番又为何要杀了自己？难不成是为了逼自己归顺他？

　　可是，他又怎么会知道自己会屈服，难不成他对自己有过一番了解？

　　定然是了，对方可是名震天下，战无不胜的唐王，既然打算攻打汉中了，自然是对汉中的每个将领都会仔细研究一番，自己定然也在其中，不然的话，也不可能做到战无不胜。

　　即便是自己，也不可能去盲目的攻打一个连对方领军将领都不知道的地方，更何况是自董卓死后便战无不胜的唐王了。

　　想到这，杨任愈发愈觉得吕布深不可测。

　　杨任恭敬的对着吕布弯腰一礼，道：“在汉中，军中的不少将领都是末将提拔上来的，王上有事但可吩咐，末将定然赴汤蹈火，在所不辞。”

　　此时此刻，杨任也不再想其他的了，以他对张卫的了解，即便没有自己的相助，张卫这个草包也不可能守得住阳平关，阳平关一失，汉中之地将尽数落入吕布的手中。

　　自己可以为了张鲁而死，换成是其他人的话，即便是战败，他也愿意一死以全名节。

　　可是眼前之人可不是什么心慈手软之辈，换成其他人，他杨任死了也就死了，定然不会去为难他的家人。

　　但是，以眼前的这位爷的狠辣，如果自己真的敢死，他不仅敢把自己给埋了，还会在平定了汉中之后，将自己满门的老小都给一同埋了，毕竟这天下可是有不少人用自家满门上下的性命验证了这一点。

　　在荆南，有多少世家门阀全族男丁被屠，女人全部赏赐给了麾下的那群有功的将士，正因为如此，才造就了如此威震天下的虎狼之师。

　　为了满门的老小，杨任只能在心中暗叹一声。

　　“对不起了，主公！”

　　“好，寡人打算让将军沿途替寡人招降你的那些旧部，替寡人拿下整个汉中，不知将军以为如何？”

　　如果只是为了拿下阳平关，吕布根本就不需要对杨任如此，只需依杨任之计，拿下阳平关不成问题。

　　他之所以对杨任的态度发生了一百八十度的转变，为的就是想以杨任的影响力，尽快平定汉中。

　　本以为以杨任这等人物，在汉中多多少少会有点影响力，待破了阳平关后，至少也能够让自己少打几仗，平定汉中的进度能够快上那么一些。

　　只是，没想到的是，汉中居然很多将领都是杨任提拔上来的，这还真是大出所料，还真是应了那句话，哪怕是一张厕纸，都会有它的用处。

　　还真是不能小看任何人，没想到这个自己都没听过名字的杨任在汉中居然有着这样不可思议的地位。

　　杨任冲着吕布一抱拳，道：“唐王如此看重末将，末将敢不为唐王效死？”

　　“哈哈，好……待平定汉中之后，寡人定然不会亏待将军。”

　　吕布大笑一声，拍了拍杨任的肩膀，杨任这等人虽然不一定能够大用，但是，只要他能帮自己尽快的平定汉中，给他点甜头也不是不可以，大不了到时候给他封个爵位，安排个不是那么重要的位置就是了。

　　当日，马超引一军换上杨任所部的军服佯装成一支败军带着杨任朝着阳平关下仓皇而来，不曾想，阳平关此时早已人去楼空。

　　见到空荡荡的阳平关，以及那轻轻摇晃的城门，不仅是马超和手下的将士们了，就连杨任都是一脸的茫然，根本不知道到底发生了什么事。

　　虽说经历了一场大败，可阳平关地势险要，张卫极其麾下剩余的人马虽然不一定能守得住阳平，但凭借着地势守上一段时间还是问题不大的，只是，人呢？这是闹哪样？

　　“莫非有诈？”马超疑惑的望着眼前的这座空城，轻轻的挥了挥手。

　　只见数骑轻骑直奔城内而去，不多时，只见一骑飞快的从城内直奔马超而来，直抵马超的战马前，马上的骑士冲着马超一抱拳。

　　“禀将军，都仔细搜查过了，是座空城，城内空无一人。”

　　“……”

　　好嘛，不一定能守得住，那就干脆不守了？

　　原来张卫在得知杨任和杨昂大败之后，生怕吕布一鼓作气直奔阳平而来，于是，连夜便弃城逃往南郑了。

　　“这……”

　　杨任脸上的表情不断的变换着，早知道这张卫是个草包，只是，没想到居然连打都不敢打便弃城跑了，连自己和杨昂的死活都不管了。

　　马超冷笑一声，也不理杨任的感受，直接挥了挥手。

　　“入城！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百五十六章 拿下荆南，入城！免费阅读。https://xs.23sk.com 