    龙隐伪装了身份，和九个人一起，去了金元寺。

    而身后，监察者和武盟的人，也缓缓压近金元寺外围，等候接应龙隐和那九个人。

    敢死队的九个人，武功都算不上是最为顶级的。

    最高的，荆雷也不过七重天。

    最弱的一个，甚至才四重天。

    “你们进入金元寺范围以后，尽量不要杀人。”

    龙隐吩咐道，“你们要做的，是破坏他们的房子，把他们的房子给点燃了，尽量引起巨大的骚乱。

    三十分钟以后，你们撤退。”

    三十分钟的时间，他应该能够把土神人像送进粮仓里面。

    “我们誓死完成任务！”

    九人喝道。

    随后，九人光明正大地闯入了金元寺。

    刚刚才闯入金元寺，金元寺的骚乱顿时就起来了。

    “怎么回事？”

    度厄大喝道。

    这几天，他是真的有些发愁啊！当没有了人工以后，整个金元寺的扩张，顿时就停了下来。

    这周围，通过这几个月的时间，已经修炼起了三四百套房子，让原来孤零零的金元寺，顿时壮大了无数倍。

    更重要的是，通过金元寺在这段时间的运作，居然有一两千人的规模，这是度厄非常满意的事情。

    人多了，当然就需要吃东西。

    所以，度厄才找周围的这些民众“化缘”，让周围的民众捐款、捐粮。

    要养两千多人，没有足够的粮食怎么办？

    所以，在金元寺附近，度厄让人修建了一个巨大的粮仓，把所有的东西都存在那里了。

    因为金元寺远离市区，不存储粮食，怎么过冬？

    等到大雪封山的时候，他们吃什么？

    粮食有了，钱也有了，金元寺免费劳动力也有了，试问金元寺怎么可能不强大？

    可惜的是，监察者怎么就不让他们强大呢？

    现在断了他们的人工，就靠金元寺那点人，怎么修建？

    怎么兴盛？

    现在他们已经与世隔绝，没有办法和外面联系，派出去突围的那些人，这么久都没有消息回来，想来是落在监察者手里了吧？

    更麻烦的是，当断了电以后，整个金元寺上的乱象开始了。

    这群人，已经无聊透顶了！找不到消遣的地方，都在闹事啊！他虽然纠结了一部分人诵经上课，但是，这群人顿时开始有些不满了。

    因为，这和那群人想要的生活，差别也太大了吧？

    他们来到金元寺，可是当神仙来了。

    什么时候，神仙还要干工地？

    什么时候，神仙还要诵经？

    神仙......不是天天吃了睡，睡了吃，想玩什么玩什么的吗？

    所以，有一部分人开始闹事了。

    但是，度厄手中有佛宝。

    有人闹事，他直接用佛宝控制人，不就行了？

    可惜的是，这佛宝也不是一直都能控制人的，控制人一段时间以后，被控制的人就会失效，要重复控制才行。

    更重要的是，他没有办法控制几千人。

    其他的那些人，那都是他故意展示给其他人看的，都是混吃等死的废物。

    而他真正要控制的，是那些高手。

    那才是他以后金元寺的底蕴。

    现在听到有人又在闹事，度厄的杀心就起来了。

    “真当我不敢杀人？”

    度厄冷冷地哼道，“去看看到底是怎么回事，要是那些混吃顿时的废物还敢闹事，给我宰几个。

    现在外面都被监察者封锁掉了，他们还敢往哪里跑？”

    他派遣徒弟去查看情况，片刻之后，徒弟回报：“师父，这次不是他们闹事，是监察者派人进来了。

    他们在烧我们的房子，看样子是打定主意让我们没有地方住了。

    你看是不是赶紧派人去把他们都给宰了，再烧下去，我们的房子就更不够了。”

    “监察者来的高手？”

    度厄的神情顿时亮了起来，“宰什么？

    我现在就缺高手，等我去把他们度入金元寺。

    有了高手，就算金元寺待不下去了，在他们的帮助下，去了其他地方我也能东山再起。”

    要是给他大量的高手，他干脆就带着人冲周围的包围圈。

    在大量高手的开路下，这根本不是难事。

    随后，他拧着木鱼，亲自出动去对付闯进来金元寺的那几个人去了。

    而另一边，龙隐看到金元寺的混乱已经起来了，他知道机会来了。

    而且，他只有三十分钟的时间，必须要尽快解决才行。

    首先，他放出巫蛊：“去寻找几个大一点的生物，把它们都给控制了。”

    把意思传递给巫蛊以后，让巫蛊去解决就行了。

    片刻之后，一只巨大的老鹰飞了过来。

    但是，这只老鹰眼神是呆滞的，已经失去了活力。

    在龙隐的感觉里面，这老鹰已经成了他的巫蛊。

    看样子，巫蛊已经寄生了老鹰，让老鹰成了一个傀儡。

    “做得好！”

    龙隐给巫蛊小金传递了一个信息，“去粮仓附近看看，有没有可以进入的地方。”

    毕竟，即便是已经寄生了老鹰，也要能够把木人像送进入粮仓，才算数。

    老鹰立刻冲霄而起，朝着金元寺下面一栋巨大的房子飞了过去。

    其他都是小房间，而几万人的粮食，也必然要有大房子来存放，这个地方，自然就是金元寺的粮仓了。

    老鹰绕着粮仓飞行了几圈，把信息传递了回来，完全有足够的空间，可以进入粮仓。

    实际上，金元寺虽然修建了粮仓，但是，以金元寺的能力，能够修建多优良的粮仓？

    再说了，粮仓最为重要的一个特性就是要通风，又怎么可能把粮仓封闭起来。

    所以，完全有太多的空隙可以进入粮仓了。

    既然有了空隙，龙隐立刻把土神木人像，交给了老鹰，让老鹰抓着，送进了粮仓里面。

    而另一边，度厄手中的佛宝，确实能够感觉到强大的生命气息的靠近。

    但是，对于一只老鹰来说，谁会在意？

    尤其是西北的地方，老鹰和大雕也不是很稀罕的事情，所以，金元寺上下，根本就没有人当回事。

    再说了，以金元寺那帮乌合之众，连粮仓都管理得松松垮垮的，又怎么可能在意一只老鹰飞进去？

    而且，度厄正拿着佛宝，去对付那监察者的那几个人，他哪有时间去管其他的？

    

