    唐人公司内，在所有人在集聚完毕之后。

    对外片宣的第一站，就是脚下的这座城市：沪都。

    作为公司就在这座城市内的唐人，拥有全国份额屏幕数量的城市，是唐人绝对要发力的地方。

    春节档上映前的两周。

    在前期已经陆续公布了小唯、佩蓉、王生的人物志一分半钟片宣视屏的基础上，唐人公司是对外发布出了一张亮黑底色的宣传海报。

    海报之中，林意一柄长枪立马, 下方是片宣场地和时间。

    在持枪立马的林意面前。

    分别就是在剧中饰演小唯的周熏，以及饰演佩蓉的诗施。

    两个人亦是剧中的装扮，一个是冷欲妩媚，另一个是温婉和雅。

    而在林意的后面，则是立着胡戈等几位剧中角色的演员。

    咖位在这张海报中，凸显得淋漓尽致。

    在每个海报上的人物头像旁边, 是错落着字体各不相同的每个演员名字。

    所以，在这张发布出来的海报中央, 赫然竖直标注着两个黑体大字：

    林意！

    竖直的名字，与下方的片宣时间和地点是形成了一道垂直线，整个布局可谓相当讲究。

    林意本人在看到这张海报时，对于自己在这张海报中的咖位，有点挠挠头。

    其实按照自己所写的这个《画皮》剧本，这部戏更多还是放在小唯和佩蓉这两个女人身上，所以要按照戏份来排咖位，这两个就是应该并列中央的。结果，就此刻唐人公布出来的上映前活动海报照来看，自己占据了C位。

    而这海报中的片宣场地，就在知名百货大楼的顶层影院内，时间就在两天后的周六。其实这家百货商店在林意这边也不陌生，就是当年第一个邀约他走线下通告的百联！对于林意而言，他这算是一种故地重游了。

    这张海报从唐人的宣传部对外公布了之后，很快，林意的同名贴吧和博客等网络社交平台是转发出来了这张海报，更有众多网友的截图转发。

    “就要上映了啊, 春节档，有时间。”

    “前段时间刷了刷唐人拍摄的《新聊斋》, 虽然吧，这电视和电影不具太多的参考性，但是看同样的聊斋题材里，就属唐人制作拍摄的水平高。”

    “那是剧本写得好。”

    “图是选择得不错的，没曾想，一直在电视剧里带着嬉皮笑脸印象的林意，居然也有现在的这一面。”

    “这对于林意来讲，应该是向另一种古装造型发起荧幕挑战了。以往的电视剧形象，我注意到林意都是带着刘海的，但在这首个电影形象里，刘海是去掉了的。”

    “......”

    如此这般，过往《画皮》的相关风声都是在网络端上发力，现在第一场线下活动就要展开了，海报下方的评论，正在以指数级形式攀升着。

    不止是林意的粉丝，海报里的其他粉丝艺人，在看到这张涉及到自家艺人的海报之后, 也在热议着：

    “我特意是去看了一下《画皮》这个柳泉居士的原文, 其中涉及到小唯初始的是这样描述：二八姝丽抱襆独奔。我想，我们家周熏的颜, 是足以撑起姝丽这两个字的，姝丽是什么意思，就是周熏这样！不过，说实话，原文对于王生这一人的描写是有点儿猥琐啊，整个儿就是这货路边看到小唯背包独走，于是上前搭讪的路数，盲流嘛这。”

    “期待于诗施在人生第一次屏幕的表现。”

    “一不留神，诗施就在剧中为人妻子了。”

    “......”

    让很多艺人感慨的是，各家粉丝的集聚评论里，作为一向走主咖、很少在海报中没有位列C咖的周熏粉丝，这次是少有对咖位指三道四的。

    一个影评人对此，就感慨的发帖评论道：

    “在国内每逢海报公布就容易引来咖位之争的环境下，唐人此前看得出来是有意识用单个儿的剧中人物宣传片代替海报，这样的举措被证明是行之有效的，这在前期的影片宣传里，《画皮》是得到了诸多的话题而成功避开了咖位之争。”

    “但我没想到的是，当进入到线下冲刺片宣之际，用海报作为公布线下宣传活动方式和地点的唐人，在发出海报后，竟然并没有粉丝去炒起咖位问题，这让我们不得不重新审视林意这位当红小哥的现实咖位和粉丝心理咖啡问题。”

    “现实咖位当然就是要基于以往作品和市场估值，而粉丝心理咖位往往会比现实咖位要高，这也是常常造成粉丝撕咖的主要原因。可这一推导思路摆在林意这位艺人身上，很明显是有了那么些的不适用。”

    “我想，造成这股不适用的原因还是因为：林意太能折腾了！遍观整个圈，没有一个艺人能够像林意这样多才多艺，多面手，还多面开花。这给林意带来了一个绝对的优势就是：其他艺人粉丝在面对林意时会产生一种底气不足......”

    这个帖子发出后，又是带来一股对于林意这位艺人的认知热。

    哪怕是贵圈经年已久、熟悉各种艺人成长或明星加工套路的从业人，对于林意的成长之路，都摇摇头表示无法复制。

    属实是无法复制嘛！

    不管是演员，还是出剧本，亦或是时不时就能传唱全国的音乐，这每一个单块拿出来，在对应的圈子里都能找到对应的人。

    但是在当这三块集中在一个人身上时，把圈子里所有的成名演员成长之路拿过来，同林意对照一下，在整个儿圈子里，就属于是蝎子拉屎——独一份！

    网络上的熙熙攘攘里。

    作为同样要在即将而来的春节档上映电影片方，在不断更新着自己对于这部唐人电影的评估。

    撞了档期、属于圈内知名资方的公司制片人看着《画皮》爆发出来的舆论势头，不禁是感慨着说道：“来势汹汹啊。”

    制片人生出种“林意一出焦点自来”的感慨，围绕在这个年轻人身上可供挖掘的优质话题实在太多了。

    唐人公司这边。

    林意也从公司看到了来自于今年春节档的名单。

    上映的电影一共是有中外电影共计八部，其中林意是拿笔圈出了四部：

    一直属于那些年牛仔们永恒不坠的影片主题：黑帮警匪片《门徒》；

    开了博物馆场景题材先河的：好莱坞影片《博物馆奇妙夜》；

    都市男女情感片：徐光头的《爱情呼叫转移》；

    谷嬐

    同样有走“人鬼情未了”路子的：范某冰的《心中有鬼》。

    除此以外，还有一些神偷、赌场等题材的电影。

    将同档期的这些影片，林意在心理做了一个参照。

    刘天王、阿祖、古仔的《门徒》自不必说，谁还没有个当大哥的梦，直到后来互联网大时代，依旧是把这部影片中的诸多经典对话做成了段子。对于这部影片，林意很客观的认识到《画皮》咖位上是被吊打的。

    好莱坞的《博物馆奇妙夜》，作为曾经贡献了多张影票的电影，同样没得说，和《门徒》一样属于是第一梯队。

    至于另外两部被圈出来的徐光头和范某冰，林意承认两人的粉丝号召力确实可以，但自己和周熏首度荧幕合作的话题，可以与之一战。

    这么一看下来，林意心里是形成了计较：

    第一梯队：门徒、博物馆；

    第二梯队：画皮、爱情转移；

    第三梯队：范某冰等等。

    没曾想这零七年也挺卷啊......放下手里的其他春节档电影资料，林意心里是暗叹了一声。

    但不管零七年的春节档是如何的初现卷样，唐人这边，按照既定的线下见面片宣节奏，紧张有序的筹备并展开着。

    与此同时。

    来自于林意自家具备的宣传力量也在发力。

    在零七年初新上市的香飘飘奶茶新包装里，众多消费者在超市货架上就发现：新年新款的冲饮奶茶包装杯体上，是印上了《画皮》的角色照。

    不要小看了这种地铺式的宣传，尤其在年节将至、国人在晚上很喜欢没事儿超市走一走的习惯之下，这股映入眼帘式的消费宣传是耳熟目染的。

    两日后。

    线下第一场。

    百联百货商场，是集聚了来自于沪都及周边城市的粉丝。

    商场方面很给面子，宽幅三米、长有六米的巨幅海报是从商场顶部呼啸而下，刚进门，就能感觉到铺面而来的场面气势。而为了避免明星被粉丝堵住的情况，商场方面在上下六部电梯里，是停掉了一部电梯留作专用。

    在充分准备后。

    首场的线下片宣活动是开始了。

    没有让粉丝们失望，林意、周熏、诗施、胡戈等一众艺人是悉数到场，另外，作为传唱全国的主题曲《画心》演唱者张靓影，也是一并抵达，并是在现场演唱了这首歌。

    签名海报......

    台上合影......

    媒体采访......

    预售影票......

    影票签名......

    按照片宣计划，整个儿的第一场线下片宣，是用了三个多小时。

    最直观的效果是，春节档前三天的影院涉及到《画皮》的十六场电影是全部售卖了出去。

    当然，台上一众主演们手也快签废了，林意一度想要刻一个章出来，但孙泞否定了，说是这样没了仪式感，过于容易仿制，会导致签名粉丝追逐性下降。

    由此一来，这《画皮》第一场线下片宣会，是获得了不错的成功。

    在片宣小分队启程前往杭城进行下一场片宣活动之际，上一场关于在沪都的活动现场媒体采访和问答也已经是报道了出来。

    上飞机前，林意是在报亭买了几份报纸。

    翻到文娱板块，报道里除了今年谁谁谁现身春晚排练现场之外，剩下的绝大部分就是不久确定要在春节档上映的电影。

    报纸上的板块有限，涉及到自家电影的报道是多是少，就要看各家公司和制作方的公关程度。

    林意翻了七份报纸，出现了关于电影《画皮》的报道是有四份。

    他挨个儿翻看了一遍，还不错，对于沪都现场的氛围报道，都是予以了挺洋溢的评价。

    这让一行人是带着更为期待的心情，奔向了下一个片XC市杭城。

    马不停蹄的，一直到羊城，在半个月的时间里，是走了七个城市，七个城市在版图上都布局在南方。

    这其中，作为与林意缘分匪浅的成都，他这次是携作品再次抵达。

    作为一首民谣唱响一座城的地方，这座西南重城对林意的到来是给予了极大的欢迎。在活动的现场，民谣《成都》的粉丝合唱氛围甚至超过了影片主题曲《画心》。

    现场的氛围报道出来后，不少媒体是表示有了那么点喧宾夺主的意思，差点儿整成民谣专场，而林意却是知道，从这一首歌发布出来的一刻，就同这座城海枯石烂的羁绊在一起了。

    而这些年前上映前的片宣活动，唐人之所以选择在南方城市，也是有讲究的，主要是考虑到唐人以往电视剧作品都是南方的地方电视台购下，无一例外，这样带来的观众认可基础就比较好。

    至于北方城市，唐人方面在行程方面是安排在年后，届时在除夕后的第一周是要走京、津、东三省等多个电影屏幕数量可圈可点的重城。

    当年前走完最后一站厦门，时间已至腊月二十九，距离除夕，只剩下一天，选择在大年初一正式上映的《画皮》，正式进入了最后一天倒计时。

    唐人官网和各参演艺人的社交账号上，不约而同的是发布了画皮的最后一张海报。

    在海报上，一行“倒计时一天，大年初一见”的大字很是醒目。

    此张海报一出，也意味着从电影准备到上映，历时一年半的《画皮》是正式对外上映了。

    一众人下榻在度假酒店的包房之内，在年前的努力已然尽力，考虑到接下来在年后要继续片宣推广活动，所以回家过年自是没有的。

    而厦门有通往全国的机场，所以一行人就停留在厦门，为此，带队的李国利和蔡老板是在这座旅游和度假双齐名的城市预定了一场除夕宴，准备一起过完除夕后再次出发。

