    被钱活埋进去是个什么体验？

    乌大宝算是亲身感受了一把，一点也没想象中的那么爽和快乐。要不是身上还穿着盔甲，他这把骨头都能被那汹涌沉重的钱币给挤断掉。

    大抵谁也没想到，这种事居然也能发生在自己面前。以至于当乌大宝被压在一堆铜钱里喊救命时，以张小虎为首的亲卫队居然集体愣住了，甚至有几个当场笑出声来。

    “笑个屁啊！还不救人！”

    还是李大德反应快，一见情况不对，急忙冲了过去，先把乌大宝的脑袋扒了出来。

    “呜~殿下！”

    难说这货是感动还是委屈，毕竟关键时刻，第一个伸手救他的只有某黑了心的赵王。

    当然了，主要还是李大德对铜钱无感。这要是换成红彤彤的软妹币，他当场就得跪下哭。

    “这，这，嘶！怎会有这么多？”

    一起跟来的杜如晦已是惊呆了，倒有种替他腿软的感觉。毕竟某赵王殿下视“钱财”如粪土，他却是要靠这玩意儿吃饭过活的。

    不过有一种疑惑，李大德与他相同。

    就算眼下是盛夏，蚊虫多的季节，蚊香好卖，也不至于卖这么多吧？这才多久？

    而且……

    “你们特么的也不找箱子装起来，就这么瞎鸡儿往里堆？”

    赵王殿下指着洞开的库房大门一阵骂街。

    当然了，此刻说这话有些冤枉人。装钱的活，那是小桃儿找王府内侍和运送的管事对接的，等闲人根本伸不上手。

    某黑心赵王不喜欢明明是男人却喜欢捏着兰花指在他跟前转悠的内侍，在长安时把内侍当苦力用，到了晋阳自然也不例外。

    原本留守晋阳宫的内侍们这会儿已然承包整个王府所有涉及到力气的活，包括搬钱。但说良心话，人家把钱放进去的时候，确是用箱子装了的。

    这一点，从逃出生天的乌大宝自肚皮下面呲牙咧嘴的扯出半块箱子板来就足以证明。

    大抵是因为钱太多了，原本装钱的箱子不够用。以至于后面用来装钱的箱子就开始粗制滥造，随便找了木板对付。随着天气变热潮湿，木箱变形开裂，也就有了眼前的一幕。

    不过这些都不是重点。

    “你们几个，把这一排都给我打开！”

    李大德指着宫墙下足足二十间近百平的府库沉喝，而好不容易缓和过来的杜如晦一听这话，却又是一哆嗦。

    好家伙！

    这些库房里，该不会都是钱吧？

    要按照隋制五铢钱的体积，一贯钱放在箱子里也就是人头大小。要放满一个屋子，得是……

    杜如晦越算越茫然，越算心越慌。待到张小虎伛着身子，像是点地雷一般的拉开第二间府库，入眼满是堆叠起来的钱箱后，更是一阵口干舌燥。

    不过好在，也就到此为止了，再后面的府库里除了有些晋阳宫原本堆叠的字画瓷瓶外，便是些许布帛杂物，还有部分“陈年”兵甲，那样式竟还是前齐的。

    “呼！”

    李大德长舒了口气，随即一阵摇头。

    难说这算是虚惊一场，还是失望。毕竟和杜如晦一般心思，都以为这些屋子装满了钱呢。

    “殿，殿下……”

    后者吞了吞口水，上前感叹似的说道：“想不到这区区商贾，竟能获利至此！克明此番算是长见识了！”

    “这钱都是卖蚊香卖的？”

    李大德倒是仍在怀疑，毕竟再怎么说，中条山那边开工也就半年不到。这种速度，比绛州的制钱司都效率吧？

    “去，把桃儿叫来！……算了，还是叫她去德阳堂等我吧！”

    李大德沉吟了一番，便又拖了杜如晦往内府走，还派人把温大有也叫了过去。

    过不多时，出落得越发水灵灵的桃儿便穿着一身浅绿色百褶宫裙在四名宫女的拱卫下风风火火的跑来了。

    她最近又升官儿了，现在乃是并州大都督府女史、正五品王府司侍，出入都有宫女随侍，比李大德都威风。

    当然了，主要还是因为忙不过来，需要人帮手。

    某个黑了心的赵王殿下甩手不管，但凡是涉及到王府内务的就统统叫人甩给她。还以为自己家还是当年河东那个不到三百平的小院呢。

    不过小桃儿的成长速度真心惊人，就比如说现在，得知李大德对自己私库的账目有疑问，她竟当面拿出一个账本来，翻开逐条给他解释。

    “你等等，先等等！”

    德阳堂前厅，赵王殿下摆手打断正欲说什么的小女史，瞠目结舌的捏了捏现在已然不是包包头的小丫头的脸蛋，诧异道：“我家桃儿都会算账了？”

    “……”

    杜如晦差点喷了嘴里的茶水，急忙狠狠吞下，噎得一阵翻白眼。

    刚来不久的温大有低下头，突然发现脚边竟有一只蚂蚁在爬，顿时大感兴趣，瞧个不停。

    李大德身前，原本干练表情的小桃儿“噌”的一下小脸红了个通透，略带窘迫的鼓着小包子脸，同时又一阵憨笑。

    她倒没觉得这货安排这么多活给她有多黑心，实际上眼下能负责王府这么大一摊事物，每天忙忙碌碌的，反叫她心里踏实的很。

    因为她再也不是那个除了照顾起居，啥也不会的拖油瓶了。

    “这，都是师父和王妃闲暇时教的。”

    小桃儿倒是不居功，但要说是老张头和侯巧文的功劳，李大德心里却也嗤之以鼻。

    侯巧文文采出众是不假，但要说数学，怕是只限十以内的加减法吧？老张头倒是懂些，毕竟以前是开药房的。但就他那破脾气，李大德才不信他会教桃儿数学而不是药剂学。

    待翻开那本账本，果不其然，都是加减法算的。

    “那两位，真不是教人数学的料啊！”

    某黑心赵王一阵摇头，却是轻拍了拍桃儿的脑袋道：“你以后就跟我学吧！保准叫你师父大吃一惊！”

    “喏！奴婢遵命！”

    身前的小丫头软糯糯的行礼，眼睛已是弯成了月牙。

    一个小插曲就这般过去，而等李大德真正看了账本，同时小桃儿也解释了一翻后，才恍然为啥王府私库里的钱会这么多。

    五十多万贯，已经不是一个“多”字能形容的了。

    他上月初到河东时，曾叫百骑司撒出去大量的暗探，以商队的名义前往各郡。因为没啥可带的，这帮人就在中条山拉了不少蚊香中药，还走柳氏的关系在解州搞了不少盐铁。

    这就等于是说，在眼下兵荒马乱、商路断绝之际，李大德利用身份开了个口子，以官方名义走私。而留在永济负责对接的张文潜不明所以，把所获利润也如数都上交给了赵王府。

    李大德原本没太在意这件事，重点是放在情报打探上。但这毕竟是在走私，在眼下商路断绝的时刻妥妥的暴利，那一笔笔的全是大额“进账”。

    再加上……谷吉和杜光这帮黑了心的管事，到目前为止居然还没给其他股东分过钱。

    “Emmm……”

    李大德只大概翻了翻，就一脸官司的把账本丢给了杜如晦。

    “得在百骑司里再加个‘财务部’，这钱应该算在财政收入上，可不能装在我自己的腰包里。唔，还有蚊香工坊的股东……”

    嘟囔到这里，李大德忽又停下，莫名瞥了温大有一眼。

    那眼神，挺恶意的，搞的后者一激灵。

    他忽然有点不想给股东们分钱了。

    当初是为了给河东的难民一个活路，同时也是为了赚点零花钱，这才憋着心思搞出个蚊香作坊。看眼下成了暴利产业，他又有些舍不得了。

    “要不，扩大生产？”

    某杠精回忆着后世在某呼上看到的关于如何加大投资，稀释小股东股权，把人踢出局的办法。但一想到眼下这群股东的身份，就又觉得头大。

    某呼上的那些小股东，大抵不是老板的大舅子，也没有在朝中当宰相的老子。

    “算了，做人不能太小气！”

    抛开脑中诱人的想法，李大德暗道左右就是个工坊，产能固定了，又是做“日用品”的，于大局无碍。真正像“兵工厂”这类关乎国计的产业，才必须控制在皇室手中。

    正琢磨着，却见杜如晦和温大有嘀嘀咕咕，竟似争执起来。

    随即前者便在后者一脸气急的注视下转身站了起来，拱手道：“殿下，臣观此账，方知这商贾一事获利之丰！以往朝野视商贾为贱业，实为偏颇！臣请殿下上奏陛下，言收商税！”

    “殿下不可！”

    见这货还是把话说了，温大有便也站了起来，急迫道：“殿下，商贾之利好似无根之萍，无非是商贩借由两地差价倒卖而已。前朝文皇帝为轻徭薄赋，除入市之税。开皇三年，免盐、酒、矿冶、关市征税。便是陛……那杨广也未曾对商贾征税。若我朝开此例，实是落了与民争利之口实啊！”

    “可是如此暴利不加以征税管制，任由商贾投机倒把，人人皆以利先，如何使得国富民强？”杜如晦扭头不满道。

    “克明，你还年轻，凡事不可只看一隅。商贾一事看似暴利，但其中也有风险……”

    眼见两人说着说着就又争执起来，李大德一脸茫然的看了一会儿，又与小桃儿对视了一眼，便翻着白眼耸了耸肩。

    收不收商税，那是他家老头子该考虑的问题，关他屁事啊！

    不过紧接着，他脑中灵光一闪，忽地回忆起刚刚温大有话里的某个名词来。

    “砰！”

    一巴掌拍在案头，把身前的两人都吓了一哆嗦，急忙转身告罪。

    然而不等二人躬身说完“臣无状”，却见李大德两眼放光道：“去，派人给潼关和苇泽关传令，就说我说的，老子要对外来的商贾加收关税！”

    “嗯？”

    杜如晦和温大有闻言一懵，面面相觑。

    你说梦话呢吧？眼下大家在打仗诶，哪来的外来商贾？

