    第2000章试探

    可孟鸿看着那些烧坏的青砖，可惜得肉疼：“烧坏这么多，亏大了啊。”

    要是好的，这得多卖多少银子啊。

    曹伯爷笑道：“孟百户无须心疼，这烧坏的青砖可用来铺路、夹杂在好砖里建房子，照样能卖出去，就是价钱便宜些罢了。”

    孟鸿：“那还是亏啊，要是烧瓷的时候也烧坏这么多，可怎么得了？！”

    他急了，拽着老吕问：“吕叔，吕大师傅，你给句实话，你这手艺到底行不行，会烧坏多少瓷器？”

    老吕也是刚刚知道姜大将军要跟小侯爷一块做瓷器买卖，听罢说道：“手艺是要练的，开始几窑瓷器肯定会烧坏不少，慢慢就好了，这位大人不用着急。”

    “不用着急？这可是关系到安置伤病将士的大事儿，怎能不急？”孟鸿都快急死了。

    秦三郎一掌按在孟鸿的肩膀上，道：“孟兄，做什么事儿都得循序渐进，总不能样样都好。”

    又道：“天要黑了，我先带诸位去安置。”

    曹伯爷点头：“听秦千户的。”

    秦三郎带着他们，去了一片新营地：“这是卫所新建的，有现成的营帐，专门用来招待客人。”

    亲眷们居住的营地在这片新营地的后面，有个一里地距离，算是挺远的，所以要是还有客人误入亲眷们的居住营地，那就说不过去了。

    陶师爷点头：“秦千户把长梁卫治理的很好。”

    从卫所外的岗哨，到招待客人的营地，皆做到了谨慎、安全。

    不过谨慎安全不是对客人，而是对卫所里的亲眷们。

    木通叔已经带着下人们在新营地里忙活开了，看见秦三郎后，立马过来，禀告道：“大人，柴火、食水、大锅都运来了，营帐里的火炕也烧起来了，客人们可以立时入住。”

    在秦三郎带着孟鸿他们去砖窑坊转悠的时候，卫所里的很多事情，他们都已经准备好了。

    “嗯。”秦三郎应了一声，招呼着曹伯爷他们，给他们分营帐。

    曹伯爷有爵位，自然是住最好的一座营帐。

    陶师爷次之。

    “陶师爷，你住这座营帐，有何需要，随时可过来找我。”秦三郎亲自把陶师爷带去营帐，以为陶师爷会趁机给他一封信之类的，结果没有，是谢过他后，没再说话了。

    看来齐叔没有什么话要这位师爷转述的。

    秦三郎不再逗留，出了营帐。

    营地里已经热闹起来，钟家人正举着火把在卸马车上的东西。

    “哟，真的有肉，还是熟的！”孟鸿看很高兴，也不跟钟家人客气，抱了一坛子熟肉就去大锅边，用刀子把肉片进锅里，做油肉饭。

    曹家、钟家的下人也在忙碌着，足足半个时辰后，新营地这边才算真正安置好，大家伙能吃上热饭了。

    秦三郎一直在这里待着，等所有人安置好，等孟鸿吃完饭，安排人送他出卫所后，才得空回家。

    ……

    顾锦里已经在等着他，见他回来了，朝他扑来：“哈，竟然回来了，还以为你要到元宵节才能回来呢。”

    秦三郎进宅子之前，已经在宅子外的营帐里把战甲给脱了，此刻是张开手臂接住她，把她紧紧抱在怀里，笑道：“原本是要迟些才能回来，可这次走运，得了假期跟生意。”

    顾锦里夸道：“不是走运，是你有本事，咱们这回是赚大发了。”

    不但能做瓷器生意，还拉拢了姜万罡，有了这层关系，他们以后做什么都会方便很多。

    又问他：“累不累？赶紧洗澡去歇着，明天还有很多事情要忙。”

    秦三郎却不想松开她：“再抱抱，我想你了。”

    顾锦里笑了：“好吧，那就再抱抱。”

    他一直很喜欢抱她。

    只是他太累了，抱着抱着，顾锦里竟然听见了他微微的鼾声……这是睡着了？

    “秦小哥？”顾锦里喊了一声，秦三郎动了动，醒了过来，伏在她的肩头，笑道：“没睡着，就是打了个盹。”

    又怕她会担心，解释一句：“这几天一直在兵器房营帐忙到半夜，有些睡不够，补个觉就好了，小鱼不用担心。”

    他松开她，站直身躯，拉过她的手，坐到火炕上：“先吃饭，吃完我再去洗澡。”

    他在外头跟着孟鸿他们吃了一顿，可小鱼一直在等他，此刻定是饿极了。

    “好。”顾锦里知道他累了，想让他早点睡觉，没有废话太多，很快就把饭吃完了，推着他道：“快去洗澡，洗完睡觉，买卖的事儿，明天再说。”

    秦三郎点头，听话的去洗澡了。

    洗完后，拥着她，安稳又欢喜的入睡。

    可今晚注定是不太平的。

    后半夜，新营地里，钟宇睡得正香，突然被人偷袭……

    铛！

    钟宇抽出枕着睡觉的大刀，朝着偷袭自己的人砍去，那人明显一愣，快速地挡了一刀，这才没有被砍中。

    那人不太死心，又举刀朝着钟宇砍来。

    钟宇一直在躲着，避开两刀后，道：“你不是细作，快住手，再不住手，我可要喊人了，若是惊动千户，你就算是在卫所里作乱，会被砍头的！”

    可那人不听，继续举刀攻来。

    钟宇猜到了这人的身份，也不敢真的喊有刺客，只能与他对招。

    最后是……

    砰一声，钟宇被那人打趴了。

    外头，曹伯爷家的护卫听见声响，带人朝着这边营帐摸了过来。

    合叔及时出面，拦住他们，笑道：“没事，没事，不是刺客，请曹伯爷放心，是我家小公子胡闹，偷袭钟游，想看看自己身手有没有长进而已。”

    被打趴的钟宇：“……”

    我什么时候偷袭钟游了，明明是钟游发疯过来偷袭本公子！

    曹家护卫听罢，这才走了，不过还是提醒一句：“合叔，这里是卫所，兵戈声可不能随便响，不然引来卫所将士们，事情就大了。”

    合叔含笑应着：“诸位放心，我会提醒小公子的。”

    曹家护卫们这才走了。

    等他们走后，合叔进了营帐，点了蜡烛。

    钟宇很生气，黑着脸问：“你们到底想做什么？想把我绑回去吗？可你们也挑挑地方啊，这里是卫所，就算你们绑了我，能出得去？”

    说完狠狠瞪了钟游一眼，可见很在意自己又被钟游打趴的事儿。

    钟游道：“这个卫所的守卫虽然很森严，陷阱毒药也多，不过要想把小公子给绑走，奴才还是能做到的。”

    他不是普通的护院，而是钟家的死士，外头还埋伏着一群手下。

    不过……

    “这次偷袭是个试探，小公子长进了，可看大爷给的密信。”钟游把钟家大哥的信拿了出来，递给钟宇。

    钟宇皱眉：“大哥有信给我？还是密信，这么神秘？”

    (本章完)

