    女孩指了指身后，“就在这道门后面。”

    小肉团子立即就要过去推门。

    兹！

    才刚踏出一步，脚底就突然冒烟，吓得小肉团子赶紧缩回脚并抬起来看，这一看才知道整只靴的靴底已经融化，脚底全部露了出来。

    尤其几只脚趾头，特别清凉地露在外面敬礼。

    “很好，靴子虽然化掉了，可你的脚底并没有受伤。”女孩依然是用一副与她年纪不符合的口吻道。

    不等小肉团子开口，她又接着往下说，“但这只是第一道考验，你要想过这道门，还得经过我的两重考验。”

    “什么考验，你说！”话虽这样说，小肉团子却将脚往地上一放，一溜烟就朝女孩身后的门跑去。

    说要考验，他就乖乖让她考验？

    门儿都没有！

    别说门了，窗户也没有，他直接闯就是了！

    可是，小肉团子是真的低估这女孩了，本以为按照他的速度，轻松就能冲到石门前的。

    未料，还没冲到女孩面前，一道无形的火墙骤然出现在他面前，硬生生将他与女孩隔绝开来。

    而且这火墙和冲出黄沙地面的火不同，冲出黄沙地面的火不灼人，这火却是滚烫灼人。

    小肉团子才冲到火墙前面，就已经闻到自己头发丝烧焦的味道了，若不是他反应灵敏退得快，估计已经被烧成一个可怜的秃子，衣袍估计也全烧没了。

    “这是第二道考验，你只有把火墙灭了，才能过第三道考验。”女孩在火墙后面说道。

    小肉团子脾气可不好，屡次被拦，已经很生气了，废话也不多说，龙爪变成利剑，刷刷刷刷刷……利剑舞得那叫一个漂亮生花，剑光十射间将火墙劈得稀巴烂。

    可是，火墙终究是火墙，并不是沙石泥土砌成的实墙，他剑花挽得再漂亮，剑一收起，火势弥漫，火墙瞬间恢复完好，他刚刚的一切破坏，一点用处都没有。

    女孩站在火墙后面，身影在火势中若隐若现，小肉团子可以看到她得意勾起的唇角。

    而这得意勾起的唇角，落在小肉团子眼里，就是一种无声的挑衅。

    “哼，别得意得太早，我还没有出绝招呢！”小肉团子气鼓鼓的，身体里酝酿、酝酿，再酝酿。

    半分钟后，他抬头对着火光一照，鼻子一酸，一个大大的喷嚏对着火墙直接打了出来。

    别看他人小小的，可这个喷嚏打得整个地面直接颤动了起来，几滴口水和鼻涕溅在火墙上。

    火墙不知道是被小肉团子的气势给吓到了，还是被口水和鼻涕给恶心到了，很给面子地熄灭了。

    虽然刚刚那喷嚏打得有点掉形象，但能灭火，就是好喷嚏。

    小肉团子擦了擦嘴，主动出击，大声问：“第三道考验是什么？快使出来，别浪费时间！”

    南宫阿姨中毒了。

    现在对他来说，时间就是命，他不能浪费！

    “你能受我一掌，就算你过了第三道考验。”火墙被轻松破解，女孩眼里终于露出了一点薄怒。

    此时微举手掌，熊熊的火焰在她手心跳跃，就等着小肉团子答应，她便要一掌打过去。

