    全文字站朴厚重的办公室里。黄安国正向妁镇东说着鲁东点行愧渊矾从鲁东回到京城，黄安国就匆匆赶了回来。

    老主席的鲁东之行并没有什么好汇报的，黄安国知道奶镇东也不会有兴趣去了解老主席都参观了泰山的哪些景观，去过什么地方，代奶镇东向老主席问候一声。是鲁东之行的一个重点，黄安国心里猜测奶镇东同老主席之间是不是存在着什么默契？

    喜安国简明抚要的汇报了一下情况，最后却是委婉的说出了他自己认为重要的信息。“郑裕明书记这几日也是特地抽出时间陪同老主席游泰山。”

    黄安国说完静静的站在桌子下，妁镇东此刻双手交叉放在桌上，凝神蹙眉，听着黄安国的话，不知道在想着什么，黄安国也不敢贸然的出声打扰。

    微抬起头，从黄安国的角度可以清晰的观察到奶镇东的每一个举动，甚至脸上的神色变化。特别是刚才说到郑裕明这几日都是陪同在老主席身边，黄安国隐约感觉到妁镇东眉宇间有那么一刹那微微蹙了起来，很细微的一个表情动作。

    刚才回来，黄安国第一时间就碰到了办公室主任秦山，跟其在走廊里寒暄了两句，黄安国了解到秦山这几日正忙碌着宋定一的事情，从京城各大医院抽出的知名专家教授已经组成了专家组赶往了津门市，都是在国内医学界声名赫赫的泰山北斗，更不乏有一些人是在世界上也享有盛誉的，除此之外。更是在积极联系着国外一些相关领域的著名医学专家，已经纷纷前往津门市，同国内的专家组一起组成了一个医疗团，专门研究宋定一的病情。

    从秦山亲自经办此事来看,可见奶镇东对此事的重视程度恐怕已经上升到相当的高度，交给其他卜来办此事，甚至已经让他放心不下。

    按照宋定一的病情，本来将其接到京城治疗是最好的选择，最终却是选择了让其继续留在津门，除了津门的医疗条件确实不错外，也可瞧出妁镇东似乎不放弃任何一丝希望。

    “嗯，你先去忙，这几日辛苦你了。”妁镇东朝黄安国点了点、头。

    从妁镇东的办公室出来，黄安国琢磨着妁镇东的心理。假若宋定一真的病退，说句不吉利的，恐怕其病逝都很有可能，只不过很多人不愿意去想这个结果而已。鲁东省省委书记郑裕明无疑是接替津门市市委书记的热门人选，其执政沿海经济大省的经验对于其履新津门也是一笔厚重的履历，同是沿海地区,总有相同之处。

    老主席杨民意对郑裕明的赏识似乎也到了一定的程度，这几日泰山之行，鲁东省的党政干部就只有郑裕明一人全程陪同在杨民意身边，从这点也多少看出些不同寻常来。

    假使宋定一退下来。而老主席又是支持郑裕明到津门主持工作，恐怕谁也不能忽视这位曾经的共和国脑的意见，决策权看似在现在的九人常委手上，但要是老主席真的提出了那样的建议，这些常委无疑要慎重考虑，特别是常委中排名第三的那位还是昔日老主席临退下来时鼎力扶持上来的，多多少少有制约和平衡现今一号二号的意思。

    虽说涉及到直辖市一把手的人事任命已经不是简简单单靠某位领导话就能决定，但主要领导的提议却仍是起着主导作用，若是老主席提出建议，现在的一号和二号出于某种考虑，兴许会默认其建议也不一定，谁又能说退下来的人就全无影响？

    到了杨民意那种层次，他们的影响已经不是简简单单的靠在位和不在位来衡量。

    不知不觉的，黄安国竟是走到了秦山的办公室，这位办公室主任手上却是正拿着一沓信件在翻着，见到黄安国进来，不由得放下手中的事情。笑道，“怎么。从奶主席那出来了？”

    “是啊。”黄安的笑着点点头。

    “哎，宋书记的病情不乐观，奶主席现在的心情肯定也好不到哪去。”秦山叹了口气。跟在奶镇东身边，他又何尝不知道妁镇东矛盾的心态，既想让宋定一直接退下来，专心治疗，又想让宋定一继续呆在现在的位子上，当然。这个前提是宋定一的病情必须能得到控制，若是能将病情控制住。即使不可能治好，哪怕只能将癌细胞控制住不扩散，能够保证宋定一正常的工作，这对妁镇东来说，都是一大喜讯。但这个希望同样是相当渺茫。如今也只是尽力而为而已，一旦宋定一的病情开始恶化，毫允舰问，那时候是不可能再拖延下夫，宋定是必须下来的世州浑东也可能面临着别人插手津门市政局的局面，这还只是其一，宋定一病退，真正对妁镇东打击的还是在明年的换届，彻底的打乱了奶镇东的布局。

    “希望宋书记能吉人天相吧。”黄安国默然的点头，这个话题有点沉重。

    “时了，这是有关部门转过来的市的信件。”秦山看到黄安国不经意看了眼桌上的信件，笑着给黄安国递了一沓过去，“都是些民众

    黄安国快的浏览了几封。都是些相同的内容，“全是反对市建碰悬浮的信件？”黄安国看向秦山。

    “对的，都是市的民众。确切的说是晓悬浮经过线路的周边群众，他们担心磁悬浮的辐射会给他们带来什么影响。”

    “这个问题我也了解了一下，德国那边的标准是磁悬浮两边必须有劲米的防护带，劝外才能住人，市的这个磁悬浮项自好像只有坠米的防护带，也难怪民众会产生恐慌。”黄安国微微皱了皱眉。

    “民众的担心是有道理的，但这种辐射也不是跟核辐射那样有那么大的杀伤力，短时间内对人其实不会有什么影响，当然，也得考虑其危害性，这种辐射对人的危害可能会经过几代人才会慢慢的显现出来，一些奇怪的疾病之类的会层出不穷。”

    “若是严格按照德国那边的劝米防护带标准来建。恐怕民众也不会有这么大的反对声音，从这一点出，我是觉得民众的要求也不一定是无理。”黄安国并没有指市地方政府的不是，言多必失，他的谨慎并非没有道理，再者，市作为四大直辖市当中经济最达，同时在全国占有举足轻重地位的经济大市，从郊走出来的领导在中央也有很大的影响力，而且现在市市委书记何平是何老之后，擅自指责市地方政府，指不定还要引来什么不必要的麻烦。

    秦山微不可觉的看了黄安国一眼，对于其表现出来的成熟和稳重颇为欣赏，“妁主席也曾经给市的干部作了批示，要从民众的利益出，在尽量考虑民众利益的基础上来进行决策，就是不知道妁主席的批示起到作用没有。”

    说到这，秦山的眼睛微微眯了起来，津门市因为宋定一突然被查出癌症。打乱了奶镇东的布局。成了其一块心病，而市，却是奶镇东由来已尖的心病，政治局委员、市市委书记何平作风十分强势，再加上何老生前的影响，又有中央层面的领导支持，何平在市几乎可以说是说一不二，地位稳如泰山，妁镇东对这样的局面多少有些不满，但至今以来，却并未轻举妄动，奶镇东心里颇多顾忌，他受到的制约同样是不

    。

    “现在国务院那边同德国的谈判已经陷入僵局，不知道民众听到这样的消息是不是要欢欣鼓舞。”黄安国摇头苦笑了一下，并没有注意去观察秦山的异样表情，至于奶镇东对抑的态度，他更是不甚了解，自然也没去多想，反到是他知道谈判陷入僵局的原因并非是因为民众的这些反映信件，也不是因为市的磁悬浮项目仅仅只有田米的防护带，而是因为中方这边要德国转让磁悬浮的核心技术，而德国那边却是不肯，谈判在这一点上没能达成妥协，导致了现在的局面。

    “民众肯定是希望看到这样的局面，不过促成现在这个项目仍旧继续妾判的因素太过复杂，也并非民众的意见所能影响，再者，民众看问题的眼光都很单一化。”

    “对于普通老百姓来说，他们关心的是自己的身体健康，家人幸福，我们也不能苛求他们要站在国家层面来看待问题，再说，他们从自身角度提出这个要求也无可厚非，难不成还要让他们为了国家利益牺牲自己的健康不成。”黄安国笑了笑，没反对秦山的意见，只是提出了自己的一些看法，这些话也就只能跟秦山说说，先不说祝总理在关注着这个项目，军方对磁悬浮的核心技术也有所诉求，这里面有着太多的利益因素，决策的层面也不是他眼下的地位所诗甥响到的，即便是妁镇东，同样是不可能简单的提出什么否定意见，就像秦山所说，奶镇东对市地方政府做出尽量考虑群众利益的批示，也可见其十分谨慎的态度全文字站

