    王陆身上的异变，吓坏了不少人。

    一个大老爷们，忽然间用如此娇媚的声音说话，让所有人都是不寒而栗。

    陈阳是最震惊的那一个，因为他第一时间听出来了，王陆此时的声音，是嫁衣女鬼的！

    王陆是她的手下，看样子，她是完全可以掌控王陆，居然可以通过王陆降临在这里。

    这不仅让陈阳心中有些胆寒，毕竟以前这女鬼只能在地下活动，可如今……她似乎已经能够出现在地面上了。

    即便陈阳如今已经晋级宗师，并且实力比之前强大了极多，但是……他也没有任何胆量去面对这个嫁衣女鬼。

    王陆称呼她为鬼仙女皇，陈阳其实是很认同这个称呼的，这女鬼强的不像是鬼也不像是人，更像是仙！

    仙……自然不是凡人能够力敌的存在啊！

    “陈……陈阳，这是怎么回事？”如果说在场最懵逼的是谁，自然是苏荆了。

    她今天借着这个大家一起聚会的日子，鼓足勇气，对陈阳表白，一个是因为她心中是真的认可了陈阳。另外就是，她觉得陈阳为自己所做的一切，自己无以为报，那么就干脆给他一个惊喜，自己主动求婚！

    可万万没想到的是，在这个时候，居然跑出来一个人，喊陈阳为夫君，还控诉陈阳抛弃了她？

    啊不对，这是个男人啊……怎么又是女人的声音呢？

    陈阳干咳了一声，对苏荆苦笑道：“老婆，这个说来话长了，我也不知道怎么解释。不过，现在这些不重要，重要的是……我们得先打过她！”

    他看向‘王陆’，想了想，抱拳说道：“这位……大人，在下只是一个小小的凡人，真不知道如何能够得到你的垂青。但是，你我人鬼殊途，如何能够洞……那个啥？还请大人高抬贵手，在下日后定当供奉阁下，香火不绝……”

    “夫君，我们可不是人鬼殊途哦……你莫要妄自菲薄，你才不是凡人呢！”‘王陆’一脸深情的看着陈阳，笑眯眯的道：“若是你和我在一起，我们将会成为此界最强者。”

    说到这，她瞥了一眼苏荆，似笑非笑的道：“至于这个丫头，不过是我身上的一部分罢了，虽然有点意外，脱离了我的掌控，但她怎么能比得上我呢？”

    陈阳目瞪口呆，这……这什么意思，苏荆是她的一部分？怎么可能嘛，苏荆明明是个活生生的人啊！

    但是，她们两者的长相，完全是一模一样，这似乎又真的有几分可能……

    苏荆也是又惊又怒，忍不住驳斥道：“你少在这里胡言乱语，我明明是我父母怀胎十月生下来的，怎么可能是你身上的一部分……”

    女鬼只是淡淡的笑了笑：“我有必要骗你么？夫君……你要是和我在一起了，你就会明白一切的。快，离开你身边的那个小蹄子，到妾身这里来吧……”

    陈阳只觉得毛骨悚然，卧槽，这到底是怎么回事？但是，他当然不可能舍弃苏荆。

    深吸了一口气，陈阳搂住身子有些颤抖的苏荆，看向这个女鬼：“阁下还是放弃吧，她才是我喜欢的女人，我不管你与她是什么关系，但她就是她，她是苏荆！”

    苏荆听了陈阳这话，一时间也是心头暖暖，依偎在陈阳身边。

    女鬼幽幽的叹息一声，翻出个兰花指来，按了按心口，似乎非常的心痛：“唉……可怜我这个无依无靠的孤魂野鬼，如今也被夫君抛弃。不过……”

    她忽的嘻嘻一笑，有点儿兴奋的道：“不过，你不同意，那我就抢，嘻嘻……抢回去当压寨夫君！”

    陈阳目瞪口呆，卧槽，哥从来没有想过，自己居然有一天会遇见被抢亲的事情，而且，他还是被抢的对象……

    此时，下面的宾客们，也都回过味儿来了。这似乎是个很诡异的存在，也很中意陈阳，现身于此，这是要抢亲啊！

    他们一边是有几分吃瓜的心态，但同时，也都是各自散开，将‘王陆’围在了中央。

    郑一健却是最恼火的一个，他是最先跟着陈阳的，那会儿，他们和苏荆一起，还是处于微末，一步步走到今天，共同经历了不少。他自然也是最支持苏荆和陈阳在一起的，自第一天见到苏荆开始，他就已经认定了，那就是他的大嫂！

    现在，居然忽然冒出来个诡异的家伙，说是要抢走陈阳，去当压寨夫君？

    别人且不说，老郑第一个不答应！

    他怒吼一声，拔出一把匕首来。今天本来是个大喜的日子，他也没带武器，就随身带了把匕首备用。此时拔出来，直接就朝着那‘王陆’扑了过去。

    陈阳看见了，慌忙大喊：“老郑，不要！”

    可是，已经迟了。

    郑一健冲到了王陆身边，腾身而起，朝着王陆刺去，王陆根本动也没动，只是轻哼了一声，郑一健就惨叫一声，倒飞了回去，砸翻了一桌子酒席，躺在杯盘狼藉之中，一时间不省人事。

    几个跟随郑一健的老兄弟，惊呼着扑了过去，慌忙掏出一些疗伤的药给他喂下去。

    看见这一幕，陈阳倒是松了口气，既然还在喂药，而不是哭天抢地，那就说明没有生命危险。

    看样子，这女鬼还是手下留情了啊……

    陈阳叹了口气，看向女鬼说道：“我说你这是何必呢，强扭的瓜不甜啊！”

    “强扭的瓜虽然不甜，但是……可以解渴呀！”女鬼笑了笑，伸手朝着陈阳一勾：“夫君，来嘛……”

    陈阳只觉得一阵恶寒，沉下了脸色：“既然阁下不肯放手，那么……就别怪我不客气了！”

    说完，陈阳一伸手，手中已经是多出了一面小镜子，正是莲月古镜。

    他曾经凭借此物，击退了上古凶兽穷奇，也是陈阳最为信赖的法器。莲月古镜在手，他也是信心倍增，凝视着女鬼说道：“再问阁下最后一次，可否就此罢手，你我井水不犯河水，大道朝天，各走一边！”

    女鬼却是似笑非笑：“夫妻本是一体，怎么能算是井水不犯河水？”

    陈阳不再废话，一举莲月古镜，猩红色的光芒迅速亮起……

