
　　【你说这女人的命硬不硬？我就没见过这么硬的，真不愧有大气运的人，只可惜，命再硬，她最后还不是死在了我的手里？】

　　不知道是想到了什么有趣的事情，白箐瑶笑得很是猖狂：

　　【哈哈哈，也不对，我走的时候她还没有咽气，给她最后致命一击的是段陌离，她曾经最爱的男人。】

　　白箐瑶脸上满是自豪与得意，还有狂妄的笑。

　　【她曾经最爱的男人，还有让她感觉最温暖的一直当成亲哥哥的二师兄，以及她最爱护的小师弟，最后都成了我手里的呼之即来，挥之即去，让他们做什么就做什么的哈巴狗，你说，云渺那女人要是知道了，会不会直接气得活过来？】

　　699：【宿主，爽够了就赶紧干正事吧，这个世界优质的男人还有很多，气运值高的也不少。】

　　白箐瑶点点头，抚摸着身上小宠物的头：【也是，手里这几个我都有点玩腻了，越来越无趣了，看来我得去好好攻略下一个目标了，先攻略谁好呢……】

　　699：【宿主，就算你去攻略其他的男人，段陌离也不能丢掉，他是这个世界的主角，你得保证他不死，不然整个世界都会混乱的。】

　　【放心，再怎么说，他也是天玄宗的新任掌门，长得又还不错，身材也还行，这么好的宠物，我是不可能丢掉的，况且，我还需要现在的身份去接触其他的男人。】

　　【叶瑾瑜可以留下，他跟段陌离是完全不一样的性子，不过时景就算了。】

　　【这个蠢货，就跟宗门里那些个弟子一样蠢，云渺只不过担心他去万重山参加宗门审核的时候受伤，所以才严厉督促他修炼。M.23sk.com

　　明明是是一片好心，我只不过是说了几句似是而非的话，刻意引导了几次，他就以为，云渺这个师姐是嫌弃他的资质差，看不起他。】

　　699：【除了段陌离，其他随便你怎么处置，我只要确定这个位面不会因此而崩塌就行。】

　　白箐瑶眯着眼睛很是享受一般，笑得很是娇艳，

　　【前后两次，段陌离、叶瑾瑜，时景，这几个跟她从小一起长大的男人，都选择了来救我这个可爱的师妹，却没有一个人选拔救她，不得不说，这事真的挺好笑的。】

　　【还以为修真界的人，修为这么高，真是些什么厉害的人物呢，原来，还比不过凡人世界里的人聪明。】

　　【这要是换成宫里的那些人精，估计这些男人都活不到最后，登顶皇位的人，绝对不会是他们。】

　　想到这里，她脑海中浮现了一个一身黑袍的男人的身影。

　　真要说，有这个能力的人，大概也只有靳墨这个阴晴不定、又狡猾无比的男人了。

　　这些，并不是云渺凭空捏造的，而是在她死后，系统突然联系不上，她变成了‘孤魂野鬼’，不知道是不是执念太深，出现在了白箐瑶身边，跟了她一段时间。

　　不知是因为什么原因，哪怕没有系统帮忙，她也听得到白箐瑶跟她的系统的对话。

　　看完之后，段陌离三人都仿佛闯入了什么危险的密境，经过了重大打击一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1282章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 