    “怎么猜到的？”

    江小白稍显惊讶的声音落下。

    空间泛起涟漪般波动，随后那身影出现在苏锦瑜跟前。

    看着那绝美人的容颜，江小白脸上带着笑意。

    这段时间一直视频。

    而看到人，那份思念才算是真正的落地。

    苏锦瑜看着江小白，那份属于女总裁的高贵清冷彻底消失了，剩下的只有那份温柔。

    伸出玉手，苏锦瑜指了指桌子上的袋子道：“里边的画，应该是送给我们的吧？”

    说完，又指了指自己的鼻子道：“这里也有你的味道！”

    江小白愣了下，一脸的无奈。

    光自己隐藏了，忘了袋子还放在桌子上了。

    看着江小白的样子，苏锦瑜不免抿着嘴巴笑了笑。

    而那动人的眸子，自从江小白出现后，由始至终的就没有转移开。

    “来，坐下！”

    江小白说话间，带着苏锦瑜坐在了一边。

    随后双手放在了苏锦瑜的双肩上，帮其按摩了起来。

    苏锦瑜靠在那里，神色表现得更加柔和。

    她喜欢和江小白待在一起的时时刻刻。

    不管现在处于在哪里。

    在江小白按摩下，苏锦瑜整个人都放松了下来，疲惫之色也扫空了。

    江小白此刻并没有结束，延展下，半蹲在了苏锦瑜的跟前，将那高跟鞋脱了下来。

    苏锦瑜脸蛋微红，快速地将一双玉足抽走了。

    “大美妞，你是想让我硬来么？”

    江小白的声音响起。

    苏锦瑜听着，这才伸了出来，那动人的眸子看着认真帮她按摩脚踝足部的江小白，脸上的笑意再次浮现。

    “小坏蛋，你的病好了么？”

    “额……”

    江小白一听，顿时干咳了起来。

    苏锦瑜看到江小白的模样，便明白了什么。

    十分钟后，江小白帮苏锦瑜按摩了一个差不多，站了起来道：“脚有点水肿，这段时间应该很累吧？”

    “还好！”

    苏锦瑜轻声说了两个字。

    江小白看了看时间道：“该下班了么？早点回去，我给你做一顿好的！”

    “嗯！”

    苏锦瑜重重点头，在她刚准备穿鞋子的时候，江小白弯腰将其拿了起来。

    苏锦瑜怔了怔，以为江小白要帮她穿。

    但谁知江小白并没有这个意思。

    弯腰的同时，将她整个人抱了起来。

    苏锦瑜呆滞了下，绝美的脸蛋也抑制不住的红润起来。

    在家也无所谓。

    但这里毕竟是公司。

    而她好歹也是个董事长呀。

    “不许多嘴，你脚有点水肿，不适合在穿鞋了！”

    江小白说话间，拿上了放着画的袋子，直接抱着苏锦瑜走了出去。

    苏锦瑜没有说话，整个人埋进了江小白的怀里。

    难得呈现出那种女子害羞模样的同时，内心还有着无限的温暖。

    这个小坏蛋……

    而江小白抱着苏锦瑜刚来到办公室门口，准备用精神力开门的时候，门在此刻打开了。

    一直跟着苏锦瑜的那位女秘书走了进来。

    “苏总，会议……呀！”

    那秘书说话间，注意到了两人此刻的情况，嘴巴张开，那双眼中挂满了难以置信。

    苏锦瑜看到那秘书，带着笑意道：“明天再说！”

    “哦对了，让司机在负一层等我！”

    “好！”

    那秘书点点头，飞快让开了路。

    但那眉宇间还有些吃惊。

    或许……也只有苏锦瑜在和江小白在一起的时候，原本高高在上的她才会下落凡尘吧。

    当两人一路朝着电梯走去的时候。

    一些看到两人如此的人，直接张大了嘴巴。

    天呐。

    真的很难想象，苏锦瑜一个日常冰冷，雷厉风行的人，竟然会这般的窝在一个男人的怀里。

    这……

    绝对的地震级。

    一时间这个消息飞快蔓延，而这时的江小白，已经抱着苏锦瑜进了电梯。

    “小坏蛋，我这下的形象可全没了！”苏锦瑜看着江小白道。

    “你会在意么？”江小白反问道。

    “不在意！”

    苏锦瑜轻轻摇头，看着江小白清秀的面庞，红唇动了动道：“我只在乎你！”

    江小白听着苏锦瑜那简单的话语，内心再次充满温暖。

    忍不住在那绝美的脸蛋上亲了一口。

    一路来到负一停车场。

    苏锦瑜将头冒了出来，勾着江小白的脖子，满脸笑容。

    江小白那份霸道的柔情，她还是挺喜欢的。

    来到苏锦瑜所指引的车上。

    那里一名戴着墨镜的黑衣男站在那里。

    看到两人过来后，将车钥匙递给了江小白后，便离开了。

    江小白按下车门，将苏锦瑜放到了副驾驶，帮其系上安全带后，来到了驾驶位，启动车子行驶了出去。

    当开着来到路上的时候，江小白的目光落在苏锦瑜的身上道：“我离开的这段时间，没发生什么事情吧？”

    “没有，都挺好的！”

    苏锦瑜开口道：“不过青竹，小鱼还有倩倩可能觉得无聊，去学校上课了！”

    “已经开学了么？”

    江小白神色波动了下。

    “你以为呢！”

    苏锦瑜看了江小白一眼道：“都快九月中了！”

    江小白感叹了下。

    这时间过的还真的挺快的。

    而且这短短不到一年的时间，发生的事情，也比他想象中的还要多。

    一路行驶，闲余之际，苏锦瑜拿出手机给鲁小鱼等人打过去了电话。

    而江小白坐在驾驶位多听到了，手机里边传来了开心的声音，顿时脸上挂上了笑意。

    一路回到住处，江小白抱着苏锦瑜回到了客厅。

    再将其放到沙发上后，江小白转身进了厨房。

    而苏锦瑜看着江小白身影，赤着玉足走上了楼，换了身睡衣，穿上拖鞋后，这才走了下来。

    来到厨房，本想帮忙，但却被江小白推了出来。

    没多会，停车的声音响起，只见林诗韵同样穿着一身职业套裙从外边走了进来。

    纤细的身材，一双丝袜美腿交错中，魅惑十足。

    而那俏脸上同样的带着疲惫。

    当她进来的时候，率先注意到了苏锦瑜，当下直接坐在了苏锦瑜的身边，随后手抱住了苏锦瑜的胳膊道：“苏姐姐，今天怎么回来这么早？”

    苏锦瑜看着林诗韵的模样，脸上带着笑容道：“累了，所以回来的早了点！”

    “是挺累的！”

    林诗韵轻轻点头。

    现在百芸做的越来越好了，而她这个管理人，工作越来越紧张了。

    现在她越发理解苏锦瑜的不容易了。

    “你要不要先去换下睡衣？这样还舒服一点。”苏锦瑜开口道。

    “待会吧，现在不想动！”

    林诗韵说话间，将高跟鞋临时脱了下来，双腿圈拢，整个人靠在苏锦瑜的身上。

    “不想动么？”

    苏锦瑜听着笑意不由变得浓厚道：“你确定？”

    “确定！”

    林诗韵轻轻点头。

    “哦，那如果我说……”

    苏锦瑜的声音缓缓响起：“他在做饭呢？”

