    “沈青青，谢谢你救了我儿子，可你不会要收钱吧？我们家可没啥钱。”

    沈青青心里翻了个白眼，原第122章本是想狠狠修理这个老巫婆，但她在村里名声一直不太好，想起前世那个小师妹，蛇蝎心肠，却总能得到无数赞誉，不就是因为白莲花么？

    “我是为了村民服务，这个村就是我的家，怎么会收村民的钱。”沈青青温柔地道，“以后大家多互相帮助，村里好了，我们大家才好，是不是？”

    “是是是。”

    “青青你说得对。”

    刚刚那群人正愧疚呢，又害怕沈青青给他们穿小鞋，自然她说什么都对，沈青青这个恶婆娘可惹不起，以前还知道明枪明刀的跟人干架，现在都玩阴的。

    刚刚分明说将夏荷花家都记入了她的小黑本本里。

    大家说话可都十二分的小心。

    要是沈青青知道自己装白莲花，装得这么失败，可能会气死。

    所以不要歧视白莲花，不是那么好装的，都是技术活。

    沈青青得到众人的善意，心满意足地回了家，豆豆还在家呢。

    等沈青青赶回来，楞了下，咦？怎么五婶不在了？刚刚她见五婶在，就将豆豆拜托五婶照顾，咋不见了呢？

    “沈青青！！”一个愤怒的声音忽然从黑暗里传来，把她吓了一大跳。

    她扭头一看，哟，这不是那个伤心的小可怜回来了吗？

    “呵呵，你还知道回来啊，顾容情我看错你了，原来我跟豆豆都不重要，你以前的家才重要，家那边让你难过了，可我跟豆豆没有对不起你，你倒是好，扭头你就给我跑了，知道我刚刚受了多少的欺负吗？！”沈青青冷笑。

    原本她只是想气顾容情，没想到说到后面，真委屈了，眼眶一红，扭头继续找豆豆。

    “知道——”后面顾容情好久才回答了一句。

    沈青青一楞，半天反应过来，是在回答她刚刚的话。

    她心里嘀咕，这男人是不是给气傻了？这么好欺负？

    沈青青背对着他冷声问道：“豆豆呢？”

    “睡了，在屋子里。”顾容情不开心地道，“你刚刚是不是以为我在朝你发脾气？不是的，我就是——就是有点气我自己，你们受欺负我却不在。”

    顿了顿，他声音阴沉地道：“记不记得欺负你的都哪些人？告诉我，我去给你们讨个公道。”

    沈青青：“不用了吧，我，我也没吃亏。”

    这么说的话，其实她还占了上风，以前她被犯罪集团整得那么惨，都没觉得苦，怎么今天顾容情不在，她一个人处理事情，就委屈了呢？

    沈青青吸了吸鼻子，忽然有些不好意思，刚刚的火气也如小孩的心情，说散就散。

    顾容情见她情绪稳定，又说自己没吃亏，心里的恼火才好了点。

    淡淡地道：“你跟豆豆先睡，我去找他们算账去，这次没吃亏，万一下次呢？得让他们以后都不敢再作妖。”

    沈青青欲言又止，结结巴巴道：“那，那你注意安全，早，早点回来。”

    顾容情情绪还是不太好，点点头没有答应她，只是说：“你去睡。”

