    “嘟......”

    比赛打了没几分钟，尼克斯队便请求暂停。

    一开始就让76人队打了一个10:2，尼克斯队主教练脸色漆黑，恶狠狠的瞪了手下球员一眼，道：“我知道你们在担心外界的谣言，但别忘了，你们都是职业球员，就该有职业球员的样子。不管球队管理层如何运作，只要你们还在球队一天，就该好好打球。”

    “是。”

    “明白了，教练。”

    几名球员羞愧的低下头，闷声应道。

    尼克斯队主教练哼了一声，随后摊开战术板，道：“等下我们要加强进攻，要打的更有侵略性......”

    一番布置之后，暂停也结束。

    之前几分钟尼克斯队的问题主要是进攻，进攻端只拿到2分，来自于小斯，其他人纷纷打铁，这才让76人队打了一个10:2，所以他们首先要解决的就是进攻。

    76人队这边，卢克教练没做什么布置，球队打得很不错，继续保持就是了。

    双方回到场上。

    尼克斯队进攻，这次他们成功打进，主教练的暂停没有白叫，还是起到了作用的，几名球员明显变得积极了许多。

    “反击。”

    感觉到对方的变化，秦昊眯起眼睛，迅速发动反击，来到前场之后就要了一个挡拆。

    依然是斯贝茨上来给秦昊挡拆，毕竟他和秦昊更熟悉，也更有默契，而内内则在另一侧低位活动。

    “嗖！”

    秦昊借挡拆突破，速度爆发，瞬间摆脱防守人。

    小斯挡在秦昊前方，而负责和秦昊对位的雷蒙德-费尔顿没有追上来，而是贴着斯贝茨，形成换防，不让秦昊回传给斯贝茨，形成斯贝茨的出手机会。

    一看这情形，秦昊轻笑一声，抱住球忽然来了一个欧洲步。

    “不好。”小斯心头一跳，被晃过了。

    “还有我在呢。”加里纳利迅速扑了过来，挡在秦昊前方，看到秦昊跳起，他也跳了起来，举起手想要封盖。

    然而下一刻，他愣住了。

    球呢？

    篮球哪儿去了？

    与此同时，一个身影冲天而起，加里纳利已经开始下落，忽然感觉头顶上一暗，然后就是一股力道从身后传来，撞的他一个趔趄。

    哐！

    一声大响，篮筐变向，发出不堪重负的**。

    加里纳利站稳便连忙转身，就看到内内双手挂框，双脚都在空中曲了起来，晃荡了一下才松手落地。

    这又是一个爆扣，可是秦昊什么时候把球传过去的？

    “这是个背后传球。”费尔顿来到加里纳利身边，为他解释道：“就在你跳起来的那一刻，秦从背后把球传给了内内。”

    “原来......”加里纳利全明白了。

    由于他上去补防，漏掉了内内，秦昊的传球恰到好处，这就形成了内内这个双手爆扣。

    加里纳利郁闷，恨恨的骂了一句：“该死，又是内内。”

    费尔顿却是摇头，他觉得关键还是在于秦昊，如果不是秦昊晃过小斯，吸引了加里纳利的防守，又恰到好处的把球给到内内手上，内内又怎么可能轻松扣篮？

    事实上，这是卢克教练在昨天的训练之后制定的一个小战术，并不复杂，就是斯贝茨挡拆，秦昊突破，内内待在低位，伺机而动，主要还是依靠秦昊出色的突破能力和牵制能力，为内内，或是斯贝茨创造机会。

    “又是一个扣篮。”

    “天啊，这是第几个了，内内太棒了。”

    观众席上，主场球迷格外兴奋。

    之前霍伊斯在的时候他们可没有看到过这样的比赛，内内今天的连续暴扣让他们感觉太惊喜了。

    “秦。”内内已经打兴奋了，跑到秦昊身边，笑的嘴都裂开了。

    “防守。”不等他继续说话，秦昊笑着喊道。

    内内笑容收敛了几分，眼神凌厉的点了点头。

    原本对于秦昊这个风头正劲的榜眼秀，他是抱着审视的态度的，但经过昨天的训练，加上今天的比赛，内内对秦昊已经越发的信服了。

    之后几个回合尼克斯队虽然在进攻端打的不错，但在防守端还是难以挡住76人队的进攻，秦昊的突破，内内在低位的威胁，还有伊戈达拉如同一头猎豹躲在旁边，伺机而动。

    一时间，双方的分差没能缩小，反倒进一步扩大。

    “已经落后10分了。”小斯看了一眼记分牌，皱起眉头，在低位冲着队友要求，然后就是背身单打。

    和小斯对位的就是内内，两人展开角力，内内顶着小斯，肌肉碰撞的沉闷声响传出，内内虽然被顶的后退，但却只是一点点。

    卢克教练看的连连点头，这若是换成霍伊斯，两下就被小斯给撞开，然后看着人家得分了。

    球场上。

    小斯顶了两下感觉不太容易，忽然来了一个翻身跳投，但内内反应也很快，立刻跳起，飞扑上前。

    砰！

    一声闷响，这球防了下来。

    斯贝茨一把抓下篮板传给秦昊，秦昊拿球便是快速反击，速度全开，风驰电掣，转眼就甩开了所有人。

    “太快了。”

    “这速度......”

    尼克斯队的球员纷纷停下脚步。

    内内原本准备跟进，但跑了几步也停了下来，心里咋舌，只看着秦昊的一骑绝尘冲到前场，抱住球跳起。

    哐！

    一个滑翔式爆扣。

    “吼......”

    观众席炸了。

    这都第几个扣篮了，今天难道是扣篮大赛吗？

    “太棒了。”

    “今天这比赛，看的真爽。”

    “是啊，感觉和以前完全不一样，内内的到来对球队提升很大，这次76人队管理层干得漂亮。”

    所有人都看得出来，内内的到来让76人队的内线得到了升级，补足了这个一直以来的短板，从而也让76人队的进攻和防守都变得更好了。

    尼克斯队请求暂停。

    分差已经拉开到了12分，第一节还没结束呢，而且今天76人队气势太凶猛了，连续的扣篮。此时76人队是士气如虹，可尼克斯队却是士气低落，球员们垂着头，一副霜打的茄子模样。

    “哎。”尼克斯队主教练叹了口气，上一次和76人队交手，小斯在内线可说是大杀四方，然而今天......

    【作者题外话】：还有第四更，求票！

