    回到山洞。

    秦子凌脱掉了衣服，火热的心彻底冷了下来。

    看着眼前银光一闪，三米高的猿大，浑身银光闪闪地站在自己的面前，秦子凌有着一种淡淡的忧伤。

    再然后他就闭上了眼睛，认命了！

    一下又一下。

    也不知道过去了多久，秦子凌都已经痛苦得麻木了。

    “咔嚓”一声，似乎蛋壳破碎的声音在山洞里，又仿若在秦子凌的身体里突然响起。

    秦子凌感觉到，有一股仿若来自远古，充满蛮荒气息的力量，要从自己的体内某处被打开的裂缝里冲出来。

    这股力量就像洪流，在他体内某处他也不知道的一个地方，仿若那是一个被封印起来的空间一样，不断冲击，掀起滔天巨浪。

    秦子凌感觉整个人都要被撕裂，都要被这洪流给冲毁，浑身说不出的痛苦。

    这时若有人看到秦子凌，必然会惊恐莫名。

    因为此时的秦子凌身上肌肉一块块凸起涨大，就像一个个狰狞的肉瘤遍布全身，周身通红，有热气不断从他身上冒起，使得整个山洞都如同蒸笼一般。

    秦子凌痛苦地躺在地上，整个人蜷缩起来，死死守着神魂意识。

    “轰！”突然间一道仿若山崩地裂般的巨响在他的体内响起。

    那似乎被封印在身体里的洪流终于冲破了封印，如同滚滚洪流一般冲过他的全身。

    恍惚间，秦子凌的神魂意识似乎看到了一浑身肌肉如同巨龙缠绕，无比高大巍峨的巨人，站立在大地之上。

    大地荒凉苍莽，天空乌云密布，电闪雷鸣。

    这巨人似乎把整个天地都给撑了起来！

    也不知道过了多久，脑海里的异象消失。

    “洪流”就像百川归海一般，到了胸口心脏的位置消失不见。

    秦子凌从地上站了起来，除了感觉体内力量暴涨，还有一种浑身轻松的感觉。

    这种浑身轻松，不是身轻敏捷的轻松，而是仿若捅破了某层壁垒，又仿若解脱了某种桎梏，回归本来的感觉。

    这是一种非常玄奥也非常美妙的感觉。

    秦子凌静静站着，细细品味了一番这种玄奥美妙的感觉之后，方才借神魂意识內视身体。

    血液就像被洗炼过一样纯炼。

    血液缓缓在体内流淌，前所未有的沉稳有力。

    每一个血液细胞里都蕴藏着恐怖的生机和力量。

    肌肉、筋骨、脏腑，全都有一种被淬炼过一次的感觉，坚韧有力。

    尤其心脏，每一次的跳动，就像大鼓擂动一样，充满了震撼人心的力量。

    突然秦子凌的“目光”落在了心脏之上，胸膛皮肤之下的肌肉。

    那里赫然多了一个若隐若现的图纹。

    图纹无比的复杂，散发着一丝蛮荒远古，还有充满力量的气息。

    秦子凌明明不认识这图纹，但不知道为什么，却下意识地认为它是一个“力”字。

    “这……是什么？为什么我明明不认识这图纹，却认为它代表着力字！”秦子凌心头大震，满脸的惊骇不解。

    很快，秦子凌陷入了沉思。

    “异兽有着远古神兽灵兽的血脉，所以天生强大。

    万族中，人生而有灵智，在漫长的历史中出现过无数强者。

    现在的人族体内肯定藏有一丝来自远古时代强大者的血脉。

    或许是我将周身修炼到铁皮层次，打破了身体的极限，激发了深藏在我体内的一丝远古血脉。

    这个可能性很大，最后一个部位炼成时，我有一种冲毁打破封印、桎梏的感觉，还有我似乎还看到了屹立天地之间的巍峨巨人。

    不管这个推论是对还错，最后一个部位炼成铁皮时，体内骤然发生的变化，大大改善了我的体质，让我有一种脱胎换骨的感觉，这绝对是一件好事。

    这也说明，我当初的坚持是对的！”

    想到这里，秦子凌果断收起思绪，不再花费心思去推测猜想他这个阶段，根本不可能真正探查到的真相。

    这也没有多少意义。

    真正的意义在于，他现在明显变得更强大了！

    不管是力量，控制力还是各方面的感官敏锐度。

    “来吧，让我试一试，我现在究竟有多厉害！”秦子凌停下推测之后，双目充满期待和斗志地看着浑身散发着银光的猿大。

    一个月前，服用过阴煞珠的猿大就突破到了银尸境界。

    后来，其他七副棺材又陆续凝聚出阴煞珠，秦子凌又给了两颗阴煞珠给猿大，现在猿大体内的尸力越发雄浑恐怖，身体越发坚韧，简直就如同金铁铸就一般。

    不过银尸每一个阶段的突破并不容易，现在猿大依旧还是低阶银尸境界。

    后来同样也服用了两颗阴煞珠的猿二也是如此。

    四首也依旧停留在低阶银尸境界，但四首后来又服用了三颗阴煞珠，而且底子本就比猿大猿二强大一些，离突破已经很近。

    不过僵尸等级越高，突破的条件也越苛刻。

    到了四首这个境界，光靠阴煞之气已经不足以让它突破，还需要吸食高品质的精血。

    炼尸方面，因为厉墨这个老魔头的缘故，秦子凌无师自通。

    他知道，四首还需要吸食四品异兽的精血才有可能突破，否则给它喂再多的阴煞珠效果也是差强人意。

    “呼！”

    秦子凌的铁拳和猿大的银拳几乎同时挥击过虚空。

    突然间爆发的力量和速度，使得拳头与空气起了剧烈摩擦，使得四周的空间都微微波动，铁拳和银拳的表面都变红了。

    “当！”金铁交击的声音在山洞里响起，星火四溅。

    秦子凌往后退了两步，手臂拳头有些发疼发麻，但并没有什么大碍，而猿大只是咧了下嘴，如小山般的身子微微晃动了一下便稳住。

    秦子凌不敢置信地看着自己的拳头。

    要知道他可是铁皮层次啊，连劲力都还没凝炼出来，而猿大却是相当于炼骨境界大武师的存在。

    而且僵尸一般在身体强度和力量上比起同境界的炼骨大武师要强上一些，当然在灵活变动上要逊色不少。

    猿大是一代魔头厉墨精挑细选出来，养在养尸环里的僵尸，论“根骨天赋”，比起普通僵尸肯定要强上不少，所以同境界的银尸里，它的身体强度和力量肯定要更强。

    现在秦子凌以铁皮层次的修为，跟它硬碰硬对击了一拳，竟然只是落了些许下风，并没有被一拳打飞。

    这意味着若前面站着只是普通的炼骨初期大武师，硬碰硬对拳，秦子凌已经能跟他平分秋色。

    但劲力一旦消耗，回力很慢，气血之力却回力很快。

    这也意味着，一旦硬碰硬打持久战，秦子凌不动用其他手段，就能直接把炼骨初期大武师活生生耗死。

    当然这是指最普通的炼骨初期大武师。

    “再来！”秦子凌惊喜了一番之后，想要看看硬碰硬对战，自己跟猿大之间的差距究竟有多大。

    “当！当！”山洞里，一人一猿拳脚交击，没有任何花俏，全都是实打实的硬战。

    巨大力量之间的碰撞，冲击波震得整个山洞不断有石头掉落下来。

    好在山洞颇为空阔，否则一人一猿这般打，早就把山洞都给打坍塌下来。

    每一次，秦子凌都是被击退，又很快冲了上来。

    但银尸终究在力量和身体的坚韧上站了上风，秦子凌不跟它玩花招，每一招都是实打实，打了一阵之后就感觉浑身都要散架，有力竭迹象。

    “看来硬碰硬只能打打普通的炼骨初期大武师，真要遇到炼骨中期大武师，或者类似庞天鹏这类双铁臂晋级的炼骨大武师，硬碰硬肯定是不行，还得考虑方法手段。”秦子凌心里想着，正准备叫停。

    突然间，胸口皮肤下那个古老复杂的图纹微微亮了一下，有一股力量从里面缓缓流淌而出，蔓延过他的四肢百骸……

    这个时候，秦子凌脑海里莫名多了一段记忆，一段有关那复杂图纹的残缺记忆。

    一个古怪的音节从秦子凌的喉咙里发了出来。

    秦子凌也不知道自己怎么会发出这古怪的音节，但他知道这个音节是力的意思。

    图纹猛地亮了起来。

    “轰隆隆！”秦子凌感觉有一股洪荒般的力量从那图纹中奔腾而出，涌入他的手臂。

    “当！”一声巨响，火星四射。

    秦子凌再一次重重跟猿大对了一拳。

    猿大庞大的身子连连后退，“嘭！”一声响，重重撞在身后的洞壁上。

    山洞动摇。

    “哗啦啦！”

    碎石纷纷落下。

    秦子凌不敢置信地看着自己的拳头。

    这一拳的力量竟然彻底压过了猿大，至少是自己刚才一拳之力的两倍乃至三倍。

    没有任何蓄力的过程，就这么突然间爆发出两倍至三倍的力量。

    这要是在对敌过程中，突然来这么一下，绝对能杀对手一个措手不及，甚至一击就能重伤对方，而且还是炼骨大武师级别的！

    “再来！”

    很快，秦子凌便压下震惊的心情，挥拳攻向猿大。

    “当！当！当！”

    金铁交击声接连不断响起。

    如一座小山般的猿大彻底被压着打。

    “猿二一起上！”

    秦子凌把猿二也从养尸环中挪了出来。

    “当！当！当！”

    秦子凌左右开弓，硬碰硬，一人独战猿大猿二两尊银尸，竟然丝毫不落下风，甚至在力量上还隐隐占了上风。

    秦子凌越打越是畅快，心头升起万丈豪情。

    银尸，天生力大，浑身如精铁铸就，不怕疼痛，本就最擅长硬碰硬对战。

    但现在，他一个人能打两！

    这一刻，秦子凌有十足的信心，只要对方不是什么厉害的炼骨初期大武师，他绝对能用一身蛮力和铁拳，生生将对方打死。

    正当，秦子凌越打越痛快，豪情涌动时，突然一阵虚弱无力，仿若被掏空的感觉袭上心头。

    顿时间，激情褪去。

