    “三皇子，怎么了？”

    叶尘开腔缓缓问道。

    被打断后，三皇子面色不免有些尴尬，随后一脸笑意的说道。没什么叶尘兄弟，只是觉得你长得像我一个故人。

    “故人？”

    呵呵，对于这种扯淡的解释，叶尘真不想拆穿他。

    而且，他总觉得这三皇子对于自己不怀好意。

    一开始只是觉得他贪恋龙葵的美色，但是现在看来，已经不是那么一回事儿了。这家伙莫不是看出了自己的隐藏？

    而此时，随着叶尘将目光转向高台之上，此时的白天已经开始提炼药材中精髓。

    一旁白眉老者也是缓缓点点头。

    白天作为这里最为天才的少年，虽然有时候嚣张一些， 但是这小子的实力确实不容小觑。

    毕竟能成为白城主钦点的下一任御用炼药师，不是没有道理的 。

    今天看来这次比试眼前这个少年要落个下风 了。

    “哎...算了算了！到时候出面求求情吧，我开口的话，这小子应该不会刁难这个少年才是。”

    回头望了望远处的叶尘，白老脸上心情复杂。

    总感觉到叶尘的精神力及其强悍，这么好的炼药师苗子，可不能设在这里。

    要是因为此时挫败，那木兰城不就白白丧失了一位顶级的炼药师了吗？

    大鼎旁，少年一脸严肃的盯着炉火中的火焰，随着时间的流逝。火焰开始将炉火内的药材缓缓包裹。

    几种药材相互交融，会爆发出比较强悍的爆炸力，好在这口丹鼎坚固无比，乃是玄级的丹鼎。

    丹鼎，作为每个炼药师必备的物品，虽为术业有专攻。

    这丹鼎就像是上战场的将士手中的长枪一般，是每个炼药师的命根子。

    丹鼎分为天地玄黄三种级别，每一种丹鼎都有着自己的妙用。

    天为最，地为次。

    不同程度品阶的丹鼎所炼制出来的药材也就不一样。

    程度越高，丹药凝聚的程度也就越高。

    眼前这个大鼎，就是白老最爱的宝贝。玄空雷鼎。

    此鼎坚固无比，无论怎样都不会出现碎裂。

    就是白天丹炉交融这几声爆炸，如果让在别处，估计房子都会被炸穿，

    而此时在丹鼎之内，却只是传来几声闷响。声音小道可以都可以忽略不计。

    随着时间的流逝，白天手中的鼎炉已经开始传来一阵阵的及其浓厚的丹药香味。

    “丹香都有了，看火焰的浓厚程度，白天这是想炼制出一个三阶丹药啊！”

    “嘿嘿。以我们这个年纪，就掌握了三阶丹药，我看那小子怎么办。”

    “今天白师兄行鱼水之欢，我等好生羡慕啊！”

    台下少年的哀嚎传入白天的耳朵中，少年眼角浮现出一抹冷笑。

    “放心，今晚你等在我房门口等候，等我行完事儿，就赏赐给你们！”

    话音传入叶尘与龙葵耳朵里，此时叶尘的脸色再次变得阴冷了下来。目光冷凝的望着眼前的少年。

    今天无论如何，都要将你的脸摁在地上摩擦。

    “呼！那就多谢白师兄啊！”

    “嘿嘿，白师兄吃肉，还能让兄弟们喝上汤，真不愧是四皇子的人，不想某些家伙。”

    这些所谓的弟子着实是胆大包天，叶尘也没有想到这所谓的皇城中两极分化这么严重，不管怎么说，以三皇子的地位，无论再卑贱都不可能是眼前 这些家伙可以比的。

    而身为学童，这些少年竟然能够吐出如此污言碎语，也着实让叶尘没有想到。

    回头望了望身旁三皇子，虽然此人眼角带着笑容，但是他的眼神中深处，正隐藏着一丝及其强悍的杀意。

    这股杀意就像之前碰到叶尘掩盖的那丝贪婪一样，很难察觉，看来这皇室内的勾心斗角不比外界要轻啊！

    而随着众弟子的欢呼声响起，台上的少年已经完成了最后的一步。

    孕养丹药，俗称孕丹。

    这是炼制丹药的最后一步，完成这一步之后，也能算的上炼丹最后收尾与结束。

    当！

    随着少年一脸自信的将眼前的丹炉揭开。一股无法掩盖的响起冲天而起。

    丹香，好弄！

    “白师兄！不愧为吾辈楷模！”

    “这炼丹手法，我等兄弟 当真是望尘莫及啊！”

    随着那白天将手中丹鼎内的丹药窝在手中。

    欢呼声已经接踵而至。

    “芜湖！白师兄威武！”

    “是三品极致丹药！哈哈哈，这小子要输了！哈哈！”

    ＂这地灵丹一出，我看这小子到底有什么本事能够拿下这次胜利！＂

    随着欢呼声接踵而至。

    此刻所有人仿佛都已经看到这次比试的胜利一般

    那白天也是一脸嘲弄的望着叶尘。

    “小子！现在认输还来的及，不过就算是你认输，我也不会让步，今天这小丫头，我要定了！谁也拦不住！”

    “我说的！”

    话音落下，此刻的龙葵脸色已经升腾起了一丝冰冷，被人这般嘲弄，他还是第一次经历。

    但是奈何，这里并不能动用手段，不然的h话，他一定要让眼前这个家伙试试。利爪刺入胸膛的手段。

    一旁的叶尘则上前拍了拍龙葵的手。

    放心，一起有我！

    “嗯！”

    重重点了点头后，龙葵没有多说什么，只是将眼睛缓缓的闭上。

    所谓 眼不见为净。现在他只需要等待叶尘的胜利即可。

    面对着眼前的嘲讽，叶尘并不在意，只是随意的将目光转向了高台上的大鼎。

    “白前辈，麻烦您了！”

    叶尘朝着白老缓缓笑了笑。

    “嗯，我先告诉你炼丹的第一步吧！”

    “丹药炼制，分为四个步骤，可以大致分为，提炼药材，融合药材，凝成丹药。最后孕养丹药即可。”

    “这四个步骤中，较为简单的就是最后一步，剩余其他都需要及其强悍的精神力进行。”

    “如果说前三步有任何一环出现问题，那么丹药也将化作乌有。”

    “首先你要做的就是将火焰投入丹炉之中，将丹炉进行简单的温养。这样才能让你更加熟悉丹炉内的构造，还有为之后的提炼打下基础。”

    “我看你身旁温度极高，想必也是火属性修行者，这么一来的话，也不需要接住什么兽火进行增幅了。”

