    实力强大的修士就是这么厉害，就算只是睡一觉，他体内的力量，自主会护体。

    反弹的威力不小。

    宋书航被弹飞出去，打了好几个滚……脑袋和身躯都分家了。

    黑皮羽柔子叫道：“要撞上了，要撞上了。”

    “快叫醒白前辈。”宋书航的头颅发出急促的叫声。

    “迟了！”龟前辈的脑袋和四肢‘嗖～’的一下缩入壳中，顺手它还将葱娘带入壳子，叫道：“所有人做好冲击准备。”

    “我的头，我的头。”宋书航叫道，他刚才下意识催动头发，想将头发化为拳头。

    但一催动头发时，他才发现自己的头发变成短发了，只凝聚出二十只小拳拳。看起来，就像是在小平头上放了二十个拳头小玩具。

    这样的头发手掌，根本起不到任何作用，也锤不了任何人的胸膛，只是摆设。

    苏氏阿十六快步来到宋书航身边，弯腰准备抱起他的脑袋。

    轰～～

    飞剑法器，已经撞上了前面的山峰。

    震耳欲聋的撞击声后，巨型飞剑法器，直接将山峰的峰头撞断，飞剑法器直挺挺插入山体中。

    由于飞剑法器飞行的速度非常快，撞击后的冲击同样无比巨大。

    宋书航的脑袋再次抛飞出去，阿十六没能捡起他的脑袋。

    头颅狠狠朝着铁壁撞去——就在他的脸快要撞上铁壁时，一朵黑色的莲花绽放开来，夹在铁壁和他脸蛋之间，起到了缓冲作用。

    啪！

    宋书航的脸直接撞碎了黑莲，和铁壁亲密接触。

    “啊啊啊～啊～”宋书航一波惨叫，要不是他及时用念力＋黑莲缓冲，他此时肯定已经脸肿了。

    【好在我还是有些手段的。】宋书航心中得意道。

    正思索间，一只巨大的龟壳狠狠朝着他的脸砸来。

    宋书航惊恐的瞪大眼睛：“！！！”

    龟前辈！

    啪！

    龟前辈的龟壳砸在宋书航头颅上。

    那种绝望的冲击力，令宋书航痛苦的闭上了眼睛。

    “咦？冲击的感觉没我想象的大啊。”龟前辈疑惑道。

    “那是当然的。”宋书航平静道：“因为有我宋某人为前辈当缓冲。”

    龟前辈伸出脑袋，望了眼差点被夹扁的宋书航，干笑一声道：“辛苦了。”

    “为大家服务。”宋书航叹了口气：“龟前辈您可以下来了吗？您的龟壳硌着我脸痛，连我用《儒家金刚身》＋《钢手》＋《圣猿龙力神功》强化的脸皮，都硌的慌。”

    “哈哈哈。”龟前辈伸出四肢，灵巧的跃下。

    宋书航的头颅飞起，落回到自己的木身躯上，道：“树枝都断了不少啊。”

    “我替你剪理一下。”苏氏阿十六上前，取出小刀，替宋书航将折断的树枝修理。

    老规矩，树枝都保管好，以后说不定能派上用场。

    “白前辈，白前辈。”黑皮羽柔子，还在叫唤着白前辈。

    白前辈迷迷糊糊的抬起头来，嘴角隐隐还有口水的痕迹。

    黑皮羽柔子马上转过头去。

    刚睡醒的白前辈，没有收敛他自身的魅力，再加上刚睡醒的迷茫模样，魅力非常可怕——不可直视。

    “哦，到了。”白前辈伸了个懒腰，站了起来。

    然后他转过头来，望向宋书航几人。

    “嗯，书航你脸上的龟壳纹身很漂亮。”白前辈微微一顿后，点头称赞道。

    宋书航抬头望天：“谢谢白前辈夸奖。”

    这还是限量版的海龟壳纹路呢。

    “走了，下飞剑。我们已经抵达兽修界了。”白前辈说罢，打开飞剑法器的舱门，脚踏虚空，往剑尖位置行去。

    “走走走，我们快跟上。”宋书航似乎想起了什么，飞快道。

    黑皮羽柔子飞快回到宋书航身上，然后几人一起，跟着白前辈往飞剑法器插入山体的位置行去。

    果然和宋书航预料的一样。

    白前辈此时，蹲在一个小洞口，搀起袖子，正往里面掏着。

    “果然是白前辈的幸运属性发动了。”宋书航解释道：“富贵险中求，每当白前辈这个属性发动时，周围的人可能会惨一点，但只要撑过灾难，富贵就来了。”

    “惨吗？我倒没觉得有多惨。”龟前辈道，就连飞剑撞山的冲击，都有宋书航脑袋为他垫背。

    “嗯，我惨。”宋书航叹了口气。

    不过，总的来说，这次的灾难程度不大。

    宝物的等级，应该也不会太高。

    “有了。”白前辈伸手掏出了一个小箱子。

    小箱子上，有两张封条。

    一张上写着：“金齿银牙，一言间定天下千万卦！”

    另张上写着：“卦卦算尽，我乃万卦必中大仙师！”

    “这吹逼的台词好眼熟。”宋书航突然道。

    总感觉在哪里看过。

    “嗯。”白前辈同样点头，他伸手在封条上轻轻一抚，两张封条掉落，露出了箱子中一堆的……面膜。

    “面膜！”龟前辈眼睛一亮，它就喜欢这种宝物。

    “是面具。”白前辈缓缓道。

    说罢，他伸手从小箱子中抓出一张纸条。

    其上用涂鸦一样的文字，写着一句话。

    这文字，宋书航看不懂。

    白前辈出声读道：“人生百态，一脸一人生，一人生一享受。二十张不同的面容，赠有缘人——银卦天尊。”

    苏氏阿十六望向那些面膜样的东西：“银卦天尊？”

    “铜卦前辈的师父？金属卦一系的传人？”宋书航问道。

    铜卦仙师的弟子是铁卦算仙，那这位银卦天尊，应该就是他的师父。再往上肯定是金卦……

    金卦之上又是什么？宋书航突然有些好奇起来。

    “这应该是易容用的面具。”白前辈转头想了想，给宋书航、苏氏阿十六、黑皮羽柔子、葱娘、龟前辈各发了一张面膜。

    “剩下的，先在我这边放着。有需要再向我要，如果都用不上，回现世后，将这东西送给铜卦道友去。”白前辈道。

    宋书航捏着这易容面具：“贴上去就能改变外貌吗？”

    “应该吧。”白前辈点头道：“到时候，进兽修界的加尔圣山时，或许能用上。”

    宋书航几人，连忙将‘易容面具’收了起来。

    白前辈既然说‘或许能用上’，那到时候肯定能用上。