    “不对……这些召唤兽，怎么跟上一次遇到的差不多？”

    “混蛋，原来上一次，就是你搞的鬼？！”

    “草，杀了春秋一梦！”

    当各大召唤兽彻底浮现后，林海行终于想到了这一点，却是误会了春秋一梦，不由得大怒。

    这个时候，他也顾不得自己可能不会是春秋一梦的对手，当即招呼着十几个玩家上前，想要围攻春秋一梦。

    对此，春秋一梦无可奈何，也没法解释。

    那么多同学都在这看着，他要是解释的话，在其他人眼中看来，那就是出卖自己的同学！

    好在，春秋一梦没解释，也让云天泽对他有了一丝好感。

    不等林海行杀上去，云天泽就是操控着嗜血魔猿上前。

    “吼！”

    嗜血魔猿本来移动速度就极快，再加上猿猴的技能效果，在密林中穿梭，宛若闪电一般，几秒钟就冲到了林海行几人面前。

    “出手！”

    “杀了这一头猿猴！”

    林海行咬牙，抬手更是一刀劈了上去。

    可，那长刀还没落下，嗜血魔猿的拳头已经砸了上来。

    砰——

    “-891！”

    “-1173！”

    嗜血魔猿的攻速极快，两个拳头接连砸下，竟是直接将林海行给砸死，化作白光消散。

    “老大！”

    “队长！”

    眼看着林海行瞬间被秒杀，那几个玩家惊恐后退，可，嗜血魔猿长啸一声，纵身跃前，又是朝着他们杀去。

    至于落在它身上的攻势，则是堪堪带出一点点伤害。

    不得不说，星游公会来的人不少，哪怕恐慌的后退，反击之中，伤害也不低。

    尤其是那些属性颇弱的召唤兽，在被玩家的技能群体覆盖后，血条也是以不慢的速度下降。

    然而，当云天泽挥动拂尘后，万物生技能施放，当即有着翠绿色光芒弥漫，瞬间把所有召唤兽的血条又给拉了上去。

    即便真有召唤兽属性差，连一套循环技能都扛不住就死掉，云天泽也能再度召唤。

    反观那些星游的玩家，则是死一个，少一个！

    不仅如此，当星游玩家后退时，同学们也有了胆气，再加上有着召唤兽跟他们打配合，一时间倒是丝毫不怂，又杀了上去。

    短短十来分钟过去，再云天泽数次召唤，以及秋雨寒领着一众同学吹起反攻的号角后，这一场战斗终于落下帷幕。

    其实，当林海行死去，他们没有了指挥人员的时候，结局就已经注定。

    只是他们的玩家数量太多，想要把他们全都吃掉，必须要花费时间。

    花费时间多，那收入，自然也高。

    打扫战场时，几乎每个同学都露出了灿烂笑容。

    “哈哈哈，赚大了，三件青铜器，还有好几件黑铁器！”

    “啧啧，没想到这群家伙给我们送来那么多装备。”

    “这有青铜器的胸铠，我已经有了，你们有谁需要啊？”

    “嘿嘿，这么多装备卖出去，应该能赚几十上百块钱吧？！”

    听到这些声音，春秋一梦不由得愣住了。

    他原以为，发生一场战斗，死去不少的玩家，大家会伤心才对，谁知道，居然每个人都露出笑容。

    没办法，这群学生需要的少，几十块钱的收入，对他们来说都是值得高兴的事。

    至于有同学死去？

    不就是掉一级嘛？

    反正装备都被朋友捡了起来！

    “爽啊！”

    打扫完战场，秋雨寒整个人脸色都畅快无比，兴奋道：“还是跟着大佬爽，本来就是游戏世界，大家又不会真死，那么怂干什么？”

    “谁敢跟我们抢机缘，那就打他丫的！”

    “不错！”

    “咱们又不是打不过其他人，就算打不过，日后还能够找场子，不能怂！”

    听到秋雨寒的话，本来就是小年轻，一个个心中都有着热血，皆是跟着喊了出声。

    毕竟，每个人都有着仗剑行走江湖，十步杀一人，千里不留行的梦想。

    网游世界，给了他们这个机会。

    哪怕是女孩，也不愿唯唯诺诺。

    这一幕，使得春秋一梦脸色尴尬，心中也不免怀疑起自己来。

    难不成，真的是自己想错了？

    “好了。”

    云天泽却是上前，轻声道：“活动还要继续下去嘛？死了不少人，我感觉，还是回去分一下战利品，消化消化。”

    闻言，众人都不免沉默下来。

    他们并不傻。

    方才能够取得胜利，那是因为云天泽足够强悍。

    可，即便如此，他们这一百多人，还死了二十多个。

    没办法，云天泽的召唤兽有限，不可能同时挡住上千人，肯定会有同学受到伤害。

    这还不是星游公会的全部成员！

    这一次，等林海行死回去后，一旦跟星之传说汇报，必定会引更多玩家来此，哪怕云天泽也不可能护住所有人，最多保证自己的安全。

    “也对。”

    不用春秋一梦开口，秋雨寒也明白这些，他也不傻，自然懂得什么叫做战略性撤退，咧嘴道：“不过也不用怕，咱们人也不少，只要电竞社能作出一件大事，绝对能吸引更多的同学来加入我们。”

    一个高校，好几万学生还是有的，都是年轻人，玩游戏的也不少。

    哪怕大部分人技术不足，可，凑够几千个正常玩家，几十、上百个高手，绝对不成问题。

    仅仅是想对付星游，一所高校的学生若能团结一致，并不困难。

    “是啊，老大该多收点人了。”

    “啧啧，这一款游戏那么火，我们班同学都在玩，要不我把他们也拉进来？”

    说到这，众人纷纷开口。

    “好，那我会考虑加人的事，那这次活动暂且终止。”

    春秋一梦叹息道：“可惜了，这里的卡片效果那么出色，哪怕咱们不用于攻略BOSS，卖钱也能有不俗的收入。”

    “再让星游拿到这些卡片的话，岂不是麻烦大了？”

    如今，春秋一梦既然也下定决心跟星游对上，自然不愿意看到他们收集到这种卡片。

    “想要让星游拿不到这些卡片？”

    “其实，很简单啊。”

    听到这，云天泽突兀露出了灿烂的笑容：“待会儿大家多发点帖子，把火狐卡属性发上去，再把这个地点公布，到时候，其他大型公会肯定不会放过，还能有星游的事？”

