    这种事情，如果有地头蛇帮忙，肯定事半功倍。

    “那你还在等什么？快给唐老爷子打电话吧！”贺谨思催促道。

    穆亦辰摇了摇头，“我刚才也说了，我们跟唐家的关系，主要是靠我爷爷维持，现在老人家已经过世了，我跟唐家的关系也一般，贸然提出要求不合适。要不然，我在国内就会联系唐家了，也不用等到现在。”

    “你说的也是……”贺谨思愣了愣。

    “对了！”

    一直站在边上没出声的洛晨曦，想起了什么，忽然出声。

    在两个男人惊诧的目光注视之下，跑到茶几边上，拿起了一份酒店附赠的报纸。

    “你们说的唐老爷子，是不是就是报纸上这位？难怪我听起来这么熟悉，刚才进门的时候，我正好看了一眼。”

    洛晨曦把报纸竖起来，指了指头版上的一张照片。

    她的记忆力非常不错，所以，虽然进门时只是匆匆瞥了一眼，却对报纸上的内容有些印象。

    穆亦辰和贺谨思转头看过去。

    新闻的标题赫然是：《华人商会会长唐均卓明日大寿，各大名流和当红影星影星均受邀请》。

    两人对视一眼。

    贺谨思脸上立即露出喜色，“小嫂子，你眼睛真利，这绝对是个好机会！我们就借着贺寿的机会，去找这位唐老爷子当面谈谈。怎么样，亦辰？”

    穆亦辰点头，“就这么办！”

    ……

    洛晨曦原本以为，时间这么匆忙，已经来不及准备合适的贺礼了。

    结果，事实证明，是贫穷限制了她的想象。

    第二天一大早，一对翡翠如意瓶就被专人护送着，送到了酒店。

    虽然洛晨曦对珠宝不算很有研究，但也一眼就能看出，这绝对是价值连城的精品。

    就在洛晨曦小心打量着翡翠瓶的时候，穆亦辰略显不耐地声音从她身后传来。

    “笨女人，在看什么呢？快点，抓紧时间，我们得先去做造型，我已经预约了时间。”

    “啊？做造型？”

    直到被塞进跑车里，来到CHL巴黎总店，洛晨曦还有点反应不过来。

    她可是在欧洲留学过的，对时尚圈的潜规则相当了解。

    在这座时尚之都，想要在各大奢侈品牌的总店做造型，至少提前三个月就得预约了，哪怕是国际巨星参加颁奖典礼，或者总统的孙女要参加成年舞会，也没法插队。

    可是，他们昨天才到，今天竟然就直接做上造型了？

    而且，还是设计总监布鲁诺亲自给他们服务。

    洛晨曦见到布鲁诺的时候，激动地两眼都放光了！

    这可是她一直都非常喜欢的设计大师啊！

    各大品牌的设计总监，每一位都是时尚圈叱诧风云的大佬。

    以前，洛晨曦最大的愿望就是能跟着他们学习，结果，几年过去，她就变成他们的客户了？！

    布鲁诺察觉洛晨曦的视线，有些奇怪地看了她一眼，随即说道：“穆太太，这边请，时间太紧，我们也来不及为您专门定制礼服了，只能让您在现有的高定秀款里选择了。请您不要介意。”