    天地间一片死寂。

    所有人都用一种难以置信的目光，看着虚空中白衣猎猎的苏尘。

    “一位半步王者，被他一拳就……杀了？”

    “他不是个宗师吗？”

    对于那些普通人而言，这完全颠覆了常识，难以理解。

    然而对于那些尸阴宗的人而言，所感受到的，就是完完全全的惊恐了。

    因为只有他们最清楚，一直修炼地藏通灵大法的他们，几乎就是不死不灭的存在，就算是真正的武道王者，想杀他们都几乎不可能。

    方法嘛，就是苏尘刚才所说的，杀他们几十上百遍，耗尽他们的命魂之力。

    但他们又不是棒槌，打不过还可以逃啊。

    要知道，一位半步王者的命魂之力，那可是极为雄厚的。

    然而苏尘，却只用了一击。

    一击就能轰杀一位半步王者上百遍，耗尽命魂之力？

    显然不可能。

    “他到底是怎么做到的？”

    “没有使用武学手段，也没有爆发血脉天赋，就只是符文一闪，凌空抓爆？”

    刚才苏尘的动作并不是很快，他们都看得清楚。

    可就是因为如此，他们才越发觉得难以置信，甚至感到毛骨悚然。

    “下一个，轮到谁？”

    “或者你们一起上？”

    苏尘那冷淡的目光，扫过尸阴宗的众人。

    这使得他们都心神一震，感觉此刻面对的不再是一个稚嫩少年，而是一尊冷酷的死神！

    虽然以他们的眼力，根本看不出葬天神功的神妙。

    但毫无疑问的是，眼前这个少年，拥有着克制地藏通灵大法的手段，神秘莫测，诡异凶险，一不小心就会让他们死无葬身之地。

    “这位小友，你天资不错，手段不凡，何必流落着荒僻之地碌碌无为？不如加入我玄阴宗，老夫保证可以让你享受最顶级的培养，将来超凡入圣都不是不可能，如何？”

    一位尸阴宗长老，突然话锋一转，居然对苏尘发出了入宗的邀请。

    “你了解我尸阴宗的手段，就更应该知道我尸阴宗的强大，背靠神域势力，更有伟大的无天神庇佑！让你加入，可是你的造化，否则就凭你杀害我尸阴宗长老的罪孽，上天入地你都必死无疑！”

    另一位尸阴宗长老，也开始威胁逼迫起来。

    很显然，他们是盯上了苏尘克制地藏通灵大法的秘密，这是一大威胁，必须将其掌握在自己手里。

    与之一比，一位长老的生死，根本算不得什么。

    这就是他们尸阴宗的行事准则，没有任何道义可言，凡事只有权衡利弊。

    “哈哈……”

    苏尘突然大笑了一声。

    “小子，你笑什么？”

    一个尸阴宗长老从那笑声中感受到了无尽的嘲讽，顿时怒斥道。

    “我笑你们太过愚蠢。”

    苏尘笑罢，语气顿时又变得冷酷起来：“先前我就说过，你们尸阴宗该死，我来就是要你们的命！”

    “狂妄！”

    “小子，你真想与我尸阴宗不死不休？”

    “你对我尸阴宗的了解不过九牛一毛，根本不明白我尸阴宗的强大与可怕，等你了解到时，悔之晚矣！”

    三个尸阴宗长老脸色一沉，顿时喝道。

    “不死不休？”

    苏尘的眼中锋芒一闪，突然躬身纵天而起，主动发起了进攻：“恭喜你们，答对了！”

    他再也懒得和这些自以为是，狐假虎威的家伙废话。

    只见他纵身高空，探出一只符文大手往下猛然一印。

    “不管怎样，先一同出手镇压了他，带回宗内，上面自有手段对付他。”

    “哪怕是开颅挖心，搜魂夺魄，也会让他将所有的秘密吐露出来！”

    尸阴宗长老一声令下，所有人都严阵以待，纷纷施展各自强大手段，对苏尘发动了进攻。

    不过，还是苏尘的攻击率先到来。

    轰隆！

    周天之力翻腾，仿佛有一头头巨龙复苏，横空袭来，最终化作一道炽烈的龙爪。

    噗噗噗噗……

    尸阴宗众人所施展的所有武学手段，刚一爆发，就如以卵击石一般，被那炽烈的龙爪全部镇灭。

    天龙之体的力量爆发，实在无可匹敌。

    很显然，正面交锋，尸阴宗众人联手，也完全被碾压。

    “力量竟如此强横？”

    尸阴宗众人的脸色阴沉无比，还是头一次遇到如此恐怖的宗师。

    不过他们的手段，可远不止如此而已。

    嗡嗡嗡嗡……

    只见尸阴宗众人快速结印，背后的虚空顿时裂开，有一口口神秘古老的石棺打开，无尽的尸气和死亡之力顿时扑面而来。

    吼吼吼……

    一头头凶悍的战尸，睁着猩红的眸子冲了出来。

    全都扑杀上来，要将苏尘直接撕碎吞吃。

    这些战尸比厉鬼更狰狞，比野兽更凶残。

    尤其是，其中还有三尊体表覆盖着银色鳞片的战尸，一声怒吼都能让天摇地动，一个猛扑就能让虚空大范围破灭，威势极其可怕。

    “力敌王者的银甲战尸吗？”

    面对数十头狰狞的恐怖的战尸，苏尘的脸上毫无惧色，还露出了一丝神秘的笑容。

    他等的就是这一刻。

    顿时凝聚出大道符文，一手托天，一手拿地。

    呼啦啦……

    顿时天地动荡，法则变换。

    一片淡金色的苦海铺天盖地，青莲于海中绽放，大日横压虚空之上……一股股神秘的力量交织下，仿佛在天地间重新开辟了一座新的世界。

    将所有尸阴宗的人都笼罩在其中，与原本的世界完全隔绝了开来。

    如今，苏尘对于葬天界的运用已经极为熟练。

    操纵起来，可大可小，可以分割世界，笼罩乾坤，也可以裹挟拳印，催动力量极致爆发，完全如驱臂使了。

    “虚空造世界？”

    “这是何等手段！他一个宗师也能掌握？”

    “莫非是他的血脉天赋？”

    “很有可能，反正我从未听说有克制地藏通灵大法的手段。”

    那些尸阴宗的人，虽然惊异无比，但还没有意识到，自己已经身处一座死亡地狱之中。

    但苏尘却不会和他们多罗嗦，催动葬天界笼罩四方之后，便纵身冲了上来。

    他的眼中战意升腾，要与那银甲战尸正面交锋一场，验证一下自己如今的力量极限。

    最先冲上来的是一头青铜战尸，但身上的鳞片已经泛银，堪比半步王者。

    苏尘迎面就是一拳轰了上去。

    砰！

    这一拳势大力沉，有猛龙之势。

    那头青铜战尸嘶吼一声，就被轰飞了出去，还在半空就直接炸开了。

    “不错。”

    苏尘眼神一眯，露出了一丝笑意。

    不久前他面对这等青铜战尸的时候，还无法破开外部防御，而今已经能一拳打爆了。

    “竟然连战尸的鳞甲都破开了？”

    很多人难以置信。

    毕竟战尸都是他们精心祭炼而成，防御力最是恐怖，几乎堪称金刚不坏。

    然而却依旧无法抵挡苏尘的拳头。

    这种力量爆发，更加直观的体现了天龙之体大成的威力。

    打在人身上，除非炼体高手，否则武道王者都承受不住。

    轰！

    片刻后，苏尘凌空跃起，一脚再次踢爆一头青铜战尸。

    之后他身如游龙一般，在天地间留下了无数残影。

    每一道残影的出现，都仿佛伴随着巨龙的怒吼，同时也有一头青铜战尸毁灭。

    九宫龙游步的速度太快，几乎几个眨眼的功夫，虚空中就只剩下那三头银甲战尸了。

    “来吧！”

    苏尘大喝一声冲将上去，浑身气血激荡。

    他先是和一头银甲战尸，硬碰一拳，竟然迸发出金铁交击之音。

    强大的反震之力被苏尘轻易卸去，但那头银甲战尸却直接横飞了出去。

    不过银甲战尸确实不同凡响，遭受苏尘的重击，依旧没有毁灭，只是手臂被打断了，挤压在胸膛上有些变形。

    吼吼……

    片刻后，三头银甲战尸全都冲到了近前，开始疯狂攻击。

    苏尘再一次爆发真龙血脉，提升天龙之体的力量，将自己逼到极限。

    砰砰砰砰……

    他独自交锋三头银甲战尸，与之近身搏杀，拳拳到肉，打得天昏地暗，巨大的打击声更是如惊雷一般，不断炸响。

    “我的天，这家伙也太变态了吧？”

    “我还是头一次看到，能够和战尸肉搏而不败的家伙，太凶悍了！”

    许多尸阴宗弟子，看在眼里，惊在心里。

    连尸阴宗长老，也有些汗颜。

    苏尘拥有王者之力，但那银甲战尸也是王者级别。

    一挑三，反而苏尘越战越勇，打的那三头银甲战尸身体干瘪，手脚变形，渐渐完全占据了上风。

    “不能再这么耗下去了！”

    那三个尸阴宗长老，看的也是心惊肉跳。

    尤其是银甲战尸太过珍贵，他们祭炼多年也只培养出这一尊而已，可不能就这样任由苏尘将他们打废。

    “联手施展地藏通灵大法，镇压他！”

    一声令下，所有尸阴宗弟子全都聚集在一起，催动秘法。

    一口口石棺，以一种极为神秘的规则严整排列，道道异光散发，好似构筑成了一副阵图。

    “地藏冥王，请降临人世，镇压邪魔！”

    尸阴宗众人跪地膜拜，虔诚的撑开双手，似乎在迎接某种恐怖的存在降临。

    轰隆！

    下一刻，下方的虚空破灭，无穷无尽的死亡力量涌现，最终汇聚成一尊高于百丈的巨人，三头六臂，神情凶悍，好似地狱中的鬼神现身人世一般。

