    把玩着手里的怀表，周扬犹豫是不是现在就用掉这个存档的机会。

    也没犹豫多久，周扬还是打算用掉。

    毕竟，现在这个时候，这个时间点，周扬对现在的生活还是挺满意的。

    这也只是一个在未来发生不忍之事后，一个预留的，最后不得已的手段，是一个用来弥补的机会。

    反正，以后在没有再次得到这样的时间传送卷轴之前，不是发生什么重大到无法挽回的事情，周扬是不会轻易使用怀表的。

    不过，就在用掉之前，周扬打算先给查理兹的第四研究所研究一下。

    第四研究所不同于天空市其余的所有研究所，一直是走在最前沿的。

    尤其是经历众多的穿越世界，吸收各个世界的文明和技术。

    无论是黑科技，还是魔法，亦或是修行法术，都在这里被研究和讨论过。

    对于时间的研究，一向是第四研究所的一个重要的课题。

    所以，周扬才想起给第四研究所试试，看看能不能研究出点东西来。

    将怀表暂时收起来。

    周扬看了一下自己的穿越面板。

    一个个调节世界，以及任务世界以来，自己不知不觉已经储备了六万多积分。

    如今，周扬的修行已经到了关键时候。

    一直修行不殆，如今七魄三魂，已经全部在金丹之中孕育，就差最后浑圆如意，练成元神了。

    “练成元神，成就真仙。”

    修成金丹以后，就被称作一声陆地神仙。

    不过，修成了灿灿光辉如若太阳一般，带有恒星般磅礴能量的元神以后，才能被称之为真仙。

    成就真仙，脱离苦海。

    就又蹦出了眼前这片天地，超脱进入一个更广博的新天地去了。

    如今距离真仙，就差临门一脚，但这临门一脚，如果就靠着秀外慧中的自己去修行，却又不知道多少年才可能突破了。

    这是仙凡最后的一道关口，就像鱼跃龙门一样，生命层次的巨大跃升，不是那么容易跨过去的。

    对于真仙境界，周扬满心向往，决定借助积分冲击一下真仙境界。

    积分用在别处，还会感觉心疼，但是用来突破成为真正的仙人，周扬是不感觉心疼的。

    随手设置了一个结界，整个未央湖当即生气了一层淡淡的雾气，将周围全部笼罩了起来。

    周扬盘膝于草坪之上，闭上双目反观自身，调整自身状态以后，运转工法，丹田内的金丹顿时“滴溜溜”的旋转起来。

    气海波涛汹涌，无穷法力沸腾起来，开始蒸煮金丹。

    积分开始消耗，助力修行。

    周扬不知道积分的运行机制是什么，它就像是万能的能量一样，可以改造和升级物品，又可以无妨碍的提升穿越者的修行等级，还可以给战斗物资打下烙印而获得穿越携带权限。

    但不论如何，积分对于每个穿越者来说，都是好东西。

    是可以直接提升任何穿越者自身实力的好东西。

    所以，好钢要用在刀刃上。

    周扬没有选择用积分提升自己的飞剑，没有用积分用在平日里的修行之中，省吃俭用经历了十几个世界，存下了现在60062积分，用来突破进入真仙境界的临门一脚。

    即便是临门一脚，但是周扬如今的修为，和以前相比已经不可同日而语，所消耗的积分也是如此。

    他已经隐隐开始看到世界的真实，之所以着急从聊斋世界离开，也是因为他三魂七魄全部融入金丹以后，隐隐感觉这个世界有些不对劲，虽然这种感觉很淡，但又萦绕在心，让人不能忽视。

    “也不知道要消耗多少积分。”

    看着积分开始狂跳，周扬都不知道自己攒下的这些家底，是不是足够供应自己完全修成元神了。

    金丹绽放着灿灿光华，如同太阳一般，落入了法力凝结的气海之中。

    气海翻滚蒸煮着金丹，金丹之中三魂与已经凝成一体的七魄，在逐渐的融合着。

    周扬此时，已经陷入了自封的状态，外界的一切都远去，整个人都陷入了到了一片空白之中。

    无我无相，意识陷入了沉寂。

    丹田气海沸腾着，随着金丹落入其中，立即就形成了一个漩涡。

    磅礴的法力被吸入金丹之中，而漩涡还在不停的扩大！

    不过，一望无际的气海之中丝毫不见枯竭。

    不知道过了多久，当周扬的意识再次被唤醒的时候，发现自己待在一个金灿灿的天地之中。

    整个天地都是金色的。

    金色之中，偶尔闪过紫色的电芒。

    这个金光天地之中，浓郁精纯的法力，不停还在不停的灌入到自己的身上。

    他握紧了双拳，能感受到其中新生的蓬勃力量，这力量是那样的磅礴，像是永远都不会耗尽一样；这力量是那样的强大，仿佛一拳挥出能轻易的轰爆一个星球；这力量是如此的多变，仿佛能够沟通掌握自然的法则，将世间一切都改变！

    他站起来，仰望着这个圆形的空间。

    “元神已成。”

    随着这个金光空间之中，那蜂拥而来，浸润着他身体的法力，被他尽皆吸收。

    他握紧了拳头，一拳猛的砸向了地面。

    “咔嚓咔嚓······”

    一阵碎裂的声音响起。

    地面上从他的拳头开始，朝着四面八方像是蛛网似的开始破碎。

    有白色的光透了进来。

    很快，金色的碎块一块块裂开。

    有闪烁着银紫色的光的法力蜂拥而来，三两下就将这些金色的碎块融化掉了。

    而周扬，仿佛投身到了最温暖的泉水之中，舒服的浑身都舒展开来。

    此时，他才感受到了自己身体的存在。

    也看清楚自己的身体。

    像是婴孩一样的大小。

    金丹碎裂了，像是一个蛋似的，孕育出了一个婴孩。

    这个婴孩很小，但是其中的能量，却足以毁灭一颗行星！

    也可以改变一颗行星的面貌。

    “修行无岁月，今日始成仙。”

    周扬轻轻一跳，纵跃之间已经离开了丹田气海，来到了神秘的上丹田，紫府空间。

    紫府空间更加的神秘，也是天门的所在。

    修成元神，成仙以后，下一步的目标，就是元神跃出天门，成就天仙。

    届时元神出窍，便能游遍三山五岳，上游天庭下地府。

    凭借自己的力量，也能穿越世界的壁障，游遍诸天万界。

