    说完，她看向容烁，安抚道：“阿烁，我不喜欢这东西。”

    傻子容烁闻言，心中的怒气瞬间散去，然后低眸温柔地看着云筝。

    “我以后找更好的东西给娘子。”

    云筝莞尔一笑。

    不远处的柏零原本就被云筝伶牙俐齿的话给激怒了，现在又看见眼前这两人温馨似水的画面……

    突然感觉自己就是个多余的人。

    柏零刚刚只是扫了一眼云筝，现在才重新审视她。

    红衣烈焰长裙着身，脸上戴着半张银色面具，精致如画的眉眼透着灵动稚气与一丝邪肆，约莫是十四五岁的年纪。

    柏零突然感觉容烁他在老牛吃嫩草。

    这小姑娘还没及笄吧？！

    容烁这么快就对她下手了？

    而此刻的青风差点因为云筝刚才那句话而心脏骤停。

    柏零大人，也是她随便能怼的吗？

    “云小姐，我将柏大人带来了。”青风说道，“让柏大人为帝尊看一下吧。”

    云筝闻言，自然不会拒绝，她轻点了一下头。

    柏零摇了摇羽扇，漫不经心的眼神看向云筝瞬间变得锐利针对，“本座治疗容烁的时候，不希望有外人在。”

    言外之意，就是让云筝这个外人离开这片区域。

    云筝抬眸对上柏零的视线，“好。”

    柏零略微惊讶于她的回答，他还以为她会像刚才那般回怼他，结果却温顺得很。

    柏零有些看不清这女子了。

    他们却不知，云筝掩盖在衣袖之下的手紧了紧。

    她眼帘微敛，眸子中闪过一抹不明意味之色。

    她抬头看着傻子容烁，浅笑盈盈道：“阿烁，你先跟他们玩一会儿，我待会再来寻你。”

    傻子容烁听到这话，心急了，“娘子你要去哪儿？”

    “我有事要去别的地方一趟，你跟他们玩一会儿，我估计就回来了。”云筝笑道，“阿烁别怕，他们是自己人。”

    傻子容烁委屈巴巴地盯着她，“你以往都是带着我的……”为什么这次不带我？

    “听话，阿烁。”

    傻子容烁生气地哼了一声。

    云筝循循善诱道：“我真的会很快回来，你是个男子汉，不能每时每刻都粘在娘子身边，要学会独立，以后才能更好地保护娘子，对不对？”

    听到能更好地保护娘子这句话，让傻子容烁动容了下。

    他想了想，低眸看着云筝，然后郑重地道：“娘子，你去吧，我要变得更厉害，然后保护你。”

    云筝展颜一笑。

    随后，她朝着青风还有柏零的方向，微微颔首打了声招呼，然后便离开了。

    走了很久的云筝，突然倚在一棵大树。

    她抬头看向天空，心中涌上一阵怅然若失的感觉，那种感觉特别惆怅不舒服。

    陪伴她两个多月的傻子容烁，今天或许就不见了。

    这时，大卷从她体内飘了出来。

    大卷抬头看着她，“主人，你是不是舍不得烁大人啊？”

    云筝口是心非回答，“才没有。”

    “其实吧，烁大人恢复正常的话，他也还是同一个人啊。”

    这哪能一样？云筝心里想。

    不过，如果恢复正常的话，她还是替容烁感到高兴的。

    因为他跟在她身边也有一段时间了，以他那神秘的身份，应该有很多事要做。

    大卷小脸一本正经地道：“主人，我能感应到日不落山脉底端的灵气在不寻常的移动，想必不到一个时辰，灵宗墓地就会开启！”

    “持有银色羽令的人，都会自动地传送进灵宗墓地。”

    云筝闻言，若有所思地点了点头。

    大卷继续道：“主人，三凤最近应该能从沉睡中醒过来，不过它现在的实力肯定大不如前，只有圣兽二阶的修为。”

    云筝听到‘三凤’的时候，嘴角抽搐了下，这个名字并不是她帮凤凰起的，纯粹是大卷以及二白两个自己商量好的。

    秉承着由大到小的顺序。

    “嗯，它什么时候醒来，便喊我一声，我要继续用瞳术为它治疗一下。”

    “收到，可是主人你已经很久没有修炼瞳术，实力跟玄术在进步的同时，千万不要忘了瞳术。”

    大卷板着一张小脸，语气颇为埋怨。

    “咳咳……”

    云筝心虚地咳嗽了两声，然后扯开一抹笑容保证道：“等从灵宗墓地出来之后，我就全身心的修炼瞳术，直到回京城参加圣都考核名额赛！”

    “绝对不能颓废！”大卷言语严肃。

    “知道了，我的好大卷。”

    云筝蹲下身子，将约莫四五岁的大卷抱了起来，揉了揉他浅黄色柔顺的头发。

    大卷故作深沉的脸晕起了一抹淡粉。

    “主人，我不是小孩子，不要用哄烁大人的方式哄我。”大卷严正地拒绝道。

    云筝哭笑不得，伸手在他那张小脸捏了捏，“知道了，我们的大卷可是凤星空间中的大哥。”

    大卷听到‘大哥’两个字，小脸更粉了。

    他直接消散回到了凤星空间，走到那灵液温泉旁，指着正在用小爪子扒拉这灵液水的二白，道：“以后不许喊大哥，叫卷哥。”

    二白懵圈：“……”

    大卷问：“听到了吗？给句回话。”

    “吱吱。”你是大哥，你说啥都可以。

    大卷这才满意，回到了识海中静息凝神。

    ——另一边。

    一袭大红袍的妖孽男子正凝聚灵力输入墨袍男子的体内察看。

    只是——

    ‘轰！’

    柏零被容烁体内的灵力反噬了一下。

    “他的体内抗拒本座的灵力，这样下去不行。”柏零自言自语地道。

    那再来一次！

    柏零又尝试了一次，可是还是不行。

    而此刻的傻子容烁阖上了双眸，漂浮在虚空中。

    柏零试了很久，还是无法突破他的自动防御一分一毫，心中不由暗叹他实力果然不得了！

    最终，柏零退而求次，喂给了容烁一棵魂丹，然后为他准备了一张干净的睡榻让他躺下。

    青风见状，便上前担忧地问道，“柏零大人，帝尊为何变成这样？”

    柏零道：“本体召唤，造成分身受损。”

    青风闻言，心中更为担忧了。

    帝尊的本体远在中灵洲，到底是出了什么事？

    在青风与柏零背着容烁交谈的时候，突然有一束快到无法用肉眼看见的流光进入了容烁的额间。

    【作者有话说】

    慕胤的名字是由@暮雪风云这位读者提供的。

    各位小可爱，也可以去评论区帮喵喵起名字哦~

    帝尊回来了！

    可是又没完全回来?(￣??)

