    秦朗从洛阳日夜兼程，来到江陵，向刘封阐明曹丕的意思。

    要是其他人来游说，刘封还要判断一个真假，秦朗则不用，有前面几次合作的基础，双方之间已经建立了信任。

    在看人方面，贾诩的眼光甚是独到。

    刘封听到曹丕要打孙权，心情一下子也兴奋起来，前面又是撤军，又是放弃，目的就是为了今天大反攻的机会。

    在三国这一场角力大战中，魏大于吴，吴大于蜀。

    秦朗出使送来曹丕南征的消息，让刘封看到了破局的希望。

    “来人，备马去公学。”刘封叫喝一声，即与王异一起，向江陵公学庞统的住处而去。

    在战略的判断方向，庞统甚有心得，刘封想要听听他的想法，至于具体的执行层面，则再交给其他人来做即可。

    江陵公学。

    刘封召集一干谋士正分析战况。

    庞统正襟危坐于帛图前，紧皱着眉头，眼睛一眨不眨的盯着标注着魏、吴、汉三家兵力部署的地方，半响没有说话。

    “庞公，魏军南征，遣使来游说我军合攻孙权，以汝之见，当如何自处？”刘封抿了一口清茶，淡淡的涩味溢于口腔，让他心情一振。

    庞统听到刘封相问，眸中厉色一闪，沉声道：“君侯，统以为，此为我复夺荆州的大好机会，不可错过，君侯来看.......。”

    庞统一边说着，一边站到帛图前面，开始分析起吴军的兵力部署和配备来。

    从庞统手指的方向看去，孙权的东吴沿长江一线布防，最西边是南郡的当阳一带，这里深入刘封、关羽两军腹地，由吴将孙盛领五千将卒镇守。

    在荆南方向，桂阳郡由老将黄盖镇守、长沙郡由昭武将军韩当守卫，两人合计部曲兵力约七千余人。

    同时，左都督朱然坐镇陆口，右都督陆逊坐镇夏口，威慑江陵方向的刘封军，孙权的这一布置，相当于是从南到北，锁死了刘封在荆州的活动范围。

    要打破这一链式封锁，单靠刘封和关羽现有的兵力，难以一战竟成。

    庞统认为，面对曹丕大军的进攻，孙权接下来必然会将主力调往洞浦方向，荆州方向能够留守的军队必然会减少。

    在这种情况下，吴军只能放弃相对不重要的地方，集中有限的兵力守住重要城池。

    陆口和夏口，应该是必守的地方。

    这两处所在，地理位置十分重要。

    而相对来说，不管是北方的当阳，还是荆南的长沙、桂阳都不是战略重点。

    当阳就算失守，也无损吴军在江夏郡一带的布防。

    长沙、桂阳本来就是刘备管辖，失了这里，顶多也就是丢了荆南而已，东吴有豫章郡可为纵深，并不用过多担心江东的安全。

    庞统分析至此，他的任务也就完成了大半。

    刘封向庞统致谢之后，即急急回转后将军府，进一步商讨各部将领的调配、和具体的用兵方略来，这一点很重要，人选若是选得不当，那再好的策略没有执行，也是一样无用。

    章武三年，为配合曹丕南征，汉军从襄阳出兵，甘宁水军截断汉津渡口，关平领羽军一部将吴将孙盛围于中洲一带。

    同时，刘封亲率江陵汉军主力穿过云梦大泽，直扑长沙郡城。

    打长沙，可以一举切断吴军在荆南所有部队的东撤路线，这样一来，吴军要不投降，要不继续向南面的交州逃亡，不管是哪个结果，对于刘封下一步谋取荆州，都是有利的结果。

    ——

    建业。

    魏军大举南下、刘封趁火打劫的消息传到东吴，孙权立即召来江东众臣及将领商议应对魏军南下。的决策者，只剩下了他孙权一人还活着。

    与合肥逍遥津之战后的惊惶相比，孙权现在自信心很足，曹操死了，刘备死了，当年赤壁之战时

    这天下归谁？

    自然是归活得最长的那个人。

    孙权在臆想中，时常的憧憬天下归吴、万族来朝的盛景。

    有了自立的野心，孙权被曹丕封制为吴王就显得格格不入起来，更不可能把孙登送到洛阳去当人质。

    “曹丕小儿背信弃义，竟敢来谋孤之江东，诸公不必惊惶，有陆伯言在，有朱义封在，有大吴的万千忠勇将士在，魏人纵有百万，也一样要损兵折将而回？”

    “还有刘封此僚，以为自己是谁，给陆伯言去信，让他速速出兵，驱了刘封回去，若是能生擒此僚，且押来建业，孤要好好奚落一番。”

    孙权碧眼圆睁，当着一众幕僚、臣属，发下豪言壮语。

    风大不怕闪了舌头。

    有大破刘备的战绩打底，在孙权这个军事“专家”看来，陆逊胜过刘备，刘封肯定没有刘备厉害，这么一推算的话，陆逊要打败刘封那自然不在话下。

    一番讨论之后，孙权以征南将军吕范为主将，领徐盛、全琮诸将前往洞浦、海陵，迎战曹休。在濡须口方向，吴将朱桓与曹仁对峙。

    考虑到曹休军中有张辽这个老对手，孙权这一回，也是强压住亲征的冲动，不过，孙权这次用人，还是太轻率了些。

    吕范虽然年纪大，威望高，但比起陆逊来，还是差距明显。

    魏黄初三年，六月。

    魏将张辽、王陵与吕范在海陵一带遭遇，吕范船只被风浪倾覆，大败而回。得悉吕范败报，孙权吓得大惊失色。

    东线魏军之中，有猛将张辽，这人之勇，孙权是亲身经历过的，这一回，虽然听说张辽已经病重，但瘦死的骆驼比马大，谁又能知晓，张辽是真病还是假病。

    同月，荆州战事首先在中洲发起，关平、甘宁领军与吴将孙盛军战，孙盛是孙吴宗室，带兵能力一般，面对汉军水陆两员大将的进攻，很快就被杀了个大败。

    孙盛也没有逃脱，被甘宁俘于沔水，辖下吴军三千人或死或降。

    初战得胜之后，关平领军驻于汉津，甘宁则率水军沿沔水而下，与刘封主力会师于长沙，汉、吴两军围绕着长沙归属激斗起来。

    黄盖在武陵被魏延打败之后，原有的精气神被消耗走大半，这段时间多由其子黄柄在统兵，这回听到刘封杀到，黄盖顾不得身体微恙，抱病巡于城上。

    同时，黄盖感到刘封势大，又急遣人向夏口、陆口的陆逊、朱然急报，请求援兵到来。

