    梁鹏程害怕了。

    他害怕的不是武植的手段，而是在与武植对视的瞬间，突然有一种，像是被一头极其庞大的猛兽盯住的感觉。

    他颤颤巍巍地开口：“在，在的。”

    武植微微点头：“不错，还算实诚。”

    “既然这样，那就痛快给他一刀，刨个坑把他埋了。”

    一听武植这话，梁鹏程顿时愤然怒吼：“你不讲信用！”

    结果，武植缓缓转头，看着他说了一句。

    “你见过老虎，会对一只小兔子讲信用么？”

    “我们位置若是对换，你也会跟我一样。”

    说完，武植即刻骑马，朝着那座山峦飞驰而去。

    对于武植的小弟，以及众多手下而言。

    他们平日里最为津津乐道的，自然是那几位美若天仙的夫人。

    男人嘛，说不羡慕是不可能的。

    先不说人数，就单单她们当中任何一位站出来，那都是天仙般的存在。

    寻常人毕生能见一眼都觉得幸运，更别说是将她们凑到一起，日日，呃，不是，是夜夜笙歌。

    而现在200骑兵跟着武植，直奔那西夏皇帝的行宫。

    个个脑海当中，不由自主地联想出那妩媚妖娆的梁太妃，在自家头领的身下承欢的美妙画面。

    他们都想着，武植又要如平时那般，先征服一个女人，然后再征服一个国家。

    哎呀，想想都觉得心潮澎湃，有点小激动。

    由于骑兵的动静太大，武植留下大部分在山脚下，自己带着冯柱楷以及另外20人，悄悄地摸到了山上的行宫。

    这个行宫占地面积并不大，相比起宋朝皇帝那巍峨瑰丽的宫殿而言，就显得简陋了许多。

    别的不说，就单单这行宫的宫墙要矮的可怜。

    武植带着人正要翻墙而入，就看到不远处，有4名身高马大的护卫，提着一个麻袋，从小门里走了出来。

    麻袋里看着像是装了一个人。

    而且还是个死人，因为一路有鲜血，从麻袋里滴淌而下。

    武植眼看着几个护卫将麻袋丢到一个土坑之中，随手就给埋了，不由得微微皱眉。

    这里是行宫，那是梁太妃休息的地方，怎么会有死人？

    不过武植也没多想，趁这几个护卫分神的时候，自己迅速带着人，从小门里走了进去。

    武植带着人，在避开两队巡逻的护卫之后，就听到前方不远处传来了一个年轻女子的哭声。

    同时武植耳中，也听到了一种猛兽的低吼声。

    当武植带着人绕过一组建筑时，前方所呈现出来的画面，让每一个人都不由的心中凌然！

    只见前方的花园里，有一个巨大的铁笼。

    笼里装着一头形体庞大魁梧的雄狮！

    这只狮子脖子上锁着一根很粗的铁链，它正张牙舞爪地要铺向笼子另外一头，一个皮肤犹如雪山一般嫩白，五官模样非常精致，有着微卷的长头发，乍眼一看就来自吐鲁番地区的女子。

    这个女子身上穿着的衣物很少，脚上还有铁镣铐。

    她散乱着头发，整个人缩在角落里不停地哭泣。

    而在铁笼子边，放着一张很大的软榻。

    上面有一个身穿薄纱的女人，正悠然地躺着。

    在她的身后，有两个健硕的男人正细心地给她按摩。

    这两个男人身上的衣物也很少，就只有一个裤衩子将结实的肌肉，以及毛茸茸的身体呈现了出来。

    冯柱楷伸手指向那个穿薄纱的女人，对着武植小声说。

    “大哥，她就是梁太妃。”

