    年轻人不讲武德。

    竟然偷袭它一个亿万岁的天道。

    天道相当后悔！

    明明它都已经掌握孙小圣的软肋了，并且已经掌控住了局面。

    却毁在一个女人手上。

    最可怕的是，这个女人竟然与孙小圣一样。

    同为力之大道的强者。

    究竟在它沉睡的这段时间里，洪荒发生了什么？

    竟能同时诞生两名力之大道圣人！

    他想不明白，而孙小圣也懒得解释。

    既然天道已经被镇压，自然用不着担心天道拿圣人的元神威胁他。

    此时，老子等人大大的松了口气。

    刚才他们可是真的在鬼门关走了一圈。

    虽说圣人不死不灭。

    可元神一旦被毁，就是圣人也遭不住。

    太久没有体会过死亡的恐惧了。

    圣人们缓了好久，才将情绪平复下来。

    “师兄，救我！”

    突然，元始天尊夺回了身体的控制权。

    一脸惊慌地对着老子求救。

    见大事不妙，想开溜吗？

    众人冷冷地看着元始天尊，其实却是针对天道。

    事到如今，天道要面对的可是两位力之大道圣人的怒火。

    它自知不敌，企图利用三清之间的关系来为自己开脱。

    这一招，对老子太好用了。

    “大圣，可不可以放过元始？”

    老子抱拳作揖，替元始天尊求情。

    孙小圣白了老子一眼，冷哼一声道：

    “老好人做上瘾了是吧。”

    “天道手上可掌握着七位天道圣人的元神。”

    “要不是俺老孙顾及你们的死活，那至于受天道的制衡。”

    “放了元始天尊也可以，下次俺老孙干脆一巴掌将七圣元神和天道一块拍死！”

    一番话下来，老子老脸通红。

    他也知道自己就没帮上忙。

    反倒是拖了孙小圣的后腿。

    其他圣人也是如此。

    因为自己的元神还在天道手上，以至于让孙小圣束手束脚。

    要不是荒古女帝及时赶到。

    后果难料！

    事到如今，先解放圣人的元神最为要紧。

    至于元始天尊，他那是咎由自取。

    训斥过后。

    孙小圣懒得搭理圣人们，转而遁向元始天尊。

    这位曾经不可一世的圣人，此时却如同一只可怜虫。

    眼巴巴地看着孙小圣。

    “圣人元神早已被天道融合。”

    “你若毁了我就等同于毁了天道。”

    “如此一来，圣人的元神一个都保不住！”

    元始天尊大喊大叫道。

    他也知道自己跟孙小圣的恩怨难解。

    与其求饶，倒不如威胁一通。

    “哦？”

    “若真是如此，天道会用圣人元神威胁俺老孙？”

    “照你的意思，圣人元神受到重创，天道也会受伤。”

    “可天道一开始就考虑过以圣人元神来制衡圣人。”

    “他会蠢到融合元神？！”

    孙小圣不屑地冷笑一声。

    一个正常人怎可能将自己的性命与人质绑定在一块。

    如天道这么聪明，它怎可能想不到。

    所以，孙小圣笃定天道绝不可能融合圣人元神。

    反而防备着圣人背叛它，随时都可拿出圣人元神作为要挟。

    如此一来，元始天尊的说法根本就不成立。

    “这！”

    元始天尊尴尬不已。

    他编造的谎言连一秒都没撑过去，就被孙小圣识破了。

    这显得他很蠢！

    “行了。”

    “你一再针对俺老孙，不就是知道俺老孙得势之后定会加倍报复嘛。”

    “既然你早有觉悟，又何必挣扎。”

    孙小圣冷笑一声，毫不留情地一掌拍在元始天尊的天灵上。

    这一掌算不上重。

    却可直接感知圣人元神。

    元始天尊的躯壳内，一大一小两个元神。

    恐惧的那个是元始天尊。

    而愤怒的那个则是天道。

    另外，天道之中还存留者六道元神。

    无疑就是鸿钧等人的圣人元神了。

    要将这六道元神剥离出来并不难。

    只是天道犹如抓着最后一根救命稻草一般。

    死都不愿意放手。

    而元神不似肉身那般坚固。

    稍有差池便会伤及脆弱的元神。

    尽管孙小圣是力之大道圣人。

    但他并非万能的。

    单纯依靠力量，他的确可以无敌于洪荒万物。

    但这种精细的手段，却不是他所擅长的。

    况且，天道执念极深。

    又对他敌意极重。

    动粗肯定是不行的。

    “看来是你逼俺老孙对你下手啊！”

    孙小圣神色淡然道。

    话音刚落。

    力之法则疯狂涌入元始天尊天灵之中。

    压倒性地力量立刻限制住了天道元神。

    但孙小圣的手段并不温柔。

    相反的，他极为暴躁。

    “妖猴，你要做什么！”

    天道慌张的声音传来。

    他被孙小圣这一手彻底吓破了胆子。

    那绝不是死亡那么简单。

    孙小圣竟然要吞噬他！

    “呵呵。”

    “如你所想，俺老孙的确打算吞噬你。”

    “这洪荒世界的秩序，从今往后由俺老孙说的算！”

    孙小圣冷笑一声。

    鸿钧试图分道，却被天道以强硬的手段阻止。

    失败的原因很简单。

    鸿钧实力太弱。

    但在孙小圣眼中，天道的实力根本不值得一提。

    不过，这洪荒却值得利用。

    自从他跳出洪荒，开辟混沌世界，乃至于去了真理世界之后。

    他的眼界被完全打开。

    一方世界究竟多大，取决与掌控世界的人。

    洪荒世界之所以资源短缺。

    正是源自于天道的实力太弱。

    倘若换做孙小圣来掌控，洪荒世界的范围至少可以扩张十倍。

    而力之大道最为特殊的一点就在于，孙小圣的潜力和修为可以无限增长。

    说白了，洪荒世界亦可随着他的修为增长，而不断扩张。

    如此一来，洪荒生灵再不需要为资源短缺而担忧。

    如果孙小圣的修为无限增长，是可以囊括混沌世界，乃至真理世界的。

    如此一来，他还用得着担心真理世界的真相吗？

    “不可！”

    “你想为洪荒引来无数强者吗？”

    “你那不是在帮助洪荒，而是为洪荒树敌。”

    “那些强者的强大，远不是你能想象的！”

    天道恐慌不已。

    似乎它是见过那些强者的。

    “是吗？”

    “你所说的强者，可是真理世界的四方星域？”

    孙小圣不屑地冷笑一声。

    此话一出，天道沉默了。

    “看来又被俺老孙猜中了。”

    孙小圣轻哼一声，淡漠地说道：

    “既然如此，那你可以安心的去死了。”

    “毕竟，俺老孙可以轻松就消灭了整个南域啊！”

