    

    晚上，峡谷之下，极渊之旁。

    一声声的哀嚎声，响彻在黑暗的夜空里。

    “啊！好烫啊！”

    “我-快-要-坚持不住了！”

    “我的手臂都要撑爆了！”

    “……”

    何晨光和徐天龙二人，看着面色扭曲的众人，脸上也浮现出心有余悸的表情。

    本以为，萧云只是单纯的给他们加大药剂，让他们改善体质。

    万万没想到，加大药剂之后的结果，竟然这样恐怖。

    若不是亲眼所见，他们都不敢相信。

    龚箭他们泡在盆中的手，已经通红，隔着老远，都能感觉到阵阵的灼烧感觉。

    但他们几个都无比清楚，这盆里的水分明是刚打上来的极渊地下水。

    本该是刺骨的寒冷，却因为药剂而变的滚烫。

    “叫什么叫？没出息！都给我安静些！”

    “吸收了这些药量，你们的力量才能增进。”

    “明天的挑战你们想拖后腿吗？”

    听到萧云的呵斥，哀嚎的众人全都咬牙闭上了嘴，要想变强，这些就必须经历！

    萧云知道这药浴的痛苦，但更知道这药浴的珍贵，要是别人，他还未必舍得拿出来呢。

    众人虽不再叫喊，但额头上密布的汗珠，狠狠咬住的牙关，无不显示他们承受的痛苦。

    这痛苦足足持续了一个小时，众人的痛苦才逐渐好转了一些。

    盆中的药液，在他们各自的吸收下，也逐渐变得稀薄了起来。

    慢慢的，温度也开始下降，由灼烧变成了温热。

    大家的表情不再狰狞，全都平静了下来，

    萧云便知道药液中的精华，已经被他们吸收的差不多了。

    “不错！都坚持下来了！”

    萧云欣慰点点头，转而看向何晨光和徐天龙。

    “明天的挑战，你们两个还是主力。先去休息吧，养好精神。”

    两人听了点了点头，转身就向深处走去。

    萧云再看了一眼龚箭等人，略一思索道：

    “等到药力平息，你们也全都去休息吧，为明天的挑战做准备！”

    龚箭等人纷纷面色一肃。

    “是！”

    ……

    第二天一早。

    萧云带领着红细胞众人已经是站在极渊边缘。

    “登船！开始挑战！”

    “是！”

    众人齐齐应答。

    萧云依旧坐在船头上，红细胞众人则陆续登船。

    和之前稍微有些不同的是，何晨光和徐天龙二人坐到了中央的位置。

    这是萧云安排的，一旦有人在中途出现力量不够的情况，他们二人也能全力补救，不至于出现失控的情况。

    萧云再次一声令下，众人滑动船桨。

    直接就稳定的姿态前往了极渊深处。

    行进了一会儿，水下就不再是那么平静了，转而是变得无比的狂躁。

    “有暗流了，准备好！”

    萧云坐在船头，提醒了众人一声。

    红细胞众人听闻，纷纷点点头，面色也是变得极其凝重起来。

    “咯吱咯吱！”

    倾刻间，众人就感觉到船桨上传来一种沛然大力。

    紧接着，整个皮划艇就发出一阵咯吱咯吱的声音。

    众人当即便知道，已经碰上暗流了。

    众人神色不变，没有丝毫犹豫的紧握手中的船桨，开始和暗流抗衡了。

    他们的胳膊上，也暴起了一道又一道虬龙一般的青筋。

    在众人齐心协力之下，皮划艇依旧以稳定的姿态向极渊深处掠去。

    这一次，他们全体的力量，终于是战胜了暗流，能够平稳前行了！

    ……

    峡谷上，依旧有游客在欣赏极渊。

    虽说大部份游客来自世界各地，但也有少数是一直在等待这一幕的。

    他们就是在等，会不会再见这征服极渊的神迹。

    等了好多天，差一点就要放弃了，竟然等到了！

    看着极渊下再次出现的景象，他们瞬间就兴奋了起来，纷纷举起了早已准备好的高清长焦镜头。

    “好家伙，这是人吗？！”

    “竟然有人想征服极渊？”

    “极渊下的暗流和漩涡那么危险，他们竟然能轻松穿越！”

    “这也太牛逼了吧！”

    “这可是极渊，世界上最危险的环境之一啊！”

    “……”

