    战场中央，龙琮看着眼前诡异的一幕，也是倒吸了一口凉气。

    巨型恶魔的身材高大，让他在仰望之时真的有种高耸入云的感觉。

    巫妖和恶魔魔法师们漂浮在天空之中，自由的行动着，这是恶魔魔法——巫空术！

    简直让人羡慕的肠子都悔青了。

    老子当初为什么不转职恶魔魔法师！能飞啊！

    而在他们身旁，恶魔布道者身上涌现出道道波纹，连接着前方作战的巨型恶魔和恶魔骑士们。

    虽然他们不会受伤，甚至连强制掉血都没有。

    可恶魔布道者也总不能闲着吧？

    所以就给巨型恶魔和恶魔骑士们刷刷增益技能，让他们跑得更快，杀的更多。

    还有生之收割者等弓箭手职业，则是将已经变形损毁的大弓丢在地下，狠狠的踩踏着。

    事实上这场碾压式的战斗进行到一半的时候，他们手里的大弓基本上就全都报废了。

    实力提升太快，装备根本跟不上他们暴增的力量。

    事实上现实生活中的弓箭手们个个都是力气超大的存在。

    只有力气大，才能拉开磅数更高的硬弓，所以这是一个先决条件。

    至于你能不能射的准，这就要看另外的天赋了。

    所以弓箭手其实是个力量敏捷双修的职业，跟纯敏捷提升爆发的刺客还是有些不同的。

    除此之外，还有恶魔召唤师们唤回自己召唤的恶魔们，小心翼翼的查看起这些自己下次就要很久以后才能见到的恶魔们。

    而在不远处，则是一堆呆呆站在原地的行尸，他们原本都是帝国最骁勇善战的士兵。

    现在却成了玩家们手中的炮灰。

    而且这一切发生的太快，这些帝国士兵甚至都没来得及留下最后的遗言。

    再远一点的地方，则是已经被这一切惊呆了的剩下的不到一百五十万帝国士兵。

    还有已经彻底丧失语言能力和行动能力，恨不得现在就把肚子里的东西全都排干净，省的一会儿尿裤子的民夫们。

    他们完全没有想过恶魔们竟然会爆发出如此强大的实力。

    而在见证了这一幕之后，他们不禁在想，如果这些恶魔对上圣殿骑士的话，好像也能轻松获胜。

    那我们是不是应该赶紧过去跪舔才比较合适？

    良久，龙琮终于回过神来，但眼神之中却没有震惊只有疑惑。

    他知道，一百级的恶魔肯定能赢，而且会赢的很漂亮。

    只是他万万没想到会赢的这么轻松且迅速。

    “策划爸爸，你这外挂开的属实有点过分了嗷……”

    龙琮喃喃自语着，而远在深渊的王晖也是叹了口气，挠了挠头道。

    “确实好像有点太变态了。”

    但他摸了摸胸口，又感觉自己平坦的胸口之下，有个东西正疯狂绞痛着不停息。

    “害，我这不是担心你们干不过帝国士兵么。”

    “这可是三百万帝国士兵，平均等级比你们还要略高一筹。”

    “万一要是普林斯的劝降一点都不起作用，你们不是就得面对三百万敌人的包围了嘛！”

    王晖说着，又看了一眼自己直接少了一位数的恶魔能量余额，差点一口老血喷了出来。

    “看来做事太稳妥也不见得全都是好事，这次浪费了好多恶魔能量……”

    王晖叹息着，又皱眉道。

    “你说你们，给你们开了外挂，省着点用不行吗？”

    “老子这点家底迟早要被你们给败个干净！”

    王晖又气又心疼，就差摸两片速效救心丸来吃了。

    “不行，我还是好心痛！”

    王晖很肉疼，龙琮也同样肉疼。

    按照百级恶魔的实力来看，只需要几百个玩家开启恶魔祝福就完全足够解决这五十万的NPC士兵了！

    以一当百完全不是问题！

    可现在开启恶魔祝福的玩家是全体第二军团成员！

    虽说之前牺牲了一部分，但总数也有接近八万！

    整整八万个100级的恶魔玩家！

    这是一股能够毁天灭地的力量！

    “不行！不能浪费了！”

    龙琮眼眸微转，当机立断：“恶魔祝福持续时间有三个小时！现在才过去十分钟左右！”

    “我们必须要利用好这三个小时的时间！为我们的将来做好准备！”

    龙琮的喃喃自语被身边的人听到了，李天勾看了看手里出现裂纹的30级蓝色长弓，思考着自己身上的力量消退了该去哪儿再找一把这么好的长弓。

    他甩了甩头，将这个念头抛到脑后，之后的事情之后再说。

    这样想着，李天勾扭头看向龙琮问道：“琮哥，那咱们接下来打哪里？”

    “当然是圣殿骑士团！”

    郑小小大吼着，声音从上方传来，如爆雷炸响！

    “还有一百万圣殿骑士团在前面呢，咱们追上去砍了丫的！”

    “最好把圣殿殿主也抓起来制成魔法傀儡！让他帮咱们打一辈子的工！”

    “年年996，不对是007！”

    百级实力在身，郑小小觉得自己又可以了。

    他觉得现在的自己完全可以轻松干掉所有NPC！包括圣殿殿主在内！

    “不行！”

    龙琮摇了摇头，很快就否决了这个提议：“万一靠近神职成员，咱们身上的祝福就消失了怎么办？”

    王晖很欣慰，要说理智还得算咱小琮，没有被暴涨的实力冲昏头脑。

    “那琮哥，您说，咱们现在怎么办？”

    陈丹申此刻也已经带着斥候小队回到了大部队身边，皱紧眉头带这些许质问的语气道。

    “咱总不能啥也不干，光待在这儿等着祝福消失吧？”

    “干！当然要干！”龙琮深吸一口气，先是给这件事定下了基调。

    “咱们不仅要干！还要干一票大的！”

    龙琮沉声说道，顿时引起了所有人的注意力。

    干一票大的？

    多大？

    哲学家翻身下马，走到龙琮身旁，一脚踩出一个坑。

    “琮哥，咱接下去到底去哪儿啊？”

    “琮哥说一会儿咱们还要干一票大的！”陈丹申对着哲学家解释了一句，而后视线又重新落在龙琮身上，激动追问道。

    “多大的票？”

    龙琮一一收下众人惊异好奇的目光，神秘的笑了笑。

    “比阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮还大的票！”

