    谨慎，甚至可以说是带着多疑性格的秦然，是不会相信所谓的巧合。

    他更加愿意相信每一种巧合都是事先安排。

    或许，这会让人变得略显刻板。

    但刻板的人，也是活着的。

    而不是……一个死人。

    咚、咚咚。

    指尖与扶手的敲击声连续不断，当节奏达到一个巅峰时，却又戛然而止了。

    秦然苦笑的摇了摇头。

    信息太少了！

    他根本无法判断。

    就好似他现在知道的这个所谓的‘组织’，也是从‘仲裁者’‘执法者’两个词上推断而来。

    甚至，连组织是什么，他都不知道。

    而且，在未来相当长的时间内，他也无法得知。

    因为，秦然很清楚，他如果想要保证自己的新身份不被拆穿的话，最好是不要随意打听什么组织会有‘仲裁者’‘执法者’这样的职位、头衔。

    任何随意的打听都会引来那个组织的注意。

    会让‘他的换心’和‘改头换面’变得没有意义。

    事实上，就算解除了‘组织’对‘他’的钳制和改变了外貌，秦然心中依旧没有任何的把握。

    最简单、直观的例子：习惯！

    没有获得相应记忆的秦然，根本不清楚那个身为‘仲裁者’的他，与现在的他有什么一样的生活习惯。

    一旦有什么一致的习惯，他被现的几率就会直线上升。

    所以，秦然非常明白，他不仅要尽量避免‘组织’注意到自己，还要让自己的新身份变得十分‘正常’。

    正常到就是一个寻找记忆的失忆症患者。

    如果能够在此期间，不断扩大影响力的话，那就更好不过了。

    新身份的影响力越大，对于他隐藏身份就越合适。

    或许，会因为名声而引来注意的视线，乃至是怀疑。

    但更多的却是对新身份的肯定。

    当然了，这需要秦然很好的把握。

    因此，在离开欧肯庄园来到圣瑞徳医院的路途上，秦然都在思考着整个计划。

    “2567阁下，到了。”

    坐在驾驶位置的女秘书提醒着沉思的秦然，然后，欲言又止。

    不过，最终还是开口了。

    “2567阁下，我不认为您会在这里找到更多的记忆线索——虽然您是在这里醒来的，但是您更应该去温彻斯特之家看看。”

    安.拉特里奇.欧肯的女秘书这样的说道。

    “谢谢你，翠西。”

    “我会在这里转一转，然后再去温彻斯特之家附近看一看。”

    打着寻找记忆幌子的秦然，很配合的表现出失忆症患者的无奈微笑。

    “我会在这里等您。”

    “请您注意安全，保持手机的畅通。”

    安.拉特里奇.欧肯的女秘书叮嘱着秦然。

    无疑，对方是真的将秦然当做了一位真正的失忆症患者。

    对此，秦然又一次的表示了感谢后，这才走下了车。

    黎明的圣瑞徳医院是静悄悄的。

    即使是守夜者、保安，也在这个时候变得困倦。

    当秦然经过他们面前的时候，这些人只是抬头看了一眼，就再次的垂下眼皮。

    秦然‘失忆症’患者的名头，在圣瑞徳医院还是十分响亮的。

    这些人都认得秦然。

    自然不会有阻拦。

    秦然一路畅通无阻的进入了一楼大厅，走到了【瑞德修女的雕像】跟前。

    在灯光下，修女雕像上的怜悯、仁慈，越的显眼，似乎笼罩在一片璀璨的圣光中。

    但秦然却没有为此赞叹。

    他在这个时候来圣瑞徳医院可不是真的寻找记忆或者观赏雕像的，而是来解除疑惑的。

    在遭遇了‘长者议会’‘二十猎犬之一’的那晚，他可是清楚记得，那个冒牌的甘尼特调动了雕像的力量。

    原本的秦然，认为是对方利用了某种道具。

    可昨天的战斗，却让秦然否定了这个想法。

    对方绝对没有那样的道具。

    不然以昨天危机的局面，是不可能不戴在身上防身的。

    在抛开了道具后，只剩下……秘术！

    “一个流浪在边缘位置的神秘侧人士，有多大可能会知道一个消逝了多年‘组织’的传承秘术呢？”

    秦然自己问着自己。

    答案是显而易见的：微乎其微！

    或许有着一些幸运儿能够在遗迹、古建筑，乃至是荒郊野外现某些珍贵的物品、知识。

    可类似于‘玛瑞林’这样组织严密的教会传承秘术，必然是保管严密。

    很可能就是口口相传的那种。

    所以，冒牌的甘尼特不太可能会得到这样的秘术。

    而在没有道具，也没有秘术的前提下，对方怎么可能引动雕像的力量？

    只剩下一个可能！

    有人教给了对方这种秘术。

    为什么不是道具？

    因为，哪怕是一次性的道具，这样的道具也是珍贵的，以冒牌甘尼特的身价肯定不会随意丢弃，必然是随身携带。

    但秦然在对方的尸体上并没有找到。

    那么，教给冒牌甘尼特这种秘术的人是谁？

    秦然在略微思索后，得出了一个惊人的答案：‘二十猎犬之一’的戴米恩！

    除了这位外，秦然想不出其它可能了。

    不仅是因为对方身在‘长者议会’有可能在百年战争时掠夺到部分‘玛瑞林’教会的知识与传承，还因为对方在环境中惟妙惟肖的模仿着真正的甘尼特。

    不是对甘尼特有所了解的人，绝对达不到那样以假乱真的程度。

    哪怕是在半真半假的幻境中，也是一样。

    因此，那晚‘二十猎犬’之一的戴米恩出现在圣瑞徳医院，根本不是冒牌甘尼特所说的‘对方想要你的身体’之类的。

    真正的事实，应该是——

    “在那晚，冒牌的甘尼特现不对劲后，就赶到了医院，想要试探我，可恰好的是，他碰到了‘二十猎犬’之一的戴米恩，接着被戴米恩俘虏了——以‘长者议会’的传闻来看，‘二十猎犬’都不是什么和善之辈，戴米恩之所以没有干掉冒牌甘尼特，是因为留着对方还有用！”

    “同理，戴米恩更加不会白白教授对方能够引导瑞德修女雕像力量的秘术，除非……”

    “需要利用这项秘术达到某个目的！”

    秦然回忆着那晚的事情，思路逐渐的清晰。

    然后，下意识的看向了【瑞德修女的雕像】。

    渐渐的，秦然目光变得炽热起来。