 洛天终于赶到了，一路辗转反侧，在最关键的时候赶到了。“

    洛天，你干什么？”明

    知道朵朵是洛天的人，轮回王被洛天一掌打翻，在虚空翻转了好几下，一下子爬了起来，忌惮的盯着洛天喝道，眼神四顾，想要夺路而逃。

    洛天一掌之威吓破了他的胆子，而那个离月公子，更是心里发毛，两腿发抖。

    当年，在幽州城，他就不是洛天的对手，洛天给他留下了阴影，现在洛天的声望越来越大，他自知不是对手，甚至连动手的勇气都没有。“

    杀了他们！”

    看到这一切，原来温柔娴熟的素萍，彻底的怒了，浑身上下爆发出一种前所末有的戾气，猎魔金刚钻瞬间出现在手上，向着轮回王就杀了过去。

    不用素萍说，在场的上官飞燕，幻海宫主，还有裴容直接爆发出最强的战力，分别越向离月公子，剑圣，还有双子王，不过现在双子王只剩下一人了。“

    呯！”洛

    天徒手撕裂了朵朵的神灵网，同时，心意一动，恨天剑直接出手，自主杀人。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    不得不说，素萍狂怒之下，极为的恐怖，虽然没有那个轮回王境界高的多，不过，爆发之下，却是一时间占了上风，当然，轮回王这些人因为先前的大战，消耗了不少的能量也是一方面原因。“

    朵朵，你没有事吧，”洛

    天极快的点了朵朵的几乎穴道，然后让朵朵吞服了一枚清凉解毒丹，不过也只能暂时压制片刻而已。

    “大哥哥，我没有对不起你，请你相信我，”

    朵朵倒在洛天的怀里，两行清泪再次的流了下来。“

    朵朵，大哥可相信你，大哥哥从来没有怀疑过你，”

    洛天心里突然痛疼无比，这段时间，他冷落了这个女人，不然的话，她不会独自出去，更不会遇到危险。“

    幻海无量，冲天杀！”

    幻海宫主，这个当初在金月大陆就是禁地王者的存在，此刻，爆发出她强大的实力，竟然和那个剑圣不分上下。“

    刷！”

    恨天剑出手了，一剑，把和上官飞燕对战的那个离月公子劈成了两半。“

    我想亲自杀了他！”上

    官飞燕大吼，一双美眸通红，她擅长用匕首，此刻，七把匕首围绕着她周身旋转，疯狂的攻向离月公子。可

    怜这个离月公子，被恨天剑一剑劈成两半，元气大伤，战力不足原来的一半，根本不是上官飞燕的对手。七

    把匕首恐怖无比，疯狂的切割着离月公子的身体，顿时，这个离月公子像是血人一般，极为的恐怖。“

    轰——”上

    官飞燕在神识催动下，一把匕首瞬间划过此人的脖子，顿时，离月公子的脑袋飞升了天。“

    给我绞杀！”

    上官飞燕怒喝，匕首如同七条游龙，把他的脑袋还有身体给绞的粉碎，身死道消。“

    还有你！”

    杀了离月公子后，上官飞燕看向了华天雄，这个家伙，早就被朵朵杀的只有半条命，想逃走，无奈，这里被洛天暗中封锁了虚空，根本逃不出去。“

    洛兄，我们肯定存在什么误会，还请助手，一切好商量！”

    那个轮回王和幻海宫主打的难分难解，一边有恨天剑虎视眈眈，知道今天凶多吉少，于是开口说道。

    “你不是我的对手，退下吧，这件事，全是轮回王而起，也是他喂食了上官朵朵的丹药，在下只是路过而已，”那

    个剑圣的实力恐怖，裴容虽然也很强大，不过远不是剑圣的对手，只不过洛天在一边，又有强大的恨天剑虎视眈眈，裴容根本不会有危险，相反，剑圣却是束手束脚，不敢放开。朵

    朵的身体越来越热了，洛天知道不能再等了，这些人，他根本没有放在眼里，只不过是让这几个女人发泄一下怒气而已。一

    指点出，顿时，华天雄的脑袋炸成了血雾，连惨呼都没有发出，直接  身死道消。

    “洛天，你真的想和我们动手么？”看

    到洛天虚空而来，这个所谓的剑圣心中胆怯，失声大喝。洛

    天没有二话，一掌就拍了过来。

    “剑意通天，唯我独尊，”

    剑圣神色终于变了，知道再怎么讨好也没有用，剑法一变，施展出了他强大的神通。

    疯狂的剑意，形成一个巨大的漩涡，对着洛天杀来。“

    给我去死！”

    洛天冷漠如斯，眼神冰冷之极，大手所过之处，在剑圣看来，极为玄妙的剑意漩涡，开始崩溃，瓦解。

    剑圣周围的剑气被破开，长剑寸寸断裂，一掌被洛天拍的四分五裂。

    “哼，凭这这种蝼蚁般的修为，也配叫剑圣？”

    恨天剑接着出手，直接把这个剑圣的剑意给吸收进去，同时，把此人的神识给震散，再杀一人。“

    洛兄，冤家易解不易结，我是千面轮回的人，今天的事，都是误会，还望手下留情，放在下一次，在下保证，以后绝不与你为敌，”

    轮回王看到洛天一掌劈死剑圣，轮回王吓的肝胆俱裂，这个当年和自己一起参加过九妙玄女的风花宴，八强入筑，那个时候，他知道，自己和他在一个水平上，甚至自己还自信能稍胜他一筹，可是，现在，面对洛天的凶威，他竟然连动手的勇气都没有了。“

    你果然是千面轮回的人，”洛

    天冷漠出声，而幻海宫主心里更是一震。

    “是，我是，千面轮回大人一向爱才，洛兄，你跟我回去，一定会受到千面轮回大人重用的，”轮

    回王急忙讨好的说道。

    “跪下！”洛

    天突然大喝。“

    你说什么？”轮回王似乎没有听明白洛天的话，微微一怔，瞬间恼怒之极。“

    看来留你不得了，”

    洛天冷哼，直接打出了诸天轮回。

    “你——也懂轮回，吼，轮回千面，”

    看到洛天真的要动手了，而且打出的是轮回之道，让轮回王不由的吃了一惊，同时也打出了自己的千面轮回。洛

    天的诸天轮回，是轮回万物，生死，阴阳，而轮回王的千面轮回，似乎是人生百态，千面轮回，似乎更符合生死轮回之道，也难怪那个鬼都之主都投靠千面轮回。 