    白团子的动作一气呵成，只是看到浅绿色的瓶子消失后，兽瞳中闪过疑惑，小爪子在那儿按了下。然后，歪头看向苏九漓，耳朵微微动了动。

    苏九漓动作一顿，眸子变得极亮，小白这个样子简直就是太过犯规。

    他都快要控制不住体内的兽性了！

    苏九漓再次扑过去，这次他依旧扑了个空。

    这次，那只白团子是凭空消失的。

    下线了吗？

    苏九漓收回手，这时外面的人和店里的三只齐齐发出一声哀嚎。

    “最后一支就这样被一个插队的买走了？”

    “papa，什么时候你再上架新的修复剂？”

    “跪求重新上架！”

    苏九漓看过去，三只毛绒绒也蹭过来，都满眼期待的看着他。

    他想着这三天自己的木系异能都用来修复身体，异能也因此进步了不少，确实可以催生好几株胚芽。

    于是他点头，“过几天，不过到时候价格会上调，你们做好心理准备。”

    苏九漓不是傻子，自然猜到这些人是因为被二哈买走那支修复剂，看来效果比想象中要好。

    众人欢呼起来，至于提价他们完全不在意，他们在意的是，能不能有机会购买到修复剂。

    就在他们想要问时间的时候，苏九漓下线了。

    众人有点失落，最后将视线落在被苏九漓看上的毛绒绒的兽人身上。

    呵，这几个家伙一脸嘚瑟的样子，看着真让人不爽。

    被弹出去的几只毛绒绒瞬间被众人包围，光脑不约而同收到来自附近的人的挑战。

    星际的人好战，星网上也有专门设置的场地让他们练习或者比试。有时候，双方在约战的时候，可以加入双方同意的条件。

    几只毛绒绒换平时的话，他们一定会答应，挑着来切磋。现在却纷纷装作没有收到，转眼消失在众人的视线范围。

    他们要回去等papa将修复剂寄过来，绝对要第一时间取回来！

    经过刚才的闹剧，林宇以及他粉丝想要隐瞒的事情再也瞒不下去。

    林宇干脆将那天的录屏直接发到自己的星博上，“千年一开的店铺出品果然名不虚传！你见过可以让兽人直接晋级的精神修复剂吗？今天我就要吹爆九尾papa这间店！还有我要隔空喊话，papa，你大腿缺挂件吗？第一学院家里有矿的那种？指哪打哪，任撸任摸，绝不反抗！”

    “滚啊，狗主播！”

    “狗主播，又想用兽形诱惑papa，还要不要脸！”

    “真的假的，你们这么疯狂，不会是收了信用点来打广告的吧？”

    “现在的广告吹的越来越过分了！就算大师级的高级精神修复剂，也只是缓解狂躁症，没听过能够直接用来晋级的。”

    “提示楼上先点进去看录屏再说，我刚开始也不相信，看了之后发现，竟然是真的！”

    “卧槽，听说剩下的几支修复剂刚刚售完，我就在现场。当时只觉得这群人疯魔了，个个像傻逼。现在我发现自己才是那个最大的傻逼。我最近也快要升级了，还没有约到水系异能者的帮忙。早知道有这样的好事，我就变成兽形去卖萌！”

    “我也是，感觉错过了一个亿！”

    “我记得狂躁症出现以来，这个就一直在研究之中，难不成有人成功了？”

    “对，成功了，这个炼制出修复剂的实在是太厉害，这得多天才啊。”

    星博转发的人数越来越多，慢慢的出现在星博的热搜榜上。

    【震惊，九尾papa店铺出售逆天精神修复剂！】

    最初上去还在一百名开外，短短半个小时以惊人的速度上升着，很快就出现在前十，还在不断上升，最后在第二停下来。

    第一是【苏九漓这个废柴竟然做出这等事情！】

    第三是【大快人心，有人爆料苏九漓学分不够，即将面临退学！】

    后面陆陆续续大部分都是关于苏九漓的，仅仅前十，他就占了七个。

    这几天星博空前的活跃，几乎所有人不是在給苏九漓砸臭鸡蛋，就是在给苏九漓砸臭鸡蛋的途中。

    现在突然空降一个热搜，令他们眼前一亮，纷纷点进去。

    “卧槽，我之前知道传说中的数字店重开了，但是因为忙着给苏九漓砸臭鸡蛋错过这个天大的消息！”

    “都怪苏九漓！你说人与人的差别怎么就这么大呢，我刚刚去看了这件店铺的资料，这个papa年龄跟苏九漓一样，也是刚成年不久，才二十岁。人家炼制出这等逆天的药剂，苏九漓却废柴到在宠物系都要攒不够学分快要退学。”

    “抱走我们的papa，能不能别拿苏九漓跟papa比，太掉格了！”

    “papa能够让主脑把数字店铺给他，必然是有千年一遇的天才。苏九漓，他就是个观赏性半兽人，一个废柴而已，给咱们papa提鞋都不配。”

    这么大的动静，很快就引起各方势力的关注，纷纷开始查九尾papa背后的人，只是，归于店铺的特殊性，主脑的加密等级是SSS等级，除非攻破主脑的程序系统，或者取得皇室以及各大将军的一致同意，否则根本别想在主脑这里查到任何资料。

    ……

    苏九漓下线，他还不知道星博上的事情。他兴致勃勃的找了一圈，没能找到小白。

    看来小白又不知道跑去哪里躲着了。

    他现在有正事要办，先将这几支营养液寄出去，然后再找几个胚芽，催生制作药剂。

    像上次一样包装好后，苏九漓瞥了一下订单地址。

    他愣住了。

    最后一个订单地址，怎么是一片乱码？这样能寄出去吗？

    苏九漓又点进订单看了一遍，确实没错，而且对方也支付了信用点。他犹豫了下，还是决定按照这个乱码寄出去试试。反正不行的话，会直接退回来，到时候再作打算。

    然而，这个修复剂竟然没有被退回来，只是智能机器人换了一个通道将盒子放进去。

    一起寄出去的其他的修复剂都很快显示签收后，这个修复剂状态却迟迟没有动静。

    苏九漓又买了十几支营养液，开始制作修复剂。

    就在他忙的时候，林宇却接到他哥林寒的通话要求。

    这会林宇正拿着精神修复剂，摸摸嗅嗅，宝贝到不行。

    他小心翼翼的放下修复剂，惊讶的接通。

    “哥，你不忙了？”他哥平时忙的见不到人影，一般都是自己主动找他，十次有九次还是联系不上的。今天这样主动找他，这大半年来还是头一次。

    林寒没有看他，反而将视线移到桌子上面浅绿色的液体上。

    林宇心里马上发出警报声，连忙侧身挡住他哥的视线：“哥？”

    别是冲他这修复剂来的，要知道他不久前才失去一支，现在就算是他亲哥，他也不给。

    林寒想到上将自从上次晋级后出现的后遗症，这个修复剂可以拿回去让人研究一下，如果真有这种效果，那么他们就要联系店家，或许对上将有用。

    他们也有木系异能者，只是在上将狂躁的时候，他们根本无法接近。

    那些木系异能者甚至是皇室给上将培养的，全是高级异能者，还有一个到达大师级，却轻易被还是狂躁的上将震晕，那个时候上将还没有兽化。

    尽管上将最近一直很克制，但是他们前不久查到虫族女王消息，还有隔壁联邦的种种的小动作。各种迹象表明，这表面上的平静维持不了多久。一旦上了战场，上将必然会出战，到时候他的狂躁症很有可能控制不住。

    现在……

    他的目光越发灼热，林宇被他看的背后一寒。

    林宇很快拿到自己弟弟寄过来的修复剂，迫不及待的拿到研究室。

    “这就是那个千年一开的店铺出售的精神修复剂？”研究员拿着那支修复剂啧啧称奇，“你哪里来的？”

    “我弟那里拿到的。”

    “我记得你弟为了拿到这支药剂，浑身解数都用上了吧？之前有一支给了室友，现在这支又被你拿走，想来他现在的心情一定很微妙。”

    “应该吧，我答应下次带他来见上将，他就同意了。别理睬这个了，你倒是快点验啊。”

    “行。不过，感觉希望也不大。毕竟上将可是返祖的原兽基因，除非能够找到同等级别的原木基因，否则……唉！”

    研究员叹了一声，拿着药剂走进去。

    林寒提醒他，“你省着点，下一次还不知道店家什么时候才再次上架。”

    “我尽量。”

    林寒在外面等了好久，期间他还不忘关注‘九尾papa’这间店。

    作为千年一开的店铺，这个店的坐标是固定的。每一次的店名都带个数字，第一代门店带个一，第二代门店带个二，以此类推，这一代是第九代，‘九尾papa’正好带个九。

    这个店铺的历代主人的保密程度都是3S级，相传第一代店铺的主人曾经是研发智脑的负责人之一，也不知道是真是假。

    林寒正在想事情，研究员拿着半支修复剂冲出来，激动的满脸通红，说话都结巴起来：“太太太……太好了！”

    林寒见他这个表情，心里有了猜测，他也控制不住激动起来，“你的意思是？”

    “是返祖的原木能量！我刚刚把上将的异能做了测试，融合度大于99.999999%,，无限接近100%！由此可以推测，这个拥有原木能量的主人，必定是和上将同等级的原木基因！”

    林寒满脸的不可置信，愣了好一会才回过神来，“太好了，我要把这个消息告诉上将。不过，这个店铺背后的人可不好查。但是总归有了希望。”

    林寒接过半支修复剂，“不是让你省着用吗？”

    研究员无奈，“我已经很省了。”

    林寒拿着修复剂出现在上将的面前的时候，他发现上将罕见的在把玩着什么，那浅绿的颜色有点熟悉。

    他定睛一看，那东西跟他手中的一模一样。

