    陈平写了一篇平平无奇的文章，脑海里的神明却炸开了锅。

    “干嘛要写得这么悲壮呢？弟弟你是不是想要借文章，跟我们说些什么？弟弟你别太有压力呀，姐姐又不是那种只会欺负凡人的坏神明……”

    “小平，凡人跟凡人是不一样的，神明跟神明也是不一样的，凡人跟神明也不一定是敌对关系。爸爸会永远站在你这一边，好好地保护你。”

    “对呀，哥哥，你写这种文章干什么呀？神明也有好的呀，比如说我，就算哥哥是凡人，我也永远是最爱哥哥的那一个。”

    “呜呜呜……主人！凡人为什么要对抗神明？神明明明也可以当凡人的狗啊，呜呜呜……汪！”

    脑海里一个个神明都在向陈平示好，灌输神明的美好，以及他对神明的不一样……

    陈平对此只是回以一个冷笑。

    哼！区区神明，也敢乱我道心？

    不存在的！

    “哈哈哈！陈平老弟写得不错啊！文采真好！下次写一篇凡人伟大的意志打动了神明，神明愿意与凡人一起结盟，然后称霸世界，成为世界之王的故事吧？”

    “傻蛋！写那种故事，作文一定会得零分的吧？”

    脑海中，也有一些其他的声音出现。

    当然，都是目的不纯的引导。

    陈平早就学会了过滤这种无效的声音。

    他开始停止答题，交卷，回家。

    回到温馨的小房子内。

    打开电视机，上面正播报着南藤市的时事新闻，居然还在说着昨天的三星恶鬼级觉醒灾难的事件。

    恶鬼级灾难，无论是在哪个地方，都算得上是大新闻了。

    在大觉醒时代，有人觉醒成功，拥有强大的异能，从而走向人生巅峰。但同时的，有觉醒成功的，自然也有觉醒失败的。

    觉醒失败的人类，绝大部分都会变成觉醒怪物，那些觉醒怪物充满着破坏欲，极其嗜血和疯狂，会对着视野范围内的所有生灵发动袭击，从而形成各种可怕的觉醒灾难。

    各大人员高度聚集的城市，都是觉醒灾难的高发地。

    而按照灾难等级，觉醒灾难可以分为恶兽级，恶鬼级，破城级，以及地狱级，四大灾难等级。

    每一个灾难等级，按照觉醒能量强度，又从一星排到九星。

    恶兽级的觉醒灾难比较常见，人类会突然变成各种可怕的怪兽，见人就咬，从而对城市民众和设施造成较大的损失。

    从危害程度可以分为一星到三星的低危，四星到六星的中危，以及七星到九星的高危……

    这个阶段的觉醒灾难，拥有热武器的武装人员，C级觉醒小队，以及B级觉醒小队，都能够处理。

    至于恶鬼级觉醒灾难，则是一个城市非常严重的觉醒灾难了，人类会突然间异变成各种噩梦般的鬼怪，威力巨大。若是放任不管，恶鬼级鬼怪可以轻易地将一片区域都化为废土。

    它们对各种热武器都有了免疫效果，并且普通的觉醒者根本不是对手，只有A级觉醒小队的那些极限觉醒者大佬们，才能处理这种级别的灾难。

    至于更上一层的破城级觉醒灾难，那是人类突然异变成神话中的各种恐怖怪物。它们拥有神话一般的力量，移山填海，威能之大可以轻易毁灭一座城市。

    那是极为恐怖的灾难了，南藤市是夏国的二线城市，人口有数百万之多，是觉醒者众多的大城市，可应该都不会有应付那种级别灾难的力量。

    所幸，这种灾难极为少见。

    一旦发现，绝大部分的城市都要立即禀告中央，请求中央力量派遣支援。

    而最后一个地狱级觉醒灾难，顾名思义，那是可以将一个世界化为地狱景象的恐怖灾难，可以灭国的灾难！

    这种形容可不是夸张的。

    至今已经有不少小国因为地狱级灾难而亡国了。

    不少实力薄弱的国家，只能祈祷自己的国家不会出现地狱级觉醒灾难，一出现就只能完蛋。

    除了觉醒灾难之外，全世界各地还出现了大大小小的奇异之地。

    那些奇异之地中，有世人从未见过的异兽，有世人从未见过的地形与物质，这些奇异之地，被统一称为觉醒禁区。它们按照危害同样可以分为D级禁区，C级禁区，B级禁区，A级禁区，以及S级禁区……

    禁区的出现，也极大的威胁着人类的栖息之地。

    觉醒灾难以及禁区的出现，恐怕就是大觉醒时代的副作用了……人人都拥有觉醒力量，改变命运的机会，同样的这个世界自然也会面临着新的危险与挑战。任何事情，都具有两面性，不可能只有好的一面，而没有坏的一面……

    噢，不对，对于没有异能的普通人来说。

    坏的一面更多……

    梦幻的大觉醒时代来临，苦的是那种没有任何力量的普通人，现状不仅没有任何改变，还要面临各种灾难的威胁。

    可惜这个时代的声音，都被那些觉醒者们占据了，凡人只能作为这个社会的基石，努力地生存着。

    就在这时，房间的门铃响了。

    陈平打开门，发现门外有外卖小哥抱着一箱的汉堡包，正站在陈平的面前。

    “先生，这是你订的三十个麦辣鸡腿堡！”

    外卖小哥神色古怪地看着陈平。

    “谢谢。”陈平笑着接过麦辣鸡腿堡。

    外卖小哥的眼睛往房间里瞟了一眼，发现没有其他人的迹象，表情更加奇怪了。

    他似乎想到了什么，脸色微微发白。

    “那没有什么事情，我就先走了啊。”

    外卖小哥恭恭敬敬地开口，然后来不及等陈平回答，转身就走开了，快步离开这个是非之地。

    陈平都不知道为何外卖小哥要那么慌。

    他是很能吃，但又不吃人。

    陈平摇摇头，算了，这个新来的外卖小哥会习惯的。

    他吃力地扛着一箱的汉堡，回到房间里。

    然后大快朵颐起来。

    嗯，陈平突然想到，这个世界的普通人是很惨，但比普通人更惨的是他。

    因为他随时有可能被七位神灵夺走性命。

    不仅如此，他还变得特别能吃。

    特别能吃就算了，关键是吃了还不能变强，没看见他扛着一箱的汉堡都费力吗？就单纯的能吃，跟饭桶一样。

    要不是他姐姐有钱，单单特别能吃这一项，就能让他饿死在街头，这多半也是拜脑子里的七位神灵所赐。

    陈平质问过祂们，问是不是神明偷吃他的食物。

    祂们支支吾吾地承认。

    陈平也问过祂们，为什么那么牛逼的神也要吃饭。

    祂们信誓旦旦地说不吃饭补充能量怎么打架？

    陈平：“……”

    就这样，苦逼的陈平，不仅没有任何异能，还变成了个十足的饭桶，每天要承受足以压垮他幼小身体的巨额伙食费。

    惨啊！

    陈平一边恶狠狠地吃着汉堡，一边想着。

    脑子里还不停有神灵们的声音。

    “唔……哥哥真好，又给我好吃的啦，这个麦辣鸡腿堡真好吃，又酥又辣又香~~~！”

    “啊啊啊！陈平老哥，你怎么买了这种食物，我要吃牛排！我要吃牛排啊，吼！！”

    “众口难调，你委屈一下自己不行？”

    “就是，不爱吃你自己滚蛋，不要占据小平的脑子！”

    “无论是什么食物，只要主人给的，我都爱，汪！”

    一众神明对于麦辣鸡腿堡的反应各不相同。

    陈平早就习惯了这些神明的吐槽，反正每一次买东西，总有神明提出不同的意见。而他也是有脾气的，从来不会顺着神明的意思来，自己喜欢吃什么就吃什么，受不了赶紧滚蛋。

    可惜了，神明们吐槽归吐槽，滚蛋是完全不可能的。

    陈平也问过祂们，堂堂神明，为什么都盯上了他这么一个平平无奇的凡人，对此神明们却很有默契保持了沉默。

    所以，陈平对此也很是无奈。

    他只能化悲愤为食欲，大口吃着汉堡。

    反正吃再多也没有饱腹感，连他自己都不知道，那些神明是通过什么方式去蹭他正在吃的食物。

    陈平越吃越激动，越吃越用力，突然有一阵窒息感传来。

    陈平感觉有什么东西卡在食道中。

    糟了！

    噎住了！

    陈平瞬间面色潮红，捂着脖子，面露痛苦之色。

    “糟了！小平吃汉堡噎住了！”

    “快，哥哥，快喝一口水！！”

    脑海里有焦急的声音传来。

    陈平自然也想要多喝水，他立即用手往旁边的杯子顺，喝了一大口水，结果没有用。

    他的脸色已经从涨红变得铁青。

    “用力拍自己的后背！”

    “快用海姆立克急救法！”

    “该死，他一个人怎么用海姆立克急救法啊？”

    脑子里一群神明急得团团转。

    祂们都无法直接降临现实，帮助陈平。

    “没有办法了，陈平老弟，用我的力量吧！”

    “对对对！哥哥，我的力量可以给你！”

    “挽救主人于危难之中，本神义不容辞，汪！”

    “快点，要不然来不及了，再这样下去你会被噎死的。小平，用我的力量！”

    一众神明纷纷开始表示，可以将自己的力量借给陈平，让陈平摆脱被噎死的命运！

    陈平倔强地握紧了拳头。

    因为吃东西被噎，就要运用神明的力量？

    太丢脸了。

    实在是太丢脸了！

    他每借用一次神明之力，身体就会被那位神明侵蚀一分。这样重要的力量明明是用在拯救世界上的，怎么吃饭被噎都要动用这股力量？

    他难道就如此的废物？

    区区被噎而已，他难道不能克服？！

    我陈平就算是死！

    也不要在这种事情上，借用神明的力量！

    一种莫名的自尊，让陈平想要依靠自己的力量，渡过这个危机！

    越来越难受的窒息感，几乎侵蚀了他所有的意识。

    他的视野都在模糊，神明们在他脑子里的叫喊声，也变得越来越远。

    陈平突然心头大惊，难不成他真的要被噎死了？

    槽！

    不可能这么憋屈吧？！

    “力量……”

    “我要借用你们的力量！”

    陈平脑子里出现这个话，可是意识却在下沉。

    神明们还是无法将力量借给他。

    陈平的内心无比悲凉，无法呼吸，无法行动，无比的痛苦，整个意识在沉沦和模糊……

    不是这么搞笑吧……

    大觉醒时代。

    平平无奇的我。

    居然要被噎死了？

    陈平想起了西西弗斯，想起了那个对抗神明的凡人。

    不……

    他绝对不能那么窝囊。

    他的人生，绝对不能就这样玩完！

    陈平也不知道从哪里涌出的一股力量，居然冲破了身体的极限。

    “啊……！！！”

    陈平腹腔有一股能量喷涌而出。

    “噗！”

    卡在喉咙里的食物，如炮弹般射在墙壁上。

    轰！

    房子剧烈的震动。

    墙壁崩碎，爬满粗大的裂纹。

    烟尘四起。

    陈平跪倒在地，大口大口地喘气。

    他模糊的视线渐渐清晰，眼睛睁得大大的。

    陈平感受到体内的血液居然在沸腾，浑身都在发热，并且充满了力量。

    “这股力量……”

    陈平缓缓站起身，神色带着几分恍惚，认真感受着身体那不同寻常的热流，跟借用神明力量完全不一样的感觉。

    “这股力量……”

    陈平深吸了一口气，声音颤抖，难以置信的开口：“是……是我自己的？”

