    到了这一步，唐亿猜也能猜到明铖要做什么了。

    明铖无非是想公开和自己的恋情，这样才能澄清并挽回自己的名声。

    但是她没想到，明铖竟然还撒谎了！

    明铖与唐亿十指紧扣的站在台上，两人站在一起，有人觉得登对，有人觉得不配，还有人嫉妒的骂唐亿丑八怪癞蛤蟆吃上了天鹅肉。

    “你们不是对唐亿有关系的明氏集团高管很好奇吗，现在我就告诉大家。”明铖低沉而又好听的声音响起，众人一旁寂静的听着。

    “我就是那位高管。”他缓缓抬起两人十指紧扣的手，霸气而又自信的向所有人宣誓主权：“我和我的女朋友唐亿在一起已经有五六年了。”

    众人听到这话瞬间哗然起来。

    在一起五六年了？那么唐亿……

    唐亿惊愕的抬头看着明铖。

    他们在一起五六个月还差不多，哪来的五六年？

    他这是想干嘛？

    这时，有记者终于发问了。

    “请问你知道你女朋友生活不检点吗？”

    明铖犀利的目光登时扫到那名记者身上，这名记者忽然感觉一股寒气袭来，什么情况？

    明铖唇角勾了勾，看似在笑，却给人一种毛骨悚然的感觉。

    “我们在一起这么多年，我很了解我的女朋友是什么样的人，如果你们执意要诋毁我未来的妻子，那么我只好给你们一个个送去律师函了。”

    明铖说这番话的语气是轻快的，但是却无名中多了一些霸气，重重的敲打着每一个人。

    “可有人挖出爆料唐亿大学毕业后并没有正式交往过男朋友，那么那个孩子……”

    明铖实属不喜欢应对记者，他从不接受采访，这算是第一次开记者会。

    这些人问的问题，太让人讨厌。

    明铖眉头一皱，目光深邃而又锐利，薄唇缓缓一开一合。

    “我们曾经经历过五年的跨国恋，在小亿怀孕期间，我因为一些事情没能陪在她身边，对此我感到很愧疚，因此至今小亿还在生我的气，不愿意答应我的求婚。”

    明铖这番话既声明了孩子是他的，同时也解释了两人为什么有了孩子还没结婚。

    “我没曾想会有人不遗余力的想要诋毁我未来妻子的名声，不得已开了记者会，如果大家对此还有任何疑问，请跟我的助理联系，我助理会给大家一一解惑。”

    明铖说完，护着唐亿快速的离开了。

    有些话点到即止即可，该说的说完，余下的，总归是要再用点手段。

    记者们看他们要离开瞬间又疯狂了，赶紧涌上去，不是说好了记者会吗？

    这么三言两语就完了？

    他们还准备了很多犀利的问题要为难呢，而且还不知道这个高管在明氏集团担任什么职位呢。

    记者们要疯，感觉自己什么都没问出来，完全被这个男人牵着鼻子走了。

    照片都没拍到多少，光欣赏这个男人的颜值去了。

    然而保镖们可不是吃素的，没让一个记者溜出包围圈去追明铖和唐亿。

    对于明铖的身份，明氏集团官网很快就给出了答案。

    “他是公司特聘的部门经理，同时也是公司的股东之一，请大家不要再妄加揣测，另外，我看好‘诚意CP’！”

    明氏集团股东之一？

    有些人没概念，但他们只知道，一定很有钱很有钱！

    接着有营销号大V站出来写了一篇“诚意CP”恋爱史的短篇小说，被大家疯狂转载。

    歪风一下子被带正，“诚意CP”什么的火了起来。

    唐亿花了十几分钟看完这篇短篇小说，目瞪口呆的惊叹。

    “妈呀，这脑洞也太大了吧！”

    什么六年前两人因为旅游认识，因为一场意外发生的关系后，两人迅速来电坠入爱河，接着两人决定闪婚，然而却狗血的发生了意外。

    两人双双出了车祸，还双双失忆。

    “这篇小说是你让人写的吧？”她跟明铖说过自己曾经出过车祸，还失去了一段记忆的事情，明铖让人写了这篇小说，还把这个元素加了上去，编造出他也车祸失忆的事出来。

    看到明铖点头，唐亿很想笑，这也太好玩了。

    这故事还编得挺好看。

    五年后他们重逢，可她却不认识他，于是他开始了重新追妻的苦命生涯。

    呃，五年后的故事怎么这么真实？

    不就是她和明铖认识的阶段吗？

    啧，这是把他们从相识到相爱的过程给写出来了。

    文笔还挺好，故事衔接得也恰到好处，整篇看下来，引人入胜，她差点以为，自己还真是五年前就和明铖相恋了。

    剧情狗血中却又带着悬疑色彩，小说在一个小时内就达到了一百多万的转发量。

    孟黎敏看完了全程的记者会直播，有点懵。

    拉着明鼎吐槽道：“明铖这做的是什么事啊，让他帮帮小亿，没让他把自己搭进去啊。”

    明鼎想笑，但忍住了，嘴角抽了抽没说话。

    孟黎敏继续自说自话：“这要是被明铖的小女朋友看见了还不得吃醋，他怎么也做事这么没分寸了？”

    明鼎忍不住说道：“你放心，你未来儿媳妇绝对不会因为这个吃你儿子的醋。”

    “你的意思是他女朋友同意他这样做？”

    明鼎：……

    她的傻媳妇呦，当初到底是看上她哪点来着？

    别人是生孩子傻三年，他媳妇就厉害了，傻了几十年还没好。

    孟黎敏翻热搜。

    “这样也挺好的，网上黑小亿的那些言论都在消失，对他们感情叫好的多了起来，等过段时间热度过去了，再给媒体施加一点压力，小亿这事就算过去了，就是不知道这件事会不会给小亿带来心里上的影响，我看很多女明星都受不了舆论压力而抑郁。”

    “放心，有你儿子在，她不会抑郁。”明鼎手里拿着报纸，一边看报一边听媳妇碎碎念。

    “你怎么知道她不会抑郁？”

    “小亿经历了那么多，心理素质早就锻炼得很强了。”

    “说的也是。”唉，好心疼小亿啊，一个人那么辛苦的生孩子带孩子。

    “咦，这篇小说是讲他们的故事的，我看看。”

