
　　凌画反复摸着手里宴轻送的水湖蓝色的粗布，爱惜不已。

　　她从小到大穿的绫罗绸缎数不胜数，最好的绫罗别人想买都买不到，她想要就能有，粗布衣衫她也不是没穿过，离京在外，没那么讲究，有时候乔装，就要穿粗衣布衫。

　　这样一匹粗布，不值什么钱，只要去集市，随手就能买到，一抓一大把。

　　但是因经了宴轻的手，他从昨日晚上就跟着老婆婆一起织布，到很晚，到了今儿早上，又跟着劳作，这是他第一次动手织的布，总是比旁的集市上卖的那些不一样。

　　他给老婆婆一百两，老婆婆心肠好又善良，不愿意赚宴轻这个钱，觉得坑了她，推搪了好一番，宴轻才让老婆婆答应卖给了他。

　　但对于凌画来说，一百两算什么呢，与前日编的那个篮子一样，在她看来，宴轻亲手做的，就是无价之宝。

　　直到上了马车，她还抱着那匹步，与昨天的心情很好高兴极了的感觉不一样，是那种十分意外的复杂的心情。

　　总之，就是那种更想赖宴轻一辈子的那种想法。

　　宴轻没上马车，而是直接上马跟着望书云落等人一起骑马去了。

　　琉璃听到车里没动静，悄悄掀开帘子瞅凌画，见她抱着这匹粗布，爱惜极了的模样，她一时间也不知道说什么好了，只压低声音喊了一声，“小姐？您还没看够啊？”

　　都出了老婆婆那个农户人家走出几十里了。

　　凌画又摸了两下，才小心的跟着宴轻编的那个篮子一起，放进了箱子里妥帖地放好，“这匹布，我怕我都舍不得裁剪了做衣裳，留着吧！”

　　琉璃也很是感慨，“行吧！”

　　她大体能明白凌画的心情，小侯爷这个人，对人好的时候，总是不管不顾，不多想想，不知他真是一时兴趣随手而为呢，还是很喜欢看他送给小姐东西小姐欢喜极了的表情，总之，虽然看不出他有什么心思心机，但就因为这样，反而快把小姐感动哭了。

　　这真不知道是好事儿还是坏事儿。

　　越往前走，越是大山，有的地方山路陡峭，不能骑马，在车上坐着也不安全，众人下了马，凌画也下了马车，一起走在大山里。

　　凌画但凡走出京城，似乎把身上的那些闺女们特有的娇气柔弱都收了起来，翻过了一座大山，依旧继续往前走，并不曾闹累，也不说自己走不动，虽然走的慢些。

　　望书最先说，“主子，属下背您吧？”

　　以前也不是没有过，虽然凌画能吃这个苦，但兄弟姐妹护卫的人手这么多，没必要让她吃这个苦时，便都妥帖地护着她，像走这个山路，能走时，就让她走几步，累了时，便轮番背着她。

　　毕竟，一座大山之后还有两座大山，总要翻过这三座大山，后面才差不多好走了。

　　正因为这三座大山，才算是真正的抄近路，因为官道避开了这三座大山，多走出几百里的路程。

　　凌画的确有些累了，刚要点头，宴轻忽然回过身来看着她。

　　凌画神色一顿，立即心领神会，“我还不累。”

　　望书眨了一下眼睛。

　　“我来背小姐吧！”琉璃觉得自己力气也不小，虽然有望书等人在，以前都不用她背，但如今毕竟小侯爷在，看小侯爷看过来，她也有那么点儿心领神会。

　　凌画摇头，“我还不累，一会儿累了找你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　琉璃点头。

　　凌画继续往前走，见宴轻站着没动，她笑了一下，“哥哥累了吗？让云落背你。”

　　云落立即应声，“属下可以背小侯爷。”

　　宴轻顿了一下，摇头，转过身去，说了一句，“让望书背你吧，我不累。”

　　凌画：“？”

　　难道她刚刚会错意了？

　　琉璃也觉得刚刚她也会错意了。

　　望书同意觉得他刚刚想错了，原来小侯爷并不在意，他看向凌画，“主子？”

　　凌画也不纠结，笑着点头，“行，望书背我吧！我虽能坚持，但你也练练武功。”

　　望书嘿嘿一笑，拍着胸脯保证，“主子放心，属下的下盘功夫以前可是打实了基础，稳得很，您放心，背您走过两座大山都没问题。”

　　他弯下身，凌画趴在了他的背上，他背起人就走，虽然是陡峭的山路，他背的真的很稳当，每一步都脚踏实地。

　　宴轻回头瞧了一眼，夸奖了望书一句，“不错，下盘功夫是很到家。”

　　琉璃立即说，“望书的下盘功夫是我们几人中最好的。”

　　凌画也跟着夸了几句，不多时，便没声了，趴在望书背上睡着了。

　　宴轻看了两眼，心里啧了一声，虽然看起来不娇气，到底还是走累了，竟然这么快就睡着了。

　　琉璃偷笑，“小姐昨夜没怎么睡好，草屋子里耗子打架，动静很大，比土胚房里打的热闹，耗子一窝一窝的，昨天晚上好像是娶媳妇儿。”

　　宴轻：“……”

　　他有点儿后悔没住茅草屋了，没看到耗子怎么一窝一窝的娶媳妇儿。

　　望书背着凌画走过了一座大山后，云落问了宴轻，宴轻说他不累，能自己走，云落便替换了望书，背着凌画继续往前走。

　　凌画期间醒来瞅了一眼，又继续睡了。

　　宴轻觉得她可真能够随遇而安，适应能力强，这份本事也是独一份了。

　　走过了三座大山后，到了车马继续前行，凌画回了马车里，此时已睡醒，很是精神地继续捧了绿林的卷宗研究。

　　宴轻走累了，躺在马车里呼呼大睡。

　　这一夜，露宿的一户农家是做皮毛的，家里一个拐子老丈，一个七八岁的小女孩，老丈平时以在山上做陷阱狩猎和收动物的皮毛做成漂亮的皮衣为生，这里坐落与山脚下，距离最近的城镇二十里地，家里有个牛车，做好的皮子卖给城里的布庄。

　　宴轻对这个似乎也很感兴趣，于是，跟着这对祖孙学怎么制作出一张好皮子。

　　恰巧这祖孙二人手里新得了一张白狐，宴轻瞧着好，花银子买了下来，然后让老丈教他怎么做。

　　琉璃在屋子里用气音小声说，“小侯爷真是见什么都有兴趣学。”

　　凌画点头。

　　琉璃继续用气音小声说，“小姐，您说，小侯爷是不是还要送给您？”

　　凌画也不知道，对琉璃“嘘”了一声。

　　小女孩很喜欢宴轻，一直围在他身边转，也很活泼，对他问这问那，宴轻很有耐心地跟她说话。

　　小女孩大约是生活在单纯的环境里，七八岁的农家孩子，不同于生长在京城大户人家的孩子，心思没那么复杂，懂的也没那么多。

　　她围着宴轻说了一会儿话后，似乎越来越喜欢这位长的好看又手巧聪明厉害的哥哥，对她天真地问，“大哥哥，我长大能嫁给你吗？”

　　宴轻一下子顿住。

　　凌画听的清楚，瞧的分明，也愣了一下，想着这么小的小姑娘，就能看到宴轻的好了，可真是眼光好。

　　宴轻偏头瞅向凌画，见她眉眼温和，不恼不怒，就那么瞧着，似乎也想听听他怎么回答小姑娘。

　　宴轻收回视线，对小姑娘认真地说，“不能，我有妻子了。”

　　虽然这个妻子他娶的不怎么乐意，但那也是妻子，能过下去不和离的话，一直会是他的妻子的。

　　“啊？”小女孩有点儿失望，“那你的妻子她长的好看吗？也跟大哥哥你一样聪明吗？”

　　“嗯。一样。”宴轻随手一指，“那个姐姐，就是我的妻子。”

　　小女孩转向凌画，见她坐在屋子里，没戴面纱的一张脸看起来美极了，小女孩嘴巴张成o型，好半天才不解地问宴轻，“大哥哥，她不是喊你哥哥吗？”

　　她不明白，怎么哥哥是妻子？

　　宴轻好笑，很有耐心地解释，“我年长她两岁，虽然是我妻子，但喊我哥哥也没错。”

　　小女孩懵懂地点点头，“哥哥长的好看。”

　　“嗯。”宴轻笑。

　　小女孩又说，“我以后也会长成姐姐那么好看的。”

　　宴轻又“嗯”了一声。

　　小女孩有点儿失望地说，“我长大后，也会跟姐姐一样遇到大哥哥这么好看的人吗？”

　　“会吧！”宴轻也不知道她能不能遇到。

　　小女孩高兴了，“我会遇到的。”

　　宴轻弯了一下嘴角，心情不错地说，“行，那我提前恭喜你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十五章 妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 