
　　顾清宁忍俊不禁，看似用力地拍了下他的手臂。

　　“少占我便宜。”

　　傅君承松开手，挑了挑眉，“合法的。”

　　理直气壮的语气，莫名让人听出了几分炫耀的意味。

　　顾清宁，“……”

　　看着浴室门关上，顾清宁转身朝着沙发走了过去。

　　她放松地窝在沙发上，捞起电脑放在膝上。

　　顷刻，放在桌上的手机屏幕亮了起来，嗡嗡振动着。

　　来电显示——温野。

　　顾清宁伸长手捞起手机，按下接听，电话那头响起温野的声音，“清宁，明天有没有空，回来吃个饭。”

　　顾清宁没多犹豫，直接答应了下来，“我明晚回去。”

　　“对了，顺便叫你三哥一块来。”温野道。

　　“嗯。”

　　温野还想再说几句，手机就被身旁的人给抢走了。

　　“清宁啊，你明天几点回来……”温老夫人拿到手机，笑得眼角的皱纹都跑出来了。

　　一旁，温野看着她抱着手机热聊的样子，面上闪过一抹无奈。

　　有了外孙女，他这个儿子都变成根草了。

　　他移开视线，触及桌上的请柬时，眸色微深，“爸，这个拍卖会您去不去？”

　　温老爷子看着报纸，头也不抬地道，“没空，你要想去你就去。”

　　温野闻言，侧目看着他，“没空？您要去哪？”

　　温老爷子道，“约了几个老朋友出去度假几天。”天籁小说网

　　顿了下，他抬起眼看向他，话锋一转，“不过你要是找个媳妇赶紧生个孙子，我可以考虑不出去，在家帮你带孩子。”

　　这话题转得太过突然又生硬，温野往后一靠，无语地望着天花板。

　　“……”

　　哪有他这样变相催婚的？

　　温老夫人刚好挂了电话，听到自家老伴的话，顺便插了一句，“你爸说得对，你要是生个孙子给我们带，我们也不会那么无聊。”

　　她拍了拍他的大腿，接着道，“再说了你也老大不小了，这件事也该提上日程了。”

　　温野听得头大，试图分散他们的注意力，“妈，好端端的怎么又扯到这件事上，清宁她有没有说明晚几点回来？”

　　知子莫若父，他那点小心思一下子就被温老爷子看破了。

　　他哼笑了声，“你少给我转移话题，我告诉你，你要是再不抓紧点，别怪我给你安排相亲。”

　　温野撇嘴，一脸生无可恋的表情。

　　他的余光扫过二老，计上心头，嬉皮笑脸地开口，“爸，我打算等我以后结婚，我要做丁克的。”

　　温老爷子怔了下，对“丁克”这个词一时没反应过来。

　　“丁克的意思就是不生孩子。”温野善意地补充道。

　　刹那，温老爷子的脸色“唰”地一黑，卷起手里的报纸就要揍他。

　　“你再给我说一遍，我打死你。”

　　温野从沙发上弹了起来，轻松躲开老爷子的胖揍，脸上依旧挂着浪荡不羁的笑，“爸，您冷静点，生气伤身体。”

　　“冷静你个头。”温老爷子没好气地瞪着他，简单粗暴地道，“你要是敢丁克，我把你那些车还有俱乐部全砸了。”

　　温野，“……”

　　完了，玩笑开大发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，793、我要做丁克（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 