    “你以为，不交代出父皇在何处，你就能保命了？”御监局内，赫泽旭用手中的竹棍，戳了戳聿王胸口刚结痂的位置，立马就有鲜红的血流了下来。

    已经被折磨的瑟瑟发抖的赫泽虞，咬紧牙关眼带恨意的看着眼前的人, 依旧不言语。

    “王爷，能用的手段都用过了，可他就是不松口，属下们也担心失手弄死了他，这可怎么办？”负责审问的人，很是为难的问。

    怎么办？

    赫泽旭没言语, 如果他知道该怎么办的话，也不会拖延到现在了。

    现在朝堂上，是他在代理朝政, 还要查父皇的下落。

    沉默片刻，赫泽旭转身看向虞王：“本王的耐心也是有限的，再给你最后一天时间，明天这个时候你若是还不说出父皇现在何处的话，你也不用说了。”

    死咬牙关的赫泽虞听他这么说，缓缓的睁开眼睛，不敢相信的看着他。

    “以为本王在吓唬你么？你真若是要这么想，本王也没办法。而且，你们不是一直觉得本王想坐那把龙椅么？那么，既然如此的话，现在不是正好么，既然你不肯说出父皇的下落，本王也只好谢谢你的成全了。”说完，赫泽旭冷笑着朝外走去。

    “赫泽旭，你终于伪装不下去了吧，露出狐狸尾巴了吧。以往装得那么清高，好像对皇位丝毫不感兴趣的样子，根本就没人会相信的。

    父皇还活着, 你只能代为处理朝政，想要直接登基坐那个位置，不会有人信服的。”赫泽虞对着远去的背影，大声的喊着。

    努力的想让自己的声音传的更远些，尽可能的多一个人听到也是好的。

    只要这些话能传出去，就能对吉王造成困扰。

    自古以来，人言可畏，百姓是如此，皇族的人更是如此。

    尤其是，坐在龙椅上的人，即便当上了皇帝，也是不希望有这种不好的说法。

    虞王的话，赫泽旭自然是听见了，而且还是一字不落的，按捺着转身回去一脚踹死虞王的冲动，大步离开了御间局。

    心思烦乱的他，走着走着，停下来的时候发现到了御花园。

    眼下的季节, 御花园里，花开的正艳。

    这场宫变，造成了混乱，人心惶惶，但是，这些花依旧盛开，这些草依旧翠绿。

    当然，本就对花草不感兴趣的赫泽旭，现在更加没心情欣赏眼前的花草。

    他觉得老天爷就是在戏弄他，那个他以为死去十几年的妻，他也伤心难过十几年的人，还活着!

    到现在，这件事对于他来说，还是那么的难以置信，那么的不真实。

    他为此激动，开心，却也有不解和愤怒。

    这件事还没消化掉，还没调整好混乱的心情，结果，父皇现在又是生死未卜，不知所踪。

    父皇待他好，但是父王在他心里，更多的是君王。

    这金碧辉煌的皇宫，没有让他有家的感觉，父皇对他的好，也没让他感受到父爱和幸福。

    只有三娘，让他有了家的感觉，三娘是他的妻，他的家人。

    跟三娘一起，他不是王爷，只是她的丈夫，她的家人。

    所以，这些年，他可以一直带兵在外面平叛，平乱，只想为父皇解忧。从来都不曾想过，做这些是为了讨好父皇，为了得到储君之位。

    这十多年里，他一直在想，倘若三娘还活着，那他一定会选择做个寻常百姓，跟三娘一起在断魂谷中生活。

    想到这些的时候，赫泽旭也曾在心里问自己，作为父皇的儿子，是不是很不孝！

    父皇还没寻到，他就不能离开，扔下这烂摊子去大马城找三娘。

    原本回京的路上，他还想过，在回大马城的时候，要先去断魂谷，去那条江上看一看。

    十三年前三娘被江玉容推入江中的情景，是当日在筏子上的手下们对他说的，说那江中有凶猛的恶兽，说三娘落江后，就被那些恶兽撕咬，筏子后面是恶兽争抢翻滚，江水都被血水染红了。

    当时他听得心如刀绞的痛，这十三年里，梦中也无数次的看到那个血腥的场景，每一次他都是一头汗，脸色惨白双手抓着心口的位置醒过来。

    每一次醒来，他都懊恼，梦中的自己怎么就没能救下三娘。

    他觉得，回到京城后再次询问手下，当日三娘落江的经过时，手下们说的是实话。

    可是，若按照他们说的那样的情形下，就算是武功高超强壮的男子落江都是九死一生的，三娘她，究竟是怎么在那些恶兽口中脱险，安然无恙的呢？

    他抬手摸了摸自己的双眼，就算三娘有高超的医术，可是，仅凭医术就能在那样的险境下逃出生天么？

    其实，就是现在，对于他来说，心里也是矛盾的。

    想到找到父皇后，自己去大马城，该如何面对她？

    找她问什么？怎么问？质问？

    一想到那日在街上，她认识自己，而自己却不识她，心里就感觉堵得慌。

    “三娘，究竟是怎么回事，究竟是为什么？三娘，你真是好狠的心啊。”赫泽旭自言自语着，一脚踹断了身边一株手腕粗的桂花树。

    不远处跟着的几个手下，看到这一幕，都吓得心里一紧。

    “有事？”赫泽旭看到了，不悦的问。

    手下白程心里虽慌，却还是硬着跑过来：“主子，您交代的事，已经办的差不多了，就是方管事让属下再问问您，真的都变卖么？全部？”

    赫泽旭不悦的看了看这个属下：“还要本王说几遍？”

    白程小心翼翼的点头：“是，主子没有其他吩咐的话，属下这就回去跟方管事说。”

    赫泽旭却没再做回应，抬腿走了。

    白程用袖子擦拭了一下额头的冷汗，赶紧出宫回王府，边走边想怎么安抚方管事。

    主子回京这一路，是打一路，抢一路啊！

    原本以为到了京城就停止了，却不成想，主子竟然连自己王府都不放过。命他们变卖所有的产业，甚至包括吉王府在内。

    白程一进王府大门，就看见方管事蹭的一下朝自己扑过来：“怎么样，王爷怎么说？”

    “全部都卖，半点不留。”白程看着一向注重仪表的方管事，现在狼狈的样子，有些于心不忍，却还是得告诉他。

    方管事听罢，一屁股瘫坐在地上：“到底怎么回事，王爷他为何忽然这样做？”自打知道主子吩咐变卖所有的产业，开始的时候，他以为是国库空虚，王爷办事需要银子。

    但是，后来想了想，不对劲儿，不是这么回事儿。

    “白程，王爷他在外面究竟遇到了什么事？”白程上前想搀扶方管事，却被拽着胳膊问……

