    一把火烧光了敌人所有的勇气。

    但是手里有枪，而眼前的人并不多，在做出投降还是抵抗的时候，绝大多数的人不会有时间权衡利弊，只是会下意识的做出反应。

    勇敢者可能下意识的就开枪了，怯懦者可能下意识的就投降了。

    如果刘春晓面对的只是一个人，或者几个人，那么情况还会简单一些，可刘春晓和高远堵住的是一个指挥部，连指挥员加警卫参谋之类的至少还有上百人的一大股溃兵。

    所以总有人不是出于勇敢，而是下意识的就会开枪的。

    大吼了一声缴枪不杀，刘春晓却没办法真的等着敌人全都放下武器，因为他看到有人已经对着他举起了枪。

    只能再次扣动了扳机。

    又是一股火喷了出去，火焰瞬间吞没了拥挤在狭窄小巷中的敌人。

    又是凄厉的惨叫，又是乱窜的火人。

    刘春晓不愿意杀俘，但问题是他面前的人根本就不是战俘。

    火焰喷射器的覆盖面积太大了，造成的杀伤效果也太过于惊悚，但刘春晓不得不连续的扣动扳机。

    终于，有人大吼道：“我们投降！我们投降！”

    高远没听懂，但是刘春晓听懂了，于是他大吼道：“放下枪走出来！”

    刘春晓用着英语大喊的时候，高远终于明白了一件事，那就是这个队伍里不会说英语的才是少数。

    有人空着手跑出了着火的巷子，然后拼命拍打身上的着火点。

    被零星的火点沾到身上还有扑灭的机会，但是完全被火焰笼罩的人，他们就没机会扑灭火焰了。

    李金刚他们从后面赶了过来，再次响过了几次枪声后，后面也是一连串的叫喊声。

    刘春晓没有回头，他只是很淡定的道：“敌人投降了，老尖他们从后边过来了，我在这里看住他们，你马上过去！”

    高远飞快的跑进了巷子。

    所有人都是一脸的惊恐，他们全都丢下了手里的枪，或者是双膝跪地把枪举在了头顶上，很标准的投降姿势。

    高远看到了举着红旗的潘新。

    终于再次会师了，潘新把旗子交给了高远，而高远在接过旗子的时候，却发现一个穿着将军制服的老人在哪里紧盯着自己。

    终于，那个穿着将军制服的人指向了高远，然后他悲愤交加的说了一句话。

    “他说什么？”

    潘新看向了高远，道：“他说这是无耻的偷袭。”

    高远愣住了，他不知道怎么回答。

    当然也没必要回答，跟这种人说一句话都显得跌份儿。

    “人太多了！我们要不了这么多俘虏，如果让他们知道咱们只有六个人，那就很难控制局势了！”

    潘新和高远快速小声说了两句，而高远当然也知道现在的局面，于是他也低声道：“怎么办，全杀了？”

    潘新有些苦涩的道：“杀不了，开玩笑呢，这么多人，咱们就没有杀俘的本钱！”

    是的，先不说杀俘这种行为是否应该，关键是杀俘也得有本钱才行啊。

    现在高远他们只有六个人，而战俘人数粗家估计也得有二百人，他们虽然放下了武器，可是把武器再捡起来也不难。

    除非有很多人可以把战俘全都控制住，那样才有杀俘的可能，而现在，高远他们连简单的搜身都做不到。

    外面还有很多很多敌人，俘虏的这只是一小部分，且不说大局未定，就是胜负尚且难料呢。

    潘新再次看了一眼，然后他急声道：“先把军官都挑出来，快点！快！”

    “你，你，过来！军官出来！到这边集合，我们优待俘虏，快一点！”

    军官甚至是将领都被从人群里挑了出来，然后被押解到了刘春晓的身后。

    在这个指挥部，军官显然是高配了，因为一个师级的战斗部队，无论如何也不至于让一个中将来指挥。

    可要是联系到阿三这是把仅存的作战力量全都押在了这一场国战之上，那么一个远超师级作战单位的高配指挥体系，也就可以理解了。

    一个中将一个少将，还有四个上校，中校少校加起来十几个人，全都被押到了后边。

    三个人看着将近二百人的战俘，另有三个人看着二十多个战俘，可战斗却还没有结束呢。

    高远再次和潘新到了一边。

    “怎么办？把这些人都杀了？然后我们继续打？”

    潘新舔了舔嘴唇，道：“不能杀啊，杀了这仗怎么打。”

    还是人太少了，太少太少，这要是六十个人而不是六个人，这仗打起来也容易的多啊。

    “怎么办？控制这些军官要挟对方全都投降吗？”

    高远说了一句，然后他突然道：“奇怪，怎么没什么动静了？”

    潘新也楞了一下，道：“按理说该打过来了啊……”

    对视了一眼，两人齐声道：“敌人跑了！”

    “我去看看！”

    高远立刻撒腿就跑，他再次从战俘群中跑了过去，就举着旗子，来到了刚刚的打过来的地方。

    敌人还真是跑了，跑的漫山遍野都是，但绝大多数都是顺着公路在玩命的跑。

    高远再次跑了回去，然后他兴高采烈的道：“跑了跑了！真的跑了！”

    奇迹要么不发生，要发生就喜欢一连串的来。

    潘新愣了一下，然后他突然道：“这是个好机会！”

    高远急声道：“是的！这是个绝佳的机会，敌人已经被吓破了胆，他们以为是大部队来了，所以他们开始向前沿阵地逃跑，因为哪里有更多的同伴，还有装甲部队，而且没有几公里远。”

    潘新低声道：“这里的爆炸应该会被听到，所以再往前的敌人一定知道这里发生了什么，而且敌人怎么也得有通讯设备，否则怎么呼叫炮火呢，所以，敌人会以为一支大部队袭击了他们的后方，而这支大部队只能来自于……我们！”

    “如果不乘敌人没有明白发生了什么之前一鼓作气冲破他们的所有防御，我们就再也过不去了！敌人哪怕分出一个连建立防御阵地专心防御这个方向，我们也过不去，但是现在，我们要能趁乱一口气打过去，那就直接过去了！”

    “只有我们还是不够，残兵也无法清理收编，所以还得有大部队，这就只能靠巴基了。”

    高远点了点头，道：“没错，所以我们就在今晚从一鼓作气打过去，将敌人的防线彻底打穿，打乱，然后让吉尔吉特的巴军趁乱将阿三彻底歼灭！”

    高远他们出其不意打了个敌人一个措手不及，但他们最多就是制造了混乱，虽然战果出乎意料的大，可是却不可能将全部消灭。

    这就不用商量了，打，只能继续打。

    可是看着那些战俘，高远却再次犯了愁。

    “我们不能放这些人离开，咱们的车还在后边呢，这些人放了不是，杀了也不合适……”

    “只能暂时看管起来，然后我们跟在那些溃军的后边，把他们赶到敌人的防线去，趁乱再打一波，得手了就继续往前凿，没有得手，让吉尔吉特的巴军里应外合也能把东线的包围圈给打破了，敌人的指挥部都被端了，不可能抵挡巴军的攻势。”

    这对策就算定下了，一鼓作气，彻底打破敌人的防线。

    高远看了看刘春晓，然后他咬着后槽牙道：“再分兵！这些战俘是咱们最好的筹码，实在不行还能靠他们当筹码谈判呢，一定得看好了。”

    潘新略带无奈的道：“六个人还要分兵，这可真是……行吧，当年王玄策一个人就把事情都干了，咱们好歹这么多人呢。”

    比起一人灭一国，抓了对方国君回长安这种事，高远他们就不显得那么牛X了，而这么一想的话，再分兵也不觉得有多么过分。

    “刘春晓！”

    高远指着刘春晓大声道：“这里交给你了，看好这些俘虏，狗子，二龙，你们两个听春儿的指挥，我们继续穿插！”

    余顺舟愣了一下，他想说什么，但是现在这情况可不是说闲话的时候。

    “是！”

    高远摆了下手，道：“那些逃兵跑不了太快，快帮我收集手榴弹，再找找有没有可用的车辆，还有，我得喝口水吃点儿东西……”

    高远现在体能超人，可饭量也是超人的饭量，刚才一阵激烈的打斗奔跑，让他已经有了点儿又渴又饿的感觉了。

    别人补充弹药，高远就得补充能量，都一样是为了继续战斗。

    潘新和李金刚道：“二十分钟是可以的，不，如果有交通工具的话，半个小时也行，按照心理学来说，半个小时不足以让敌人平静下来，并试图搞清楚发生了什么和构建防线，你自己去找些吃的喝的，我们先解除俘虏的武装。”

    “好。”

    高远一个人立刻进入了附近的房子里，要找吃的喝的，那肯定还得进人家里才行。

    敌人已经彻底溃散，照明弹也没人打了，整个小镇重新陷入了黑暗，但是这肯定不会给高远造成麻烦。

    这里是个小镇，以前肯定住满了人，但是高远进了几个房子，却只看到了平民生活的痕迹，却没有看到任何一个平民。

    高远找到了凉了的饼，就像酥油饼似的puris饼，阿三的主食之一，又咸又辣还一股咖喱味儿，然后高远还真的找到了一些野战口粮，可让他极度惊讶的是，阿三的野战口粮竟然还是饼和咖喱，只不过是装在塑料包装里的饼和咖喱。

    至于高远需要的肉类，完全没有踪影，就连野战口粮里也压根儿没有。

