    第二天一大早，苏秋实吃完了早饭，准备出门的时候，苏春蕊忽然从旁边冒了出来。

    她辫子上面的绳子换了一种颜色，是天空一般的蓝色。

    “哥，你之前是不是说这两天你都会去志浩哥那边忙？”

    看自家妹妹这样子，苏秋实便明白了她在想什么。

    “你想去找杜志浩？娘不是说让你在家里呆着，别去打扰人学习吗？”

    “是啊，我不打扰，我就是想过去帮帮忙。”

    苏春蕊笑起来，眼睛像是弯月亮，看着福气满满，是所有人都喜欢的面相。

    不是苏秋实自夸，自家妹妹在周围几个村子里都算长得好看的，如果不是杜志浩的存在，他们家的门槛早被媒婆踏破了。

    就是这样一个花儿一般的妹妹，竟然要去杜志浩家里帮忙？

    苏秋实翻了个白眼，不客气地拒绝了。

    “别想，你就好好在家呆着吧，他家里没有那么多的忙。”

    “哥！”

    苏春蕊有些讨好地叫了一声。

    苏秋实最受不了她的撒娇，只得改了说法，点了点头。

    “你和我过去坐坐是可以的，只不过一点，你是绝对不许过去干活的！听到了没有？”

    “谢谢哥！”

    小月牙重新出现在了苏春蕊的脸蛋上。

    两兄妹走到半道，遇见了周封。

    看见周封，苏春蕊下意识地往苏秋实的身后躲了躲。

    这男人的气场实在霸道，尽管有的时候他的脸上是带着笑的，可苏春蕊总是觉得他看上去，总是令人敬畏。

    而且两个人的年龄相差接近十岁，周封的气质又严肃，在苏春蕊的眼里，他和长辈一样。

    周封将小姑娘的动作看在了眼里，他没有说什么。

    “我妹妹去杜志浩家里坐一坐，一会儿就回去。”

    苏秋实看周封的目光落在苏春蕊的身上，生怕周封觉得苏春蕊碍事，连忙解释道。

    “好。”

    周封只是说了个字，便继续往前面走。

    苏秋实随即开始和周封商量起了今天要做的事情，苏春蕊一个人走在旁边，看看天上的天空，看看地上的小草，一个人倒也乐得自在。

    村子本来就不大，很快便到了杜志浩家。

    王玉梅正将洗漱的水泼在门前，刚收起盆，便看见了走来的三人。

    “来了！”

    她颇为热情地打了声招呼，显然是知道周封和苏秋实今天过来。

    但当王玉梅的目光落在走在后面苏春蕊的身上的时候，她的目光倒是少了平日里面的热情。

    “春蕊也来了啊。”

    她的脸上虽然是笑着的，可眼底的笑容却没了。

    “志浩正在学习呢，也许要等到中午才能出来和你说话。”

    她的态度变化很大，即使是苏春蕊都听出来了。

    她没有多想，扬起了个笑脸来。

    “没事的，我在院子里面等他。”

    这话听在苏秋实的耳朵里面，他在心里翻了个白眼。

    自家妹妹怎么什么好赖话都听不出来呢？

    学习咋能忙到这种程度，连说句话的时间都没有？

    那他有时间拉屎撒尿吗？有时间吃饭吗？

    他的目光落在了房间那边，想着杜志浩怎么也应该听见了，可房子那边没有任何动静，杜志浩根本没有开门。

    周封没有多大的反应，拎起锤子坐在院子里面，继续昨天的工作。

    苏秋实也坐在他旁边，时不时地抬头看一眼卧房的方向，那边静悄悄的。

    他倒是想要推开门进去看一眼，然而一个王玉梅，一个苏春蕊，都不想打扰他的学习，若是自己真的做出了这样的事情，肯定都要埋怨他。

    于是苏秋实便闷了一肚子气，锤子的声音都大了不少。

    叮叮当当的声音在院子里面响了起来，苏春蕊坐在他们身边，手撑着下巴看着他们忙活。

    没过多久，房门忽然被推开了。

    王玉梅的脸上闪过了一抹慌张，她忙站起身来，却已经来不及了。

    杜志浩睡眼惺忪地从房间里面走出来，看到院子里面的人，先和干活的两个人打了声招呼。

    “这么早就来了，辛苦了。”

    紧接着看到苏春蕊，有些惊喜地睁大了眼睛。

    “春蕊，你怎么来了？”

    苏春蕊还没有说话，苏秋实便阴阳怪气地开口道：“原来这就是忙碌的学习啊，看来我昨天睡了一晚上，也算是那叫什么，挑起油灯，大半夜读书？”

    周封声音清朗，开口在旁边提醒道：“挑灯夜读。”

    “对！”

    苏秋实心里想着，今天就不应该带苏春蕊过来。

    王玉梅连忙走过去，将儿子推进了屋子里面。

    “秋实，你说的这叫啥话，学习是学习，平时睡觉养脑子，是为了更好地学习。”

    王玉梅撂下了一句话后，便进屋嘱咐杜志浩专注学习去了。

    她就是不想让杜志浩和苏春蕊走得太近。

    在她心里，杜志浩以后是要读大学的人，苏春蕊能帮上什么忙？

    什么忙都帮不上。

    她可不想让他们两个走到一起。

    到时候杜志浩娶个城里的姑娘，才是最相配的。

    王玉梅和杜志浩进了屋，屋外面，苏春蕊有些眷恋地朝着屋子里面望了望，却被门隔住了目光。

    “傻妹妹，你还在这里看呢？要是我，我就回家去。”

    苏秋实忍不住教训道。

    苏春蕊轻轻地摇了摇头，“志浩哥忙着学习，估计昨天晚上又熬夜了，早知道我今天给他带点饼子出来，指不定晚上饿了还能吃点。”

    苏秋实气得将手里的木头丢在了地上，然后又自己捡了回来。

    在他的身边，周封看了一眼若有所思的苏春蕊。

    这姑娘心倒是挺好的，不过看人眼光和她哥说的一样，真的不怎么好。

    这样的念头只是短暂地掠过了周封的脑海，下一瞬便消失了。

    他沉默着，专注地修补着手里面的家具。

    下一刻，王玉梅从房间里面走了出来。

    她看到了苏春蕊期待的目光，随即移开了眼睛，好像没看到一般。

    来到水盆旁，看到里面打湿水的衣服，王玉梅疲倦地叹了口气，声音不小。

    “天天这么累，腰都要累弯了！什么时候是个头啊！”

    苏春蕊听到了，连忙站起身来，笑容热情而纯净，自告奋勇道：“王姨，我来帮你吧。”

