 老刘被治好之后，屋子里的大多数人虽然都因为质疑过杨天而有些尴尬，但总体的氛围还是非常惊喜的。

一个村民笑着道：“我马上去把这个好消息告诉村子里的其他人。

他们一定也会很开心的！”

说完，他便跑出了门去，到处吆喝去了。

真可谓喜大普奔。

然后……也可以隐约听到，村子里传来一处一处的带着喜悦的惊呼声。

老刘以前就是个热心肠的人。

在那些惨痛的变故还没发生之前，他一直都活得比较积极乐观。

遇上谁家需要东西、需要搭把手什么的，他都从来不会吝啬。

所以……现在，听说他终于从病痛中解脱出来，乡亲们自然都非常开心。

随后……不少人都跑到老刘的茅草屋这儿来看望老刘。

看到老刘那明显与之前不同的良好气色，众人都纷纷有些惊叹。

“哇，气色真得好了很多，看来是真得要好了！”

“老刘啊，你总算可以不用受苦了，这真是太好了！”

“唉，真是苦了你啊老刘。

还好有梁老在，把你给治好了。”

“是啊，梁老果然是神医，老刘这么重的病，都能这么快治好。

真是太神奇了。”

“梁老真是我们全村的恩人啊！”

……说着说着，众人都开始感激起梁厚德来。

毕竟刚刚那个村民去给大家报信的时候，并没有提到是谁治好的。

所以大家都默认是良好治好老刘了的。

梁老听到这话，笑了，道：“这次你们可真是谢错了人啊。

老刘的病，我很想治好，但医术不够，无能为力。

真正治好老刘的，是这位杨天小兄弟。

要不是他，老刘恐怕真得难逃这一劫了。”

来探望老刘的这些村民，一听到这话，顿时惊呆了。

这份表现倒是和先前就在这里的那几个村民如出一辙。

他们都有些难以置信——梁老堂堂六大名医，还有治不好的病？

而且……这病，居然被这个年轻的小兄弟给治好了？

难道这年纪轻轻的小兄弟，医术能比梁老还厉害？

众人甚至都觉得这像是一个玩笑。

但，当他们看着梁老，发现梁老一点开玩笑的意思都没有的时候……他们才不得不接受现实。

众人看向杨天的目光一下子就发生了明显的变化，多了一份份深深的惊叹与崇敬。

“真让人难以置信啊……小兄弟你真是太厉害了！”

“是啊，年纪轻轻就有这样的医术，简直就是天才中的天才啊！”

“医术这么厉害，还愿意和梁老来我们这山区，给我们治病……真是德艺双馨啊。”

“多好的小伙子啊。

要是不嫌弃，我都想把我家闺女介绍给你了。”

“诶……对诶，我家也有闺女啊。

小伙子要不要考虑考虑？”

……众人对着杨天一番夸奖，然后……莫名地就进入推销女儿的节奏了。

大家谁都看得出来，杨天年纪轻轻就有如此医术，以后定是人中龙凤。

而且他还温和心善、不辞辛劳地和梁老一起来给山区的人们治病。

这样好的女婿，上哪找第二个去啊？

于是……几个妇人都开始和杨天介绍起自己的女儿来，甚至都要拉着杨天去他们家吃个饭了。

“你们先等等，先让他去见见我家闺女！他们俩肯定合适！”

“不行不行，肯定要先安排他见见我家翠翠啊，他们肯定是天作之合！”

“你们都一边去，我家闺女才最适合他。

肯定要先到我们家去啊！”

……妇人们争来争去，都争得有点面红耳赤了，简直都像是要掐起架来一样。

杨天看到这状况，真是有点哭笑不得。

刚准备开口制止呢……杜小可却是先有了动作。

“行了，别争了，你们的闺女早就没机会了，”杜小可来到杨天身边，主动靠在他怀里，然后像是示威似地，对着这几个妇人道，“这家伙早已经名草有主了！”

几个妇人看到这状况，顿时微微一怔。

看了看娇嫩可爱的杜小可，一个妇人问杨天道：“啥意思啊？

这小姑娘……不是你妹妹吗？”

杨天笑了笑，搂住杜小可柔软纤细的腰肢，一脸坦然地对着几个妇人道：“不是。

她是我的小媳妇儿。”

妇人们听到这话，都有些讶异，毕竟这小姑娘看上去娇嫩极了，说是十三四岁都绝对有人信。

谁也没想到她和杨天会是情侣关系。

不过……看了看杜小可那水灵漂亮、宛若妖精一般的美貌与身段，妇人们就知道自己的女儿是没戏了，纷纷有些惋惜。

“哎呀……真是可惜啊，这么好的女婿，就这么飞了。”

“诶，的确是可惜啊。

我们家翠翠没这么好命啊……”“要是早些遇到该多好啊……”听到这些话，杜小可心中倒是不由得有点小得意，扬起雪白的下巴，心想——哼，本小姐找男人的眼光，岂是你们家闺女能比的？

……茅草屋中热闹的场面，持续了大概有半个小时。

村子里的人，基本上都陆陆续续地来庆贺了一下，然后回去了。

而后……张桂华来了，还带来了一碗饭菜。

这时大家才忽然意识到——原来老刘都还没有吃晚饭呢！于是，大家都让开位置，让张桂华喂老刘吃饭。

吃完饭……老刘躺在床上，看着天花板，神情有些慨叹。

“真没想到……我还会有被治好的这一天啊……”老刘的脸上流露出一份深深的解脱与庆幸，但随后……又浮现出一抹淡淡的哀伤，长长地叹息了一声，道，“只可惜我的儿子，就没这么好的命了……”这话一出，现场的气氛又开始变得有点沉重。

这时，杨天看着他，道：“如果你的儿子还在世，肯定也希望你能好好活下去的吧？

既然现在病好了，就好好地生活吧。”

老刘顿了顿，点了点头，看着杨天，道：“我明白……我会好好活下去的。

谢谢你，小神医。”

杨天微微一笑，道：“不客气。”

 