    熟悉的城市，熟悉的天空，熟悉的人，陆则灵暗暗的想，若是换了旁的人，也许能坦然而从容的应对，云淡风轻的道一句再见。

    可陆则灵就是陆则灵，她不会忘了一个人在异乡的时候，想他想得睡不着，埋在被子里痛哭的情景；她不会忘了梦见他结婚了，给新娘掀白纱的时候，挣扎着醒来的自己……

    有生之年她活着唯一的执念便是他能幸福，即使他的幸福，是她最大的不幸，她也一直忍耐着。她以为这一生就是这样了，也没什么可以盼望的，平淡的结束，哪怕是这么一直孤独着，她也是可以的。

    可是当他说出“五年”的时候，她还是忍不住手脚冰凉，毒发如绞。他用那么惋惜的口气说着她的头发，修长的手指好像梳理着过往那些难捱的时光，那样的疼痛，竟比他用伤人的话讥讽她的时候更加心酸。她宁愿他一直保持着原来的样子，也不想像现在这样，她学不会死心，哪怕他只是对她好一点点，她心里那些卑微的念头便如星星之火引发燎原之势。

    她狼狈的离开，甚至都忘了和夏鸢敬道别。当夜就买了车票回城。不过两三天没有回来。家里就隐隐有些潮气。收了走之前晒的衣服，把窗户都打开通了会风，她才感觉呼吸顺畅了一些。

    睡前白杨来了两个电话，陆则灵应对的有些心不在焉，挂了电话也不记得自己到底说了什么。只隐约好像听他说又要出差了。

    出差也好，她理不清自己的头绪，实在不知道该用怎样的面孔面对他。

    温度越来越高了，夜里也很热，即使有风也是带着热气的。陆则灵嫌窗式空调太吵没有开，只有摇头风扇呼呼的来来去去。她一直翻来覆去睡不着，脑子里只有这些年的日日夜夜，只有盛业琛的眼眉。

    枕头下压着一张照片，最初被盛业琛粗暴撕碎的照片，是他小时候的照片。她走的时候，把照片一起带走了，无人的时候，她一片一片拼起来。照片背后盛业琛爷爷的字变了形缺了角，她却一直舍不得丢掉每次她睡不着的时候都是看着这张照片入睡的。她想，偏执果真是一种病，像她这样傻的爱一个人，这世上还有第二个吗？

    老旧的房子里很黑，窗户都是90年代的那种旧式的，随便动一动就会吱呀的响。她一贯不知道什么是怕，所以当听到吱呀声音的时候，她没有动。

    客厅里传来的声音。她想，大约是几天没有回来，小偷踩点给发现了。这一带代鱼龙混杂，是这个城市最混乱的一片居民区，很多吸毒者常在附近流窜，时有盗窃的案子发生，越是穷越是偷，真是一种恶性循环。

    其实她家里也没什么好偷的，挣钱以后她就变得很节约，每个月攒的钱都给夏鸢敬攒起来了，家里实在没什么值钱的。

    她没想到那小偷那么大胆。她起来了，安静的坐在床头，他竟然还敢进房间。不知是太急还是怎么，那小偷直直的开了柜子开始翻找，也没看到一旁的她。

    陆则灵并不想和他正面肉搏，可当他翻开最里面的抽屉时，她也不知是怎么了，血液一瞬间冲上了头顶，失去了全部的理智，几乎本能的扑了过去。

    黑暗中，她不要命的和小偷扭打在一起。那小偷也红了眼，亡命之徒，能有几个良善的。他拿出口袋里的扳手打陆则灵，对着她的脑袋狠敲了好几下。

    剧痛让她放开了手，那小偷无心恋战，抓了一把搜刮的东西夺门逃走。

    陆则灵头很晕，她捂着脑袋追出去，脚步踉跄。眼前一会黑一会白，她有些看不清了，只模糊的看见一个影子逃得飞快。

    黑漆漆的楼道她什么也看不见，一脚踏空摔了下去，她下意识的想要去抓什么，可是什么都抓不住，滚了好几层阶梯。

    全身的骨头都痛的要散架了，她支撑着想要站起来，手肘触到一个方方的小盒子。

    包裹着小盒子的丝巾散落在一旁，大约是小偷跑的时候太急了，东西掉了出来也没发现。

    陆则灵拿起那个被她用报纸包裹了好几层的小盒子，紧紧的抱在胸口。有点想哭的，可她却笑了。

    真好，没有丢，好不容易失而复得的东西，她真的经不起再一次的失去。

    她不知道是怎么爬上楼的，耗尽最后一丝力气，她给小仙打了个电话，来不及多说什么，她眼前已经黑了。

    再次醒来，人已经在医院了，头上包的层层叠叠的，脚上挂了个大石膏，看上去十分滑稽。

    小仙怕是被吓惨了，坐在病床旁边一直在流眼泪。

    陆则灵觉得头很痛，全身都没什么力气，她动了动，手上空空的，一时失了方寸，她的声音很是虚弱，却仍是十分急切的问：“小仙，你看到我抱着的那个小盒子了吗？”

    小仙擦了擦脸，从柜子里拿出陆则灵熟悉的盒子递给她，有些哽咽的说：“什么东西这么宝贝，值得你这么拼命吗？”

    陆则灵抱紧了盒子，笑着打趣：“值好多钱呢！”

    小仙气不过：“你和小偷打什么架？打得过谁啊？”

    陆则灵正准备回答，病房的门被推开了，白杨拿着一堆东西进来了。

    陆则灵有些诧异：“你不是出差了吗？”

    白杨点了点头：“嗯，刚赶回来的。小仙在电话里哭的吓死人了。”

    小仙有些不好意思的扭过头，她和白杨不算熟，最初又有那样的开端，一直避着他，想必当时真是太慌张了。她抹了把脸，拿起白杨买过来的开水瓶，“我去给你打点水。”

    小仙走后，白杨放好了东西才在陆则灵床前坐了下来，他温和的给她收了收被子，叮嘱她：“以后遇到这种事别硬碰硬，这回没敲死，下次呢？傻不傻？”

    他撇了一眼她一直紧紧抓在怀里的小盒子，问她：“是我送给你的镯子？就为这玩意儿？”

    陆则灵抿了抿唇。

    白杨皱眉：“怎么这么傻？没了我再给你买啊！”

    陆则灵摇头。这镯子对她的意义独一无二，哪里能买得到？

    她嗫嚅着说：“值十万呢！”

    白杨无奈的叹了口气，哭笑不得的说：“你这个女人还真是有意思，爱财爱得有点与众不同，却又不叫我讨厌。”

    陆则灵心知他是误会了，但是想来也没什么好解释的，她守护这个镯子的理由，比爱财还要不堪。

    夏鸢敬住院没几天，陆则灵也住院了，两人通电话的时候不觉感慨真是难姐难妹。住院这段时间都是白杨和小仙轮流着过来，白杨给请了个护工，除了上厕所，其余几乎都是他亲力亲为，衣不解带的守着。

    陆则灵吃完晚饭，白杨伺候着给她擦了手和脸，亲自把所有的东西收拾完了才肯走，走之前不住的叮咛嘱咐。她走后，病房彻底安静了下来，只有护工轻微的呼噜声。

    陆则灵侧躺着，眼睛睁得很大，看着黑暗的房间里哪些模糊的廓影发呆。

    白杨这样让她觉得内疚极了，可他偏偏赶也赶不走，明明工作忙得要命，来的时候电话一个接一个的，却固执的要来照顾她。

    她忍不住要被感动了。人这一辈子到底图什么呢？不管白杨爱不爱她，不管她爱不爱白杨，这些又有什么要紧？

    就像林晓风说的，他们彼此扶持着，也许一辈子就过完了。

    她这么想着，心却更疼了。回想过往四年的时光，她真的想不通，为什么盛业琛那么铁石心肠，为什么她会被白杨感动，盛业琛却对她的付出完全不为所动呢？

    盛业琛为什么就是不能爱她呢？这个问题她这几年已经不记得想过多少次，不甘心吗？绝望吗？最终也只能接受现实而已。

    在医院里住了好几天，她脚上的骨折肿得厉害，一连几天都在消炎，拖慢了出院的进度。二十几岁的年轻人，在床上吃喝拉撒实在有点受不了。一开始强撑着去厕所，后来肿厉害了不敢乱来了。白杨大约是看出了她的尴尬，每次她要方便都借口出去，体贴得让陆则灵有点内疚。

    她没什么朋友，给她打电话的无非就那么几个，所以当她看到手机屏幕上显示一串陌生号码的时候，她有些诧异。

    “喂？”陆则灵一连“喂”了好几声都没人回答，她纳闷着准备挂断，那端却突然有了声音。

    “是我。”简单的两个字，陆则灵已经听出了是谁。

    盛业琛，一个不缠绵的名字，念的时候，嘴唇都不会相碰，那么疏离。可她就是那么深刻得记得他的一切。

    她有些不知所措，声音里也带了颤音：“你换号码了？”陆则灵也不知道为什么要去纠结这个问题。他重新开始了，换一个号码又有什么了不起？可她就是难过，难过他的生活里已经没有一点点她熟悉的痕迹了。

    盛业琛沉默了一会儿：“换了。”

    陆则灵觉得有点难过，半天才说：“有什么事吗？”

    陆则灵刚问完这一句，护士便拿了药进来了。看了一眼吊瓶上的名字，公式化的说：“77床，陆则灵，打针了。”

    陆则灵没觉得什么不妥，听话的伸出手去。倒是电话那端的盛业琛吃了一惊：“你住院了？”

    陆则灵这才会意过来，“摔了一下，脚扭了。”

    ……

    这个电话结束后，陆则灵想了很久都没有想通，盛业琛究竟为什么给她打电话，也想不通他怎么会有她的电话。

    她最想不通的，是他当天夜里就找到医院来了。

    当他风尘仆仆的出现在病房里时，陆则灵惊得几乎都不会呼吸了。

    “你怎么来了？”

    盛业琛随手把包放在桌子上，淡淡的回答：“出差。”

    他们也没什么话要说的，期间盛业琛接了两个电话，再回来更是相对无言。

    护工见有客人，乐得走远些去躲懒了。大约是晚上喝多了汤，陆则灵一直觉得内急，盛业琛站在那她觉得尴尬，护工也不好意思叫，只得问他：“你不走吗？”

    盛业琛看她涨红了脸，也没说什么，直接从床下的架子里把坐便器拿了出来，塞进她的被子里。动作一点也不温柔，臊得她脸通红。

    她自己也不知道是怎么度过那么尴尬的时刻的。那么矜贵高高在上的盛业琛二话没说给她倒了那些污秽的东西，回头看她脸通红连话都不说，还安抚她：“近几个月都是我在照顾奶奶。”意思是他已经做惯了。

    可是陆则灵还是觉得尴尬极了。即使他们曾经有过那么亲密的关系，即使她曾经也为盛业琛做过这些事。可是换了位置她还是没办法坦然的接受。她在他面前可以低入尘埃，可他依旧是她心中的神祗。

    她不想让他看见这么不堪的她，也许真是有点傻吧，她也不知道为什么，就是想在盛业琛面前保存一点形象，哪怕这辈子再也不能在一起，她还是想保存几分不美好的美好。

    这么想着，她自己都忍不住自嘲起来。

    “别着急出院，彻底养好了再走，伤筋动骨的别不当回事。”

    陆则灵低垂着头，也不知道该回什么，只能低低的“嗯”了一声。

    “那我走了。”盛业琛这么说着，又突然加了一句：“你把我电话存着，有什么需要我帮忙的可以给我打电话。”

    “嗯。”

    盛业琛见她没动，又重复一遍：“你把我电话存着。我过几天再来看你。”

    ……

    *****

    这样的举动真的有点疯狂。陆则灵住院了，他想都没想就定了机票连夜赶了过去。他也不是医生，治不了她的病，可是他就是想去看看她怎么样了。不亲眼看见就是不放心。

    隔着几年的时光。他第一次观察到，这个一直被他漠视的女人，已经悄无声息的长在了他的眼里，心里。她看着他的眼神还是怯生生的，她好像真的很怕他。他和她说话，她永远低着头，一副低眉顺眼的样子。

    他明明不喜欢这种类型的人，却总忍不住想起她。

    许是真的太习惯她了吧，所以这般深入骨髓。

    明明两个人也没什么话说，大部分时间都在沉默，他却舍不得走，直到时间晚了，他怕影响她休息才离开。

    又急匆匆的赶回来，第二天还要回公司。

    一整晚没有睡觉，也不记得抽了多少烟，烟味呛到肺里，他一直咳嗽。就这么迎来黎明，湛蓝而低矮的天幕，先是边际翻了一些暖色，然后渐渐天光，他的心，也跟着这座城市渐渐苏醒。

    他不敢正视自己的内心，不敢接受已经渐行渐远的事实。他想去看她，可他连正经的理由都想不出来。

    潜意识里，他一直觉得她是永远都会活在他视线范围内的人，不管他怎么挥霍怎么恶意，只要他愿意，转个身她就一直会在那里，像一棵执着的树，守护一个人的时间，在她眼里是用“永恒”来计量的。可是直到现在他才发现，他找不回她了。回头路怎么走？他迷失在转身的那一刻了。

    熄灭了烟头，冲了个冷水澡，换了衣服，整个人清醒了一些。正准备去公司，一拉开门，叶清安静的站在门口，像一缕魂魄。

    她还是穿着黑色的衣服，及膝的无袖裙，妆容精致，只是眼底的青黑暴露了她的憔悴。

    叶清低着头，嘴唇有些干，她摸索着自己的手臂，良久才鼓起勇气问他：“昨晚上，你去哪了？”

    盛业琛眉头皱了皱，撇开了视线：“有点事。”

    叶清突然抬起头，眼睛睁得很大，眼眶红红的，看上去似乎一夜没睡。她整个人都在发抖，倔强而逼人的盯着盛业琛。

    “你昨天去找陆则灵了！”

    盛业琛疲惫的揉了揉眉心，坦然的回答：“是。”

    叶清不敢置信的看着他：“为什么？你说过你不爱她！”

    盛业琛转过头看着叶清，一点都看不出年龄的姣好容颜，洒脱到连他都会佩服的女子，却用着平常女子的模样质问着他。他沉默着，不知道该说什么。

    叶清的眼中积满了水汽，嘴唇也颤抖着，声音几度哽咽：“业琛，不是这样的！她骗了你啊！你怎么能这样？”

    盛业琛被她哭得有些难受，轻叹了一口气：“叶清，别这样。”

    叶清越哭越激动，口不择言：“那不是爱！是习惯！是初/夜情结！”她抓着盛业琛的衣摆，执拗的说：“业琛！你忘不了她是因为她是你第一个女人！你的身体习惯了她！男人都会这样！”她颤抖着盯着他：“我理解的！业琛！但是你要知道那不是爱！”

    “……”

