

    沈婠诚实地点了点头，当然，手和嘴都没闲着。

    “谢谢。”

    权捍霆用另外一双干净的筷子给她夹了只基围虾，“不客气。”

    沈婠一顿，把虾夹出来放到旁边的碟子里。

    男人挑眉：“怎么？”

    “懒得剥，先吃其他菜。”

    权捍霆笑着摇头，戴上一次性手套，在沈婠诧异的目光下，开始剥虾。

    男人的手很大，骨节分明，如果弹钢琴一定会很好看，就连剥虾这样的举动，在他做来都有种高贵的感觉。

    赏心悦目。

    沈婠暗忖，原来六爷喜欢吃虾。

    思绪不过一秒之间，比起探究权捍霆的喜好，沈婠还是更喜欢品尝眼前的美味，所以，她继续夹菜，埋头苦吃。

    突然，一双筷子出现在眼前，还极富技巧性地夹住五六只基围虾，缓缓却坚定地送入她碗里。

    沈婠顺势抬头，恰好看到男人把手收回去。

    她笑着眨眼：“给我的？”

    权捍霆没有说话，直接把剩下几只也一并夹过去。

    “嗯，还真是给我的，谢谢六叔，那我就不客气了。”

    “嗤——你什么时候客气过？”

    说话没大没小，态度时好时坏，对他更是忽冷忽热，就连那次在温泉山庄，最初也由她把控节奏，等累不动了，才轮到他上位。

    权捍霆发现，从头到尾，自己才是那个被小丫头牵着鼻子走的人。

    沈婠没接他的话，自顾自吃虾。

    二十分钟后，半碗热汤下肚，“OK，我吃饱了。”

    权捍霆看着桌上几乎空掉的盘子，不由啧声：“比我都能吃……”

    沈婠撇嘴，“我和你没有任何可比性。”

    “为什么？”

    “我还在长身体，你都已经这么大年纪，早就定型了。”

    这么大年纪……

    年纪……

    男人脸色唰的一下，黑沉如锅底。

    “我说错了？”表情这么臭。

    “……没、错。”

    嘶！她怎么听出点儿咬牙切齿的意味来？

    吃饱喝足，两人离开包间，权捍霆刷卡结账，沈婠就在旁边站着等他，安静乖巧的模样像个小媳妇儿。

    距离停车场还有一段路，两人迎着风，在路灯下并肩徐行。

    突然，一道强光从身后射来，不等沈婠扭头，就被男人拉到路边，因为力道太猛，险些害她崴了脚。

    “找死呢？”音色沉沉，挟裹着冷意。

    沈婠抬眼，四目相对，她轻笑：“这不是还活着？”

    “要不是爷反应快，拉了你一把，你以为你这会儿还能不痛不痒地站在这儿？”

    “所以啊……”沈婠后退半步，拉开一段距离，九十度鞠躬，“谢谢六叔救命之恩。

    “一句谢谢就想打发爷？”

    “不然？”

    权捍霆沉吟一瞬，目光将她从头看到脚，又从脚看到脸，“以身相许怎么样？”

    “不怎么样。”

    “那你说说，爷哪儿不好，就这么招你嫌？”

    沈婠还真端详了他好一阵儿，“颜值高，身材好，有钱有权有人脉，宁城土霸王一枚，还真没什么地方不好。”

    她每说一句，男人脸上的笑容就更深一分，到后来，眼睛都开始弯了。

    