    江遇艰难的说：“如果你把真相告诉阮小姐，告诉封少爷，他们之间的误会跟嫌隙，肯定不复存在。”

    “按照封少爷的行事跟脾性，他对阮小姐，必然再也不会再放手了。”

    “阮小姐也会彻底留在御景苑。”

    宋婉宜知道江遇分析的都对。

    可是，她内心还是动摇的。

    江遇继续说：“如果事情真的是这样，那祁少爷怎么办呢？这五年来，你很清楚祁少爷对阮小姐的感情。

    “真的失去她，你觉少爷会做出什么事，会变成什么样子？”

    宋婉宜皱眉。

    失去阮乔的话……

    祁湛少爷估计会比五年前的封御琛更疯！！

    宋婉宜：“但是……”

    江遇闷闷沉声：“没有但是！婉宜，这都是为了祁少爷！你跟我都是受到祁少爷或者祁家，帮助与恩惠过的人。”

    “我们不需要考虑任何人！”

    “只要你不透露这个真相，一切就还在可控的范围内，封少爷跟阮小姐之间，也不会再进一步。”

    “等到阮小姐报完仇，一年时间结束，我们就会离开这里。回到祁家，那一切都还能回到原来的样子。”

    宋婉宜垂眸，心道，真的还能回到原来吗？

    念念的存在，早已经打破了一切的平衡。

    阮乔是不会对女儿放手的。

    封御琛亦是。

    只要念念在，他们的联系，就永远不会切断！

    江遇知道，如果自己无法劝动宋婉宜的话。

    那么对祁湛来说，就是满盘皆输。

    他声音粗嘎，低低的恳求：“婉宜，千万不能说出去。你也不忍心毁了祁少爷的希望吧。”

    宋婉宜陷入长久的沉默。

    她脑中浮现的，是在祁家的时光，是祁湛月月年年以来，对阮乔默默深藏的心意。

    要是论深情，祁湛一点都不比心死五年的封御琛少。

    许久后。

    宋婉宜发出一声喟叹，嗓音无力：“好，我答应你。”

    “我永远，不会说出这个秘密。”

    江遇脱力般朝后退了两步。

    心中大石，终于落地。

    ……

    结束跟宋婉宜的通话。

    江遇怔怔站在落地窗边，神色复杂的看着窗外低垂的夜幕。

    这件事，或许会对不起封御琛少爷，委屈阮小姐。

    但是，他已经顾不得这么多了。

    他是祁家的人，必然要对少爷忠心耿耿！

    只要能让祁少爷得偿所愿，就算是做个卑鄙无耻，阴险小人，江遇也毫无畏惧！

    就在江遇沉思时。

    身后传来男人肆然不羁的声线：“你愣在那干什么呢，宋婉宜怎么说，小乔的伤怎么样了？”

    江遇调整情绪，转身看过来。

    身后。

    祁湛单手抄着裤兜，慵懒的，从旋转楼梯上缓步下来。

    一身的散漫贵气，纨绔又洒然。

    只不过……

    原本不管何时都轻佻上翘，噙着戏谑笑意的薄唇，如今总是绷的紧紧的。

    江遇表情里的凝重一扫而光。

    微胖的脸，立刻变回老好人的样子，露出憨厚敦实的笑容。

    “阮小姐恢复的很好，已经能靠坐起来了，就是手臂骨折的伤处，还在慢慢愈合。”

    祁湛听罢，眼底的阴翳散了些。

    他在沙发坐下，修长双腿大喇喇的搭在桌沿，冷冷道：“我让你办的事，办好了吗？”

