    

    秦锦年本来四下张望。想看傅泽熙在哪里，此刻见周围安静下来，才发现被一个年轻男人望着，这才反应：“……？哦，以后我装修找你家。”

    人群里，发出一阵爆笑。

    “完了完了，美女记者好像对你根本不感兴趣啊。”

    “你没戏了。”

    方墉这才道：“行了你们。”又对两个女孩说：“他们胡闹惯了，不好意思，二位小姐先进去吧，院子里有点心饮料。招待不周，请抱歉。”

    秦锦年挽着聂桐先进了庭院大门。

    与此同时，庭院内的别墅，二楼落地窗内，傅泽熙则将楼下门口的场景看得一清二楚。

    自然也包括李池不停对着秦锦年套近乎的样子。

    眸色钉在楼下尚注视着秦锦年背影的男人身上，一点点加深。

    …

    楼下，李池见秦锦年进去了，忽的感觉有点儿无聊，拿了杯身边桌子上的香槟，摇了摇，叹了口气。

    身边友人打趣儿：“看你这样子，至于么，来了个美人就让你丢了魂。只可惜人家不怎么理你啊。国外回来的，就是难搞。要是国内那些女孩，一听说你李大少爷的名号，只怕已经粘上来了！”

    这个秦锦年的干妈可是元首太太，家门肯定也不低，自然眼光不一样了，怎么可能跟一般的女孩比？李池鄙夷地瞥一眼友人，又微微一笑：“我才跟她聊了几句，就说她不理我？等下我再进去跟她聊聊。”

    话音甫落，手上响起‘砰’一声尖利脆响！

    吓得周围的人都一跳，再望过来，只见李池手上的香槟杯居然碎掉了，碎片跌在地上。

    他本人则还没反应过来，捏着个杯脚，还呆在原地。

    方墉立刻一皱眉：“你没事吧？”又一个手势，招呼佣人过来收拾。

    幸好，碎片没炸到眼睛里。李池这才回过神，惊魂未定地摇头。

    “给李少看看手有没受伤。”方墉吩咐佣人，又满是怀疑地看一眼地上的碎片——

    香槟杯无缘无故怎么会炸掉？

    望向李池：“怎么回事？”

    李池也是无辜：“我哪知道啊，就突然听见手里砰的一声，自己炸掉了。”

    有人打趣：“我看啊，连杯子都看不下去你到处撩妹，自爆一个给你看看，警告一下你。”

    众人哈哈大笑起来，这打消了紧张。

    …

    二楼落地窗内，傅泽熙听见背后传来女子柔柔的声音：“泽熙……”

    他方才收敛了心情，从楼下的李池身上拉回目光，转身。

    正看见方宛知一身白色礼裙，从二楼的休息室找了过来。

    “怎么过来了。”他走过去两步，神色清淡，手滑下去，给她牵了一下略微褶皱的裙角。

    “嗯，不知道为什么，我心情乱糟糟的，平静不下来……”方宛知望着他。

    “这个时候，紧张也是正常的。”

    方宛知脸色却依旧茫然不安，紧张？好像吧，但似乎也不仅仅只是紧张。

    总觉得与傅泽熙发展得太快，不大现实似的。

    一切就像在做梦。

    这梦境，随时都能够醒过来。

    半会儿，她忽的仰头，开口：

    “泽熙，你……是不是真心想跟我订婚？”

