    灵气锁链自叶归岚的掌中探出，触碰到了胸前烛年的毛绒尾巴，缠了上去。

    烛年的尾巴迅速一扫，有长度的绒毛将灵气锁链盖住，看上去就像是连接自身体一样。

    “我要把那个恶心的母虫子，撕烂！”

    烛年的身影窜出，叶归岚迅速跟上。

    它的愤怒和杀意，她完全理解。

    灭了烛灵一族的也许不是虞家，但窃取了烛灵一族能力的，却是他们。

    没有这份心思，烛灵一族又岂会被残忍灭族！

    叶归岚深吸一口气，烛灵一族被灭得那般惨烈，烛年又怎么会放眼前的虞书忆继续活下去。

    她也不会。

    毛茸茸的尾巴在空中甩了几下，虽然空间之力被压制，但身为烛灵，它们本就是龙族分支，血脉力量也只不过是能力之一罢了。

    砰！

    叶归岚的拳头招呼而来，速度之快力量之猛，让御座灵顿时吃不消的接连后退。

    “小归岚，杀死那个恶心的虫子~”

    通道之内，蜘蛛的腿在不断拍打着地面，宋冉冉很是兴奋，它隐隐能看见几道身影闪过，为了堵住通道，它只能呆在这里。

    虽然有点不甘心，但叶归岚的命令显然更重要。

    想到虞书忆身上虫子的味道，巨大的蜘蛛口器之内流淌出一种透明液体，吃下去，一定很过瘾~

    这边，一人一兽逼的御座灵在狭小的空间之内来回躲避。

    没有痛感的御座灵，不知疲惫，身上已经带着多处伤口，速度也丝毫没有减下。

    “烛年，先弄死这个御座灵。”

    叶归岚盯着虞家的御座灵，再一次冲了上去，御座灵没有灵种，用最直接的方式，毁了它！

    少女的身形猛然加速，一身伤的御座灵飞速躲避，虞书忆盯着不断攻过来的叶归岚，她的眼珠转动飞快，似乎能捕捉到叶归岚的动作。

    叶归岚在逼迫御座灵的走位，虞家的御座灵已经被逼迫到角落里面，身子纵身一跃，就要凌空跃过叶归岚。

    御座灵的身体大面积，出现在了叶归岚面前。

    “烛年，就是现在！”

    她低吼一声，掌中灵气之刃突然出现，朝着御座灵的腹部划去！

    毛茸茸的兔狲自旁边袭来，利爪凌空扫来，逼迫御座灵放开手中的虞书忆。

    虞书忆的口中突然蠕动了几下，瞬间，硕大的几只渡灵虫自她口中钻了出来，距离之近，眼看着要趴在叶归岚的脸上。

    刷！

    火红色的灵气自灵气锁链突然蔓延，烛年的身影分裂而出！

    第二只兔狲出现在叶归岚身前，尖爪亮出，将几条虫子撕了个粉碎！

    啪啪啪！

    虫子的尸体掉落在地上，御座灵只能被迫丢开手中的虞书忆，用身体挡在了她面前。

    噗嗤！

    灵气之刃在前，烛灵的利爪在后。

    一前一后，将御座灵自中间撕裂！

    虞书忆，狼狈地跌落在地，烛年反身朝着她扑了过去。

    “吼——！”

    烛灵的怒吼自它口中冒出，全族被灭、能力被窃取的仇恨之火，在它的兽眸里熊熊燃烧！

    坐在那的虞书忆，突然笑了。

    意识到不对劲的叶归岚，掌中灵气锁链猛然一紧，将烛年硬生生拽了回来！

    “叶归岚！”

    烛年怒吼一声，尾巴拼命甩动想要摆脱掉她的灵气锁链，这个时候，她为什么要阻止它！

    嗖——！

    什么东西，自烛年的眼前迅速滑过，它的兽眸愣住了。

    下一秒，它被叶归岚强行拽了回去，抱在怀里。

    坐在地上的虞书忆缓缓站起身，手轻轻拍了拍身上的衣服，眼睛扫了一眼躺在那里，被扯成两半的御座灵。

    “叶归岚，你是不是以为没了空间之力的我，等同于废物了？”

    叶归岚站在那里，怀中的烛年猛然开始挣扎，怒吼着要再扑过去。

    “该死的人类，她竟然、她竟然敢——！”

    叶归岚手掌用力，按住了烛年躁动的身体。

    她看见了，方才自虞书忆身后，探出的那东西、

    那是烛灵一族的龙族之尾，虞书忆，不，正确说来她已经不知道是个什么品种了。

    魔兽和魔兽之间的融合……

    渡灵虫和烛灵吗？

    想到这里，叶归岚忍不住头皮发麻，保持着人类这个样子，应该是最优秀的作品，万俟无疆的杰作吧。

    叶归岚的瞳孔，瞬间化为了一道竖直瞳孔。

    烛年感受到了什么，回头忍不住看她。

    虞书忆看着她的兽瞳，像是受到了刺激，她的那双眼睛，也瞬间发生了改变。

    “呵呵呵，原来，你也是一样的。”

    叶归岚的兽眸盯着她，冷冷开口，“我和你，才不是一样的。”

    【作者有话说】

    忙完了，明天开始加更。

    晚安，明天见！

