    鳌拜大人已经三进宝玉的营帐了，但是这位“西部总督”仍然坚持攻打凉州城，鳌拜大人气得脸都绿了。最可气的是这个小子油盐不进，还说什么对“西部总督”的不尊敬就是对太皇太后和小皇帝的不尊敬，不尊敬就得教训教训，平了他奶奶的凉州城，好说歹说都是这样的结果，还带着那种意味深长的微笑。帖木儿是谁啊，他可是天朝顺治帝秘密分封了三大铁帽子王，帖木儿才是清朝密探和暗杀组织建立的始创者，为天朝建立立下了汗马功劳，是政大人的前辈，现在宝玉却因为不让大军进城就要灭他，简直是在开玩笑，立威也不是这样的立法。

    刚走出营帐，鳌拜大人突然心中一震，醒悟了过来，这里面一定有故事啊，这个小家伙在玩儿什么？

    马克沁机枪架了起来，只有一千人的队伍宝玉就敢围城，站在城门口耀武扬威的宝玉看起来好像是在指挥一百万大军在攻打城池似的。

    宝玉站在那儿就是一根挂着一品大员朝服的竹竿，不停地走动不停地大骂，一点儿形象都没有。这可与小贾大人平时的形象不是太吻合，所有人都觉得现在的小贾大人是一个跳脚小丑。已经骂了有半个时辰了，难道小贾大人要学诸葛孔明骂死王朗的故智？听说这位铁帽子王宝亲王脸皮比城墙转角还要厚，要用这样的方法对这位久经战场和官场的老油条实在是太愚蠢了。

    宝玉已经喝干了第三壶茶水，终于等到铁帽子王帖木儿出来。这个蒙古大汉站在城墙上就是一堵肉墙，一动全身肉都在颤抖。

    “你就是最近风头正劲的小贾大人？”

    想不到一开口声如洪钟，相隔一百多丈都震得宝玉耳朵嗡嗡直响。

    “好雄伟的共鸣音箱啊，难怪后世唱高音的歌唱家们都是大胖子……”不过宝玉也有办法，用铁皮裹了一个大喇叭举着嘿嘿直乐，更像一个跳梁小丑。

    “我日你个先人板板，你个瘪犊子玩意儿，你丫挺的干你娘去了，让老子在这儿等这么老半天，你是没有学过怎么讲礼貌吗，你家贾大爷大老远的从京师跑到这儿，借你的凉州城休息一晚上，你他娘的就是不同意，你以为你这个狗东西是谁啊……”

    宝玉（燃小石）跳脚大骂，南辣北荤全盘而上，实在太难听了，连鳌拜这种自认为的大粗人都听不下去了，平时温文尔雅的小贾大人到哪儿去了？

    这一骂把这个铁帽子王骂得火气，脱了战甲和头盔正准备回骂的时候，突然大脑袋犹如大西瓜被巨石砸着般裂开，鲜血喷得有半丈来高，整堵“肉墙”被重重地向后推出去有一丈远，然后轰然倒在了地上，城墙上一下子就大乱了起来。

    “这就是现代反器材狙击枪的威力啊，别说一个肉脑袋，就是一个大铁疙瘩也能把它打成碎片，老子引你出来就是为了干掉你的……场面是有一点儿血腥，但是你真的是罪该万死啊！”宝玉在心中腹诽道。

    躲在一角开枪的茗烟变傻了，他真想不到这个“神器”有这么大的威力，一会儿就趴在地上拼命地呕吐，把苦胆都吐了出来。

    宝玉（燃小石）在一旁哼哼地冷笑，吐啊吐的就习惯了，老子第一次杀人比这你还厉害呢。

    整个城门外的人也都傻了，这才是小贾大人的诡计？！把这个龟缩在城里的宝亲王帖木儿引到城墙上来，然后把他干掉，这个小贾大人得有多狠！这个小贾大人得有多大胆？！

    宝玉（燃小石）高高举起一卷图卷，用大话筒喊道：“城里的人听着，帖木儿勾结俄罗斯红毛鬼的‘哥萨克旅’，背叛天朝，现在主犯已经伏诛，其他人过往不究，现在速速打开城门，迎接俺的西征大军！迎接俺的西征大军，迎接俺的西征大军！重要的事情说三遍！”

    整个场地嗡的一下起来了。勾结红毛鬼，这可是叛国的大罪啊，而且把“黑死病”这个大恶魔带到了中国，这真是玩死不能辞其究。原来在这人等着呢！

    鳌拜大人的脸一下子就黑了下来，自己以前和这位宝亲王帖木儿是军中最要好的兄弟，想不到十年未见，他却变成了这个人样子。小贾大人这么嚣张这么狠辣地干掉他，一定是拿到了最充分的证据，一定是拿到了太皇太后和小皇帝的旨意，不然平时一向少年老成的他不可能这样的。鳌拜大人想到这儿，背上的冷汗都出来了，幸好自己只劝说了三遍，而且没有任何接下来的动作，这就是不幸中的万幸啊。

    这个小子也真是的，这么大的事情居然让他瞒得滴水不漏密不通风，小小年纪就这么可怕,简直就是一个小妖孽啊。

    这时候鳌拜大人这才对这个才十一岁的小贾大人充满了前所未有的恐惧。

    城门很快被打开，里面的军卒都跪成了一片，都在瑟瑟打抖。

    军中的监军史正拿着一个册子点名，从跪倒的人群中捉拿出一个，就一刀劈了脑袋。不到半个时辰就有两百多人被砍了脑袋，这些都是帖木儿嫡系中的嫡系，是勾结红毛鬼“哥萨克旅”的叛徒。

    鳌拜大人带着人上到城墙上，从帖木儿的怀里搜出了十一封书信，都是帖木儿勾结“哥萨克旅”的铁证。铁证如山，帖木儿根本跑不掉的。

    早在五年前帖木儿就以阳关以西的广阔疆土赠送给红毛鬼为礼物，并以当“儿皇帝”为代价，请求红毛鬼东进，这就是一个不折不扣的卖国贼！

    没有内应，红毛鬼能够这样长驱直入？这个帖木儿就应该挨千刀万剐！

    内患才是真正的大毒瘤啊！

    三天时间一共杀了两千多人，这是真正的血流成河，凉州城变成了修罗场。

    这时候在城主府里，宝玉正一个一个地审查那些以各种名义来到凉州城的俄罗斯商人们，其实他们并不是商人，他们是“哥萨克旅”派来的细作和先遣军。

    乌泱泱地站了一片有三百多人，宝玉站在台案上看着他们有些不解，都这个时候了这些家伙还把脑袋扬得上天了似的，难道他们真的不怕死吗，难道他们真的以为本“西部总督”不敢砍掉他们的脑袋吗？他们是不是真的以为就凭那些“黑死病”的病原体携带者就能打遍整个中华大地？

    既然你们要仰着脑袋，那老子就让你们永远没有脑袋，砍了二十多个红毛鬼的脑袋，终于让他们通通地跪在了地上瑟瑟发抖。

    茗烟已经砍上瘾了，正准备牵出下一个去挥刀，被宝玉制止住了，“这些人都给俺留着，俺有大用。这些红毛鬼招供，‘哥萨克旅’围伊犁府就是一个天大的阴谋，看来俺们的路比想象的还要凶险啊……”

    （留着那些红毛鬼干什么用呢，西征军到底会遇到什么样的天大阴谋，请看下一回合分解。）

