    最近很难受，精神状态很差。

    单独开个单章说一下，希望各位努力赚钱，知道钱的重要性，不要在生离死别时只能做到无能为力，本单章永远不删。

    今天哭的整个人虚脱，强忍着码完这章。

    前几天收养了一只受伤的流浪猫，脸部烂了一半，带它去医院救治了一番，目前伤口已经愈合。

    结果还没来得及享福，今天查出来得了猫瘟，一直在吐，吃不了饭，喝不了水，当我拿出猫粮的时候，它不停舔嘴唇的动作表明它很饿，但却没办法像正常一样吃饭，只能忍受着病痛带来的折磨。

    特别听话的一个大橘，结果生命却很坎坷。

    最糟糕的是，治疗猫瘟的费用实在太高，我的经济能力根本承受不起，而我能做的，就是看着他因为吃不了饭，喝不了水，最后一点一点的在我面前因为脱水导致身体机能消散，最终痛苦的离开这个世界。

    从我把它带到宠物医院，检查身体，救治它，到目前一共花了一千多，现在我已经到了极限，拿不出救治它的费用。

    我真是没用，连一个生命都拯救不了，只能在它活着的最后这段时光摸摸它，让这支乖巧的流浪猫最后体验一下家的温暖，哪怕它随时可能死去，我依然没有办法。

    眼下我全身上下只剩下300块钱，哪怕我宁愿下半个月挨饿，也不够它的医药费，我能做的，只有陪它走完这最后一段时光，即使它感受到的更多是痛苦，真是太难受了。

    我已经吃了一个星期馒头，配菜就是老干妈，只为把钱省出来给它看病，虽然生活很难，但看着他一天一天好起来，我真的很开心。

    但我没有想到的是，最后它竟然得了猫瘟，一个烧钱最少几千块才能续命的噩梦。

    当你看着一条生命在你面前奄奄一息，你却没能力救治它的时候。这一刻我感受到了什么叫做绝望。

    对不起大橘，对不起，真的对不起，我也要生活，我真的救不了你，对不起，真的对不起。

    希望各位能努力赚钱，将来不要在面临生死离别时显得无能为力。

    我很愧疚，也很难受，但我真的尽力了，尽了我的全力，如果有可能，我多希望这个傻孩子能好好活下去呀，但…，我真的已经到了极限。

