    “哥。”华子倩来到华子骄面前站住，小小声开口。

    华子骄坐在沙发上，翘起二郎腿，抬眸看她，眸光冷厉：“不让你去外面鬼混了，你就开始在家里兴风作浪了。”

    “哥，这次真不能怪我。”华子倩委屈地为自己辩解。

    “哼！”华子骄的背靠在了沙发椅背上，冷哼一声，“那你说说今天是怎么回事？”

    华子倩听了开始添油加醋地说了起来，说到后来很认真地说道：“哥，莫飘飘那女人邪恶得很，你快把她赶走吧，否则，我们华家也太没威严了，是个打工的都能混进来，传出去多掉价啊，还有那个江心谣，她明明就是回来想与你复婚的，不过是贪图我们家的钱财罢了，你竟然相信她，还让她当家，哥，你快醒醒吧，免得到时被她骗了，后悔都来不及了。”

    华子骄冷冷看着她：“你一天到晚在外面鬼混，连个毕业证都拿不到，若不是出身于华家，只怕连工都打不到，你有资格说别人吗？自己混成这个鬼样子，还去理论别人，你可真有脸。”

    “哥。”华子倩跺了下脚，“你为什么总不相信我，宁愿去相信坏人呢。”

    “因为我只相信自己的眼睛。”华子骄眸中的光越来越瘆人，“我还没去找你呢，你倒好，率先来给我捣乱了，今天你给我交待下那个发哥的事，好好交待，否则我饶不了你。”

    华子倩脸色有些白：“哥，我与他是自由恋爱。”

    “自由恋爱？”华子骄大怒，“你知道他的身份吗？知道他是干什么的吗？他在乡下老家有妻子和孩子了，你知道吗？”

    华子倩睁大了眼睛：“不可能，哥，他爱我如命，还没结过婚，我从来不会去找有夫之妇破坏别人家庭的。”

    华子骄一声冷笑，将手机点开，调出些相片视频来，递到了她的面前。

    华子倩双手发抖地接了过去看着，一会儿后脸色发白，眸中都是绝望愤怒的光。

    华子骄看着这个涉世未深的妹妹，有种深深的自责感。

    这些年，他为了公司的生意，每天泡在公司里，将她丢进大学后再没有管过她，没想到她竟然不学无术，被外面的男人花言巧语骗了，那天，若不是他派出的人跟踪到了他们，现在她不仅被毁了清白，还很可能被那发哥绑架成为勒索华家的人质了。

    ……

    门外面。

    江心谣忐忑不安地站着。

    这事情闹到华子骄那去了，他还要亲自审问，虽然她风清气正，什么也没做，却有些底气不足。

    如果是在以前，华子骄有可能会相信她，但现在，她与他的关系已经将到了冰点，她不敢相信他会向着她，或许故意刁难都会有的，那……

    “飘飘，听我说，等下进去后，你可千万不要提昨天的打胎药和我肚子里孩子的事，记住，一点也不要提，千万要保密。”江心谣将莫飘飘拉到一个角落里，远离了汪佳雨，在她耳边小声叮嘱着。

    “什么要这样？”莫飘飘脸有黑气，“汪连花都如此害你了，你应该让华子骄知道这事，处分汪莲花，将她给赶出去，而不是这样藏着掖着，这样的话，华子骄不会向着你的，你这受的委屈可大了。”

    “可是飘飘，你也看到了，汪佳雨那贱人已经疯了，她做出的事都是失心疯的，如果告诉了华子骄，可我们又没掌握汪佳雨害我的证据，这样的话，华子骄是不会轻易相信的，更不会将她赶出去了，到时只怕她受了刺激后更加疯狂地来害我，她是绝对容不下我肚子里的孩子的，还有她爸汪德宇，商会会长，势力不小，也不可能容得下我肚子里的孩子的，与其这样将自己暴露在外面，不如安稳地等待时机吧，至少现在时机不成熟，我现在只要能保护好自己肚子里的孩子，什么委屈都是能受的。”

    江心谣说到这儿，心都是痛的。

    孩子的爸不能保护孩子，而她必须承受各种不公平的对待，哪怕明知道别人要害她和孩子，她也不想，或者说是不愿意去求救孩子的爸，这是种怎样的心酸无奈与不得已啊。

    正在她想着时，接待室的门开了，华子倩眼圈红红地走了出来。

    管家立即过来通知莫飘飘进去了。

    “子倩，你哥问了你什么？你是怎么说的？”汪佳雨在外面看到莫飘飘和江心谣交头接耳的，只以为她们在密谋她，正在算计呢，突然看到汪佳雨走了出来，立即拉着她小声问道。

    可没想到华子倩这次与以往都不同，她神情恍惚，看上去根本没有心情去理会汪佳雨，只是摇了摇头后默默地走了。

    江心谣冷冷看了眼这个骄横任性的女孩子，摇了摇头，但愿华子骄这次能管住她，不要让她往歪路上走得太远。

    接待室里。

    “华子骄，我要你妹妹赔我医药费，还要公开向我道歉。”莫飘飘抚着肚子一步步走了进去，大声喊。

    华子骄二郎腿翘了下脚尖，锃亮的皮鞋发出淡淡的暗光，沉稳淡定地坐着，眼睛落在了她的肚子上。

    “今天你跟子倩打架，貌似她受的伤比你还多吧。”他淡淡开口。

    “胡说八道，我的肚子……受了伤。”莫飘飘听得怒火直冒，刚开口，突然就想起了刚刚江心谣在外面交待的话，语气都小了下来，也不敢说出误喝打胎药的事了。

    “我知道你的肚子受了伤，可你也打了子倩好几个耳光，女孩子肚子重要，脸也很重要。”华子骄又开口了，“而且这次，不是她找到你家里去的，而是你到了她的家，她不喜欢你，生气，才会来闹事的。”

    莫飘飘呆了呆，突然怒气直往上涌：“华子骄，你果然是个小人，护短，没错，我是来了华园，可我又不是为了与你妹妹干架来的，我只是为了保护心谣才来的，她不喜欢我，可以好好跟我说，让我走，或者不理我就行，我又没求着她来理，这是其一，其二，我来这里，是看望我好朋友江心谣的，否则，你以为我喜欢来你们这里啊，不就是有钱么，有什么了不起的，而且我亲眼看到华园公众号上你宣布的让江心谣在华园当家，她一个当家的难道连来个朋友都不成？那你们华园这算什么，不人道！即如此，让她当家干什么？那不是压榨她劳动力么，没想到南城首富家一点也不光明磊落，虚图巴脑的。”

    莫飘飘嘴里话语一串串彪了出来，说得有理有节。

    华子骄看着她：“所以，子倩闹事，她是有错，我承认，但你也不是完全没责任，至少你也打了她没吃亏，除非，你肚子怀孕了，那就另当别论。”

    “可不……”莫飘飘一下被激得开口，可刚一开口，就语塞了下来，站着发愣。

