    第二天，林桀在太阳还没升起的时候便早早的起来床，来到了一处偏僻一些的树林里。

    而宁荣荣此时也在哪里等着林桀。

    “林桀，你来了。”宁荣荣看到林桀，开心的扑了上来。什么也不想，先吻住了林桀。

    而林桀看到这么热情的宁荣荣，也不好拒绝，便抱着她那柔软的娇躯互吻了起来。

    片刻之后，林桀松开了宁荣荣，微笑道：“有这么想我吗？”

    “嗯。恨不得天天都和你在一起。”宁荣荣对于林桀倒是一点都不害羞，甚至有些开放，当然，这这是在有他和林桀两人的时候。对于这一点，林桀还挺喜欢的。

    “好了，我们以后有的是时间，现在可不是时候，时间快到了。我们开始吧。”林桀捏了捏宁荣荣那如荔枝一般雪嫩的小脸。

    “嘻嘻，知道了。”

    林桀带着宁荣荣跳到了一根粗大的树支上，两人相对而坐。

    两人都闭眼修炼着，时间悄悄过去，很快，初升的太阳慢慢升起。

    在太阳升起的时候，闭眼修炼的林桀和宁荣荣睁开了双眼。

    “荣荣，我们现在开始修炼紫极魔瞳吧。”林桀轻声道。

    “嗯。”宁荣荣点了点头。

    这些天林桀和宁荣荣经常在天还没亮的时候便起床修炼，而现在又在一起修炼紫极魔瞳。

    这是林桀想出的一个方法，修炼紫极魔瞳最后的时间就是在太阳处升的时候，太阳会散发出丝丝紫气，而修炼紫极魔瞳就是讲弥撒在空中的紫气捕获进来淬炼双眼，这是紫极魔瞳最好的修炼方法。

    林桀因为平时在修炼紫极魔瞳时，体内的粉红色能量会帮他捕获凝聚弥散在空中的紫气，而林桀发现有时候凝聚的有些多，而自己却根本吸收不了那么多，所以他想到了和宁荣荣一起修炼。

    在太阳处升时，紫气开始弥散空中，林桀运转紫极魔瞳开始修炼，体内的粉红色能量如约一般，开始凝聚弥散在空中的紫气，丝丝紫气向着林桀这里汇聚而来。

    要是有人认真观察的话，会发现那些弥散在空中的紫气像是汇聚成柳一般，向着宁荣荣林桀两人身边流去。

    片刻之后，太阳渐渐高升，而紫气也消失在了空中，而修炼紫极魔瞳的宁荣荣和林桀两人也睁开了双眼。

    在睁开双眼的一瞬间，两人四目相对，淡淡的笑意浮现在两人嘴里。

    一开始，林桀修炼紫极魔瞳时，修炼用了几天天才入了门，之后又用了好几天的时间算是刚刚修炼到了第一个境界入微初期，他本以为自己已经算是天才了。但是后面当他和宁荣荣在一起修炼的时候，他发现自己错了。宁荣荣这鬼丫头才是修炼紫极魔瞳真正的天才，真正的天才。

    现在林桀和宁荣荣在一起修炼已经有五天了，宁荣荣居然在当天修炼当天入门，而在仅仅用了四天的时间便到了入微的第一个境界。当时可把林桀给吓坏了。要是唐三知道宁荣荣居然是修炼紫极魔瞳的天才的话，他会不会后悔和宁荣荣换呢。

    刚开始紫极魔瞳的修炼是有些快，但是越到后面越难。

    自从宁荣荣修炼紫极魔瞳后，她现在吗精神力是与日俱增，对于分心控制是越来越得心应手了。

    修炼完后，林桀正准备和宁荣荣回去的，但是宁荣荣这小丫头可不想你们快回去好不容易又时间和林桀单独相处，她怎么会想你们快回去呢。

    两人此时正在一根粗大的树枝上，宁荣荣直接投进了林桀的怀里，宁荣荣抱了林桀一会，似乎觉得还不够，抱着林桀的虎腰，向着他上面去，直接轻吻住。

    看到主动的宁荣荣，林桀抱着他娇嫩的身躯，细吻了起来。

    此时一道耀眼的阳光照耀到树上细吻两人的身上，此情此景要是有人经过的话，肯定会忍不住说上一句，好一对..金童玉女...。

    片刻之后，林桀便带着宁荣荣回去了，在和众人吃过早点之后，史莱克众人向天斗大斗魂斗场出发。

    在柳二龙报名后，史莱克众人得知自己的对手后，皆是一脸兴奋。

    而最兴奋的就是马红俊和戴沐白这两人了，恨不得立刻能够开战。

    史莱克第十二轮的对手并不是其他元素学院的的战队，而是他们一直最期待遇到的对手。

    苍辉学院。

    没错，就是苍辉学院。上一次他们的带队老师时年想耍阴谋诡计对付史莱克众人，可惜的时，选错了人。

    现在距离比赛开始还有半个小时，因为史莱克学院不是第一场，所以现在众人离开了休息室前往观战台观战。

    在来到观战台后，史莱克众人习找到一个地方便坐了下来。

    虽然在史莱克学院旁边的人也非常的多，但是他们却是没有人敢来和史莱克众人一起坐。现在就造成了史莱克学院周围一片空位，而史莱克倒是有些鹤立鸡群的样子。

    如今的魂师界，实力就是代表着一切，现在史莱克学院众人在大赛中所表现出来的实力让他们在魂师界中声名大震。

    特别是拥有万年魂环的林桀，不知道现场有着多少迷妹在观望这他呢。

    史莱克众人有些轻声的聊着，这时马红俊看向林桀：“林桀，要不下一场让我上吧，我不用第四魂技行不行。我可是非常想揍一顿他们的。”

    “不行，胖子。你还是忍忍吧。”林桀摇头拒绝道。

    “唉～。可是，我真很想上场啊。”马红俊捂住脸，哀嚎道。

    “哈..哈，胖子，放心吧。我会揍的他们生活不能自理的。”一旁的泰隆哈然一笑道。

    “唐三，这一场你接替降珠上场，没问题吧。”林桀看向唐三道。随着和林桀在一起战斗的时间越长，林桀在他们心中的权威渐渐的变得根深蒂固了起来。对于林桀的安排，基本上没有人会拒绝。如今林桀在史莱克学院战队的地位，就算是队长戴沐白也比不上他。

    唐三听到林桀的话，愣了一下，接着微笑道：“没问题。”

    戴沐白这时看向了林桀，有些疑惑道：“唐三换下降珠，我们这边两个控制系魂师。对付苍辉学院真的需要吗。”

    林桀轻声道：“虽然我也不认为苍辉学院能够暂时我们，不过小心一些总是好的。我注意过苍辉学院的战绩，他们从比赛到现在只输了三场，而他们输的对手是象甲、雷霆神风学院这三所。而在面对其他学院时，他们都获得了胜利，到现在为止，苍辉学院的总排名比象甲学院还高。如果苍辉学院想得到晋级出场名额的话，在接下来后面的三场之中最少也要赢的两场。而下一场他们面对的是我们，苍辉学院和我们的恩怨，你们都知道的，他们必定会全力出手。我让唐三上场只是为了以防万一而已。”

    林桀之所以让唐三上场，也有着他的打算。

    戴沐白听到林桀的话，颔首点头道：“既然这样，就按照林桀的意思。遇到我们，苍辉学院想获得晋级名额，那是痴人说梦。”

    “没错，戴老大。等会你可要好好的走他们一顿。”马红俊出声喊道。

    “胖子，你放心好了。我可不会让他们好过的。”戴沐白咧嘴笑道。

    “喂，你们就是史莱克学院的队员吧。”一道有些嚣张的声音从后面向起，打断了正在布置比赛的林桀。

    林桀众人听到声音，回过头，看来过去，发现是一个身穿青色队服的人，脸上带着个面罩的男子。

    “没错，我们是史莱克学院的，你是谁。”戴沐白看着戴面罩的男子，皱眉道。

    “我嘛，我叫风笑天，虽然你们没有听说过，不过不要紧，我是来给你们加油的，等会记得面了苍辉学院哦。”风笑天虽然带着面罩，但是从他说话的语气可以知道，他是笑着说的。

    “哦，给我们加油。那真是多谢了啊。”林桀轻笑道。

    风笑天嘛！林桀还是记得的，神风学院的队长兼控制系魂师，拥有着自创魂技疾风魔狼三十六连斩，威力不俗，林桀记得他好像是很喜欢那个火舞来着，今天来这里，不会是想着帮火舞报仇的吧。

    “你就是林桀吧，我知道你。实力很强大。不过等会还是要小心一些啊，那个苍辉学院和我们打过，不过他们似乎没有用出全力的样子。好了，你们休息吧，我先走了。”风笑天这家伙来的快，走的也快，只留下一堆让人莫名其妙的话。

    “你们知道，他是什么意思嘛？”戴沐白疑惑的看向众人道。

    众人皆是摇头。

    风笑天在回到他们的队友这边时，一个男子出声问道：“队长，你去和他们说什么了？”

    另一个男子道：“是不是和他们宣战了。我就知道，队长你肯定是是过去和他们宣战的。没想到队长你居然一个人就敢过去和他们一群人宣战，真不愧是我们神风学院的队长啊。”那男子说我，双手捧在下颚，一脸崇拜的看着风笑天。

    （今天上架，感谢各位读者的观看支持。喜欢看的还是喜欢。不喜欢看的也不勉强。毕竟萝卜青菜各有所爱。）

    【新书，我其实是被逼的。喜欢喜欢的可以去看看】

