
暗夜海贼团，已经在开往七水之都得航线上，在那里，还有他们新的船在等待着他们。

世界经济新闻报上的新闻他们自然看到了，正如蒂奇所预料的那样，原本混乱的大海更加的躁动，但是相比接下来的风暴，只能说是平静。

一个金矿，没有人会放过，任何势力，不论是世界政府，还是新世界的霸主级大海贼，甚至是其他的势力，一些强国。

加雅岛就是一个中心，很快，他就会变成这场风暴的暴风眼，将有无数的争锋围绕着这座岛屿。

以世界政府的胃口，肯定是想要吞并整个加雅岛，把加雅岛变成他的囊中之物。

但是，其他的势力不可能会同意，争端，也就开始了。

所有人都在等待，专访如约而至，摩尔冈斯更是笑得嘴都歪了，在这期间，无数的贝利被他收入了口袋。

短短几分钟的时间，大海彻底的沸腾了，超过一万吨的黄金，从蒂奇的口中说出，散落在加雅岛海域。

正在吃甜点的bigmom手都停住，似乎都忘记了吃甜点，目光直愣愣的看着影像，“卡塔库栗，多少？”bigmom不由得转过头，看向自己儿子问。

“妈妈，超过一万吨的黄金。”卡塔库栗虽然被这么多的黄金吓到了，但是很快地回过神来。

“是真的吗？”

“应该是真的，只要不断的有黄金从那片海域捞出，那就是真的，况且，我也不认为蒂奇那样的人会说谎。”

“嘛，给我去吧那个岛屿夺过来，那些黄金，都是我的。”bigmom听了，不禁眯了眯眼睛，把手中抓着的甜点直接送入自己的口中，享受的舔了舔嘴唇，紧接着眼睛一瞪，露出恐怖的眼神，狰狞的咧开了自己的大嘴笑道。

“妈妈，这件事情先放在一边，这些黄金藏在大海里，就算是捞也要时间，况且，不仅是我们，其他的大海贼也不会放弃。”卡塔库栗冷静的说道，“加雅岛在乐园的前半部分，我们的势力很难延伸到那里，况且还要时间。”

“那里是世界政府跟海军的主场，光靠我们的力量还不够，想要瓜分利益，我们要跟其他的势力联合起来。”

海贼与世界政府，海军天然对立，自然不会眼睁睁的看着世界政府跟海军把这么大的财富独吞。

这样的话，海军是世界政府的力量肯定会增强，大大地增强，相对的，就会挤压他们海贼的生存空间。

“我们现在，最重要的还是争夺皇者之位，加雅岛那边，现在还不急，没有力量年的时间根本解决不了。”卡塔库栗分析道。

这件事情，bigmon自然清楚，不过一时间被那超过一万吨的黄金吸引住，让她一下子忘了。

听了卡塔库栗的分析，她也反应过来，眼睛一亮，从自己的位子上站起身，高大的接近九米的身高。

“嘛，我已经等不及了，那就开始吧，通知凯多，准备开战吧。”bigmom大笑道，浑身爆发出强大的气势。

“是，妈妈。”其他的夏洛特家族成员不由得低下了自己头。

另一边，百兽海贼团，“准备开战吧，成就皇者之位。”凯多大口大口的喝着酒，然后把酒葫芦扔到一边，站起身，大笑道。

单手拿着狼牙棒，对着空气轻轻的一挥，整个宫殿内部直接卷起了一股强大的气流。

百兽海贼团已经得到了消息，bigmom那边的消息，两方势力早就联系在了一起，为了同时成就皇者之位。

非常有默契，都确定了时机，就是现在，不过，跟bigmom不同的是，相比黄金，凯多更加的渴望战争。

当然，黄金自然不可能放过，发展势力，这都是需要黄金的。

“咕啦啦啦，孩子们，等吧，我们是不可能放过的，其他海贼团也一样。”白胡子海贼团，白胡子面对着海贼团的其他成员，大笑道。

他看的很清楚，更是身为一个海贼，加雅岛，他们不论如何都要插上一手。

另外一边，金狮子海贼团，相比白胡子，他更看重自己的利益，他也有称霸世界的野心，是不可能任由海军跟世界政府独吞这些黄金的，这样都会威胁到他们。“真是可惜，竟然埋藏在大海里，如果在岛屿上的话，我直接把整座岛屿搬走。”

金狮子不由得摇摇头，实在是太可惜了，这样的话，那超过一万吨的黄金就都是他的，拥有这样的财富，他就能有这样的底蕴称霸世界，他有这个信心，加上自己的实力，如果在加上古代兵器，就有更加充足的把握。

“等机会吧，到时会我们肯定要先出手。”莱因点点头。

既然成为了皇者，海上皇帝，那就有这个责任，代表着大多数的海贼。

这也是为了他自己的利益。

“呵呵，不急，最近玲玲跟凯多那小子是不是有动作，大概用不了多久就要动手了，看来他们已经迫不及待的想要登上皇位了。”似乎想到什么，金狮子史基笑道。

飞空海贼团作为势力最庞大的海贼团，自然也有庞大的情报网，对于自家领地的情报掌控虽然比不上bigmom海贼团，但是，整个情报网确是最为庞大的。

原本金狮子的天空王国会随着他的被关入推进城而毁灭，四散，被海军，被其他的势力集火，落井下石而迅速的崩溃。

现在，金狮子的实力达到了巅峰，并且还在发展，庞大的领地，可以说是除了白胡子海贼团当之无愧的无冕之王。

不过如今，他已经很久没有其他的动作了，即便是这样，世界政府跟海军也不敢小觑这个野心勃勃的海贼，大量的情报人员都被安排在飞空海贼团这里。

遍布整个新世界，甚至是伟大的航路前半段，bigmom海贼团跟百兽海贼团的动作慢不住他们，已经在做战争的准备了，许多人都在等待着，他们会在什么时候出手，目标是谁。

“嗯，不过保密工作做得不错，没有查到他们盯上的是哪位大海贼。”莱茵笑了笑，不论bigmom跟凯多盯上了哪位霸主，跟他们都没有关系，因为他们已经是皇者了，那两位是后来者，即便成为了皇者，也比不上他们。

同为皇者，也是有差距的。

海军本部，重要的会议开启，众多海军高层已经来到了这里。

“关于前不久的影像，世界政府政府已经下达了命令，让我们肃清整个加雅岛，这样的地方不能被海贼掌控。”战国站起身，对着其他的海军高层说道。

“嗯，这是一定要做的，这么大的利益，我们也不可能放过。”鹤点点头，她已经从北海赶了回来，“不过，要做好战争的准备，其他的势力不会放任世界政府夺得这样的宝藏，新世界的大海贼也是一样，所以，我们也会有很大的压力。”

“哼！怕什么？准备战争吧，伟大的航路，可是我们的主场，其他的势力不用在意，如果敢来的话，就把他们留在这里。”萨卡斯基冷哼一声，沉声道，整个空气的温度似乎都有些上升。

成为了监察部的部长，萨卡斯基的身上，散发着一股肃杀的气息，让人感到恐惧，即便一些海军将校。

这位铁血的大将候补，作风可以清晰的看出来，不仅是对海贼，还是对自己的同僚，眼里容不得半点沙子，地位高的，犯的过错大的，就会受到严厉的惩罚，还是萨卡斯基亲自动手。

虽然检察院的法律并没有致死的，但是，严厉的让人生不如死的惩罚并不少。

在萨卡斯基掌管的检察院，让人又敬又畏。

不过，带来的效果是非常明显的，整个海军内部的风气一变，凝聚力更强了，他们这些高层可以感觉出来，以前跟现在相比，其实有些懒散的。

就像是萨卡斯基说的，他们海军从来都不畏惧战争。

海军无奈离开新世界，这件事情一直都是他们的耻辱，其中不仅有新世界海贼的实力过于强大的原因，还有大海贼时代的开启，海贼太多了，导致世界非常的混乱。

海军需要镇压这些海贼，维护世界的和平，其中也有迫于世界政府加盟国的压力。

现在，在海军的努力之下，暴动的大海，嚣张的海贼稍稍的被压制，大量的海贼被抓进推进城里。

海军内部也有重新杀回新世界的呼声，不过现在还不行。

短短的时间里，根本无法镇压住四海。

其他的人也提出了自己的意见，主战的声音占了绝大多数，就像萨卡斯基说的，伟大的航路是他们海军的地盘。

“镇压四海还有伟大的航路依旧是我们的主任务，加雅岛的事情我们要参与，但是要派出多强的力量，付出的力量要在不影响四海跟伟大的航路的大方向的前提下。”战国给这次的行动定下了基调。

“先看吧，目前一个中将就够了，其他的势力，新世界的大海贼还没有出手，到时候在安排也不迟。”鹤微微的点头，这件事情先不急。

一个加雅岛，一个海军中将就能够镇压，况且，她也不想动作太过于激烈，引起其他势力的反弹。

鹤看得更清楚，对于世界政府，海军占领加雅岛，她其实没有信心，因为他们不仅会面对海贼，还有全世界大大小小的其他势力，这些势力的底蕴，力量，都不会弱。

况且，加雅岛海域蕴含着的大量财宝，海贼是不会看着海军跟世界政府独占的。

这个加雅岛，很有可能会引发新世界海贼跟海军的第二次大型的战争。

而这战争带来的损失，她并不想看到，海军才刚刚稳定下来，大海也才微微的压制住。

在经历这么一场战争，很有可能让一切都回归原点。

不过，她并没有说出来，海军内部改革才没有实行多久，镇压大海需要好几年的时间，现在也才刚刚开始，如果过个几年还好，但是现在，对于海军来说真的不是一个好时机。

表面上并没有表现出来，但是她的内心有些沉重。

最近，她实在是有些心累，在北海的多弗朗明哥，原本还有些忌惮她，并且有所顾忌。

不知道为什么，越来越无所顾忌，那股恶意，在不断地膨胀，如墨般无法清洗。

现在还有些可以稍微的遏制，但是越来越难以对付，多弗朗明哥，已经成长起来了，还在快速的成长。

不过，在她的眼里，还是一个没有长大的孩子，就是闹的有些过分，太过活跃了。

而现在，又出现这样的事情，这是一场风暴，她已经感受到了，而这场风暴的作用者，暗夜海贼团，“暗帝”蒂奇，曾经跟她接触过一面的年轻海贼。

那时她还不相信，蒂奇大话说能把她的生命留下，但是现在，她知道蒂奇并没有说谎，全力的话，蒂奇有那个力量。

这次是他，之前的多次大战也是如此，让海军颜面扫地，并且带来巨大的损失。

她可以看出，暗夜海贼团在掩饰着什么，通过这次的事件，大概率就是他们得到的黄金，不只有这么多，应该更多。

同时，还在造成大海更进一步的混乱，为暗夜海贼团的发展，作准备。

蒂奇的目的无疑成功了，再多的黄金，也比不上加雅岛海域那超过一万吨的黄金。

如果没有这件事情，未来的事情是可以预料的，海军在发展一段时间，几位大将后补，成为大将，战国成为元帅，全体更新换代，以更加崭新的面貌应对未来。

海贼的皇位争锋结束，海上皇帝君临新世界，在海上皇帝的镇压下，在一定程度上会变得稳定，新世界的局势。

这段时间，应该是比较和平的，但是现在，海军的更新换代可能会受到影响，毕竟就在这几个月的时间。

甚至，海上皇帝的争夺也会加剧，或者延长一些时间，这主要还是看bigmom跟凯多的想法，他们打算什么时候正式挑战其他的。

这完全被鹤给猜中了。

鹤有些烦躁，虽然没有表现出来，但是作为多年战友的战国微微的有些察觉，不过并没有直接问，打算在会议之后询问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69190163"  chaptername="310  影响">加入书签</a>
</div>
