    凌敬羽演唱的内容，正是他的新歌《秋夜落日》。

    歌曲的风格和他的服装很有契合度，再加上专业的乐团伴奏，所以表演的效果非常不错。

    当然，比起真正优秀的歌手，凌敬羽的唱功实在不敢恭维，只能说是比普通人强。

    但这对凌敬羽的粉丝们来说不重要，只要能在现场看到活灵活现的偶像，就已经很满足了。

    “啊啊啊！”

    “太好听了，我哭死！”

    在凌敬羽演唱的同时，投票界面上，他的得票数也是在飙升，几乎坐稳了第一名。

    189个候选人，大部分都没机会表演节目，只能稍微刷个脸。毕竟时间有限，不可能每个人都展示一下才艺。

    而像凌敬羽这样的顶流明星，肯定是跟网站有合作的，所以能够开局就独占舞台，这样对拉票的帮助无疑是巨大的。

    “凌敬羽！凌敬羽！”

    “吼吼吼！！哦哦莱！！”

    在粉丝们的呼声中，演唱终于结束。

    “谢谢！”凌敬羽深深鞠了一躬，气喘吁吁地道，“感谢大家对我的支持！感谢大家对新歌的喜欢！”

    话音刚落，台下不知是谁大喊了一声：“这首歌的伴奏，怎么这么像《仙侣剑》？”

    紧接着，许多凌敬羽的粉丝们就炸了：

    “你瞎说什么呢！”

    “这是我们家哥哥原创的歌曲，怎么会像别人的？”

    “是谁在瞎喊？有本事站出来！”

    观众席中的场面几乎失控。

    凌敬羽却丝毫没有慌张，因为刚才第一个大喊的人，就是他安排的拖。

    这个拖故意提出“像《仙侣剑》”这种发言，才方便凌敬羽自然而然地引出抄袭的话题。

    “大家先不要吵了，说起这事，我正好要像大家说明一下情况。”凌敬羽挥了挥手，道。

    场面这才安静了一些。

    凌敬羽接着一脸严肃地说道：“首先，我的新歌伴奏和仙侣剑，的确有大量相似之处，这是因为仙侣剑抄袭了我。我是受害者，而不是抄袭者。这一点，是我必须要强调的。”

    “心疼哥哥被抄袭，呜呜。”

    “抄袭者该死！”

    “对了，仙侣剑的作者也在的吧？”

    “正好啊，他要当面给哥哥道歉！”

    铁粉们纷纷表示愤慨。

    可谁又能想到，凌敬羽这种知名人物，会睁着眼说瞎话？

    大部分粉丝、网友，其实都很容易被引导。

    他们下意识认为，明星的信誉度是很高的，也没必要去抄袭一个圈外人。反观楚凡，失踪了几年，又不是科班出身，抄袭大明星也很能理解。

    这些天来，凌敬羽工作室在网上各种宣传、造势，又买水军黑楚凡，还拿出了“证据”，几乎是把楚凡抄袭坐实了。

    流量时代，比的是谁的声音大！

    不明真相的群众们，也被忽悠得有些信了。

    此时，凌敬羽在百大人物现场公开指责楚凡，更让大众相信这是真的。

    要是假的，凌敬羽能敢这么张扬？

    更何况，抄袭事件发生后，楚凡始终未做出回应，十有八九是做贼心虚。

    粉丝们都在指责楚凡，凌敬羽心中很是得意，老子粉丝多，老子有靠山，就是可以为所欲为！

    “尽管抄袭一事证据确凿，我的工作室也向楚凡先生发布了律师函……”凌敬羽随后深深叹息，道，“但楚先生并未对我进行道歉和赔偿，公道自在人心，关于此事，我也不想再多提了。”

    “什么人的，恶心。”陈蝶在台下看到此情此景，不禁一脸反感。

    楚凡呵呵一笑，道：“这家伙的演技真不咋地，还不如刚出道时的你。”

    陈蝶嘟囔着道：“他嘴上说不再多提，可其实明着暗着都在诋毁你！没见过这么不要脸的人，为了人气颠倒黑白。”

    楚凡不紧不慢地道：“不必为了这种小人物动怒，看戏就好。”

    陈蝶心生期待，她认为，按照楚凡的性格，早该去抽凌敬羽几巴掌了。但楚凡既然没动手，那就说明，凌敬羽的下场一定会比挨几巴掌更惨。

    舞台上，凌敬羽摆出大度的样子，道：“我仔细想了一下，楚凡先shENG当年也算是个才子，年纪比我大，可以算是我的前辈。所以呢，这次抄袭事件，我决定放弃向他索赔，也不强求他道歉了，只希望他能够删除《仙侣剑》。”

    这一招“以退为进”，可谓是阴险到了极点。

    如果凌敬羽不断咄咄逼人，要求楚凡道歉、赔钱，那么大众只会觉得理所当然。

    可现在凌敬羽主动退让，表现得如此谦逊甚至卑微，则能让大众对楚凡的怒火更高，对凌敬羽的同情也更深。

    对比之下，凌敬羽就像是个圣人，而楚凡则像个无赖。

    “只删除作品怎么行？”

    “道歉！赔款！还有，永远退出音乐圈！”

    “楚凡，道歉!”

    “立刻，马上！”

    铁粉们举起拳头，义愤填膺地呼喊着道。

    好巧不巧，一盏聚光灯刚好打在了楚凡身上，好似举报方生怕别人看不到楚凡一样。

    “那就是楚凡！”

    “对，就是那个帅哔！”

    “我凑，为什么抄袭狗也能长得这么帅啊？”

    “嗯，旁边那个美女是……陈蝶吧？”

    “是诶，陈蝶当年也没什么绯闻，现在怎么跟这种人混在一起？”

    大量目光盯住了楚凡。

    陈蝶脸色不太好看，但没有楚凡的吩咐，她始终保持着沉默。

    楚凡则是呵呵一笑，道：“来了，开始了。”

    话音刚落，大屏幕上的内容突然变了。

    本来屏幕上是投票结果，却变成了一系列网站后台的数据。

    与此同时，晚会的后台。

    桌椅被打翻得到处都是，后台一片狼藉，不少工作人员都被打翻在地。

    一个肤色颇深的高大男人大摇大摆地坐在电脑旁边，准备打开U盘中的一项项文件。

    这个男人，正是老黑。

    他收到楚凡的命令，要在晚会现场，将文件展示出来。

    虽然他不是后台的工作人员，但以他的实力，只要想进来，根本不需要什么手续，直接强闯就是，无人可挡。

    至于U盘中的内容，都是慕容家搜集的凌敬羽信息，甚至有些丑闻能牵扯到了整个娱乐圈。

    慕容家为了讨好楚凡，族人们也是费尽心思，文件中的内容，随便拿出一点，都足以引爆娱乐圈……

