    

    “楚将军？有什么事吗？”

    楚秋明愣了一会儿，神色如常地抬起头，看着齐芸道，“那只老虎，确实如你所料，不是野生的，乃是有人训练过的。”

    “你怎么知道的？”

    楚秋明抿了一小口茶，缓缓道：“我那日在一旁观战时，也发现它的目标明确，不像是单纯自卫或是捕猎，再加上你的猜测，所以我便立刻让我的部下回到京中调查有猛虎训练的驯兽场。将所有驯兽师都调查了一番，昨日得知，有一个驯兽师告了半个月的假。更重要的是，那驯兽师告假前两天，有一个神秘的商人花高价买走了他训练的一只名唤摄魂的老虎。”

    齐芸认真地听着，点了点头，“所以是有人先将经过训练的老虎投入林中，再让那个驯兽师来此引导猛虎伤人？”

    “你觉得会是谁呢？”

    齐芸笑了笑，“我现在能想到的，只有一个人。”

    楚秋明自然知道她说的是乾义，其实现在很多事情的矛头都指向他，可乾义行事确实谨慎，一时难以抓住把柄，他们现在也只能是密切关注，尽量防范。

    齐芸又道：“那个神秘的商人，可有查清是何人？”

    楚秋明摇头，“我让他们暗中调查，尚没有结果。”

    齐芸沉吟了一会儿，“这条线索很重要，一定要查清楚。”

    楚秋明看着齐芸一脸认真思考的模样，不禁又愣了神，轻咳了一声道：“也就这些事情了，没什么别的事，我先走了。”

    第二日，皇后召见了齐芸。

    皇后是带病出行的，她其实在上月便已经感到身子不适，常常四肢乏力头昏脑涨，太医的诊断是操劳过度，积劳成疾，开了调理的方子，让她好生休养。

    皇帝也是不让她跟着去围场的，可是皇后执意要去，也没有办法。

    可自来了围场，皇后基本上都在寝殿里卧着，少见露面。

    她在病榻上听说了齐芸的事迹，更是心焦难耐。她一心为太子谋求朝中支持，难得与皇帝一致认为齐芸是最佳的太子妃人选，一纸赐婚便可以水到渠成的事，如今竟然让这个素未谋面的齐家五小姐给搅了局。

    她急得立马叫人去召见齐芸。可是皇帝拦住了，一来他既然应允齐芸的要求，而皇后随后便召见她，世人都会觉得是皇帝与皇后唱双簧，皇家威严何在？二来皇后如今身子不好，见了齐芸，若是一言不合惊扰了她，只怕会加重她的病情。

    所以皇帝便压着一直没有让皇后召见齐芸。

    冬猎的第十日，皇后还是坐不住了，因为她听说齐芸救了慧贵妃的儿子！慧贵妃，这个女人，正得圣宠，自从自己病后，便被皇上安排代理后宫，小小年纪，却心狠手辣，加上生了个儿子，难保没有野心。

    皇后甚至恶毒地想，为什么齐芸要救下她的儿子，若是那小皇子死了，她便可少一个敌人。

    她躺在床上，正在心里斟酌，婢女通禀说齐芸已经在殿外候着了。

    齐芸走进皇后的寝殿，扑鼻是浓厚的药味儿，但从这气味就可以知道，这药下了十足的剂量，且苦得很。

    齐芸微微抬头，看见重重的帐幔之后，隐约一个靠在床头的身影。她行了大礼，跪在地上，皇后却没有让她起身。

    “齐小姐的英勇事迹，本宫已经听说了。”齐芸听见皇后说话，明明气力不足，却强撑着言语间的气势。

    “臣女惶恐。”

    “哼……齐小姐不必惶恐，你的所作所为，本宫也甚是佩服。自齐小姐回京，本宫就一直想要一见，只可惜总难如愿，今日，咳咳……今日可算得见了……”

    说着皇后挥了挥手，几个宫女便一层又一层地撩起了帐幔，一个宫女垫高了皇后背后的枕头，让她靠的更舒服些。

    皇后看见齐芸端端正正地跪在那儿，低着头。她也不急，让一个宫女将碗中的药一口一口地给她喂完，又漱了口，擦了脸，差不多过了一刻钟的时间，她才清了清嗓子，对齐芸说：“齐小姐快请起吧，不必多礼了。”

    齐芸于是起身，依旧低着头，等着皇后说话。

    “齐小姐，你走近些，让本宫好生瞧瞧。”

    齐芸于是走近了几步，微微抬了抬头，皇后看清了她脸，她也看清了皇后。人常有形容“徐娘半老风韵犹存”之语，可对于皇后来说，半老中年，却是风华正盛，虽然病着，周身的气魄依旧不见，尤其那双犀利的眼睛，让人不敢小觑。

    皇后看着齐芸，瞳孔微微收缩，随即眯着眼笑道：“外面都说齐小姐天姿国色，貌若天仙，今日一见，果然惊艳。”

    齐芸欠了欠身，“皇后娘娘谬赞了，如此赞誉，臣女愧不敢当。”

    “本宫说你当得，自然就当得，齐小姐太谦虚了。不知齐小姐平日里都读些什么书？”

    “回皇后娘娘，臣女平日读些四书五经并一些兵书。”

    “哦？齐小姐还懂兵法？”

    “回娘娘，臣女只是对兵法感兴趣，略有涉猎，谈不上懂。”

    皇后突然笑了笑，“不知齐小姐可读过《女德》《孝妇》之类的名典？”

    “回娘娘，不曾。”

    “这些国之经典，断不可不读，想来北澹少有在此专攻，既回了平京城，这些书还是要读一读的。”

    齐芸心中冷笑，皇后这招笑里藏刀着实厉害，暗地里讽刺她没有教养不守女德，面上却恭敬地行礼道：“多谢娘娘教诲。”

    “今日初见，本宫便赏你《女德全录》精本，你回去好生研读，日日抄写，必然会有所悟的。”

    齐芸心中腹诽，却还是叩首谢恩。

    “娘娘，太子殿下来了。”

    皇后点点头，“让他进来。”

    于是太子风风火火地进来了，满脸的关切，“母后，您今日身子可好些了……齐小姐？你也在这？”

    “见过太子殿下。”

    皇后笑了笑，“今日本宫召齐小姐来说说话，齐小姐既伶俐又标致，母后一见她，身子都感觉好多了。”

    太子憨憨一笑，“齐小姐是儿臣的救命恩人，那日遭到猛虎袭击，可见的厉害！”

    “齐小姐先救太子，后又救下小皇子，可见是我们皇家的贵人啊！太子一定要好生偿报才是。”皇后笑得意味深长。

    太子自进来，一双眼睛就没有从齐芸身上挪开，听见皇后的叮嘱，愣愣地点了点头。随后看见齐芸手中抱着的盒子，“这是母亲赏赐的？”

    齐芸答道：“回太子，这是皇后娘娘赏赐给臣女的《女德全录》。”

    太子闻言，脸上的笑容僵住了。

