    又是石村？

    陈修来这里时间不算长，所以，也没有见过石村的人。

    现在听到这些小伙子又说起石村的事情，就忍不住问道：“石村跟黎村之间，有什么恩怨吗？”

    “石村恃强凌弱，每年都要我们上缴一百斤的粮食！”

    “还有，石村的石天峰，还要把紫嫣姐姐和清水姐姐占为己有……”

    “他们每过一段时间，就会来找我们麻烦，上一次黎大叔在树林里打了两只麋鹿，结果石村的人路过，二话不说就抢走了！”

    “不止如此，他们还把黎大叔打伤了，当时施叔叔也在，施叔叔的脑袋也被打破了。”

    “村长曾去找过他们理论，但，石村的村长就是一个笑面虎，表面上一直说两个村子和平共处，暗里却一直纵容石村的人欺负我们。”

    “还有还有……”

    听到陈修的发问之后，这些小伙子立刻变得义愤填膺起来，将石村做的那些事情，一一的说了出来。

    陈修这才知道，原来石村是这般欺负人，两个村子间的恩怨怕是积累许久了。

    这种情况，若紫嫣和清水嫁过去，恐怕那个叫做石天峰的村长儿子，是不允许她们姐妹再回黎村了。

    而且这个石天峰也很混账，居然要想齐人之福？

    陈修一开始并不清楚这些恩怨，所以才按兵不动，决定教会虎子他们格斗技巧之后，再只身一人去一趟石村。

    本来，陈修给了众人强身丹之后，就已经计划着第二天动身了。

    他不能再继续耽搁下去了。

    此刻他们的话，陈修眉目一冷，道；“石村，好得很啊！”

    “是谁在说我们村子？”

    就在这个时候，一个衣着华丽的少年，带着几个年轻人，一步步走到了村子里。

    古爷爷的房屋就在村子边缘，其实就是方便那些外村的人来看病。

    目的是不想让那些外村人进入村子中央，毕竟，天行大陆上烧杀抢夺的事情太多了。

    但黎村人又十分淳朴善良，对于其它村子里的病人，又不忍心直接让他们自生自灭。毕竟，这种几百人口的村落，并不是每个村子里都有医生的。

    当然了，古爷爷的房屋虽然在外面，但周围也是有几个猎户在居住的。

    他们除了守护村子之外，也负责保护古爷爷的安全。

    这些人此刻出现在这里，也就等于踏进了黎村。

    虎子等人见到这些人之后，直接拳头一攥，怒声道；“陈修哥，这个人就是石天峰，强迫紫嫣姐姐和清水姐姐嫁给他的那个坏蛋，他身后的那些人，都是他的狗腿子。”

    “你说什么！”

    听到虎子骂他们是狗腿子之后，那些年轻人立刻就变得愤怒无比，“小子，你怕是不知道死字怎么写吧？敢骂我们，看老子不撕烂你的嘴！”

    说完，一个身强体壮的成年人，直接就朝着虎子扑了过来。

    众人心里一慌，下意识的就要躲闪，却见虎子一咬牙，直接冲了上去。

    “找死啊！”

    那个石村人见虎子冲过来之后，直接怒骂一声，眼里带着轻蔑的神色，然后直接就是一拳砸了下来。

    “虎子小心啊！”

    “小心！！”

    黎村的少年们，忍不住大声提醒道。

    这一喊，立刻惊动了周围的村民，那些村民还以为出什么大事情了，直接拿起弓箭和武器，快速的冲了出来。

    但看到来人是石村的人之后，又松了一口气，但还是神色戒备的盯着这群人。

    “陈修，这……”

    一个村民冲过去，要问起清楚情况。

    “没事，他们不是虎子的对手！”

    陈修虽然没和石村的人交过手，但从石村那人的出拳速度来说，他的实力，绝对打不过虎子。

    只见二人相距不到一米的时候，石村那人直接就是狠狠的一拳砸了过来。

    虎子赶紧一闪，只见他动作轻快灵活，很轻松的就躲开了这一拳。

    如果换做陈修的话，这时候还能反击横扫一拳，但虎子几乎没有任何战斗经验，躲闪掉这一拳之后，赶紧就后退，忘记了反击。

    “臭小子还挺会逃啊！”

    石村那人咒骂一声，还以为这只是一个偶然，直接又挥拳砸去。

    “虎子，平常心，他不是你的对手。”

    这个时候，陈修出言提醒道。

    “我知道了，陈修哥。”

    虎子这才没那么害怕，等对方一拳砸过来之后，立刻一咬牙，后发制人……

    只见虎子动作续命，拳头后发先至，不等那人的拳头砸过来，虎子已经一拳打在了对方的脸上。

    砰！

    只听一声闷响，那人直接就被虎子一拳打的倒飞了出去。

    “噗通！”

    那人倒飞了两米多远，然后重重的摔在了地上，鼻梁一下子被虎子打断，鲜血喷了一脸，样子看起来狼狈及了。

    “这么厉害啊？”

    “虎子好样的，让石村那帮混蛋看看我们的厉害！”

    “虎子加油！！”

    听着小伙伴们的呼喊，虎子只感觉热血沸腾，他看着石村众人，大声说道：“你们以后不许来我们村子里放肆，黎村不欢迎你们，快滚吧！”

    “哼哼。”

    石天峰见到虎子的样子之后，阴狠的咬了一下牙齿，然后说道；“臭小子，几天不见，身手倒是不错！石二，你去会会他！”

    石二是石村年轻一辈的佼佼者，实力仅次于石天峰。

    不止如此，石二也是石天峰忠实的打手。

    收到命令之后，石二直接从怀里摸出一截铁棍，二话不说，直接走了过来。

    “虎子快回来，你不是他们的对手。”

    几个大人见石二出手之后，立刻喊道；“快回来啊！”

    上次黎大叔和施叔叔两个人，就是被石二给打伤的，这小子别看才十九岁，战斗力比两个三十岁的青年都厉害，更何况他的手里还有武器。

    他们不停地喊道：“虎子，快退下啊！”

    “叔叔你们放心吧，我们吃了陈修哥炼制的丹药，身体已经很强了。”

    一个少年好意提醒道：“刚才虎子可威猛了，一拳就把那个人给打躺下了，就算是石二，也不是虎子的对手！”

    “什么丹药？”

    几个村名一愣，下意识的问道。

    “就是能让人变强的丹药，刚才我跟小煌他们都去试了一下，都能撼动大磨盘了，对付一个石二，肯定没问题的。”

    “是啊是啊，你们就放心吧，虎子一定能赢的。”

    几个少年人胸有成竹的道，同时，他们见到虎子的身手之后，自己也是一副跃跃欲试的样子。

    他们都没有注意到，当石天峰听到“丹药”、“变强”、“撼动磨盘”之类的词语后，阴狠毒辣的眼眸里，立刻，闪过一抹不易察觉的狠毒！！

