
    第1628章乌鹏老祖

    原本一直占据着上风，完全是以一种蹂躏的姿态在碾压着秦逸尘的三长老，在所有人都没有反应过来之际，竟然被那个家伙直接给反杀了！

    甚至，到最后他的尸身都没能留下！

    乌鹏岛上，无数的强者们眼中都是充满了愤怒之色，一道道怒喝之声更是不断的响彻而起，仿若，他们都恨不得要将秦逸尘给碎尸万段一般。

    但是，这些强者们同样也是被秦逸尘刚才那暴发出来的一击给震慑到了。

    连巨擘级别的三长老，都被那一缕金色的刀气给一刀斩碎，他们如果上去，恐怕也只会是白送性命。

    秦逸尘的无数事迹，让得所有人都知道，这家伙绝对不是一个什么好欺负的善辈，就连三长老，都是在乌鹏岛上被斩杀，如果他们敢群起而攻之，后者肯定会让这里化为人间炼狱！

    最为关键的是，即便再如何愤怒，他们也不敢在这里将后者给击杀啊！

    那等后果，完全不是乌鹏一族所能承受得了的。

    天际之上，秦逸尘凌然而立，在其面庞之上，充满了淡漠之色，仿若，刚才他只是随手轰杀了一个无关紧要之人一般。

    “还有要教我什么礼仪的吗？”

    面对无数愤怒的指责之声，秦逸尘淡淡的声音，却是突然在天际上响彻而起。

    听到这道话语时，下方巨大的城市之中顿时再度响起了一片怒喝之声。

    “小辈，你未免也太过分了吧？”

    在无数乌鹏一族的强者都愤怒不已之际，鹏金叶的身影终于是缓缓的飞掠而起，他那阴沉的声音，也是响彻而起。

    “过分？难道你们认为我秦某人会站着不动，任由你们欺辱？”

    见到鹏金叶时，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，不过，在其脸上依旧没有什么惧怕之色，那毫无畏惧的声音，也是响彻而起：“想踩着我来立威，就要做好最坏的打算，这算是我给你们乌鹏一族一个小小的礼物吧。”

    “这个混账，实在是太猖狂了！”

    “族长，将这小子擒下来！”

    “对，必须要用他的鲜血来祭奠三长老的英灵！”

    听到秦逸尘那狂妄无比的声音，无数乌鹏一族的强者们眼中都是被熊熊的怒火所充斥，一道道愤怒至极的怒喝之声，也是不断的从下方响彻而起。

    “小辈，听见了吗？束手就擒，能够让你少受一点痛苦。”

    鹏金叶深吸一口气，压抑着心中那种想要将眼前这个家伙撕成碎片的冲动，阴沉的声音，也是在天际之上响彻而起。

    “不好意思，我不懂什么叫束手就擒，如果有本事的话，你就自己来吧。”

    秦逸尘淡笑一声，脸上没有半点惊惧之色。

    “哦？”

    随着秦逸尘的话音刚落，一股强悍的气息波动，也是自鹏金叶的身躯中散发而出，难以压抑的愤怒之声，也是悄然传入秦逸尘耳中：“放心，我不会杀你，不过，也会让你记住我乌鹏一族是不好惹的！”

    “那就让我见识一下，你们这些只会欺负小辈的老狗，究竟有什么能耐吧。”

    即便是面对鹏金叶这种丝毫不弱于邪云的顶尖巨擘强者，秦逸尘脸上依旧没有惊惧之色，甚至，在冷笑一声之后，其手掌间，一缕金色的刀气一闪而过。

    见到这幕，鹏金叶的面色也是忍不住微微一凝。即便是他，从那道刀气之上，都是察觉到了一种危险的感觉。

    更为关键的是，虽然他自信不被秦逸尘所伤，但是，他隐隐的感觉到，即便是他全力出手，也未必能以碾压的姿态擒下后者！

    乌鹏一族的三长老，已经被这个家伙给轰杀了，如果身为族长的他亲自出手，都被后者挡下来，那对于他们种族的威严，无疑是一个天大的打击。

    到时候，不说外族之人如何议论，恐怕他们自己种族的族人，都会对他们失去信心。

    连一个小辈都奈何不了，他们有何颜面继续待在这种位置上？

    但是，眼前的局面，鹏金叶已经有些骑虎难下了，如果自己不出手的话，他们族人的愤怒根本就得不到倾泻！

    “嗡……”

    而就在鹏金叶准备硬着头皮对付秦逸尘之际，一股强大的气息陡然自下方的乌鹏岛上涌荡而出。

    在这股强悍的气息之下，天地仿若都是为之颤栗，即便是巨擘级别的强者，在此时，都是不由的低下了高傲的头颅。

    “嗯？”

    即便是秦逸尘，在此时脸上的那种狂色也是略微的收敛了起来，在那漆黑的眸子中，更是涌上了一抹凝重之色。

    “是老祖！”

    “看来老祖已经忍不住了！”

    “老祖都受不了这小辈的猖狂了吗？”

    在乌鹏岛上的无数乌鹏一族强者，此时脸上也是布满了虔诚之色，在他们眼中更是有着火热的狂喜之色浮现。

    在无数道目光的注视之下，天地间狂风肆虐，在那座巨大的雕像上空，空间微微扭曲，不知何时，一道枯瘦的身影，已经出现在了那里。

    在这道身影的周边，肆虐的狂风都是变得温顺无比，仿若，他便是这片天地的主宰一般。

    “老祖！”

    在看到这道身影时，鹏金叶身上的气息也是不由的收敛了起来，他对着那道枯瘦的身影行了一礼，有些自责的恭声道：“弟子无能，让一个小辈猖狂，惊动老祖了。”

    “此事不怪你。”

    那道枯瘦的身影微微摆了摆手，淡淡的声音也是轻声响起。

    见到乌鹏老祖的动作，鹏金叶连忙是点了点头，而后身形直接是落了下去。显然，乌鹏老祖与他有着同样的担忧，并不想再出现任何的意外，所以亲自现身了。

    在无数道火热目光的注视之下，乌鹏老祖的目光也是缓缓的落在了秦逸尘的身上，淡漠的声音，也是悄然响起：“小辈，看在莫生的面子上，我给你最后一个机会，乖乖的与我去我族族堂，给三长老上香。”

    这道声音并不是如何的嘹亮，但是却是清晰的传入了每一个强者的耳中，那淡淡的声音之中夹杂的威压，让人难以抗拒。
