    许氏平日里颇有几分冷傲，祝长宁也极是喜欢她那清清冷冷的模样，自成婚以来很少看到她这般柔弱的样子，正因为见得少也就更让他入心，他叹了口气，坐到床边看着她怀里的孩子温声道：“你那话确实是过了，长乐便是真的有煞气也是为了保护我们，你那般说太伤她了。”

    “是，我错了，昏昏沉沉的我也不知道怎么就……”

    许氏眼泪滴落到孩子脸上，祝长宁轻轻抚去，初为人父，妻子孩子就在他羽翼之下，一时间他无比满足。

    “长乐在外边长大，性子和京城那些闺阁千金不太一样，有时候我也头疼，但她心性善良，也不喜算计，在家人面前极是坦诚相待，你和她相处时间短，熟悉了就知道她什么都在面上，说的话也就面上那层意思，最是简单不过。”

    “她和我见过的姑娘都不一样，我还没有适应。”

    “今后好好适应就行了。”

    “恩。”许氏垂着视线，心里憋屈得想大哭，她才给祝家生了嫡长孙，就因为这一句话就个个都给她脸色看，还让她好好适应，怎么就不是小姑子来适应她这个嫂嫂呢？

    那边屋里祝长乐也在哄人，祖母娘亲一起哄，“这点小伤真不碍事，对了，这就是我和你们说过的腚腚，腚腚，过来。”

    腚腚慢慢往长乐面前挪，刚才那股子嚣张劲儿完全没了，他他他不知道怎么和这么好看的妇人相处。

    祝长乐却也没有和平时一样打趣他，起身将恨不得走一步退三步的人拽到祖母面前和她一起蹲着，想想不对踢了腚腚腘窝让人跪下，“我祖母不就是你祖母，我娘亲不就是你娘亲吗？快叫人。”

    腚腚偷偷看了两人一眼，凑近小伙伴问，“叫……叫什么？”

    “祖母，娘亲。”

    “啊？”

    祝长乐一巴掌拍到他背上，没把他打疼倒先抻着自个儿伤口了，疼得她直咧嘴，章氏连忙俯身来看，见没有流血才放心了，“你慢着点儿，娘又不能替你疼。”

    老太太从之前听到腚腚帮长乐说话就知道两人关系好了，自是也看得出来小孩的情怯，她摸了摸长乐的头，另一只手摸了摸小孩的，只当没发觉他僵硬得眼睛都不眨了，“咱们家都听长乐的，长乐说叫什么就叫什么。”

    “对对，我可是能当家做主的人。”祝长乐双手叉腰，那得意样儿让腚腚想揍她，可他现在不敢动，张张嘴想喊人，看一眼又看一眼的又觉得不好意思极了，张不开口。

    这样的腚腚让祝长乐心疼，她抓着祖母的手从他的头顶移到脸上，“我祖母都表现得这么喜欢你了，快喊人。”

    “祖祖母！”腚腚更不敢动了，在嗓子眼呆了许久的两个字终于冲破阻碍喊了出来，声音大得祝长乐掏了掏耳朵。

    老太太笑着应了，想着要给个什么礼物，身上一时又找不出来。

    “欠着欠着，回头记得给。”祝长乐拽着腚腚旁移两步到娘亲面前跪下，拉着母亲的手还没行动呢，腚腚先开口为强，“娘娘亲。”

    眼看着又多了个儿子的章氏忍笑瞪女儿一眼，拍开她的手温温柔柔的将人扶起来：“早听长乐提起你，这些年幸得有你伴着一起长大她才不孤单，以后就是自家人了，和长乐一样，在外边玩够了玩累了就回家来歇歇，虽然现在咱们家不比从前了，可家总在。”

    人还懵着的腚腚不知道怎么应，祝长乐按着他的脑袋点头，“娘，他知道了。”

    章氏笑眼看着，起身朝婆婆道：“媳妇先回屋了，还能歇上两个时辰，您也好好休息。”

    “去吧。”

    章氏看向腚腚欲言又止。

    “童梓鸣，我大名童梓鸣。”市井中长起来的人察颜观色是本能，便是还懵着也不耽误腚腚看出来新认的母亲叫不出口那两个字。

    章氏笑，“好，梓鸣，我让人去给你准备一间房，你也好好休息。”

    “不用了娘，我那间给他住，我陪祖母。”

    “也好。”章氏没有多做考虑，这也不是在家里，没有闺阁一说，无须讲究那些。

    章氏一走，祝长乐推着腚腚到门边指着对面道：“那间。”

    腚腚回头朝着新认的祖母行了礼告退离开，长乐看着他进了屋才关上门蹦蹦跳跳的回到祖母身边，那神情别提多高兴了。

    老太太敛眉低笑，长乐该有的体贴细腻只要需要从来都半点不少。

    “祖母祖母祖母。”

    把赖在身上撒娇的孩子抱了个满怀，老太太轻拍着她的背等着她开口。

    “腚腚没有爹娘，七岁的时候我就答应把我的爹娘祖母都分给他一半，总算做到了。”

    “咱们长乐真大方。”

    “那是。”祝长乐轻声哼哼，“师父和他外祖父有旧，住着离得近，我第一次见他的时候他就被人按在地上捶，那些人骂他野种，他就和人打，笨得要死，他又不是我，怎么可能打得过那么多人。”

    “你就帮他了？”

    “没有，当时我才跟师父学武，明知道打不过当然是藏好了等他们离开。”

    “没错，明知道要吃亏的事咱们不做。”老太太认同的点头，“后来帮着打回来了？”

    “那当然，我跟师父学了一年后就和他们对上了，不过第一次我没打过，被他们捶了。”祝长乐一点也不觉得被人锤了有什么，“打架嘛，有输有赢，多打几次交情就打出来了，那些人现在和我关系都不错。”

    老太太笑着揉揉她的头，看着屋顶叹了口气，“你在外边多快活，吃了亏可以打回去，在家里反倒被掣肘，远没那么痛快。”

    “要不说行走江湖不能有家庭拖累呢……疼疼疼，我错了我错了。”祝长乐把祖母的手抱住讨好的笑，“我这不是说江湖常态嘛，不是说我，我以有家为荣！”

    “要没你这次还不知道会怎样呢！”老太太笑着感慨，给孙女理了理头发轻声道：“许氏过分了。”

    祝长乐笑了笑，趴在祖母身上轻声道：“如果说那话的是二哥，您和爹娘不替我出头我都得闹，不把他收拾够了这一路都不会让他好过，可那是许氏，她可以因为逞一时之快让一家人不开心，让二哥难做，我不能，你们不开心我会更不开心，我也不想逼着二哥在家人和媳妇之间二选一，我要是也只顾自己痛快，那和她有什么区别。”

    头一偏托进祖母手心，祝长乐眨眨眼，笑得通透，又无情，“她对你们好了她就是我二嫂，我敬着她让着她，做个好小姑，若她只知挑事，让家里矛盾丛生，那她在我这里就什么也不是，我不介意做恶人。”

    “说得自己好像能多狠心似的。”老太太拉着孙女一道儿起身往床榻走去，“歇息。”

    “是。”祝长乐笑，也不告诉祖母她其实狠起心来的时候也是挺狠的。

