    （月票月票）

    李破觉着他已经遇到过很多奇奇怪怪的人了，但老天爷还是不断的将奇怪的人送到他面前来。

    这黑不溜秋的胡人子叫嘎嘎，你还不如叫哈哈呢。

    看那苦大仇深的样子就知道，肯定没少遭了罪，不过到是挺聪明的，知道他们肯定不是突厥人，都是些冒牌货，竟然还会汉话，不容易。

    “知道离这里最近的部落在哪儿吗？”

    “知道，从这里往那边走，过去一片树林，见到一边海就有几个部落，他们正在打仗，人很多。”

    李破扶了扶有的帽子，挥了挥手，“传令，往北走，刘景你个废物，还不如个孩子，你知道已经让咱们绕了多远的冤枉路吗？”

    一个挺壮挺黑的家伙嘟囔，“参军，俺也几年没来北边了，能知道哪条河在哪已经不容易了，再多的，您可指望不上俺。”

    呀，还敢嘴，到了地方就让你子冲前头。

    这次出塞，总共一千五百人，李破带五百人向北，李五带五百人向西，另有一个营尉带五百人向东。

    云内大军的三千骑兵，放出来一半儿。

    等到他们回去，之后就轮到李碧带人出来了。

    这次出来，既为练兵，又要给突厥人找麻烦，所以，所有隋军都穿的是突厥人的服饰，拿着的也是弯刀。

    但就算大隋胡风再盛，到底也和北方草原部族不一样了，连个没见过世面的草原子都能一眼认出来。就别其他人了。

    当然，只要不凑近了。不开口话，一般来。穿帮的机会也不是那么大。

    而即使被人认出来，也没什么大不了的，突厥人都要南下了，隋军出塞也很正常，再者，头十年，这里还是大隋的疆界呢。

    草原上本就是无法无天的地界，到了这里，对于骑兵来。就像鱼儿进了水一样，可以撒欢的折腾了。

    这是李破带人出来遇到的第一个聚居部落，骑马奔驰9999，m.↖.co◇m了两天的隋军明显有些兴奋过头儿，下的命令执行的不太彻底，一个人都没放出去。

    还捡回来个狼孩儿，瞧这满嘴是血的样子，吃什么了这是？

    不过汉话讲的不错，到是可以当个称职的向导。

    “参军，里面还剩下些女人和孩子。您看……”

    这又是个不长眼，也没心的家伙，新兵啊，确实让人头疼。

    李破凶凶的瞪过去。“长脑袋没有？你这是想让我下个把人全屠了的军令是吧？”

    “是，参军。”

    缺心眼的人在隋军中到处都是，一个个都五大三粗的。脑筋却不太好用，一看那表情就知道。根本没明白李破的意思，李破叹了口气。完了，之前的那些话，这些混蛋好像都当做了耳边风。

    要是他这次带出来的是从辽东回来的那些人，哪还用他费这许多唾沫？

    “传令下去，一个不留，这事就交给你来做了。”倒霉的这个旅帅灰溜溜的走了。

    “袁大朗，要不你也去练练刀？得，就当咱没问成不？”

    “俺的刀是要斩……”

    天雷滚滚，李破弄死他的心都有了。

    部落中渐渐什么声音都没有了，死气沉沉的到处都是鲜血和尸体，不会再有幸存者，这是标准的战争行为，容不下太多的人性。

    李破早就明白了这一，但他带出来的这五百隋军士卒，却还要适应一段时间，此时此刻，他们好像在心目中再次印证了一番，李参军是个魔王这个事实。

    这些都是马邑府兵，也就是，新兵居多，因为和突厥人休战多年的原因，当年和突厥人往来厮杀的老兵渐渐老去，他们的子孙从父辈手里接过了盔甲刀枪。

    他们年轻迅捷，彪悍勇猛，也并不缺乏作战技巧，成军之后也能很快的融合到一起，府兵制度的优，在他们身上得到了完美的体现。

    但他们的缺同样明显，他们缺少冷酷的心肠和坚韧的作战意志。

    本来，李破建议将辽东归来的一千人放出去一些，成为各部的军官将校。

    但却被李碧否决了，府兵有着自己完善的建制，军官将领都不缺，如果大肆安插军官，无疑会引起府兵的不满。

    而且，每支大军，都需要一支精锐，这一千人就是恒安镇军的核心，这个核心也许会分裂，但绝对不是现在。

    在这个上面，明显李碧更有发言权。

    ………………………………

    “你叫嘎嘎，怎么起了这么个名字？”

    当晚宿营，李破随意的问着这个部落中唯一的幸存者，现在他们的向导，此时，已经见过血的这些隋军，和他一样，都变得有些不同了。

    到底哪里不一样了，恐怕这么多人，也只有李破清晰的察觉出前后的差别，行军作战，作战行军，一个漫长而枯燥的过程，会让军人们迅速的成熟起来。

    这种成熟对于一个正常人来，并不是什么好事，但却是军人们在战场上生存下去的最佳保证。

    肮脏的嘎嘎缩成一团，疯狂在他身上早已褪去，剩下的还是奴隶特有的卑微和胆怯，他并没有自己想象的那么有勇气。

    “俺出生的那天，有乌鸦在叫，所以就叫嘎嘎。”他看着这个新主人，一个年轻而强大的隋人。

    他笑的时候往往会显得很温和，话的时候也并不凶狠，但嘎嘎总觉得，这个隋人身上好像藏着一头恶魔，让他本能的感到恐惧。

    这是什么倒霉名字，亏了有人想的出来，李破无聊的想着。

    “以后跟我的姓，你就叫李鸦了。”

    李破随口给人起了个名字，他起名的能力，也不比别人强多少。

    李破和牧奴的交流到此为止，从此他的身边就算多出了一个叫李鸦，也一直呼他为主人的扈从。

    李破不去管得到一个正式的名字的牧奴有多激动，躺倒在柔软的草地上，仰望着澄净的星空。

    心里却没有片刻的安宁。

    马邑郡丞李靖，也就是他的老师传到恒安镇的消息是，突厥人已有南下之势，让他们出兵，扫平散落在云中草原上的部落，以免被突厥人所用。

    这是个藏着冷酷和血腥的命令。

    李破不知道李靖的消息来源是什么，但应该不会错了。

    三征辽东正在进行时，大隋内里乱的已经不成样子了，作为北方草原的霸主，突厥汗国若是没有任何的表示，那就得过，突厥人突然间集体抽风，变得无比善良了。

    那么这个军令，也就很容易明白其中意味着什么。

    一个是练兵，一个是杀人，一个是探查突厥动静。

    往北走走，去跟突厥人碰一碰？还是算了吧。

    不去吗？突厥人长什么样子都不知道，以后打起来可能要吃亏啊。

    至于以后会不会跟突厥人杀来杀去，那根本不用问，马邑郡丞是谁？那是李靖，以后突厥人的灾星。

    还是懒了啊，这一年的时间，尽都想着跟商人较劲儿了，训练几个机灵的侦察兵出来，多好。

    现在连突厥人在哪儿都不知道，这要是一直往北走，别一头扎到突厥人怀里去，他们这些冒牌货，估计不会像假的孙猴子那么厉害，能把真的差给灭了，碰上了突厥人多数要吃亏。

    纠结中，李破迷迷糊糊睡了过去，醒来的时候，东方的天空已经有了一条白线，草原的日出，很美。

    军卒们陆续醒来，开始嚼起了肉干，整理战马鞍具，准备出发。

    看着这些强健的士卒，李破心里慢慢有了些底气，他很庆幸，自己没落在后来一些朝代中，靠着两条腿在草原上，或者辽东那地方来回奔走，李破想想都觉着可怕。

    这个时候，他就觉着大隋还是不错的，起码有着成群的战马，和人数众多的骑术娴熟的战士，这让大隋的战争机动能力并不比突厥差。

    就像现在，他们是还是占据了一些主动权的，因为他还有选择的余地。

    突厥人南下，隋人北上，碰一下也是最正常不过的事情，不过隋人这边就有龌龊，穿着人家的服饰，杀人放火，太不光明正大了。

    其实，这也比较清晰的显示出，大隋和突厥的强弱之势已经完全颠倒了过来。

    几年的功夫，隋帝杨广就能把一个如此强盛的帝国，深深的拖入泥潭，不得不，这位皇帝真的是能力不差。

    大业十年四月，隋帝杨广带兵北上了。

    北方边塞诸郡，都在紧张的注视着北方的动静，但敢于派兵出塞，以进攻来进行防守，以期能尽量拖住突厥人脚步的，只有一个李靖。

    作为李靖的弟子，李破之前想的是一也不差，被人像驴一样用着。

    这也是他第一次独力指挥骑兵进行作战，同样也是他那漫长的军事生涯中，一个比较重要的时刻。

    每一个英明的将领，他们的征战生涯中，都不会缺少血腥和杀戮，李破也不例外。

    嘎嘎，也就是李鸦所的海，其实是一个大湖，周围有着一些沼泽地，这样的地方，从来都是草原部族争夺的焦。(未完待续。)