    不过此物也是稀有，三山紫府真人也是只赐下了四张，除了百里青邪在内的三位紫府大妖亲传弟子之外，就只有晁宁得以下赐，其他的那些三山紫府弟子都是没有得到下赐，遇上危难只能是落得个身死道消的下场。

    算上这一场，妖修这边已经是连败两场了，百里青邪面子上也是挂不住。

    第一场是他们妖修先派人，第二场则是东华派，这第三次又是轮到他们妖修先遣人了，这也是双方心照不宣的一个规矩。

    百里青邪思索了一番之后当即又是指向一名妖修言道：

    “甲师弟，下一战便由你出战吧！”

    一众邙山领妖修顺着百里青邪的指向望过去，乃是一长脸尖嘴妖修，修为不过区区金丹初境，心头也是疑惑，这百里道兄莫不是糊涂了，先前金丹二重，金丹三重的修士都是输下阵来，怎么还派上一个金丹初境之人前去，这不是必败无疑么？

    那被百里青邪称作甲师弟的长脸尖嘴修士也是出得人群当中，稽首言道：

    “多谢百里师兄信任，此战不敢言胜但必不会败便是!”

    上首的百里青邪也是知其本事，当即也是笑道：

    “好，甲师弟只要不败便是胜了，也好为我等扳回一城！到时候我必为甲师弟记上一功！”

    “如此便多谢师兄了，师弟这便去了!”

    说完这甲师弟便是架起遁光，出得血属峰，立在云头之上。

    东华派这边，飞宫正殿之中也是见得此景，见那血属峰上妖修竟是派得一金丹初境的妖修前来斗法，原本跃跃欲试的韩道与杭眉二人也是只得安坐在坐席之上。

    妖修可以不讲规矩道义，以二对一，但是他们东华派乃是东洲第一仙门，却是不能行那以大欺小之事，对方既是派得一金丹初境修士来，又是单独一人，东华派这边的韩道以及杭眉都是金丹二重境修为，自是不好出手!

    原本照理来说世家门阀那边的崔颢乃是新晋入金丹境中，又是真传弟子，正是最为合适的出战人选，只不过此次乃是师徒一拍主事，他们世家门阀弟子不过过来撑撑场面顺便护持自己一派的低辈弟子而已。

    再说了方才魏公良已然是代表世家门阀出战了一场，连祭出了三件玄器，还消耗了不少那玄雷壶中的天雷瀑布，连乾天飞云斧也是祭了出来，损失也是颇大，就算他们世家门阀子弟不再出手也是说的过去。

    所以崔颢此刻在得了暗示下坐在原地岿然不动。

    而师徒一脉这边，李哲到也是个极为合适的出战人选，只不过李哲之前已经斩了五名妖修，又是探得了三山妖修阴私筹谋之事，已是有了大功在身，若是此刻再自请出战，难免有些独领风头的意味，自己把功劳全占了，吃独食可不是个好事！

    所以李哲也没有主动出战，坐在那闭目养神。

    上首的左长生洞若观火，知悉李哲心头所想心下也是暗自点头，这位李师弟倒是颇知进退。

    当即也是言道：

    “刘师弟，此一战便由你去会会这一妖修吧。”

    当即自左长生身后便是走出一大概与李哲年纪不相上下的年轻弟子，眉目也是清秀俊朗，一身道袍极为合体，正是跟着左长生一同前来的同门师弟刘昆，

    刘昆也是灵明紫府门下，自被灵明紫府真人收入门墙之后，一直都是由左长生代师授业，所以此刻听得左长生相召，自然不敢怠慢。

    他转了身形，稽首言道：

    “多谢师兄信任，师弟定不负所托，胜了那妖修！”

    左长生有心让自家同门师弟领了这一功劳，所以也是叮嘱道：

    “师弟莫要大意，此妖既敢一人出战想来应是有些手段，师弟还需谨慎莫要大意了才是!”

    刘昆也是郑重拱手道：

    “谨遵师兄教诲！”

    左长生也是满意言道：

    “好，你且去吧！”

    刘昆当即也不再多言，出得飞宫正殿就是架起遁光来至空中，望着那长脸尖嘴的妖修就是喝道：

    “东华派弟子刘昆前来领教道友高明！”

    长脸尖嘴的那甲师弟则是眼珠子滴溜溜一转便是出言道：

    “道友慢来，我且与道友打个商量如何？”

    刘昆原本已是打算祭出法宝运转道法与这妖修好生斗上一斗了，却是未曾想到这妖修竟是攀谈起来，也是疑惑道：

    “你且说来？”

    甲师弟眼中闪过一丝狡黠之色就是言道：

    “贫道相与道友打上一个赌，稍后我可不出手放任道友来攻，若是道友攻伐未见成效，此一场便算是道友败了如何？若是道友将我斩杀，我也无所怨言自是我败了，总之我自不会出手便是，道友你看如何？”

    刘昆听了这妖修之话，心头就是觉得有些不对劲，但是抬眼望见那妖修眼中的挑衅讥讽之色，像是在嘲笑自己不敢应战一般，心头傲气和火气便是一同涌起，当即就是言道：

    “好，便如你所愿!”

    刘昆自恃好歹也是紫府真人门下，难不成还怕了一山野妖修不成？对方竟如此狂妄，放出束手待攻之言，自己又岂能容忍？

    那甲师弟见刘昆一口答应，当即心头就是一喜：

    “这东华派修士果然一激就上当了，看来老爷我却是可以赢下这一场了，回去也能在百里师兄前露个脸，或许还能得师尊他老人家下赐些许宝贝也说不定！”

    东华派飞宫正殿之上，一众真传弟子在听得那妖修之言之后，俱都是和刘昆一样觉得有些不对劲，只是刘昆一口将赌约给答应了下来，他们也不好过多干预，只能是稍后看看这妖修到底在玩什么把戏。

    血属峰上。

    众妖修也是听见了外面两人的赌约，三山妖修还好，邙山领妖修则是已经议论纷纷了：

    “不出手，这可怎么有胜算？”

    “这些东华修士功法甚威，若是完全不出手这不是束手就擒么？”

    “此人在搞什么，难不成我辈妖修却是要连败三场么？”

    “这位甲道友却是着实有些托大了，我辈妖修就是要以自己力道之身的优势前去与那人修近身相搏，若是完全不出手岂不是要被人修法宝道法活活攻伐至死？”

    上首的百里青邪也是听到了这些议论言语，此刻轻咳一声，众人皆是安静了下来，百里青邪也是言道：

    “诸位道友不必担忧，此一战照我看来却是胜算颇大，甲师弟此言自然是有他的道理!”

    听了百里青邪这话，众人面上的疑惑却是未曾褪去，而是更加疑惑了，怎么就胜算颇大了？

    见众人神情，百里青邪也是笑道：

    “公孙师弟，这甲师弟乃是你同门师弟，还是由你来解释一番吧!”

    这是坐在百里青邪右下首的一名妖修也是拱手，此人名唤公孙曲，乃是三山紫府真人中那位公孙真人的亲族后辈，也是亲族当中最得器重的那个！

    再加上百里青邪左侧的拓跋宏，便是三山紫府门下最为耀眼的三人了，此行主事之人便是他们三人，当然了百里青邪修为辈分都是最高，所以可以统合三山修士。

    那被百里青邪点名出战的甲师弟则是那位公孙真人门下，公孙曲的同门师弟。

    此刻公孙曲也是介绍道：

    “诸位道友不必忧心，我这甲师弟乃是一穿山甲得道，修至金丹境中一身鳞甲坚硬无比可抗兵器攻击之外，还自带有一天生神通，那便是可免疫人修之道法攻击！”

    众人听了都是面上一奇，那这就有点意思了，那等于说是兵器对他无用，道术对他也无用，这不相当于无敌的存在吗！

    不过有人很快也反应了过来，此人既是防御破坚，定然攻伐之能无有什么突出之处，这才诱使那东华派修士答应了这赌约，到时候那东华派修士攻不破这位甲道友的防御就等于是败了。

    当即就是有人赞道：

    “妙啊!”

    “看来此一战却是我辈妖修要胜了！”

    “也正好杀杀这帮东华修士的锐气！”

    其实这甲道人一身本事拿公孙曲倒也是没说错，但是得有一个前提条件便是在同辈之中，若是同为金丹初境修为，想来应该无有多少人能够攻得破自己这甲师弟的防御。

    但是对方修为若是超出金丹初境，自己这甲师弟就不是无敌了，对方只要稍花得些手段，想要攻破甲师弟的防御也不算难事，但也要费些功夫，还有若是对方直接祭出一柄攻伐真器来，那也自不用说了！

    只是东华派派出来的也是一名金丹初境修士，想来应该无法攻破自己这甲师弟的防御，至于那等攻伐真器之流，自是不会出现在一金丹初境修士手上，就算是有，这等修为的修士也是不可能驭使的了，所以此等原因也是可以忽略不计了，这些话公孙曲也就没有说出来，免得煞风景。

    众人说话间的功夫，场间的东华派弟子刘昆已然是按捺不住发动了攻势。

