    屏幕上出现了雷霆石的照片，同时还有大量的详细介绍。

    数十万分身安静下来。

    仔细观看雷霆石的模样，或者动用辅助光脑、智能光脑迅速记录下。

    “不过雷霆石和宇宙晶不一样，雷霆石的能量很低，所以你们的能量测试仪，很难检测到。为了让你们更轻松点……”

    “这就是雷霆石分布图。”

    白胡子老头又一挥手，屏幕旁边出现了地图。

    “这是界中界的简略地图, 整个界中界按照山脉、沼泽、沙漠等分，可以分成26块区域。

    雷霆石就分散在26块区域中一些地方，地图上有宇宙晶的分布情况。”

    “去吧！”

    “去挖掘雷霆石吧！你们可以互相杀戮争夺雷霆石，我不会管。

    只要有足够的雷霆石，你们就可以和我换取你们想要的任何一件宝贝。”

    白胡子老头双眸中有着一丝疯狂：“想得到宝贝，就去拼吧！我在城堡中等着你们！”

    “得到雷霆石, 来城堡和我兑换宝贝吧！”

    “去吧！”

    白胡子老头的光彩消散，城堡上空只剩下那大屏幕。

    听着白胡子老头鼓动性的言语。

    陆戈暗中摇头。

    这老家伙果然是个变态, 喜欢看人们互相残杀。

    幸好他早就有所准备。

    “所有人，抓紧时间。”

    “快！快！快，快去寻找雷霆石！”

    “先下手为强，后下手遭殃了，去晚了可就没了。”

    “每200人为一个小队，你们前往地图上的那最近的沼泽区域，挖掘雷霆石。”

    一些分身高声喊着，迅速地进行分队。

    “抓紧时间挖掘雷霆石，别让其他人把宝贝都换走了。”

    数十万分身组成的十几个阵营迅速行动起来。

    两三百人为一个小队。

    迅速地朝各个方向飞去。

    许多人还没有离开一万公里的区域，就可以开始打了起来。

    到处都是争夺雷霆石的身影！

    浩浩荡荡的人群，破空急速破空而行。

    绝大部分的人都走了。

    通常还有数万人负责在这里盯着。

    这也符合逻辑。

    陆戈也没走，他正在人群中合计。

    现在已经拥有了2000多万颗雷霆石。

    先换点什么呢？

    他的目光放在D6级轨道炮上面。

    这玩意儿可是好东西。

    一共有三门D6级轨道炮。

    原著中罗峰可是一门都没得到，就被其他人抢先兑换走了。

    陆戈有些眼热。

    D6级轨道炮，代表域主六阶强者都很难挡住那一炮！

    这种限制级武器……

    还是D6级的，绝对是可遇不可求。

    离开这地，其他地方根本买不到。

    陆戈挫了挫手准备兑换。

    D6级轨道炮躲起来，远远给域主强者来一炮，直接轰杀。

    这种限制级兵器……很多界主都是没有的。不是没钱买, 而是没渠道。

    或者对界主而言，不值得去买。

    但是对陆戈而言，意义重大。

    他有不限距离可随时传递的蜂巢空间。

    把这三门轨道炮放在蜂巢空间中。

    任何需要的分身随时都可以取用。

    谷糮

    这对所有的分身而言，岂不是每人都有一门D6级轨道炮。

    可怕！

    有了这三门D6级轨道炮，陆戈的分身集团杀伤力将会翻倍的增加。

    哪怕是面临域主级的威胁也不怕了。

    大不了一炮干掉他。

    这个D6级轨道炮是必须换的。

    还有排名第11的‘星辰之心’

    星辰之心，是一件很神奇的物品。

    在浩瀚宇宙中，一些能孕育生命的星球，如能孕育植物、野兽、人类等等的生命星球。

    这些生命星球是有“生命周期”的。

    当一颗生命星球老死的时候，内核内会有一定概率，会孕育出一颗集结所有剩余生命力的“晶核”星辰之心。

    哪怕是一个普通人拥有星辰之心，也会瞬间增加一千纪元的寿命。

    不过兑换“星辰之心”不着急。

    还有更重要的。

    那就是之前看到的生命果实！

    生命果实蕴含大量生命之力，只要界主没魂飞魄散，受再重的伤，一颗即可复原。

    堪称界主的第二条性命。

    生命果实蕴含极为精纯的生命之力。

    木伢晶内就有丰富的生命之力。

    陆戈很清楚木伢晶可以让人类、让植物、让动物进化。

    木伢晶能让人进化。

    而珍贵亿万倍的‘生命果实’。

    也能让人、让植物、让动物进化。

    原著中，地球上雾岛上那个触手兽吞了一颗木芽晶，就进化成皇级怪兽！

    但是也不是所有的怪兽都能享受的。

    生命力不强的怪兽一旦吞下去，就会立刻被撑爆。

    生命果实的也是这样，他的生命之力无比凝聚精纯！

    以他现在的实力, 如果现在贸然吞下去, 就会瞬间爆掉！

    只有细胞活性无比强、体型无比大的, 才能尽量地吸收生命之力进化。

    原著之中，罗峰兑换了一枚生命果实给魔云腾服用。

    直接就摩云藤从恒星级进化到宇宙级。

    从而在界中界大杀四方。

    陆戈也有摩云藤，这一点可以效仿。

    不过生命果实可是有三颗。

    现在他的身体用不了，并不代表将来也用不了。

    就在这时候，老牛蜂的身影突然出现。

    陆戈看了他一眼，瞬间恍然。

    白胡子老头都发现不了巴巴塔。

    更不要说比巴巴塔更高级的老牛蜂。

    老牛蜂的目光盯着生命果实。

    “好东西啊！出现的正好及时！”

    陆戈有些纳闷：“你又有什么想法？”

    老牛蜂说道：“记不记得你收起来的那一具界主级的金色骨骼。”

    陆戈猛然想起这回事。

    当初老牛蜂说只要他达到恒星级，就能利用那一副界主级的骨骼制造一名分身。

    那名分身将会拥有界主级骨骼的防御力。

    他突破到恒星级之后，因为事情太多倒是忘记了。

    他突然明白了老牛蜂的意图。

    “你是说，我们利用界主级的骨骼制造一具分身，然后让他服用生命果实？”

    “没错！”

    老牛蜂回答道：“利用界主级的骨骼制造分身，只会让你的骨骼拥有界主级的强度，但是肌肉和筋膜不行，只能略强于恒星级，但是有了生命果实，就完全可以让肌肉和筋骨同时进化。”

    “让你在恒星级，就拥有恒星级的肉身的强度！”

    陆戈的眼睛越来越亮：“那可真是来得早不如来得巧！“

