
        “请问只要是灵武者就可以加入队伍吗？”萧辰看到招手条件，觉得这门槛也太低了点，便出声问了一句。

    那负责招收的人，看了一眼萧辰，淡漠的点了点头，并没有开口，一切信息告示上写的明明白白。

    “那我们两个想要加入队伍。”萧辰说道。

    “恩，明天城门口集合，人到齐就出发。”那招收的人开口说道，便不再理会萧辰。

    这里到天涯城的任务只有这一个，可看起来这招收地点的人与其他招收地点比起来，人要少很多。

    “哼，报酬在好，也要有命拿，小小年纪就如此好高骛远。”

    看到萧辰接了这个任务后，旁边有人冷笑道。

    “贪生怕死之辈而已，有何资格说别人，像你这种人，永远留在这种弹丸之地吧。”那之前没怎么理会萧辰的招募人开口讽刺道。

    像这种到天涯城的任务并不是随时都有的，而这种任务的难度往往也是最大的，想要前往天涯城，要是实力不够，就需要在这里碰运气，运气好有到天涯城的任务，正好人家的队伍也愿意带你，那就有可能到达天涯城。

    不说灵武者，就算是灵气境的人，都不敢说自己可以毫无危险的走到天涯城，所以组队一起走才是最好的选择。

    在落日城几乎每年都有一次去往天涯城的任务，巧的是几乎每年都是这个时候有，只是每年参加这个任务的都寥寥无几。

    那个讽刺萧辰的人阴沉着脸离开了这里，没敢反驳，正如招募人所说，他在这落日城很长一段时间了，像这种有很大危险性的任务，他是从来不接的。

    那招募人再次闭目养神，等待着下一个报名之人，而萧辰也离开了这里，萧辰不会因为危险，而放弃这次去天涯城的机会。

    第二天萧辰准时来到了城门口，看到招募人早早就等在这里，此时那招募人正恭敬的站在一个女子身后，就像一个忠实的守护者一样，守护在女子身边，除了招募人，还有好几个人，看样子都是那女子的保护者。

    至于其他零零散散的站在城门口不同位置的武者，就是应该参加这次任务的人了，算上萧辰与白凝霜才刚好十人。

    “好了，人已经到齐了，这次参加去天涯城的人就是在场的十位了，希望你们可以安全抵达。”

    看到人已到齐，那被众人守护的女子转身开口说道。

    她的容貌被薄纱遮住，但隐约可以看出她拥有不俗的美貌，一身紫色旗袍，不仅将她的身材完美勾勒出来，还让她有一种独特的气质。

    “你们的任务就是护送我安全到达天涯城，不过话说在前面，我身边的武者，只负责我的安全，并不负责你们的，所以你们在保证我的安全的同时，也要想办法存活下来。”女子介绍了此次任务。

    “对了，我叫紫菱，如果你们最终抵达天涯城，不仅仅可以得到应得的报酬，还有意想不到的奖励，所以你们加油吧。”紫菱掩嘴一笑说道。

    “好了我们出发吧。”

    这个叫做紫菱的女子一马当先，看似很慢的步速，可转眼间就走出好远。

    紧随其后的，就是一直守护在那女子身边的几名护卫，他们根本没有等待城门口的那十人，好像一点也不担心他们不会跟上来一般。

    “小姐的考核方式就是不一样。”那招募人无奈苦笑一声。

    “是呀，每次只要是小姐负责考核，那通过率低的可怜。”其他人也在旁边附和道。

    “机缘是要靠自己把握的，我没有义务把机缘送在他们面前。”走在前方的紫菱开口说道。

    身后的护卫也只好苦笑，机缘确实是要靠自己争取，只是那十人估计自己都不知道自己在面临什么吧。

    萧辰眼神闪烁，觉得这个还真特别呀，真的只是一个普通的任务吗？看起来那个女子根本不在乎自己的等人会不会跟上呀。

    不过不管怎样，他们都是去天涯城的，跟着他们总不会有错。

    紫菱他们在走，可萧辰却是在用小跑，白凝霜紧紧的跟在萧辰身后，至于其他人不管因为什么，全部都跟在后面，只是每个人都相距一段距离，他们彼此并不信任。

    “小姐，他们都在跟着。”那招募人向紫菱报道。

    “恩，我知道，虽然每年考核方式都不一样，但时间长了，有的人早就知道这落日城去天涯城的任务真正的目的是什么，所以现在就不要想一开始就淘汰人了。”紫菱点点头说道。

    “不过就算知道，也并不影响考核的。”紫菱淡淡一笑，她的手段可是有很多的。

    从落日城出发到现在，众人已经连续赶路一天一夜没有休息，没有一人落队，全部紧紧跟随着紫菱，而紫菱也没有打算加速的想法，一直保持这匀速前进。

    当第二天深夜到来时，紫菱的嘴角微微勾起，第一天的时候，大家的警惕性都很高，当第二天到来时，这种警惕性就会减少，而紫菱就是要选择此时动用她第一个手段。

    速度不减，紫菱依旧匀速向前走去，跟在后面的萧辰根本看不出紫菱有什么异状，事实上也的确没有，一如往常一样。

    可这或许能够瞒得过其他人，却瞒不过本身就有超强感知能力的白凝霜：“萧辰，有东西在迅速靠近。”

    在李氏部落的时候，萧辰就见识过白凝霜的感知能力，对于白凝霜的话，他自然是相信，便开始注意四周，戒备起来。

    大约过了半刻钟，在漆黑的树林里，多出了一道道绿色的光线，还有低沉的嘶吼声。

    “是夜豹！”萧辰认出了包围在他们周围的灵兽，好在只是一阶灵兽，相当于人类的灵武者。

    紫菱已经停下脚步，随意站在那里，那些守护者也是一样，他们就那样站在原地，却有一股无形的压力释放出来，但很快这股压力就消失的无影无踪。

    萧辰十人在队伍停下的瞬间，直接分别站在了各个方位，将紫菱保护了起来，毕竟这个团队的任务就是保护紫菱安全到达天涯城，只是有一人没有保护紫菱的意思，那就是白凝霜，她依旧紧紧跟随着萧辰，仿佛眼里只有萧辰一人。

    “这个小女孩到是有意思，整个队伍只有她最先发现夜豹的踪迹，反倒是她跟着的那个小男孩是最后一个发现的，真是个有意思的组合。”紫菱对整个队伍的表现相当清楚，自然也发现萧辰与白凝霜的问题。

    这夜豹仿佛受到刺激般，不断地嘶吼着，显得异常兴奋，萧辰十人里，除了白凝霜全部开始运转体内灵力，来提防随时可能进攻的夜豹。

    这也让紫菱更加了解了他们的实力。

    “啧啧，确实要比以往强不少，最弱的也灵武三重，最强的都已经灵武九重了，就是不知道他们灵脉的品级如何了。”紫菱心中想到。

    想要知道准确的灵脉品级，只能用专门的测试石，要是只凭借感知其灵气的多少和质量，一般也只能判断个大概。

    “看来这第一关是刷不下去人了。”紫菱摇了摇头，她准备的虽是灵兽，但都是最弱的那种，是用来探测实力用的，

    紫菱知道了他们的实力如何，他们彼此心中也都有了了解，萧辰有些无奈，又是自己境界最低，四年无法修炼确实有些伤。

    “哼，只有这点实力，就想参加帝国试炼，可笑。”站在萧辰旁边的一个青年冷笑道，显然是有些看不起萧辰。

    萧辰笑了笑，并不想去狡辩或者反驳，自己确实是境界最弱的那个，而且被别人看不起又不会掉块肉，他才懒得理会。

    只是他不在会别人对他的看法，并不代表白凝霜也不在乎。

    一股寒气直接从白凝霜体内爆发，直冲讽刺萧辰的那个人，速度之快连萧辰都没来得及阻止。

    好在白凝霜只是想要教训一下对方，并没有用太多的力量，除了被冻得直哆嗦外，生命到没受到威胁，但也没有任何可战之力了。

    紫菱冷眼看着这一切，并没有阻止，也没有说什么，说实话没有谁比她更加希望出现这种状况了，这样她可以省不少事。

    “大家虽然都不认识，但毕竟是有共同任务的队友，过分了吧？”一个灵武九重的武者开口说道，他叫做徐州，算是队伍里最强者之一。

    “就是，你的做法让大家毫无安全感，我看你和你身边的小女孩赶紧离开吧，这样我们也不追究你们什么了。”这徐州说完，立马有人附和道。

    “真是抱歉呀，我不太想走呀。”萧辰不愿意惹事，但不代表怕事，更何况白凝霜也是为了自己才出手的，怎么也不能让白凝霜受了委屈。

    想让他们自己离开，呵呵怎么可能！

    (本章完)
  