    第509章 我们是兄弟

    第五百零九章  我们是兄弟

    “挖墙脚？”

    何雨柱不禁微愣，摘下眼睛缓缓放下手中的资料，却是忍不住笑出声。

    “吴明恩也就这点出息！”

    同为工厂之人，两人之间可是打了不少交道，平日针锋相对的次数并不少。

    如今吴明恩凭借张主任的关系回到工厂，在明面上斗不过何雨柱，却是从背后挖起了墙角。

    “怎么样？吴明恩给你们什么样的承诺了呢？”

    何雨柱微笑，倒是倒起一杯茶缓缓喝了起来。

    “傻柱哥，你这是说的什么话啊？”

    大柱不禁有些着急，误以为何雨柱生气了一般，心中满是愧疚之意。

    “我我大柱能够走到今天这一步全仰仗傻柱哥你的提携，我．”

    情急之下，大柱不禁有些结巴，越是着急越说不出话来。

    “我只是想要戏弄下他罢了，我这就把东西退给他。”

    本意是想要让吴明恩赔了夫人又折兵，可是看现在的情况却是隐隐有些不妙。

    他大柱又岂是忘恩负义之人？

    望着这一幕！

    何雨柱却是忍不住有些想笑，大柱可是他亲自选择之人，又怎么会怀疑呢？

    “傻柱哥，我真的错了！”

    大柱满头大汗，尤其是瞧着何雨柱微笑不说话，顿时焦急万分。

    “你啊！”

    瞧着这一幕，何雨柱不禁感觉有些好笑，心中却是十分的感激。

    “你忘了一句话吗？”

    何雨柱微微一笑，脸上满是坚定之色。

    “从我把航空钢材项目团队交给你之时，我便是十分的相信你，吴明恩真的以为能够把你挖过去吗？我何雨柱若是连这点把握都没有的话，也就不用把时间浪费在航空钢材上面了。”

    何雨柱从厨师一步步走到现在，又岂是吴明恩能够相比的。

    “因为你们是我的兄弟，我对你们是完全相信的。”

    话落！

    大柱的眼睛不由得微微湿润，心中愈发的愧疚。

    “傻柱哥，我这就把东西送回去。”

    不管怎么说，大柱心中总算是松了一口气，至少何雨柱并没有怪罪他，否则的话他是怎么都过意不去的。

    不但如此，连家中的两老都会将他扫地出门。

    从小所接受的教育便是不管穷困到什么地步，绝对不能做出对不起恩人之事。

    “送什么？”

    然而, 何雨柱却是眼神微瞪, 脸上浮现出一丝莫名的笑容。

    “既然我们吴明恩主任如此大方的话, 你们收着就是，不要白不要这样的道理，难道你们忘了吗？”

    若是其他人的话, 何雨柱或许会有所犹豫。

    吴明恩的话．

    竟然敢来挖墙脚，那么就让他赔了夫人又折兵吧, 他何雨柱的人可并不是那么好挖的。

    “这真的可以吗？傻柱哥, 你没有跟我开玩笑吧。”

    大柱的眼神中满是兴奋之色, 这同样是他心中所想。

    东西既然送来了，那么就彻底的手下。

    至于他？

    跟随在何雨柱的身后从未改变, 吴明恩真的以为他会吃人嘴短，拿人手软吗？

    这根本就是不存在的事情。

    当吴明恩知道他所作的一切付诸东流的时候，心中便是不知会如何作想了, 至少肯定是会恨的牙痒痒。

    “你觉得我是在跟你开玩笑吗？放心大胆的收吧！”

    何雨柱不禁微微一笑, 他倒是有些期待吴明恩知晓这一切后那精彩的神色了。

    “是, 傻柱哥！”

    确定何雨柱并没有开玩笑之后, 大柱的心中总算是彻底的放松了下来。

    “哒哒哒！”

    脚步声响起，空旷的车间内几道身影同样是匆忙的赶了过来, 如同是遇到了重大的事情一般。

    “你们怎么来了？”

    何雨柱和大柱两人忍不住望了过去，脸上满是诧异的神色。

    “傻柱哥，吴明恩给我们送东西了。”

    “是啊, 真的是臭不要脸的，竟然想要挖墙脚, 把我们当成什么人了。”

    “傻柱哥，吴明恩跑的可真快, 我连退东西的时间都没有。”

    额头上细密的汗珠，脸上满是焦急的神色, 足以证明这些人心中是多么的无奈。

    “吴明恩, 真可恶！”

    大柱紧握着拳头，脸上满是愤怒的神色, 本以为吴明恩只打了他一人的主意，却是没有想到竟然想要把何雨柱团队所有人都拉拢过去。

    只是真的能够如愿吗？

    结果或许会让吴明恩彻底失望, 因为他们都是跟随在何雨柱身后的兄弟, 又怎么会轻易的答应呢？

    “傻柱哥，你？”

    瞧着何雨柱的模样，众人脸上满是不解之色, 似乎对于这一切何雨柱都毫不在意一般。

    “难道．”

    眼看着大柱比几人先行到来, 心中不禁涌现出一种想法。

    “跟你们想的异样，吴明恩这可是想把我们连锅都端了啊。”

    大柱忍不住笑着说道, 只是脸上满是嘲讽之色。

    真的以为那么简单吗？

    “傻柱哥, 那我们现在该怎么办啊？”

    众人心中不禁有些焦虑，想要退还东西却是找不到吴明恩的身影。

    “东西收下，你们该怎么样就怎么样！”

    何雨柱微微一笑，在这件事情上并没有任何的感觉。

    吴明恩这一次的如意算盘算是彻底的打错了，因为这些人可是他的兄弟，又怎么可能会听从吴明恩的命令呢？

    况且，如今航空航空刚才项目可是发展的如火如荼。

    只是不是傻子的话，就绝对不会跟着吴明恩走。

    “这”

    众人心中有些愧疚，身为何雨柱手下的工人，却是收取吴明恩的礼品，若真是传出去的话，不知多少人会骂白眼狼。

    “好了，我们大家都走吧，别耽误傻柱哥了。”

    眼看事情已经解决, 大柱自然是不想再过多的叨扰何雨柱。

    “我们只要记住一句话，我们是傻柱哥的兄弟，不管在任何时候都要支持傻柱哥的工作就可以了。”

    淡然的话语, 却是让众人精神不禁为之一震。

    的确，只要一心一意为何雨柱做事, 其他的又在乎那么多干什么呢？

    因为，他们是何雨柱的兄弟！

    (本章完)

