    束龙汐瞪大了眼睛看着夏平安收回拳头，心中依然有一丝震撼。

    几个月不见，束龙汐发现夏平安好像又比之前和笛龙较量的时候更强了一些，出拳之间，已经有一种举重若轻的感觉。

    之前夏平安的实力在束龙汐看来就是同阶召唤师中最强的那一个等级的存在，足以轻松碾压低阶的召唤师，而与笛龙一战之后到现在，束龙汐才真正感觉到，此刻，低阶的召唤师在夏平安面前，完全就像是炮灰一样的存在。

    哪怕刚才那个七阳境的黑袍人，同样也挡不住夏平安一拳。

    十大神子的风采，真不是吹的。

    夏平安眨眨眼，看着那些被他一拳化渣渣的人留下的东西，心头无数草泥马奔跑而过——我去，这些家伙是穷鬼么，居然什么都没有留下！

    没有魂器，没有法器，没有金币，没有界珠，啥都没有，就像这些人身上根本没有带着这些东西，或者根本没有融合空间装备一样，太奇怪了。

    要是一个两个人像这样不奇怪，但这么多人都像这样，而且还是一堆六阳境以上的召唤师，这就太奇怪了。

    这些人的身份绝对有古怪！

    夏平安心中暗暗说道，转过头来看了束龙汐一眼，发现束龙汐正在看着她，只是在他转过目光来的时候，束龙汐才连忙把自己的视线移开。

    “怎么样，现在好点了吗？”夏平安看着束龙汐，这些天一直悬着的心一下子就放松了下来，有一种卸下重担的轻松。

    束龙汐心中其实已经感动得一塌糊涂，但不知为何，她一张嘴，说出的话却成了这样。

    “哼，我好不好和你有什么关系，大不了就让那些人把我杀了好了，你现在可是十大神子，比我有名多了，还是笛家的女婿，有笛家做靠山，谁都不用怕，听说那笛霜霜长得极美，我是你什么人，死活又关你什么事？”

    束龙汐其实也不是小女人，但是不知为何，这些话就是忍不住，不知道已经在她心里憋了多久，非要说出来才行，她一说出来，就有些后悔了，心里有点慌张，忍不住偷偷看了夏平安一眼，却发现夏平安正微笑的看着她，也不见生气。

    “你还笑，被我说中了是不是，等你和笛家联姻大婚之日，我一定送你一份厚礼，感谢你今日搭救之恩！”束龙汐反而恼羞成怒起来。

    “我就说你是傻妞，你还真傻！”

    “是，我傻，就你聪明，行了吧……”

    夏平安笑着摇了摇头，“笛家和我所谓的联姻，当时我在飞舟上，根本不知道，笛家就已经把消息发出去了，事后才告诉我！”

    “什么，你不知道？”束龙汐一下子睁大了眼睛，似乎忘了刚刚她还在发脾气，“笛家为什么这么做，你为什么不出声反驳呢？”

    “这是我和笛家在过招，你以为我和笛家的较量就是和笛龙对决了一场么，我和笛家其实对决了两场，和笛龙是一场，之后在笛家的飞舟上又是一场，我们就打了一个平手，当时那种情况，我若开口否认，就等于是狂神一脉和笛家势不两立，你今天恐怕也就见不到我了，不过还好，我与笛家的联姻，其实就是说说而已，等大家忘了，也就差不多了……”夏平安耐着性子，把他在飞舟和和笛家因为这联姻之事的较量和考量给束龙汐解释了一遍。

    束龙汐听得目瞪口呆，最后跺了一下脚，恨恨的骂道，“笛家太不要脸了，这种事都做得出来……”说到这里，束龙汐才一下子想起什么来，“啊，对了，你怎么会在万魔岭，怎么会那么巧，知道我也在这里……”

    “我在龙角城，听说你出事了，所以特意赶来的，刚才感觉到这里有虚空神雷的气息，所以连忙过来，对了，这些人是什么人，如此诡异？”

    “说来话长，这些人居然能和太古遗族有勾结……”束龙汐说道。

    夏平安刚刚想说什么，却一下子偏过头，看向外面，脸色微微一变，“不好，有强者来了……”

    “啊，一定是他们的人，这些人分成好多批在找我！”束龙汐脸色也变了，“你快走，不用管我，我去把他们引开……”

    这傻妞！

    “别说话，跟着我就行！”夏平安说话的时候，大阵外人影一闪，夏来福已经从外面冲了进来，刚才夏平安进入大阵的时候，就把夏来福放到了外面盯梢放哨，作为后援，刚刚夏来福就看到东边的天空之中正传来剧烈的波动，一道黑气如电而来，就这片刻的功夫，已经逼近到白里外。

    夏来福一冲过来，夏平安就把夏来福收到了自己的秘密坛城之中，然后拉着束龙汐，身体往地下一顿，整个人就带着束龙汐遁入到地下，在朝着地下深处闪电般的下潜两万多米之后，就直接朝着东南方迅速潜去，在地下与在天空之中冲来的那个人擦肩而过。

    两万多米的大地的深度，足以隔绝一切探查，就算是半神级强者，也很难在这种情况下还知道地下有人在潜行，除非是在他的神国领域之内，而夏平安带着束龙汐朝着东方去，也是在利用那个人的心理盲区所做的选择，因为那个人就是从东边来的，如果他来到这里之后发现这里已经没有人，他下意识的就会选择别的方向搜索，而不会反身原路再搜索回去。

    在地下，被夏平安带着快速穿行，束龙汐再次惊讶。

    “你居然还会土遁之术？”束龙汐传音道。

    “土遁术的很难么？”夏平安随口问道，这个时候他再次感觉到自己炼化体内神灵之躯的两节趾骨带来的好处——这让他的土遁术在地下的速度都比以前更快了差不多百分之二十，提升太明显了。

    “土遁是的界珠和神念水晶放在一起的话价值连城，我们束龙家近百年收集到的土遁术的界珠有十一颗，而土遁术的神念水晶却只有两颗，已经被家主和家中的一位长老使用了，对了……”束龙汐突然想起什么，“刚才那个黑袍人就会土遁术，为什么你朝着地下一指，他的土遁术就无法施展了……”

    夏平安咧了咧嘴，说了两个字，“秘密！”

    会土遁术的召唤师估计万中无一，而还能掌握克制土遁术的指地成钢秘法的，夏平安估计，只有自己一个……

    “小气……”束龙汐小声的说了一句，被夏平安抓住的手，却忍不住紧紧把那只宽厚温暖的手握得更紧。

    夏平安带着束龙汐在往东方潜行了500多里后，又换了一个方向，朝着东北方潜行。

    东南方是离开万魔岭最近的路，东北方的路程比起东南方还远了差不多一倍，夏平安故意舍近求远，玩得也是心理战——就算有那些黑袍人朝着东边搜索过来，那么东南方也是首要的搜索方向，东北方的搜索，一定是最薄弱的。

    “对了，那些黑袍人是什么人？”

    “我不知道，我们家的闪电飞舟被太古遗族的强者击落之后，我一开始逃亡，那些人就出现了，对我紧追不舍……”说到这里，束龙汐落泪了，声音一下子暗淡了下来，“束龙家的一个长老，两个护法，还有我身边的护卫都被他们杀了，束龙辉……也被他们杀了……不知道为什么，他们想要活捉我……要不然，我恐怕也活不到现在……”

    “你们为什么要来这个地方？”

    “为了神念水晶的矿脉，我们束龙家在这里发现了一个矿脉……

    没想到束龙辉居然真的死了？

    夏平安心中也说不出是什么感觉，上次见束龙辉，他对束龙辉的印象并不好，双方差不多势同水火，但没想到，那个家伙，居然就这么死了，上次在千军山，居然是和束龙辉的最后一面。

    这就是召唤师的世界，说不准什么时候的分别，就是永别，哪怕是神子都不例外。

    杀束龙家的神子和长老，说明那些人根本没把束龙家的人放在眼里，或者至少不担心和束龙家开战或者报复。

    夏平安也不知道后面会引出什么乱子，反正现在，他只想把束龙汐平安的带离这个地方。

    在地下整整潜行了一天一夜之后，耗费了巨量的神力，夏平安终于带着束龙汐逃出了万魔岭，暂时摆脱了那些黑袍人的追击，可以暂缓一口气……

