    作为捉妖人的vip通道，整个手续流程不到两分钟就结束了。

    引路侍女显然是伶俐的，离开的时候居然直接带他们绕开了云长安和那位穆小姐所在的地方。

    小阳似乎很喜欢待在周吉怀里，不多时居然就趴在周吉的肩膀上睡着了。

    这点上周吉也是明白的，小阳应该有某种亲和灵元的体质，而像他这种从外界而来的灵元充沛的人，对于小阳来说无异于是黑暗中最温暖的火光。

    到了自己的房间, 将小阳放在床上，给他盖上被子后。周吉推门进入了一旁备好的静室，这房间是专门为他这种“捉妖人”准备的，客栈明显清楚捉妖人的需求，他们需要静室来修炼冥想。

    静室不大，不过隔音效果似乎不错, 在周吉进入其中的时候，他明显感受到自己因为体质提升而变得灵敏的听力似乎降到了正常人的水准，对于外界的环境声音几乎听不到。

    如果认真聆听的话，他甚至能直接听到自己心跳的声音，听到血液在血管中流淌的声音，还有骨骼活动，肌肉摩擦发生的细微声响。

    不错的地方。

    周吉在静室中央的蒲团上盘坐下。

    可惜的是这方世界的修行体系似乎是必须盘坐冥想才可以，这方面还是有点落后。

    如此想着，他从纳物戒中拿出了那枚魂晶。

    在灵元感知到魂晶的时候，周吉却是眉头一皱。

    这魂晶内部的能量，似乎比他刚刚拿到时还要精纯？甚至，周吉从魂晶中看到了一道道宛如铁线虫一般的灰白色游丝！

    这是怎么办到的？难道这枚魂晶会自己增长能量？

    不对不对，之前他拿到这枚魂晶的时候就注意到，由于在外界放的时间太长，其中的能量还有所溢散的，只是现在，那溢散的能量不仅补了回来，甚至在品质上还有所上升？

    周吉脑海中快速换算了一下，一般情况下低等的魂晶相当于十个上下的魂果，中等魂晶相当于十五个左右的魂果, 高等魂晶则是相当于十八九个。

    而现在这个魂晶中蕴含的能量，就周吉推算，怎么也得二十个以上的魂果了。

    念头一转，他又是从纳物戒中拿出了那个不规则的石球。

    这玩意儿在被放入到纳物戒的时候，似乎是被其中的空间压制了，停止过能量溢散，而现在周吉一拿出来，这玩意儿又开始持续向外溢散能量了。

    不对。

    周吉注意到，自己将那石球拿出来后，之前不规则向外溢散的能量似乎是受到了某种吸引一般的全部往魂晶的方向飘了过去？？

    他不信邪的将魂晶和这石球又一次全部放入到戒指中，并用意识关注起戒指空间中的情况。

    破案了。

    本来魂晶没放入的时候，那石球在戒指空间中就像是个普通石球，不见任何异象。可当周吉在其中放入了魂晶之后，两者蕴含的能量似乎是某种正负磁机的吸引，缓缓的从本体中牵引出一条触手一般长长的能量带，等到这两条能量带连接的时候，石球中本来不规则溢散的能量居然一鼓脑的往魂晶中灌了过去。

    就像是给水龙头上接了个水管，往水壶中灌水。

    这是好东西啊。

    周吉嘴角不自觉的露出笑意, 将那枚魂晶拿了出来。

    随着魂晶离开戒指空间，石球再度回归平静。

    端坐在蒲团上的周吉身后出现了一道两米高的盘坐身影。这是元神显现, 一般情况下元神显现的大小是可以变化的，但具体变化的大小影响元神施展法术的威力。像现在这种炼化魂晶，也不需要周吉全力施为，两米大小的元神就够了。

    随着一缕缕能量在灵元的牵引下进入元神中不断炼化，周吉的元神以肉眼可见的速度变得凝实起来。

    数小时后，周吉手中的魂晶中能量的浓郁程度已经减少了一半。而周吉身后的元神已经不自觉的涨了一米高。

    突然，周吉浑身一震，他身后的元神猛得睁开双眼，某中似有黑色闪电投出。元婴境界的气息不受控制的溢散，而他身后的元神也是开始疯涨，很快那硕大的脑袋就突破了屋顶。

    好在这处庄园模样的客栈所有客房都是单层，否则此时的周吉要把二层的人给吓出心脏病来。

    正在酒楼里享受美食的鼠三往周吉的方向瞥了一眼，下意识的放出神识探查，只是在用肉眼透过窗户看到那张熟悉的脸后，果断将探查的神识收了回来。

    夭寿啊，这家伙还真的是个元婴，这突破的气息是做不得假的啊。他嘀咕着，眼中全是震撼。

    被穆小姐拉着逛花园的云长安则是突然面色一紧，四下观望起来。不过刚刚气息失控只是一瞬的事情，他这个小筑基只是感受到了莫名的波动和压力，并没有第一时间发现异常。

    城主府的一处厅堂中，正伏案批阅一封封报告的中年男人突然抬头，看到了站在门口的一位老者。

    “柳爷爷，你不是在闭关吗？怎么出来了？我记得今年的桂花春还得两三天才成呢。”

    他起身上前，笑着问了句。

    老者扭头看向中年男人，脸上紧张的神情缓缓平静下来，重新变得和蔼。

    “穆小子，你这广南客栈似乎招来了一个不得了的人物啊。”

    “不得了的人物？”中年男人皱皱眉，远远看了眼隔壁的庄园，又笑着看向老人。“柳爷爷，您就是我到现在见过最不得了的人物了，怎么可能还有比您厉害的。”

    “话不能这么说啊穆小子，要知道，山外有山，这天外……还有天的。”

    老者微微眯眼，犹豫了片刻后，直接抓住中年男人的肩膀，脚掌一跺，高高跃起。他脚下隐约可以看到暗红色的焰光闪过，一刹而逝。

    在周吉的房间中，小阳睡得很熟，不知道什么时候被子都被踢到了一旁，整个人以四仰八叉的姿势摆出了一个大字型。

    在他隔壁的静室中，突破的异常很快就被周吉压了下去，那好不容易脑袋透出房顶放风的元神则是快速缩小，很快就融入了周吉体内。

    周吉缓缓睁眼，长长舒了口气后，走出了静室。看了眼还在床上睡觉的小阳，推开房门走了出去。

    刚刚一瞬间，他就感知到了数道探查的目光向自己这边而来。只好在自己的刚刚突破瞬间的元神气息笼罩了附近很大一片地方，那些探查的人境界远比自己低，并无法精确定位到自己。

    当然，在这些人中，鼠三并没有被周吉算在其中，这家伙算是个识趣的。

