    “你们知道吗？”

    “江小庆在擂台上喊出等剑痴来挑战了。”

    这几日只要关乎江小庆的消息，便是瞬间传的各路皆知。

    而擂台是云烟门设立，免得江小庆挑战打扰到沈天。

    同时，也是方便问元镇内其他的修士闹矛盾，可以来此化解。

    “江小庆已经是百战百胜了，不知道剑痴能不能赢他。”一人感叹说着。

    “你还想着剑痴能赢他？”

    另一人轻笑道：“剑痴连头都不敢露，他也就是在散修中称王称霸了。”

    “我可是听说了，青玉圣地的人是专门来找剑痴挑战的。”

    “真的假的？”

    “当然是真的了，据说是剑痴的师父打了圣地大佬的儿子。”

    “圣地的人平时做事就霸道，这个仇可不好化解。”

    “可不是！剑痴也是倒霉遇到这么个师父。”

    江小庆名声鹊起的时候，挑战剑痴是没有得到回应。

    不得已，他们就派人传出了些消息。

    经过一段时间的发酵，想着借此来逼迫剑痴出来挑战。

    然而，他们没想到剑痴就是没有动静。

    万巧阁的后院！

    剑痴拿着拖布在拖地。

    宗梦秋气呼呼的从后门走进来，道：“师弟！你什么时候去把那个劳什子的江小庆给打了？”

    她刚刚是出去买菜，听着人家聊天的内容很生气。

    倒不是生气他们说剑痴怂了。

    而是生气竟然觉得剑痴拜师沈天是倒霉？

    明明就是最大的幸事，师父怎么能容得你们如此诋毁？

    所以，宗梦秋重重的拍了拍剑痴的肩膀，道：“师姐命令你，去将那个劳什子的江小庆给打趴下。”

    “不去！”

    剑痴摇摇头，继续道：“师父没有让我去！”

    “这你还要等师父开口？”

    宗梦秋愤愤的道：“你知道现在外面怎么说咱们师父的嘛？”

    　　看正版Al章J节（上酷；匠网0｛!

    “我知道！”

    剑痴点点头，现在传言这么多，他当然是听过了。

    他心里也是有些不爽，不同宗梦秋的想法。

    他不爽的是这些传言很可能打扰到沈天的潜修。

    毕竟，太过的引人注目。

    而若是他出手，打败了江小庆，岂不是更引人注目。

    毕竟沈天就变成了能够打败圣地弟子的人。

    必然是要遭受到各路人马的窥视。

    想到这里，剑痴才是迟迟的没有出手。

    没错！

    他自信可以打败江小庆。

    只是不想因此而导致沈天太过引人注目。

    “剑痴！你又惹你师姐生气了？”

    这时，沈天走到后院，看到宗梦秋气呼呼鼓着的脸，忙的关切问道。

    剑痴赶忙摇头，解释道：“没！我怎么敢惹师姐生气。”

    他已经知道沈天是很疼师姐的。

    “师父！是外面的传闻啦！”

    宗梦秋也是解释道：“他们竟然觉得师父你没有本事，我想让师弟去教训他们。”

    “呵呵！原来是这样啊！”

    沈天久坐在店铺门前，当然是能够听到这些传闻。

    见到两个徒弟为此而帮他打抱不平，他心里还是很感动。

    只是...你师父会的都是世俗间的本事。

    人家修仙者看的都是修行的手段，觉得他没本事无错。

    所以，沈天实事求是的道：“为师懂得确实是不多。”

    “师父...”

    宗梦秋正要说师父这么厉害，怎么会懂得不多。

    但还未说出口，狂墨拉了拉她的一副，指着手中书本内的一行字。

    当我们知道的越多，我们才会清楚的感觉到自己的无知。

    宗梦秋看着这两段话，猛然的醒悟过来。

    师父的大智慧！

    “现在你懂得掌柜的为何说自己懂得不多了吧！”

    狂墨见她恍然醒悟，笑呵呵的说着。

    宗梦秋点了点头，道：“我明白了！”

    “既然明白了，那就准备准备吃饭吧！”

    狂墨轻轻捋着自己的胡须，迈步向店铺走去。

    他这两天经常抱着沈天的书本细细的读者，并没有用神识将内容死记硬背。

    因为，他发现这本叫做《网络哲学语录大全》中的每句记载，都是蕴含着深奥的智慧。

    网络哲学语录！

    这位到底是何人？

    竟有如此大的智慧。

    着实令我钦佩呀！

    “啊呀！”

    突然，宗梦秋惊叫一声，道：“我光顾着生气了，忘了去买吃的了。”

    “赶紧去！”

    狂墨无奈的催促道：“记得走传送阵。”

    由于现在找剑痴踪迹的人太多了，他特地的找苏听荷要材料，在后院弄了个简易的能传送几人的传送阵。

    而传送的地点是问元镇的另外一处居所，方便隐藏踪迹。

    宗梦秋点点头，径直的开启传送阵，身影消失。

    然后，在问元镇城南的位置。

    她推开房门走了出来，迈步朝着城中走来。

    毕竟，沈天是吃惯了城中的食物。

    宗梦秋上次偷懒在城南买，立马就被沈天吃出来了。

    “听说剑痴连夜扛着行李跑了！”

    “扛着行李？我听说他连行李都来不及收拾就跑了。”

    “剑痴也是可怜，摊上这么个师傅，需要连夜的跑路。”

    路上，宗梦秋偶尔能够听到路人议论这件事情。

    但她这次就没有生气了。

    这些无知的人，竟然觉得师傅会连夜跑路？

    简直是井里面的蛤蟆。

    宗梦秋不太熟练的用着从沈天口中听来的话。

    然后，迈着轻盈的步伐，快步的赶向城中的方向。

    “宋哥！您讲讲江前辈怎么就非要挑战剑痴呢？”

    宗梦秋路过城南的擂台，这里摆着的是练气境界的擂台。

    此时擂台上就坐着几位圣地的练气弟子。

    他们倒是没有金丹那边的浓浓火药味，更多的是看看有没有黑马，免得画卷落到其他人的手里。

    而坐镇在这里的，就是位叫做宋星祖的人。

    “哼哼！这件事情可不能随便的说。”

    宋星祖撇眼瞧了瞧身边谄媚露笑的散修，道：“不过看在你这两天伺候我很好的份上，我就给你讲讲。”

    他知道的并不是很多，但大概的来龙去脉还是能够说得清楚。

    比如，这是沈天提议要跟清风护法约战的。

    那位散修听完，便是笑道：“这位怕是收了剑痴做徒弟，觉得自己能耐大了，敢跟清风护法作对，我看他到时候死都不知道怎么死的。”

    “诶...”

    宋星祖抬手制止了散修的话，严肃道：“清风护法为人宽容，怎会让他死呢？”

    “顶多，就是让他磕头道歉，并无其他的想法。”

    “是极是极！”

    散修连连点头，道：“那位还真是不知好歹呀！敢跟清风护法约战。”

    他和宋星祖都不知道沈天的名字，只是用那位代替了。

    路过的宗梦秋听着他们聊得内容，肺都快要气炸了。

    我师父不知好歹？

    是可忍孰不可忍呀！

    宗梦秋是忍不了了，她是练气的境界。

    跨步，直接来到擂台上，指着宋星祖道：“我挑战你！”

    “你谁？”

    宋星祖皱眉起身，侧头看了看擂台便摆着圣地弟子的牌子。

    这是提醒也是警告。

    没有本事，就不要来挑战圣地的弟子。

    宗梦秋负手直立，道：“我，剑痴师姐！”

    　　				

