    北泽观，说大不大，说小不小。没有像龙虎祖庭一样世代紫黄贵人，也没有破落宫观一样，守着祖产紧巴巴过日子。北泽观只是华国万千庙宇中的之一。

    普普通通的北泽观里面普普通通的老观主收了一个普普通通的先天道士供奉着普普通通的洞阴帝君普普通通的过日子。

    这一日北泽观主明道子普普通通做着早课，普普通通诵读黄庭经。

    忽而，耳侧奏响雷霆，有天地磁场转动之声，有雷霆分化阴阳之乐，雷鸣阵阵，电光乱舞，照亮了小小道观。

    无数青色雷霆凝成披风，化作冠冕，从天而降，正巧落在了明道子的发髻上。

    虚空闪烁紫色雷霆，周身有明亮清光闪烁，古朴玄妙的纹路凝结成神袍，自然而然负载上身。

    位格加持，神通自显，执掌权柄，高高在上，仿佛神话传说中专制九霄三十六天，执掌雷霆之政，主生杀枯荣、善恶赏罚的九天应元雷声普化天尊踏足人世间。

    缓缓睁开双瞳，闪现丝丝错愕，北泽观主明道子对于突如其来的造化，一无所知。

    不禁幽幽道：“实在不是我谦虚……”

    你说我一个小小的北泽观主怎么就成了诸天雷神之主，天庭雷部天尊呢？！

    就算自己捐了五千块钱香火钱得来龙虎山符箓是真的。

    那也是从九品仙官级数，不是去九司三省任职，也是去太极宫内打杂，运气好点说不定去了祖师爷洞阴帝君坐下，任职灵官。

    雷部天尊与九品仙官的差距，相对于一县收税小吏第二天就坐到了总理阴阳的宰相。

    心心念念之间，虚空又浮现光辉。

    已经是雷部天尊的明道子不威自怒，望了过去，仿佛看见一方方宇宙，一片片大千链接，构建成了区块链，化作区域网，最终凝为一块白玉符箓。

    “诸天符箓？”

    明道子接过玉符，神念触及，接收其中信息。下一秒得到的消息，差点没把新上任的雷部天尊吓死。

    快步踏出门槛，凝望门前的黑金牌匾，只见朴实无华的洞阴神殿四字，一阵扭曲，重新装饰，化作了金光闪闪的天帝道殿。

    “这……”

    明道子倒吸一口凉气，朝前望去，原本的祖师爷洞阴帝君，如今的天帝神像，越发的熟悉，越发亲切，仿佛自己曾经见过一般。

    “这算……这算怎么回事。”

    良久，明道子哭笑不得喃喃道，他终于明白自家这个雷部天尊是怎么来了。

    得传真法的他不是没有幻想，自己老年得道，大器晚成，化作张三丰，张果老之流的仙尊。

    却没有想到，祖师爷提前一步行动，洞阴帝君经过自我奋斗，成功晋升为天帝，成为诸天万界的至尊主宰。

    明道子此刻的心情即是兴奋，又是惆怅。

    这不是自己想象的剧本，硬生生把《老年道士奋斗修仙路》演变成了《关于我祖师爷是天帝这件事情》

    最终千言万语，化作一句。

    “臣叩谢天帝！”

    同样的剧情，在六道轮回空间一一上演。

    大乾世界，踏遍山水，怡然自得的徐客，感应星光，神位加持，于华山之巅一步封神，证得文曲星君业位。

    徐客背后虚空中，走出一位目瞪口呆的儒家半步法身，当朝太师。

    由于六道轮回之主的缘故，受到了磨炼的徐客，表现出儒家真种子，有望圣贤法身的姿态。

    于是当朝太师一路跟随，正准备考验一番，然后收其为徒。

    “现在你告诉我，老母鸡居然变成鸭了。”

    当朝太师眼神幽怨，仿佛在诉说您是当代凡尔赛大师吧。

    dnd世界，深渊98层

    无尽血战正在上演，恶魔狰狞，魔鬼呼啸，将大半个位面化作血肉磨盘，此刻个人的武力似乎没有用处。

    高高在的恶魔伯爵能被成群结队的小劣魔偷袭至死，一尊炎魔晋升为领主焚烧无数恶魔灵魂……邪恶，污秽，混乱的恶魔之血流淌成河，足以让任何术士垂涎欲滴，却不敢踏足分毫。

    雾蒙蒙，灰气与血气交织错落的深渊上空，骤然出现一道浩瀚星光，点亮沉寂黑暗亿万年的深渊位面。

    象征位面领主的虚拟五角星闪烁，两位深渊领主咆哮，宣泄愤怒

    深渊的虚拟神格接连深渊意志本身，赋予恶魔在本位面不弱于神灵的伟力。

    “星界？！”

    “无耻的诸神！”

    两个开战的深渊领主都以为入侵来自外界，怒不可遏，在深渊意志的影响下，居然放弃了血战，朝星光开战。

    然而星光仿佛无处不在，完全忽视恶魔领主的攻杀，灌入一位伪装恶魔的人类体内。

    “人类，新鲜的血肉！”

    “吃！吃！吃！！”

    无需多言，在血战影响下，本就烦躁的恶魔们失去了理智，集体狂暴起来，朝人类扑杀去，试图厮杀一块血肉饱腹。

    “我本人间一剑客，倒悬九幽斩妖魔。”

    位格加持的梅侠客长吟一句，拔剑而起，剑气煞气横扫位面，武曲之力硬生生贯穿深渊，将百万恶魔一扫而光。

    再一顺手将两名深渊领主砍了。

    耳侧传来六道之主冰冷宏大声音：“刺杀深渊领主任务完成，是否选择回归。”

    “回归。”

    武曲星君梅侠客淡然一笑，坦然回归。

    星君位格无限接近传说，六道轮回之主在他眼中已经强大，但不再是恐怖未知，而是可视的敌人。

    一方神鬼世界，江南之地。

    血衣将军屠杀百座城池，汲取千万人之血，成功证道血海法身，已经开始去将军号，建国建制，号称吴王，准备逐鹿中原，争夺天下。

    生性残暴的血衣将军，证道法身之后，更加肆无忌惮。以即是吴王，就该有三宫六院七十二嫔妃的名义，强命江南世家，富室之女填充后宫。

    至于后来愈演愈烈，稍有姿色的女子都会吴王兵将抢去，献给吴王。

    江南月家，吴王麾下一校尉来接月家小姐入宫为妃。

    忽然一道星光落入月家后院。

    校尉眉头一皱：“这是什么。”

    月家家主上前赔笑道：“这是我家客人在后院修行，叨扰校尉，还请见谅、”

    校尉哈哈一笑：“月家主客气了，咱们以后就是自己人，既然是客人，不如请出来一见。”

    “谁跟你是一家人。”

    月家家主想起女儿哭泣的面容，暗暗唾骂。

    但是碍于吴王凶残，校尉兵威，只能照搬，命人去请。

    “不必了。”

    只见一位英气女子踏步而出，左手牵着一袭红衣嫁服月家小姐。

    校尉眼前一亮，不禁道：“好一个美人，不如一起嫁与吴王。”

    月家家主心中一团怒火，却不得不低声下气道：“这不妥吧。”

    校尉哈哈一笑：“有什么不妥。”

    “却是没什么不妥。”

    芸娘冷笑一声，然后看着身边人，抚手道：“莫慌，我带你去杀人！”

    身后剑气如霜，染红了门槛大殿。

    在众人目瞪口呆的神情，芸娘抱起新娘化身剑光东去。

    一剑光寒十九洲，剑气纵横三万里。

    今日证大道，要斩君王头！

