    其实绝大多数灾民根本不识字，对于这个合同也不是很清楚，但是有一点他们是明白的，只要签了这个合同，就能得到吃的穿的，还能得到住的地方，就能活过这个冬天。至于五年劳动，大家并不在乎，就算不签合同，平时不也是天天要干活么，难道还有歇着的时候么。

    因此很多老百姓都嚷嚷着要签这个合同，张廷兰并没有着急，他很清楚一项成功的制度，必须要考虑各方面的内容，首先一点就要把贷款的份额落实到每个人的脑袋上面，不然大家伙一同承担，就会造成吃大锅饭的问题，干活就没有了积极性。

    另外每个人能干的活也不同，必须要合理分配，既保证公平，又能激发劳动热情，另外虽然是五年期的合约，但是张廷兰也没有把年份规定死，如果有人干活多，业绩好，就可以提前结束合约，获得土地，如果相反，就要延长合约的时间，这都是具体合同必须要做的事情。

    既然获得了灾民的广泛认可，张廷兰就展开了行动，首先将所有灾民以村为单位，进行划分。每个村编成一个劳动小组，然后由村民选出有威信，既能够管理，又能够带领大家劳动的组长。

    当然在选拔组长的时候，张廷兰也要派人下去核查，避免把一些村匪恶霸选上来。同时还要进行严格排查，将灾民队伍之中泼皮无赖，流氓地痞清理出来。

    既然是以工代赈，就是要把农民当成工人使用，要求他们整齐划一，服从指挥，这些不可靠的人必须清理出来。当然张廷兰也没有一棒子打死。而是给了他们一个机会，这些人也被单独编成一个组。如果表现好，就和普通灾民享受一样的待遇，如果不好，直接踢出，任由他们自生自灭。

    这就是资本时代的残酷性，不养闲人！只要劳动才能换来生存，不劳动就只有死路一条。

    灾民总数超过了八万人，光是分组就花费了五天的时间，还有些村落人数过少。就把几个村落合并到了一起。灾民之中还有一些特殊职业的，比如铁匠、兽医、货郎、木匠、泥瓦匠等等，他们已经能算是专业人才了，不用和其他人一样开荒种地，但是也有自己的分工。

    王永江也亲自指挥协调。他不只是为了救济这些灾民，还是为了找到一条高效的救灾途径。以后也要推广下去。新的组织终于建立起来之后。管理就变得容易了，张廷兰将选出来的所有组长集中到了一起。

    “各位，老百姓把你们选出来，就是希望你梦带领着他们度过灾年，我们也会派遣专门的考评人员，如果你们工作成绩差。也会免除你们的职务。当然你们做得好，还可以额外领一份工资，这也是我们rì后的一个原则，做好了奖励。做不好惩罚，谁也不例外，所以请大家收起以往的懒散zì yóu，打起十二分的精神！”

    工业时代和农业时代有着巨大的不同，在男耕女织的社会中，老百姓生活节奏很慢，在好的年景十分安逸，想什么吃饭就什么时候吃饭，想什么时候放假就什么时候放假。而到了工业时代则完全不同，甚至连生孩子这种事情都要提前规划时间。

    可以说工业化就是在进行一场脱胎换骨，大涅槃式的转变，这种转变不是一步跨入天堂，而是带着刻骨铭心的痛苦，这些灾民就要体验从农业时代进入工业时代的折磨。

    “各位，我已经按照各组的人口数，划分了贷款的总额，以后你们脑袋上面都背着一份债务，我希望大家都能努力工作，尽快把债务还上，重获zì yóu身。”

    张廷兰让人把债务的清单，还有利息等等都发到了三百多位组长手里，每个组平均算下来都要承担五千大洋的贷份额，如果算上利息，他们五年之内要还的总金额超过了八千元。

    这帮老实巴交的农民一辈子都没有见过这么多钱，如果平摊到每家，几乎都有两三百大洋的欠款，这几乎就是一个天文数字，顿时这帮组长都犯难了，只怕不好好动动脑筋，五年之内根本别想还清。

    “长官，俺们是天天做活，还是有空闲时间，俺们组有不少会编筐的，能不能赚点钱，也好减轻一下负担？”

    张廷兰听到这话之后，脸上露出一丝得意的笑容，这帮人已经懂得想尽办法赚钱了，这就是一个良好的开始，只要善于寻找，才能发现商机，这帮农民在债务的高压之下，不得不想更多的办法了。

    正所谓穷则变，变则通，中国的老百姓其实是很聪明的一个群体，只要有合适的条件，他们就能爆发出无穷的想象力。

    “你们以后的工作主要分成三部分，第一部分开垦农田，第二部分是兴修水利，这两部分都由集体完成。第三部分就是种庄稼，这个完全交给你们每个组，你们是组内一起干活，还是分配到各家各户的头上，我们都不管，只要每年交足还贷款的粮食，就可以了。”

    “长官，我们能不能自己多开垦一点？”

    “如果你们觉得合算，也完全可以，只要完成任务，剩下的时间你们可以自己支配。不过我要说明一下，五年之后，你们如果能还上贷款，开辟出来的荒地就会归你们所有，但是你们私自开辟的土地不在分派之中，只有我们划定的区域才会分配。也就是说你们额外开辟的土地不受保护，如果我们需要那块土地，就会无偿占有！”

    所有组长都在若有所思的思考着，张廷兰继续说道：“开荒的头两年粮食产量比较低，所以只能给你们留下口粮，其他的都要上交。到了第三年之后，每年你们可以多留下一部分粮食。另外从明年起，我们每组都会发放一点钱，你们也可以利用这些钱做点经营，搞一个小作坊，织布啊，榨油啊，总之你们自己决定，收入归你们支配，但是有个前提，账目必须接受审查，你的收益也是归全体组员的，不是组长个人的！”

    张廷兰说的只是一个大略的东西，还有很多具体的细节，需要专人向这些组长介绍清楚。

    “长官，这东西比起地主的哪些条件宽松多了。”一个老农咧着嘴笑道：“俺琢磨了一下子，您给定的贷款数额是固定的，也就是说我们要出产的越多，上交的比例就越低。这比地租合算多了，只要肯买力气，老天爷再开开眼，别有什么灾祸，还上贷款并不难。”

    旁边另一个三十来岁的组长也说道：“不能光算粮食出产，长官还给咱们不少空闲时间，还能养养鸡鸭，房前屋后的重点菜什么的，都能换钱。”

    其他的一些组长也都热热闹闹的议论起来，很快大家就想出了不少赚钱的点子，虽然都不算什么大钱，但是零打碎敲，积少成多。张廷兰一圈走下来，突然变得十分有信心，他原本还担心这帮灾民还不上贷款，现在看来他们很有可能会提前还上，农民的智慧还真不容小视。

    当然这些工作还要开春才能开始，现在最主要的任务就是怎么把冬天安安稳稳的过去。地面已经结冻，想要盖房子显然不现实，因此只能建造简易的地窝子，用来躲避严寒。

    张廷兰只负责提供工具，具体怎么设计，还是交给这些老百姓吧，他们会想到最容易最保暖的办法。

    各组的组长经过简单的商量之后，确定了建造的方法，首先在地面上挖出一个半米多深，长宽四五米的坑，然后再竖起几根木头架子，将这些木头绑好，作为支撑。

    下一步就是用一些细树枝，围绕着木头架子编了一层又一层，弄得像一个倒扣的筐一样。这时候各组的青壮年，挖开冻土，弄到一些黄泥。再用热水把黄泥和好，抹在树枝上面，这样一来倒扣的筐就变成了一个大泥盆，只是多了一个小门。

    只要在外面铺上一层保暖层，里面再有一个火炉，就足以让一家人平平安安的度过一个冬天。张廷兰本来建议这些农民弄一些皮毛之类的东西，这样会比较保暖，结果遭到了农民们一致的拒绝。

    皮毛虽然好，但是钱肯定要算在贷款之中，大家肩头的负担只会更沉重，讲究实惠的老百姓才不会这么骚包呢。他们都清楚，这个地窝子就是今年冬天用一次而已，明年就会统一建房，怎么还不能对付。

    因此他们在外面铺上了一层破麻片，然后再铺一些秫秸之类的东西，总之越便宜越好，只要能挡住风就行。如果太冷了，他们可以把火炉烧得旺旺的，毕竟柴火可以自己去砍，不用花什么钱。

    另外他们知道现在吃的粮食也要从贷款里面出，他们全都果断的拒绝了白面馒头，能吃点棒子面就可以了，就当那顿白面馒头是过年了，只要挨过这个冬天，明年开始就有盼头了，五年之后就有属于自己的土地了。

    重新有了希望的灾民，焕发了勃勃的生机，他们不断商量着明年如何工作，怎么能尽快还上贷款，甚至还有人规划着拿到了土地之后，要做什么。

    张廷兰也终于放松了不少，就在这个时候，一个天大的消息传了过来，老袁宣布接受帝制了。

