    车辆越向世界树的方向行驶，四周的雾霭愈发厚重。

    浅蓝发的男人，手搭方向盘，尽心尽责地科普：

    “据说这些雾霭，便是为了阻拦那些误入世界树范围的旅人。”

    即便是大探灯，也无法刺破浓雾。

    只好用近光灯照亮车前的路卡利欧。

    路卡利欧利用波导勘测，带领身后的车辆，闭目朝向世界树奔去。

    “难怪琳恩女王，会让路卡利欧和我们同行。”小智低声说，又想到皮卡丘，眼神黯淡。

    坐在副驾驶的陆野，宽慰道：“也许…梦幻只是在和皮卡丘、喵喵一块儿玩耍也说不定。”

    “希望如此。”小智点头。

    武藏气恼地握拳：“如果喵喵真是在偷懒，害我们这么着急…我非叫它好看不可！”

    “小声点，武藏，会吵到别人的。”小次郎劝道。

    武藏愤愤地靠上座椅后背，过了良久，低声说：“希望喵喵没事……”

    旭日初升，阳光刺穿了浓雾。

    婉转的鸟鸣声响起，四周飘来花香。

    “看来，咱们已经到世界树的领地了。”

    大吾抬起眼帘，望向车窗外，微笑道：

    “大家，先休整一会儿吧。”

    整晚时间，小智滴米未进。

    此时听到大吾的话，小智的肚子不由咕咕叫了起来。

    “后备箱里有简易料理台和折叠桌…”

    大吾拉下手刹，望向陆野，意有所指。

    “……到头来，还是需要厨子吗？”

    陆野摇摇头，手搭车门叫道：“路卡利欧，休息一会儿，给你做好吃的！”

    “我也来帮忙吧。”小次郎说。

    料理是简单的三明治。

    有小次郎打下手，进度快了不少。

    “啊呜！”一行人嚼着陆老师制作的三明治。

    刹那间，整晚的疲倦，都仿佛被治愈了。

    望向众人恍惚的神情，陆野笑眯眯地说：

    “我加了野生的苹野果，有提神的功效。”

    大吾有些感慨：“这可以说是，和陆老师同行时? 我最期待的环节了…”

    “我们也一样！”武藏和小次郎乐呵呵道。

    “我去那边看看。”

    小智望向坐在大石上? 独自嚼着树果的路卡利欧，用手帕拿起一块三明治。

    来到路卡利欧身前? 小智递上三明治。

    路卡利欧皱眉? 最终接了过来，低声道：“谢谢。”

    小智的脸上? 露出开心的笑容：

    “不要这么难过，也许…也许亚郎是有什么难言之隐? 这才封印你的呢！”

    路卡利欧正咀嚼着? 突然脸色变得很难看，叼着三明治，冷哼地跃走了。

    雷区蹦迪的小智，挠了挠头：“我是…又说错什么了吗？”

    另一旁。

    陆野和大吾站在悬崖底下? 望向盛放在陡峭处的一株结晶花。

    “那就是? 时间之花了吧？”陆野想起有关记忆，沉吟地说。

    “那是什么？”大吾对矿石感兴趣，对植物反倒了解不深。

    “传说中，能让波导使者，看到过去画面的花朵。”

    陆野环抱双臂? 感慨道：“没准，还和雪拉比有关呢。”

    大吾微微点头? 忽然道：“看到过去画面…有时也是很残忍的事。”

    陆野愣了一下。

    回想起《绿宝石篇》时间回溯前的惨烈场面，不由点头。

    “走吧。”大吾转身? 微笑地说，“再有半天行程? 应该就能赶到世界树了！”

    接下去的行程。

    陆野和小次郎? 轮番接替了大吾? 乘上驾驶座。

    火箭队三人组各个都是“驾驶专精”。

    但当小次郎坐上副驾驶，还是有些惊讶道：“陆老师，你的车技很不错诶。”

    “那当然。”陆野说，“我开车稳的不行。”

    途中，一行人休整一番。

    而小智和路卡利欧，闹起了矛盾。

    “我是绝不会抛下皮卡丘的！”小智大声道。

    “在生死来临之前。”路卡利欧冷冷道，“你没准也会和亚郎一样。”

    “别开玩笑了，我就算赌上生命，也不会放弃皮卡丘！”

    “尽说大话的小鬼……”

    “你说什么！”小智紧咬牙关，扑向路卡利欧，和它扭打在一块儿。

    两人跌入小溪，溅起浪花，隐隐还是小智占了上风。

    饶是见多识广的大吾，也不由愣住了。

    “陆老师，这是……”

    “啊，基本操作。”陆野淡定道，“小智没准还会放波导弹。”

    大吾：“？？？”

    陆野不由感慨。

    必须要借助时间之花的回溯画面，亲眼所见。

    才能让路卡利欧真正谅解亚郎。

    而亚郎和小智一样。

    为了自己的精灵，两人甚至不惜自己的生命。

    在《就决定是你了！》当中，小智真的至死都没有抛弃皮卡丘。

    所以，小智说的，并不仅仅是一句空话……

    “那我呢。”陆野微微皱眉。

    我真的有这种觉悟吗？

    “口桀？”留意到陆野的表情，耿鬼笑嘻嘻地伸出舌头。

    “布咿~！”仙子伊布连接在手臂处的缎带，也传来阵阵的温暖。

    六枚精灵球，每一枚都有自己独特的温度，陆野早已了然于心。

    陆野微微一笑。

    没必要怀疑自己。

    我要做的，只是不给自己留下遗憾。

    望向路卡利欧的背影。

    陆野暗自下定决心，已然有了答案。

    ……

    1月3日，周日，阴。

    距离从欧鲁德朗城出发，已经过了一天一夜。

    侧躺在吉普车的后座，小智梦呓道：“皮卡丘…”

    路卡利欧飞奔在吉普车前，背后被车光照亮，心乱如麻。

    那个人类，明明和亚郎一样，都喜欢说大话。

    说什么不放弃自己的宝可梦。

    可为什么，他的波导，却没有在说谎……

    路卡利突然停下脚步。

    抬头望向眼前，那柱高耸入云、屹立于岩山之上，庞然巨物的世界初始之树。

    根本看不到顶端，青绵鸟、天然雀…各类珍稀鸟类飞翔在云雾之中。

    四周传来各类精灵的波导，无不是外界罕见的种类。

    它们仿佛保持了千百年前的习性，对于人类没有任何防备，只是投来好奇的目光。

    这柔和而善意的波导，令路卡利欧不由露出微笑。

    但刹那间，脚下的大地剧烈震动起来，一道深深的沟壑陡然裂开。

    夺目的红光自沟壑内四溢。

    “发生什么事了！”小次郎和武藏惊醒道。

    “快下车。”大吾推开车门。

    出现在眼前的，是大吾熟悉不过的古代传说巨人。

    浑身土黄色的身躯，由灰色和橙色岩石构成，H形的脸部排序团案，泛着危险的红光。

    维护世界初始之树的守卫之一，岩石系的雷吉洛克！

    光是屹立在那儿，就有一股极为恐怖的压迫感迎面而来。

    小智咽了口唾沫，大声道：

    “大吾桑，快用你无敌的巨金怪想想办法啊！”

    “神代并没有限制你们的自由吗？”

    大吾闭上双目，微微一笑。

    “的确，这也是一件好事。”

    微风阵阵，浅蓝发男人整理袖口的钮扣，活动手指。

    别在驳领处得胸针，闪耀着宛如虹色的光辉。

    大吾眼神锐利，微笑地说：

    “陆老师，轮到我们活动了！”

