    高凡听出了海青文的潜台词，或者更确切地说，是识破了海青文给他刨的坑。他摇摇头，答道：

    “不，这篇论文是我独立完成的。我父亲这些年一直在做企业管理，专业上已经丢得差不多了。”

    海青文说：“你知道这篇论文里涉及到多少知识点？别说你只是一个大一的学生，不，你现在还只是一个入学刚两周的新生，和一个高中生也没啥区别。你怎么可能写得出这样的论文？”

    “可能是因为我比较喜欢学习吧。”高凡说，“事实上，我在读中学的时候，就已经自修过了大学的化学课程。沧海化肥厂试制稀土触媒，就是我提议的，主要的技术也是我提出的。”

    “你说的是真的？”海青文盯着高凡问道。

    话说到这个程度，高凡还坚持说文章是他自己写的，这就说明他的确是有一些依仗了。学术论文可不是小说，找个人代笔，别人问起来，你自己死活不认，别人也没办法。

    毕竟，脑洞这种东西，本来就是不合逻辑的，我前一秒还是文豪，后一秒就江郎才尽了，你能奈我何？

    但学术论文就不同了，每一个观点都有它的出处，你是如何思考、如何推导的，如果说不出来，那就是作弊，没啥可狡辩的。

    高凡如果说这篇文章是与父亲合作的，遇上说不清楚的事情，就往父亲身上推，倒也能蒙混过关。可他声称这是他独立完成的，这就意味着他有底气接受质疑。

    莫非，这个高凡真的是个神童？

    “你的论文写得不错。你来找我，是想让我帮你推荐这篇论文给杂志社吗？”海青文换了一个问题。他决定先了解一下高凡的目的再做计较。

    高凡又摇了摇头，说道：“这篇论文，我打算自己去投稿，就不耽误海老师的宝贵时间了。我有一些想法，想多花一点时间到图书馆去看资料，看看能不能再写几篇论文出来。

    “但现在，我们的课程安排得很满，我几乎没有时间能够去图书馆，所以我想向系里申请课程免修，不知道海老师能不能帮我做个介绍人。”

    “免修？这不是应该找教务吗？”海青文问。

    高凡说：“是的，这事是归教务管。但是，系里要求在开学第一周就要申请，我知道这个政策已经有点晚了。还有，我想申请免修的功课比较多，我怕系里不同意。”

    “你想申请哪些功课免修？”

    “所有的，包括数学分析、普通化学、英语……”

    “所有的课都免修？等等，你刚才说，你在中学的时候就已经自修过大学课程了，不会是真的吧？”

    “海老师，你觉得我很像一个爱撒谎的孩子吗？”高凡装出一副可怜兮兮的样子问道。

    海青文倒是一下就笑出来了，高凡的卖萌，给了海青文一个很好的印象。在他看来，一个会卖萌的孩子，肯定不会是那种城府很深、一心想投机钻营的人，没准，这就是一个自幼爱学习，高智商低情商的小可爱呢。

    “你是说，让我帮你到教务那里去说情？”海青文说，“可是，我以什么名义去说呢？”

    “你就说，你准备带我一起做课题，经常要出差。”高凡说，顺口把夏诗慧说过的理由借用了一下。

    “我带你做什么课题？”

    “煤炭液化。”

    “煤炭液化！”海青文面有惊讶之色，“你从哪听说我在做煤炭液化的研究的？”

    “我是听系里的师兄们说的。”高凡说。

    所谓煤炭液化，最简单的解释就是把煤炭变成油，以便实现石油替代。我国是一个煤炭资源丰富，而石油资源相对匮乏的国家，进入新世界之后，中国的石油供应有80%依赖进口，成为中国能源安全乃至经济安全的最大短板。

    煤制油能够用我们相对丰富的煤炭来替代石油，这样就为国家建立了能源护城河。一旦国际上有风吹草动，中国的石油进口受到威胁，我们就可以用煤制油来代替进口石油，从而保证国家安全。

    此外，煤制油技术的掌握，还可以使中国拥有与石油输出国议价的权力，一旦石油输出国漫天要价，中国就可以威胁取消石油进口，让这些国家产出的石油卖不出去。

    中国很早就开展了煤炭液化的研究，早在1951年就曾取得过费托法水煤气合成液体燃料的成功，后来又建成了一套合成油的工业示范装置，达到过年产合成油4.7万吨的成绩。

    不过，受技术水平的影响，中国的合成油成本一直居高不下。大庆油田发现之后，中国实现了原油供应的自给自足，煤制油的紧迫性下降了，这方面的研究也就逐渐停歇下来了。

    海青文是在这个年代里少有的仍然在致力于煤炭液化研究的学者之一。他认为，煤炭液化的方向是正确的，中国未来必定需要这项技术。目前煤炭液化不受重视，原因只在于技术不成熟，成本太高，缺乏经济性。

    如果能够在技术上取得突破，大幅度降低煤炭液化的成本，则这项技术必然重新焕发青春。

    事实上，海青文也的确等来了煤炭液化技术的青春。那是在进入90年代之后，随着国际油价的不断上升，以及中国由于经济高速增长而由原油出口国变成原油进口国，国家对煤炭液化技术重新给予了高度的重视。

    那时候的海青文已经年过花甲，他带领自己的团队攻克了许多技术难关，为国家的煤炭液化技术研究做出了卓越的贡献，使中国在这个领域里获得了国际领先的地位。

    高凡从后世的资料中了解到，海青文在现在这个时候已经有了一些煤炭液化方面的思想，但苦于缺乏研究经费和研究条件，未能把这些思想转化为实际的成果。

    有一些他最先想到的思路，被国外学者抢了先，成为国外大企业的专利。后世的中国在建设煤炭液化装置时，不得不向那些国外企业支付高额的专利费。海青文在向他的弟子们提及此事时，常常扼腕叹息，后世的高凡也是曾经听说过的。

    现在，既然命运把高凡送到了这里，他应当能够弥补一些遗憾吧。

