    蓝轻烟年纪轻轻之所以名声能够响彻圣玄大陆，显然和这七彩丹田有着脱不开的关系。

    一切正如百里红妆刚才所感应到的那般，有那一丝七彩光芒所存在的元力将会比其他元力强上很多。

    难不成是当初七彩神珠被夺走之后，她的体内还含有一丝七彩能量？

    百里红妆脑海中不断地思量着，为什么七彩能量会在现在出现？

    不知道七彩神珠被夺走之后，她的丹田还有没有可能成为七彩丹田。

    澄澈明亮的美目漫上了一丝无奈，她对这七彩丹田并没有太多的了解，只知道当初帝北宸所告诉她的讯息罢了。

    因此，现在的她根本无法判断出更多的东西。

    看来，这一切只能等她出了考核大赛之后才有机会去了解了。

    当百里红妆睁开双眸的时候便发现不少修炼者的目光都落在了她的身上，透着几分感慨，几分惊讶以及几分难以置信。

    面对着众人如此目光，百里红妆眼中不由得漫上了一抹疑惑之色。

    发生什么事情了？

    为什么大家看向她的目光都如此奇怪？

    “红妆，你这突破的动静可是有些吓人啊。”

    东方钰感慨地看着百里红妆，因为百里红妆突破时造成的动静太大，不少修炼者的目光都一直落在她的身上，直到她突破结束。

    好在，这天梯之上的元力如此浓郁，因此突破所需的时间也要比寻常短上很多。

    “有吗？”

    百里红妆有些诧异，她知道自己突破的时候所需要的元力会比其他的修炼者更多，但是应该还不至于让众人流露出这样的表情才是。

    伴随着百里红妆的话音落下，袁小曼、袁志新、宫少卿乃至东方钰一齐点头，道：“有！”

    见状，百里红妆表情微愣，不过目光落在小黑和小白的身上之后她便明白了过来。

    刚才可不止她一个人在突破，另外两只兽兽同样在突破，只怕大家都认为这动静是她一个人所造成了。

    说来，若是一名修炼者在突破的时候造成如此动静，那么这动静的确是有些惊人。

    “原来如此。”

    百里红妆轻笑一声，本就倾城绝色的容颜此刻更是娇艳逼人。

    小黑和小白向着百里红妆眨了眨眼，看来，这一次主人可要帮他们背这个黑锅了。

    原本的伤势随着这一番突破之后再也没有半点影响，百里红妆只觉得整个人都神清气爽，异常舒服。

    “我继续向上边走走。”百里红妆出声道。

    目前的压力她还能够承受，而且在她看来，这可是一个修炼身体力量的好机会，一定不能错过。

    众人纷纷点头，他们已经被卡在了现在的层次上，想要再度前进一步都无比的困难，只希望百里红妆能够前进更多。

    然而，就在百里红妆准备向上走的时候，又是一道吸引力自她的身后传来。

    她不由得转过头，便见到袁志新立即开始了盘腿修炼，那尚未平静的元力此刻又连忙涌动了起来，只是涌动的中心变成了袁志新。

