    一个月后，鹿泉城终于在望。

    裴鸿年远远看着视线中一点点变大的城池，不由松了口气。

    这一路上，裴凌不是在修炼，就是在炼丹。

    两人连话都没说过几句。

    他无奈之下，也修炼了几次，但没有淬骨丹辅助，实在太痛苦了。使用淬骨丹的话，又实在舍不得。

    以至于后来只能专心绘制符箓，用来打发时间。

    现在总算到了！

    就在他迫不及待想见到家里人的时候，却见血傀轿在城外缓缓落下。

    “裴凌，鹿泉城是我裴家的地盘。”见状，裴鸿年连忙提醒，“我们可以直接飞进去的。”

    裴凌摇了摇头没说话，却打开了一只养魂袋，召唤出几头练气四层、五层的怨女，尔后施展驭鬼术，操控这些怨女进城探路。

    半晌，所有怨女毫发无损的回来，也没发现城中有什么异常，裴凌这才微微颔首，说道：“可以了，我们进城。”

    说着他带头出了血傀轿。

    裴鸿年一头雾水，一边跟上一边说道：“怎么了？”

    裴凌随口道：“试试刚学的术法。”

    心中却暗忖，匹夫无罪，怀璧其罪。现在整个圣宗都知道他有天道筑基之法，所以现在他无论做任何事情，去任何地方，都必须小心谨慎！

    当然了，他现在有厉师姐庇护，又是刚刚大比夺魁的新晋天骄，至少明面上，没人敢打他主意。

    刚才这么做，纯粹是以防万一。

    而且，自己所料不错的话……皎霓，应该就躲在暗处保护自己。

    想到这里，裴凌收起血傀轿，大步朝鹿泉城走去。

    鹿泉城作为重溟宗下辖荒僻角落的小城池，别说跟宗内的气象万千比，就算跟螺山城比，也小了一大圈。

    不过，人数方面，倒是不遑多让。

    毕竟此地稀少的是修士，凡人却还是很多的。

    所以白昼之际，城中擦肩摩踵，十分热闹。

    裴家在重溟宗是提都提不起来的小角色，但在鹿泉城，却是无冕之王。

    两人刚到城门口，守城的士卒辨认出裴氏子弟，其中裴鸿年还是宗子的身份后，恭恭敬敬让他们插队进城，转头就禀告了上去。

    入城后，街道上的人群也纷纷让路。

    几个胆子大的，还想上前谄媚，但都被裴鸿年毫不客气的叱退。

    此刻，裴府。

    裴家家主一脸喜气的坐在正堂主位上，左右则坐着裴家一干耆老，气息大部分都是练气六层。

    除了家主裴宣之外，没有一个修为达到练气后期。

    “算算时间，裴凌这两日差不多就到了。”裴宣环视了一圈，说道。

    裴家距离重溟宗实在太远，他这几天才刚刚收到裴凌夺得外门大比魁首的天大好消息。

    裴凌是裴家子弟，他大比夺魁，整个裴家的地位与前途，那自然是跟着水涨船高。

    所以，裴宣现在的心情，好极了。

    “家主，这裴凌以前在家中一直不受重视，会不会对我们心存怨念？”就在此刻，一名家老皱着眉，有些忐忑的问。

    “对他不好的，是他继母，又不是我们整个裴家！”闻言，另外一名家老立刻说道，“他作为旁支子弟，一应待遇，家族从来都是毫无亏欠的发下去的。只不过东西都被他继母克扣下来，拿去补偿亲生儿子裴涂了。”

    “现在我们已经将他继母跟裴涂都处置了，他还要怎么样？”

    “不错！再怎么说，他身上流着我们裴家的血，没有我们裴家十八年的养育，没有我们传授【锻骨诀】引他入道，他能那么容易拜入圣宗？做人就应该懂得知恩图报！”

    “外门大比魁首，奖励应该有不少淬骨丹吧？有足够的淬骨丹的话，我们这些练气六层的家老，应该也能继续修炼下去，早日突破练气后期！到时候，家族强大了，对裴凌也有好处。”

    “淬骨丹？呵呵！你也太小看圣宗对外门大比魁首的奖励了。老夫以前好歹也在外门待过，淬骨丹在圣宗根本不算什么！这外门大比魁首的奖励，说不定会有筑基丹跟天材地宝！”

    “筑基丹？！哈哈哈哈……看来我们裴家，是要就此崛起了！”

    “我们裴家养育裴凌多年，等他回来之后，一定要让他把外门大比的奖励统统交出来！为家族做贡献，这是每个裴家子弟都应该有的责任……”

    “这样会不会让他对我们心生怨怼，以后再也不回来了？”

    “放心！他刚刚拿了大比魁首，正是风光无限的时候。鸿年一喊，他就回来了。可见对家里，还是很有感情的。而且，我们不提，他随便拿点东西打发了我们，家族发展不起来，以后总是找他打秋风，却什么忙都帮不上，那样才会积怨深厚。”

    “还不如趁这次机会，将外门大比的奖励都拿过来。这样，家族强大了，我们修为提高了，以后也能为他办事。都是血亲，时间长了，他的怨愤也就淡却，那不还是一家人？”

    “就算他耿耿于怀，从此不跟家中联络，我们强大之后，也没必要依靠他。如此，也不算白养他一场。”

    听着家老们此起彼伏的讨论声，裴宣微微颔首。

    他们一开始让裴鸿年传话，请裴凌回来的目的，是听说这个不受重视的子弟，竟然通过了圣宗外门大比的初赛。

    要知道，裴家省吃俭用送进重溟宗好些年的裴鸿年，至今都没在圣宗混出什么名堂。

    这裴凌倒是成了意外之喜。

    所以裴家连夜处理了裴涂母子，尔后紧锣密鼓的讨论如何用感情笼络裴凌。

    毕竟以他们对圣宗的了解，能够通过外门大比初赛，怎么也能帮助鹿泉城打通跟最近几座城池的商路了！

    如此，裴家就能自己组成商队，与外界通商，不需要再被路过商队盘剥。

    他们还认认真真的考虑了商队盈利之后，要如何栽培裴鸿年跟裴凌这两个族中杰出子弟。

    但接下来，他们又收到了对方通过南域遴选、外门大比夺魁的消息，整个裴家欣喜若狂之余，都渐渐的变了。

    圣宗外门大比的魁首，奖励一直非常丰厚，足已让一个小家族一飞冲天，直接把整个家族的实力提升好几个层次！

    这样的例子，在圣宗发生过很多！

    比如圣宗外门现在几个比较强势的家族，金家、邵家、鲁家、公治家……都因为祖上出过一位外门大比前十的老祖，从而迅速在圣宗外门站住了脚。

    这还只是前十！

    裴凌可是魁首！

    因此，包括现在的家主在内，现在期盼裴凌回族，目的已从一开始的联络感情，变成了对方外门大比获得的奖励！

    这时候，裴宣忽然想到一事：“对了，最近家中下人又失踪了十个，调查清楚怎么回事了吗？”

