
　　眨眼之间，她便来到楚墨妍的身旁，那看似酥软无骨的手儿，仅仅只是在楚墨妍的肩膀上轻轻一放。

　　接着，楚墨妍只感觉自己全身的力气，像是被某种东西抽去一般，整个人软软倒了下去。

　　楚墨妍顿时心中一惊！

　　目光紧盯着站在身前的赵霓裳：“你对我做了什么？”

　　赵霓裳笑语盎然，她居高临下地看着楚墨妍。

　　“小丫头，你们姐妹可是本宫看着长大，就你们这点小心思，又如何能够躲过本宫的慧眼？”

　　“几天前你们姐妹一同出了宫，去军营见了任野。”

　　“虽然去去便回，并未逗留太久，但是你以为，本宫不知道你们与那任野合谋，要对付本宫？”

　　赵霓裳在楚墨妍身边，飘然绕了一圈，随后又坐在了方才的位置上。

　　将那修长的腿儿，交叠于一起，摆出一个诱人的姿势。

　　她那妩媚容颜之上，浮现出来的，是满满自信。

　　“你以为，就凭任野那三脚猫的功夫，会是本宫的对手？”

　　楚墨妍没想到，自己准备了这么些年的计划，居然被赵霓裳轻易看破。

　　她紧咬着牙，一脸不甘：“你嘴上说得轻松，若是真那么厉害，为何不等我们出手？”

　　“你的太阴明钰功，不是很厉害吗？”

　　“怎么，我跟任野一联手你就怕了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵霓裳那好看的柳眉，微微上挑，深邃如星空般的眼眸之中，释放出浓烈的杀意！

　　“怕了？”

　　“本宫自小苦练太阴明钰功，三十几岁就已至第八重瓶颈！”

　　“这天底下，有几人能在本宫面前妄称天才？”

　　“又能有几门神功，能与本宫对抗！？”

　　“你居然说本宫会怕你们这两个毛都没长齐的小屁孩儿！”

　　仿佛是说到极其有趣的事情，赵霓裳将那嫩白如玉的手儿，放在两瓣樱红的润唇上，发出了颇具魅惑的笑声。

　　“哼哼哼……”

　　楚墨妍坐躺在地上，尽管浑身无力，但仍旧很是硬气地开口嘲讽。

　　“是吗？”

　　“你武功修得再精深又如何？那象甲盘龙功就是你的克星！”

　　“我听说，你所修炼的这门所谓神功，其实不过就只是那象甲盘龙功的‘鼎炉’！”

　　“你就只是给那象甲盘龙功修炼者‘喂奶’的！”

　　此话一出，赵霓裳那清脆悦耳的笑声戛然而止。

　　顿时，整个房间里的温度都随之降了下来！

　　那赵霓裳的声音带着一种至寒之意：“方才的话，你给本宫再说一遍。”

　　感受到赵霓裳身上气息的变化，楚墨妍知道自己的猜想成功了。

　　她暗暗咬牙，知道自己唯一的活路，就是想尽办法拖延时间！

　　暗中将赵霓裳封禁她穴位的暗劲挣脱，然后逃走去找任野！

　　现在，恐怕真的只有任野的象甲盘龙功，能对付这个可怕的女人！

　　楚墨妍盯着赵霓裳，冷嗤一声，也学着方才赵霓裳的样子，浮现出一抹轻蔑不屑。

　　她说：“怎么，气息都变了？显然你是怕了！”

　　“你别不承认，我早就知道你所修炼的这门太阴明钰功，就是一门童女功。你一直保持处子之身，不就是为了献祭给别人吗！”

　　“你拼尽全力，辛苦修炼几十年，只要跟那象甲盘龙功的修炼者稍稍一结合，你的七成功力就会传给他！”

　　“说白了，你的存在，就是为了成就那象甲盘龙功修炼者！”

　　赵霓裳顿时两眼一瞪，气势暴涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第150章 华贵妃出手免费阅读。https://www.23sk.com 