    黑暗。

    空旷。

    寂冷。

    平静下来的“乱流层”，却就跟不同恒星系之间的“星际介质区域”完全一样。

    没有星球，没有陨石，甚至连宇宙中最常见的星际尘埃都稀薄到几乎不存在。

    时间过去了多久，云海已经无从判断了。

    从最初的紧张，到后来专注于寻找出口，再到如今他都已经有些麻木了。

    没有出乎他的预料，不管“信息风暴”是怎么出现在这个“乱流层”中的，它就像是玻璃瓶中被封装起来水，无论再怎么晃荡却都存在于其中，不会溢散消失。

    “空间乱流”刚刚停息下来，这一次云海幸运地没有被“信息风暴”波及。

    “精神海”中的漩涡看似是一个无底洞，又或者像是以宇宙做为存储单元的“智脑”，云海到现在前后共经历了十一次“信息风暴”，漩涡看似永远都不会被填满似的。

    当然，这只是表面现象。

    云海自己却很清楚，漩涡不会无休止地吞噬下去。

    脑袋一直有一种发胀感，虽然“精神海”和漩涡看上去跟以前一样没有区别，但云海能清晰地感觉到，自己的脑袋无时不刻都有着肿胀感。

    他不知道自己还能承受几次“信息风暴”的攻击，但他可以确定，如果事态没有改观一直这样持续下去，那么迟早有一天，他会像其他的智慧生物一样，精神意识彻底崩溃，脑部组织完全瘫痪、死亡。

    一艘跟某种巨禽有些相似的战舰，无声地从云海的远处飘过，朝着没有边缘、没有尽头的虚空继续飘去。

    这艘战舰，是“天兽文明”的战舰。

    只是它是云海碰到过的战舰，还是“天兽文明”在寻找的舰队战舰，云海不知道。

    但这一切都没有区别，因为这已经是云海碰到了第一百三十一艘战舰了。

    彻底沉寂下来的战舰，能量有没有耗尽云海不知道，但他可以确定，它已经变成了一口冰冷的棺材。

    看到它，云海就像是看到了将来的自己。

    他的身躯，最终会像这艘战舰一样。

    没有灵魂。

    没有意识。

    永远地被困在这里，无路可逃。

    悲哀或者麻木，云海却没有放弃。

    “空间乱流”的爆发和“信息风暴”的出现，至少到现在为止，云海都没能找到任何的规律。

    也许“空间乱流”还需要很长的时间才会爆发，也许就是下一秒。

    振作精神的云海随意选择了一个方向，又开始了地毯式的搜索。

    同时，他在发送精神信息的同时搜寻着异形。

    “信息风暴”，果不其然没有对异形造成伤害。

    而且异形的“肉球”战术很成功，云海要么就是碰不上它们，碰上便是紧密抱成一团的异形。

    如果是在“空间乱流”平息下来时，他可能会跟那些异形同样抱在一起。

    可惜的是，他跟异形的四次碰面都是在“空间乱流”爆发的时候。

    无论他想靠近异形，或者异形竭力想要靠近他，却都失败了。

    至于“裂吻”，云海再没有见过一次。

    无论是活着的它，又或者死去的它。

    找不到，精神信息也没有。

    云海不知道它是已经变成了行尸走肉，还是用它特殊的空间能力逃了出去。

    不过就他的估计，后一种可能性几乎为零，前一种可能性才是最大的。

    不停地发出精神信息，云海不停地向前。

    就在他以为这一次同样不会有什么收获，自己只会等到席卷着“信息风暴”的“空间乱流”再一次出现时，他终于收到了回应。

    精神信息的传递，就是最好的指路明灯。

    云海马上掉转方向，朝着向他发来精神信息的“异形皇后”所在的方向飞去。

    没有浪费哪怕一秒的时间，云海将速度飚到了最快。

    很快，仍旧是抱成一个巨大的“肉球”的异形大军，就出现在了他的精神感官当中。

    然而云海的注意力，却不在那些异形身上。

    精神感官捕捉到就在距离“异形大军”的不远的虚空当中，一道黑色的闪电在同样漆黑的宇宙幕布上跳跃着，刹那间有些脑充血的云海不假思索地掠过异形大军冲了过去。

    他做梦也没想到，最先在这里找到异常的竟然不是自己，而是异形。

    如果异形完全分散开来的话，考虑到概率问题，任何一只异形发现异常端倪的可能性，远远超出了空间能力更强悍的云海。

    并没有完全靠过去，云海停在了黑色闪电的不远处。

    接到了他的精神命令，像是“肉球”又像是一个“超级太空堡垒”的异形大军马上跟了过来。

    尾骨伸出去圈住了外围“金刚异形”露出的颈部，自然不担心在乱流中被抛来抛去时会勒死它，云海开始仔细地观察起来。

    黑色闪电就是空间裂缝，这个云海可以百分百地确定。

    但是空间裂缝跟空间裂缝也是有区别的，像“异瞳”那样的空间裂缝，远看上去就是一道黑色闪电，不过在靠近之后，你会发现它就跟蚂蚁眼中的峡谷一样。

    云海也能用空间能力干扰虚空制造出这样的裂缝，或者说裂隙。

    这些才是真正细小且致命的，它们在掠过生物或者战舰的身躯时，除非是有特殊的防御手段，否则都会被撕裂开来。

    这道空间裂缝，看上去就跟云海用自己的能力制造出来的攻击性手段一样。

    又细又小的黑色闪电，就在那一片相当于一百个足球场大小的虚空中隐现。

    时而左，时而右。

    时而上，时而下。

    直如一个具备生命力的闪电精灵，它没有一刻停止过跳跃，而它的出现也更像是随机性的。

    没有再继续地观察下去，摸不清楚状况的云海下达了精神命令。

    抱成一团的“肉球”上出现了一道裂隙，超过了上千万只的“血蜂”离开了异形的保护，在“蜂后异形”的命令下飞向了那片区域。

    如果有足够的时间，哪怕只是“血蜂”而非“血蜂异形”，云海也不会这么浪费。

    因为不管那道黑色闪电以及那片区域是不是有危险，一旦“空间乱流”再起出现，这些“血蜂”十有八九是找不回来了。

    然而也恰恰是因为如此，云海才要尽可能在乱流再起时，搞清楚眼前的状况。

