    

    听到了龙天这样讲了之后，雷公子当时的时候就笑了笑，一脸非常搞笑的样子，对于这件事情是全然不相信，吴彦祖看到了之后呢。

    也能够感受出来他的心情到底是怎样的，说实话如果这件事情是放在自己身上了的话，自己估计也不会相信这件事情的，或多或少了的话肯定是有点问题的。

    当时便皱了皱眉头说道：“我知道你的想法到底是什么，我也知道你是怎么样看待这件事情的，但无论接下来你到底是怎么想的的话，确实你可以去探究一下，去旁边的魔鬼城找一找你的父母。”

    “万一你突然的发现魔鬼城那里的人正好是你的父母了的话，我知道你可能会非常的崩溃，但这件事情你也是不得不承认的，对不对？这是一个事实。”

    说完了这些了之后呢，雷公子当时的时候就往后退了几步，说实话这件事情自己也是刚刚在运行这个真气的时候才感觉到的，这股真气，里面不仅是有雷电。

    还有一点饱含的爱，好像是为了守护他，说实话如果有人在这里面藏一些东西了的话，估计也只是为了保护这个人罢了，这一股子雷电只能伤害到别人。

    伤害那些想攻击雷公子的人，可是却伤害不到雷公子自己，所以这么多年之来，雷公子能够平安无事的长大也是这个样子的。

    可后面的时候估计雷公也没有想到，当时太小传给孩子的这股子真气，他根本就没有吸收，所以现如今的时候才会变成这个样子死的这么快。

    而他养父母的死也跟雷公子没有任何关系，罢了想到这里了之后呢，便皱了皱眉头，感情这种事情了的话真的难说，龙天说完了之后呢，便赶快从房间里面出来了，不愿意再打扰他的想法。

    “怎么样怎么样，你跟雷公子两个人谈的怎么样了？你到底是跟他说了些什么呀？平时的时候你可不是那一种特别神秘的人，怎么遇到这种事情了之后这么的神秘，什么都不愿意跟我说呢？”

    当时的时候景天这么问出来这种话了之后呢，龙天当时就给他的一记拳头，毕竟龙天心里面清楚的很，今天只是自己的徒弟罢了。

    没有什么太大的事情了的话，是不想跟他说那么多的，况且这种事情明明都是人家很严肃的一件事儿，现如今的时候呢，就在那里说这种话。

    实在是太不应该了，想到这里了之后呢，便皱了皱眉头。

    龙天当时的时候就跟他们几个人很认真的讲道：“这件事情我是永远不会告诉你们的，你们也应该知道什么叫做道德底线，这些东西既然人家拜托了我不要说出来了的话，那接下来跟你们讲就是我不合适了。”

    “还有我自己心里面清楚的很，我到底是在做什么的，其实你们并不用教我那么多也不用说那么多，如果接下来的时候你们有什么问题了的话，直接去问雷公子，看他愿不愿意跟你们说吧。”

    “当然了，如果雷公子愿意跟你们抢了的话，那你们接下来问多少遍都跟我没有任何的关系，毕竟这件事情了的话跟我没有关，雷公子要是不愿意跟你们说了的话，那也不用问我了。”

    说完了这些话了之后呢，他们当时的时候就闭上了嘴，关于这样一件事情的问题了的话，他们其实刚开始的时候没有讨论那么多。

    无论如何发生什么了的话，多多少少就觉得有些搞笑了，希望这件事情的话，他们明白到底怎么一回事儿，也希望接下来的时候该怎么样去理解。

    该怎么样去讲会比较好一点，叹了一口气了之后呢，便笑了笑说道：“这件事情呢，我不跟你们想那么多，就是因为你也不愿意说，不过咱们的事情已经解决的差不了了，估计马上的时候就要从这个地方离开了，况且雷公子也有自己的事儿。”

    大家这一下子都觉得很奇怪了，难道龙天到底是发现了些什么吗？为何现如今的时候跟雷公子之间好像就像是签订了协议一样，什么人都不愿意告诉我。

    这一下子的话就觉得有些崩溃了，也有些无语，关于这件事情他们当时的时候并不想说那么多，只是希望接下来无论如何发生什么事了的话，他们自己心里面清楚都了解。

    这到底怎么样的一个情况了吧，想到这里了之后呢，或多或少都觉得有些搞笑了，当时的时候被摇了摇头。

    希望接下来的时候这件事情的结果了的话，他们不会想那么多，当时的时候就很认真的告诉许白。

    “我很知道这件事情，你以后的时候也会得知情况到底怎么样的，但我希望你接下来的时候不要说出来，毕竟这是跟别人个人有隐私是有关系的。”

    其实吧，今天就觉得本来这件事情自己还是没有那么的好奇的，但是听到了龙天这样讲了之后呢，就觉得非常的好奇的，也不知道事情到底怎么一回事，就觉得自己很想要，得知大概的情况到底是怎么样子了。

    觉得他能够说出来这样的话了之后呢，里面肯定是有些蹊跷的，不然了的话也不会变成这个样子想到这里了之后呢，当时就皱了皱眉头。

    面对这样的一个情况，确实是感觉到非常的无语的，希望接下来的时候不要出什么问题吧，叹了一口气了之后呢。

    今天就非常认真的说道：“如果你这样讲了的话，那就感觉真的是有一些无聊了，无论如何发生什么事了的话，那我们接下来的时候都很想得知具体情况是怎样的，你怎么可能一句说不说了就不讲了呢？”

    “不过再怎么样来收留的话，你也应该看得出来这件事情到底是发生了些什么，希望你接下来的时候呢，不要有太大的想法，就算是我们知道了的话也不会告诉你的，这是你不告诉我们几人的惩罚。”

