
　　皇甫澈和楚凌熙面面相觑，并不太明白章婆是什么意思。

　　“我们俩一直都挺好的，嘿嘿。”

　　楚凌熙嬉笑着看着章婆。

　　“是，我看出来了，要不然也不会这么快就怀上。”M.23sk.com

　　“什么？！”皇甫澈和楚凌熙不约而同的一起喊了出来。

　　“怀，怀，怀上了？”楚凌熙结结巴巴地说出口。

　　一旁的闫莹捂着嘴笑了起来。

　　“咱们这乡下地方没什么好玩的，小两口晚上也没什么事做，可不就怀上了。”

　　闫莹的打趣让楚凌熙直接羞红了脸，“大嫂，你不要这么说……”

　　“哎呀呀，看我们凌熙都害羞了，又不是头一回生孩子了，你都生过两次了，一回生二回熟，你这都三次了，还害羞呢！”

　　一屋子的人全都笑了出来。

　　楚凌熙恨不得找个地缝钻进去。

　　可皇甫澈却笑不出来。

　　这段时间他一直汤药不离口，吃了那么多的药，楚凌熙调理身体也吃了很多药，偏巧在这个时候怀上了。

　　其实皇甫澈一直都是很注意这一点的。

　　“章婆，这个孩子可以留下吗？”

　　皇甫澈的话一说出口处，楚凌熙顿时就明白了。

　　“是啊，章婆，我们两个都在吃药，这个孩子可以留下吗？”

　　楚凌熙也不免开始担心起来。

　　“没关系的，皇甫澈的治疗全都在活血散瘀上，对这方面并没有什么影响，反而他的身体在调理下越来越好，对孩子反而还有好处，至于凌熙，那就更不用担心了。”

　　听了章婆的话，小两口才把心放了下来。

　　不过两个人本来是出来治病的，这突然就怀孕了，也不知道怎么交代呢。

　　“我们俩这回可赚大了，出来的时候是两个人回去的时候变成三个了！”楚凌熙打趣说。

　　章婆却笑的很神秘，说不定是四个呢，只不过她没有说出来。

　　“还有一个惊喜等着你们呢，不过等你们回家以后就知道了。”

　　“什么惊喜？”楚凌熙立刻凑到了章婆身边，“章婆，我知道你很厉害的，你肯定一把脉就知道我的肚子里怀的是男是女，我们俩都两个儿子了，现在就差个女儿了！”

　　章婆笑着摸了摸楚凌熙的头，“这生儿生女都是老天爷决定的，我们可左右不得。”

　　“你肯定知道，章婆，你最疼我了，你就告诉我吧。”楚凌熙央求着。

　　章婆却摇了摇头，“现在国家都提倡男女平等了，医生都不允许做性别鉴定，我这个赤脚医生也是有道德操守的，等生下来你就知道了。”

　　楚凌熙央求了好一阵子，章婆始终都没有说。

　　不过皇甫澈大概也猜到了。

　　两个人回到家里。

　　楚凌熙终于感觉到自己又怀孕了，上次怀孕的阴影还在，想到自己很多事情又不能做了，心里又十分窝火。

　　小拳头直接就招呼上了。

　　“都怪你，不是都说了，让你小心点，小心点嘛，结果还是怀上了！我还打算回去上学呢，现在上个屁呀！”

　　“不许说脏话！”皇甫澈教训道。

　　“就说了，屁屁屁，你不放屁吗？真是的！”

　　楚凌熙赌气地朝着皇甫澈说。

　　“不跟你一般见识。”皇甫澈斜了楚凌熙一眼。

　　回到家里，楚凌熙越想越觉得委屈，怀着小豆包的时候，她可真是是吃尽了苦头，一想到自己又要经历一次，而且因为怀孕，自己所有的计划全都要搁置下来，她就沮丧地什么也不想做。

　　躺在床上，楚凌熙什么也不想干，皇甫澈走进来的时候，拍了拍她。

　　“我给你熬了粥，要不要喝？”

　　皇甫澈来到这里，也算是添了新技能，不过做饭还差得远，顶多就是熬粥。

　　他知道楚凌熙心里不舒服，年纪轻轻的，生了一胎又一胎，偏巧她还是个有思想有抱负的女孩子。

　　楚凌熙坐起来，一双大眼睛瞪着皇甫澈，“都怪你，大晚上的总折腾什么，这下好了！”

　　皇甫澈忍不住笑了出来，“我一个人能做什么？”

　　正所谓一个巴掌拍不响，他自己也不能怀孕不是？

　　楚凌熙小嘴巴一撅，皇甫澈顿时投降，“好好好，怪我。”

　　皇甫澈伸手把楚凌熙搂在了怀里，“你如果实在不想生，可以不生的。”

　　楚凌熙瞪了皇甫澈一眼，“胡说什么？这可是生命，这可是咱们两个一起孕育出来的生命。”

　　皇甫澈就知道楚凌熙舍不得。

　　“本来打算不生的，结果这都第三个了，我告诉你，这是最后一个了！”

　　“好，最后一个！”皇甫澈耐着性子哄着，她怀孕了，她最大！

　　“反正我不管，怀着孕我也要去上学，一个研究生都好几年了还没有毕业，要被人笑话死了。”

　　楚凌熙嘟囔着。

　　皇甫澈只觉得一阵心酸，她十九岁就开始给自己生孩子了，她所有的青春用来生孩子了，是他亏欠她的。

　　“这是最后一个了，生完这个就不生了。”皇甫澈信誓旦旦地说。

　　“真的？那万一还是儿子呢？”

　　楚凌熙一本正经地看着皇甫澈。

　　“儿子就儿子，儿子也不生了。”

　　“可是我想要个女儿。”

　　两个人看着彼此，看着看着就笑了出来。

　　终归怀孕是件开心的事。

　　很快楚凌熙就把所有的一切抛到了脑后，开始准备过年了。

　　终究是要离开的，在依依不舍中，皇甫澈和楚凌熙带着村民们对他们的眷恋坐上了飞机。

　　上了飞机，楚凌熙还哭了一通。

　　很快到达了M国，想到要见到自己的儿子们了，楚凌熙便又开心起来了。

　　不过两个人约好，不能把怀孕的事情说出来，免得欧少雄又不高兴。

　　欧家早就派人来接他们了，坐着车一路来到了欧家的庄园里。

　　这边一年四季如春，庄园里还是春意盎然的景象。

　　小汤圆早就等在了门口，望眼欲穿的等待中，终于看见了楚凌熙和皇甫澈的身影。

　　“爹地！妈咪！”小汤圆像是一只离弦的箭一样冲了出去。

　　快到跑到楚凌熙面前的时候，皇甫澈急忙拦住了他，“不行，妈咪怀孕了。”

　　气氛一下子戛然而止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第532章 生了一胎又一胎免费阅读。https://xs.23sk.com 