    “绝食计划”是苏羽上一世蓝星人类的创举。就是要让绝大多数人“绝食”，把全世界所有的“粮食”都提供给少数一些强者。

    颇有点华夏国当初进入工业化之前，使用“工农业剪刀差”（剥削农民搞工业化原始积累）的味道。

    “绝食计划......”听到这个词，胡敬议长和张政委同时若有所悟地点了点头。

    的确，他们现在是该“绝食”了。

    胡敬议长他想坐在会议桌右侧的雪花豹：“钟峰，联系联合政府的所有高级官员到这里，我们来讨论一下这个‘绝食计划’。”

    雪花豹马上回答：“明白。”

    然后他打开聊天界面开始在各个聊天室中发布消息。

    苏羽则是说道：“各位，‘绝食计划’计划只是一方面，我来提出一个更行之有效的建议，那就是——组建魔法师军团。”

    昨天晚上苏羽看到那100名法师后，就产生了“组建魔法师军团”的设想，现在正好把这个设想提出来。

    “组建魔法师军团？”在场的几位同时看向他。

    “对的。”苏羽认真道：“刚才我们也提到，我们在‘八阶强者’这一块有3个空额，建魔法师军团完全能够弥补这一点。

    在真正的战场上，1000个五阶魔法师组成魔法阵，发挥出的战斗力不亚于一位神级强者，甚至比神级强者还要恐怖......”

    苏羽这一点并不是开玩笑，魔法师军团的实力越强，一般就意味着施法距离也就越远。

    八阶神级魔法师的作战半径一般是600公里，也就是说他们无法伤害到600公里以外的目标。

    但是魔法师军团不是这样的。

    苏羽前世的蓝星人类实验过，1000个五阶魔法师组成魔法阵施法半径能达到6000公里，差不多能从东海城打到波斯国去！

    如果魔法阵的实力更强一些，形成全球覆盖都不是问题。

    所以组建一个魔法师军团非常有必要。

    苏羽把他这些理由详细地说了一遍。

    胡敬议长和张政委听完后同时眼睛一亮：“魔法师军团居然能起到这么大的作用？”

    胡敬议长当即拍板道：“那好，等下开会的时候我们把‘组建魔法师军团’也当做其中的一个讨论议题吧。”

    ......

    聊到这里，这个会议需要讨论的基本上都已经讨论过了。

    苏羽和胡敬议长等人闲聊了几句，然后向他们告辞返回金雀花皇宫。

    之后胡敬议长和联合政府官员要开一个很长的会，苏羽当然不会浪费时间参加这个会议，他要把更多的时间花在更有意义的地方上。

    ......

    ......

    之后游戏中的五天多时间，苏羽本体的生活就完全归于平静。

    白天，他和艾丽婕，蒂娜一同修炼提升实力。

    艾丽婕以前因为忙于政务的关系，完全没时间修炼。现在有分身帮她处理政务，她也就可以像苏羽一样进入快速修炼模式。

    而且艾丽婕毕竟是整个金雀花帝国的女皇，掌握着全国的资源，真正放开了修炼起来修炼速度甚至要比苏羽还快！

    至于晚上，苏羽就前往银松尖塔继续各种类型的法术提高自己的综合战斗力。

    日子过得平静而又充实。

    .......

    至于苏羽的分身。

    分身因为不能修炼的关系，一直活跃在世界当中。

    这6天当中的前三天，他一直在森林城教导那100名魔法师玩家空间系法术。

    为了方便统一指挥，分身给这个队伍起名叫“空间之刃”连队。

    连队中有不少玩家理解能力特别强，仅用了三天的时间空间系法术就已经入门，甚至能快速施展零阶【空间之刃】法术。

    当然，也有玩家完全学不会，黯然离开整个队伍，被薛文丽新安排的人补上来。不教

    到了第3天，事情发生了变化。

    经过了持续两天的长时间开会讨论，蓝星联合政府的领导层会议最终做出决议——1、执行“绝食计划”。2、以“空间之刃”连队为基石，组建“联合魔法军团”。

    会议中还对“联合魔法军团”做出了定义：在未来半年的时间，“联合魔法军团”的魔法师数量至少要达到1000人，整体实力要达到五阶以上。

    而且这支“联合魔法军团”的团长由苏羽的分身担任。

    ......

    两个决议一经推出，立即就在整个互联网世界中引起轩然大波。

    组建“联合魔法军团”这一点基本上没人反对，整个魔法军团交给苏羽的分身来带这也算是众望所归。

    但是就“绝食计划”这一点，在网络世界中引起了不小的争议。

    “绝食计划”的推出意味着，玩家们要把在游戏时间内赚到的大部分资源（除了经验值）都交给联合政府统一管理。

    原来一个50级的玩家，进入游戏后每天（现实时间）他通过做任务、下副本、经商、贩卖材料大约能获得1000灵能币。

    这1000灵能币可以让大家在游戏中购买了很多的服务。

    新的“绝食计划”推出后，每位玩家要把自己所得的70%作为税上交给联合政府，由联合政府来统筹规划，培养出更多高阶强者。

    当然这其中还是有一定的免税额度，挣钱能力多的交的税的百分比越低，挣钱越多交的税越多、

    有些大型公会、商会在游戏世界的贸易中占了非常大的份额，通过金雀花帝国和熊猫人帝国之间的远洋贸易赚得盆满钵满，这些大公会、商会以前不用纳税，现在必须要交纳重税，极个别税率甚至是90%以上的。

    “绝食计划”一经推出，普通玩家玩游戏的收益会锐减，而这部分收益全部被集中到少数的强者身上，帮助这少数的强者提升实力，去面对斯克鲁人。

    大多数玩家对这方面并没有什么反对的什么，支持反对比大概是8:2。

    虽然这样牺牲了大部分玩家的利益，但是这些强者冲在战争一线可是要冒生命危险的，这点大家都理解。

    这就好比一个社会给军人、警察优待的话，大部分人都能够理解。

    但是真正让人民广泛讨论的，是这个计划的最后还有一个大名单，一个重点培养玩家的目录。

    以后联合政府将会大量投入资源，用在培养这些玩家身上。

