    与此同时，那只带着无边怒火的兔罗刹急匆匆地赶来，一招光弹瞬间成型，猛然轰向正处在紧要关头的马罗刹。

    “吼！”

    暗黑骨熊一跃而起，生生的承受了这威力不俗的一击，如同那初生牛犊般，全然没有一点畏惧心理，朝着那散发着恐怖威能的兔罗刹扑去。

    苏然心中很急，他知道，自己的分身坚持不了多久，可自己又被这个死女人给纠缠的脱不开身，此时的他暗暗发了狠，实在不行，直接使用魔技骨力爆发！

    “竟然能在战斗中分神，真是胆大地很，我可不会手下留情的！”

    韩思颖出言说道，手中熔岩巨剑却是带着凌厉的风声，砍向苏然。

    苏然脚下不慢，在韩思颖攻来之时，一个后跃，就逃出了她的攻击范围，随手击出一张烧纸，朝着韩思颖冲去。

    “想拉开距离？还没问过我的剑同意不同意！”

    韩思颖就像那下山的猛虎，朝着苏然那脆弱的小身板追去，巨剑挥舞，忽然间一道剑气突兀出现，撕裂空间，激射而去。

    “糟糕，这女人真是走了狗屎运，连5%几率的赤炎剑气都能触发！”

    苏然看着疾速射来的赤炎剑气，心下一沉，深知此招威力的他不敢硬抗，只能调转方向，朝着一边闪去，堪堪避过了这凌厉的一击。

    只可惜，就这么一耽搁，被韩思颖给近了身，只见她高高跳起，朝着苏然就轰了过去。

    此时的苏然已经来不及躲闪，看着朝自己扑来的韩思颖，他心中发了狠，手中烧纸被他当作暗器甩了过去，只希望能够打断她的技能！

    “嘭！”“嘭！”

    连续两道声音响起，两颗火球轰击在了韩思颖身上，成功将韩思颖的攻势所化解，跌落在地。

    苏然惊讶了，什么时候自己的烧纸这么牛了？竟然能发出二连击了？

    “舒心小妞，你的对手是我！”

    苏然二人闻声望去，发现说话之人正是苏然的队友，黑鸦。只见他身上凝聚着大量的火系元素，手中的魔法杖散放出了耀眼的光芒，很显然，下一招攻击正在酝酿。

    原来是黑鸦出手帮助了自己！苏然第一次发现，黑鸦是这么的可爱，有了他的帮忙，自己护法的成功率将大大提升！

    “既然你找死，那就成全你！”

    韩思颖恼怒，她看看苏然，再看看黑鸦，在她看来，黑鸦的威胁力还在苏然之上，毕竟苏然只会扔个烧纸，并没有什么值得重视的，还有，她也不想太过交恶于苏然，毕竟以后还有剧情需要他出手帮忙，想到这，韩思颖调转矛头，直接朝着黑鸦冲去。

    苏然并没有趁机攻击韩思颖，他赶往分身暗黑骨熊那里，与它一起对抗这只超级BOSS，兔罗刹。

    “人族的败类，你以为一人一宠就能阻挡于我？”

    兔罗刹见苏然赶来，随手将暗黑骨熊给轰到一边，整个骨架散发出了圣洁的光芒，大招在酝酿，似乎下一击就能将眼前的阻挡之人全部清除干净。

    苏然凝重，骨掌中紫色火苗顿显，毫不犹豫地就朝着眼前的兔罗刹丢去，就连暗黑骨熊也悍不畏死地扑向兔罗刹。

    “受死吧，光电连锁！”

    兔罗刹面现嘲弄之意，也不躲闪，任由紫火缠身、火柱爆燃，骨指点向骨熊方向，一道光龙如同闪电一般雷霆射出，击穿了暗黑骨熊的身体之后竟然朝着苏然的方向狂奔而来。

    “糟糕，连锁攻击！”

    这道攻击太过迅猛，苏然来不及反应的就被光电给一穿而过，继续朝着前方冲去。

    苏然来不及查探自己剩余血量，徒然发觉，光电去势不减，正朝着马罗刹轰击而去。

    “想得美！”

    苏然猛地从膀胱中掏出一物，投掷了过去，烟雾顿显，一只大个亡灵现出了身形，阻挡住了这道来势汹汹地光电攻击。

    “呼，这骨灰盒关键时刻还真好用！”

    苏然心中一定，在攻击兔罗刹之余，探察起这只亡灵的属性。

    【亡灵随从】（特殊）LV30

    攻击：225-240

    气血：1300

    防御：80

    敏捷：5

    主动技能：狂暴一击——攻击目标时死亡气息附着，攻击+30%，暴击+2

    被动技能：亡灵复苏——死亡后有一定概率复活一次。

    注：亡者死后之骨灰，以骨灰为媒介，所召唤的亡灵随从，存在时间，24小时。

    看来这骨灰主人生前也是一般之人，召唤出来的属性也没有什么出彩的地方，勉强可以输出一番。

    亡灵随从被召唤出来之后，手提骨剑就朝着那只兔罗刹攻去，骨剑之上亡灵气息附着，散发着一股强大的攻势，奋力劈向兔罗刹。

    反观兔罗刹被幽冥紫火不断攻击着，不慌不忙，一招净化使出，苏然的这威力强大的群攻法术瞬间被破解开来，在骨熊攻来之时，兔罗刹一招光盾，将暗黑骨熊与亡灵随从的攻击抵挡在外。

    “反叛的人类，你为什么会与这些暗黑生物为伍？神族荣耀，人皇鼎盛，岂能容你存活？！”

    兔罗刹很是反感亡灵物种，自古光暗不并存，这些亡灵小蝼蚁也企图阻挡它的步伐，简直是痴心妄想！

    “反叛又如何？你不也是一只骷髅吗？还不是反叛了骷髅王族，投入神界？你才不配那罗刹之名！还有什么招式，尽管使来！”

    苏然不屑地说道，说别人也不照照镜子，一只骷髅架子竟然使用光系魔法，这不是自己打自己脸吗？！

    “骷髅王族？嘿，你小子知道的倒也不少！”

    兔罗刹那兔面眼眶之上徒然爆出道道光束，语气森然，“罗刹之名，岂容你们小辈指指点点！”

    “光之极，日耀！”

    突然间，兔罗刹全身竟然激射出了耀目的光芒，光束化作利箭，激射向身前的暗黑骨熊与亡灵随从。

    “-1000”“-1000”

    暗黑骨熊与亡灵随从的头顶齐齐出现了千伤，亡灵随从瞬间残血，不足半血的暗黑骨熊则经受不住如此一击，骨架散落一地。

    好恐怖的招式！幸好这招覆盖范围小，没有波及到自己，不然的话，只这一招，自己就会瞬间毙命！

