    我的1982正文卷第一千八百六十七章后世粮都李忠信和父母坐上封半山开的轿车徐徐从李淑梅家的楼区驶出，李忠信微微松了一口气，感觉到他的心情一下子好了很多。

    　　李忠信觉得，这几天郁闷地生活把他弄得稀碎，除了无聊还是无聊，要说让他心情好一些的，也就是春晚的新年晚会了，其他的事情，貌似都是让他头疼的。

    　　“这天气，怎么好端端地下雪了呢？我记得没听说今天有雪啊！”李尚勇望着窗外飘洒下来的雪花，很是纳闷地说了起来。

    　　“下雪了有什么稀奇的，早上我起来以后看到天气就是阴天，下雪不正常吗？再说了，东北的冬天不下雪，那还是冬天了吗？这几天过年，你没看天气预报吧！难道你不知道，冬天盖棉三层被，来年枕着馒头睡。”王雅清见怪不怪地对李尚勇说了起来。

    　　“那个我怎么不知道，瑞雪兆丰年吗？这个叫个小学生都知道，我这不是说那什么，就是天气预报没有播报准确吗？”李尚勇有些悻悻地对王雅清说了起来。

    　　“你都说了，那是天气预报，天气预报有很多不准的时候，要是天气直报，那就没有错误了。”王雅清开玩笑地嘲讽着对李尚勇说了起来。

    　　“天气直报是什么东西，天气要是直报，叫个人都会，你现在看到外面下雪了，然后播报说今天天气是雪，那不就是扯蛋吗？”李尚勇没好气地望了一眼王雅清，不悦地说了起来。

    　　李忠信听着父母的对话，很是莞尔，他觉得，父母争论的这些东西，跟他好像一毛钱关系都没有。

    　　父亲这个人呢！从几年前就天天早上起床听天气预报，甭管天气预报准不准，他都按照天气预报来准备，这个基本上是一种习惯了。

    　　那怕是到了十几年以后，父亲也是这个样子，好像起床以后第一件事情就是听电视新闻当中的天气预报，或者听广播中的天气预报，至于手机上的天气预报，李尚勇基本上是忽略的，用李尚勇的话说，手机当中的天气预报不如电视上或者是广播上的准。

    　　说一千道一万，就是和父亲根深蒂固的老思想有关系，要不是这样的话，他也不会因为出去几天以后就被禁足在家里了。

    　　李忠信忽然想到一件事情，那就是，三十那天三舅王波打电话的时候说了，富锦那边下雪了。

    　　想到这里以后，李忠信立刻就拿起手中的电话给王波打了过去。

    　　“三舅啊！过年挺好的呗！我记得听你说，富锦那边三十的时候就下雪了，现在还下雪吗？”李忠信先是问候了一下，便直接问起来王波富锦那边下雪的事情。

    　　对于别的事情，李忠信没有什么想法，但是，富锦那边要是下了几天的雪，那他的想法自然就多了。

    　　东北这边一到冬天的时候都下雪，下雪的事情是正常的，但是，要是一连下雪几天，有些地方的道路就不通了。

    　　“我们这边现在还在下雪呢！怎么，你们已经出发往我们这边来了啊！来吧！没什么事情的，我从富锦市忠信建筑队那边调了一台铲车，等你们到了富锦市区以后，给我打电话，我告诉你在什么地方等那个铲车，到时候铲车带着你们过来这边，就不会有什么问题了。”王波肃然地说了起来。

    　　王波一早上没有给李忠信他们打电话，是怕李忠信他们没有起来，他真就没有想到，李忠信他们会这么早出发。

    　　“那我知道了，等我们快要到富锦那边给你打电话。”李忠信也不多说废话，直接把电话就挂断了。

    　　“忠信啊！你给你三舅打电话做什么呢？”李尚勇很是不解地问起了李忠信。

    　　“爸，没什么，我就问问那边下了几天的雪，对我们去姥姥家有没有什么影响。

    　　您也知道，如果那边下雪下得大的话，从城里到乡村的道都会被埋上，像我们这样的小车是进不去的，我三舅说了，他在那边已经安排了一辆铲车，专门给我们开道用，省得我们到了富锦那边过不去。”李忠信随口对李尚勇说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是知道，王波想事情想得挺周全的，要不然的话，绝对不会在他没有打电话之前把铲车的事情预备好。

    　　要知道，这样的大雪天气，连大客车都是无法通行的，除非是那种大的拖拉机，而他父母他们现在养尊处优惯了，总不能因为去姥姥家那边，弄个大的拖拉机过去就是了。

    　　李尚勇听完以后没有说话，李忠信更是没有和父亲继续说下去的想法，他向窗外看了起来。

    　　李忠信透过车窗看到，这个时候，因为下雪的原因，万亩良田银装素裹，看上去分外妖娆，放眼望去，那绝对是一马平川。

    　　李忠信记得，富锦呢！是黑龙江省重点产粮和甜菜基地，粮食总产是全国的前列，后世的时候被称之为中国大豆之乡、中国东北大米之乡，享有北国粮都之美誉。

    　　只不过呢！这个时候，我国东北地区的主要粮食作物是玉米、稻谷、大豆、春小麦、高粱，并不是水稻。

    　　李忠信对这个事情还算清楚一些，现在这个时候有种水稻的，但是，种植的面积也都很少。

    　　九一八事变之后的著名抗日歌曲《松花江上》，里面唱的是我的家在东北松花江上，那里有森林煤矿，还有那满山遍野的大豆高粱。是大豆高粱，而不是稻田麦浪，所以东北种植水稻历史并不长，尤其规模种植水稻时间更不长。

    　　而富锦作为一个农业的县城，还没有被多数的人所认知，主产的粮食还是以大豆，玉米，和甜菜为主。

    　　李忠信手中有着关于富锦这边的很多资料，他在很早以前就有想要开发富锦这边耕地的想法。

    　　前几年的时候，李忠信觉得时机不成熟，只是把心中的这个想法记到了小黑本上，只是小范围地收了一些江城附近的土地，来进行实验种植。

    　　试验种植的这个事情呢！主要是寻找合适的稻米的品种，找到合适的种粮，只有这些东西做好了，他才会进行大面积的推广和处理。

    　　		

