    

    严思雨根本不知道这事，就连曼殊，也是下课之后，秦格格神神秘秘把手机拿给她看的。

    “你看着照片，也不知道是谁拍的，传到网上去了。”

    秦格格朝曼殊挤眉弄眼。

    曼殊顺着她的视线，看向她的手机。

    在看见严思雨的照片时，也愣了一下。

    当时情况比较乱，进入房间的人又多，她还真没注意到谁拍了照。

    严思雨自己可能也没察觉到吧？

    班上不止秦格格一个人看到照片了，还有吴玲玲这个时刻冲在八卦第一线的人。

    她看到之后第一反应是回头去看严思雨。

    严思雨原本在预习功课，她身边的位置是空的，李佳音没有来上学。

    李佳音没来，严思雨也松了口气。

    昨天晚上李佳音一家人来严家闹事，没讨到便宜。

    最后李佳音的妈妈还被三叔命人强行送回了李家。

    她担心李佳音会在学校跟自己闹起来，毕竟她现在形象岌岌可危，如果和李佳音闹，那简直是投鼠忌器。

    最好是李佳音悄无声息地转学，以后别人问起来，她还可以圆话。

    严思雨思绪复杂，虽然看着是在预习，其实也没看进去书。

    所以吴玲玲一回过头看她，她就注意到了。

    “玲玲，有什么事吗？”严思雨朝吴玲玲微微一笑，看起来依旧是那个温柔矜持的大小姐。

    吴玲玲拿着手机，欲言又止。

    其实她平常坐在严思雨前桌，比别人知道更多关于严思雨的事情。

    以她敏锐的观察力，更知道严思雨并非她展露在人前这么单纯善良。

    不过，严思雨也没对她做什么坏事。

    吴玲玲默默地举起自己的手机，挡住自己的表情，让严思雨看贴吧里的照片。

    严思雨看见那张照片，瞳孔猛地一缩。

    一把将吴玲玲的手机抢了过去：“怎么会……”

    她简直难以置信，自己和子墨哥哥的照片怎么会出现在贴吧里？

    “不是这样的，我们根本没有发生什么，都是误会，是……”

    严思雨此时已经乱了阵脚，她捏着手机，用力到手背青筋暴起。

    她的举动吓了吴玲玲一跳，生怕下一秒自己的手机就被严思雨摔了。

    吴玲玲尴尬一笑，刚想说让严思雨把手机还给自己。

    就见严思雨已经起身，直冲颜曼殊而去。

    颜曼殊坐在自己的座位上，秦格格坐在她前面钟园园的位置，两人脑袋挨着脑袋，好像也在看手机。

    严思雨一眼就瞥见了秦格格手机里的画面，正好是她和顾子墨那张照片。

    她只觉得脑子里一阵轰鸣，冲动地抢过秦格格的手机。

    大家只听得“啪”地一声，秦格格的手机应声落地，摔得五马分尸。

    “卧槽，严思雨你疯了？”

    秦格格噌的一下起身，一巴掌甩在严思雨脸上。

    她本来脾气就不怎么样，这一巴掌甩得严思雨脸一片，五根指头印十分明显。

    班上其他同学此时齐刷刷看着她们，已经被眼前的状况搞懵了。

    严思雨捂住半张脸，眼泪在眼眶里打转，她难以置信地盯着秦格格：“你敢打我？”

