    王素欣冷冷一笑，笑容让她脸上的伤疤如无数恐怖的蜈蚣在疯狂蠕动。

    她身边忽然走出几个三阶重甲亚种，清一色都是男性！如果俞天在这，一定会发现之前的那个刘松也赫然站在其中！每个家伙脸上都挂着拟人般充满欲望的狞笑。

    “李玉婷交给你们了，不是喜欢生吗？让她生个够！”王素欣冷笑中转身离去。

    眼看这些重甲亚种逼近，李玉婷惊恐大叫：“你想干什么……我是华强的专属母虫，只有华强才能碰我！”

    “你们走开……你们不能这么对我……”

    “华强，华强快来救我。”

    “华强！”

    可李玉婷的声音很快被可怖的狂笑淹没。

    ……

    “隋争光，好样的，你救了我。”

    “等我回去，就让你成为我的左膀右臂，除了李玉婷和王素欣的所有母虫，你都能肆意享用。”

    只剩下一颗硕大头颅的蒋华强在不断鼓励隋争光。

    此刻酸雨已经将隋争光和蒋华强身上的甲壳腐蚀得千疮百孔，但好在两人身上的甲壳都是变异出了耐酸的特性，虽然无法抵抗但也让甲壳被腐蚀的速度变得相对缓慢，没有被酸雨淋死。

    隋争光冷冷地道：“父亲，这些话还是等回去再说吧，我们今天败了，一败涂地……”

    眨眼间就来到六脚黑寡妇的地穴门口，在进入地穴后蒋华强立刻就看到了等候在这的王素欣。

    隋争光将蒋华强放在地上之后就自觉退到王素欣身后的虫人变异体队伍中。

    “亲爱的，你怎么变成这个样子了！”

    王素欣看到蒋华强瞬间面色大变，她急忙跑过来查看，面色死灰：“你怎么伤这么重……”

    “现在不说这些了。”蒋华强看到王素欣之后眼神瞬间柔和不少：“我这副身体已经无法恢复，还有备用的躯体吗？”

    “没有了……只剩下这些。”王素欣起身，冰冷的眼神环顾身后：“都出来吧。”

    身后立刻走出来几个三阶重甲亚种，全都是被隋争光在安全区中转化的进化者。

    蒋华强可以吸收原本在里面的虫孙，然后替代他们获得这副身体的控制权。

    但蒋华强看来看去都不满意，最后居然将目光看向隋争光：“争光，把你的身体给我吧。”

    隋争光眼中迸射出一抹不敢置信，但根植在基因中的压迫感让他放弃了反抗的念头，隋争光单膝跪倒在地：“能成为虫王的身体，我无比荣幸。”

    蒋华强眼中掠过一丝得色，随后天灵盖上的甲壳咔咔咔几声中纵向裂开，一根根锋利的脚抓从内部伸向外面，并且将一点点将脑壳撬开，露出内部肥硕的水母状虫王。

    虫王出现的刹那，所有六脚黑寡妇都自觉发出臣服的嘶鸣并将身上的六根脚抓和尾刺全部蜷缩起来，以收起武器的方式表达臣服。

    所有重甲亚种和普通虫人变异体也齐齐跪倒在地，甚至全部低头目视地面，仿佛抬眼看向虫王都是一种亵渎。

    虫王臃肿肥硕的身体一点点爬向隋争光，但就在这时一道人影却瞬间拦在虫王面前。

    王素欣的表情变态而狰狞，几近恐怖：“终于又让你出来了。”

    “嘶嘶嘶！”虫王发出疑惑的嘶吼，但就在这时王素欣忽然间一脚踏在虫王身上！

    啪的一声虫王的臃肿的身体就像充满水的气球一样抛开，里面丰富的虫液顺着王素欣撕开的裂口疯狂向外喷涌！

    “嘶嘶嘶！”虫王发出一声痛苦的尖啸，声音中充满极端的痛苦，惊恐，还有浓烈到极致的杀意！

    “吱吱吱吱！”

    “嘶嘶——”

    这个地穴内瞬间大乱，无数的六脚黑寡妇就像炸锅一样的陷入混乱！但下一秒齐齐向王素欣扑去！

    六脚黑寡妇种群内等级森严，蒋华强是他们的虫王，对这里所有六脚黑寡妇都拥有基因层面的绝对控制！王素欣虽然是虫后但毕竟也一样是蒋华强繁殖得来，比起蒋华强相比她对种群的控制依旧逊色一筹！

    蒋华强发出的命令就是拿下王素欣！

    就连王素欣自己在听到蒋华强痛苦的嘶鸣后整个人跪倒在地，七窍流血无法动弹！蒋华强基因层面的压制几乎瞬间让王素欣的身体崩解，如果不是她是虫后而是普通繁殖母虫，蒋华强一道命令就能让她直接死去！

    眼看无数六脚黑寡妇就要扑到王素欣身上，但就在这时一声比蒋华强柔弱却如出一辙的尖啸从王素欣肚子里爆发！

    “嘶嘶嘶。”

    虫王幼虫发出冰冷的呼啸，他发出了与虫王完全相反的命令！与此同时王素欣体内寄生的母虫也同样发出高频尖啸，三者的命令夹杂在一起，顿时导致虫群内部的一下子乱套！

    原本扑向王素欣的那些六脚黑寡妇忽然陷入混乱，他们有的惊恐地缩在地上，有的无头苍蝇似的到处乱爬，甚至还有的自己内部厮打起来！

    没有一只六脚黑寡妇最终能扑到王素欣身上。身后冲向王素欣的虫人变异体和重甲亚种也齐齐行为混乱，每个家伙眼神都在来回跳跃，整个身体在原地诡异地抽搐起来。

    虽然虫王对虫群有绝强大的控制，但王素欣和虫王幼虫也同样拥有对虫群的控制权限，虽然优先级落后虫王，但二者叠加起来居然勉强抗衡了虫王的命令！

    “嘶嘶嘶！”

    看到属下的状态让虫王发出惊恐的大叫，他疯狂地尖叫，仿佛因为虫王幼虫和虫后的齐齐反叛而怒不可遏！

    但同时他的声音中也带上了一抹惊恐！他的虫液已经流出大半，全部失去它马上就会死！他疯狂地想要挣扎，但跪倒的王素欣却死死抓住他的身体，哪怕虫王用锋利的脚抓将手臂戳得鲜血淋漓王素欣也死死不撒手。

    “嘶嘶嘶——”

    更加高频的尖啸从虫王嘴里爆发，压过了王素欣和虫王幼虫的声音，重新想要主导虫群。但虫王幼虫和王素欣却也同样发出高频振动，整个族群全部陷入从未有过的胡乱，依旧没有一个六脚黑寡妇能拿下王素欣！

