    凤九将那两样东西收了起来，打着哈欠回房中休息，而冷霜则盘膝坐在院中修炼着，那只毛茸茸的球球则懒洋洋的趴在院中的石桌上。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    也不知过了多久，熟睡中的凤九猛的睁开眼睛，看到那坐在床边的黑袍男子时拍了拍胸口轻呼出口气：“吓死我了！你怎么又来了？”

    她的语气并不好，因为他这样毫无预警的出现，让她很没安全感。

    而且因他的实力太过深不可测，竟连他到来她也没能察觉。

    也许是收到了她特意为他研制的那瓶药丸，阎主的心情却很好，看着那拍着胸口没好气的瞪着他的女人，眉梢轻挑，唇角轻扬，低沉的声音带着一丝不易察觉的笑意。

    “你的胆子就这点大？”

    凤九翻身下了床，拢了拢身上的衣服往外间走去，问：“你又来做什么？”

    来到桌边倒了杯水喝着，似想起什么一般，打开门往外一看，见冷霜站在院中明显被点住了穴道，连话都说不出时，不由叹了一声，走出外面，帮她将穴道解了。

    “主子，他……”

    “行了，以后见到他不用挡，你挡不住他的，这里不用你候着，你先下去吧！”她摆了摆手，示意她先离开。

    “是。”冷霜朝阎主看了一眼，这才转身离开。

    见她在院中坐下，阎主也迈步走了出来，坐在她对面看了她一眼，端着一副傲骄的姿态，沉着声音道：“本君是来问问，你帮本君研制的那药丸有没什么要忌口的？”

    “噗嗤！”

    听到这话，凤九还没开口，那躲在树上的灰狼和影一听了忍不住的笑喷了，声音一出现不太合适，连忙闭上了嘴，可这声音一出，已经让那院中石桌边的两人听见了。

    凤九睨了阎主一眼，又朝那树上看去：“你还带两条尾巴来？”

    阎主此时脸色也微沉，深邃的目光凉凉的扫了那两人一眼：“你们还不滚回去？”

    灰狼和影一见状，当即应了声是，而后迅离开，也不敢再留下偷看。

    “咳咳！”

    阎主轻咳一声，瞥了她一眼，又道：“还有就是，本君是来谢谢你的。”

    闻言，她摆了摆手，笑眯着一双眼睛说着：“不用谢，我拿了酬劳的，帮你炼制了那药丸，咱也算扯平了，我可不再欠你什么了。”

    然，听到这话的阎主脸色却变得难看起来，原本缓和的面容此时也变得紧绷而黑沉，他看着她那盈着笑意的笑脸，皱着眉头问：“你就这么不想跟本君扯上关系？”

    凤九莫名其妙的看着他：“我为什么要跟你扯上关系？”

    听到她这话，阎主抿了抿唇，深邃的目光沉沉的看着她，原本准备了一肚子的话要说，可看着她这样，他竟一个字也说不出来。

    抿着唇闷声坐了一会，在她疑惑不解的目光中站了起来，一句话也没说的便拂袖离开。

    见此，凤九托着下巴眸光微转，也不知在想着什么，下一刻，也起身往外走去。