    顾昀无奈的摇了摇头。

    要是天天都有这种收入，还开什么公司……

    可他明白。

    这种事情，并不多。

    冯天海见状心中也松了口气，连忙问道：“对了顾少，您说我中毒，那这毒……是在哪里来的呢？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“这种毒非常的罕见，但是……前几天韩家老爷子也中了此毒。”

    嗯？

    此话一出，冯天海顿时瞪大了眼睛。

    韩老爷子？

    良久，冯天海继续问道：“那……我是怎么中毒的？”

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“这种毒没有别的可能，只会掺杂在你的食物或者水里面才最有效果。”

    “所以……”

    后面的话，顾昀并没有继续说下去。

    很明显了。

    冯天海眼神之中闪过一抹茫然。

    良久，幡然醒悟！

    冯天海眼神微眯，呢喃道：“我倒要看看，到底是哪个吃里扒外的东西！”

    说完，眼神之中满是森然的怒意！

    顾昀轻轻摇头。

    他对冯天海家里面的事情并不感兴趣，但是对这个花落却很是好奇。

    之前是韩老爷子。

    现在又变成了冯天海，这是……专门盯着有钱人弄？

    顾昀心中也忍不住疑惑了起来。

    到底是谁呢？

    可思虑良久，也没有想出什么答案来。

    很快，冯天海也平息下了心中的怒火，缓缓说道：“对了顾少，从现在开始一定要小心点。”

    “我感觉那个什么孙秉志不会就这么放过你的。”

    顾昀笑呵呵的说道：“知道，他掀不起什么浪花来，不用担心。”

    额……

    冯天海闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    确实……

    现在顾昀的实力已经不是他之前所认识的了……

    很快，冯天海眸中精光一闪，笑道：“对了顾少，我还有一样东西要送给你！”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“什么东西？”

    冯天海得意一笑，说道：“这可是我花了大价钱才得到的好东西啊！”

    说完，兴奋不已！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“别跟我卖关子，赶紧说。”

    冯天海咧嘴一笑，说道：“其实……就是刚才你看到的那十八个保镖。”

    保镖？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“你把保镖给我干嘛？我又不缺。”

    冯天海连忙说道；“顾少，这群保镖可不一般啊，而且……是我高价钱才得到的！”

    “更何况……”

    “如果你不带走的话，万一改天孙秉志他们的人发现了这群保镖是我的，我也不好交代是不是？”

    说完，神秘一笑。

    顾昀心中也忍不住疑惑了起来。

    什么保镖，这么奇特？

    忽然，顾昀脑海中精光一闪，迅速起身！

    额……

    冯天海见状眼神之中闪过一抹茫然。

    怎么……这么大的反应？

    很快，顾昀便无比激动的问道：“你刚才说……是多少人？”

    额……

    冯天海嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这……怎么了？

    良久，冯天海这才木然的说道：“十八个呀……怎么了？”

    十八个！

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    很快，刚才看到过的那群人再次浮上心头。

    顾昀恍然！

    难怪……难怪会有那么熟悉的感觉！

    这特么……

    周媚儿在王文龙手里面抢来的那批保镖不就是十八个人么？

    而且那气质……太像了！

    难道……他们是一群人？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中尽是不可思议的光芒！

    这么巧？

    可……

    他刚才就有一种熟悉的感觉。

    现在想起来之后，那种熟悉的感觉也更加的强烈了起来！

    可是……

    良久，顾昀这才木然的问道：“这群人……你是在哪里弄来的？”

    额……

    冯天海一怔。

    问这个干嘛……

    沉吟片刻，冯天海这才缓缓说道：“前段时间有一个拍卖活动，整个荆州有钱有势的都去了。”

    “不止荆州，省内几乎都聚齐了。”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    他怎么一点消息都没有听到？

    冯天海继续说道：“拍卖会的时候我还诧异呢，找了一圈也没看到你。”

    额……

    顾昀忽然想了起来。

    是不是在森林里面那几天的时间举行的拍卖会？

    如此一来……

    良久，顾昀这才笑呵呵的说道：“那几天有事不在。”

    “对了，关于这群人的事情，你还有没有什么说的？”

    额……

    冯天海心中也忍不住疑惑了起来。

    顾昀……对这群人感兴趣？

    很快，冯天海便开始回忆，缓缓说道：“据说他们都是出自一个队伍的。”

    “一共二百人，十八人一组。”

    “一共分成了是一个组，还有两个人分别是队长和副队长。”

    “我这只是其中一组。”

    顾昀闻言心中瞬间升起了一种震惊的感觉！

    十八个人威力便已经恐怖如斯了！

    竟然……足有二百人？

    这二百个人的威力……还不得毁天灭地？

    良久，顾昀继续追问道：“那你知道其他的队伍都去了哪里么？”

    额……

    冯天海努力回忆。

    良久，这才说道：“我只知道有一组在王家手里，其他的我就不知道了。”

    额……

    果然……

    顾昀心中瞬间出现了一种无奈的感觉。

    他没想到……

    可……

    跟王家有关系的那群黑衣人又是什么人呢？

    顾昀忽然感觉整个事情无比混乱！

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    格外无奈。

    冯天海见状疑惑的问道：“顾少，您……想什么呢？”

    额……

    顾昀笑呵呵的说道：“没什么，想起了一些事情而已，既然你这么真心诚意……那这十八个人我就收下了。”

    这……

    冯天海眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……奇怪。

    刚才说什么都不要，现在……没说就要走了。

    他虽然发现了一些异常。

    可是也并没有多想什么，毕竟对顾昀他还是非常信任的。

    很快，冯天海便咧嘴笑道：“当然没有问题，一会儿我就让他们跟你一起走。”

    顾昀默默点头。

    可……

    心中却已经控制不住的兴奋了起来！

    又是一个巨大的收获！

    今天……收获爆棚啊！

