    林辰冷静下来，觉得商阎这番话，的确很有道理。

    反正眼下，比自己两人先一步进来的那些家伙，都只是在第一颗或第二颗星辰，距离登上最上方那座大山，还很遥远，压根没必要着急。

    “你有没有察觉到，刚才你靠近那颗星辰时，涌出的能量波动，似乎有着特定的规律。”

    商阎说道。

    林辰回想一番：“好像的确如此。”

    两人对视一眼，眼中皆是发亮。

    这一回，商阎与林辰一同朝第一颗星辰飞去，结果便是，两人同样被弥漫而出的能量波动，拍了回来。

    “果然是这样！这能量波动，的确是带有规律的。

    将其比喻为溃堤洪流，那么这洪流本身，对我们是没有太大冲击力的，真正对我们产生威胁的，是其中所夹杂着的‘巨石’！一旦被‘巨石’不断撞在身上，即便是我，也扛不住。

    不过这些‘巨石’的布局，是有章法的。

    只要我能把这其中的规律弄清楚，就可以轻松避开，顺利抵达第一颗星辰。”

    林辰兴奋道。

    商阎点头道：“对！我们就像是一条要逆流而上的游鱼，流水本身的冲击，不足以让我们后退，能给我们带来威胁的，是其中夹杂着的‘巨石’。

    如果我们能够准确避开每一颗‘巨石’的撞击，便能轻易抵达第一颗星辰。”

    说到这儿，商阎眼中满是兴奋，“这九颗星辰，似乎是一种考核？

    并且，它所考核的，不是到来者的战力强弱，而是悟性高低！比的是谁能更快摸透其中蕴含的规律，融入涌来的力量之中。”

    如果比的是战力，商阎很清楚，自己绝对没有半点捡便宜的机会。

    别说是那些半步真神，随便来一个上位界主，都不是自己能敌得过的。

    但如果比的是悟性，他对自己有信心，自己未必就比别人差！师徒两人，弄清楚怎么一回事后，当即再次冲向第一颗星辰。

    既然要摸清楚其中的规律，自然不是靠着空想，而是在不断的失败中进行总结。

    于是乎，师徒两人不断冲向第一颗星辰，又不断被打飞。

    但随着时间推移，他们逐渐摸清楚其中的一些规律。

    每次坚持的时间，越来越久，被打飞出去时，和第一颗星辰的距离，越来越近。

    相比较而言，商阎靠近第一颗星辰的速度，要比林辰更快。

    最后一次被拍飞出去时，两人之间已经有六七里的差距，商阎距离第一颗星辰三十多里，林辰则是距离第一颗星辰超过四十里。

    “嘿！姜还是老的辣，看来，单看天赋的话，师傅要比你小子强上不少。”

    商阎看了眼林辰，心情说不上得意，但的确感觉挺高兴。

    自己可是这小子的师傅，现在境界被这小子压了几个层次，至少在天赋方面，总算是扳回一成。

    如此说来，以后说不定，自己会有境界赶超这小子的一天？

    林辰表情一变，有些不好看。

    商阎笑骂道：“怎么，为师我随口说一句，你小子就不高兴了？”

    “师傅你想哪里去了，我从来就不觉得，自己的天赋多么惊才绝艳，您则是荒天小世界天赋最顶尖的几人之一，比不过您，在我预料之中。”

    林辰摇头，表情依旧不太好看。

    “那你——”“南宫韵抵达第三颗星辰了！”

    林辰说道。

    在他的感应之中，南宫韵的气息，已经出现在第三颗星辰上，双方之间的差距在不断拉大，这么下去，就算那座大山上有什么宝物，等到自己抵达，早就全部被人家搬空！若是南宫韵最先抵达，并且已经将宝物收起，那么按照规矩，自己是绝对不能对她出手的。

    商阎怔了怔，脸色也变得不怎么好看：“那还愣着干什么，我们必须加把力才行。”

    他再也顾不得去高兴，以更快的速度，冲向第一颗星辰，大脑疯狂运转，寻找其中的规律。

    只是脑子运转的速度有极限，一个人的天赋也有其瓶颈，并不是说你努力了，速度就能加快多少。

    这般下去，基本没有追赶上南宫韵的可能。

    “没想到，这才一开始，就得动用些底牌。

    不过，再不用，只怕连出牌的机会都没有！”

    林辰心念一动，漆黑的火焰从他眉心涌出，化作一个火焰状的印记。

    与此同时，道玉灵犀兽从他眉心飞出，很快的，在那火焰印记之上，有出现一根独角。

    “般若普提印”和道玉灵犀兽的特殊能力同时使用，林辰脑子一片清明，有种豁然开朗的感觉。

    妙不可言，简直像是从个大脑迟钝的傻子，变成最顶尖的天才。

    他再次冲向第一颗星辰，刚才觉得繁复的能量波动变化，如今很快便抓住其中关键点。

    “怎么回事，这小子怎么像是，突然开窍了？

    什么情况？”

    商阎见林辰没一会儿，就把自己超越，随着又几次尝试，彻底将他甩在身后。

    他有些傻眼，甚至都忘记继续对能量波动中蕴含的规律进行总结，等到回过神来，再次冲向第一颗星辰时，林辰已经落在第一颗星辰之上。

    消失在他的视线中！“这……这……”商阎目瞪口呆。

    刚才还觉得自己的悟性，在这小子之上，以后或许有赶超他的可能，结果转眼就连对方人影都看不到，这也太打击人了。

    “到底什么情况，我和这小子间的差距，有这么大？”

    商阎心里无奈，自己刚才的幻想，似乎纯粹是白日做梦？

    就在这时，他突然看到一个人影从前方的星辰中飞了回来，笔直朝着自己飞来。

    看清楚飞回来的人是林辰后，商阎再次蒙了。

    竟然是林辰！这个弟子的一举一动，自己现在是完全看不懂，以无法理解的速度抵达第一颗星辰，结果又在抵达之后，飞了回来。

    他这到底是想要干嘛？

    “为什么回来，莫非那颗星辰上，存在着大危机？

    可是不对啊！若是如此，为什么其他人能在那颗星辰上停留？”

    望着回到自己面前的林辰，商阎皱眉询问道。

    

