    这会是最后一个感恩节促销，这个节日，除了感恩之外，我们还应该忏悔。这种比较严肃的节日，还是不要血拼了。

    反正，威廉怀特旗下的相关品牌，会拒绝参加相关的活动。

    黑色星期五，从何时开始不好说。随着这两年的推波助澜，这已经成为一个标志性的节日。

    现在有人说，这不太好，我们应该待在家里感恩或者忏悔。

    混蛋啊，这是什么意思？

    很显然，大家都在过感恩节，却很少人知道，我们在感谢谁？

    其实，除了那些孩子，很多人还是知道的，只不过，这玩意实在有些尴尬。你别感恩了，改成忏悔日其实更适合。

    也就是印第安人都被你们折腾没了，要不然，现在的感恩节，可就更尴尬了。

    混蛋啊，改成购物节不是挺好的，至少，至少不是那么的尴尬。

    这是在伤口上撒盐还不够，打算再撒点孜然了。

    你就扯吧，你旗下的品牌，才占多少比例？

    嘿嘿，不是这么算的，如果，如果开启嘲讽模式呢？你们继续搞黑色星期五，会不会被贴上种族歧视的标签？

    至少，这种可能，是真实存在的。

    你看，威廉怀特的态度就要好很多，这次感恩节的获利，全部捐献了出来。

    据说，据说打算建一个纪念馆，纪念被牛仔干掉的印第安人。

    曾几何时，西部片还是米国的主旋律电影。现在好了，有人说，这些电影都该下架，不但是歧视，甚至是屠杀。

    鹰酱这里闹腾的厉害，思密达直接哭了。大棒子城的事情，我们都已经不说了，你们怎么又来了。

    快点吧，我这里是真的顶不住了。

    思密达这里的选举，基本尘埃落定。虽然还是一个姓金的，可是看起来，好像有点靠谱的样子。

    至于以前的那个，早就被黑成碳了。思密达总是这样，他们善于忘却，你之前做出过再多的贡献，只要有一次让他们不满意了。那么，你之前的好处，就会被华丽的忘却。

    至于米国？

    好吧，现在的这一幕，只是一场热身赛。

    吃瓜群众或者懵懵懂懂，那些大佬可不会。他们非常清楚，这是驴子在争夺话语权，这是他们在热身。

    可惜，他们貌似选错了目标。劈头盖脸的一桶冰水，根本就没有丝毫的顾忌。

    看现在的这个架势，威廉怀特是不打算讲理了。或者，你们这群白痴，该用温和一点的手段。

    好吧，驴子其实也有一些无辜。如果是其他人，可能还有一个左右逢源。布舒，这货和威廉怀特的关系，根本就不需要说。

    千万不要小看感恩节的购物季，这是圣诞大采购的预演。很多的商家，赚不赚钱的，就是看年底这一波。

    现在的情况是，亚洲的金融危机，已经转变成了经济危机。为了有效刺激经济也好，被对冲巨头狙击也罢。

    廉价的货币就等于廉价的产品，从轻纺制品电子产品到钢铁汽车，越来越多的廉价产品，正在冲击米国制造。

    别人不打折，你都打不过，现在最起码四折，你想不扑街都难。

    首先倒下的，自然是劳动密集型产业。仅剩的一些服装和电子厂，这一次，彻底完犊子了。

    产业结构调整，这是大势所趋。可问题是，没听说短时间可以完成的。现在好了，这么多的失业工人，该怎么解决。

    最悲催的就是半导体，鹰酱无论如何也没有想到，前几年还是非常高大上的东东，怎么就不行了呢。

    IBM和德州仪器，爽快的选择了投降，对不起，内存打不过曰本人，也打不过思密达。设备廉价甩卖，工人就地解散。

    卧槽，如果商业系统再出什么问题。

    内存条的价格血崩，对个人PC来说，自然就是好事一件。可是，以康柏戴尔为首的一群大佬，似乎一点也高兴不起来。

    受到司法部的干扰，微软的操作系统持续跳票。你内存再跌又有什么用，32兆内存，对于win95来说，已经是绰绰有余。

    “拉里，你老板最近搞什么？我怎么感觉，这货有些神志不清了？”

    “反垄断，你知道就好，别到处乱说。”

    乔布斯一脸的疑惑，喝了一口咖啡，颇为狐疑的说道：“没搞错吧，我怎么感觉，在主机游戏上，传奇世界是在节节败退。”

    “不是这个，现在是怀特传媒。”

    “靠，你老板没下封口令？”

    “有必要吗？差不多地位的人，基本都知道。这群家伙也是够闲的。不过，比尔盖茨的麻烦相对少了。”

    乔布斯明白了，却也开心不起来。要说垄断，他也不能否认，怀特传媒，也就是在纸媒上稍弱，电视和门户网站上，就是绝对的霸主。

    不过，你要说垄断，其实也很牵强。从每一个分类看，怀特系都不超过50%，但是，别家可没有那么夸张，就算想四处开花，却也做不到。

    还有一点也至关重要，那就是，你如果把怀特投资的影响力算进来，那就更可怕了。

    “奇怪了，很多股份，不都在那个什么慈善基金吗？”

    拉里埃里森，白了一眼这个幸灾乐祸的混蛋，悠悠的叹了一口气。

    “唉，可能会全面退出米国市场。”

    “咳咳咳，咳咳，不至于的吧？这么严重，他究竟知不知道，这会是一场灾难？”乔大神这一次，可是彻底不淡定了。一直以来，威廉怀特就和司法部纠纷不断，在此之前，似乎还仅仅停留在法律层面。

    “年底了，本来该是考虑如何度假，最近可好，一个会接一个会。”拉里埃里森实在不方便继续说了。刚才的那些，并未要求保密，剩下的，他可就不方便说了。

    “这是，威胁？”

    “算是，也不完全是，看得出来，老板没有耐心了。事实上，他从来就不是一个好脾气的。”

    以上的交谈，并非什么个案，怀特投资打算清仓大甩卖，这则消息一出，华尔街的大佬立刻坐不住了。

    他们才不在乎什么垄断，他们最想知道的是，你到底打算先卖什么？如果价钱合适，这绝对会是一个好生意。

    当然，有些人，就非常的不以为然。尼玛，你这是赚的实在太多了吧，这是打算获利了结吗？

    一个孤立事件，你怎么解释都可以，如果一堆事发生在一个人身上，你就很难说什么巧合了。

    这是，挡了谁家的财路了吧？

    上一次是传奇世界和维京海盗，这一次，看样子是怀特系统和NBC了。天哪，上一次便宜了曰本人，这一次，又打算出卖米国的利益。

    别意外，公众上市公司就是如此，既不属于国家，也不完全属于个人。从这个角度上说，每一个股东，都是公司的老板。

