    可战极界神渊？

    在场的所有人听到师阳这一句话语，俱都一愣。

    几乎在同时，无论是白起还是其余几人，甚至纪夏脸上都整齐露出笑容。

    可战极界神渊？

    极界神渊即便是在无垠蛮荒，都不是什么弱小的战力。

    许多皇朝，最巅峰的战力，不过神渊境界。

    而极界神渊便是神渊境界中的皇者，其战力之强，犹胜过许多皇朝君主。

    修成极界神渊在某种意义上，便算绝对的天骄级人物。

    代表在诸多国度、数不清的生灵中，位居至尊之巅。

    所以绝昇皇国在损失了十尊神渊存在之后，还敢派遣神渊强者前来百域探查。

    这一举措，也从侧面印证了极界神渊在绝昇掌控者心目中的地位。

    众人不曾想过，师阳带着相魂战体归来，战力居然能够强大到极界神渊的地步。

    即便师阳和阙斩寺都有神渊战力，对于太苍的意义和价值，都不如一尊极界神渊。

    纪夏带着笑容徐徐点头。

    他侧头想了想，道：“不知道哪位大鼎斩灵大将是否存有大鼎神朝的记忆。”

    大鼎神朝，在久远的中古岁纪之初，与现在，约莫有十万年的岁月。

    大鼎神朝比起大息，更加神秘，也没有任何信息保留下来。

    纪夏对于这一座人族神朝，非常感兴趣。

    与此同时，他也想要知道大鼎神朝因何而崩落。

    “人族在中古、近古两大岁纪，十万载岁月，接连诞生了两座神朝。”

    纪夏悠然向往道：“那个时代的人族，想必也是从弱小中崛起，先辈们带着无双的勇气和脊梁，让人族屹立于无垠蛮荒之巅……

    可延续神朝国祚八千九百年的大鼎，还是延续神朝国祚六千年的大息，在动辄数万载的强大神朝中，就仅仅只能够算作昙花一现。”

    那么大鼎又是因为什么原因而崩落？

    十万年时间，是否有足够的阻力，将大鼎的所有痕迹尽数磨灭？

    将近九千年的灿烂文明，大鼎那些强大、无双的天骄们，那些战无不胜的将军们，是否真就没有传承保留到现在？

    “神泽强者最低都可寿八千载，其中的强大存在，甚至能够存活一万六千年。

    而天地两极境的修士，只怕可以存活数万载。

    那其上的上穹、上劫，乃至神灵们呢？”

    寿十万载，对神庭强者而言，也许并不是什么奢望，两万四千年前崩灭的大息神庭中，到现在都有强者存活。

    比如造梦老妪，比如生而神泽的罚天王将雎哀。

    这些神秘存在，都与纪夏有过交集。

    那么距今约莫十万年的大鼎，是否也有强横到极致的存在存活于某处隐秘的秘境、亦或某一座界外天？

    纪夏每一次想到这两座神朝，心中总是有无数疑惑，总是有无数的好奇，也有满腔的向往。

    于是他开口询问师阳，想要从大鼎斩灵大将阙斩寺口中，获悉关于大鼎的讯息。

    师阳听到纪夏的询问，大约是想到了什么，神色略微有些落寞。

    他沉吟一番，身后忽然有点点光芒照耀而起。

    光芒构筑出一道巨大的披甲持刀大将。

    威严、强大、气魄无双。

    正是师阳相魂阙斩寺。

    阙斩寺面目威严，又向纪夏行礼。

    “尊王，我与师阳的记忆相通、感悟相通，他与尊王交谈，便等同于我与尊王交谈。”

    阙斩寺庞然灵体悬浮在上乾殿中。

    他的声音浑厚，给人一种能够让人信赖的感觉。

    “可惜，我成为相魂，已然不知多少年，长久的浑浑噩噩，让我记忆残缺，百中无一。

    而且更更重要的是……我生于大鼎帝朝，我战死之时，大鼎不过刚刚登临帝朝，其后大鼎的辉煌历史，斩寺都不曾参与……

    我与师阳的记忆联通之后，才知晓大鼎称神朝之后，又悄无声息的崩落，可惜我错生了年代，不曾为大鼎神朝抗拒外敌，不曾与大鼎神朝一同崩灭。”

    阙斩寺的声音，随着他的话语，变得愈发低沉。

    威严的面容上，甚至闪过一丝悲戚。

    纪夏略有些意外。

    “原来阙将军并不是来自大鼎成就神朝之后的时代。”

    纪夏心中遗憾。

    旋即又有些惊疑。

    “怪不得左神楼声称倘若能够付出合适的代价，他甚至能够出手，帮助他们斩灭神灵。”

    纪夏在心中唏嘘道：“帝朝大息的年代，不知何其久远，如果那尊蕴含了相魂战体的山石，是左神楼在悠久岁月中获得便罢了，倘若阙将军身死之后，就被左神楼收入囊中……只怕左神楼已经有十余万载的寿命了。”

    十余万载？

    那么，左神楼是否已经渡过上劫，成就神灵？

    纪夏在心中揣测。

    一旁始终安静听着众人说话的姬浅晴，对于这些未知的陌生信息，有些理解不能。

    元鼎二十九年的姬浅晴，已然登临近神台。

    在太苍土生土长的将军中，她是第一尊突破神台的存在。

    毕竟姬浅晴原本的天赋就非常不俗，在纪夏之前，她是太苍第一天才，在荒芜的修行环境下，年仅二十余岁就登临神通境界。

    后来又感悟纪夏剑气星辰，突破神通十一重，最初登临驭灵便是八百丈神相灵胎，天赋堪称不凡。

    身为怒焰军大将，姬浅晴虽然战力已然极为不凡，可她还是一如往常，修行一日比一日勤奋。

    “太苍发展太快，强者辈出，倘若我跟不上太苍发展的速度，跟不上尊王的脚步，有朝一日，尊王便不需要我了。”

    姬浅晴时常在心中如此自语。

    这一个念头，也成为她始终鞭策自己辛勤修行的动力。

    而此刻，她仍旧在想：“太苍巅峰战力，从师阳大兄复苏开始，就已经不是寻常神渊境界，而是极界神渊境……

    而我，莫说极界神渊，便是距离神渊境界，都遥遥无期……”

    她心中低落。

    上首的纪夏却突然轻声唤道：“姬将军。”

    姬浅晴顿时从出神中醒转过来。

    她立刻起身，恭敬向纪夏行礼。

    纪夏道：“我在许久之前，曾经令你从军中、从各城民间，招募天赋不凡，悟性不俗的少年，这件事，你可办妥当了？”

    姬浅晴毫不迟疑道：“禀尊王，经过数年的寻找，已经从怒焰军、惊霄军、登宵营、各城执罚司、城卫、学府、民间遴选出一万名天赋、悟性、心性俱都堪称出类拔萃，万里挑一的太苍少年，现在这些少年都已经进入噎鸣秘境，接受军中强者的寻训练。”

    纪夏徐徐颔首。

    他转头看向师阳，以及他身后的阙斩寺。

    一道神识涌动而出，带着复杂至极的讯息，与师阳的神识碰撞。

    师阳顿时从纪夏的神识中，明悟一种十分不凡的法门。

    原本神情低落的阙斩寺，神色中浮现出一抹意外之色。

    “擎鼎血脉？”

    阙斩寺疑惑道：“而且比擎鼎国当时的血脉力量，更加玄妙，想必有强者参研过这种血脉，使其更强。”

    纪夏顿时来了兴趣。

    擎鼎血脉是之前雎哀将他和众多人族君王，一同召唤到镇塔之时，雎哀送给他的血脉复苏之法。

    乃是一种非常强大的人族血脉。

    虽然比起古星血脉尚且还差了不少，可是如果能够复苏擎鼎血脉，带来的好处，恐怕就算是一些弱小的灵体，都无法比拟。

    “没想到阙将军竟然熟知这一道血脉复苏的法门？”

    纪夏问道：“难道在阙将军存在的年代中，有复苏了擎鼎血脉的人族？”

    阙斩寺并不隐瞒。

    他笑道：“在元梧帝治下的大鼎帝朝中，有诸多集天地之灵秀的人族天骄。

    他们开创功法，明悟神通，改进诸多炼器、炼丹的法门，不断开发出许多复苏人族血脉伟力的法门。

    而这擎鼎血脉复苏之法，便是其中一位天骄创立。”

    阙斩寺说到这里，叹道：“当时他麾下有一支军伍，名为擎鼎军，便都是复苏了擎鼎血脉的强大军卒，堪称战无不胜。

    没想到时隔漫长的岁月，我还能够得见这一式血脉复苏之法，而且……尊王传下的擎鼎血脉复苏之法，比起那尊天才创立而出的，要更加玄妙，也要更加简单。

    不知道是何人改进了这一法门，令人敬仰。”

    殿中白起等人，俱都听到了纪夏和阙斩寺的交谈。

    白起不由和纪夏相视一眼。

    一旁的姜先和姜初倒还好，姬将军听闻阙斩寺的话语，眼中再度泛起疑惑。

    血脉复苏？

    她正在疑惑之间，又听阙斩寺道：“大鼎之所以能够在极短的时间内崛起，在当时强敌环伺之下，杀出一条血路，得证帝朝，就是因为元梧帝在国内大兴血脉复苏之道，无数天骄、诸多强者，倾力研究血脉复苏法门，让大鼎百姓通过复苏血脉，而变得愈发强大。”

    阙斩寺说道这里，眼中露出遗憾之色。

    他道：“可惜我记忆缺失，许多血脉复苏之法，仅仅只记得皮毛，否则也能够当做见面礼，送予太苍。”

    纪夏和白起心中遗憾。

    纪夏低头思忖一番，继而抬头道：“能否请斩寺将军将这些残存的血脉复苏之法书写出来？”

    阙斩寺立刻应承下来道：“自然可以，人族势弱至此，但愿这些血脉复苏之法能够令我同族强盛。”

    一旁的师阳也道：“我与斩寺将军记忆相通，这些血脉复苏之法就容我编撰成册，交给尊王。”

    这时，姜先道：“我琉砚上岳也有一式血脉复苏之法，其来历已经不可考，被先辈命名为琉砚血脉，只有登临神台的强者，才能够修行法门，复苏血脉。”

    姜初也道：“琉砚血脉能够增益生命力，能够让精气更加旺盛，也能够加速躯体恢复速度。

    琉砚上岳神台强者被绝昇困锁、折磨，之所以不曾陨落任何一位，原因便在于此。”

    姜先道：“我已经在整理法门，将琉砚血脉复苏时，许多禁忌，许多碍难都阐述清楚，便将法门呈上。”

    纪夏心绪中的遗憾顿时轻了许多。

    他暗自心想：“既然大鼎能够不断钻研出新的血脉复苏法门，让人族血脉中潜藏的力量复苏，我太苍为何不能？

    以前是因为完全没有基础，不得其道，现在不同，有了擎鼎、琉砚血脉复苏法门，又有几种残缺的大鼎法门，就意味着，基础已经有了。”

    他打定主意，心绪再度坚定起来。

    旋即纪夏看向师阳，道：“尽快消化擎鼎血脉复苏法门，那一万天赋不凡的少年，便交给你培养。”

    他说到这里，微微一顿，声音变得郑重许多：“等到伏梁死国退去，我需要看到万尊擎鼎血脉的人族强者，能够搬山分海，能够成为太苍强军。”

    师阳听到纪夏郑重的话语，立刻轻声，迎接诏令。

    众人离去，就只有白起一人留在上乾宫，和纪夏交谈。

    纪夏看着师阳安然复苏，又成为太苍强者，心中不由轻松了许多。

    他指了指师阳离去的方向，笑道：“师阳归返，让我心中大慰，你看，即便强如绝昇皇朝，也并不是不可战胜。”

    白起也柔和而笑，语气中却带着坚韧：“白起从来不觉得那些皇朝，乃至帝朝、神朝不可战胜，就如同仙秦，最初不过是积弱、贫穷之国，六世余烈之下，也能够将天地一统，令神魔臣服，始皇帝威严，遮掩苍穹。

    而现在，太苍有明君，有潜力，有股肱臣民，有威凌天地之志，有精粹文明……

    如此国度，何愁不兴，何愁不盛？”

    白起一番话，让纪夏沉默了许久。

    良久之后，纪夏忽然放声大笑道：“太苍有上将军，胜过有强军百万。”

    白起微笑间询问，道：“今日王上单独留下我，不知道是想要对绝昇强者出手，还是想要帮助凶羊，扫灭青地部族？”

    纪夏笑声戛然而止，询问白起道：“上将军猜测我要对绝昇强者出手，不足为奇，毕竟此事已经困扰太苍数年，只是上将军如何能够猜到我要帮助凶羊，镇灭青地族？”

    白起一身黑衣，身姿挺拔，气度不凡。

    他回答道：“玉前娘娘提及青地族，尊王若有所思，上乾宫中，我又撞见尊王研究凶羊周遭地图，目光不时落在青地疆域上……”

    纪夏徐徐点头。

    他目光投向殿外，似乎穿越许多空间，落在一处血腥气息弥漫的深谷。

    “青地族不存，凶羊才能够更坚固……”

    “而且我也想看看危常的邪神祇大军，究竟有多强。”

    “当然，更重要的是，我能够趁机收割神种。”

