    第207章   偷苹果的贼   

    只见这些人都忙的不可开交，好像都在忙着搬运自己种东西。

    

    这男人皱眉，很显然根本就不知道那些人要做什么。

    

    他也只得好奇的跟上前去看看这些人到底想要做什么，随即站在一旁。

    

    杨运昌也跟着一同来帮忙，而且这个中年男子也认得杨运昌长什么模样，也知道这个人便是先前的时候，非常骄横跋扈的人。

    

    而且当时也看见他被雷劈了，随即变成了疯子，但是仅仅过了几天，一下子变成了原来的模样，甚至整个性格也全都变了。

    

    这反而让眼前的中年男子十分的好奇和疑惑。

    

    “你好，请问您是这里的村长吗？”

    

    这中年男子也实在是忍不住了，于是走上前去和正在忙碌的杨运昌打了一声招呼。

    

    杨运昌此时也根本没有往别的地方想，也不知道这人到底是什么身份，瞧着他主动上前，他也客客气气的和对方聊天。

    

    “你好你好，我这是这里的村长，不好意思，现在我们这个地方有点忙，所有的人正在帮忙种植。”

    

    这中年男子不由的震惊同时把目光忘了过去，果然这些人都在种植，于是心里头的好奇也越来越浓重了。

    

    “但不知道能不能和我说说，这到底在忙些什么？

    而且为什么好端端的要种这么多的果树？”

    

    男人不傻，一眼就能辨认出这些人种的全都是果树。

    

    杨运昌笑了笑，简单的吩咐了一些事情，随即把这个人带到一个清静的地方和他聊了起来。

    

    相聊之下，这才得知原来这个地方已经被人投资，准备种上果园了，中年男子放眼望去，着实的满意。

    

    但是他也好奇，之前的那个杨运昌为什么和现在所见的相差甚大。

    

    “我有一句话不知道当讲不当讲？

    先前我来这个地方游玩的时候，好像见你被雷劈了，那么眨眼之间……”   

    听到这句话，杨运昌半眯着眸子，仔细的打量了眼前的这个人，这才隐约想起来，这人在先前的时候好像还参与那场吵架来着。

    

    “我记得你，之前的时候你上前还帮忙着呢，之前是我做的不对，我如今也已经想透了，既然那件事情都已经发生，我也左右不了，那就算了，再说我之前也做了不少的坏事，王威那小子懂一些医术，能够不计前嫌的把我救回来，我也是非常的感激。”

    

    中年男子挑了挑眉，当时他是亲眼看见这个人被雷劈了还甚至还因此而疯了。

    

    而眼前的这个人说话的时候条理清晰，根本就没有疯言疯语，看这样子应该是已经恢复了正常。

    

    如果连一个疯子都能够治好的话，那么中年男子他常年有哮喘的病，是不是也应该能够救治。

    

    想到此处忍不住的，让眼前的这个杨运昌能够引荐。

    

    “不知道这位先生来到这个地方是有人介绍还是来这里游玩的？”

    

    还没有等他开口说话，眼前的杨运昌忍不住的询问。

    

    中年男子心中偷乐，刚好没有一个完美的借口，这不他这么一说，自己也能够想到一个借口了。

    

    “其实是这样子的，我常年有一些哮喘病，而且不太好治，城里面用了不少的要来时常会犯，而且越来越严重，这不是听说，这里面有一个小伙子医术挺高明的，所以就过来拜访一下，在哪里知道来到这个地方，我又忘记那小伙子叫什么名字了。”

    

    杨运昌狐疑的打量着眼前的这个人，似乎在心中有一份觉得眼前这人是不是在撒谎。

    

    但是他踌躇了半分之后，也并没有瞧出任何撒谎的端倪，是便点头答应了。

    

    中年男子倒也甚是感激，跟着杨运昌一直来到了王威的家中。

    

    这个时候王威正在外头忙碌，而且整个村子也挺大的，人来人往的，也不知道这王威现在到底在什么地方。

    

    于是直接把人给带到家里去了。

    

    家中的张兰和梅花两个人正准备一些凉水以及一些糕点，想着等到他们几人回来，一定是饥肠辘辘。

    所以就准备带一些东西过去给他们大家伙分分。

    

    这样一来大家干活里有了劲。

    

    还没有准备好，在门口就传来了一阵脚步声，梅花匆匆的走上前去看了一眼。

    

    她看见眼前的杨运昌还有一丝顾虑。

    微微的往后退了几步。

    

    “村长，你怎么突然来了？

    这一位是？”

    

    “这是我在村里面遇见的，他说他常年有个哮喘的毛病，想找王威治一治，但是现在这个情况恐怕有些犯难，我也找不到王威，所以就把他领家里来了。”

    

    梅花点了点头，脸上又带了一丝笑意，让眼前的这个人往屋里坐去，张兰听到声响，匆匆的擦了擦手，便走了出来。

    

    看见有客人来了，她赶紧招呼着。

    

    一番询问下才得知，原来这个人来到这个地方是想要给王威看病。

    

    “那真的不好意思，我这儿也没手机，没办法和他联系上，不如……不如稍微再过一会儿吧，马上到饭点了，想必他也很快就回来了。”

    

    中年男子倒也丝毫不介意在这院子里来回的转一转，不经意间发现了一个后院。

    

    推门而入，却看见里面竟然是个果园，果园里都是一些果树，放着牛奶以及苹果的香味直入人心脾，让他流连忘返，馋的直流口水。

    

    中年男子趁着所有人不注意也走上前去，忍不住的摘了一个下来，所以说擦了擦便一口咬下。

    

    这苹果的汁水饱满，一口咬下，这甜腻腻的汁水肆意飞溅，甚至还带着一股奶香味儿。

    

    “这味道可真绝！”

    

    中年男子头一回有种像做贼似的，回过神来之时，手里的那两个苹果早就已经被他吃得干干净净。

    地上也多了几个苹果核。

    

    “真该死，怎么一时没有控制住，竟然吃了人家的苹果……”   

    中年男子真当踌躇，不知道该怎么办的时候，转而听到果园里的门被打开了，下意识的回头，这才看见不远处一个人走了过来。

    

    是一个年轻的小伙子，这小伙子长得可真俊。

    

    “你是？”

    

    王威刚刚回到家里头，刚刚路过的时候发现这果园里头有动静，忍不住的推门而入。

    

    想着这年头竟然还有偷苹果的贼？

    

    

