    “咦？林老先生，您怎么也在这？”看到林天华，萧云礼貌地打了招呼。

    林天华脸上闪过一抹冷笑。

    装！

    继续装！

    自己明明就在隔壁的茶馆门口站着，这么大一个活人，萧云会没看见？

    虽然心里有几分不快，但林天华还是点了点头，问道：“萧医生，你这是来金方堂买药材的？”

    “嗯，是的。”萧云点点头，礼貌地回答道。

    林天华身后的一个保镖顿时不屑地讥笑道：“萧医生，金方堂的药材都是十年年份以上的好药材，这价格嘛……你确定你买得起？”

    保镖每日跟着林天华，自然知道他对萧云的不满，所以并不怕得罪萧云。

    果然，听到手下出言不逊，林天华只是假吧意思的责怪道：“小黑，怎么说话的？萧医生来买药材，自然是带够了钱的。”

    “呵呵，老爷，我看他全身上下的钱，怕是只够买一包药渣！”保镖见林天华并没有真的责骂自己，更是狗仗人势，嚣张了起来。

    萧云皱了皱眉，没有搭话。

    林天华见萧云不吭声，脸上露出了满意的笑容，话锋一转，接着问道：“对了，萧医生，你就不问问，我吃了你开的药，现在情况怎么样了吗？”

    萧云一愣，有些不解的说道：“林老先生，您……您不是没吃我开的药吗？”

    “哼，你怎么知道我没吃？”林天华昂着头，鼻孔里喷出一股冷气，问道。

    萧云淡淡的解释道：“张管家跟我说的。”

    林天华一听，挑了挑眉毛，满脸玩味地看着萧云，问道：“哦？这么说，那你肯定也知道张管家的情况了吧？”

    “嗯。”萧云自信地点了点头。

    林天华脸色瞬间黑了下来，不悦地呵斥道：“哼，既然你知道张管家现在是个什么情况，你怎么还有心情跑出来闲逛呢？做医生，最重要的就是要有良心！可你呢？你看看你都干了什么？”

    “我……我干什么了.……”萧云一脸懵逼的脱口反问道。

    林天华一听，更是气得吹胡子瞪眼睛的，涨红着脸呵斥道：“你干了什么？你还好意思问？张管家因为吃了你的药，都进医院了！今早直接辞职不能来上班了！还有他家那口子，糖尿病，身体本来就不好。你最好祈祷他家那口子没有吃你的药，要不然出了人命，你小子就等着坐牢吧！”

    萧云被林天华怼得一脸无语，他连忙摆摆手，耐心地解释道：“林老先生，您听我说，事情不是这样的，事实上，张管家的爱人现在已经痊愈了，您误会我了！”

    狡辩！

    事到如今，萧云竟然还能这样面不改色地狡辩！

    林天华气得差点儿一口气没上来，手指颤抖地指着萧云的鼻子骂道：“误会？萧云，你……你这样做医生，对得起天地良心吗？草菅人命，你就不怕遭报应吗？”

    看着林天华都快激动得喘不上气了，萧云连忙上前扶住了他，不再与他争辩，说道：“林老先生，您先消消气。待会您可以去张管家家里看看，他的爱人真的好了，我没有骗您！”

    老爷子现在认定了他的药方害了张管家一家，无论他说什么，老爷子也听不进去。

    林天华愤怒地一把推开了萧云，怒斥道：“滚，你给我滚！”

    说着，便举起手中的木雕龙头拐杖，朝萧云身上砸去。

    萧云生怕林天华一激动摔着了，没敢松手，一直扶着他，硬生生地挨了他几拐杖。

    林天华愤怒地从怀里掏出了一张支票和笔，大手一挥，写下了一串数字。

    紧接着，他居高临下的将支票砸到了萧云脸上，说道：“这上面有一百万，以后，我不想再看见你缠着我们家雪儿！”

    身后的保镖连忙上前搀扶住林天华，不屑地附和道：“赶紧拿着钱滚吧！”

    “我们的圈子，不是你可以进来的。”

    “这一百万，你一辈子也挣不到吧？”

    “臭吊丝，也不看看自己什么样，配得上我们家大小姐吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    听到这些充满羞辱的话语，萧云只觉得全身血液倒流，眼底涌上了愤怒。

    但，很快他又立刻恢复了冷静。

    争来争去，没多大意思。

    先不说自己不敢得罪这个中阳市最顶端的大人物，即使自己争论出了一个清白，又有何用？林天华是打心底的看不起自己。

    想到这，萧云苦笑了一声，摇摇头，将支票递还给了林天华，一句话也没说，转身离开。

    看着萧云落寞离去的背影，林天华身后的保镖不屑地啐了一口：“呸，装什么呢！”

    林天华有些讶异的看着萧云塞回到自己手里的支票。

    怎么回事？

    他竟然没有收下自己的钱！

    难道……

    是嫌少？

    林天华的脸上顿时浮现出一抹愠怒。

    的确，自己的宝贝孙女跟这一百万，根本就没法比。

    林天华眯了眯眼睛。

    看来这小子，胃口还真大！

    “小黑，去跟豪志他们打声招呼，就说林某人有急事，改日再请他们喝茶！”林天华说道。

    保镖立刻点了点头，转身跑进了茶楼里。

    片刻后，保镖从茶楼里出来，恭敬地朝林天华说道：“老爷，已经跟志爷他们说过了。”

    “恩。”林天华点点头，随即说道：“开车，去市人民一院！”

    保镖瞟了一眼林天华阴沉的脸色，瞬间便明白了什么。

    萧云这臭小子，怕是工作不保了！

    以林天华的权势，想把他从中阳市抹去，简直易如反掌。

    保镖幸灾乐祸地应了一声：“是，老爷。”

    林天华坐上车，没一会儿，便到了中阳市第一人民医院大门口。

    黑色的加长林肯，很是显眼，不少来医院看病的人都纷纷侧目。

    林天华杵着拐杖，站在门诊大楼前，朝保镖说道：“你去打听打听，萧云在哪个科室？”

    就在这时，身后突然响起一道熟悉的声音。

    “老爷？”

    林天华一回头，就看见张管家提着保温桶站在他身后。

