    罗河楼主身化海龙，一跃而走，果断得无比惊人。

    “下民易虐，上天难欺。”但是陆青山看见这一幕，只是摇了摇头，眼中有冷漠之色闪过。

    下一刻，浩气楼之外突然就是有波纹散开，密布。

    也就是在这波纹出现的一瞬间，四周八方所有的生机全部都消失。

    紧跟着，化作海龙在空中张牙舞爪的罗河楼主嘴角便是猛然溢出鲜血。

    “不！”他愤怒的嘶吼，感受到虚空中传来一股恐怖的压迫力。

    下一刻，他庞大的身躯便是轰的一声，竟在这些波纹的碰撞之中，顿时崩溃，猛地爆开。

    无数的鳞片漫天跌落。

    在血雾之中，罗河楼主的身躯慢慢缩小，最后是从庞大的龙形化为了原先的人形。

    他身体在空中颤抖着，好似被什么禁锢住了一般，无法动弹，神色内露出骇然与恐惧。

    “都知道有问题了，还会不做任何准备吗？”镜湖观主看见此幕，不由怜悯地摇了摇头。

    一开始的谈话，为什么只有水月观主带着陆青山出面？

    他之所以隐而不出，难不成只是为了等到最后时刻，带着澹台清润出场装一波狠的？

    自然不可能。

    他先前在忙于做出布置，为的就是此时的瓮中捉鳖。

    灵修，一直都是善于“阵地战”的修行流派之一。

    “空的？！”与此同时，在另一边卫墨楼主的声音蓦然传出。

    虽然在接过灵玉的时候，罗河副楼主便是暴起逃遁，但卫墨依然是那枚灵玉接了过来。

    随即，他下意识地探入神识，检查其中的讯息。

    可是.......什么都没有，灵玉之中别说是元神印记，就连一个字的讯息都不存在。

    卫墨楼主抬起眼睑，看着两位观主与陆青山。

    “不过是稍稍做个假象，有人就急了。”陆青山做出回应，眼中有寒芒一闪而过，嘴角勾起一抹讥讽。

    地府修士并不是废物，要不然也不会困扰人族这么多年。

    所以当初引得澹台清润前往青萝宗的灵玉，作为物证，早已是被地府修士销毁。

    而此时澹台清润所拿出的灵玉，不过是枚崭新的空白灵玉罢了。

    这换在陆青山的前世，叫做“钓鱼执法”。

    “空的？那是假的灵玉？”这边，本来面色已经如丧考妣的罗河楼主听到卫墨楼主所言，惨白如雪山的脸庞之上涌起一抹不同寻常的猩红。

    这是被气到血气逆流而导致的。

    “你手上根本没有任何证据，这一切都只是在诈我？”罗河楼主死死盯着陆青山，不甘地嘶吼道。

    即使水月观主与镜湖观主都在场，但是罗河楼主心中有种直觉，这绝对是陆青山的主意，而不是两位观主的意志。

    “有又如何，没有又如何，反正鬼已经自己先跳出来了。”陆青山目光平视着那因为愤怒已经显得目眦欲裂的罗河楼主，淡淡道。

    他越是平淡，带给罗河楼主的嘲讽反而是越重

    罗河楼主先是楞了一下，旋即面目陡然扭曲，声音变得无比尖锐低沉起来，“陆青山.......陆青山！你别得意，你的好日子也不会太久的！”

    他的声音无比笃定，好似知道什么内幕一般，语气更是怨毒万分，犹如恶鬼索命。

    “想杀我的人太多了......”对于此话，陆青山只是低眉垂目，轻声开口，喃喃自语，“只是，我不照样活到了现在吗？”

    不过七年的时间，足以称得上大动干戈的截杀，他都已然经历了许多次。

    这点威胁，对此时的陆青山来说，根本不算什么了。

    他不再去看罗河楼主，转头对着水月观主与镜湖观主点了点头。

    镜湖观主会意，伸出右手轻轻一擒，罗河楼主便已然是落在了他的脚边，像只蛆虫般，蠕动着身躯。

    “最大的内鬼已经揪出来了，现在应当是和两位楼主算算账了。”陆青山笑道。

    “算账？”卫墨楼主脸色一沉，目光冷漠地看着陆青山，“你这是何意？”

    “知守楼堂堂副楼主，竟然是个内鬼，身负剿灭地府修士之责，自身之行径却是比地府修士更接地府，简直是滑天下之大稽。

    卫墨楼主执掌知守楼，对此竟然丝毫未觉，以致造成如今之局面。

    我想想问问楼主，您如此尸位素餐，到底是还有何颜面继续执掌知守楼啊？”陆青山轻声道。

    卫墨楼主脸色乍青乍白，想要反驳，一时却也无法反驳。

    “边关之上，魔族蠢蠢欲动。

    人域之内，地府也在虎视眈眈，准备与魔族来个里应外合，在我们人族内部兴风作浪，以配合边关上的魔族。”

    “知守楼为对抗地府而生，在这个时候则是更要发挥其的作用，容不得半点无能之人。”

    “因为你的无能，届时害的不但是知守楼修士，还将是千千万万的人族。”陆青山对卫墨楼主毫不客气，直言不讳道。

    卫墨楼主似乎是想到了什么，面色终于恢复平静，盯着陆青山，“那你想作甚？”

    他的目光深邃，令人心寒。

    八境修士的注视带着一种无形的压迫力。

    可面对卫墨楼主的反问，陆青山竟又跨前一步，气势丝毫不弱于他，大声喝道：“我想请卫墨楼主退位让贤！”

    此言一出，茶室之内一片寂静，却又如同焦雷，石破天惊。

    即使心中早有预料，听到此话卫墨楼主依然是浑身一震。

    他听到了什么？

    一个化神修士，在逼他一个渡劫修士退位？

    “我看你是疯魔了，剑宗虽强，但知守楼可不是你剑宗麾下，而是附属大夏，你一个剑宗少宗凭什么要我退位？”卫墨楼主不气反笑，觉得无比荒唐。

    颜明副楼主也是深以为然地点了点头。

    陆青山手伸的太长了。

    卫墨即使做得再不称职，再差，那也是大夏的事，也轮不到他一个剑宗少宗插手。

    可这边，卫墨楼主才话罢，水月观主便是赫然出列。

    女冠说道：“请卫墨楼主，退位让贤，勿要再耽误天下百姓。”

    卫墨楼主猛地僵住。

    一个剑宗少宗就算了，此时竟然还多了一个天机观副观主。

    这还不算完，这时镜湖观主也同样出列，朗声道：“请卫墨楼主，退位让贤。”

    又一个......颜明副楼主悚然一惊，如果这时候，他还没反应过来这是一场“蓄谋”已久的阴谋，那他也枉在知守楼副楼主这个位置上坐了这么多年了。

    卫墨楼主心中起波澜，但依旧端坐着，因为他心中有底。

    他就算做的再不好，那也轮不到旁人管大夏的事。

    剑宗少宗与天机观两位副观主联手又如何？

    “我之失责，我会自己向尊上请罪的，就用不得陆少宗与两位观主多操心了。”卫墨楼主冷漠道。

    既然已经撕破了脸，他就也不再顾及所谓的客套了。

    至于请罪，他是肯定会请的。

    但是他相信，以他的资历，夏曌绝不可能因为这件事便将他从楼主之位上摘下来。

    执掌知守楼如此多年，他可谓是对知守楼了如指掌，势力更是根深蒂固。

    一时半会夏曌又能去哪里找到比他更合适坐这个知守楼楼主之位的人呢？

    先不说能力问题，单单是底下的知守楼修士都难以信服。

    而且，临阵易帅向来是禁忌之事。

    这般想着，卫墨楼主底气愈发足了起来，“至于罗河，也请两位观主将他交于我吧，他毕竟是我们知守楼之人，本就该由我们知守楼对他进行处理。”

    陆青山平静地看着不动如山的卫墨楼主，摇了摇头，手中一挥，再次道：“卫墨，退位吧。”

    又是一道灵光陡然闪烁而出，落至桌面上，与那枚代表他剑宗少宗的老龙剑符并排而列。

    那是一块令牌，通体金色，与银色的老龙剑符相映成趣。

    卫墨楼主脸色陡然煞白。

    因为，在这块令牌之上，同样是镌刻有四个龙飞凤舞的大字。

    “如朕亲临。”

    这枚令牌，来自夏曌，代表的是大夏尊上的意志。

    两块令牌，一枚“剑宗少宗”，一枚“如朕亲临”，皆是带给了卫墨楼主无比的震撼。

    他的脚步猛然踉跄，向后退了数步，情绪激动，“这怎么可能.......尊上怎么会将此令牌交予你一个剑宗少宗之手........”

    不怪卫墨楼主如此姿态，实在是眼前之景，就犹如一个华夏人当上了美利坚总统般离谱。

    卫墨不敢置信地放出神识，一遍遍检查令牌的真假。

    可不论检查多少遍，都改变不了铁一般的事实。

    他的目光呆滞，脑海轰然一震，最后是颓然地跌落在座椅上，像是一个被人抛弃的老人。

    陆青山站在他的对面，意气风发，沉稳如山，却又锋芒毕露。

    两者之间只相隔了一张桌子，却仿佛是隔了一个天地。

    这一切，竟然都得到了夏曌的授意？

    卫墨楼主呆愣的坐着，在沉默了许久之后，终于是抬起灰暗的眼眸，一字一顿地从喉咙中挤出一句话，“卫墨失职，自感能力不足，今日……主动退位！”

    他没得选择。

    ——相比被人从这个楼主之位上掰下来，自己主动退位让贤，至少听上去还会是好听些。

    室内陷入死寂。

    颜明用忌惮不已的目光看着那个年轻剑修，心中再也不敢有半点小觑。

    虽然见到两位同僚皆是落得这般落魄局面，他心中不免生出几分兔死狐悲之感。

    但是他此时，却是一句话都不敢再说了。

    命只有一条，为什么不好好珍惜呢？

    ........

    某一间密室，灵光煌煌，明亮如昼。

    陆青山与水月观主对面而坐。

    “陆少宗好大的威风啊。”水月观主调笑道。

    年轻的剑宗少宗第一次露出锋芒，便是拿下一位知守楼副楼主，同时逼得知守楼楼主禅位。

    这样的开场秀，属实太过令人胆寒了。

    “不过是狐假虎威罢了。”陆青山摊手，无比谦逊。

    说到底，最后靠的还是那两块牌子。

    “卫墨楼主已经如你所愿，退位让贤了，可是这个贤却是不好找啊。”水月观主忧心道。

    “知守楼楼主的位置极其重要，可不能轻易交给旁人。”

    “这个楼主，何人能当？”

    天机观与知守楼在很多时候都算是战友，所以水月观主还是对此事十分关注的。

    “是啊，人族虽人才济济，但却更缺人，一时半会想要找到个合适的人接任楼主之位的确不容易……”陆青山微笑道：“只不过……”

    他卖了一个关子。

    水月观主也很配合，“你心中有合适的人选？”

    “不错……”陆青山点了点头。

    “是谁？”

    “这个合适的人，不正远在天边，近在眼前吗？”陆青山意味深长道。

    水月观主先是微怔了一下，随后才反应过来，眉头一皱，“你是指我？”

    陆青山点了点头，“不论能力还是品德，我相信观主你都是足以胜任知守楼楼主这个职位的。”

    “知守楼是大夏的组织，我作为天机观副观主，如何能担得起这个职位？”水月观主挑了挑眉。

    这就像陆青山作为剑宗少宗，必然不可能再去当个天机观长老一般。

    若是由水月观主执掌知守楼，先不说夏曌会不会同意，到时她应该算是天机观之人，还是应当算作大夏之人，这都是一个难题。

    陆青山摇了摇头，似早已打好腹稿，娓娓诉来道：“话是如此，但是知守楼却是唯一的例外。”

    “知守楼与其他组织不一样，它建立的目的自始至终都是为了对抗地府。”

    “地府一灭，知守楼也就没有太多存在的必要了，就应当是以另一种方式存在。

    届时夏尊完全是有理由，光明正大地再将观主您从知守楼中摘出去。”

    “而当下情形，就人族内部而言，当务之急就是尽快铲除地府，这是一个极其艰巨的任务，非能人所不能扛。”

    “要想剿灭地府，最重要的就是情报搜集工作。”

    “而天机观与知守楼在情报方面各有所长，都是天下闻名的，强强联合，必然发挥奇效。”

    陆青山反问道：“而且，既能借观主你的能力帮忙对付地府，又不用担心将知守楼如此庞然大物便宜给您，这种怎么算都不吃亏的事......尊上又何乐而不为呢？”

    “这一次罗河楼主的暴露，对于知守楼是一次重大的打击，是一次大洗牌，但又何尝不是一次机遇？”

    “攘外必先安内，观主你完全可以借这次机会执掌知守楼，并通过庆王一脉修士这条线，得以揪出地府修士，对地府进行一次彻头彻尾地扫荡。”

    当然，按他所说的这般去做，难免有几分为夏曌“打白工”的意思在其中。

    但是陆青山相信，以水月观主的格局，必然不会去在意这些。

    更重要的是，水月观主在他心里，其实已经算是半个自己人了。

    若是能由水月观主执掌知守楼，对他而言，这绝对是一件好事。

    毕竟，强强联合之后的知守楼，在情报整合方面的能力必然更上一层楼。

    到时，有这样一个庞然大物为他提供情报支持，无疑是会让他在人域之中的行动方便许多。

    另外，情报其实一直都算是剑宗的弱项。

    作为剑宗少宗，想办法弥补自身宗门的缺陷，其实也算是他所肩负的职责之一。

