    第1328章 交锋   

    周围各种嘈杂的声音，导致逃跑的人群根本听不见，甚至看不清前方灯下的人影是谁。

    

    地面几米宽的沟壑，让人让行走不便。

    

    走上面坍塌，走下面太深，增加了他们内心的恐惧。

    

    直到他们狂奔而来，临近前庭之际，暮然顿住脚步。

    

    由于下半身伤痛在，萧晋泉被人抬着跑，感觉到停下，破口大骂：“一群废物，还不快点走，想要留在这里当柴烧吗？”

    

    “……”   

    一动不动。

    

    抬着他的护卫看见萧庄主趴在那，奄奄一息的模样。

    

    那一刻，恐惧达至顶点，他们瞳孔微缩，双手一软。

    

    嘭咚！   

    萧晋泉就这么从半米高的位置掉下来，狠狠地摔在地上。

    

    这一下，他毫无防备，摔得结结实实。

    

    “你们……”   

    他手肘撑地，怒火滔天的仰起头。

    

    却见，两个护卫吓得跪在地上，颤抖的喊：“庄……庄主……”   

    爹？

    

    萧晋泉想起他离开前发火的样子，明显是放弃自己了。

    

    他强忍着怒意，扭头看去：“爹——爹！”

    

    愤恨变成了惊吓。

    

    他扭头，一眼便看见了蓝斐和陈郁，顿时大惊：“蓝斐……陈郁！你们居然敢来紫霄山庄撒野，你们……”   

    蓝斐和陈郁没搭理他，径直的越过萧庄主，走到苏九身侧。

    

    萧晋泉的视线随着他们俩的移动看过去，倒吸了一口冷气，“苏……苏九……你们为何来紫霄山庄？”

    

    苏九吝啬的脸一个余光都没给他，只是冷冷道：“猎杀时刻。”

    

    火光从外围忙忙往里面覆盖，已经蔓延到几米宽的沟壑上方了。

    

    逃跑的人影近了。

    

    陈郁和蓝斐面无表情的提剑。

    

    “你们要干什么……想干什么？

    这里是紫霄山庄……你们不可以……”   

    萧晋泉声音还未落地，两把长剑从他身侧掠过，杀气十足。

    

    他下意识抬手反击，却根本不是陈郁和蓝斐的对手。

    

    两人没杀他，迅速躲开招式，掠向奔来人群。

    

    萧晋泉毛骨悚然的看向苏九，双腿止不住发抖起来。

    

    苏九没动，只是看向狂奔的人群，轻轻收拢火圈。

    

    千叶眸光微闪，快走一步，“小九儿……”   

    “九儿。”

    

    墨无溟的声音骤然传来，身形更快。

    

    他高大的身形，直接将苏九圈紧怀里，留给千叶一个冰冷的后背。

    

    千叶眼底掠过阴霾，很快又敛起，笑道：“你倒是护的紧啊。”

    

    墨无溟面无表情的瞥了他一眼，“本王的未婚妻自然由本王来护。”

    

    敌意很明显。

    

    不过他向来冰块脸，倒也不是很突兀。

    

    千叶哈哈笑出声，若无其事的看向萧晋泉：“小九儿，这厮如何处置？

    本座帮你宰了吧。”

    

    他说的随意极了，并且迈脚走过去。

    

    苏九还是没动，也没吱声，只是轻轻拍了下墨无溟的手背。

    

    墨无溟垂眸看着她，跟她眼神交流之后，忽然松开手。

    

    他道：“本王来。”

    

    千叶：“不必，本座来便可！”

    

    墨无溟不再说话，直接动手。

    

    千叶眼梢掠过冷芒，猛地抓住墨无溟手腕，笑眯眯得道：“本座来。”

    

    他手上力道极重。

    

    就连萧晋泉都看出来了，甚至悄悄往后退了几分。

    

    

