    萧逸眼眸一惊。

    从他进入樱魂古树开始，一路所见，皆是妖族灵识。

    其中不乏化形妖兽的灵识。

    故他即便来到冥域这里，仍旧是下意识地认为这是妖族灵识。

    可刚才那老者劈出的一剑，明显是六封惊魔剑之一，鬼煞城主所掌的鬼煞一剑。

    六封惊魔剑，连黑魔殿武者等闲都接触不到，是只有总殿之内的殿主层次，且拥有足够功绩者，方能修习。

    故这老者绝不可能是妖族灵识。

    现今萧逸细细一看，细细感知，却发现这些灵识虽然身上黑气澎湃，邪恶气息惊人，但其中却有一丝若隐若无的人类武者气息。

    或者更简单来说，这些灵识，身上根本没有半分妖族气息。

    周遭，如潮攻势忽然停下。

    那数百妖主层次…不，他们既不是妖族，那便只能以顶尖九万道层次去形容之。

    数百顶尖九万道，齐齐踏前，同样停下了攻击，齐齐直视萧逸。

    刚才挥出一剑的老者，率先站出，“原黑魔殿总殿闭关殿主，兼妖域防线坐镇第一殿主，夏川。”

    “夏川？”萧逸同样停下万念剑意的攻势，皱了皱眉，思索了几分。

    “这名字我好像在哪听说过…”

    那老者嗤笑一声，“老夫已经死去无数年了，那般悠远古老的岁月，你这小家伙能记得才怪…”

    老者话还未说完。

    萧逸眼眸一亮，“我想起来了，夏川，我听夏遗风前辈提起过你的名字。”

    “夏川，冰皇宫第一长老，仅次于四大护法之下，修剑道，后入黑魔殿总殿任职。”

    “无数年前，战死妖域，尸首长埋妖族大地，情报显示乃是被某位妖尊所杀，尸骨不存。”

    “夏遗风？”老者眯了眯眼，“二叔还没死？算算时间，大限也差不多到了吧。”

    “还有，我战死妖域？被妖尊所杀？黑魔殿的记载是这样写的？”

    萧逸点了点头，“有问题吗？”

    老者嗤笑一声，不语。

    又一老者走出，冷笑道，“原修罗殿总殿闭关殿主，兼妖域防线坐镇第一殿主，唐战。”

    “小子，你又可知道我？”

    “唐战？”萧逸思索了一下，点了点头，“唐战，隐世百家唐家第八代家主。”

    “后任职修罗殿总殿闭关殿主，任职三万年，前往妖域防线，统领修罗殿防线所有精锐。”

    “无数年前，战死妖域，同样是尸首长埋妖族大地，被妖尊所杀，尸骨不存。”

    老者嗤笑一声，“战死妖域？妖尊所杀？我修罗殿的记载，竟是如此？那我唐家的呢？”

    萧逸还未回答，又是一老者走出。

    老者，同样是冷笑，“原猎妖殿总殿闭关殿主，兼妖域防线副殿主，古烈。”

    “古烈。”这一次，萧逸更快想起了这个名字。

    这些人，都是那个年代的强者，故萧逸只需思索那个年代的记载即可。

    “古烈，隐世百家古家第九代家主。”

    “猎妖殿总殿闭关殿主，兼防线坐镇第一殿主。”

    这一次，老者打断道，“如我所料没错，猎妖殿内的记载，老夫同样是身死妖域，尸骨无存吧。”

    萧逸点了点头。

    “我呢？”一老者走出，“韩凉这个名字，可还有人记得？”

    萧逸眼眸一惊，“韩凉？鬼神千指，杀神韩凉？”

    “哈哈哈哈。”老者脸色大喜，“好好，很好，还有人记得我韩凉。”

    萧逸凝声道，“韩凉，隐世百家，韩家第八代家主，曾以一己之力重伤一位妖族妖尊，使之败逃。”

    “后至魂殿总殿任职闭关殿主。”

    “在一场围剿妖域某个族系时，变故突生，你孤身垫后，让一众魂殿精锐率先撤离。”

    “那一役，你葬身妖域。”

    老者摇了摇头，“也好，老夫生前杀人无数，死后倒反落了个壮烈的好名声，倒不错。”

    周遭，忽然陷入了短暂的沉默。

    萧逸皱了皱眉，暗觉有些不对劲。

    半晌，方才又一个老者咬牙走出，“对于我们这些死了不知道多少年的游魂来说，或许，再听一遍自己的名字，念一遍生前之威风，有些难得。”

    “但更多的，应当是不想提起。”

    老者沉声道，“老夫，还是想再听一遍。”

    “炎风，这个名字你知道吗？”老者看着萧逸的目光，带着些许希冀。

    萧逸点了点头，几乎比之前的好几个名字都要更早想起。

    “炎风，鼎鼎大名的中域强者。”

    “炎家第九代家主，被誉为炎家历史上的最强控火武者。”

    “曾任炎殿总殿执法殿主，风刹殿总殿闭关殿主。”

    对，此人身兼二殿之职，名声之大，更甚韩凉。

    “我没记错的话，炎风，有三子。”

    “大子，曾是炎殿副殿主，被定为接班人；二子，年纪轻轻已任职修罗殿总殿执法队；三子，于弱冠之年便已任职炎殿十大主殿殿主之位。”

    “炎风二字，已是声名赫赫，外加一门三杰，可谓一段佳话。”

    老者冷笑，“那后来呢？”

    萧逸回答道，“炎风，战死妖域；大子、二子，后神秘失踪，三子则违逆炎殿殿规，被逐出炎殿。”

    周遭灵识，再不言语。

    唯一个中年人模样的灵识走出，“我并非八殿中人，只是个独行散修，名唤第一晓。”

    “我相信，你同样知晓我。”

    “但我很疑惑，你到底是什么人？竟知道如此多记载？”

    “那个岁月，距今如此久远，久到恐怕连隐世百家这些古老势力都未必会有如此完整的情报。”

    “唯八殿。”

    “而各位闭关殿主，你连他们的原本身份都知晓得如此详尽，你不是一般的八殿中人吧？”

    萧逸点了点头，手中八块总殿副令凭空而现。

    总殿令牌，每一殿都有两块，一块由总殿主自己佩戴，一块，则给予总殿主想保护的人。

    持令者，便如总殿主亲至，受总殿倾力保护。

    故八块总殿令牌，萧逸全给了依依；有这八块总令在，无人敢动依依分毫。

    而八块总殿副令，则只有一个作用，便是作为接班人的凭证，故一直都在萧逸身上，也无法给别人。

    既这一道道强悍的灵识，全是八殿中曾经赫赫有名的殿主级别强者，那么，只要自己亮出身份，应当一切好说。

    这凶险冥域，他可以安然待这九天九夜了。

    “八殿副令？八殿接班人？”周遭老者，齐齐脸色大变。

    “怎么可能，自八殿创立便早有铁规，禁止一人独掌八殿。”

    “假的副令？”

    ......

    第四更。（爆）