    一缕清风吹起疲惫的黄叶，带着它游览丰富多彩的大千世界，品味世间的酸甜苦辣，感受自然的鬼斧神工，最后又带它回归故土，结束短暂而又精彩的一生。

    　　被清风吹起的黄叶和陈子道一生何其相似，一样的短暂。

    　　魁梧大汉从出现到一狼牙棒砸死陈子道，只用了短短的两息，简单、迅捷、有效。

    　　大汉提起狼牙棒往旁边一甩，地上就出现了一条红中带白的血线，与周围的黄泥格格不入。

    　　陈子漠艰难的从地上爬起来，看到惨死在狼牙棒下的陈子道，终于还是压不住体内的震伤，一口鲜血从口中喷射而出，红润的脸色瞬间变得有些苍白，明显受了不轻的伤。

    　　黑岩盾虽然挡住了狼牙棒，但是棒上劲力却通过黑岩盾作用在了他身上，对身体造成了不小的损伤。

    　　本来一点伤势，他是还是能轻松压住的，等下在服下两颗疗伤丹药，短时间内应该没什么问题。

    　　可是他站起来入目的就是陈子道尸体，还有被砸得不忍直视的脑袋，顿时就气急攻心，伤势也压不住了。

    　　魁梧大汉看着口吐鲜血的陈子漠，嘴角露出一丝嘲讽，像是在说“家族子弟也就这点能耐”。

    　　嘲讽归嘲讽，大汉却没停下来，拿着沾满鲜血的狼牙棒就向陈子漠冲去，想要拿下双杀。

    　　陈子漠回过神，看见向自己冲来的魁梧大汉，顿时有些惊慌失措，然后就想去拿自己的黑岩盾。

    　　刚才的那一狼牙棒，黑岩盾飞到了距离他五丈远的地方，现在去拿是来不及了。

    　　就在陈子漠想怎么办时，一头穿着破破烂烂，全身围绕着黑色煞气的炼尸从右边冲出来，猛的一下把魁梧大汉撞飞好几丈远，然后又马不停蹄的冲上去和大汉战成一团。

    　　这时，陈子木赶到陈子漠跟前，拿出一颗二阶上品的疗伤丹药，让他赶快服下。

    　　陈子漠服下疗伤丹药后，一边疗伤一边和陈子木往队伍的中间移动，家族修士大多都在那里。

    　　另一边，最先发现敌人的陈昌邑立即拿出一对黑锤，看着数量庞大的巨大火球，脸色变得异常难看。

    　　三阶下品法术——天火燎原，一次性放出十几颗大的火球，每颗火球都有重伤甚至杀死二阶中品妖兽的威力。

    　　然而现在向他们袭来的巨大火球何止十几个，足足有上百个，大一次把他们全灭了的气势。

    　　天火燎原这个三阶法术在与筑基修士的对战中基本没什么用，只是白白的浪费法力，但用来对付练气修士却有意想不到的效果。

    　　刚才那一下，算上被魁梧大汉杀死的陈子道，一共有三个族人丧命，四个族人重伤，多个族人轻伤，还死了两头象驮兽。

    　　这还只是队伍前头和后端的伤亡，队伍中间有陈昌邑在前面挡着，一锤一个火球，倒没有族人受伤。

    　　而且队伍中间的火球密度最大，如果不是陈昌邑在这里，恐怕要死不少人。

    　　天火燎原的攻击结束后，四周的树林内就冒出来了大量的黑衣修士，足足有三十几个，然后把陈昌邑等人团团围住。

    　　与此同时，队伍前后两方幸存下来的族人也都聚集过来，陈子漠两人也顺利赶过来了，每个人都瞋目切齿的看着这些黑衣修士。

    　　在黑衣修士的前方，有三个穿着不一的男子，看样子是这群黑衣人的头领。

    　　三人中有两个是中年人，一个穿着一身蓝色长袍，像个落魄书生，另一个则是一脸凶相，身材高大，一看就不像好人，剩下的那一个，赫然是刚才在远方偷偷观察的褐衣青年。

    　　陈昌邑看这阵势知道今天是难善了了，对方比己方要多十几人，筑基修士也有三人，不过输人不输势，开口就大声呵斥道。

    　　“你们是什么人？”

    　　“要你命的人！”

    　　书生的声音刚落，三根细针就从中年书生手中飞出，向陈昌邑袭来。

    　　陈昌邑将右手的黑锤不假思索向中年书生扔去，在中途把中年书生扔出的细针撞飞，然后继续快速向中年书生飞去。

    　　中年书生脸色微变，急忙往往右边躲开了黑锤，一脸气愤的看着陈昌邑，黑锤绕了一圈又回到陈昌邑手中。

    　　被黑锤撞飞的细针改变了原来的飞行轨道，有两根直直的深入大地中，消失在众人眼中，最后一根大差不差的射中了一个黑衣人的右臂。

    　　那个黑衣人紧咬牙根，将细针从手臂上拔出，伤口流出暗黑色的血液。

    　　紧接着，黑衣人的脸上慢慢出现了黄豆大小的黑斑，黑斑随着时间越来越来大，显然针上有毒。

    　　中年书生从储物袋中拿出一枚丹药扔给中毒的黑衣人，黑衣人服下后，脸上的黑斑慢慢消失，又把伤口处的毒血清理掉，用一块黑布包扎伤口，最后才拿出两颗恢复精元的丹药服下。

    　　发作快、毒性猛的急性毒药，只要服下解毒丹，解毒也快，不过被消耗的精元必须得靠外物才能补回来。

    　　中年书生把解毒丹给黑衣人后，望向旁边的两个同伙，无奈的说道：“和情报一样，是个硬茬子！”

    　　褐衣青年点点头，脸上露出浅浅的邪笑：“这里离青芫山没多远，一起出手，在陈家的援兵赶来之前结束战斗。”

    　　另外两人连忙点头，三人一起冲向陈昌邑，同时四周的黑衣修士也向陈子漠等人围了过来。

    　　瞬息间，战斗就开始了。

    　　陈昌邑以一敌二，与中年书生和高大修士打得难解难分，但细看的话能发现陈昌邑略微处于劣势。

    　　中年书生和高大修士的修为都是筑基中期，中年书生是筑基六层，高大修士是筑基五层。

    　　陈昌邑也是筑基六层，不过底蕴要比中年书生要强一些，还有就是陈昌邑是体修，实力要比寻常的筑基六层强一些，但还是处于劣势。

    　　本来褐衣青年是准备和同伴一起围攻陈昌邑的，只要杀掉陈昌邑，这场袭击战算是结束了，但是被展现出筑基实力的陈元江拦下来了。

    　　陈元江数月前在地下拍卖会拍下了一颗筑基丹，并在地下拍买会租下一个闭关室闭关突破。

    　　历经两个多月，陈元江最终成功筑基，成为青芫陈氏的第七位筑基修士。

    　　（本章完）

