    第1003章 杨基吃亏   

    “陆沉，我杀了你！”

    

    杨基大喝一声，手中多了一柄长刀，直斩陆沉而来。

    

    铮！   

    一声剑吟响起，响彻四方。

    

    一道剑芒斩出，划过长空，斩在长刀上。

    

    啪！   

    剑锋斩下，长刀破碎。

    

    杨基的手中只剩下一个刀柄，虽然没有被剑力震退，但双手还是被震得发麻。

    

    “剑修？”

    

    杨基这才注意到陆沉的身边，站着一个神情孤傲的剑者，正缓缓收剑。

    

    “杨基，你没资格跟陆沉打，你的对手是我！”

    

    上官谨冷傲的说道。

    

    “呵，什么时侯阿猫阿狗都抖起来了，竟敢在我前面放肆！”

    

    杨基冷眼看着上官谨，脸上有点不屑，“别以为你剑修的攻击力很强，我就会怕你？

    我刚才只是没在意，被你打了个措手不及而已。

    你想向我挑战，等你突破到炼神五形，再来找我吧，”   

    说罢，杨基又取出另一柄长刀，对准了陆沉：“站起来，与我一战！”

    

    “年轻人，你火气咋那么大，吃过期春．药了？”

    

    陆沉懒洋洋的躺在摇椅上，一点也没有起来的意思，“火气大，喝点凉茶，压压火，别把自己的肝给火爆了哈。”

    

    “你不起来无所谓，我一样斩你！”

    

    杨基见陆沉那个鸟样，根本没把他放在眼里，更是怒火冲天。

    

    “你打赢上官谨再说吧。”

    

    陆沉笑道。

    

    而此时，上官谨走出来，摆开架势，随时出剑。

    

    刚才冷不妨之下出剑，却只斩碎杨基的剑，而没伤到杨基，可见杨基的战力有多强了，绝对在那两个被斩的魔族强者和兽族强者之上。

    

    所以，上官谨就知道陆沉说的没错，杨基才是他真正的对手！   

    “那我就打发你的手下，再来修理你！”

    

    杨基冷哼了一声，长刀一转，对准了上官谨。

    

    “杨基师兄，万万不可，这个剑修很厉害，已经斩了两个炼神五形强者！”

    

    就在此时，汪略突然跑过来了，死活拉扯着杨基，不让杨基跟上官谨对决。

    

    “普通的炼神五形武者，岂能跟我相提并论？”

    

    杨基不以为然。

    

    “杨基师兄，剑修是有名难缠的人，你真不能跟他打。”

    

    汪略又说道，“咱们进入秘境也有一段时间了，杨基师兄应该早点寻找机缘，不要把时间浪费在打打杀杀的份上啊。”

    

    “陆沉不死，我不会安心，给我什么机缘都没用。”

    

    杨基固执的说道，“你让开，我要斩了剑修，再宰陆沉！”

    

    “杨基师兄……”   

    汪略打死不让开，还想继续劝说，但只说了个开头，就被杨基一脚踢飞了。

    

    “去死吧，剑修！”

    

    杨基踢走汪略，便举起长刀，朝上官谨砍去。

    

    与此同时，上官谨也那一瞬间拨剑出鞘，一斩而去。

    

    剑修的剑，出剑无声，却是快如闪电，切开虚空，狠狠斩在杨基的长刀上。

    

    嘭！   

    剑锋斩崩刀锋，斩出一道爆响。

    

    但剑力也因为耗尽，再也斩不下去了。

    

    “见鬼，竟然是圣器级别的剑！”

    

    杨基这才看清楚上官谨的剑，顿时连眉头都皱了起来。

    

    他可没有什么圣器，他手中的长刀有不少，但都不是什么好刀，拿出来的两柄长刀品质都差，连祖器都不是，只是伪祖器而已。

    

    但在东荒域，圣器极少，祖器都不多，一般武者用的只是伪祖器而已。

    

    所以，对于他来说，伪祖器够用了，一般也打不烂。

    

    可这个剑修不仅力量强大，还拥有顶级圣器，他的长刀就扛不住了，甚至是不堪一击！   

    他需要一柄真正的祖器长刀，才能扛得住剑修的圣剑斩劈，至少没那么容易崩碎。

    

    “你的剑品质太高，占尽便宜，等我弄一柄好的武器，再跟你打。”

    

    杨基倒退百丈，跳出战局，然后一拂衣袖，转身就走了。

    

    他还没蠢到家，明知这个剑修力量强大，又有圣剑在手，没有相应的兵器，是不能跟剑修继续交手的。

    

    若赤手空拳跟剑修打，他必定吃亏！   

    剑修的剑，剑带意志，无视防御，他绝不想用自己的肉身去挨意志之剑！   

    杨基跑回无量宗的队伍，到处借刀，但借不到。

    

    有祖刀的人都找各种理由不肯借，气得他七窍生烟。

    

    杨基跑了，轮到桑玲上来了。

    

    “陆沉，萧婉呢？”

    

    桑玲问。

    

    “她忙着呢，找机缘呢，那有空在此悠转。”

    

    陆沉笑了笑，便转换话题，“对了，你们是怎么出来的？”

    

    不问还好，一问桑玲就火气上升。

    

    陆沉有地火突围，竟然不带上她，害得她差点死在了群蚁之中。

    

    后来，有一支鬼族武者出现，引走了群蚁了，她和丁烈那些人才得以脱险。

    

    再后来，她们一行人转到了乱剑山，在里面迷了路，困了好长时间才找到出路。

    

    不然，她们早就找到这片石林了。

    

    她跟陆沉原本没什么恩怨，但现在有了。

    

    “你自己跑了也不管我，你怎么向我交待？”

    

    桑玲质问道。

    

    “你们也不是跑出来了么，一点事也没有哇，还要交待个锤子啊。”

    

    陆沉却是如此笑道。

    

    “你……”   

    桑玲大怒，但看了一眼上官谨，就眉头蹙起来了。

    

    那剑修是要维护陆沉的，她要对陆沉出手，肯定先过剑修一关。

    

    但那剑修有圣剑，连崩杨基两柄长刀，不好招惹啊。

    

    她的寒掌虽然厉害，但始终是赤手空拳，跟剑修交手有点吃亏。

    

    剑修的剑，理论上是无视防御的，非常棘手。

    

    她不想吃这个亏！   

    所以，她看向了丁烈！   

    这个东荒域最强的炼神境，枪类战技又了得，肯定能拿下剑修。

    

    可是，丁烈却摇了摇头，拒绝了她。

    

    “你……”   

    桑玲脸色一变，气得掉头就走了，找自己的同门去了。

    

    丁烈也叹了一口气，不再在此逗留，返回先烈宗的地盘了。

    

    其实，丁烈并不怕剑修，对陆沉也有一肚子的气，同时也想找陆沉出气。

    

    被群蚁围攻的时侯，陆沉拍拍屁股就走，扔下他们等死，任谁都有气。

    

    但丁烈跟桑玲、杨基那些人不同，他有大局观，不会肆意乱来。

    

    

    

