    水沟深处，乃是地脉运动所产生的大裂缝，崎岖陡峭，自然也使得隐蔽性十分的强，淡淡的青光一闪而逝，又陷入了沉寂。

    山河印小世界。

    萧晨用山河印打通了东荒南域和御兽界之间的通路，此刻南域众多王者皆是处于小世界的通路之中。

    这一次，南域可是所有巅峰战力倾巢出动！

    在众多王者面前有着一道青光汇聚而成的光幕，显化而出的是淮水大泽水底的画面。

    包括御兽族三位王者的深入淮水之底搜寻，只要在一定范围内，全部都看的清清楚楚。

    “圣子，这已经过去了五天了，咱们等到大鱼一直没有出现，恐怕不会来了吧。”

    倏而，葬妖之主出声，他们准备了诱饵，更是布下天罗地网，就是要将御兽族这片大地上的王者斩首，但是这么多天过去了，就仅仅只是出现了三位王者！

    “我觉得可以收网了，打掉御兽族王者，剩下咱们诸王一人带一队战师，分头出击，劫掠四方，尽快夺取一部分资源退回人族！”

    此刻萧晨心中也在犹豫，他最为重视的天蟒古族，竟然没有出现，要知道他耗费这般大的气力，就是在等待天蟒古族之人。

    一座在御兽族古老帝族排在前五的古老大族，更是有着实力去争夺御兽帝君之位的古族，必然是人族进攻这片大地的大敌。

    “再等等！”

    倏而，萧晨看着青光粼粼的光幕，眼中神光变得坚定起来！

    “圣子，可是留给咱们的时间不多了，深渊巨坑爆发的时间拖一天少一天！”

    说到这，萧晨明白这般拖下去也不是办法，顿了顿紧接着说道：“在等两天时间，若是两天时间再无新的御兽族王者出现，那么咱们就动手！”

    “好！”

    诸王纷纷应和，实际上在座的人族王者并不是看起来如此的放松，毕竟他们这是在挑衅一个种族，一位能够立在诸天百界之上的种族，岂会是简单得了的。

    “四位王兄，巨熊结界掌控的如何了？”倏而，萧晨的眸光向着四大王者看去。

    “圣子放心吧，我四大王部之间本来就是同气连枝，而且所修炼的功法之间也有着一丝联系，掌控巨熊结界没有问题！”

    天槐王出声说道。

    “劳烦四位王兄了，就在我们身处的这条大水沟的方圆千里之内，布下结界！”

    实际上这结界也是一件大问题，若是提前布下，出现在御兽族的时间越长，那么四大王者暴露的几率越大。

    而若是晚了布置，那么被到来的武者察觉的几率同样很大！

    顿了顿萧晨的声音紧随着响起，说道：“我来掩护四位王兄去布下结界！”

    很快，大裂缝之中出现了一条游鱼，如同利箭一般穿透了水流，向着远方而去，足足游出去千里之地，游鱼止住了身子，猛地向着一条水沟之下潜去。

    而这样的游鱼一共四条，分布在了这广袤的水域之下。

    紧随着，整个水底之下猛地一颤，一股激流向着四面八方激荡而去，无形的力量将周围的水族，全部崩碎化为血色消融于水中。

    同样的也是在这一刻，原本已经返回水面的三位御兽族王者，被惊醒了。

    咻！咻！咻！

    踏临万顷碧波之上，三大王者眸光如电，激荡四方。

    “你们也察觉到了！”穹湖王眼中有着一抹神光激荡，不断地向下望去！

    “似乎是空间的波动！”楼台王有些蹙眉的说道。

    仅仅是一瞬间的波动，稍纵即逝，他们根本没有抓住，不过若是一人察觉说是感觉错了，但是三位同时察觉到了，那么必然是水下有了变故！

    嗡！

    一股激荡的气势从水底万丈深处向着水面涌出。

    “水下有变！”

    禄丰王惊呼，顿时三位王者分离三方，死死地盯着水底之下的波动！

    咕咚！

    一个巨大无比的水花从水底涌出，透发出了沧桑腐朽的气机，更是透发着一股神性！

    这是什么！

    此刻三位王者皆是被这股激荡的久远之气所吸引，因为伴随着水泡有着一根古木飘出。

    这还是多亏了萧晨自己小世界上的宝山，这古木正是他从宝山上砍伐下来的一根死亡的枯木！

    虽然不是什么珍贵的灵木，但是能够生活在莽荒远古之时，哪怕是普通的树木，只要能够生长漫长的岁月，也自然是有着不凡，而且其中的久远之气，是从树心之中透发而出。

    “这是古木！”顿时被这根古木所吸引的三位王者，纷纷瞪大了眼睛！

    “好浓郁的岁月之气，淮水之下怎么能够有如此岁月之气的古木。”

    “淮水之下究竟有什么！”

    此刻，古木已经一分为三，被三位王者人手一截，各自不断的感应着古木中的气机，甚至是木头中所蕴含的丝丝神性气机。

    不过从三位王者不断地闪烁的眸光中，可以看出他们的心中必然不是这么平静。

    就在三位御兽族王者被吸引的时候，在万丈水底之下，紧贴着水底岩石层，有着一层淡淡的土黄色神光显化，在四方位置各有着一个光点闪耀。

    嗡！

    突兀的光点大盛，向着中央汇聚，一头虚幻的玄黄色巨熊幻影出现，立在了水中，不过出现的快，消失的也快，很玄黄色巨熊虚影消失在了水底岩石之中，就如同重来没有出现过一般。

    ……

    “难道淮水之下乃是一座古老的遗迹！”

    穹湖王眼中的神光愈发的灼热。

    王者天命，王阶大药，现在连古老久远的古木都出现了，能够让这三样的东西一块出现，除了古老的遗迹，他们想不到还有什么。

    嗡！

    然而就在这时，原本被三位王者死死地抓在手中的古木，竟然挣脱了他们的手掌，向着更高处飞去。

    “谁！”

    顿时三大王者大惊！

    等到三人看清楚出现的身影之时，顿时心中不由得咯噔一声！

    “见过天蟒巡查使！”

    很快，穹湖王率先反应过来，出声说道。

    “见过天蟒巡查！”紧随着禄丰王也是随声喝道。

    “西域楼台古族见过天蟒巡查！”

    不过楼台王却是没有先前两人的恭敬，哪怕是表面上的，毕竟天蟒巡查的范围乃是北域和西北域，还管不到西域之地，他属于獬豸古族巡查的麾下。

    没有在意下面三人的神色，天蟒莫洛神色注意着重新拼合完整的古木，感受着其中的久远沧桑之气。

    咔嚓！

    倏而，古木在他的手中化为了齑粉，隐藏在古木深处更加浓郁的岁月之气绽放，终于让天蟒莫洛心中有些安定下来。

    这根古木的苍茫之气贯穿了内外，绝对是超出了这一个时代的岁月，不像是人为造成的。

    “从今天起我叫天龙莫洛！”

    平淡的声音中带着毋容置疑，根本不给他们反应的时间，天龙莫洛的声音再次响起。

    “淮水之下无论是古老遗迹也罢，还是其他大机缘，本座也不做强取豪夺之事，机缘再此各凭运气!”

    听到天龙莫洛的话语，虽然他们不知道为何其要改名，这等于将整个宗族都背弃了，不过他们可不敢去问，如今没有将他们赶走，就已经心满意足了。

    正如所言，机缘靠的是运气，并不是实力强大，就能够获得的。

    “巡查，咱们什么时候下去！”

    “等等！”

    天龙莫洛的冷哼，随机向着背后的虚空望去，说道：“出来吧，本王既然答应了，又岂是反悔之辈！”

    “莫洛，你竟然背弃了我天蟒世家！”百里之外的虚空塌陷，一道灰袍身影出现。

    “莫阳少主所言果真不假，我等竟然都被你骗了，你竟然早已经起了背弃我天蟒古族之心！”

    “既然你知道我背弃了天蟒那么还敢如此，当真不怕我杀了你！”

    “你，莫洛你敢！”

    嗡！

    下一刻，天蟒莫洛的身影化为泡影消融，等到再次出现之时，已经是百里之外。

    噗！

    灰袍武者根本来不及反应，就血洒长空，倒飞出去！

    然而他根本没有退出几步，就感觉自己被一只大手给钳制住了，根本动弹不得！

    “你说我敢不敢？”

    看着近在咫尺的天龙莫洛，灰袍武者眼中终于闪过了一抹惊呼，直到这一刻他猛然惊醒，面前之人曾经可是天蟒族仅次于家主的强者，不是随意可以支配的普通武者。

    这些年来天龙莫洛的低调处事，竟然让所有人下意识的忽略了这一点！

    这可是真正的强者，挑衅强者的后果，不言而喻！

    “不要！”

    灰袍武者面色苍白，眼中惊恐根本难以遮掩。

    “蝰蟒看着他！”

    下一刻，灰袍武者就感觉自己被封禁了，被抛到了另外一个武者的手中！

    “本座说过王者天命会给你们带回去！”

    话音落下，天蟒莫洛向着水底潜去！

    紧随着是，三位王者，还有这蝰蟒夹带着受到重创的灰袍武者，同样是没入水中！

    ……

    淮水深处，早在天龙莫洛出现的时刻，萧晨就已经知晓，原本处于沉寂其他人族王者，这一刻怦然苏醒。

    “不要慌，放他们进来！”

    此刻，萧晨最担心的就是四位王者所组成的巨熊结界！

    嗡嗡嗡！

    在水底的大水沟之下百丈，一股紫色的光辉显化而出，淡淡的王者气机逸散。

    顺着水沟的裂缝向下在十多丈距离，一只淡蓝色的莲花，如宝玉般的根茎直接扎根岩石之内，闪烁着让人着迷的色彩！

    而更深处，有着久远沧桑的气机不断地逸散，股股激荡如潮。

    “当真是久远之前的遗迹，这般沧桑古老的气息不会是假的，我淮水之下竟然有如此的机缘！”

    “看来这遗迹就在水底的大裂缝之中，难道是地壳运动，将古迹给显露了出来！”

    “仅仅是最外部就已经有了王阶大药，那大裂缝里面究竟有什么！”

    ……

    几大王者眼中已经被那透发着晶莹的王药所充盈，他们将眸光放在了王药上，毕竟先前天龙莫洛可是说过王者天命他需要送回天蟒古族！

    山河印中，萧晨和所有的王者都屏住了呼吸，原本显化出来的青色屏幕，也已经散去，避免被人察觉有人在窥视。

    “这乃是北域，淮水乃是本王的治下，所以这株王药是我的！”

    突兀的，穹湖王眼中爆闪出神光，身体化为了一柄利箭，荡开了水流，一把向着水蓝色莲花抓去。

    嗡！

    蓝色的神光顿时化为虚幻一般，穹湖王的手就如同陷入了异时空，直接洞穿层层空间，抓向了莲花。

    不好！

    下一刻，穹湖王大惊，他看到水蓝色的莲花中心，竟然盘坐着一位武者！

    ps 今天两更吧，昨天族长只能给嘚瑟吹空调，把自己吹感冒了，实在是码不出字来，吃片药休息了，今天欠下一更保底更，明天看情况补上！