    第226章给大灰找个碑友

    【‘装着妖邪的石碑’的升级材料：质化石液＊1，镇魂金言符＊2，请确认是否升级】

    苏听鱼点击【是】

    升级界面中，升级的所有材料开始融合进石碑里。

    白光一亮、一散。

    升级成功的石碑出现在升级界面上，品级变成了钻石。

    可还没结束，苏听鱼再次放入下一份的升级材料。

    【‘装着妖邪的石碑’的升级材料：星陨石＊8，质变石乳＊2，安魂九言真符＊4，请确认是否升级】

    【是】

    白光又亮、又散。

    【道具：装着妖邪的石碑】

    【品级：稀有】

    【功能：看着是一块分量不小的砖头，其实里面有空间，可以放怪物出来吓唬人，前提是你能让里面的怪物听话（1/2）】

    【是否能带出副本:是】

    【耐久度:100％】

    【备注:偶尔可以当板砖拍人或者‘人’】

    “咦？”苏听鱼惊呼一声。

    石碑除了品级成功升级成了稀有，功能介绍的后面竟然还多了一个小括号。

    苏听鱼点击那个小括号，面板界面弹出了一条提示语：

    【石碑现有容量：两只妖邪，石碑空余容量：一只妖邪，请为你的妖邪寻找一位新碑友吧】

    “哇哦～这么说，我可以给大灰找个伴啦？”苏听鱼一双大眼睛亮亮的，有些激动地搓了下小手。

    给大灰找伴的事，要等到下次进入副本再说，现在石碑已经升级成功，也该让大灰升级了。

    苏听鱼将500株已经重新长完整的小残花送进石碑空间内。

    石碑内部的空间，苏听鱼拥有绝对的支配权，她将部分权限给了大灰，这样，就算是500株的小残花，大灰也能够从容应对。

    弄好后，苏听鱼就没管大灰了，留着它自己慢慢去吃小残花，等啥时候吃完了，再放一批进去。

    差不多处理完了，苏听鱼离开了结算空间，回到现实。

    【玩家信息正在更新——】

    【昵称：天使苏】

    【性别：女】

    【年龄：20】

    【编号：444444】

    【称号:孩子王、戏精本精、鬼见愁、辣手摧花】

    【等级:5（7144/20000）】

    【游戏币：58032】

    【物品栏:

    〖道具〗:装着妖邪的石碑，镰刀（死神刃），流陨棒，来自深海的海螺，包着星星的糖果，十二生肖＊3，堕落天使的羽毛＊3，静止不动的怀表，被蹂躏过的邪神花＊2501，爆弹丸＊5，戴上就看不见的帽子

    〖材料〗:深渊陨铁＊20，黄泉水＊15，曼陀罗精华＊5，幽冥地狱火的残火＊3，天外流星铁＊50，天外流星火的残火＊2，星陨火灰粉＊50，金属风暴精华＊50，保养铁精油＊22，星陨变质岩＊2

    〖物资〗:一个饱一顿面包*20，无色无味矿泉水*20，大号医药箱＊5，大号工具箱＊5，大号野外露营包＊5

    〖其它〗:自由属性点+6，抽奖机会＊32，28300猎杀榜积分（有效期24h内），特殊物品＊3】

    …

    进入副本前，三人都在餐桌旁边，而出来后，也是出现在原本的位置。

    胖子和秦七早就出来，只是见不到苏听鱼，就在原地等着。

    “大佬，你终于出来啦。”胖子笑呵呵地打招呼。

    “嗯，出来啦。”苏听鱼伸出爪子，直接揉了下一旁秦七的脑袋。

    (本章完)

