    整个恶魔大七星魔法阵秦然看懂了。

    但看懂后的秦然，却现这并没有什么用。

    哪怕，他能够详细叙述恶魔大七星是如何将人转化成半亡灵半邪灵，且如何拥有种种特异能力的，都没有任何的用处。

    因为，他不知道咒语，也不知道相应的施法材料。

    不知道咒语，自然无法开启魔法阵。

    而不知道相应的施法材料，就好似一个缺少了骨架的模型，只是虚有其表的。

    另外一个巨大的，烙印在整个城市的魔法阵，也同样如此。

    这无疑让秦然感到了失望。

    原本他还想要依靠这样的解读，总结出一些对他有用的知识。

    最简单的，那个巨大魔法阵提供的稳定防御力，可是令秦然记忆犹新的。

    而现在？

    “果然没有捷径吗？”

    秦然叹息着。

    不过，很快的，秦然就被‘工匠’的回复吸引了注意力。

    工匠：谢谢。

    工匠：斗篷能修复，皮甲不行。

    工匠：我这里有一件铠甲，可以做为交换物。

    ……

    随之，一件装备的详细截图就出现了。

    这是一件散着金属光泽的半身甲，没有双臂部分，但却很好的保护了躯干部分，看起来有些像是小号的板甲。

    【名称：卓越之铠】

    【类型：金属甲】

    【品质：魔法】

    【防御力：强大】

    【属性：沉重】

    【特效：无】

    【需求：力量B-】

    【备注：卓越之铠并不是制式铠甲，为了让它拥有名副其实的强大防御力，制造它的工匠忘记了重量，当完成时，才现了这个无法忽视的缺点！】

    ……

    【沉重：你的敏捷等级-2】

    ……

    “减少敏捷？”

    秦然看着【沉重】特效，眉头一皱。

    无疑强大级别防御力的盔甲非常不错，但代价同样不小。

    如果可以的话，秦然并不想要一件减少敏捷的盔甲。

    因为，他很清楚敏捷的重要性。

    可现在的他完全没有的选择。

    ‘工匠’已经坦言无法修复【保罗之隐秘】。

    以他对‘工匠’的了解，对方肯定不是为了推销【卓越之铠】才故意这样说的。

    没有了【保罗之隐秘】。

    【卓越之铠】成为了唯一的选择。

    所以，几分钟后，秦然给予了肯定的回答。

    2567：好的。

    2567：需要我补多少差价？

    工匠：不需要。

    工匠：我说过我会高价收购，四个小时后收货。

    ……

    私信出后，‘工匠’就自顾自的结束了谈话。

    看着‘工匠’黯淡下去的名字，秦然一笑。

    相较于唠叨的无法无天，他更欣赏‘工匠’的寡言惜字。

    尤其是马上出现对比的时候——

    无法无天：骑术技能找到了，那家伙不知道是好运还是倒霉，一次副本世界竟然爆出了三本【骑术】技能。

    无法无天：你要的加强防御力的技能我没找到，不过，我找到了一个替代品，猜猜是什么？

    ……

    不仅唠叨，还习惯性的吊人胃口。

    完全称得上是劣根性。

    幸运的是，秦然知道该如何对付这种人。

    当秦然沉默了大约三分周后，无法无天撑不住了。

    无法无天：你什么时候学得和‘工匠’一模样了。

    无法无天：我怎么不知道，你们什么时候这么默契？关系这么要好了？

    无法无天：那个技能是【盔甲适应】，特殊级别的。

    无法无天：花费大概3oooo积分左右，不算便宜，但也不算贵。

    无法无天：这次的装备有些多，需要几天才能够出手完毕，手续费照旧。

    2567：剩下的积分、技能点帮我多换一些各类药水、药剂和祝福子弹，最好再帮我找一个大容量的药剂包。

    无法无天：交给我了！

    ……

    虽然满是劣根性，但无法无天无疑是靠得住的。

    对话刚结束，两步技能书就出现在了秦然的交易平台上。

    【现技能书：骑术】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    【学习技能：骑术】

    【名称：骑术（基础）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你知道如何驾驭一匹性格温和的小母马】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：不太合格的牛仔】

    ……

    【骑术（基础→大师）需要1o2oo积分，7技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【名称：骑术（大师）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：如果可以，你能够骑在一头龙的背部】

    【特效：专精马战（你擅长骑在马上作战，不会因为骑马而有任何不利的判定）】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：马背上的大师】

    （标注：已达此技能的上限！）

    ……

    “【骑术】只能够达到大师级？”

    秦然一愣，不过，却没有太过留意。

    毕竟，这不是第一次见了。

    接着，他的目光就全部放在了特殊技能【盔甲适应】上。

    【现技能书：盔甲适应】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    【学习技能：盔甲适应】

    【名称：盔甲适应（基础）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你很清楚该如何利用一件盔甲，让它的防御力挥到最大】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你总是比一般人更少受伤！】

    ……

    特殊级别的技能，提升等级远比基础技能消耗的多，但对现在的秦然来说却不算什么。

    【盔甲适应（基础→大师）需要22ooo积分，14技能点，是/否支付？】

    【名称：盔甲适应（大师）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你不仅清楚该如何利用一件盔甲，让它的防御力挥到最大，而且，你还让它变得越坚不可摧】

    【特效：防御大师（每一件防具在你手上都会被挥到淋漓尽致）】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：穿戴着盔甲的你，如同铁壁一般不可被攻破】

    （标注：相关属性，已达此技能的提升上限）

    ……

    知识与身体的协调又一次的开始了。

    秦然一下子就懂得了该如何正确的用一件盔甲最坚硬的部分去抵抗敌人的攻击，仿佛千锤百炼般。

    早已经习惯了这种神奇的秦然，不会再大惊小怪。

    他的目光看着自己技能栏中剩余的技能，开始继续选择提升。

    包括【冷兵器.匕（精通）】、【火药武器.爆炸（精通）】、【开锁（专家）】、【冷兵器.长柄武器（专家）】、【冷兵器.弓弩（大师）】、【医学.药品知识（精通）】等。

    将上述基础技能全部的提升到了无双级别，需要黄金技能点为止。

    然后，秦然的选择立刻就变得狭窄起来。

    即使他有3黄金技能点，但为了【变身恶魔】【召唤欲.望之兽】两张底牌的顺利施展。

    他至少要留下2黄金技能点。

    简单的说，他只有1次机会。

    事实上，他心中早有了选择。

    ps第三更~

    颓废努力的码了……

    然而，手残无力，又到了这个点……

    筋疲力尽的颓废先滚去睡了……(未完待续。)