    天边夕阳西下，晚霞犹如一条燃烧的火龙盘旋在天迹，明媚而灼热。

    吴忠明过来打了声招呼，就带着工人离开了。

    村里家家户户都炊烟袅袅，赵家三房已经准备吃晚饭了。

    赵容则动作麻利地端着一盆盆菜出来，赵宛舒帮着摆了碗筷，眼见赵荣康晃荡着洗干净的小手过来，她朝他招了招手。

    赵荣康屁颠屁颠地跑过来，“姐姐。”

    “你们下午的凉菜都卖完了吗？”赵宛舒问道。

    “最近做得少一些，都卖得挺快的。怎么了，姐姐想吃？”赵荣康道。

    “我吃什么，前阵子都吃腻了。我是说，爹和大哥回来了，晚点肯定是得说凉菜买卖的事情，与其嘴上说，倒不如让他们尝尝来得更直观。”

    前阵子赵荣康每次拿捏不准量，每回要么做多了，要么做少了，导致家里跟着也吃了不少天凉菜，有阵子他们看到凉菜都嘴里发酸了。

    “那我明天多准备点，留点在家里！”赵荣康摆了摆手。

    顿了顿，他突然眯着眼儿笑道，“姐姐，今天你给我和三哥准备的那个凉茶，我们喝了，虽然不如酸梅汤好喝，但是真的顶顶解渴呢，今天身上都没那么痒了，你看不如……”

    赵宛舒一巴掌盖在他脸上，“不如何？先吃饭，小财迷。”

    赵荣康跟在她后面亦步亦趋，“姐姐，你考虑考虑嘛，我说的都是真的，咱们再……”

    “再什么再！”赵容则抬手揪住了他的衣领子，把他拎到跟前来，“别打扰阿宛，还不快过来吃饭！”

    “哦！”赵荣康缩了缩脖子。

    虽然他很喜欢赵容则，觉得大哥最是厉害，但是在家里，他最怕的也是赵容则。

    赵三河把林彩云也扶了出来。

    一家六口围成一桌，六个菜也呈在其上，这还是赵宛舒自从回来后，第一回家里那么齐整，虽然少了个赵容朗。

    赵三河惊讶道，“怎么炒了那么多菜啊？”

    赵宛舒边给他和林彩云盛山药骨头汤，边道，“您和大哥在外头做工，最是辛苦了，现在你们回来，家里难得团团圆圆，自然是得吃得丰盛些的。”

    赵容则道，“这都是阿宛亲自做的。”

    赵三河闻言，又惊又喜，“阿宛给我做的啊？那，那我可得好好尝尝了。”

    “您先喝口汤清清肠胃。”赵宛舒把汤搁在他跟前。

    赵三河忍不住夸赞道，“看看，阿云，我就说闺女好吧！当初亏得咱们生了阿宛，闺女就知道疼人，瞧瞧这两个皮小子，每天只知道外头瞎窜，回来就知道张嘴，没点出息的。”

    赵荣贵挠了挠头，憨憨地笑了笑。

    赵荣康鼓了鼓腮帮子，“爹，我们是出去做正经事的……”

    “你还顶嘴呢你！”赵三河圆目一瞪，“就是再怎么忙，家里还是得帮着倒腾的，咱们家是不兴外头那套，家里的活计大家都得帮忙做，没瞧着你娘大着肚子，你姐姐那么瘦弱吗？”

    赵三河对待下头几个小子可没那么好的耐心，以前几个要是闹腾，那就是摁着屁股就是一顿揍。

    跟对待闺女的小心翼翼是截然不同的。

    这点，可以说跟赵容则是个十成十的像。

    赵荣康也不敢再说，只埋头扒饭。

    赵三河把扒鸡的两只腿给撕了下来，一个给了林彩云，一个给了赵宛舒，变脸般地笑眯眯道，“阿宛多吃点啊。”

    桌上其他人对此毫无他言，倒是赵容则给她夹了两筷子的锅包肉，“是该多吃点，女孩子还是肉肉点好看。”

    赵宛舒：“！？？”

    赵三河这一番操作，让她突然有点明白，江逐月为啥会养出那副骄纵脾气了！甚至后来还那副语气跟赵容朗说话了。

    感情这里头还不是江家一家的锅啊？

    眼见着赵三河和赵容则都给她夹菜，碗里都是鸡肉和锅包肉全都要堆到她碗里了，赵宛舒终于回过神来了。

    “等等，爹，大哥你们别给我夹了！这都是给你们做的，你们快吃饭，别忙活我了，我自己会吃的，会吃的！”

    她护住了碗，不肯让他们在添菜了。

    林彩云无奈地摇了摇头，“好了，快吃饭，这样弄得阿宛都没法吃饭了。”

    “爹爹，你快吃。这是我之前跟人学的扒鸡，这里面添了二十多种药材，滋补开胃，还助消化，夏日吃最是好了。”赵宛舒给他夹了一筷子的鸡肉。

    赵三河这才意犹未尽的作罢，见得闺女给自己夹菜，他又乐了，美滋滋地开吃，待得吃入口，他的眸子不由亮了亮。

    “这鸡是阿宛做的？这味道可真是贼好！我没吃过那么好吃的鸡！”

    入口是五香口感，香味扑鼻，关键是肉质鲜嫩，口感醇厚，味透骨髓。

    赵三河还不曾知道，原来还能这么吃鸡，以往家里头吃鸡，都是直接熬汤喝的，舍不得炒来吃的。毕竟熬汤，人人都能分一口的！

    但汤里的鸡肉虽然也是鲜嫩可口，却不如这个入味深刻。

    赵荣康眼眸闪亮，吃得满嘴流油，“好吃好吃……”

    赵荣贵则是用实际行动表明了他的态度。

    就是原本还害喜的林彩云尝了一口，也是忍不住筷子多夹了几次。

    “娘，尝尝这锅包肉吧！”赵宛舒给林彩云添了一筷子。

    林彩云刚才本来没想着吃肉的，但是吃了鸡肉，她对锅包肉也产生期待。

    入口的酸甜冲淡了面衣的腻感，咬开里面的肉咸度适中，最关键是还不见油腻和柴感，酥酥脆脆，酸酸甜甜，一下子就打开了味蕾。

    “嗯，好吃！”

    “我也尝尝……”

    “我也要……”

    一时间，大家都纷纷朝着桌上的锅包肉伸出了筷子。

    北地好吃咸口酸口，这种酸酸甜甜的味道最是能冲击味觉，一下子就让饱受酷夏折磨的人胃口大开。

    最后再喝两口清淡的山药骨头汤来冲淡那股子厚重感，这顿晚饭也就顺顺利利的结束了。

    家里阴衰阳盛，没有男丁远庖厨的，最后收拾的的活计被安排到了男丁身上，赵宛舒只能轻轻松松地在院子里溜达消食了。

