
　　最前面，一个巨型怪物正在奔走！

　　奇怪的是，后面紧紧跟着大队明军骑兵！

　　这是胡人找来的怪物吗？

　　一些国家经常向朝廷朝贡一些奇奇怪怪的异兽。

　　比如大象，比如狮子，比如长颈鹿等等。

　　这些怪兽进来时，曾引起多少人的恐慌！

　　现在，又出现了一头异兽！

　　比自己见过的和别人描述的，要大得多，怪得多！

　　这头兽出现在战场，那就是吃人、伤人的异兽！

　　难怪，后面骑兵在紧紧追赶。

　　杨伯宗大喊道：“怪物来了，还不赶紧给本官松开！”

　　此时，杨伯宗的嘴中已经没有了沙土。

　　但是身子却被绑了个结结实实。

　　身子被绑，连马都上不去！

　　怎么逃？

　　平安怒道：“你给老子闭嘴！”

　　平安早就看吴伯宗不顺眼了！

　　“没看那怪兽是我们的？”平安说道：“要是敌人的怪兽，不早就干起来了？”

　　徐怀锦这才定下神来看。

　　刚才的确是被吓了一大跳。

　　现在一看，果然如平安所说，后面的明军不是撵，而是跟。

　　怪兽的行进速度并不快，要真是敌方的，我们的骑兵早就派出一部分在前方阻截了。

　　这东西是从哪里来的？

　　平安拿出了望远镜说道：“吴王坐在里面！”

　　徐怀锦这才想起来自己也有一个望远镜，忙拿出来观察。

　　一看，徐怀锦惊呆了。

　　“吴王，在怪兽里面！”

　　徐怀锦的轻呼，让吴伯宗又惊又喜。

　　惊的是，果然是怪兽，吴王在怪兽里面！

　　吴王朱允熥被怪兽给抓住了！或者是被怪兽吞进去了！

　　这怪兽太可怕了！

　　得让人解开绳索，找匹快马，随时逃走！

　　喜的是，朱允熥遭殃了！

　　这怪兽跑得并不快，只要骑上马，绝对能逃走。

　　“小锦莫怕，你给我解开绳子，我带你走！”

　　吴伯宗凑到徐怀锦的身边。

　　徐怀锦往边一挪道：“吴大人，麻烦让一让。”

　　平安扭头道：“再说话，老子撕烂你的嘴！”

　　平安才不管吴伯宗是几品官，你是燕王府的右长史又如何？

　　老子就是看你不顺！你就是跟归附军穿一条裤子！

　　老子的五百兄弟不见了，绝对跟吴伯宗有关系！

　　吴伯宗不吭声了，再说下去，恐怕平安这个猛人真下得去手！

　　突突突的声音近了。

　　吴伯宗瞪大了双眼，怪兽里面，果然有吴王朱允熥。

　　但是，朱允熥哪里有一点痛苦的样子！

　　再一看，这显然就是一辆巨大的怪车！

　　平安、常升、徐怀锦早就冲了过去。

　　坐在挖掘机驾驶室里的朱允熥说道：“老毕，看明白没有？以后，我们大明肯定能生产出这样的挖掘机。”

　　“说不定，你能赶上这个时代，可以当一名挖掘机手。”

　　“吴王，咱没看明白啊。你得多让咱上来几次才行。”

　　朱元璋只顾着震惊了，哪儿能记住朱允熥的操作？

　　这个挖掘机，就是个铁疙瘩，哪知道这里面也这么舒服！

　　没想到这个铁疙瘩，不用人推，不用马拉，三孙就那么一捣弄，就能走了！

　　简直是太神奇了！

　　巧夺天工？

　　天工开物？

　　什么词都不足以形容这个挖掘机！

　　三孙给自己的震惊是一个接着一个，热气球、迫击炮、望远镜，这又出现一个巨型的挖掘机！

　　最关键的是，好多东西都只有三孙自己会！

　　“老毕，咱下车吧。挖掘机先放到这里。晚上再用。”

　　朱允熥跳下驾驶室，到另一边，将朱元璋搀扶下来。

　　众人围了上来，好奇地拍拍这里，摸摸那里。

　　火器营的百户刘海旺主动担任了解说，向徐怀锦、平安、常升等人描述着发现胡人营帐、营帐里有火铳和子弹的事情。

　　蓝寿也说了挖掘机从发现、到开动的过程。

　　徐怀锦心中怀疑，这些东西果真是胡人的？

　　肯定是胡人的，因为朱允熥从应天出发到这里，根本是没有带这种东西。

　　在大明科技院试验场的那一炮，与今天这个挖掘机，难道出自同一个地方？

　　这是胡人的东西，怎么带来的？

　　既然带来了，胡人为何不用？！

　　偏偏被明军打垮了，刚好把这些足在震惊世人的东西留在原地？

　　偏偏胡人留下的子弹和火铳，偏偏就是火器营所急需的。

　　偏偏胡人留下的这个挖掘机，偏偏吴王朱允熥会操作！

　　简直是不敢想了！

　　朱允熥，到底是什么人？

　　徐怀锦想起了燕王，心中很是迷茫。

　　面对这样的朱允熥，燕王所作的种种努力，有用么？

　　吴伯宗看到这里，心中悲呼不已。

　　老天啊，你怎么对吴王如此眷顾？

　　吴王居然让火器营顶到前面，五百名拿火铳的军士，人均杀死一人！

　　而火器营的军士，无一伤亡！

　　趁此机会，蓝寿、常森带着骑兵横扫胡人骑兵！

　　打得胡人骑兵死伤四千余名，其余的都作鸟兽散！

　　这还不算，胡人居然带来了一个叫挖掘机的物件！

　　恰好，吴王听钦天监监正详细介绍过这东西。

　　这物件，不仅仅用于挖土，在战场之上的价值更大！

　　挖掘机，可以直接对对方进行碾压！

　　一旦这么做，其对胡人造成的震慑，恐怕超过当时的热气球。

　　所有的援兵都被打跑了，城内的胡人骑兵恐怕士气大落。

　　今天晚上，攻下瓜州城也说不定。

　　兀纳失里和木扎儿站在城头，看着城外，仿佛是一场闹剧。

　　“他们在做什么，推着一个巨物前进？”

　　木扎儿答道：“应该是攻城用的楼架，将楼架推至城下，军士爬上楼架，直接跳到城墙之上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有这一个楼架，一次能上几个人？作用不大！”兀纳失里说道：“现在天色已晚，我们最大的威胁，应该是天上。”

　　木扎儿说道：“大汗，我有一个方法，就等着吴王上天呢。”

　　兀纳失里问道：“你有什么办法？”

　　“大汗，只要吴王将热气球升上天，只要停在城内上空，我就能让吴王朱允熥有来无回！”

　　木扎儿说道：“大汗，我对汉人的孔明灯有一定研究。其实，朱允熥的那个热气球，与孔明灯的道理是一样的。”

　　“我就等着吴王来！对付他的热气球，我已经准备了好多天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0265章 我等着吴王上天！免费阅读。https://xs.23sk.com 