    　　端木鄂老爷子佯怒的斜睨着温橙，话音方落，大舅就在旁边适时解围：“爸，橙丫头不会的，你快别吓唬他们了，你看小雷都紧张了！”

    　　大舅这话一说完，雷睿修感激地看了他一眼，尔后向前一步，坦荡地唤人：“外公，爷爷，爸妈，大舅，我……”

    　　“谁是你外公！”

    　　“谁是你爷爷！”

    　　雷睿修：“……”

    　　端木鄂和温崇礼两位老先生，吵架斗嘴大半辈子，终于在今天一致对外了。

    　　这个臭小子，拐了他们家的橙橙来领证，也不打声招呼，该打！

    　　雷睿修被他们呵斥了一声，抿着唇低下头，还没来得及重新改口，温橙已经迈步向前，笑吟吟地说道：“外公，你的确又有重外孙了！”

    　　端木鄂老爷子没反应过来，刚想点头，动作又猛然一顿，“嗯？你说我有什么了？”

    　　温橙浅笑着揉了揉自己的肚子，讨巧地说：“外公，没提前告诉你们领证的事，是我不对。

    　　其实我真的没想瞒着你们，不然就不会让三姐夫去帮忙拿户口本了。

    　　我们两个走到一起挺不容易的，所以才想着先领证，然后再回家给你们报喜。”

    　　话落，端木老爷子的视线瞬间就落在了温橙的肚子上，他眼里透出喜色，舒眉试探，“橙丫头，你、你也怀孕了？”

    　　温橙点头，“外公，就和小柒差了一个多月。”

    　　“哎呀，好啊，好好好！我又有重外孙了！”老爷子瞬间一拍大腿，哪里还有先前严肃质问的神色。

    　　他推了推身侧温靖弘的大腿，“你快起来，让橙丫头坐下。这都怀孕了，别站着了！”

    　　温橙：“……”

    　　雷睿修：“……”

    　　温靖弘失笑着站起身，走到温橙面前时，目光里噙满浓浓的欣悦，“橙橙，爸为你高兴。”

    　　话落，他又看向了一旁的雷睿修，抿了抿唇，抬手拍着他的肩膀，“好好对我们家橙橙，这孩子太苦了。”

    　　雷睿修喉结滚动，郑重地颔首，“爸，我会的。”

    　　温靖弘臂弯抖了一下，觑着雷睿修，没说话。

    　　这孩子，真不见外！

    　　证都没领呢，改口倒是很及时！

    　　“来来，平朗，户口本快拿出来，赶紧给他们办证吧！”

    　　端木鄂老爷子挥手一招呼，声如洪钟地就为他们领证的事一锤定音。

    　　旁侧的温崇礼老爷子有点不赞同，还想多说几句，却被端木鄂强硬地耸了下肩膀，让他闭嘴。

    　　当两个红本本结婚证被工作人员递到雷睿修和温橙的手里时，他们两个的眼眶都红了。

    　　雷睿修低头看着结婚证，俊颜难掩动容。

    　　温橙的指尖则摩挲着照片旁的钢印，心里曾经荒芜的地方充盈着满满的感动。

    　　这一天，五月二十七号，端木姝橙小姐变成了雷睿修先生的妻子。

    　　端木老爷子等人则欣慰地坐在旁边望着他们。

    　　小雷这孩子，当初在帝京就见过。

    　　有胆识，有担当，对橙橙也是爱护疼惜。

    　　不论家世如何，只要他们互相欢喜，那便可以了。

    　　当然，老爷子来了南海，也不仅仅是为了见证他们领证这个时刻的。

    　　更重要的是，南海雷家，他要去亲自考察一番。

    　　听说，他家橙丫头在雷家吃了不少苦，甚至都开始当佣人了！

    　　老爷子心想，他得会一会南海雷家的掌权人，给橙丫头去撑撑腰！

