    聊天群内，经过短暂的错愕之后，众人也是恢复过来。

    叶凡：“群里又来一个狠人，居然要杀妻证道！”

    唐三：“新人这操作吓到我了，瑟瑟发抖！”

    小魔女婠婠：“呵呸，没有想到新人居然是个渣男！”

    张三丰：“额，这貌似没关系吧！”

    张三丰：“那不是还没发生嘛！”

    江玉燕：“哼，没发生那也不行，我最痛恨这种始乱终弃之人了！”

    江玉燕：“本还以为新人不错，当我看错了！”

    叶凡：“嘶，新人好委屈呀，这明明一切都是没发生的事情，就因为莫须有的未来，背上了渣男的标签！”

    江玉燕：“怎么，你也想当新人那样的人？”

    叶凡：“额，不敢不敢，当我什么都没说过。”

    叶凡瞬间秒怂了，他可是还记得，这位乃是弑父祭神的狠人。

    而且她那个世界的武林高手，貌似被她屠的什么都没剩下了！

    而叶凡不知道的是，其实就连个剧名，都没了！

    唐三：“叶凡又一次秒怂了！”

    张三丰：“不怂不行呀，他打不过江姑娘！”

    叶凡：“我知道现实很残酷，但能不能不要这么赤裸裸的说出来！”

    叶凡哭了，群里貌似众人都在欺负他呀！

    宁采臣：“两位姑娘，小生如何就始乱终弃了，人是人，鬼是鬼，我又没对她做什么。”

    宁采臣觉得自己很冤枉，自己明明什么都没做呀！

    小魔女婠婠：“你敢说孤男寡女，夜黑风高，一个妙龄美女在眼前，你没动什么心思？”

    宁采臣：“额………”

    一时间，宁采臣愣了片刻。

    的确，他之前是心动了，可是他喜欢的人呀。

    叶凡：“卧槽，钓鱼执法！”

    唐三：“嘶，这熟悉的套路呀，新人要糟糕了！”

    小魔女婠婠：“呵呵，沉默就是默认了，果然是禽兽！”

    宁采臣：“婠婠姑凉，小生绝无他念呀！”

    小魔女婠婠：“这么美的女子投怀送抱，你居然没有他念，你还是不是男人！”

    小魔女婠婠：“哼，禽兽不如！”

    聊天群内，一时间寂静无声。

    叶凡：“咳咳，新人放弃吧，这个问题没有答案的！”

    唐三：“有念头是禽兽，没念头禽兽不如，新人栽了！”

    张三丰：“新人的内心应该是崩溃的！”

    江玉燕：“所以，新人还是承认自己是渣男吧！”

    宁采臣一时间都快哭了，这也为难他了吧！

    刚刚入群，就被打上一个渣男的标签，他宁采臣也是要脸的！

    江玉燕：“最近正好无聊，也许可以去你那走走！”

    叶凡：“嘶……”

    唐三：“可怕，可怕呀！”

    宁采臣：“噗通………”

    宁采臣跪了，这年头要脸有啥用，能当饭吃吗！

    大秦始皇：“唉，新人终究跪了呀！”

    叶凡：“不跪不行呀，扛不住！”

    宁采臣：“我就一个新人呀！（嚎嚎大哭.jpg）”

    此时此刻，天界的角落里，玉皇大帝瑟瑟发抖。

    辛亏他之前没有多说什么。

    否则一个不小心，又是一个标签扣到他的头上，那就很不好了！

    而他殊不知，他的标签早就被叶凡等人打好了！

    潜水之中的苏木，默默地看着群内欢乐的情况，露出淡淡笑容。

    “咦，先生又遇到开心事了？”

    一旁伺候的上官冰儿内心微微一喜。

    每次苏木心情大好的时候，都会给她点提点。

    “不知道这次先生会给我什么？”

    想到上次的仙果，还有上上次的仙决，上官冰儿不由暗暗期待着。

    “今日天色不错，我们下山走走！”

    就在上官冰儿愣神之时，苏木已经起身。

    此刻天清气爽，正是踏青的好天气。

    正好山下已经很久没去了，可以去逛逛！

    “啊，先生，我们要下山？”

    听到苏木要下山，上官冰儿不由一喜。

    自从来了这山上，她已经很久没见过其他事物了。

    “嗯，山下逛逛！”

    看了一眼上官冰儿，后者的性子，能在这山上待这么久，已实属不易了。

    毕竟，不是每个人都是他这种苟帝！

    “走吧！”

    没有什么准备，不过挥了挥手中玉扇，就是带着上官冰儿下山而去。

    庭院有着太阴剑灵把守，更有大阵笼罩，苏木倒也不担心出事。

    青山绵延，下山的小路多是用石子堆砌而成。

    此刻的上官冰儿身着一袭白色缕丝长裙，三千青丝垂下，一蹦一跳，欢乐的犹如小精灵一般。

    两人一路而行，不知不觉间就来到了青山镇！

    青山镇，镇如其名，因为坐落在青山脚下而得名！

    镇临四明湖，辈靠青山，倒也算的上是山清水秀之地！

    “咦，苏先生来了！”

    “苏先生，好久不见了呀！”

    “苏先生，今日还说故事吗？”

    “…………”

    一踏入镇内，倒有不少和苏木熟络之人，纷纷和苏木搭起话来。

    这一幕，看的一旁的上官冰儿满头雾水。

    尤其是她看到苏木居然和这些凡人有说有笑，她不禁惊呆了。

    这可是绝对的大佬呀，居然和凡人如此言语。

    “苏先生，你可算是来了呀，你要是再不来，我可都要托人去找你了！”

    两人一路而行，来到一座茶馆之内。

    还未进门，就叫一个肥硕的中年男子赶忙走了过来。

    “我这茶馆呀，可是两月有余没有你的故事了呀！”

    肥硕的中年男子，就是这茶楼的掌柜。

    苏木之前，靠的就是在这里说书赚钱度日。

    “今日来一段？”

    看着苏木身后跟着的女子，掌柜明显有几分疑惑。

    但眼力劲还是有的，没有多言，悄悄的小声问了一句。

    苏木抬头看了看，茶馆之内，有不少的熟人，此刻热情的和自己打着招呼。

    想着自己之前的经历，一时间兴起，笑着点了点头，走了过去。

    脑海之中仅仅思索了片刻，就是有了决定，口中随之而道。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。”

    “自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”

