    “三日？怎么只有三日的时间？这个时间实在是太短了。”一听第五殿主给出的期限，众神殿内的所有天骄都是心中一紧。

    这是几十亿极品神晶，不是几十万，也不是几百万，如此庞大的神晶唯有从他们背后的家族中去调动。可这里是在暗星界，不是圣界，他们离开这里之后，才到灵仙界遗址，从灵仙界遗址前往圣界还拥有一段遥远的距离。

    三天时间，实在是太短了。

    “快快快，立即派人以最快的速度将消息传给镇守在外面的太上长老......”下一刻，便有天骄发出呼喝声，火急火燎的派人出去传讯，真的是在争分夺秒。

    所有人都是如此，因为暗星界对于他们所有家族来说，都是一块拥有巨大利益的地方，并且当中的一些利益，甚至是无可替代，都可以毫不夸张的说，当今已知的所有天地，都惟独只有暗星界这一块。

    因此，为了保住家族的这块利益，这些天骄们一个个都非常的尽忠职守。

    很快，众神殿内便人去楼空，就只剩下玉丹宗的天骄和几名随从还逗留在这里。

    玉丹宗的天骄脸色阴沉的可怕，目光中尽是阴霾之色，心中的不甘心之意，已强烈到如汪洋大海般的深远。

    拥有这样心情的人不止玉丹宗天骄一个，天雷族的雷均也在一座属于天雷族的神殿中，独自生着闷气，心中感到愤愤不平。

    “凭什么，凭什么其他家族只需要神晶就可以了，而我们天雷族偏偏要提供这种连我们家族都没有，一看就非常稀有的时间法则玉石，这不公平，这不公平......”天雷族的神殿中，雷均在神殿中渡着步子走来走去，非常的烦躁。

    “这第五殿主简直是欺人太甚，大不了，大不了我们天雷族从此不依靠第五殿了，他们暗星族现在不是正缺神晶吗，真要惹急了我们，我们天雷族大不了用神晶去结交第一神殿，我倒不信有了第一神殿的庇护，他们第五殿和第七殿敢动我们天雷族一根毫毛。”雷均有些气急败坏的说道。

    “公子，谨言，谨言啊，现在第五殿主估计还没走远的，你这话要是让第五殿主听见了，那我们天雷族就别想在暗星族混了。”站在附近的一名管事摸样的老者脸色一变，立即出声提醒，脸上尽是后怕之色：“而且公子你想过没有，就算我们想要结交第一殿，也没这个门路啊。暗星族十大神殿，一直都是我们很难高攀的存在。因为他们根本就瞧不起我们，若非我们还能为他们带来一些圣界才有的资源，以及可以为他们源源不断的提供噬生兽的尸体，恐怕他们都不会让我们继续在暗星界存在下去。”

    “并且，我们对第一殿殿主的为人也不甚了解，可第五殿主就不一样了，起码从第五殿主和第七殿以及第六殿之间产生的冲突中，可以一眼就看出第五殿主实际上是一直有些袒护我们百圣城的，因此老朽认为，第五殿主反而更值得信赖一些。”

    听了老者的解释，雷均渐渐的平均了下来。

    那名老者语气顿了顿，道：“还有一点不知公子想到没有，第五殿主虽然让我们天雷族提供的东西，其价值要远远超过其他家族。可我们天雷族一旦能拿出三十颗蕴含时间法则的晶石，那可就能得到第五殿主的永久庇护了。可以说从此以后，我们天雷族在暗星族的地盘内，只要别去招惹十大神殿，就完全是高枕无忧了，再也不用像以前那般提心吊胆的过日子，小心翼翼的行事了。”

    “而其他以神晶求得庇护的势力，可是有时间限制啊。现在暗星族急缺神晶，因此他们才能够以神晶暂时求得安宁，可一旦暗星族度过了急缺神晶的关键时刻，那第五殿主可就随时都可以将他们给抛弃......”

    老者一番话，让雷均豁然开朗，心中的不平一扫而空，哈哈大笑道：“说的不错，以前暗星族虽然也需要神晶，可远远没有近段时间这么巨量，等这段时间一过，暗星族对神晶的收购自然会回归到正常时期。到那个时候，恐怕就算他们拿着一百亿极品神晶去求着暗星族收，暗星族都不一定会要。因为暗星族消耗的神晶相比于我们圣界，简直是九牛一毛，就算给他们几百亿极品神晶，暗星族也消耗不过来，时间长了，只会让神晶的能量平白流失。”

    “到那个时候，没有了第五殿的强势庇护，我倒要看看他们如何应对第七殿的仇恨与怒火。而我们天雷族就不一样了，虽然看起来现在我们吃了亏，可从长远来看，却是让我们永远的杜绝了后患。”雷均话锋一转，神色肃然的对着那名老者说道：“书老，就麻烦你亲自跑一趟了，将第五殿主的话转交给家族，接下来，就全看家族能不能拿出三十颗同样的玉石了......”

    一时间，两界通道的出入口是人影绰绰，频繁的有人在这里进进出出，在进行消息的传递。

    “什么？暗星族竟敢向我们收取庇护费用？岂有此理，真是岂有此理，一个连混元始境都没有的区区小族，竟敢勒索起我们这些顶尖大族了......”

    很快，从百圣城内传出的消息便传到了灵仙界遗址的暗星城中，暗星城内，众多顶尖大势力都有太上长老亲自坐镇在这里，皆是混元始境修为。

    当这些身份在各自家族内高高在上的太上长老听到从暗星界内传出的消息时，一个个都大为的震怒。

    二十亿极品神晶庇护一百年，五十亿极品神晶庇护五百年，这简直是勒索，勒索的对象，还是他们这些立于圣界之巅的顶尖大势力。

    想他们的家族是何等的强盛，如今却是被一个连混元境都没有的小族强行收取保护费，这等荒谬之事，他们活了无数年还是头一次遇见。

    一些人暴跳如雷，身上怒意升腾，也有一些人被暗星族这等小族的勒索给气乐了。

    “怎么办？面对暗星族的这种勒索，我们究竟该怎么办？难道我们堂堂立于一界之巅的顶尖大族，还要向暗星族妥协不成？”

    “唉，还能怎么办，通往陨兽界的出入口限制，让我们根本就无法进入其中，因此我们拿暗星族是毫无半点办法，而暗星族内又有我们大家都难以割舍的利益，除了妥协还能怎么办......”

    “五十亿极品神晶护五百年安宁，平均一百年十亿极品神晶，给吧，给吧，不然还能怎么办......”

    “嗯，一百年十亿极品神晶，相比于我们在暗星界内的收获，其实也仅占九牛一毛而已。毕竟神晶在我们圣界是可再生之物，会源源不断的形成，而暗星界内的一些罕见材料，可是仅此一家，不可错过啊......”

    “可这时间也太紧迫了，竟然只给出三天时间，五十亿极品神晶可不是一个小数目，老夫还需从家族内调配才行，可这一来一回的赶路时间都不止三天啊......”

    “算了，跑回家族已经来不及了，还是找其他势力借一些吧......”

    “好像只有五十个名额，唔，得赶紧凑齐五十亿极品神晶才行......”

    于是，在接下来的一段时间，许多大势力的太上长老都亲自出动，开始向暗星大陆上的各个势力或是接取，或是易物交换，开始大肆筹备神晶。

    这就直接导致在短短时间内，整个暗星大陆上的众多大大小小的势力，几乎所有神晶全部都落入了他们的口袋中，到最后直接就导致了暗星大陆陷入了神晶的极度缺乏之中，许多武者连自用都不够了。

    不过百圣城背后的这些势力，几乎都是奔着五十亿神晶去筹备的，因此当他们将整个暗星大陆的神晶都收集起之后，数目仍然不够，于是这些太上长老或是亲自出动，或是派出无极境的长老级人物，以最快的速度赶往灵仙界遗址的另外四块大陆，开始了一场你争我夺的神晶收集大赛之中。

