    “你还是赶紧出去吧，不然就要被人丢出门外了。”布布笑着提醒了一句。

    忘了，我还在宿舍！宋柯对着二人点了点头，从精神世界返回了现实。

    “这人怎么回事？怎么睡在咱们宿舍？”

    “喂？臭小子，你从哪儿冒出来的？”

    “听见我说话了没有？”

    宋柯刚回归意识，就听见耳边响起了一阵不耐烦地恼怒声。

    他睁开眼睛，看见床边站着两位比自己稍微高上一点，无论是颜值，还是穿衣打扮，都碾压自己几倍的少年。

    “你们好，我叫宋……我叫唐四，也是这里的学生。”差点把自己的真名说出去了，宋柯微不可见地皱了皱眉。

    站在右手那位穿着红色两件套，绣着火龙徽章的少年上前一步，指着他道：

    “我管你是唐四还是唐五，你这身打扮也想进我们宿舍？瞧瞧你的样子，乡巴佬的味道呛死人了，趁我没发怒之前，赶紧给我滚出去！”

    宋柯下意识低头，看了眼自己的衣服，沉默了两秒，他抬起头，咧嘴一笑：

    “可是，是教皇大人让我在这里的呢，如果你要赶我走，那你得去问问她同不同意。”

    教皇大人？二人心头一惊，另一位身穿白衣，留着黑色短发的少年愕然道：

    “你怎么可能和教皇大人有关系？”

    他刚说完，红衣少年吼道：

    “季尘！这种鬼话你也信？我看是他故意撒谎，为留下来找借口！”

    教皇是谁？她在魂师心中地位等同于“神灵”，怎么会和乡巴佬小孩扯上关系？

    “可是！”季尘眉头微皱，“炎力，如果真是这样的话……”

    炎力摆了摆手，火爆脾气顿时上头：

    “什么狗屁话，这小子满嘴谎言，我们必须要好好教训他，让他为亵渎教皇大人付出代价！”

    宋柯当即起身，露出十分害怕的表情，连连退后：

    “都是一个宿舍的，干嘛要这样？”

    炎力扭了扭脖子，嗤笑一声：

    “闭嘴！谁和你这个乡巴佬是一个宿舍的？”

    “现在知道怕了？晚了！我要让你尝尝火龙魂的滋味！”

    言毕，他猛地一跺脚，怒吼一声：

    “炎龙！附体！”

    一阵狂躁的能量在房间内回荡，炎力顿时完成了武魂附体，他的身后浮现一条长达两米的火龙魂，耀眼的光芒刺的宋柯本能的眯起了眼睛。

    没有魂环，看来他还没有进阶到魂师，也对，虽然这里是武魂城，但毕竟这只是初级魂师学院，并不是每个人都是先天满魂力，不过看这极品火属性龙魂，应该也是特招来的，宋柯在内心解读了一下。

    寻常魂师觉醒以后，通常要花费二至三年左右，也就是到达高级学院，才有可能突破十级魂力，成为魂师。

    宋柯表情变化了几下，抬起双手：

    “喂！这里是宿舍！打坏东西你可要负责的！”

    炎力怒吼一声，抬起右手龙爪：

    “我赔得起！”

    刚说完，他一旁季尘突然阻止道：

    “炎力，他说的对，这里毕竟是武魂殿学院，我们还是不要破坏这里的东西。”

    炎力侧头望向季尘：

    “那你说怎么办？这家伙赖在这里，不打他一顿我心里难受。”

    季尘看了眼宋柯：

    “算了吧。”

    算了？炎力眉头微微皱起，转而道：

    “喂，乡巴佬小子，你能进入武魂殿学院学习，说明你有点东西，怎么样，我们两个打一架，只要你能打赢我，我就让你住在这里，如何？”

    宋柯挑了下眉头：

    “真的？”

    炎力好笑摇头：

    “我炎力虽然年纪小，但说话绝对算话！”

    他说完，侧过身子，疑惑反问：

    “不过，听你的语气，你不会真的以为你能打的过我吧？”

    宋柯背起左手，挺直腰杆，抬起右手，颇有风度地说道：

    “好！那就让我来领教一下你的火龙魂有何奇特之处。”

    季尘当即又提醒了一句：

    “别在这里打！要打出去打！”

    “好！”炎力收起武魂，还未开口，宋柯却摇了摇头，补充道：

    “就在这里吧，我懒得动了。”

    不能在大庭广众之下出手，否则我的能力会暴露。宋柯盘算了一下，正打算施展能力，突然想起刚刚甄德健对自己说的：越是对自己有敌意的人，越有可能是亡灵的寄宿体。

    “喂，小贱贱，这人……”

    他话音未落，甄德健已然补充道：

    “没有，这小家伙只是单纯的脾气暴而已。”

    “既然他想和你切磋，那不妨和他试试，以你现在的身体素质，即使不使用能力，也能轻松应付他。”

    “而且，你的外附魂骨能够帮助你抵御这火龙魂的物理伤害，所以他的火，伤不到你。”

    宋柯的注意力一直放在了“战斗就要使用能力”的逻辑内，已经忘了自己的身体素质。

    他可是扛住了魂斗罗级别强者的六成魂力威压，而且，以外附魂骨的防御效果，可以抵御魂帝级强者攻击，面对一个十级以下，还未获取魂环的孩子，那真是不费吹灰之力。

    好吧，既然如此，那我就试试吧，宋柯吐了口气，对着二人点头：

    “好吧，那我接受你的挑战，不过，我得再加一条规矩。”

    炎力眉头微皱：

    “什么规矩？”

    宋柯上前几步，走到二人面前，沉声道：

    “如果你输了，那就要认我当老大，以后给我端茶倒水，拖地洗衣，供我驱使，如何？”

    炎力瞳孔霍然内缩，猛地向外释放一阵灼热的魂力，指着宋柯道：

    “同样的话也送给你！不过，你输了不仅要成为我的奴隶，还要给我舔马桶！”

    季尘听着二人的赌注越来越离谱，当即从中开解道：

    “哎哎哎，你们两个适可而止！一场比试而已！大家未来都是伙伴，没必要这样！”

    这个叫季尘的小家伙挺好的，不过……宋柯嘴角一点一点翘起：

    “哦对了，我改一下，你要是输了，就得给我们两人服务，怎么样，敢不敢接？”

    “唐四！”季尘眉头微皱，“你别闹了，炎力脾气本就暴躁，你再激怒他，会有生命危险的！”

    炎力怒极反笑：

    “好！我答应你！我倒要看看，你凭什么战胜我！”

    “忘了告诉你！同等级内，我的火龙魂几乎没有对手！等会打起来失手杀了你，别怪我，因为我的武魂太强大，连我自己有时候也掌控不住它的力量！”

    他说的确实不错，像这种极品火龙武魂几乎不比上三宗的蓝电霸王龙武魂弱，即使他没有获取魂环，没有魂技，依旧可以依靠强大的武魂优势重创对手。

    而兽武魂的优势就在于觉醒者拥有一个强大的身体抗性，他们的身体极为坚韧。

    “嗯，是挺厉害的。”宋柯平淡回答，“走吧，我们出去打。”

