    顺着河流逆流而上，坐在岛龟背上的爱德华等人气氛有些低迷，从唐古拉河偷渡进埃门王国后，爱德华等人看到了很多破败的村长，它们已经人去镂空，但那些建立在水面上的残破小屋无一不在诉说不久前地震爆发后的威力。

    爱德华这一行人，卡欧和珍妮是正统的古亚神教牧师，安德烈则是强力的圣武士，再加上迪伦这个特例，除了安德烈带着的五个圣武士学徒外，所有人都掌握了望见灵魂的能力。

    倒塌的房屋下，爱德华等人看到了不少茫然的鬼魂，它们无意识重复着生前的习惯，困死在那一座座房屋之内。

    它们是地缚灵，因为生前存在着执念而没有进入冥河的鬼魂，长久下去，伴随着埃门王国这边活跃的水属性魔力的滋养，这些地缚灵会进阶成水属性的亡灵魔怪。

    坐在岛龟上，望了眼远方因为爱德华的到来而悄然散去的地缚灵，安德烈忍不住叨叨了两句：“那位难民头领说的没错，埃门还真是个‘魔窟’，这里的地缚灵也太多了！”

    刚诞生的地缚灵并不强，在爱德华释放了自己的气息，张开了一个类似圣光结界的领域后，被爱德华带着的浓郁圣力气息吹拂到的初生地缚灵，一个接一个的被净化了。

    “因为这个王国太绝望了，它的国民中很大一部分人其实都知道，它是一个没有未来的王国，生在这里就是不幸。”岛龟的声音从水下传来，显得有些瓮声瓮气。

    一路上因为爱德华与岛龟关系不错的缘故，安德烈等人与岛龟也混熟了，听到岛龟的解释，安德烈不由得挠了挠头，有些好奇的问：“难道不应该是没成贵族而不幸么？”

    “埃门贵族？其实埃门贵族中有很大一部分人只能做到勉强果腹。”

    安德烈登时瞪大了眼睛，怎么回事？在安德烈的预想中，埃门这么折腾肯定是富裕了一群贵族，为什么现在听着埃门的贵族也好像很惨？

    “不是说钱都被贵族吞了么？为什么贵族还这么惨？”

    坐在前头的爱德华回过头，安德烈的情况爱德华是知道的，因为近期杂事繁忙的缘故，安德烈并没有深入了解埃门，所以安德烈对埃门的情况只知道了一半。

    望了眼安德烈，爱德华平静的说：“没错，保障金确实被埃门贵族吞了！”

    一个王国，贵族终究只是少数，联合教会发给困难王国的保障金可是实打实的，虽然埃门王国一直在闹保障金不够的问题，但从各个困难户王国的平均发放保障金水准来说，埃门其实已经算高的了。

    这样数量的保障金，依然让大部分贵族勉强果腹？难道是大贵族的克扣？那那群大贵族不怕底下的人反了他们么？！安德烈忍不住推测了下埃门王国的情况，再度皱起了眉头。

    爱德华摇了摇头，叹了口气说：“安德烈，你忘了么？不说水患，埃门王国可是饱受水生魔兽骚扰的王国。”

    安德烈一时间脑筋有点转不过弯，对于爱德华的提醒，他只是纳闷的挠了挠头。

    “埃门贵族的钱，大部分都用来请护卫和佣兵了，委托人清剿水生魔兽可是要钱的。”

    安德烈恍然大悟。

    就在这时候，岛龟再次插话了：“归根结底，其实就是因为埃门没有神明！没有神明的威慑，埃门王国自然也就成了魔兽的乐园，再加上埃门王国地处唐古拉河畔，唐古拉河里可是有着数量巨大的水生魔兽。”

    西比亚是一个以神明为主的文明，作为一个背弃了神明的异类，埃门王国的凄惨状况也就有理由了。

    “埃门需要神明。”爱德华又叹了口气。

    虽然埃门王国拒绝着所有的教会势力，但想要从根本上解决埃门王国的问题，神明就是一个绕不开的坎。

    要么接受外来神明的庇佑，要么……创造神明！就如同曾经那位庇护着埃门的女士一样。

    点燃神火，荣登神座的方法西比亚一直都流传着，西比亚如今成神的主流方法有两个。

    一个是信仰成神，成为一名人间圣人被无数人顶礼膜拜，就此以信仰之力封神。

    另一个则是像如今跑到爱德华麾下的血族真祖一样，继续足够的力量，量变引起质变，以绝对的力量燃起神火。

    信仰封神，埃门如今人口凋零信仰之神的路子已经没了。

    而另一个封神方法，那更是痴心妄想，如今的埃门王国别说是红月主宰那样的半神了，就连隶属于埃门的高等级战职者都没几个！

    埃门唯一的出路是外来神明，然而埃门又一直在疯狂作死……

    所以说，埃门王国已经没有了未来。

    “其实岛龟你有能力成为埃门的神，不是么？”爱德华望了眼岛龟水下的脑袋，平静的说。

    岛龟一族是可以轻松的成为神明的，不，更准确的说是高等级的智慧魔兽都能轻松成为神明的一种——“地上的神明”图腾神！

    “尊敬的殿下，虽然我也很想帮助埃门王国的可怜人，但是，我终究属于无尽大海。”

    成为图腾神对于岛龟来说或许是早晚的事情，但并不是现在，也不是被拘束在小小的埃门王国中。

    背负着自己守护的国家，在无尽大海之中畅游，这才是岛龟的未来。

    对于岛龟来说，埃门太小了。

    见爱德华沉默了下来，岛龟忍不住向爱德华询问了起来：“殿下，说起来，您是要入主埃门么？如果是您的话，我很愿意在您的麾下挂职。”

    爱德华是神明的化身，他赶往埃门，总能引起别人很多的猜想，如今的岛龟就怀疑自己背上的这位爱德华冕下，是不是看中埃门了。

    岛龟的直觉很强，他能感知到爱德华崇高无比，所以如果爱德华真的要入主埃门的话，那岛龟很乐意挂职到爱德华麾下，在他还没有完全成长起来以前，为爱德华做事，由此结缘，为以后铺路。

    爱德华扫过两旁那一座座破败的村落，看着那些地缚灵一个个的在他的影响下消散，爱德华沉默了良久后摇了摇头，说：“我不知道，我要先亲眼看看这个王国。”

    “这样么，等殿下想好了，再联系我吧，反正这些天我都在埃门王国游荡。”

    “嗯。”