    ps.容我哭会儿先！昨天昏头昏老的把存稿丢出来一章，现在内容已经换成了1145章，章节名字却改不了，请开始订阅过的朋友们转回去刷新一遍重新看，老客鞠躬道歉！

    ————————————————————

    “真的？”薛玉蓉惊喜的跳起来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯~！稍等我一下！”

    杨凌抱着薛玉琴站起来，眼前一扇黑色的塔门凝聚出来，杨凌一步跨进去，转瞬就出现在镇魂塔里面，而此时，悬在外面的镇魂塔虚影也同时和镇魂塔融合在一起。

    此时镇魂塔的一楼中央，出现了一个漆黑的旋涡，一股股阴森恐怖的气息不停的从旋涡之中散出来，杨凌松开手，薛玉琴的身体漂浮到旋涡上方，然后空中浮现一个巨轮的虚影降落下来。

    “叮，系统持有者是否确认要用使用轮回规则？使用此次轮回规则将扣除持有者1oo亿星币的等值矿石！”

    看着眼前弹出的光幕，杨凌眼皮轻轻的跳了一下，然后选择了确认。

    相对于系统的不要脸来说，一百亿能够换回薛玉琴复活他不会有任何的犹豫，哪怕是一千亿一万亿，他都会毫不犹豫的选择确认。

    “叮~，1oo亿星币已经扣除，轮回规则启动！”

    巨轮虚影轻轻一转，一座青铜宫殿从旋涡之中升起来，然后一团青光落在薛玉琴身上，只见浮在空中的薛玉琴身体突然微微一颤，慢慢的睁开了眼睛。

    “玉琴！”杨凌无比激动的上前一步把薛玉琴紧紧的抱在怀里。

    “你……你是杨……凌？”薛玉琴似乎刚从一个深深沉湎的梦中醒过来，看着抱着自己的这个年轻男人，脑海中一片混乱，她自己的在最后飞船攻击的一刹那，棍子突然变成了一面盾牌把她和妹妹保护起来，强大的冲击之下，她一下就彻底的坠入了黑暗之中。

    但现在一睁眼，竟然看见了自己曾经朝思暮想的人。

    “我……我是不是在做梦？”薛玉琴伸出冰凉的手摸着杨凌的脸颊。

    杨凌握着她的手温柔的说：“玉琴，你没有做梦，是我回来的太晚让你受苦了，我带你去看看玉蓉还有你的爸爸妈妈，还有柱子和豆子他们！”

    ……

    西山居一片欢腾，几栋别墅的院子里面都摆满了桌椅，每张桌子中央都摆放着一口巨大的火锅，火锅里面麻辣鲜香的汤汁汩汩翻腾，莹白的鱼肉和鲜嫩的蘑菇散着浓郁的香味，桌子旁边，成堆的玉孚仙酒码的像小山一样。

    几百人聚集在一起，吃肉喝酒，爽朗的笑声此起彼伏。

    杨凌的回归，薛玉琴的复活，让所有人都感受到了一种前所未有的轻松，似乎突然之间，一切颓废和忧郁全部都一扫而空。

    杨凌和柱子、窦云涛、丁聪几个兄弟毫无形象的坐在草地上，举着啤酒拿着烧烤吃的满嘴流油。

    韩星琳、韩雪、孙晓静、织田雪子还有薛玉蓉都围着一个烧烤架，忙碌的给这群吃货准备食物，虽然忙碌，但一个个脸上都露出久违的笑容。

    这个场景，似乎和几年前没什么区别，唯一的就是大家现在都是修士了，连最弱的薛玉琴都被杨凌强行凝聚出元气种子，一天就跨入了练气境，年龄也一夜之间重回到十**岁。

    一年多没见，爸爸妈妈年轻了许多，看起来如同三十多岁，再看看四周这些认识或者不认识的人，一个个都是精神饱满，其中杨凌的爷爷奶奶据说都已经八十多岁了，但看起来就如同四十多岁的中年人，身轻体健，谈笑爽朗。

    对于薛玉琴来说，这一切简直比做梦更加难以接受，但因为有父母，有妹妹，还有窦云涛和柱子他们，她才能够勉强接受这个事实，不过此时她还无法控制自己的身体，只好呆呆的坐在一边陪着爸爸妈妈聊天。

    “小琴啊，杨凌这次为了救你，听小蓉说差点儿就被那个什么轮子压的不见了，爸爸妈妈不太懂这些，如今也还像在做梦一样，你以前那么喜欢和惦记杨凌，这次可千万别再犯傻了，人这一辈子，没多少次选择的机会！”薛玉琴的妈妈看着正在聊天喝酒的杨凌小声说。

    “妈~~”薛玉琴脸颊微红的把头埋在胸口，一身改良款的汉服穿在她身上，身姿柔美，曲线顺滑，看起来非常的爽心悦目。

    母女三人小声说话，而杨凌那一群人却在讨论另一个问题。

    “老二，你说那个轮回规则能够让死人复活，也就是说我们以后就不会死了？”窦云涛一边喝酒一边问。

    而其他人也都竖起耳朵，明显这个问题都是大家想知道的。

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“应该是这样，但前提是你得灰常有钱，有许多许多的钱钱？”

    窦云涛没好气的说：“你要那么多钱干嘛？你要钱我给你弄一个印钞机过来。”

    高文峰也不解的说：“是啊，老二，钱现在对你有屁用，一个亿还不如一块元石又用！”

    杨凌翻个白眼儿说：“我说的钱是钱吗？”

    “难道是星币？”俞强恍然大悟的问。

    “不错，就是星币，这个轮回规则如今和镇魂塔已经融合在一起，系统的**属性你们是见过的，简直就是个刮地三尺的扒皮鬼，复活玉琴我花费了1oo亿星币，而她还只是一个凡人，如果是你们的话，估计就远不止这个数了，说不定一万亿也打不住！”杨凌淡淡的说。

    “我靠，那还真的需要很多钱，不知道复活一个灵境的死者到底需要多少钱？”窦云涛目瞪口呆的说。

    “豆子，要不你死一下看看？到时候我们也好有个心理准备。”楚原刨着鸡窝似的头说。

    窦云涛身体哆嗦了一下愤怒的叉着楚原的脖子恶狠狠的说：“狗日的，你特么的你怎么不去死一下看看？”

    楚原翻着白眼儿双手乱刨，“老子开个玩笑而已，你不愿意死就算了！”

    看着两人打闹，杨凌叹口气说：“这个规则很诡异，也许不是每个死人都能复活过来，所以大家以后还是要小心谨慎，还有，过几天我们就要开始新一轮的征服矿星了，大家要尽快把矿工级别提升起来，我猜想复活的费用可能和矿工的等级有关系！”

    丁聪点点头：“老二说的不错，毕竟这是个矿工系统，对自己人或许温柔点儿！”