
　　芳草萋萋的山坡布满了高度在膝盖的嫩草，随着微风的吹拂散发着微微的弧度。

　　“踏”

　　一双黑色的筒鞋无情的将其踩压在地上，随着脚步的前进将这株小草使劲的跟大地融为一体。

　　林天平静的走在前方，偶然停下了思索了片刻抬起头转个弯继续大踏步行走。

　　“小子，都走了一天了，怎么还没有到啊？”大汉嗡嗡的问道。

　　“快了。”林天蹙着眉头随意的回答。

　　旁边的牧立眼神半眯着不知道在想些什么。

　　“难道少主真的有藏宝图？”一影眼神晃动思索着。

　　林天之所以提出想要共同找寻藏宝图是因为这是唯一一个可以暂时获得生机的方法，至于藏宝图他根本不知道，可是就在他答应这些山贼前的时候，蓦然的看到这里的山脉。

　　在不可修炼之前，林天看了很多的书，其中就包括山脉形式风水走势以及周天星象之类的，他还曾经在天机枢纽处专门学习过，所以这里的山脉是很好的建立洞府的区域。

　　他在赌，赌这里的天然宝穴形成的山脉一定有远古强者建立的洞府，哪怕是已经破旧的山门都可以讲此次的危机搪塞过去。

　　时间逐渐的过去了，山贼们显得越来越不耐烦，夜色开始笼罩了起来。

　　林天突然停了下来，仰头看向逐渐可以清晰的星空。

　　无数散乱的星象在天际明亮的闪耀，山贼们不解的看着林天盘坐了下来。

　　“小子你……”

　　“禁声！”牧立突然伸手示意，转过头盯着林天一脸的惊奇。

　　周天星辰可大体的分为二十八星宿，每一个星宿所对立的山河大地风水走势都不一样，而星宿的方位跟大地的方位所对应，故此远古强者都是根据星辰的分布对大地的趋势进行甄别。

　　星宿可分为东方苍龙包括角、亢、氐、房、心、尾、箕七宿，北方玄武包括斗、牛、女、虚、危、室、壁七宿，西方白虎包括奎、娄、胃、昴、毕、觜、参七宿，南方朱雀包括井、鬼、柳、星、张、翼、轸七宿。M.23sk.com

　　而龙阳岗四面呈现上高下底，尤其这里的山脉呈现厚重，到处充斥着黄土的味道，所以这里应该是北方玄武的星宿所对立。

　　林天仰头看向北方的星辰，右手虚画将那些散落的星辰逐渐的连接成一张模糊的图像。

　　片刻后，林天站起身来转身看向着八位山贼说道：“我需要七个人分别在这个区域的七个方位角上将元气充斥大地，从而引动这里的山脉大门。”

　　“小子你在说些什么鬼东西？”大汉不耐烦的伸出蒲扇大小的巴掌指着林天恶狠狠的说道。

　　“照他说的做。”牧立脸色凝重的看着林天，仔细的回想了林天刚刚所做的行为，不禁倒吸一口气。

　　这个少年是何等的天才，他自己也略懂星象之类的，但是略懂，看了路分析一下水流还可以，可是像这个少年一样硬生生的推断出不知道多少年的洞府，这……

　　很快的七位大汉按照林天所指的方向分别站定了七个区域，林天看了一眼星辰走到了中央的位置，闭上眼睛感知了片刻对着一影二影三影以及牧立说道：“你们将这里的空间封锁，不让元气透进来。”

　　“是，少主”

　　牧立没有说话，但眼中的惊奇已经极其的浓烈了。

　　时间逐渐的过去，林天仰头看向星辰不语，当某颗星辰慢慢的摇摆的时候，林天大喝一声：“开始。”

　　“轰轰轰轰轰轰轰！”

　　七道庞大的元气犹如光柱一般的注入大地，与此同时牧立等人很快的将林天所站立的区域的所有的元气全部隔绝。

　　林天右脚撤步，左脚横跨狠狠的踏在以这个区域为划分的两个重要的节点上。

　　“轰”

　　整个大地好像虚幻的晃动了，方圆数十里的大地开始颤抖，韵韵的气息入雾一般的升腾。

　　“轰”

　　强烈的震荡持续了一盏茶的时间逐渐的归于虚无，这片苍黄的土地上出现了无数的犹如蚯蚓一般的裂缝。

　　“怎么样了？”牧立走了过来，看着林天的神色询问道。

　　“有远古的气息，如果我推断不错的话，洞府就在那边的山石旁边。”思索片刻，林天指着一处山石说道。

　　“你果然没有藏宝图。”牧立突然开口说道。

　　林天右手紧握不言语的看着牧立。

　　“可是凭借星宿推断出远古的洞府，在我所见之人中你属于绝顶的天才。”牧立毫不掩饰赞赏的看着林天说道。

　　“现在可以告诉我你是什么人了吧？”牧立紧接着问道。

　　林天久久的看着牧立，半晌后看向那边的山石说道：“今年参加军队的世子。”

　　“哦，猜到了。”牧立轻笑的说道，随即转过身看向那边的山石，可是眼神深处涌现的一抹后怕让他右手忍不住的哆嗦了数下，多险啊，要不是他多年养成的谨慎的习惯没有一开始的就对这个少年进行杀戮，现在自己早就被大周的禁军抽皮剥筋了。

　　但随后一股愤怒让他眼神阴沉，很明显那个告诉自己消息的人想要借刀杀人。

　　一行人疾步走到了山石旁边，看着突兀的出现一个布满蜘蛛网的山洞口，林天眼中闪过一丝哑然，很明显这个山洞里面没有任何东西了，连护山禁止都没有了，里面的东西早就被人偷走了。

　　牧立也想到了这些，脸色一变的盯着山洞口的蜘蛛网不语。

　　“哈哈哈”

　　“这真是一举两得啊，即完成了任务又得到这么一份奇遇，不枉此行啊。”

　　在林天等人看着洞口的时候，一道爽朗的声音带着阴沉响彻大地。

　　“轰”

　　三个黑色的身影犹如鬼魅一般的从天而降，犹如陨石一般的重重落在地面上，但林天全身一颤喷出一口血，其余的几人也都闷哼一声。

　　就仿若他们落在的不是大地而是他们的心。

　　“世子小心。”一影身体横摆堵住了那三人的目光。

　　“是你们！”牧立脸色阴沉的看着出现的三人。

　　“瞅瞅，山贼就是山贼上不了大场面，给你机遇都把我不住。”左边的黑衣人不屑的讥讽道。

　　林天眼睛猛然收缩，自己这方加上牧立等人有十一位元将，但这三个人其中的两个明显是元将境界的，关键在于后面的那个黑衣人。

　　元王！！！！

　　林天抿了抿嘴唇看向那个黑衣人，好像有所感应一般，原本低着头的黑衣人猛然抬起头，两道炙热的目光狠狠的刺进林天的识海。

　　“哼”林天脚步虚浮退后了两步。

　　“哦，有意思。”黑衣人略感兴趣的点了点头。

　　“哼，兄弟们上。”牧立冷哼道，全身元气波动霎时间消失在原地。

　　“刷刷刷”

　　七道身影突兀的进入了空间处，夹杂着空间之力出现在这三人的上空，以合围的趋势狠狠的轰向站立的三人。

　　“翁”

　　如此强烈的元气波动让空间都开始颤抖，远处的大地翻滚着山洪。

　　“咚”

　　面对如此强大的阵势，那个神秘的黑衣人只是伸出手指的微微的曲弹了一下，就仿若赶走恼人的苍蝇一般的随意。

　　“噗噗噗”

　　原本气势汹汹的八个元将全都倒飞了出去，喷着献血倒在了地面上。

　　八位元将的合力夹击被人一个指头弹了回来。

　　“元王之下皆是蝼蚁，你们有勇气对我出手已经很不错了。”黑衣人沧桑的话语款款的响起。

　　“林老出手肯定手到擒来啊。”身后的黑衣人恭声的恭维道。

　　“是啊，林老此次出来就是看风景的，这几人只是顺带着而已。”两一个黑衣人笑着说道。

　　“好了，你们两个小子，我看看啊是从谁开始出手呢，是你……还是你呢。”林老慢悠悠的走到躺在地面的几位山贼跟前，右手随意的一指，原本重伤的山贼的身体犹如皮球一般的胀大随即炸裂开来。

　　“小七，老杂碎爷爷跟你拼了。”一旁的一个山贼眼睛通红的站了起来冲向林老。

　　“轰”

　　还没有到跟前磅礴的元气瞬间充斥其身体爆裂了开来。

　　林天全身紧绷的看着这个老者笑呵呵的一个接一个的将这些山贼的身体全部爆裂开来，那个老者好像忽视了自己一般专心的玩弄这些山贼，但林天却一动也不敢动，因为他清楚的知道只要自己稍微一动就跟那个爆裂开来的山贼一样的下场。

　　“怎么办？”林天眼中闪现一抹不甘，自己终究是太弱了，就在林天最无助的时候，身边的那个洞府微微的散发着轻微的光芒。

　　“这是？”

　　突兀的一股强烈的吸力从这个破旧的洞府散发，林天猝不及防的就被吸了进去。

　　“世子。”一影大惊挣扎了片刻咬着牙冲了进去。

　　其余两个也纷纷跨入了这个洞府之中。

　　“这个洞府难道还完好？”林老停了下来看着散发幽幽的吸力的洞口不可置信的说道，他很明白一个完整无缺的远古洞府意味着什么。

　　站在洞府门口感知了片刻，右手微抬将重伤的牧立以及仅存的那个大汉扔了进去。

　　“林老？”其余两个黑衣人见状不解的出声。

　　“等吧，每个远古洞府都有一定的规则，有的仅限于某个境界进入，一旦超过必死无疑，我在这个洞口感知到了危险，很明显这个洞府仅限于元王以下的进去。”林老慢悠悠的开口，奇异的盯着洞口的异动说道。

　　“你们两个，带着我的兵器下去。”林老扔给这两个黑衣人一件圆环状的器具。

　　“玄器。”黑衣人见状大喜的喊道。

　　“林老放心有这件玄器肯定将洞府的远古物品带给林老。”黑衣人恭声说道，便跳了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第二章 星辰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 