    人类的热武器，自然是干不掉二级使徒。

    但在这顷刻间，贺辰还是很有效的压制了二级使徒的进攻。

    这也是因为二级使徒没想到贺辰还有这么一招，一时不察。

    加特林机关扫射不断。

    使徒看着贺辰手中，忽然出现的加特林机关枪，瞳孔一缩，仿佛联想到了什么。

    他毕竟是二级使徒，在见识这一方面，可比一级使徒强太多。

    下一刻，这名兽化教派使徒忍不住惊叫道：“你是空间类的传承觉醒者？！！”

    贺辰冷笑。

    被猜到了吗，可惜，你知道的太晚了！

    现在四周空旷无人，除了贺辰和夏初夏，还有这个使徒以外，再无第四个人的踪迹。

    所以，贺辰决定直接干掉这个使徒。

    当然，莽上去是不可能莽上去的。

    夏初夏还在，贺辰不能轻易暴露。

    而这也是他率先使用加特林机关枪的原因。

    在加特林机关枪的攻击下，四周尘土激扬。

    兽化教派使徒双手抵御在身前，他不屑道：“小子，你一个见习觉醒者，是打不赢我的！”

    机关枪的伤害，对二级使徒来说，可有可无，最多就是一丁点疼痛而已。

    “去死吧！”

    话音落下，二级使徒瞬间化守为攻，想要将贺辰一击必杀。

    在二级使徒心中，贺辰完全是不自量力。

    贺辰虽然是传承觉醒者，但对于二级使徒来说，没有成长起来的传承觉醒者，跟蝼蚁无疑。

    见状，贺辰却是不慌不忙的掏出了手榴弹。

    他先是对着夏初夏道：“捂住耳朵，跑远点。”

    夏初夏心领神会，连忙朝一边跑去。

    贺辰随即扔出了手中的手榴弹。

    艺术就是爆炸！

    “轰！”

    爆炸声响起，手榴弹命中了兽化教派使徒。

    但使徒无动于衷，一枚手榴弹，还伤不了他。

    但要知道，因为手榴弹的爆炸，和刚才机关枪扫射所激起的尘土。

    使徒的周围，已经被厚实的浓烟笼罩。

    下一刻，贺辰跑进了硝烟当中。

    在尘土和浓烟的遮挡下，没有人看的清楚里面的情况。

    再加上，阴影能力的辅助。

    “变身！”

    贺辰轻声道。

    转眼间，假面骑士亚极陀，在风驰电掣间，冲到了二级使徒的面前。

    看见这副场景，兽化教派使徒惊疑，他始料不及。

    一个见习觉醒者，怎么变成这副模样了？

    还有，此刻亚极陀身上爆发的可怕气息。

    普通人或许察觉不到，但二级使徒是深刻的感知。

    “你到底是谁？”

    二级使徒恐惧的喊道。

    但还没等他彻底喊出声，亚极陀《震荡拳》再次发动。

    来自于大地之力的加持，以及地动山摇的威力。

    在亚极陀的右手上，幽空宝珠光芒闪烁。

    来打帕取(骑士拳)！！！

    在这悄无声息下，二级使徒的五脏六腑被骤然震碎，肝胆俱裂！

    兽化教派使徒想到了一击必杀，但却想不到，被一击必杀的会是自己。

    这一切不过发生在电光火石见，烟雾还没有散去。

    二级使徒连声音都发不出一丝，就打出了GG。

    贺辰如同闪现一般，飞快解决了这个使徒。

    就好似，只是活动了一下筋骨那么简单。

    而事实上，也是这个二级使徒轻敌了。

    看着原本应该弱小无比的兔子，忽然变成了凶猛的老虎。

    任谁也会反应不过来。

    在毫无准备和防御的前提下，使徒被一击毙命。

    可谓是，来的快，死的也快。

    不时，烟雾消散。

    一旁，夏初夏担心的看着。

    只见前方的画面中，解除变身的贺辰站在原地，使徒躺在地上，已没了生息。

    四方盾牌，被贺辰拿在手里，眼前，将使徒爆头的场景历历在目。

    当然，这就是贺辰所制造出来的假像了。

    二级使徒已死，谁知道他到底是强是弱。

    贺辰把他说成炮灰，等会最多糊弄一遍就过去了。

    见到这一幕，夏初夏安心，她赶紧跑到贺辰身边，问道：“贺辰，你没事吧？”

    贺辰点点头，应道：“此地不宜久留，我们先好走。”

    现在，贺辰只是消灭了一个二级使徒。

    在刚才阴影的感应中，可还有九个存在。

    虽然不知道，另外九个使徒哪去了。

    但保险起见，还是要带着夏初夏安全离开再说。

    听此，夏初夏“嗯”了一声。

    在顺风而行的加持下，贺辰带着她，迅速离开了现场。

    贺辰心里，或许还在疑惑其他九个使徒的去向。

    但贺辰想破脑袋，也肯定想不到。

    其他的九个使徒，已经灰飞烟灭、不存于世。

    但比起贺辰解决的二级使徒，另外九个使徒，死的可是相当有排面(悲催)。

    (已经的兽化教派使徒：“你这是人话？”)

    此时，随着贺辰两人的离去，空地又安静了下来。

    突然间，一道次元壁再次出现。

    毕竟，总得有人处理一下现场的尸体。

    从某种角度来说，路过的特办员，也要帮后辈洗地啊。

    “我可真是劳碌命！”

    一道幽幽的声音传来。

    ……

    贺辰并不知道这些。

    之后，他已经开着摩托车将夏初夏带走。

    两人来到了市内的一家奶茶店。

    这里是距离特办局，最近的一家店铺。

    原本，贺辰是想把夏初夏直接送到特办局的。

    因为贺辰不知道夏初夏家住哪里。

    但夏初夏苦苦求着，让贺辰不要送她去特办局。

    夏初夏身上还穿着神威灵装一番呢。

    这要是让她去跟柳裕叔叔碰面，还不得害羞尴尬的要死。

    所以，说一千道一万，夏初夏是坚决不会去特办局的。

    贺辰无奈，也只能带着她来这，先喝杯果汁压压惊。

    店内，夏初夏感激道：“贺辰，谢谢你，又救了我一次！”

    算上上次的护送任务，贺辰可是救了夏初夏两次。

    贺辰摆摆手：“举手之劳罢了，况且，来抓你的使徒，实力也不怎么强。”

    “我也是靠了热武器的便利。”

    听此，夏初夏笑道：“可人家是使徒，你还是见习觉醒者啊！”

    “你见习觉醒者，已经能消灭一级初阶使徒，那也很厉害了！”

    “不像我，没潜力，到现在还是一级见习觉醒者。”

    说起自己的伤心事，夏初夏略微感叹一声。

    听见这话，贺辰转移话题道：“对了，夏初夏小姐，你以后还是不要偷偷溜出来了。”

    “最近临水市，有大量使徒潜入，特办局到现在也还没抓完，你还是待在家里安全。”

    这话一出，夏初夏“哦”了一声，看似乖巧。

    但这次，夏初夏不免强辩了一句：“其实，我也是有秘密武器的，即使贺辰你没来，我也会没事。”

    虽然夏初夏知道自己不该乱跑，但她也有准备的，不是无故的偷跑。

    从某方面说，夏初夏也是小女孩心性。

    听到这话，贺辰一愣：“你是说在暗中保护你的特办员吗？”

    说起来那特办员哪去了？

    怕不是走过路看一眼夏初夏，然后就走了。

    只见，夏初夏从自己的小包里拿出一块青色的石头。

    “你看，这就是我的秘密武器。”

    贺辰不解。

    这石头，是用来砸人的吗？

