    这……。

    凌风雪月眼睁睁看着，自己的兄弟、小弟，被杀被废，却无能为力。

    他心中满是不甘，双眼也因此而充血，变成一片血红。

    但是，他却丝毫不敢再跟深渊喊叫。

    他已经，彻底被深渊的强大，和那狠辣手段给震住。

    正当这时，一名农夫提着锤子，气势汹汹向他跑去。

    凌风雪月，背后生寒，心中一阵冰凉。

    不过，当他看到农夫身后的安丽塔。

    他瞬间怒火中烧，心底的怒火直冲头顶。

    他发现。

    他都死到临头了，他那昔日的队友，甚至是想泡过的姑娘。

    非但，连看都没看他一眼，脸上没有任何同情之意。

    相反，她美目中满是欣赏和在意，一直盯着深渊笑，一副兴致盎然的模样。

    顿时，凌风雪月有种被背叛的感觉。

    “安丽塔！！！”

    “你个背信弃义的表子，你个无情无义的见人！！”

    “你我，好歹朋友一场！”

    “你非但对我见死不救，还落井下石、火上烧油，说风凉话！”

    “见人！你个见人！！我和你没完！！”

    凌风雪月怒视安丽塔，用尽最后力气大吼着。

    “咚！”

    这时，农夫已然赶上，一锤子砸下。

    那「凌风雪月」瞬间化作一道白光，飞向「医馆」方向。

    深渊好奇，微微侧头，望向安丽塔。

    他想看看，这家伙挨骂，是什么反应。

    只是看后，深渊再次无语。

    这是个什么玩意？！

    这家伙……是不是有什么病？！

    那安丽塔俏脸之上，非但没有任何怒容。

    相反。

    见深渊望来，她还眨眼睛放电，还飞吻，还比心！！

    那模样，是丝毫没受那些谩骂的影响。

    更没把凌风雪月，这个昔日同伴的死，放在心上。

    当真如传言所说。

    这妹子，还真是个古精灵怪、过于随心所欲的家伙。

    好吧。

    说的更直接一点，这货就是个奇葩。

    而她旁边，三生有幸、大王饶命等人，表情完全相反。

    “呼～～”。

    三生有幸长叹一声，摇了摇头，脸上写满无奈。

    显然，是为之前那些同伴的遭遇，感觉惋惜。

    至于「暗组」那些人。

    他们心中，已被绝望所占据。

    正当这时，深渊转头望来。

    这！！

    这家伙！！

    与深渊视线相碰，那些「暗组」玩家，颤抖的更厉害，双腿仿佛筛糠一般。

    “深渊，杀了那么多人，你应该消气了吧？！”

    坐在地上，处于「疗伤中」状态的暗组夜刹，一脸恳求。

    “就算我们招惹你，有错在先，我们也付出代价、得到教训了。”

    “而且，是好几个兄弟的性命啊，是血的教训啊！”

    “现在，这已经不仅仅是个游戏了。角色死，现实中也会死。”

    “我们「暗组」，加上「如梦」，你至少杀了3队多人了！”

    “这已经够了吧？！”

    暗组夜刹的语气，相当平和。

    “我觉得，已经够了！”

    “你给个机会，让我们道歉，咱们也可以化敌为友。”

    “你有什么要求，都可以提。想要什么，只要我们有，都可以给你！”

    “收手吧！再做下去，真就过份了！”

    他这态度，不象在面对仇恨人。

    倒象是在劝朋友，这是循循善诱，苦口婆心。

    不只是他。

    其它「暗组」玩家，现在也是丝毫硬气不起来。

    “深渊，别杀我，我真的知道错了。”

    “你大人不记小人过，把我们放了吧！要知道你这么猛，再给我一个胆子，我也不敢惹你啊。”

    “我把金币给你，还有血杀积分！给你，都给你！”

    “只要你不杀我，要什么都行。呜呜，我真的不想死啊！”

    他们一脸悔恨，低声下气的哀求着。

    而深渊无视那些「暗组」的小弟，直接望向暗组夜刹。

    “过份吗？不过份吧？！”

    “这是你们，不是我对手，才说什么过份。”

    “如果今天是我栽在你们手里，怕是你们，会更过份吧？！”

    深渊依旧面无表情，目光冰冷。

    “而且，我是不是提醒过你？！”

    “我有没有，让「暗组千年杀」警告你：把苟爪子给我收回去，离我远点儿，滚远点。”

    “但你想想，你，又是怎么做的？！”

    深渊这话，让暗组夜刹顿时眼睛一大。

    对啊！！

    他终于想起来，「暗组千年杀」，真的提醒过他。

    但是。

    他根本，就没把这警告放在心中。

    当时，他只觉得深渊不过一个人，职业还是个垃圾「建筑师」。

    这种货色，还不是任他揉捏？！

    但他万万没想到。

    深渊，居然会这么强！！这么狠！！

    这哪里是什么垃圾？这分明，是一个杀人不眨眼的厉鬼、恶魔啊！！

    暗组夜刹被深渊怼的哑口无言，楞在原地。

    而是深渊，也不想再跟他多浪费口舌。

    “偷吃，就要挨打。偷东西，就要坐牢。”

    “既然敢惹事，那就……承受后果吧。”

    深渊扔下这句话，微微抬手。

    正当深渊要下命令，动手之时。

    “等一下！！”

    一声沉喝，打断他的命令。

    寻声望去，开口的正是「暗组白罗」。

    “深渊，求情无用，我不跟你求情了。”

    “我只有两个问题，你回答我，让我死个明白！”

    似乎怕深渊失去耐心，暗组白罗语速极快。

    “你那箭塔，到底是瞬发、直接召唤的，还是需要读条？！”

    “如果不是瞬发，那你是……早知道我们会来？早就做下埋伏？！”

    暗组白罗说话间，一直死盯着深渊的脸。

    妄图，从他的表情上看出丝许端倪。

    不得不说。

    现在，整个「暗组」玩家都痛苦流涕，满面悔恨、畏惧。

    相比之下，就这「暗组白罗」还算冷静。

    这胆量，让深渊略微高看他一眼。

    “算你猜对了。”

    深渊点点头，答道。

    这答案，让暗组白罗面露苦意。

    “原来如此。”

    他们以为，他们的计划天衣无缝。

    深渊这个傻叉，在他们的计划下，必然死路一条！

    可他万万没想到，原来深渊，早有准备。

    原来，那个傻叉，居然是他们！

    不只是暗组白罗。

    “噢！”

    不远处，那三生有幸也眼睛一大，恍然大悟。

