
这些日子，对于沈清燃的喜怒无常，霍廷宸也适应了不少，但是，看到沈清燃一边气呼呼的等着自己，另一边又伸手要抱抱，这样的画面真的是看起来无比的奇怪。

当然，就算是再奇怪，他也是不舍得让自己的小宝贝多等的。

他大步走上前去，将人拦腰抱起。

明明刚刚怀孕，正是要加强营养的时候，但是因为沈清燃的孕吐，导致她这些日子进食越来越少，体重不增反降，因此抱在怀中，竟觉得她的身子单薄的有些硌手。

“你弄疼我了。”沈清燃不开心的噘噘嘴，但是却下意识的靠他更近了些。

一直到回到房间，沈清燃眼看着霍廷宸将自己放在床上，开始去浴室放水，沈清燃脸上的骄纵逐渐褪去，变成了淡淡的忧伤。

廷宸向来是不将情绪写在脸上的，但是，两个人在一起这么久，她又怎么可能看不出来他心中的思虑，方才的试探，刚开始还抱着三分希望，但是看到霍廷宸的表情，沈清燃心中便已经明白，自己这次的运气真的很不好，恐怕，自己是猜对了。

沈清燃只觉得心口发堵，眼泪没有知觉的从脸颊坠落，原本是温热的中午，外面的风都带着些许温暖，但是那如同棉花般轻软的微风落在颈肩，竟然一下子便激起一层寒意，沈清燃只觉得眼前一黑，身子摇摇欲坠，一下子失去平衡，朝着床上倒过去，用手撑住，才勉强平衡。

听到浴室中的声音越来越近，沈清燃深呼吸的几口，才让惨白的脸色红润了些，慌忙擦掉了眼角的泪痕，当霍廷宸走出来的时候，便看到了嘟着嘴坐在原地的沈清燃。

还不等他仔细看清楚沈清燃的脸，沈清燃便小跑着过来，一下子撞进他的怀里。

“老公，你怎么这么久才来啊。”沈清燃嘟囔道。

老公这词，听得霍廷宸一震。

虽然两个人已经办了婚礼，原本是打算办完婚礼回来领证的，只是出了这么多的事情，领证的事情也只能再往后推一推，沈清燃更是坚持，一定要领了证才能叫他老公。

除了在床、上被他磨的受不住，才偶尔满足一下霍廷宸的心意，沈清燃从来都没有主动的这样叫过他。

谁知道，如今，沈清燃便这样叫他，让他觉得有些奇怪。

“不是给你放了水吗？”霍廷宸也来不及猜测她的心意，那水温是刚刚好的，外面的佣人早就送过了浴巾等用品，他拿着东西，牵着沈清燃一起，走进浴室。

扶着沈清燃迈进浴缸，他便将手里的东西放下，转身要离开的样子。

谁知道，他的手，却被沈清燃牢牢地牵住。

转过身，便对上沈清燃如同小鹿一般依赖的眼神，“别走，好不好？”

沈清燃起床之后，原本就只穿了一件睡衣，外面套了睡袍，进了浴室之后睡袍全数退去，只剩下睡衣在身上，因为进了浴缸，因此裙子的下摆已经浸润了温水，贴在身上。

霍廷宸喉结滚动，看向沈清燃的眼神，分明暗了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570052"  chaptername="第660章  要抱抱">加入书签</a>
</div>
