    陈莎莎看着李可灼让工人一件件的往家里搬东西，而且李可灼都是说给女儿买的，这让陈莎莎很是无语。

    他好像把她当成傻子一样，凤凰牌的二八大杠，一个三岁小孩要再长多少岁才能骑？

    很明显，李可灼这是给大人买的。

    “李可灼，你把这些东西退回去吧，我们不需要。”陈莎莎朝李可灼说。

    “我又不是给你买的，我是给我女儿买的，你别多管闲事啊！”李可灼说。

    “李可灼你当我是傻子吗？你今天必须把这些东西退回去。”陈莎莎有些生气。

    她感觉李可灼买这么多东西不仅浪费钱，还有种是在可怜她，让她有种受嗟来之食的感觉。

    这种感觉，让她的自尊心有些受不了。

    “这些东西都是在友谊商店买的，你要是能退你去退吧，而且我是给我女儿买的，你没有剥夺我女儿用这些东西的权利。”李可灼义正言辞朝陈莎莎说。

    “可是你这么多东西要多吃电你不知道吗？我和建国的工资加起来还不够交电费的呢。”陈莎莎说。

    “这我已经想到了，我女儿用的东西，我会帮她交电费的，还有我女儿每天要喝牛奶，我都会给她留下钱和票，你到时候帮忙买一下。”李可灼朝陈莎莎说。

    “……”

    陈莎莎不知道说什么好了。

    不多久，几个工人就帮李可灼把所有的东西送到了陈莎莎家里。

    等工人离开后，李可灼打开了自己的牛皮包，然后从里面掏出了一叠钱和一叠票放在了客厅桌子上。

    “这是我给小小留的钱和票，里面有很多肉票，你平时多买点肉给我女儿吃，她吃的好了才能发育更健全，才能长得更高……”

    “钱和票你拿回去，小小不仅是你女儿，她也是我女儿，我不会让她过苦日子的。”陈莎莎说。

    “票是魔都本地的，我拿回去也没用，票是留着给小小买东西的，光有票也没用，这是配套的钱。”李可灼说。

    “不管怎么样你把钱拿回去，我不需要你的钱。”陈莎莎有些生气说。

    “这钱我不是给你的，我是给我女儿的。”李可灼解释。

    “你当我是傻子……”陈莎莎翻了一个白眼。

    “我明天就回去了，我这次是请假出来的，我还有学生等着我给他们上课，不能为了我的私事耽搁太久的时间。”李可灼准备转移话题。

    就要两人说话的时候，房间门被推开了，李建国穿着厂服走了进来。

    “这，这，怎么有这么多东西？”

    李建国刚进屋，就被里面的东西惊呆了。

    他看到了什么？洗衣机，冰箱，落地风扇，自行车，还有大彩电。

    “李哥，你回来了啊，这些都是我买的。”李可灼朝李建国说。

    “李老师你，你卖这么多东西……”

    “这些都是我给我女儿买的，她以后还要在你们家里生活，我想要让她过得好一些。”李可灼说。

    “李可灼你是说女儿在我这里过得不好吗？”听到李可灼的话，一旁的陈莎莎有些不高兴。

    “没有没有，我，我只是，作为一个父亲想把最好的给她，这种心情你们懂吧，我没有说她在你这里就过得不好。”李可灼连忙解释。

    “这……”李建国朝李可灼说道：“可是李老师，你买的这些东西太贵重了吧。”

    “他还留了很多钱，你让他收回去吧。”陈莎莎朝李建国说。

    “李老师，你，你买这么多东西就已经太破费了，这些钱票你收回去吧，我虽然是小小的后爸，但我一直都是把她当亲生女儿养的，我相信我和莎莎有足够能力养好小小的。”李建国劝说李可灼。

    “李哥，这些票都是魔都本地的，我拿回去也没用，到时候也只能当垃圾扔了，但是这么多票扔了就太可惜了，所以还是留下来给小小买吃的吧。”

    “而且，你也知道我是一个作家，我有能力给小小提供最好的生活条件，这是作为父亲的我应该做的。”

    接下来，不管李建国怎么说，李可灼都没有收回钱和票。

    陈莎莎懒得管两个大男人说话，她去厨房做饭了。

    吃饭的时候，陈莎莎把正在睡觉的陈小小和李东东姐弟两叫起来吃饭。

    “小小，明天爸爸就要回去了，你会想爸爸吗？”李可灼朝陈小小问。

    经过几天相处，李可灼已经让陈小小认可了他的身份。

    毕竟还只是三岁孩子，要是陈小小年龄再大一些，李可灼想要让她认爹就不容易了。

    听到李可灼的话，陈小小歪头朝李可灼问：“你能不能不走？”

    “不行啊，爸爸是一个老师，还有很多学生等着我给他们上课呢。”李可灼说。

    听到李可灼的话，陈小小露出了不开心的表情，嘴巴都嘟了起来。

    “小小，等过两个月放寒假了，爸爸再来看你好不好？”李可灼朝女儿说。

    见到女儿不开心的神色，李可灼这有些微微难过，他非常不舍的离开女儿。

    “好吧。”陈小小点点头。

    然而陈小小答应了，另一边，李东东却奶声奶气哭喊了起来：“叔叔你别走，东东不要你走，东东要和你玩……”

    第二天，李可灼没有来陈莎莎家里和女儿道别，而是直接坐上了魔都到湘省的火车。

    就在李可灼离开魔都的时候，新华书店刊印的李可灼“编写”的自学教材终于正式发售了。

    很多地区的新华书店，还在门口贴了大字报，中醒目的大字介绍了李可灼老师编写的自学教材已经上架销售了。

    罗军是一个初中孩子的父亲，当他下班走路路过新华书店的时候，就看到了新华书店外面贴的大字报。

    想了想后，罗军转身走进了新华书店。

    “同志，初三年级的自学教材你们店有没有？”罗军朝售货员询问。

    “有的，上册和下册都有，你要吗？”售货员问。

    “多少钱？”罗军问。

    “不贵，一套教材只需要三块六。”售货员说。

    “三块六啊！太贵了吧？能不能便宜点？”罗军问。

    “不能的同志，这套自学教材有十几本书，而且都是这么厚的书呢，印刷成本很高的，三块六已经是最低价了。”售货员说。

    “那行吧。”

    最后，罗军还是咬牙，回家拿钱买下了初三年级的自学教材。

