    “你们刚刚也说了，你们都是拖家带口的，都要养家糊口。”

    “想想看，要是你们到了幻彩手机适应不了的话，你们到时候被淘汰了会怎么办？”

    “还有，他们幻彩手机根本就不缺人，可能会给你们这么高的底薪吗。”

    “想得更远点，对自己只会有好处，我这边该说的已经说了，我还是真心地希望你们能够留下来。”

    说完死死地盯着那个负责人的眼睛。

    负责人最后叹了口气，摇了摇头说：“郭总，如果这话你在三天前，哪怕是昨天上午和我们讲，我们肯定会坚定不移地站在你的身边。”

    “只是真的很可惜，我们已经和对方联系上了，而且对方的诚意，也超乎了所有人的想象。”

    “我们还是想去试试看，真的很抱歉，今天我们就走了，不会在公司里面继续就职。”

    说完负责人也不想和他说下去了。

    刚刚负责人之所以和其他人做眼神交流，并不是说他开始犹豫。

    只不过是想要咨询一下其他人的意见罢了。

    毕竟这不是他一个人的事情，他需要尊重其他人的意见。

    很明显，其他人意见是一致的，那就是都不想在这边继续待着了。

    郭夏月一看这些人还是没想要留下来的想法。

    于是脸果然拉了下来，完全不再是刚刚的模样了。

    背后蹭的一下站起来，果然马上露出了自己的真面目。

    “我告诉你们，你们今天从这张门走出了，以后就别想要走进来。”

    “你们以为幻彩用人会这么简单吗，你们等于是我们公司的叛徒！”

    “到哪里都你们头上都会顶着一个叛徒的头衔，在这个行业，你们的名声肯定会臭了！”

    “还有，你们不要以为我们松下是菜园，你们想来就来，想走就走。”

    “我们肯定会对你们提起诉讼，严重怀疑你们在公司贪污！”

    这个女人是个很不会控制自己情绪的人，当初在婚礼上那么对他自己的亲生父母就看出来了。

    根本不顾及场合，认为自己父母那个样子丢了她的脸，该骂的时候丝毫不含糊。

    此刻，哪里会控制得住，这些人太给她面子了。

    她哪里想过自己的问题，自己平日里压迫别人的时候，简直就是在把别人当成是奴才。

    果然，有人实在控制不住自己脾气了。

    回头就指着他，很是凶狠地骂了一句过去：“臭婆娘，老子告诉你，我们已经忍了你半年多的时间了。”

    “如果不是为了养家糊口，就你以前在我们面前做过的那些事情，说过的那些话，老子早就几个巴掌把你给扇回去了！”

    “你现在最好别刺激我们，不然后果绝对不是你能够承受得了的！”

    郭夏月还想要骂。

    但看这群人忽然站在他办公室门口，气势汹汹地盯着他。

    她忽然一下真怕了，要是这些人真对我动手怎么办。

    故而，立在原地哑口无言，真不敢开口了，因为她真感觉到了他们的愤怒。

    最后还是那个小吴脑子比较的冷静，把他们一群人给拉走了。

    只不过在他们走了后，女人又开始咆哮了。

    最后叫来了法务部的人，他一定要告他们，绝对不会让他们这么轻易地离开。

    事情都安排了后，她又给陈妮打了个电话过去。

    结果还是这样，一打过去，对方响一下然后直接挂断。

    她开始觉得有些奇怪了，于是就拿着办公室的电话打通了陈妮的电话。

    果然，陈妮没有挂了，电话接通了：“你好，哪位。”

    郭夏月直接开口:"你什么意思，我打了你这么多电话，你一个都不接，有意思？"

    陈妮电话里一阵奇怪：“你打了我很多电话？”

    “你说呢，昨天晚上我打了你一晚上的电话，有必要这样？”

    陈妮电话这头明白了过来，笑着说：“哦，你号码被我拉黑了，所以你打进来后，我这边手机上是不会提示的。”

    “抱歉啊，你要什么事情吗，哦，当然了。也谢谢你帮我适用了下我们新系统，我以为这个拉黑功能是个中看不中用的功能，原来真的有用啊。”

    “拉黑功能？你们手机有这功能，你们是怎么做到的？”郭夏月的脑子一下子冷静了下来。

    她毕竟是干手机的，所以也对陈妮口里的话感到震惊。

    我给你打电话，你是怎么做到拉黑我，不被我骚扰的？

    难道昨天晚上我熬夜打你电话，你压根就没有被骚扰到半点，直接在睡大觉？

    陈妮电话这边轻描淡写地笑了笑：“这个我就没有必要跟你讲了，我们手机只有两三天就要上市了。”

    “你到时候买个我们手机查看一下这个功能就知道了。”

    “不跟你说了。你们公司的那些人应该要马上过来了，我需要安排一下他们的接待工作。”

    “另外，以后都不要给我打电话了，我不会再接你电话，你换个号码也没用，因为我同样会拉黑，再见。”

    说完陈妮直接挂了电话。

    陈妮不会和你吵吵闹闹的，但他会用她的方式来反击你。

    电话里很是客气地跟你讲话，看似好像没有丝毫的情绪波动，但一旦陈妮想要反击你。

    绝对能够气死你。

    果然，郭夏月被气得直接把电话给给摔了。

    当然了，她脑子冷静下来后，又忽然一下开始期待，幻彩3，真的功能有这么强大？

    别说是强大，幻彩3在上市后，马上就会形成一股剧烈的风暴。

    瞬间就会把国内的这些品牌给一股风吹过，直接给扫出去！

    ……

    下午的时候，小吴他们一群人全都到了幻彩的工业园区。

    对手了这么长时间，他们是第一次进入到了幻彩的工业园区。

    研发大楼，厂区等等，这是一个完全能够媲美国际任何一个厂家的现代化产业园。

    里边的人精神面貌也非常的好。

    一个人人在里边走着的时候，他们才明白，他们是在跟一个什么样的人在做对手！

    就算是他们松下总部，也不过是这个景象吧。

