    心中腹诽，但萧惠也知道，陛下不肯冒险这就是眼下最好的办法。

    定州城中的辽军，足足被困住了七八万人马。

    就在耶律宗真与萧惠讨论之时，这些人马已经乱成了一团。

    这种混乱情况之下，各个将领根本不敢出城迎战，城门被用最快的速度关闭。

    等到天色大亮之时，耶律宗真登上定州城的城头看向城外。

    整个定州城，已经被西夏大军包围起来。

    辽军之中的众多文武官员都变了脸色，这代表着辽国君臣，被西夏困在一座孤城之中。

    萧惠跟在耶律宗真的身后，一言不发。

    耶律宗真皱眉道：“萧卿，城中的粮草可供大军多久之用。”

    辽皇的这句话一出口，其余的官员们顿时就觉得心跳都停了。

    城中近十万大军，若是没了粮草，后果不敢想象。

    “回陛下，城中的粮草，若是节俭一些，可供一月所用。”萧惠也没办法，这一个月是虚的，大家喝稀粥是能坚持一个月的。

    耶律宗真点点头，“我军在城外也有骑兵，虽然败了，但是逃回后方亦可传信。想来，过些时日，便会有援军前来，诸卿不必惊慌。至少，我们还有这一座城可守，兵力也甚为充足。西夏若想攻下此城，也要看朕答应不答应。”

    到了这个份上，耶律宗真为了稳定人心不得不吹。

    在城外的西夏军中，李元昊与野利仁荣正看着定州城。

    “大王果然是妙计，那辽皇耶律宗真竟真的大意轻敌了。”野利仁荣十分的兴奋，“这可是大辽的皇帝，他若落在我们西夏手中，辽国怕是不敢再对我西夏正视。立此军威，大王称帝实至名归！”

    李元昊摆了摆手道：“没有这么容易，耶律宗真是辽皇，我们若是真的将他擒下，那才麻烦。你且想想，辽皇在我们手中，而若大的辽国还在。真到那时，怕是辽国与我西夏便成了死仇，攻杀连年不断。”

    野利仁荣的眉头皱了起来，“依大王所说，这耶律宗真还成了个麻烦不成。”

    “不错，只有将他困在这里围而不抓，耶律宗真才对我西夏有用。”李元昊无奈的道。

    对于耶律宗真，李元昊现在只要狠狠心，便可将这位辽皇擒住。

    但他一想到后继可能发生的事，便头疼不已。

    要知道，西夏的后面还有一个大宋，也在对西夏虎视眈眈。

    若与辽国之间不尽快结束眼下的战事，怕是宋国对于西夏也会不利。

    到那时，西夏被当世两个大国夹击，下场便不用说了。

    “大王，接下来要如何做，臣都听大王的安排。”野利仁荣拱手道。

    “可先将辽皇在定州城中困上几日，然后再传我的书信入城，邀其和谈，以期尽快结束战事。限期一月，便让辽军退兵。”李元昊看向野利仁荣，“你可能做到。”

    “这等情势之下，辽皇若再坚持攻打我西夏，怕是辽国诸大臣都不允许。”野利仁荣笑道：“耶律宗真的面子已经丢了一次，若是再被大臣们所反对，便要再次自取其辱了。大王所命，臣自当使之达成。”

    过了数日之后，李元昊命人将自己给耶律宗真的书信用箭射进城。

    辽军捡到书信不敢怠慢，立时便送到了野利仁荣手中，由他转交至耶律宗真的面前。

    耶律宗真看到李元天的来信，不由哈哈大笑，“朕说什么来着，这李元昊怕是早就想要和谈。如今虽然西夏兵势占优，可是他们也只能与我大辽和谈。这等小国也只能如此苟且，否则早已灭国。”

    萧惠躬身道：“陛下，眼下西夏军还在围城。陛下可先命李元昊退兵去围，以示和谈诚意。”

    “你这个主意不错。”耶律宗真不由赞叹道：“如此一来，那李元昊若真想与我大辽和谈罢兵，便不得不退去围城之军。否则的话，便是没有诚意，只不过是想要诓骗于我大辽。”

    很快，耶律宗真的回信便送到了西夏大营中。

    李元昊看了耶律宗真的信，被气的七窍生烟。这位辽皇真是脸大，竟要西夏无条件退兵解围。

    野利仁荣也在场，跟着看了辽皇的书信。

    他见李元昊气息难平，便劝解道：“大王眼中只有我西夏百姓，不得不与这辽皇虚与委蛇。为了我西夏百万生民，还请大王息怒才是。”

    “这些道理我都懂，但是我就是心气难平。”李元昊不由哼哼着道：“明明是这辽皇带兵侵我西夏，往来交战伤亡无数。如今我西夏兵势居于上，这辽皇便要我大军后退解围，简直是岂有此理！”

    “大王所说不错，不过我西夏还要防备宋国。那宋国对我西夏国土垂涎已久，如今又派了孤军深入瓜沙二州盘踞，其志不在小。”野利仁荣接着道：“因此，臣以为我西夏真正的敌国乃是西夏。”

    李元昊点头道：“你说的也有些道理，但是还要先让辽国退兵才是。这数月以来，我西夏损失无数，都要从那宋国身上找回来。若不是宋国的那个安乐侯，辽国何至于一再逼迫我西夏。待将宋军击败，便要让宋国交出安乐侯！”

    虽然君臣两人说的热闹，但是围城的西夏军队却是开始缓缓后撤，给辽皇耶律宗真解了围。

    耶律宗真没有立刻带着自己的军队回撤，而是继续守在定州城中。

    对方刚刚撤围，自己这个辽国皇帝便要急忙逃走，那岂不是太过没面皮。

    而且自己要求西夏撤围的前提，便是与之和谈。

    仗打到了这个份上，辽国自己的损失消耗也不少无力再战。不光是李元昊有了与辽国罢战之意，就是辽皇耶律宗真，也有了停战退兵的意思。

    现在双方拿腔拿调的，不过是互相给对方面子，最后好尽快促成和谈。

    就在西夏解了围之后的第二日，野利仁荣带着李元昊的意思，还有数名西夏官吏，来到了定州城中。

    迎接野利仁荣的，便是辽国宰相萧惠。

    双方寒暄之后，便相对而坐，开始谈判。

