 “卧槽，感应到了！”

林海心头一喜，竟然在即将放弃的时候，感应到了一丝极其微弱的波动。

若非林海精神高度集中，都几乎将这波动忽略过去。

“收！！！”

林海精准捕捉到这一丝波动，心头一声暗喝，启动炼妖壶。

嗖！下一刻，林海的脸上，露出了欣慰的笑容。

银合，已经被收回到炼妖壶中了！“出来吧！”

林海意念一动，眼前白光一闪，一个白色的小马，萌萌的眨着眼睛，出现在了林海的面前。

“爸爸，我龙族在哪？”

银合一出来，就朝着林海激动的喊道，同时眼睛四下张望。

当看到金龙王和周围的群龙时，银合身体猛地一震。

随后，激动的浑身颤抖，语不成声道。

“龙族，哈哈哈，我找到龙族了！”

然而，金龙王他们却愣住了，看着银合一脸的茫然。

“你，你是龙？”

“对啊，我是龙！”

银合点了点头，兴奋道。

“你当我们傻啊，你明明是马！”

金銮皱着眉头，翁声道。

“那也是白龙马！”

“不信，我变回原形给你看！”

吼！骤然间，银合一声龙吟，身体白光涌现，骤然变大，恢复成了龙的样子。

小白龙！金龙王见到银合的样子，浑身猛地一震，眼中突然露出激动的光芒。

“白龙？

你，你可是来自凡间界？”

金龙的话，让银合一惊，随后难以置信的看着金龙王，诧异道。

“你怎么知道？”

“我儿，真的是你啊！”

金龙王突然老泪纵横，扑过来将银合抱在了怀里。

银合当场就懵逼了，就连林海也是一脸茫然。

啥情况，这金龙王是银合的父亲？

“不是，你能不能说清楚？”

银合心头巨震，简直翻江倒海，声音颤抖说道。

“我儿啊，我们龙族离开凡间的时候，你还小，就把你留在了凡间。”

“后来，等我腾出时间去找你时，却已经找不到你了。”

金龙王说完，突然取出一个银色的光球，朝着银合道。

“你的身上，是不是也有这个？”

嗡！金龙王话刚说完，那银色的光球突然光芒大盛，隐隐有一条龙影，在里边翻转腾飞。

银合则是瞳孔一缩，一张口吐出一物，竟然与那银色光球，一模一样。

“这，这是你留给我的信物？”

银合语气颤抖，激动的问道。

“正是，我怕日后你我无法相认，才将它留给你。”

“同时，这也是一件保命的法宝，能够助你脱离生死危机！”

唰！银合将那银色光球，握在了手中，看着上边闪闪发光的字体。

“留与我儿，日后相认！”

一伸手，银合将金龙王的那颗光球，也一把抓了过来。

“盼儿归！”

轰！不由得，银合脑海嗡的一声，眼泪瞬间夺眶而出。

“你真的是我爸爸？”

金龙王更是老泪纵横，朝着银合重重的点了点头。

“是啊，我的儿！”

“爸爸！”

银合再次控制不住，一下子扑进金龙王怀中，痛哭失声。

周围一下子安静下来，所有人全都看着这父子相认的场景，唏嘘不已。

失散多年，一朝相认，这场面，还真是挺感人的。

尤其是林海，看着银合找到了亲人，内心也是替银合高兴不已。

“爸爸，我终于找到你了！”

“当日，到底发生了什么，你要把我留在凡间界？”

“我找你们找的好苦啊！”

银合略带委屈，朝着金龙王问道。

“唉！”

金龙王一声轻叹，眼中突然露出仇恨的光芒。

“你的母亲生下你后，到地仙界游玩散心，遭遇了不测。”

“我得到消息，悲痛欲绝，举族前往地仙界报仇，那是你还太小，就将你留在了凡间。”

“可是，等我回去找你时，却怎么也找不到你了。”

银合闻听，却是苦笑一声。

“那是因为，我被人抽离了灵魂，镇压在了蓬莱仙岛。”

什么！！！金龙王闻听，浑身猛地一震，随后滔天的杀气，冲天而起，整片空间都刮起强烈的风暴。

“是谁，谁敢抽离你的灵魂，还镇压了你！”

“我金龙王，一定将他碎尸万段！”

银合却是无奈的摇了摇头。

“我也不知道。”

“那人太过强大，我甚至连他的样子，都看不清！”

金龙王两眼迸射寒光，愤怒不已，同时痛惜的看着银合。

“我儿，你受苦了！”

“后来，你是怎么脱险的，还有，你现在的肉身……”金龙王一阵疑惑，他早就感觉到了，银合的肉身，似乎极其的强大。

甚至，远超他们龙族所有人。

银合一听，顿时满脸笑容。

“我要给你隆重介绍一个人！”

嗖！银合说完，直接跳到了林海的面前，一脸凝重道。

“爸爸，这是林海爷爷！”

噗！银合的介绍，让金龙王差点一头栽地上。

就连柳馨月，都捂着小嘴，忍不住笑了起来。

“林海爷爷，这是我爸爸！”

银合又向林海介绍，林海顿时嘴角一阵抽搐，强行忍住没有笑出声。

金龙王此刻，则是满脸黑线，脸上肌肉一阵跳动。

林海爷爷？

他么的，这什么称呼？

这熊孩子，你丫的管我叫爸爸，管林海叫爷爷，还给我俩介绍。

你他么让我怎么称呼他？

一个爸爸，一个爷爷，你丫的让我叫他林海爸爸吗？

“金龙王，咱们平辈相交！”

林海见金龙王无比难堪，赶忙笑着说道。

“啊……好！”

金龙王哼哈两声，一脸的尴尬。

同时，有些不解的看了银合一眼。

这小子，怎么会叫一个人类爷爷，还叫的那么自然？

要知道，龙族可是极其高傲的，尊严甚至强过生命！难道说，自己这个儿子，从小缺少了父母的教育，才导致如此的？

“唉！”

金龙王一声叹息，更觉得对不起银合了。

“爸爸，我能够从蓬莱仙岛解脱出来，就是因为林海爷爷救了我。”

“不仅如此，林海爷爷还找了天龙的尸体，为我重塑了肉身！”

“否则，我现在就是个灵魂体！”

你说什么！！！银合的话，让金龙王大吃一惊，脸色狂变！就连周围的龙族们，也是一个个震惊的张大了嘴巴，满脸骇然。

金龙王身影一闪，就到了银合的面前，伸手抓住了银合的肩膀。

随后，语气无比激动的说道。

“我儿，我不是在做梦吧？”

“你是说，你的肉身，是天龙？

！！！”

 