    眼看着眼前的这么多士兵突然出现，方凡就好像不在乎一样，依旧坐在一旁，冷眼的看着。

    可是万露还有谭妙可就没有这么淡定了，一见到涌进来的众多守卫，顿时吓得蹲在一旁。

    这些人都太厉害了，自己这种小天位根本无法抵挡住这么多大天位的气势！

    两边的守卫都站稳之后，从门口缓缓的走进一个高高壮壮的英俊男人。

    在这个黑衣男子身边，还有一个年轻的男子，身后还有一位看着仙风道骨的老头，看似年龄很大很大了，但是精神状态却丝毫不输给前面的两个年轻人。

    在老头的右边，有一个相对比较矮的男人，他满脸的横肉，眉毛中间一道深深的皱纹，一眼他就是经常发怒的人！

    “白奥！什么时候你变得这么废物了？”

    “一个小小的中天位，就把你打败了？”

    “看来，你这个第三队长，该是好好练练了！”

    “谁给你的胆子，把他们带到我的宫殿的？”

    四人站定后，王青杉看了一眼瘦弱的方凡，对白奥嘲笑着说道。

    “大……大队长，他真的很强！”

    王青杉的呵斥和方凡冰冷的眼神，都让白奥感到巨大的压力。

    “哼！”

    “小子，你住我的宫殿，用着我的手下！”

    “可真是好大的胆子啊！”

    王青杉冷冷的看着方凡，眼睛微眯，牙关紧咬，面部紧绷。

    明显能够看出方凡把他的人打伤了，还住进他的宫殿，让王青杉十分生气。

    “还好吧，你还是挺会享受的！”

    方凡环视一周，点了点头说淡淡的说道。

    而此时，站在门口的万露和谭妙十分纠结，眼前就是大门了，跑出去就不用在方凡的身边担惊受怕。

    可是，外面就真的安全么？

    她们正在犹豫的时候，方凡就好像看透了她们两个的想法。

    淡笑着说道：“怎么，想出去？”

    看着方凡面带微笑的脸，两个人全都瑟缩了一下。

    “没事，给你们个机会，你们要是想走，趁着现在，你们就走就行，我保证不会伤害你们！”方凡看着两个人玩味的说道。

    听到方凡这么说，两个人互相看了一眼对方，齐齐的跪了下去：“公子，奴婢不敢！”

    方凡无视愤怒的王青杉，却和两个女人说话，这让王青杉十分不爽。

    “小子！受死吧！”

    随着王青杉的一声爆喝，紫色的灵气顿时萦绕在他的周围。

    只见王青杉双手展开，手腕在黑色的袖子里翻转，逐渐将灵气幻化为无数的气旋！

    随着气旋的不断变大变多，空气中被压迫的尽是噼啪之声。

    王青杉见时机成熟，便一个箭步猛的上前。

    直接朝着方凡的位置攻了过去。

    而王青杉手中的众多气旋则像一个个子弹一样！

    在空气中划出一道道紫色的痕迹。

    “队长已经练到五十个气旋了！”

    “看样子，大队长很快就能够突破了！”

    “队长实力增长的真的是太快了!”

    众人看着王青杉急速增长的实力，纷纷赞叹道。

    白奥则是更加羡慕，果然有了崔家做靠山，资源都会比较好。

    如果是自己的话，充其量只能够施展出五六个气旋，果然人比人，气死人啊！

    “这个小子死了倒是没有什么可惜的，就是可惜了他身边的那个美妞了！”

    “这姿色真的是能够秒杀太多酒馆中的头牌了！”

    眼看着这五十来个暴虐的气旋，即将飞到方凡的面门时，崔俊奸笑着说道，眼神中毫不掩饰的对着百里浅浅的渴望。

    “杀！”

    此时，方凡的低吼就好像是一个催命符一般，恐怖的气势顿时将崔俊任何的想法都震的无影无踪。

    崔俊的脸色就好像吃了屎一样！

    不禁自己被这一声低吼吓了一跳。

    而且王青杉如此恐怖的一招就这么被方凡的一声低吼破掉了！

    怎么可能！

    王青杉也是震惊无比，他自己也没有想到，这么强大的一招竟然就这么被方凡的低吼震碎！

    “所以，是谁受死？”

    无视王青杉的震惊和错愕，方凡立即窜了出去。

    谁都没有看到方凡是怎么到王青杉身边的，就只是看到了一个金色的光影闪过。

    “咔嚓！”

    就在光影消失的时候，方凡便已经站在了王青杉的面前！

    金色的手掌死死的握住了王青杉的脖子！

    而一米九多的王青杉全身瘫软的挂在了方凡的手上！

    死……死了？

    已经是玄天镜巅峰的实力，现在却被方凡用一只手就杀了！

    方凡嫌弃的将王青杉的尸体扔到了一旁，用旁边站着的守卫衣袖擦了擦手。

    回头淡淡的说道：“下一个是谁啊?”

    全场一片寂静！

    无论是白奥还是那个潘天，全都愣在了当场！

    方凡见没有应，便看向了白奥和白林。

    “既然没有人主动上前，那么我就挑了！”

    “白奥，原本你有机会活下去的！”

    “谁让你竟然不珍惜呢！”

    方凡一边说着，一边朝着白奥和白林两兄弟的方向走去。

    白奥已经被吓得瘫倒在地上了，而白林则是颤颤巍巍的说道：“方……方凡，我知道你很强，但是你现在在天武大路。”

    “如果你这么公然杀害皇族的下属，你……你会受到整个皇族的讨伐！”

    “你……你现在啊后悔还来的急的。”

    “不要冲动啊！”

    “噗呲！”

    听着白林的话，方凡突然没有憋住，笑了出来。

    “你是觉得自己特别聪明，还是别人都是傻子啊？”

    “王青杉已经被我杀了，你觉得我会在乎你们这个什么狗屁皇室？”

    “还是说，你比这个大队长还有影响力？”

    方凡一口气说完，冷笑着看着一点点后退的白林。

    “杀！给我杀了方凡，谁要是杀了他，我给他两百个中品元晶！”

    两百个中品元晶啊！

    要知道，这个降落城，每一年皇室才给几十个中品元晶，而这一下就奖励了两百个！

    重金之下必有勇夫！

    万一刚好碰巧自己就能够杀了这个方凡呢！

    随即，几十名大天位的士兵便纷纷拿起自己的长枪，朝着方凡进攻！

    都是大天位的士兵，带着狂暴的气势和大天位的实力，也形成了一道十分恐怖的场景。

