
    道伤难愈，林鹏的手臂，几乎是彻底的残废，他发出凄厉的嘶吼，汗水更多，将地面都是打湿了一片。!

    这般痛苦如剜心，如断魂，生不如死。

    但在这极致的痛苦之下，他的身躯颤抖之，仍然不动，似磐石，如大山，死死的挡在夏晴的身前。

    “动他，踏过我的尸体！”他双目血红，发出大吼，声音如奔雷，带着无的决绝。

    如心之念，似是魂的诅咒，谁也无法打破，谁也无法更改。

    这是他最大的信念！

    “所谓的情意，都是虚伪的面具，所谓的悍不畏死，不过是痛苦不够而已，这世间，没有打不碎的情。”

    常万里冷漠无情，目出现赤红，如兽.性被刺激，拳头不带着杀机，但却是极致的折磨，轰击在林鹏的身躯之。

    每次拳头落下，林鹏的鲜血都要喷出，让虚空染红，他的骨头都要炸裂，发出咔嚓的刺耳声。

    “轰！”

    常万里的拳头，落下去如闷雷炸响，荡起阵阵血雾，有碎肉掺杂其，随着飞舞。

    林鹏的身躯，在拳头之下残破，但偏偏的，不让他死，留他一口气，要他饱受这生不如死的痛苦。

    嘶吼声在徘徊，鲜血在飞舞，落在夏晴的白衣之，落在她绝色的容颜，让她感觉到那血液之的温度。

    “不要打了，来杀我吧。”她嘶吼，于心不忍，不愿意看到林鹏继续受折磨，继续生不如死。

    “立刻走，离开这里！”林鹏颤抖，伤势巨大，但不死，便不动摇，如山而立，同时焦急催促。

    “很好，我倒要看看，你们到底有多么情深似海？”常万里露出一丝玩味笑容，拳头不断的轰击，烈焰在澎湃，呜咽之，如鬼哭狼嚎。

    夏晴咬牙切齿，淡然的少女，也是忍无可忍，杀心澎湃。

    她不顾一切的向前杀来，但修为真的差了太多，在常万里的一个眼神下，都是如同进入淤泥之，动作艰难。

    束手无策！

    ……

    湖底，苏浩所在，在风火大劫之下，他的身躯已经残破无，意志模糊。

    可以说，这般状态，已经是临近了那鬼门关。

    事实，若不是苏浩体内有着龙魂之力，不断的滋补他的肉身，给他度入生机，此时的他早已经灰飞烟灭了。

    他的劫难，超越寻常人太多，让一般人看来，根本是无法阻挡，无可打破，必死无疑。

    这是苍天不给他一丝一毫的生机。

    苏浩的气息，继续虚弱，那融合而出的莲花圣胎此时残破无，似乎随时可能被打灭，成为飞灰。

    但熬到了现在，那黑色的风到了时间，已经消失而去，那恐怖的火，此时也是虚弱，唯独几点星光在闪烁。

    但，是这星光，在苏浩如今的状态之下，便可成为绝世杀机。

    星光之火，温度也是恐怖，让得湖水持续在蒸发，湖底的淤泥都在融化而开，出现了塌陷，出现了裂痕，似乎联通了此湖之底，从其腾出了三条虫子。

    这虫子形状怪异，带着锯齿般的牙齿，身躯雪白，且，可看出五脏六腑，如同透明体。

    它不过筷子粗细，小手指长短，但却冒出森冷的寒气，让得湖水的温度，骤然下降。

    星火燎原，苏浩的生机消失更快，他的眼前模糊，光明在散去，逐渐的陷入了无尽的黑暗。

    不过，在这黑暗即将笼罩所有的同时，冰寒的气息笼罩而来，给他火热的身躯，降低了温度。

    这如同在烈焰炙烤下要彻底融化的钢铁，得到了冷水的浇灌，使得温度降低，得以保存下来。

    在这温度降低之，苏浩的意志不再是继续消失，眼前的光明再次绽放。

    在这刹那，苏浩无天魔功立刻运转，龙魂之力汹涌而出。

    龙魂造肉身，强气血，增修为，长魂力，濒临死亡的苏浩，身体再度的痊愈而起，生机逐渐旺盛。

    到了最后，星火彻底的打灭，他的身体完好，莲花圣胎逐渐的璀璨，荡漾出了神圣的金光。

    苏浩，圣胎境！

    破关成功！

    但在这成功的刹那，在苏浩恢复的同时，从那湖底而来的三条筷子粗细的雪白虫子，却是一闪而去，直接钻入他的体内。

    三条雪白的虫子，进入了苏浩的体内，吸附在那莲花圣胎之，一点点的蚕食其的精华。

    “噬灵冰虫！”

    苏浩的意志恢复，吐出了一个名字，这也是一种远古才有的小型妖兽，身体冰寒无。

    这寒不是让得水结冰，而是带着针对性，可让生物的热血冰冷，肉身碎裂，神魂成伤。

    且，此虫带着一种特殊的本事，一旦进入生物体内，吸食精华，便可快速繁衍，极其难以驱逐。

    此时，三条冰灵虫，在苏浩体内，便是快速的繁衍，从三条便成了六条，六条成为了十二条。

    速度可以说是快无。

    且，随着繁衍，那些虫子，吞噬更快，继续下去，苏浩的莲花圣胎都要被它们彻底的吞入腹。

    这如蛊毒，且，是一种最为烈性的蛊毒，一般的火无法烧，一般的法力，无法粉碎。

    苏浩皱眉，心生出忌惮。

    也在此时，他听到湖面之的惨嚎，有常万里变.态般的冷笑掺杂其。

    这让苏浩面色一变之后，身躯立刻腾起，湖水立刻在他身前排开，他如真龙一般，急速升，最后冲破了湖面。

    一道水浪腾起，苏浩站在水浪之顶，望着下方，看到了那常万里的嚣张与残忍。

    同时，也是看到了林鹏身躯的残破，濒临死亡的危险。

    还有那夏晴，如在淤泥之艰难的向前，绝美的容颜之，出现了愧疚，带了泪水。

    苏浩心冷，血寒！

    “没想到，你竟然成功了？”随着苏浩出现，常万里也是望去，目露出一丝惊讶，但也只是一丝而已。

    苏浩即便破了风火大劫，也只是圣胎而已，与他之间的差距，不可以道理计。但，在苏浩心，杀死常万里已经足以，他冷冷道：“今日，你死！”
