    大军宿营，刁斗森严。

    霸上，昔年沛公驻兵之所，与项王对峙。

    中和年间，黄巢驻兵于此，诱诸镇兵马争入长安。

    邵树德带了数万兵马而来，连营十余里，且游骑散得很开，暗铺也设了不少。军营布置得一丝不苟，营寨、壕沟、拒马枪、陷马坑一应俱全，虽然关中已无任何敌人。

    从京城东面的通化门，到长乐坡，再到灞桥，四处都是如夜猫子活动的斥候游骑，因此当京中来人时，他们第一时间就发觉了，然后拦了上去。

    来的确实是河东郡夫人，但又不全是……

    “西门宫监漏夜前来，打搅吾之清梦啊。”邵树德坐到了交椅上，吩咐亲兵去煮阳羡茶。

    “灵武郡王量非一般君子，自然不会怪罪。”西门重遂笑道：“何况此为大事。”

    “便是此女？”邵树德轻轻捏住跪在他面前的妇人下颔，慢慢抬起，道：“脸挂珠泪，我见犹怜。”

    西门重遂似未看见，继续道：“此女名叫裴贞一，殿中省尚寝。”

    “竟是五品宫官。”邵树德松开了手，道。

    尚寝，为内官中的宫官之一，正五品，掌天子燕寝及嫔妃进御次序。其实工作内容不止这些，帏帐茵席、扫洒张设、舆辇伞扇羽仪、园苑种植蔬果、灯烛等都在里边，机构不小，有四个司，总计三十三名女官。

    她们属于宫官，此外还有内官。

    正一品妃四人、正二品嫔九人、正三品婕妤九人……

    内官都是皇帝的女人，虽然有品级，有职位，比如六仪就掌“教九御四德，率其属以赞导后之礼仪”，但事实上她们的主要工作是陪皇帝睡觉。

    内官一般都是公卿勋贵之女，也有被杀被贬的大臣的女儿。国朝皇帝还是很喜欢这个调调的，杀了你爹或者把他贬官到岭南，还把你带进宫享用……

    宫官的来源就多了，有勋贵大臣之女，也有身家清白的小门小户之女。她们是要干活的，但理论上来说，宫中所有女人，都属于皇帝。

    皇帝兴致来了，宫官也不能拒绝。

    无论内官还是宫官，她们既是官员，也是皇帝的女人——理论上而已，事实上皇帝根本忙不过来，大部分碰都没碰过。

    裴贞一是五品宫官，出身闻喜裴氏，非常受皇帝信任，也时不时受到宠幸，听闻马上就要受封正式的国夫人了，而不是郡夫人。

    “圣人又要做什么？”邵树德叹了口气，道：“几次入京，还没见过天子，本想着见一见再走，结果就出这事？”

    他进京的目的当然不是这个，主要是为了收拢人才，尤其是内政官员。

    陇右镇靠萧遘招揽，渭北镇他可不想这么做。

    什么都依靠萧氏，以后怕是要尾大不掉！

    神策军的溃灭，其影响之深远，一时间很难判断。

    但不管怎样，很多人确实看清了如今的局势，跟着朝廷怕是没啥好下场，这就给了邵树德慢慢收揽人心的机会。

    他不想把朝廷毁掉，还没到时候，不符合朔方镇的利益。

    后世即便皇帝被韩建抓在华州，百官照样跟着跑去上朝，各镇也到华州买地置宅，建联络机构（不以进奏院的名义），还忠心上供的藩帅、刺史，也将财货送到此处。更有大量商队前往华州，着实让韩建发了大财。

    这些是经济方面的利益，但最让邵树德看重的是人才利益。

    诸道、诸镇的学子，一个劲地往长安聚集，考学、做官。哪怕前路因为战火受阻，几次没去成，还念念不忘，一有机会就往长安跑。

    这些，可都是全国的精英啊！你把朝廷端了，人家还来么？

    大唐遗泽，不会一下子消失。它是慢性死亡，等到再也无法吸引各地人才的时候，就到了它寿终正寝的时候。

    “某将裴氏送来，便是示之以诚，不想遮遮掩掩。而今只有一句话想问，灵武郡王意欲何为？”西门重遂面色凝重地问道。

    “我懒得管这些破事。”邵树德说道。

    裴氏浑身被绑得结结实实，邵树德的目光在绳索之间停留了两下，又道：“不许大行杀戮之事。”

    西门重遂暗暗松了口气。

    他赌对了，灵武郡王确实是有脑子的武夫，不会傻到现在就行操莽之事，对他们中官也没有恶感。

    如果是当初的李昌符、朱玫之辈，就不知道会做什么事了，或许会杀尽中官，废立皇帝，给自己加一堆头衔。

    捞到什么好处了吗？没有，只会搞得人人喊打。

    “宰相孔纬，出此毒计，须饶不了他。”西门重遂又说道。

    “此事你自己看着办。”邵树德接过亲兵端来的茶碗，茶香扑鼻，让人精神一震。

    朝官向中官出手，虽然因为事泄暴露，但不让他们出口气也不行。

    老实说，这两年中官并没有什么明显的劣迹，朝官搞他们并没有站在道德制高点上。今天孔纬可以说动皇帝，派人联络朔方军，哪天再来个宰相，联络朱全忠呢？

    西门重遂要杀孔纬，邵树德不打算干涉。

    “杜让能、徐彦若二人……”西门重遂又道。

    “嘭！”邵树德拍了下桌子，道：“仅止于孔纬一人。圣人，也不许出事。”

    西门重遂拱了拱手，道：“既是灵武郡王之意，便算他们运气了。”

    裴贞一在一旁听得都要傻了，心中尊贵无比的皇权威严，仿佛在一寸一寸破碎。

    “具体如何操作，你自己想办法。”邵树德说道：“把圣人摘出去。”

    “那此女……”西门重遂看向裴氏，问道。

    邵树德也看向她。

    裴氏的身躯微微有些颤抖。死，不是每个人都能勘破的。

    “裴宫官，你说圣人是要你死，还是活呢？”邵树德突然问道。

    历史上神策军在河东全军覆没后，圣人又重新编练了数万人。景福二年，派三万禁军攻打李茂贞六万兵马，宰相杜让能坚决反对，昭宗不听，后来大败。不得已，只能让臣子背锅，连续杀了西门重遂、杜让能等人“谢罪”，李茂贞这才勉强满足。

    这是个没有任何担当的君主，裴氏出了篓子，必死无疑。

    裴氏万念俱灰，不言不语，但眼泪已经止不住流了下来。

    “宪宗朝裴晋公是你什么人？”邵树德问道。

    裴氏不答。

    西门重遂若有所悟，便道：“裴文忠公是其天祖，出身东眷裴道护支。”

    “裴氏今日来过耶？”邵树德看向西门重遂，问道。

    裴氏眼泪渐止，心中砰砰直跳，双眼紧紧盯着邵树德。

    “圣人应是给假裴氏，出京闲居了。”西门重遂暗叹这裴氏运道好。

    裴氏精神一松，眼泪又流了出来。

    “原来如此。”邵树德喊来了亲兵十将陆铭，让他征用个宅院，先将裴氏安顿下来。

    “西门宫监，还有一事。明日某要入京，将士们讨平了叛将郝振威，自然要有赏赐。”邵树德说道。

    西门重遂继续等着，他知道这只是入长安的借口。

    “灵夏地处边陲，军械多有不足，还请圣人恩赏。如果可以，请拨工匠若干至灵州。”邵树德说道：“另者，我想见见圣人和列位宰相。”

    “灵武郡王是指入宫面圣？”

    “正是。顺便让圣人见见讨平泾师和郝逆的忠勇军士，明日把宫中禁卫全撤了吧，吾派铁林军护卫圣人和百官。”

    西门重遂有些迟疑，他担心邵树德趁机把圣人控制了。

    “西门宫监何疑耶？某见见就走，有些话要当面说一下。”邵树德脸一板，道。

    “也好。”西门重遂不情不愿地说道。

    对他而言，这里面是有风险的。

