    

    姜毅揉了揉手，看着晴斗的傻样，忍不住有些嫌弃：“怎么？我回来了，你不高兴？”

    晴斗猛力的摇头：“没有，高兴，我现在都要高兴死了！”

    说着，晴斗一巴掌拍在自已身上的伤口上，鲜血立即流了出来，姜毅一怒：“你犯什么傻又！”

    晴斗却仿佛没什么感觉，看着鲜血正顺着皮肤流淌，忍不住又哭又笑：“不是梦，是真的！老大，你真的没死！”

    姜毅翻翻白眼，脚下一勾将地上的刀挑了起来，扔给晴斗：“行了，别弄的感情这么丰富，不知道的还以为我真死了呢！放心吧，你没作梦，一只鳄龟还不至于弄死我！”

    听到姜毅的话，万毅抱着灯用力的点头：“嗯嗯，我一直相信老大你不会死的，他们说的我从来都没信过。这不，你回来了，这回我看他们打不打脸！”

    姜毅嫌弃的看了晴斗一身的伤痕，心中却一阵暗惊，晴斗身上的伤绝对不是这两天才留下的，全身上下几乎没有一处平滑的皮肤，不是抓痕就是咬痕，看上去格外的惊人！

    “怎么回事，弄了一身伤？我不是给你们留了药剂吗？”姜毅皱眉拿出两瓶药剂！

    晴斗傻笑着接过来：“我没喝，老大你为了救我们而犯险，我却一点忙都没帮上，我哪还有脸喝你留下的药剂！这些伤可以让我记得我的无能，警告自已要不断的变的更强！”

    姜毅气的大骂：“你是不是傻，现在是什么时代，你还敢弄的一身伤痕，怕不是想早点死吗？我之前怎么和你说的，让你保护好队里的大家，结果你自已都不照顾好自已，居然还玩这么一套，呸，一身破疤很值得炫耀吗？”晴斗丝毫不生气，只是看着暴踏如雷的老大傻笑……

    姜毅气极，自已动手，两瓶药剂强行灌了进去！

    一阵雾气散尽，晴斗身上的伤口一道道的几乎全都愈合结痂。解决了这个傻子，姜毅没有理会晴斗的纠缠，直接带着他往回走……

    幸好现在车队里人们都在忙自已的事情，否则如果让他们看到这一周多以来天天和疯魔一样只知道训练，碰到危险不管不顾冲杀的晴斗此时笑的像个傻子，还不知道要惊掉多少人的下巴……

    “姜毅！”郭寒雪站在所有人的前方，看到那个让她思念成疾的身影险些直接扑上去！姜毅带着傻子晴斗站在房车前，看向激动的无以复加的重人，忍不住笑着扬手：“大家，我回来了！”

    “老大！”一声兴奋的尖叫，阿雅可没有郭寒雪那般自持，她激动的扑上去，直接一把抱住姜毅，双腿夹着姜毅的腰，像一个树袋熊又哭又叫！

    姜毅抱着阿雅，无奈的拍着她的背，安抚着快要哭叉气的她，同时一一扫向众人！

    此时，队里的众人回来后，听到姜毅居然不仅没死，还已经回来了，激动的无以复加！

    郭寒雪、阿雅、李思雪、华鹤全都在翘首以盼的等着姜毅的出现！

    哪怕是最后加入的李思雨此时也忍不住红了眼睛捂嘴轻泣！华鹤仔细打量着姜毅，激动之余也万分的好奇姜毅是怎么活下来的，要知道当时的情况，不管是谁掉在水中都不可能活着回来的！

    姜毅将阿雅从身上撕下来，看了一眼四周：“好了，先进去再说……”

    姜毅就像是大明星一般，受到粉丝们的拥护，被众人护送着上了车，坐在了沙发上，众人却不错神的盯着他，生性姜毅一眨眼又消失不见了……

    姜毅头痛，他就知道会有这样的画面，急忙安抚众人，还没说完，就听到车外有人叫喊：“童童，看我给你带了什么！”

    李回雨大呖呖的声音传来，同时他和肖文君正拎着一头巨大的兽尸扔在了房车外，也没细看，就踏了进来，看到一屋子的人不由退了一步：“呦，今天你还真齐，都在啊！我弄了一只狍子，最近大家都挺累……累……”

    李回雨的声音戛然而止，张大着嘴巴盯着众人中唯一坐着的姜毅，猛然跳下车，对身后的肖文君说道：“君哥，你打我一下，我好像是眼花了！”

    肖文君一把拍开挡在身前的李回雨，几步上前，目光灼灼的与姜毅对视……

    久久，肖文君突然笑了：“回来了！”

    姜毅也笑着点头：“回来了！”

    “啊！不是，难道不光是我眼花吗？那是姜毅啊，是不是姜毅！”李回雨扯着头发嗷嗷大叫！

    姜毅怒瞪了他一眼：“闭嘴，你想把人都招来吗？”熟悉的口吻让李回雨瞬间闭上嘴巴，哪怕一周没见，对姜毅的话言行令止的本能却仍然没有消失！

    “呜！”李回雨眼泪止不住的流下来，直接冲上去就要抱住姜毅，看到泪流满面的他，姜毅浑身一哆嗦，急忙挡住他！

    李回雨却不管不顾，拼命的向前挤：“老大，你没死！我就知道，你这么强，一定没死，你咋才回来啊！”

    肖文君一头黑线的从后面扯住李回雨的领子将他从姜毅的身上撕了下来扔在一边。姜毅这才松了口气，面对众人紧紧盯着自已，忍不住示意众人找地方坐下：“你们别急，静静听我说……”

    众人全程处于当机状态，他们为了寻找姜毅，把能想到的地方都找遍了，却完全没想过，姜毅能在鳄龟的肚子里反差五阶变异兽，然后还在下游十几里外的村子救了过来，之后还发生了这么多的事情！

    当听到昨天晚上，居然是姜毅帮他们引走了丧尸群，众人一阵哗然……

    华鹤按在姜毅的手腕上，在众人注视下紧紧皱眉，吐出口气：“队长说的没错，他的身体受力过度，需要调养一段时间！”

    想了想，又从随身的药瓶里拿出了一颗小小的药丸。

    姜毅接过，知道，这是华鹤末世前研发了‘健体丸’。知道这药效果他果断的吞了下去！

    “我到现在都不敢相信，你的遭遇太离奇了。”李思雨擦了擦眼角，冲姜毅温柔的笑着。

    姜毅也笑了：“别说我们，我自已都不相信，不过显然我这个人比别人更幸运，连这样我都能活过来！”

    说着，姜毅扫了一圈众人，发现大家几乎都达到了黑铁级的巅峰，却没有一个人晋级，不由微微皱眉，正要张嘴问，就听到外面传来刺耳的喝骂声，好像有一群人正向这边冲来……

    肖文君和李回雨对视一眼，同时打开车门向外走去，看到外面来的人，李回雨抱着胸冷笑：“这可真是稀奇，汪大队长居然大驾光临了？”

    来的一伙人有些贪婪的看着面前的房车，就被走出来的二人吓了一跳！

    汪洋皱眉，这两个人他之前听人介绍过，是车队里八位队长之一，是能力最强的那批人中的佼佼者！

    不过他们怎么会在这里？刚刚加入车队，对这里情况还不太了解的他忍不住冷笑：“怎么？李队长肖队长这是来帮凶犯助拳的吗？”

    二人愣了一下，肖文君淡陌的看着面前的这群叫嚣的村民：“什么意思？你们来这里到底要做什么？”

    “做什么？当然是个讨个公道，多狠的心啊，这么小的孩子你们也狠得下的去手！还有没有王法了！

    真以为这里是你们能力者的天下了？我不管，快交出伤了我儿子的人，否则别以为我们大洼村的人好欺负！”

    汪洋身后，一个比他大上一些，却明显老上很多的男人，正扯着一个放声大哭的孩子，气势凶凶的盯着前方的二人！如果不是他那不断扫视房车的贪婪目光太过醒目，肖文君还真以为对方是来讨公道的。

    “我倒是不知道，我们这有什么要让你们来闹的！”郭寒雪黑着一张脸走了出来，看到郭寒雪的瞬间，对面的这些人，眼睛瞬间冒出淫色的光芒！

    特别是那个拉着半大小子手臂的男人，差一点看着郭寒雪流出了口水！

    这么白嫩的女人，他这辈子也没见过，可比他家里那个母老虎强千倍！郭寒雪皱眉，这种毫不掩饰的目光让她忍不住一阵做呕。

    汪洋还没说话，就被自家二哥挤开，拉着自已的侄子冲上前，肖文君和李回雨同时上前，挡住了汪河！

    “哎，你们想干什么？我们是要讨公道的，难道你们想动手不成？我告诉你们，我爹可是大洼村长，你们敢动手，你看看我们村里的兄弟同不同意！”

    汪河吓了一跳，却感觉一阵羞怒！

    毕竟他都快３５了，却被面前这些二十刚出头的人吓到了，忍不住放声挑衅。

    反正他弟弟实力强，他们大洼村的人也多，只要他爹还是村长，他怎么闹，都有人给自已护着！

    果然，汪河叫嚣的话，让身后跟着来的同村人忍不住同时上前，扬起了手里的农具！

    郭寒雪上前，看都不看一边的汪河，而是盯着汪洋：“汪队长，你这是什么意思？”

    汪洋略有些忌惮，但是更多的却是贪婪的扫视郭寒雪，他知道，这个女人很强，相比那个什么楚婷婷，这才是配得上他汪洋的女人……

