    兄弟姐妹三人好好聚了聚，再聚的时间是快乐的，可也是短暂的，因为很快他们就会再一次分手，这次分手又是天南地北。

    永业十七年三月初，安北王朱伯沝偕王妃北上草原，大明公主朱清研随海船前往欧洲，太子朱伯?分别为两人送行，但他们谁都没有想到，这次分别后再一次见面居然是五年之后的事了。

    三月初，大明对俄罗斯的战争正式爆发，这次战争朱怡成谋划了许久，明军主力分别由辽东和蒙古草原两地出兵。

    在辽东，征北将军，右都督大将杨勖为主帅，领兵六万攻入俄罗斯境内。而在蒙古，顺义王鄂尔泰为主帅，领蒙古骑兵八万、明军三千攻向漠北蒙古。

    此战大明以雷霆万钧之势直击俄罗斯，打了俄罗斯远东总督府一个措手不及。当远东总督府反应过来，紧急调兵予以抵抗，但此时为时已晚，辽东的明军已经一口气越过当年满清和俄罗斯签订的尼布楚条约中划分的边境线，直接打到了外兴安岭附近，由东向西兵峰直逼漠北要地。

    至于蒙古的鄂尔泰进军也极为迅猛，直接由蒙古草原向北进攻，然后由西向东朝贝加尔湖方向进军。

    明军两路大军此时形成钳形攻势，意图一举吞下整个漠北包括叶尼塞河以东区域，如果此战目标达成，那么俄罗斯在远东的扩张将前功尽弃，历代沙皇前后耗费了数百年的努力成为泡影。

    俄罗斯远东总督府在远东兵力不足，虽然之前拿下漠北后俄罗斯增强了远东的军事力量，如今整个远东总督府拥有兵力二万多人，此外还包括远东占领区域各族的蒙古人、哥萨克人和逃亡在此的科尔沁残部。

    这些加在一起，俄罗斯远东总督府能够全部调动的兵力也不过六万多人而已，从数量来说这一支力量在远东已经算得上强大了，何况俄罗斯军队的战斗能力就算放在欧洲也算是强大的，再加上俄罗斯的火器优势，维持整个远东总督府的统治是没问题的。

    可是当大明调集了两部大军，总兵力高达十五万之众的时候，俄罗斯根本无法抗衡如此强大的攻击力度。眼看着全面防御不住，俄罗斯远东总督府开始向首府伊尔库茨克和东部的乌兰乌德两地收缩兵力，派出骑兵不断骚扰明军后路，以固守和灵活多变的战法同明军抗衡。

    同时远东总督府向圣彼得堡和驻大明公使馆发去紧急信息，要求圣彼得堡尽快派兵支援，并运用外交手段联络大明政府，以解决目前困局。

    圣彼得堡远水救不了近渴，从西伯利亚到圣彼得堡然后再派兵援军最少也得近一年的时间，等到那时候黄花菜恐怕都已经凉了。

    何况现在的俄罗斯自彼得一世去世之后，俄罗斯的叶卡捷琳娜一世名义上是女皇，可实际上朝政大权并没有掌握在她的手上。

    叶卡捷琳娜一世也没有彼得一世的雄才大略，她相比自己的丈夫而言显得平庸，再加上朝政被几位重臣所掌控，而这些重臣为了权利的争斗互不相让，想让他们在某件事上达成一致简直比登天还难。

    所以当消息还没传到圣彼得堡的时候，大明京师的俄罗斯公使馆反而先一步得知了这个消息。

    当得知大明出兵漠北，甚至意图一口气拿下俄罗斯东方总督府大半领地的时候，俄罗斯公使纳雷什金伯爵大惊失色，在之前他一点都没听闻大明意图出兵俄罗斯的任何消息，怎么转眼间大明就向俄罗斯开战了呢？

    纳雷什金伯爵急忙要求约见外交部尚书，向大明擅开战端提出强烈抗议，要求大明立即召回军队停止战争行为。大明这边仅派了一个侍郎接待纳雷什金伯爵，尚书大人的脸都没露。

    对于开战理由，大明给出了一个模棱两可的解释，只是说这并非是大明和俄罗斯的战争，只是大明在遭受北方游牧民族尤其是哥萨克人和科尔沁残部的不断骚扰，大明无奈之下进行的正当“剿匪”行动。

    这种行动并非是侵略，仅仅只是剿匪需要进入这些地区而已。大明重申了大明和俄罗斯之间的“两国友好”，大明从来没有想过同俄罗斯展开全面战争的想法，而之前俄罗斯方面也提出由于俄罗斯远东总督府无力解决游牧民族针对大明领土的问题，在这种情况下大明是去帮忙俄罗斯解决问题的，从这点来说俄罗斯应该感谢大明才对。

    听到这种所谓的合理解释，纳雷什金伯爵当场气得火冒三丈，他怎么都想不到大明居然无耻到了这种地步，简直就是睁眼说瞎话。

    愤怒之余，纳雷什金伯爵意图要同大明外交人员进行争辩，可刚嚷嚷了几句前一刻还和颜悦色的侍郎大人脸瞬间就变了，呵斥纳雷什金伯爵举止无礼，直接一挥衣袖就让人把纳雷什金伯爵乱棍打了出去。

    纳雷什金伯爵鼻青眼肿地被丢出了外交部衙门，作为一个贵族而言这是无比的羞辱。可是，纳雷什金伯爵又能如何呢？难道他打算和那位侍郎大人进行决斗不成？大明可没决斗的传统，假如他这么干的话恐怕就不是现在这样了，也许直接被抓起来丢进牢里了。

    无奈之下，纳雷什金伯爵只能灰头土脸地回到公使馆，然后立即写信让人送回欧洲。

    纳雷什金伯爵同样不是一个真正的外交官，他能坐上这个位置是因为裙带关系，如果他不是现在女皇的弟弟的话，哪里有机会成为驻大明公使？

    在平日，吃喝玩乐样样精通的纳雷什金伯爵碰到这种事就束手无策了，他一时间不知道如何处置才好，大明的无赖举动让他陷入了困境，现在他也只能等待事态的发展和圣彼得堡的消息。

    相比纳雷什金伯爵，在京的其余各国公使很快也得到了这个消息，当得知大明在北方同俄罗斯开战的时候，这些公使的反应各不相同，有惊愕，有兴奋，有幸灾乐祸，同样也有忧虑。

