    第26章 都是套路

    “相逢既是有缘，前辈，你快坐。”黄蓉心知洪七公可是和自己父亲一同被称为五绝的存在，若是能的他指点一番，武功定然突飞猛进。接着又将一根鸡腿掰下，递给洪七公，道“前辈，你快尝尝我的手艺。”

    “好好好！”洪七公此时只要有的吃，哪里还管那么多，坐下毫不客气的吃了起来。“真好吃，老叫花什么样的叫花鸡没吃过，但这味道，老叫花还是头一次吃。”洪七公，狼吞虎咽的吃着。

    陆小风倒是不太饿，但是看洪七公这架势，怕是一整只鸡都不够吃的，赶忙把另一条鸡腿取下，递给了黄蓉，“蓉儿，你也吃点吧！”

    “没事，风哥哥，我不饿。给郭大哥和穆姐姐吃吧！”黄蓉道，此时她的心里已经开始打起了小九九。

    最后，穆念慈吃了那条鸡腿，郭靖也吃了鸡翅，不过剩下的鸡，都进入了洪七公的肚子。

    “好啦，鸡也吃完了，我这人向来不喜欢欠别人人情，这枚金钉全党是餐费了。”洪七公从怀里摸出来一枚金钉说道。

    “前辈，大家都是江湖中人，这只鸡就全当我们请你吃了。”陆小风继续道“不过，前辈位列五绝，小子倒是有个小小心愿希望前辈能成全。”

    洪七公看着一脸笑容的陆小风，心中思索了一番，道“你这小子心思到多，你且说来听听，只要是老叫花力所能及，且不违背江湖道义之事，我定会应允。”

    “前辈放心，小子所说之事，定然不会让你为难。”陆小风起身抱拳，接着道“小子斗胆请前辈出手赐教一番，也好让小子见识见识北丐的厉害！”

    场面瞬间安静了下来，包括洪七公在内，所有人都短暂的愣住了。

    “你小子要和我过招？”洪七公难以置信的问道。

    “风哥哥，你没有说笑吧！七公可是当世武功最高的五人之一。”黄蓉也连忙起身说，接着又对洪七公道“七公，风哥哥他开玩笑的，您别当真。”

    “蓉儿，你放心吧，你认识我这么久以来，见我什么时候做自不量力之事啦？”陆小风刮了下黄蓉的小鼻子，继续道“要相信我！”

    “前辈，小子并非玩笑之言，还请前辈赐教。”陆小风之前前往中都，就是听说欧阳锋会去面见完颜洪烈，可是去了中都一趟，事情发生了不少，可是却并没有见到欧阳锋。现在正好遇到洪七公，他与欧阳锋同为五绝，想必武功也相差无几，所以陆小风是真的很迫切的想要知道自己此时是否能胜过欧阳锋。

    “好小子，就凭你这份勇气与自信，老叫花子就陪你过两招。”洪七公笑着说道。

    “前辈，若是不认真可是会吃亏的！小心了！”说完，陆小风向着洪七公攻了过来。

    彩凤翼身法使出，他仿佛与风融为一体，飘逸灵动，身随心至。手上的折扇如同灵蛇一般，不断地以刁钻的角度攻出。洪七公一开始并未将陆小风的挑战放在心上，又在动手之时失了先机，一时间，竟然落了下风。

    “这小子年级轻轻，身手居然如此厉害，真是个怪物。”洪七公心中震惊，收起了轻视之心，双掌翻飞，开始认真对战起来。

    “亢龙有悔”

    “好掌法，这就是丐帮绝学降龙十八掌吗？”陆小风将掌力化解后说道。

    “正是，小子好手段，再接我一招‘见龙在田’”

    “既然如此，前辈也看看小子的掌法可还如得了眼！”陆小风运足功力，崩雷掌随即而出，“破空！”

    “轰！”两人的掌力相接，爆发出强烈的气浪，导致一旁观战的众人都后退了几步。

    而作为当事人的陆小风和洪七公，则已经停手罢斗了。就在两人掌力相接的那一刻，陆小风就已经得到了心中的答案，而洪七公也知道了陆小风的实力，刚才虽然两人都有后退，但是自己却多后退了半步，是自己输了。两人本就是切磋，并非生死相斗，点到即止是最好的结果。

    “好小子，你这武艺是怎么练的，感觉老叫花这几十年得武功真是白练了。”洪七公实在是难以相信陆小风的实力。

    “前辈过谦了，还是前辈手下留情，小子才可勉强一战。”陆小风道，虽然知道自己水平如何，但是对于洪七公，还是该谦逊一些，并且，他此时心中还有一个小算盘要打呢。

    “风哥哥，好厉害！”黄蓉开开心心的跑了过来。

    “大哥”“陆大哥”郭靖和穆念慈也走了过来。

    “蓉儿，刚才我没吃上你的叫花鸡，现在打了一架，有些饿了，要不我们去前面镇上买点食材，你再给我做点东西吃吧！”陆小风撇了撇洪七公，对黄蓉使了个小眼色道。

    黄蓉聪明伶俐，立刻明白陆小风心思，道“好，风哥哥，我们这就去前面购买食材，蓉儿给你做好多好东西吃。”

    听到又有好多好东西吃，再想到刚才吃的叫花鸡，洪七公瞬间食指大动，馋虫上头。可是自己身为江湖前辈，又不好直接在小辈面前开口请求，一时间有些犹豫不决，面色难看。

    “七公，你和我们一起吧，也尝尝蓉儿其他菜做的如何？”黄蓉看了看陆小风，在得到他肯定的眼神后，跑过来拉着洪七公的衣角道。

    “好好好。”洪七公听到黄蓉这样说，哪里还有不同意的道理，喜笑颜开的答应。

    “哎呀，香，真香，这道八宝鸭味道真是没得说，汤汁肥浓，鸭卤酥烂，香气四溢，滋味鲜美。还有这道红烧牛肉丸，外酥里嫩......”树林中一处茅屋小院内，不时的传来洪七公称赞的声音。

    “七公，蓉儿做的饭菜可还可口？”陆小风边吃边问洪七公道。

    “可口，当然可口，这丫头的手艺真是没得说，你小子可算是捡着大便宜了。”洪七公边吃边说道。

    黄蓉脸色微微一红，一副小媳妇的模样。

    “七公，既然你这么喜欢美食，我倒是有个主意，让您以后想吃就能吃到蓉儿做的美味。”陆小风此时已经开始了自己的计划。

    “什么主意？”

    “我们和您相遇也算有缘分，要不您受蓉儿为弟子吧！”陆小风开口道。

    “收徒？”洪七公摇了摇头继续道“不收，不收，我老叫花从来都不收徒。”

    “七公，您从不收徒以后衣钵又要继承何人呢？况且，蓉儿厨艺这么好，您收了她以后想吃什么蓉儿就给您做什么，岂不美哉？”陆小风继续忽悠洪七公道。

    “嗯~~~你说的到也有些道理，蓉儿这丫头做菜的手艺真是没的说。”洪七公开始纠结了起来。

    (本章完)

