    清晨，白鲸港司令部。

    虽然已经是白天，但这座世界边缘的港口依然被黑夜笼罩着，浓重的白雾缓缓流淌，在所掠之处留下冰晶状的白霜。

    宽敞的军营内，穿着整齐制服的身影正陆陆续续的走出营房，向食堂、军火库或其它大小类似的建筑移动，再成队分批的到竖着旗杆的空地集结，在背着手的军官呼喊声中全副武装的整齐离开。

    成百上千双的军靴井然有序的移动，在初春的残雪上发出仿佛蕴含某种节奏的“沙沙”声响，配合在寒风中猎猎作响的军旗，马蹄的清脆旋律，大炮炮车碾过积雪的厚重深沉…以及能清晰听到这一切的死寂，肃穆的气氛扑面而来。

    被军号声惊醒的皮特·查塔姆站在窗前，望着外面一切井然有序的军营，和远处王冠号战列舰的巍峨雄姿，瞳孔中充斥着一丝难以压抑的兴奋。

    原本只是抱着碰碰运气的一时冲动，结果没想到中了头奖——克洛维王国，居然真的悄悄往殖民地派遣了一支军团！

    而且不是那种临时拉来凑数，只能勉强用来镇压治安的军队；是真正经历过大战，在伊瑟尔和瀚土横行，甚至几度击败帝国大军的克洛维常备军。

    当然对最后一点，皮特是表示存疑的，因为按照他这几天各种搜集情报打听到的说法，这支所谓的“风暴师”击败和消灭的帝国军队，加起来至少相当于他们自身的两三倍，但他们从成立至今还不到一年时间。

    这还不是最惊人的…有个喝大了的骑兵中尉甚至告诉自己，他们不光击败了伊瑟尔精灵禁卫军团和帝国远征军，而且一手促成了瀚土建国，最后千里大回转攻克伊瑟尔精灵王庭，成功阻止了旧神派毁灭世界的阴谋。

    这种酒后醉话肯定有夸张的成分，但无论是对方表现出的态度亦或者展示出来的实力，都证明这支克洛维军队并不畏惧正在扬帆城外平叛的帝国大军。

    这样一支军队，绝对有能力击败长湖镇，保护红手湾免受帝国平叛大军的屠戮。

    问题是为了得到对方的保护，究竟要付出多少代价？

    用金矿和贸易当诱饵，真的能让对方心甘情愿的帮助红手湾拿下长湖镇，甚至应对之后帝国平叛大军的反扑吗？

    兴奋又焦虑的皮特站在窗前纠结不已，甚至没注意到身后的敲门声；直至脚步声越来越近，他才发现守备总司令已经站在自己身后。

    “安森·巴赫大人，您怎么现在……”

    不等对方把话说完，安森就猛地上前，一把摁住了皮特的肩膀：

    “非常抱歉，皮特议员阁下，但我有一个天大的好消息要立刻通知您——经过彻夜的讨论与举手表决，白鲸港五百人议会和整个守备军团全体军官团，已经全票通过了支援红手湾，对长湖镇出兵的决议！”

    嗯？！

    听到这句话，浑身一震的皮特直接被惊得目瞪口呆，旋即就是无限的狂喜。

    他当然早就已经知道面前这位“荣誉议长”阁下，实际上已经白鲸港真正的殖民地总督；所谓的“五百人议会”根本就是他统治白鲸港的工具兼橡皮图章，在这种事情上根本不可能有任何的发言权。

    但既然对方用白鲸港议会作为借口，那就证明对方的确已经下定了决心，为了长湖镇和红手湾结盟了。

    “当然，这份承诺并不是毫无条件的。”

    正当皮特喜不自胜的同时，安森紧接着说道：“为了让白鲸港议会答应出兵，红手湾还必须额外答应几个要求——我本人当然是非常希望帮助你们，但为了说服议会的五百名议员和军官团，也只能姑且答应他们了…还望您体谅我的难处。”

    “这是当然，我完全可以理解。”对于这种标准的讨价还价的戏码，皮特在来之前就做好了充分的心理准：

    “风暴师所有出兵所需的全部费用，都由红手湾承担；长湖镇所有的资产，人口，牲畜，兽奴，包括不动产，林场，河道，矿井…只要是白鲸港想要的，哪怕是长湖镇本身，都可以归于白鲸港的治下。”

    “只要贵方可以帮助我们度过这一场危机，红手湾可以分文不取！”

    这是红手湾能开出的最高加码和底线，同时皮特耶坚信将长湖镇纳入控制范围，对于正在飞快扩张的白鲸港和极度渴求殖民地的克洛维，都是难以拒绝的诱惑。

    甚至就算对方打算漫天要价也没关系，等帝国平叛大军打过来他也顾不上了，实在不行还可以慢慢谈嘛…反正只要对方肯出兵就算胜利。

    但出乎他意料的是，安森既没有欣喜的表示赞同，也没有进一步加价勒索。

    他突然默默地摇了摇头，十分平淡道：“您误会了，皮特阁下；我说过白鲸港已经同意出兵，那就表示我们已经是并肩作战的盟友——我们克洛维人，绝不会勒索同一个堑壕里的战友！”

    “如果您不相信，我现在就以白鲸港议长兼守备司令的身份向您保证，克洛维的军队，绝对不会控制或者占领长湖镇的一草一木，更不需要盟友掏一个铜板的军费！”

    安森突然低声喊道，激动地语气和表情，就像是受到了难以形容的侮辱。

    嗯？！

    皮特表情一怔，整个人都惊了。

    这不光是和他预想的完全不同，简直连世界观都要被彻底颠覆——眼前这位激动莫名的总司令阁下，还是自己印象中那个以贪婪残暴著称，满世界横征暴敛，对领土索取无度的克洛维人吗？

    可既然对方已经表态，皮特除了接受似乎也没有别的选择，沉默了片刻之后斟酌着开口道：“那请问，白鲸港议会和贵方军官们的要求是……”

    “我们可以放弃对长湖镇领地和人口的索取，也不用红手湾掏一个铜板的军费，贸易问题也可以用谈判解决，至于秘密金矿…租借或者转让等方式，也不是不可以。”安森沉声道：

    “但作为代价和出兵的先决条件，红手湾必须以中间人的身份，为白鲸港联络其余三处起义的殖民地议会，并尝试与扬帆城和长湖镇渴望独立的人或者组织取得联络。”

    其余殖民地…皮特表情愣了下，紧接着猛地抬头：“等等！您该不会是想……”

    “既然红手湾议会已经下定决心，反抗帝国的残暴统治，那么仅仅是解决眼前的危机是远远不够的。”

    安森根本不给他把话说完的机会，直接抢断道：“我可以理解红手湾希望铲除长湖镇，避免被对方先下手为强的想法；但恕我直言，这样对红手湾的独立与自由根本于事无补——您明白吗？！”

    “我、我当然明白！但、但是……”

    “没什么但是！”安森大手一挥，按住对方就开始语重心长道：

    “面对现实吧，皮特·查塔姆议员阁下，红手湾仅凭自己，是绝对无法赢得独立的；除非整个新世界所有的帝国殖民地统统独立并且联合起来，你们才能赢得自由！”

    “统、统统独立？！”

    “统统独立！”安森无比认真的用力点头：

    “六大殖民地联合起来，共同反抗帝国的暴政，才有赢得希望——也只有这样，我才能说服白鲸港议会与军队出兵，与争取自由与独立的勇士们并将作战！”

    看着一脸真诚的安森·巴赫，皮特彻底不知道该说什么了。

    对方的态度，仿佛真的是真心实意要帮助红手湾和其它殖民地赢得独立和自由，完完全全没有其它的想法；仿佛曾经侵略成性的克洛维人，一夜之间就变成了热爱自由与和平的正义使者。

    可能吗？

    怎么可能？！

    但问题在于哪怕明知道有问题，处于被帮助者的立场，皮特也无法回绝安森的“盛情”；他总不能说“对不起，我就是想把你们当枪使，至于独立不独立的，我压根没想那么多”吧？

    可如果真接受对方的条件，联络其它殖民地共同对抗帝国，那就等于进一步激化矛盾——现在还只是抗税，一旦反抗的各个殖民地开始联合，那就是朝着反叛的道路一去不回头，还附带了“投靠敌国”的罪名。

    哪怕是到现在走投无路，红手湾议会内部希望与帝国和谈的势力依然不在少数；尽管帝国横征暴敛甚至杀害了谈判的使团，依然有人认为是负责谈判的使者态度有问题，激怒了帝国导致之后的悲剧发生。

    尽管不像这些“投降派”抱有这么多幻想，但皮特也是倾向于和帝国和解的——收买克洛维，干掉长湖镇，都只是为了增添谈判的筹码而已，根本没做好和帝国死磕到底的准备。

    “联络殖民地，这只是我们对抗帝国的第一步。”

    安森觉察到了皮特的迟疑和恐慌，但他果断选择无视，继续推销自己那套“推翻帝国暴政，自由属于新世界”的完美计划：

    “接下来我们要彻底铲除长湖镇的帝国势力，建立一个真正属于长湖镇人民的议会——当然，如果红手湾希望将长湖镇纳入你们的版图，我们也不会反对。”

    “就像我承诺的，这一仗白鲸港除了缴获的战利品，不会从贵方或者长湖镇手中抢走任何东西。”

    “在那之后，白鲸港守备军团将开始向西进军，同时殖民地舰队也将一同出发，海陆并进途径所有大型殖民地——如果有任何坚定站在帝国阵营的走狗，我们就能顺势将其彻底消灭！”

    “假如一切顺利，我们将在两到三周后抵达扬帆城；届时由守备军团在陆地拖住帝国主力军，殖民地舰队从海上炮击港口和城区，切断城市补给逼迫他们投降——帝国在新世界的暴政，将被彻底终结。”

    安森右手拂过半空，滑动的指尖在皮特的眼前勾勒出了一副美好蓝图，带着平静的笑容轻声问道：“对此皮特阁下，您还有什么其它的想法吗？”

    “想法？呃……”

    震惊的皮特足足愣住了好几秒，最后长长叹了口气，用一种十分无奈的口吻道：“尊敬的议长阁下，我们为什么要把事情弄得这么复杂呢？”

    “……复杂？”

    “对，这件事其实很简单——红手湾只是希望铲除掉一个对我们都有坏处的竞争对手，在这个条件上，红手湾可以承受任何代价…但说实话，我们其实从未想过真正与帝国为敌。”

    “不与帝国为敌？”安森的表情顿时一冷：

    “抱歉，但据我所知，你们可是一群被帝国认定为‘叛国者’的议会成员，而且马上就要有一支‘平叛’大军，杀到你们家门口了。”

    “那…只是一个令人遗憾的误会。”强作镇定的皮特沉声道：

    “只要解除了误会，我相信帝国一定会明白怎么做才对所有人最有利。”

    “所以您口中两个殖民地之间的历史友谊，利益共同体，并肩作战的同盟……”安森挑了挑眉毛：

    “只是想让白鲸港的军队，充当一回红手湾的雇佣军？”

    “如果因为我的话令您有了这种想法，那还请接受我的道歉。”

    皮特的语气很委婉，但同样十分坚决——红手湾冒不起和帝国全面开战的危险，更不想被一个疯狂的克洛维军人给拉下水。

    “好吧。”安森淡然的点了点头：“所以说，无论如何，红手湾都不肯和帝国开战，哪怕他们已经准备前来铲除你们？”

    “您可以这么理解。”

    “你确定？”

    “我十分确…为什么这么问？”皮特微微蹙眉。

    “没什么，我只是有些担心。”安森摆摆手，笑容依旧：

    “您瞧，您作为一个帝国殖民地的使者秘密造访克洛维殖民地，还和我这个殖民地最高军事长官私下见面……”

    “这种事情，要是被扬帆城的帝国大军知道了，他们会怎么做呢？”

    “他们……”

    皮特先是一怔，紧接着惊愕的看着安森：“你？！”

    “我只是担心！”安森立刻答道，笑容越来越意味深长：

    “但您不需要担心，因为您来时的行踪非常低调，抵达白鲸港后也一直住在司令部；请您相信，白鲸港从上到下，没有人会将您在这里的情报透露给帝国。”

    “我们对您，还有您背后红手湾所做的一切行为，都是严格保密的。”

    说完，他十分自然的站起身，走到窗前，悠闲地望向外面。

    目瞪口呆的皮特僵在了原地，瞳孔中满是被威胁的恐惧。

    漫长的死寂。

    良久，皮特略带颤抖的嗓音在房间内响起：

    “那…那要是我…还是有些担心呢？”

    “我们可以签订一份协议。”头也不回的安森，看着窗户上扭头望向自己的倒影微笑道：

    “一份关于让白鲸港与红手湾缔结同盟，并肩作战，共同对抗长湖镇与帝国暴政的……”

    “协议。”

