    西洲山脉。

    两道身影在空中呈现。

    一道雷电肆虐，一道火焰涌动。

    轰！

    轰！

    两人在空中不停碰撞，消失又出现，力量气息开始传递出来。

    席卷山脉。

    砰！

    两人从空中落入山脉。

    脚下土地因强大力量出现了大坑。

    一位少年手持方天戟站在原地，他头上带着龙角，身上有雷霆闪烁。

    方天戟更有雷霆触及大地。

    敖満看着前方的火焰中年男子，一脸的不屑：

    “偷袭，还不是拿不下我。

    妖族没人了吗？”

    “龙族八太子，天赋惊人，诞生之初便是仙，能跟六太子旗鼓相当，实属荣幸。”火炙看着敖满冷冷笑道。

    他们来这里都是为了一个宝物，只是碰巧遇到。

    从而打了起来。

    东西还没有找到，但是大家都知道为了什么而来。

    所以分胜负定生死。

    宝物自然就是胜者的。

    “被我击杀，也是你的荣幸。”敖满迈步走出。

    手中方天戟有雷霆肆虐涌动，随着敖满迈步而出，他身上开始有雷霆覆盖。

    随后天空出现了雷霆，轰鸣之声震耳欲聋。

    这一刻敖满挥动手中戟，唤起狂暴雷霆，席卷四方。

    轰！

    方天雷戟直击火炙。

    烈焰焚烧，大地被火焰覆盖，烈焰喷涌而出。

    如火蛇将雷霆卷入。

    “嗯，能杀六太子，便是不世奇功。

    为了我的功绩，只能请你去死。”

    火焰如巨蛟，横扫八方，雷霆在火蛇下消散。

    “就凭你？”敖满被雷霆覆盖，方天戟挥动，雷霆大放：

    “雷霆天落。”

    轰隆！

    天空有无尽雷霆而下。

    威势惊天，狂暴气息毁灭一切，火蛇如同火苗被雷霆熄灭。

    “哼，困兽之斗。”火炙双手合十，火光绽放：

    “万鼎熔炉。”

    哗！

    火焰开始延伸，开始覆盖。

    不过片刻之间，火焰化作熔炉将雷霆围住，将敖满困住。

    “自己要把自己困住，你这火种妖，真是没脑子。”敖满抓住方天戟，直接冲向火炙。

    火炙手中一挥，如火的长枪出现在他手中。

    迎上敖满。

    轰！

    力量交锋，火星四散。

    他们的动作非常快，力量如飓风横扫四方，身影如电光闪烁呈现。

    这一战仿佛会打很久。

    ...

    西洲山脉另一侧。

    江澜坐在地下空间中。

    为了安全起见，他一直躲在地下。

    山洞也不去。

    很多人都会找山洞，但是很少会有人去挖地。

    这样，他闭关的时候，就不容易被打扰。

    也确实是这样。

    江澜坐在这里修炼三年。

    也准备了三年。

    周围已经被他布置了许多阵法，有警惕他人的阵法，也有为了对付天劫的阵法。

    他的阵法都是隐藏式，哪怕有人来了，也不会被发现。

    而且他布置了很多处，为的就是迷惑别人。

    万一被发现，也会把人引到其他地方。

    这里被设置成了最外围阵法。

    如果有人看透，那阵法造诣绝对不弱。

    江澜给自己准备了后路，来得及逃。

    当然，对方要是弱，就不用在意。

    强就第一时间逃离。

    过来的时候，他的天行九步已经达到了极致。

    仙或许都追不上他。

    理论上如此，不过没有必要，他不会跑去跟一个人仙竞赛。

    一旦失败，代价极为惨重。

    这三年算幸运，虽然有两次来了人，但并没有发现任何东西。

    他也顺利修炼到至今。

    而今天江澜感觉自己的状态已经提升到巅峰。

    本没有这么快，但是到达西洲山脉，签到了一个特殊灵药，让他修为提升了不少。

    达到了圆满巅峰，处于晋升临界点。

    再继续修炼下去，就会引来天劫。

    这时候的他，身上开始出现仙气，这是即将晋升成仙的标志。

    也是为什么他要提前出来的原因。

    仙气比较特殊，而且外放，不成仙难以控制。

    他不确定会不会被察觉，也不确定出现的时候，会不会有什么异象。

    所以出来提升到最巅峰，更安全些。

    地下空间中，江澜呼了口气。

    他把造化丹拿在手中。

    现在万事俱备，就差临门一脚。

    渡劫成仙。

    “不知道成仙瓶颈会不会跟当初一样化解，如果不是就需要我自己再找一次仙门。”

    造化丹在其他境界，是可以化解瓶颈，但是仙不知道算不算瓶颈。

    为了安全起见，他把最后一份悟道茶也准备着，如果不行，就再吃下悟道茶。

    然后努力突破。

    一念至此，江澜将造化丹放入嘴中。

    能否成仙就看这次结果。

    在造化丹被江澜吞下后，他瞬间来到到了虚空之中，这里跟之前遇到的一样，是寻找仙门的地方。

    而在时候，他感觉造化丹出现了反应。

    虚空出现了变化，仿佛在自行衍化，原先可看而不可触的仙门开始靠近。

    只是靠近之时门又突然消失，接着周围出现了无数的门，这些门都在闪烁。

    每一次闪烁都代表了一次阻碍。

    江澜终于明白当初为什么无法靠近仙门，因为这些门只有一扇是真的，靠近才会更换。

    但是怎么找就需要看自己。

    找到真的，或者找到契合度最高的，或许就是他的成仙大门。

    江澜明悟，而后一步走出。

    最后所有的门都消失了，只剩下虚空深处一扇屹立不动的大门。

    门绽放着金光。

    江澜知道，这才是他的成仙大门。

    他迈动步伐，直接来到了大门前。

    只要推开这扇大门，那么迎接他的就是成仙天劫。

    哗啦！

    江澜伸出手，借助造化丹的力量，推开了大门。

    门开仙气喷涌，光芒照耀。

    这一刻他有种明悟，有种心念。

    仿佛一下子明白了仙的境界。

    成仙意味着生命变化，未来有了全新的可能，只要走的远，便能长生久视。

    如同行走在大地的人，突然来到了高空。

    俯瞰大地，眺望天际。

    明白了仙带来的无尽可能。

    仙凡有别，如同天堑。

    迈过去便月跃龙门，迈不过去，黄土一抔。

    感受着这一切，江澜迈出步伐，迈出了这一直以来都想迈出的一步。

    两百多年前，他入仙门，修仙法。

    心中最初目标便是成仙，有为了自保，也有为心中期望。

    仙之一字让人向往。

    此时江澜一步走进仙门。

    今日，他成仙。

