    “就是这儿？”

    “嗯。”站在面积将近二十平米的水洼边上，逸仙抬起右手，指了指印象中的那个方向：“出水口在那边。”

    “OK。”点点头，斯塔克打了个响指：“贾维斯，释放‘水老鼠’，下去看看情况。”

    得到逸仙带来的消息后，刚刚结束SPA的石小磊和斯塔克，很是好奇的来到了‘工地’现场。

    水洼表面升腾着热气，在这个呵气成雾的季节里，再显眼不过。

    不用伸手指试水温，就能看是个什么状况，很显然，就跟逸仙汇报的一样，这是挖出了一口温泉的泉眼。

    “真没想到，这个庄园的地下竟然有温泉。”看着面前这片水洼，石小磊眼中露出了期待的神采：“回头找个施工队来，把这边修一修，搞个温泉池子。啧啧，等到下雪的时候过来泡一泡，一定很舒服。”

    “相比于温泉……”斯塔克转过头来，瞄了一眼聚集在水洼边上的小黄人们：“伙计，你不打算给我解释一下么？那群小家伙到底是什么来头？”

    最初的惊吓过后，小黄人们已经快速的找回了镇定。

    不，应该说它们再次展现出了没心没肺的本性——明明泉水刚喷出来那会儿，一个个惊慌失措的像是被狗撵的小鸡仔一样，可几分钟后的现在，它们已经将这个水洼当成了泡澡的池子，开始享受起来了。

    有的躺在池子边上，仿佛正在享受蒸汽浴的老大爷一样，悠闲又惬意；有些套着游泳圈，在温热的水洼里戏水玩耍；有些挖了些泥巴，用温泉水拌匀，给自己敷起了面膜；还有几个，不知道从哪儿弄来了沐浴露和肥皂，已经把自己弄了一身的泡泡……

    看到这一幕，石小磊是真心有些无语。

    当然，眼下更要紧的，还是回答斯塔克的询问。想了想，石小磊苦笑着挠了挠头：“我也不知道该怎么给你解释，说实话，你这一问算是把我问住了。”

    “外星人？”斯塔克挑了挑眉。

    “emmm……”想了想，石小磊摇了摇头：“NO。虽然长得很怪，像是打外星球来的，可实际上，它们确实跟人类一样，是地球上土生土长的生物。”

    “SO……”拉了个长音，斯塔克再次问道：“是因为魔法？”

    在《神偷奶爸》系列设定中，是格鲁和尼法里奥博士用两杯香蕉泥、变种DNA和脂肪酸作为原料，创造出了小黄人这种胶囊状生物。而在小黄人的自传片《小黄人大眼萌》中，它们的诞生时间却可以追溯到恐龙时期，简单来说，它们是亿万年前，由单细胞进化而来的一种生物种群。

    通过与小黄人们的交流，知道它们之前没有Boss，所以，在石小磊的脑海里，已经排除了前边那种设定。

    不过，由‘单细胞进化而来’这种解释，哪怕是自己也觉得太过天方夜谭了，说给精通各种科学理论的斯塔克，他会相信么？

    “我也不能确定。”石小磊再次摇了摇头：“据说它们是由单细胞生物进化来的。不过，我觉得这种说法不是很有说服力，emmm，或许在它们的进化过程中，确实受到了魔法的影响吧。”

    “或许？”盯着小黄人们，斯塔克轻啧一声：“别或许，是一定受到了未知力量的干扰。”

    “嗯？”

    “别忘了，最近我在研究什么项目。”双手抱在胸前，斯塔克斩钉截铁的做出了判断：“以地球上的自然环境……由单细胞开始，进化出这种智能等级的生物？如果没有人类，倒是存在这种可能。”

    “你是说……”听到斯塔克的话，石小磊心里有了猜想。

    “没错，在一颗能够孕育出生命的星球上，自然进化产生的高级智慧生物，只会有一种。不，应该说，因为争夺生存空间所发生的冲突，最终只会剩下一种。”解释了几句，停顿片刻，斯塔克又举了个例子：“就像智人和尼安德特人一样。”

    智人？尼安德特人？那是什么？

    上学那会儿，就不是个脑子灵光的好学生，出社会后，又为了生计而忙于奔波，全然无心留意这方面的知识。在石小磊的脑子里，就记得蓝田猿人和山顶洞人，压根儿不知道斯塔克嘴里说的这两个词是什么意思。

    着实听不懂，又不想露怯，石小磊只是干笑两声。

    好在斯塔克沉浸在自己的思绪中，并没有注意到石小磊的无知眼神：“而且，如果它们真的是自然进化而来的，不可能历史上没有留下任何痕迹。除非它们这个族群太小，个体数量太过稀少……但如果是这样的话，就会形成一个悖论。”

    悖论？这么高深的么？

    瞄了一眼斯塔克，石小磊决定继续保持安静。

    “个体进化程度很发达，偏偏个体数量又十分稀少……”说着说着，斯塔克还是不自觉的把脸转了过来，看向了石小磊：“伙计，你不觉得这两个特点，正好对应了‘实验品’的定义么？”

    千躲万躲还是没躲过。

    石小磊尴尬的挠了挠头，略显呆愣的附和着笑了两声：“嘿嘿，反正我是搞不动。你是科学家，你说是就是吧。”

    一推二五六的应对，显然不能让斯塔克满意。

    心中升起了浓浓的好奇，想要搞清楚小黄人这种生物到底是怎么回事，于是，在之后的一段时间里，斯塔克没少纠缠石小磊，让他命令小黄人配合自己的研究。

    对于这个要求，石小磊当然不会答应。

    毕竟小黄人们也是‘人’，是有生命有灵魂有自主意识的，活生生的智慧生物。所以，站在石小磊的立场上，绝对不会无视小黄人们的人权，让它们冒着生命风险，去斯塔克那儿当小白鼠，接受他的研究。

    当然，如果小黄人们自己愿意配合，那又是另外一说了。

    考虑到这一点，石小磊并没有说死，而是给了斯塔克另一个答复：反正我是不会下令的，你要是想研究，只能自己去说服它们。

    至于斯塔克如何说服小黄人，那都是后事，这里就先不提了。

    “先生。”

    “嗯？贾维斯，你说。”从思考中回过神来，斯塔克抬手扶住了耳朵上的蓝牙耳机。

    “根据‘水老鼠’的探测，在这片区域下方，确实存在一条暗河……”

