    仙金里的意识感应到自己寄居的身体在被炼化。

    他很是惊恐，生怕南宫昊真的将它给炼化了，连忙说道：“我可以跟你合作，我们一起统一广元天域，去轰击仙门！”

    南宫昊淡漠道：“我没有兴趣跟你合作，你也没资格跟我合作。”

    “不！我能让你减少很多的玛法。”

    “我知道域外那些势力的弱点，我可以让你的进步更快！”

    仙金里的意识十分惊恐，他不断的说着自己的优点。

    只可惜，南宫昊的炼化速度没有丝毫的减弱。

    域外那些势力的弱点？

    他不需要！

    他也不需要戒指老爷爷来帮忙。

    有系统在手，自己想要什么没有？

    再说南宫昊对自己的实力有绝对的自信！

    就比如钱家和天香阁，南宫昊同样不知道这两个势力的弱点。

    结果呢？

    还不是他吞并了两个势力。

    仙金里的意识感受到了南宫昊的漠视，顿时愤怒又疯狂：“敬酒不吃吃罚酒，既然不想让我活，那大家就一起去死吧！”

    而后，仙金里的意识明显开始调动周围天地的力量，显然是想要用自我毁灭的方式，将南宫昊也带走。

    南宫昊这次倒是被引起一些注意，但渡人经压下来，让仙金里的意识瞬间变弱了许多。

    渡人经对这种灵魂的控制，简直是极其强大的。

    就算是再强大的存在，只要你没有本体，那就是死路一条！

    仙金里的意识，发现自己连自毁都不可能，不禁暴虐。

    干脆，他以灵魂自我毁灭的方式，化作一方印记，烙印在了南宫昊的身上。

    南宫昊觉得奇怪。

    因为那印记没有丝毫的攻击效果，就像是个装饰。

    但等他想要去掉的时候，却发现完全做不到。

    南宫昊仔细研究一番，很快搞明白了。

    这就是类似之前远古之地追杀印记的东西。

    如果有仙金里那意识的同族发现这印记，就会知道他死于自己之手，会进行报复。

    明白这东西的作用后，南宫昊懒得理会。

    反而在没有了意识的抵抗之后，这仙金好炼化太多了。

    不多时，这仙金就化作一滩金液，然后被玉皇印吸收。

    玉皇印将这仙金吸收之后，也开始散发淡淡宝光，还散发出玄之又玄的气息。

    南宫昊脸上带着期待之色，他想知道，玉皇印会成长到什么地步。

    玉皇印也是争气，炼化仙金之后，品相明显在不断的提升。

    大概几天时间，玉皇印身上的宝光越来越浓郁，散发出来的玄妙力量也产生了奇异效果。

    有天地异象显现，甚至好像有一道若隐若现的门户虚影，出现在上空。

    南宫昊很是好奇的看了一眼那门户。

    只见那大门很是虚幻，看不清具体什么样，但却散发出极其强大的威压。

    不对，不是威压，而是排斥。

    是和这个世界格格不入的排斥力量。

    仿佛这东西，不应该属于这个世界！

    南宫昊心中一动，这该不会是仙门吧？

    而与此同时，域外域内诸多强者无论在做什么，全都露出惊愕之色。

    甚至，还有一尊头顶生角的少年，满是不解：“仙门为何出现在那偏僻之地？”

    无数的气息涌动，全都朝着一个方向，那就是广元天域。

    但没等他们赶过来，就又感觉到仙门的力量消失了，不禁更加不解。

    虽然力量消失，但诸多强大势力，还是派出了自己人前来查看。

    南宫昊也看到了那扇大门消失。

    他有些可惜，也有些庆幸。

    因为刚才仙门出现的瞬间，他生出一抹预感，感觉到世界仿佛要被毁灭！

    而在那仙门消失之后，预感又不见了。

    虽然还是能预感到有危险接近，但终究不会是世界毁灭了。

    看来，那刚才出现的就是仙门。

    而原来想要引动仙门，是需要仙物的？

    南宫昊忽然心里一动，系统要自己去签到的登仙阁，该不会就是藏有许多和仙有关的东西吧？

    南宫昊忽然明白刚才世界毁灭的危险是什么了。

    想必是仙门会引来外域强者的关注，而那些外域的强者，如果发现了有登仙阁的存在，肯定会想要霸占。

    到时候，只怕是会有天大的麻烦！

    但南宫昊并没有过多在意，只是再度看向玉皇印。

    此宝之上，缭绕起了一个奇特的符号。

    那个符号好像更像是一个古字，蕴含着神奇力量。

    南宫昊盯着那古字，以命运大道默默推衍它的来历与含义。

    又不知道几日过去，南宫昊终于推衍出这个字的读音。

    临！

    但正在南宫昊想要推衍来历的时候，却猛地一口血喷出来。

    刚才那一瞬间，他感觉到了灭顶之灾。

    似乎他现在还不能接触这个字的源头。

    很显然，那个东西至少是大帝境界才能创造的！

    毕竟就算是涅槃级甚至是准帝，南宫昊也可以触摸到。

    唯独大帝境界。

    那是已经超越一个世界的东西。

    南宫昊脸上露出笑容，他知道，这个字应该是那仙金带来的。

    没想到这仙金的来历这样巨大。

    就是不知道使用出来是什么样的力量。

    南宫昊跃跃欲试，却忽然听到有人传音。

    这传音应该是早些时候就来了，只是因为南宫昊在推衍，所以一直没有理会。

    此时，他才停下推衍，才听到了那传音的内容：“外域生灵入主天一门，速回！”

    是秦雪瑶的传音。

    根据传音时间，应该是半月之前。

    南宫昊推衍这临字，竟然用了半个月的时间？

    他不禁摇头，而后看向玉皇印。

    此时玉皇印已经完全蜕变，身上缭绕着仙金的力量，好似仙器。

    尤其是，它似乎能动用那临字的力量，以至于玉皇印只是平静的漂浮在那，就让周围的虚空扭曲晃动，仿佛无法承受它！

    要知道，就算是禁器都无法造成这个效果！

    看来，这玉皇印已经超过了禁器的强悍。

    但肯定没超过帝器。

    伪帝器？

    南宫昊很是满意玉皇印的蜕变。

    而现在，要不要再给改个名字？

    就临仙印？

    可玉皇印却主动传来一股意识波动。

    它给自己取了名字。

    听到玉皇印给自己起的名字，南宫昊一愣，随即哈哈大笑：“好，那就叫你……天帝印！”

