    “你已自动接受后续任务：晨曦之路（三）「清缴妖窟」，目前完成度：0%。”

    【晨曦之路（三）】：在石斑旷野深处，有一「石妖窟」，洞穴内存在着五只1阶15级首领boss，消灭他们！

    ......

    篝火宴会。

    「太阳索拉尔」猎回的耗牛，最终还是没有下锅。

    夏智享用着「不要浪费粮食」炙烤的蜜獾肉，佩服的五体投地。

    先不说别的，按照「诸天维度」赋予的记忆，「浣蜜森林」里的这种「血爪蜜獾」，是以随处可见的蜂巢、蜂蜜为食。

    但这种怪物，在吃饱了的情况下，还会选择性的吃一些毒虫毒蛹。

    将毒素积蓄在体内的条状毒囊中防备天敌。

    可以说，「血爪蜜獾」就像是升级版河豚一样，非顶级的刀功不可料理！

    一旦出错，魂归高天。

    「不要浪费粮食」能把这种蜜獾肉，仅练一只，再一上手，便切的如此精致娴熟，简直不可思议！

    “你们，介绍一下自己？”夏智对他们的来历太感兴趣了。

    无与伦比的刀功，神乎其技的战斗...

    无时无刻不在牵动着夏智的神经。

    现在，他觉得，水蓝星上的那些之如「蔚蓝」、「蛛不虞」等人都弱爆了。

    若是他召唤的这群「集玩家」能够拥有天赋，那才是最可怕的事情。

    夏智甚至怀疑，是不是当初这群玩家展现出了令「诸天维度」‘骨寒毛竖’的佼佼力量、天资，才导致‘运气差’的事情发生。

    “我先说！”窝头吃high了，咕咚咕咚灌了一大口夏智拿出来的冰镇啤酒，笑的旖旎灿烂。

    “我是，我们会长手下，头号情报员！”

    “拜托，你这说了跟没说一样，不会吧，不会吧，不会一瓶啤酒就醉了吧。”「行长」在一旁煽风点火，邪笑窜掇着。

    “就是！还是...嗝儿，我来说！”

    “你说不明白，我来！我来！”

    其实男人就是这样，大部分情况下，一瓶酒，就把关系缝的亲密无间。

    众人七嘴八舌地玩起了故事接龙。

    总算把各自以及末世的情况，东一茬西一挂，讲了出来。

    「太阳索拉尔」——史上第一个无伤通关所有魂、怪猎、iwanna的顶尖玩家，同时也是末世最大的人类聚集地的最强者。

    为了击杀一只特殊岩浆丧尸王，一个人不带任何护具爬上了珠峰，宰掉了冰龙，用龙核和那丧尸王同归于尽。

    「索拉尔」：哈哈哈，往事不用再提。

    「花园银行行长」——被整个外国玩家占领的，以洛圣都为首的虚拟gta黄金西海岸，是整个龙国玩家的噩梦。

    曾一度导致了龙国玩家在gta2277里的游玩占比，小到0.02%。

    某一日，行长横空出世，以流畅的美式口语在黑暗中发展、摸索。

    仇杀、买卖、奴役、离间、街头枪战、收缴地盘...黑暗，更黑暗，直通深渊。

    他的手上粘腻着美钞和鲜血，掌中把玩的是枪支与重权。

    他硬生生地将黑白的统治撕烂，成为了新的光明与黑暗中的王，并购置了洛圣都中央最高建筑——花园银行，将其打造成龙国玩家的圣地之一。

    「行长」：别吹了，别吹了，别，别...停，别停......

    「鱼人语十级大师」——WOW的虚拟世界，是迄今为止构造最广，且最繁杂的虚拟体系。

    在这其中，全球玩家组建的公会，不计其数。联盟、部落，几乎每一秒，都有上千万场战斗开幕，皆有数千万玩家的死亡、复活。

    而在这纷繁的战场中，活跃存在着一个特殊的公会群体：「妈妈说公会名称太长躲在树后面会被坏人发现」。

    没错，名字就是这么长。无论隐藏在哪里，都会被人一眼发现的公会名，其成员，却顶着如此醒目的字样，出现在了一切地方。

    「奥特兰克山谷」的每一次远征，「征服之岛」上的号角每一次彻响，都能看见，牛头人的脚下，兽人的战斧旁，人类法师的阵法边缘，顶着长长公会名的玩家，记录着每一个瞬间。

    没人知道他们是怎么混进来的。

    就像是逡巡于世的幽灵，组成了这惊悚恐怖的，情报公会。

    他们的会长，便是「鱼人语十级大师」，一位所有人至死，都没亲眼见过面的，平平无奇的玩家。

    「鱼人」：情报是我的爱好嘛，偷窥八卦什么的，最喜欢了。

    「一拳一个窝窝头」——如果要「鱼人语十级大师」来选择一个最强情报人员的话，那窝头，绝对是力排众议的唯一No.1人选。

    一个小时候，在地摊买了一本缩骨功，结果在亲友嘲笑中，练着练着发现竟是真货的天真少年，愣是通过对肌肉的控制，让自己拥有了千变万化的能力。

    很玄幻，对不对？其实并不玄幻，窝头，还是那个窝头，改变并不是成年人缩成幼儿那般夸张。

    他通过对人的模仿、伪音、穿搭的改变，哪怕是简单的帽子更换，都能让气质瞬间变成另一个人。

    他穿梭于人潮，拥有众生之相。他是无可非议的潜入天才，一个只有「鱼人」才知道的，人间透明。

    「窝头」：夸张了夸张了，其实我最出名的战役，就是在虚拟禁区，所有游戏装备不能使用的情况下，变装清洁工、保安、记者、摄像、后台、灯光等各种角色，成功要到了女神的签名！

    「搬出一片天」——D*F，这个史诗ip，从曾经的pc端转入虚拟世界，不可谓不是个大工程。

    它涉及到的一个个地图，一个个副本，充斥着玩家们的心血与付出。

    氪金氪到怪上，战斗数值成倍抬高，数十种职业按比例削弱平衡......

    污点太多太多。

    但即便如此，也难掩玩家们的热爱与追逐。

    在这其中，出过套你猴子的神豪，出过技术流的男漫，出过剧情流的井盖肥鯮。

    然而，你要问，你记忆最深的一个人是谁的话。

    「搬出一片天」是绝对的，热度第一。

    从格兰迪搬到冰龙，从现在搬到过去，从天界搬到魔界......

    每个使徒剧情战役的远方，似乎都存在一个兢兢业业地身影，忙碌搬砖。

    搬出了豪宅，搬出了第六公会，搬出了全神话角色。

    他屡次都能在每个新版本的次日，推出最完美的搬砖攻略。

    末世来临之后，他凭借这股毅力，组建了仅次于「太阳索拉尔」的人族聚集地之一：冰心少年。

    一个经久不衰的问题。

    这个世上，有努力的天才么？

    「冰心少年」内的所有人，都会回答：有！

    就是他！

    「搬出一片天」：说的我都不好意思了，咳咳，我去石斑旷野练级去了，回见回见~

    「专业维修各种机械设备」——你知道MC么？

    你又知道，Rim世界，和Besiege么？

    你还知道，沉浮和废品工程师么？

    这里是和外界格格不入的地方。

    这儿，是和所有虚拟游戏，大相径庭的地方。

    没有玩家的征战，没有厮杀，只有两个词：研究、分享。

    他们在研究什么？

    高达流水线，以太科技，变形金刚大船，星球大战......

    他们分享的是什么？

    他拿了一只蝴蝶，纹理间放大千亿倍，出现了一个宇宙。

    他拿了一把手枪，手枪上层的翻盖扣开，悬浮的是一颗恒星。

    这就是他们，一群在虚拟的世界中，创造了无限的‘科学家’们。

    在末世中，

    用庞大的理论知识，向龙区各地，提供了重燃希望的火力支援的未来人。

    「维修」正是人类聚集地之一：未来人中，最有天赋的种子选手，一个在枪支炸弹上，令行长沉醉的鬼才。

    「专业维修各种机械设备」：嘿...嘿嘿，别这样讲，就搞一些小研究罢了。我去...醒醒酒。

    「行长」：哈哈哈，他害羞了！吁————！

    「嘿嘿嘿嘿嘿」——你可以不晓得自己身处末世，但也绝不能不知道，末世中的地狱：第七实验室。

    这是比纳X集中营更要泯灭人性的地方。

    这是要让撒旦都感到胆寒畏惧的渊狱！

    第七实验室，唯一能聊以慰藉的是，躺在这儿的实验台上的，并不是人类自己。

    嘿嘿嘿嘿嘿，是一个在现实被光环笼罩的人。

    生物学博士、人体工程学博士、法医学博士...

    整个南方，最年轻的且最权威的奇才法医，仅仅凭着被害人身上骨骼的一个错位，破了困扰警方数个星期的悬疑命案。

    然而，

    鲜有人知的是，

    他在虚拟世界还有另一重身份。

    文明者汉尼拔。

    虚拟暗网最受欢迎的解剖课老师，

    却无一人能够坚持到上课结束的铃声响起。

    他的癫狂手法，他的疯桀思维，摧残的不是人类的底线。

    而是人类存在的意义。

    据传说，很多人看见他的解剖后，都迷茫了。

    最终，他们举起了枪，结束了自我。

    「嘿嘿嘿嘿嘿」起身，优雅地行了个礼，继续慢斯条理地品味着蜜獾汁肉。

    「不要浪费粮食」——他的故事很少，很少......

    一个厨子，又能有什么传奇讲述呢？

    窝头坚定地站了起来，吃下最后一串烤蜜蜂：太有了！

    因为你是唯一一个敢于直视「嘿嘿嘿嘿嘿」全程解剖的厨子！

    因为你是敢于拿起菜刀，为了做菜用的酱油，独闯十九个百货大楼，砍死了十三个怪物王者的厨子！

    因为你是，纵然身处末世，也要将每一份料理，都打磨地色香味俱全的厨子！

    「不要浪费粮食」笑了笑：那你可别剩菜。

    「窝头」：我就算撑死，复活，也要吃完！

    「二两侠情不换」——在夏智看来，他是第一轮召唤出的九人中名声最不显，却最有趣的人。

    他喜欢武侠。

    痴迷到了什么境界？

    为了武侠，他考取了考古学专业的博士！

    考古学！开什么玩笑！

    这是公认的，花钱买学历中，最香的学科！

    他却真的去上课了。

    为了什么？

    就是为了在虚拟武侠游戏中，

    在擂鼓嘈囐的比武台上！

    能够冷冷地说上一句：此剑乃天下利器，剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。

    他在2277年的虚拟游戏比赛上，道出了200多年前，最有哔气的，江湖话。

    厉害，为了装杯，下此苦工！

    后来，末世来临，他加入了一个以冷兵器为主的围剿小队，战斗了千百次。

    一袭白衣，洗了无数次，不再光彩夺目，昏颓暗淡。

    一柄铁剑，磨了无数次，不再崭新如出，依旧锋利。

    倒也，真能称得上一字：侠。

    ......

    ......

    ......

