    “原来是朝廷的鹰犬，这里可不是你们官府能玩得转的地方。”

    阴老桀桀一下，然后身影突然逼近，对着女子一刀横切。

    女子解下背上的包裹，神情轻松地架住了阴老的一刀，随后内力一震，便逼退了阴老。

    “光天化日，朗朗乾坤！你胆敢持械行凶，本将今日便拿下你，交有司处置！”

    杨清源看了外面昏暗的天色和瓢泼的大雨……

    毕竟是武官，措辞方面有所不当也是能够理解的。

    转眼之间，两人已过十招，杨清源此时才发觉，自己还是小瞧了这位女将军。

    这哪里是什么通八脉的武者，分明已经开始聚气化元，即将迈入元化境的大门。

    十招之间，阴老已经被此女逼得只剩招架之功。

    眼见自己不是对手，阴老，立刻大喊道，“你们不都是为了这《傲视噬日宝典》而来的吗？！此时不出手？更待何时？！”

    原本在堂中吃饭的众江湖客，纷纷抽出了刀剑，上前围攻曹将军。

    这华山脚下的客栈，原本便是一处江湖中人的聚集地，特别是流寇盗匪，更是喜欢在此避难。

    当年柳独峰与八大门派约定，凡八大门派境内，所有的六扇门分部，不得超过二十人。

    这让八大门派所在之地，六扇门的影响力削弱到了最低。

    正是因为有这一个约定在，所以有人便将这生意做到了八大门派的境内。

    比如，这个开在华山荒野的客栈，便是专门给那些逃避追捕缉拿，通缉榜上有姓名的江湖客准备的。

    在这里躲上一阵子，等风声过了，再出山。

    当然也不是所有门派的境内都可以这么干，你要遇上行事干脆果决的，直接就剿灭了这脏污纳垢的窝点。

    这里点名武当、少林、峨嵋。

    而这间客栈中，一半是得到了《傲视噬日宝典》的消息，前来碰运气的江湖客，另一半是在此避难的贼匪。

    不过现在得知了《傲视噬日宝典》，一众贼匪又怎么能耐得住，都想来分一杯羹。

    曹姓女将眼见如此多的贼匪围上，立刻将布包撤下，一杆九尺长枪出现在众人面前。

    一招横扫，立时逼退上前围攻的群匪。

    与曹姓女将同行的一男一女，也取下背负长枪，杀到她身边。

    就在众人犹豫之际，群匪之中一人说道，“诸位，这小娘皮是官府中人，已经知道了这家客栈的秘密。要是让他们活着离开，弟兄们都落不着好！”

    有一个独眼之人附和道，“这个兄弟说的有理！不如杀了他们，大家将那宝典誊抄之后一分，人人有份岂不美哉？！”

    一个手持折扇年轻公子模样的人出说道，“暴殄天物！”

    “这三个小娘，都是姿色非凡之人，若是杀了多可惜啊！宝典我可以不要，这三个小娘归我！”

    群匪听了之后，又看了一眼被包围的四人。

    其中一个持刀之人，不由嗤笑讥讽道，“流风公子，偌大名声，莫非不识数乎，这里分明只有两个娘们！”

    此人的话引得众匪大笑。

    流风公子合上折扇，随后不屑道，“我精通阴阳合欢之法，一双眼睛不比你们更能分辨佳人？！那个男的分明也是个绝色佳人。”

    流风公子话音一落，众匪再次看向持枪三人中的男子。

    嗯，身材魁梧，还有胡子，胳臂怕是比流风公子的腿还粗！这就是绝色佳人吗？这流风公子口味还太独特的啊？！

    持枪男子看完流风公子所说又见众人盯着他，原本就黝黑的脸色，这下子更黑了！

    同样脸色黑的还有流风公子。

    “我说的不是这莽汉，而是之前那个萧凡。”

    众人再看萧凡，这才发觉，这个少年清秀的离谱，就连一旁萧凡同族的堂兄萧历和族中的阴老也瞪大了眼睛。

    一边的杨清源脸上却露出了冷笑。

    生意上门了。

    这流风公子，可是六扇门通缉榜上的人物，悬赏一万两。

    看似不多，但他是个臭名昭著的采花贼，不少少女妇人被其糟蹋，这种人渣今日便死在此处吧。

    “唰！”

    被包围在中间的曹姓女将军先动手了，手中缨枪横扫。

    一枪刺出，化为九道枪影。

    穿云，龙吟，龙牙，三式连环。

    顷刻之间，三名匪徒已经倒下缨枪之下。

    “土鸡瓦狗，不值一提，你们保护这位小兄弟，这些匪类交给我！”

    说话间舞动缨枪，径直杀上前，竟有以一敌百之势。

    长枪所至，群匪退避。

    就连刚刚的流风公子也仗着轻功，后退十丈。

    杨清源看着女将枪法，赞叹道，“过儿，你好好看，好好学，这才是枪法，枪为百兵之王，乃是沙场绝学，一招一式之间，自当气势如虹！”

    看着这枪法和刚才的称呼，杨清源已经知道她是何人。

    杨过，学过两个月的枪法，也算是初窥门径，目不转睛地看着女将的枪法，雷厉风行，横扫千军，竟然以一人之力，震慑众匪，心中也是热血彭拜，若不是自身武功低微，早就带上长枪上前一同御敌了。

    就在女将震慑众人之际，一个桌上放着屠刀，一直默默喝酒看上去老实本分的大汉冷哼一声，浑厚内力可见一斑。

    “这么多人，被个娘们逼得还不了手！简直是丢人。”说完将碗中之酒一饮而尽，随后拿起屠刀飞身而起，拦在了女将身前。

    “小娘皮，别猖狂！看老子来对付你！”

    话音未落便一刀斩出，血色刀光令人毛骨悚然。

    在他出手的一瞬间，在场的所有人都看出来了，这是元化境。

    杨清源的目光之中冷意更甚。

    血手屠刀，王老三。

    本是一个杀猪匠，因为妻子红杏出墙，将其杀死，后意外获得血刀门的血刀经，竟然机缘巧合之下晋茹元化之境。

    一柄屠刀，杀人上百，六扇门通缉榜上的人物，悬赏五万两。

    转眼间，两人刀枪交击已过四十招，一个持剑老者突然出手分开两人。

    “李老道，你要阻我？！”

    出手的老者没有回王老三的话，只是看着女将问道。

    “敢问这位将军，不知天策军天枪杨宁是阁下何人？！”

    女将没有答话，只是长枪直指。

    “若是老道没有猜错的话，当是天策军天枪营副统领曹雪阳将军当面吧！”

