    “你们怎么看？”

    怀特让人领着罗伯兹离开后，回到自己的座位上坐下，拿出一根雪茄点上，看着对面坐着的两名手下，皱眉问道。

    “不是反政fu武装。”

    “不是极duan恐怖分子.”

    怀特脸上依然没有表情，继续等待着手下的分析。

    “我们的人从苏dan宫得到的情报看，对方一共10个人，听口音是当地人，目标也很明确，美国记者，他们应该不清楚对方的具体情况，不然也不会让侍者给他们指出两个美国记者的房间。

    根据旅店的人说，他们还在房间里进行了审问，他们是很有明确目标的在进行绑架，这更像是一次真正的绑架，两个美国记者，为了勒索美国政府。。。”做出分析的那人也摇头否定了这个推测。

    “应该不是为了勒索美国或者英国政府，很有可能这两个记者，其中一个人身上有他们需要的东西。。。”

    怀特少校微眯着双眼，吐出一口烟雾来，正想说什么的时候，放在桌上的那部卫星电话传出了声音。

    “不管是因为什么，救出查理汉克斯，所有成员奖励10万美元，如果救不出，需要老板支付赎金，那么不但没有奖金，还需要把赎金拿回来，明白吗？”

    在场的三人自然知道声音的主人是谁，总教官约瑟夫，三人同时面无表情的回答道，“Yes sir!”

    办公室里只剩下怀特，卫星电话里继续传出约瑟夫的声音。

    “在黑市里悬赏消息，先确认这群渣滓的身份，从两人身上挖出他们为之遭受绑架的东西，还真是引起我的好奇心了，如果有价值，你知道该怎么做！”

    “明白！”

    “很好，我等你们的好消息，好了，我需要向BOSS汇报一下情况，注意安全，BOSS可不喜欢自己人出现伤亡，我会让人给你们送去补给。。。”

    洛杉矶。

    “呿。。。呿。。。”

    “砰——砰——”

    安迪无比强健的身体上肌肉紧绷着，汗水密布，只穿着一件黑色的短裤，头发早就被汗水打湿了，随着他的出拳和身体摆动，汗水四散，嘴里发出呿呿的声音，面前的沙袋随着他的挥拳，不断地晃动。

    旁边是俏脸微红，带着些许兴奋表情的伊凡娜正满眼迷恋的看着她的男人在展现着强大的力量，而站在她身后的小助理更是满眼小星星的加紧了被黑si包裹的长tui，一副馋了的眼神死死盯着大魔王的完美身躯。

    小泰勒的歌声响起。。。

    托里布莱克猛地打了个激灵，双颊上闪过两抹红霞，低头看向手机，躲开伊凡娜的探视目光，双tui有点微颤的快步走向大魔王。

    “老板，电话，是约瑟夫的。”

    “呼——”

    安迪停下挥出的拳头，对沙袋后面一脸汗水，表情苦逼的保镖点头示意了下，“休息一下！”

    回头冲小助理扬了扬下巴，托里立刻接通电话，拿着手机放到了安迪耳边，一直伸手举着。

    “说。”

    。。。。。。

    安迪听着约瑟夫的分析汇报，双眼慢慢的微眯起了，砸吧了下有点干涩的嘴chun，这时伊凡娜上前温柔的把打开的矿泉水放到安迪嘴边，微微的上抬。

    安迪冲伊凡娜眨了眨眼睛，咕咚咕咚的喝了起来，喝了足了之后，转了转头，伊凡娜拿开矿泉水瓶，用毛巾帮他擦拭脸上的汗水。

    “嗯，我知道了，让咱们的人注意安全，有好消息了，告诉我，对了，安排你的事情准备的怎么样了？”

    “好，让她们直接来洛杉矶吧。”

    安迪耳朵离开手机，小助理立刻收回手，挂断电话，伊凡娜拿着毛巾给安迪擦干净脸上的汗水，好奇的问道，“她们？”

    “嗯，给你安排的两名贴身女保镖，好了，别擦了，一会儿还要继续练，3月中旬的奥运会拳击预算赛还要去走一趟，听说我的老对手阿方索已经扬言要报仇了，啧啧，我非常期待和他的再次碰面！”

    这次美洲区选拔赛，将分发23张奥运会的拳击比赛的资格，安迪的实力的确是强大，但是强大归强大，排名是靠积分的，而就只参加过一次泛美运动会和大运会的安迪，积分上自然差了不是一星半点，所以直接拿外卡参加正赛的好事他是别想了。

    只能去参加洲际选拔赛，当然，安迪是一点没有压力，他知道自己的水平足够碾压那群对手，不过91公斤级以上的只有一个奥运名额，所以，今天一早他就接到了教练的电话，让他开始做恢复xing训练。

    自家知自家事，这段时间他还真没怎么进行拳击练习，大部分体力都被一群蜘蛛JING给吸走了。。。

    天赋再好也怕糟践了，他又不是超人，刚刚才做了两组高强度的锻炼动作，他就有点感觉不妥了，一个小时下来，他已经是汗水密布了，这就很说明问题了，他真的有点懈怠了。

    还好，还有一个月的时间，足够他恢复到巅峰时期了，毕竟天赋就是天赋，力量和五感都是他的天赋异禀。

    安迪也确实反省了下自身，虽然他的身体耐cao程度很强，但是也架不住日夜打球，难免还是会有些劳累，身体重要，当然，打球同样很重要，所以要劳逸结合。

    想着的时候，安迪被伊凡娜一直在轻抚他身上肌肉线条的小手给撩BO的有点难受，抓住不老实的白皙小手，摇头苦笑道：“乖，别闹，我还的再继续练习。”

    伊凡娜眉宇间带着一股CHUN意，有些爱不释手的轻抚安迪完美的肌ROU，那种力量美真的很youren。

    “要不休息一下吧，你看，都出了一身汗，我们一起去洗个澡。。。”

    安迪额头黑线冒出，嘴角扯了扯，轻咳一声，直接拒绝了伊凡娜的勾YIN，摇头苦笑道：“既然开始练习了，我必须完成今天的四组强化练习，乖，晚上再喂你。”

    伊凡娜有些不甘心的眨巴了下眼，嘟嘴看着不受yinyou，落跑去捡起跳绳开始进行旋风跳绳的安迪，看着男友冲自己龇牙咧嘴强忍着的模样，不由噗嗤娇笑起来。

    安迪终于明白那些体育明星们，为什么会一一的倒在女人的裙下，这要是碰上一个saomei入骨的妖jing，都会被讯速的掏空。

    天朝老话说的好红颜祸水啊，所以安迪现在是咬着牙要节制，节制，再节制。。。

    直到恢复巅峰状态再说，当然，该喂饱的还是要喂饱，只要节制就好，想以往没完没了的折腾还是算了吧。

    两天后的清晨，安迪和穿着一条紧身运动裤，一件白色兜帽衫的伊凡娜带着快银和女巫，在四名保镖的跟随下，跑上了比弗利山的盘山道。

    至于周围的狗仔们，已经无视他们习惯的安迪根本就当他们是空气，而伊凡娜也只是保持甜笑，没有理会他们。

    伊凡娜是个跑步达人，除了和安迪在一起时，经常被破坏掉晨跑的习惯，但是她晚饭一小时后也会选择在跑步机上跑半个小时，然后在做半小时的其他运动，这也是她能够保持好身材的最重要的一点。

    这是她的一种生活坚持，安迪还是很佩服这点的，这对运动达人，一路不停的跑上比弗利山，看出远处的好莱坞标志，十指紧扣的欣赏了下清晨的风景，然后又跑下山，看着身后越跟越少的狗仔，还有一路跟下来，已经累成狗一样的那几个狗仔，伊凡娜也是忍不住的咯咯娇笑起来。

    看着女主人开心，快银和女巫很狗腿的围着伊凡娜来回转圈摇着可笑的短尾巴。

    “你们谁能跟上，就给那个人一次采访的机会。。。”安迪看着累的直不起腰来，大汗淋漓，大口喘着气的五名狗仔，不无恶意的回头冲他们喊道，说完就和伊凡娜继续往别墅跑去。

    后面的五名狗仔就像打了鸡血一般，疯狂的开始追赶，还要互相提防其他人下拌子。

    。。。。。。

    “我。。。我，咳咳咳，是我，我是第一，史密斯先生，我是第一。。。”

    安迪回头看着面前已经直不起腰来的30多岁的黑人记者，高举着手臂，一边咳嗽着一边喊着，身材有些富态，身上的黑色衬衣已经完全湿透了，稍显意外。

    “你说哪个报社的？”

    “《信使邮包》。。。”

    “。。。没听过，不过算了，肯尼，让他进来，去泳池边的休息区等着，想好要问什么，八卦问题最好别问。”

    安迪跟肯尼说了声，回头和已经面露狂喜，激动的有点浑身颤抖的黑哥们说道。

    周围响起一片哀叹和懊恼声，其他狗仔们羡慕嫉妒恨的看着那个黑哥们傻傻的跟在肯尼走进了他们日思夜想想要踏进的别墅区域。

    伊凡娜咯咯娇笑着挽着安迪的胳膊，她自然知道男友的恶趣味，他最喜欢的就是随手而为的惊喜，是给其他和他不相干的人的惊喜，就像幸运天使降落！

    而每个得到安迪送出的惊喜，或许真的能够改变很多人的命运，至少会改变他们的现状。