    “没有人敢羞辱我！”

    “你会为你的话付出代价！”

    楚无双咬着牙，气的怒声大吼，整个胸腔都在急速起伏了。

    可是，她的身材实在太火爆了。

    然后就看到，一阵阵波澜起伏，犹如惊涛骇浪一般，给人一种无比强烈的冲击感。

    “然后呢？”

    秦飞扫了她一眼，眸中露出一抹异样，但很快，他就不耐的哼了哼，“你倒是出手啊。”

    “我没时间和你浪费。”

    这女人，实在太墨迹了。

    “混蛋，我要杀了你！”

    楚无双暴跳如雷，感觉受到了天大的侮辱。

    她是楚家天之骄女，更是楚家年轻一辈最强之人，甚至，她和其他古武家族最杰出的年轻弟子相比，也丝毫不逊色。

    她有自己的骄傲。

    而且，她也有骄傲的资本。

    可现在，秦飞竟然在她面前说这样的话，真是岂有此理。

    她一下子就被激怒了。

    然后就看到，她的身上气息爆发，双目一瞪，整个人的气势强横到了极点。

    嗖！

    她的右脚一蹬，整个人宛若猎豹般，直向秦飞扑了过去。

    凶猛，灵动。

    更快到了极点，一下子就到了秦飞的面前。

    唰！

    她的右手中指弯曲，直向秦飞的咽喉狠狠攻去。

    狠辣，直接。

    那出手更是凌厉非常。

    正是楚家独门功法铁指环。

    秦飞见了，双目不由一亮，和楚风流相比，楚无双的铁指环强的太多了。

    同样的招法，楚风流使出来绵软无力，可在楚无双的手中，却给人一种凌厉，霸道之感。

    秦飞丝毫不怀疑，若是被对方这一招铁指环击中，他的整个咽喉都要被击碎。

    这个女人太狠了，一上来就是如此杀招，丝毫不留手。

    但很快，秦飞又摇了摇头。

    “给你机会，你都不懂的把握啊！”

    他的眼中寒芒闪动，冷冷哼道。

    若楚无双联合手下的其他古武者同时对他出手，或许还有一线机会。

    可现在，她非要和他单挑，这不是找虐吗？

    对方的铁指环确实很厉害，但还伤不了他。

    只见他身形一转，就灵巧的避开了。

    对方的攻击很快，但他的反应更快。

    “哼，你躲的了吗？”

    楚无双沉声大叫，整个人的气势更盛了。

    唰，唰！

    然后，她接连又是两道攻击，裹起阵阵风啸，直向秦飞的要害袭击而去。

    凌厉非常。

    这铁指环确实有独到之处，变招很快，攻击极为迅速，让人防不胜防。

    秦飞的眼中闪烁出道道精芒，避开对方的攻击，跟着一抬手，直接一拳轰向了对方的手腕。

    他的出招也是迅猛非常。

    楚无双大惊，迅速撤招，避开了秦飞的攻击。

    这反应力还挺快。

    秦飞忍不住赞了一声。

    嗖！

    而下一刻，楚无双直接一招鞭腿，狠向他劈了过来。

    凌厉非常，霸气无双。

    石浑和关鹏就是被她这样踢飞出去的。

    见此，秦飞忍不住扬了扬眉。

    这是看不起他啊！

    随后，他的嘴角轻扬，眸中闪过一道寒芒。

    轻视他？

    那就要付出代价！

    然后，面对楚无双的凌厉一脚，他并没有躲闪，而是屈指一点，狠狠戳在了对方大腿内侧的一处穴位。

    “啊！”

    楚无双的俏脸当场就变了，整个人更是惊呼大叫起来，俏脸上更是出现了一抹红晕，整个人也踉跄着向后退去。

    她咬着牙，恶狠狠的盯着秦飞，怒火升腾。

    秦飞太无耻了。

    可下一刻，她的双目就陡然瞪的老大，整个人都惊慌起来。

    秦飞竟然也冲他踢了一脚。

    呼！

    风声呼啸，快速无比，一下子就到了她的面前，宛若泰山压顶一般。

    “该死！”

    楚无双在心中大骂，秦飞的攻击太凶猛了，一时间，她竟然来不及躲闪。

    而且，她的腿被秦飞戳伤了，也让他的动作变的迟缓起来。

    既然躲不了，那就只能硬抗了。

    她咬着牙，抬手挡了过去。

    轰隆。

    嘭！

    下一瞬间，她的脸色就是大变，直接就后悔了。

    秦飞的脚踢在她的手臂上，她就感到好似被重型卡车狠狠的撞击了一般，随着那恐怖的力量袭来，她的整个手臂当场就被踢断了。

    蹬蹬蹬！

    然后，他整个人更是连连向后退了七八步。

    所过之处，那水泥地都被她踏出了一个个凹坑。

    她急速的喘着粗气，整个胸腔起伏的更加剧烈了，带起一道道剧烈的风景线。

    她死死的盯着秦飞，眸中全是震撼和凝重。

    一开始，秦飞只是躲闪，她还得意非常，以为秦飞被她压制了。

    没想到，秦飞一出手，她转眼间就被打伤了。

    这给她的冲击太大了。

    而且，她也从没有吃过这样的亏。

    “无双小姐！”

    楚家的那些弟子也是大惊，连忙冲了过去，将楚无双保护了起来。

    原本，他们对楚无双的实力也是自信无比。

    他们相信，楚无双出手，足以镇压秦飞，可结果却是楚无双被秦飞镇压了。

    “好，打的好。”

    旁边，关鹏立马兴奋的大叫起来，“师父，好样的！”

    他整个人都是激动莫名。

    若不是他受伤了，只怕现在已经跳了起来。

    秦飞没好气的瞪了他一眼，然后向楚无双望去。

    “这就是你的实力吗？”

    “实在太让人失望了。”

    秦飞摇着头，满脸失望的向对方逼去。

    神情间，全是蔑视，嘲讽。

    狂傲无比！

    刚才，楚无双看不起嘲讽石浑和关鹏，而现在，秦飞全还了回去。

    “你……”

    楚无双暴怒，脸色当场就变了。

    她很想反驳，可现在，她败的如此彻底，又有什么资格反驳？

    那一刻，她的心中真是憋闷到了极点。

    一直以来，都是她在别人面前装逼，什么时候，别人敢在她面前装逼了？

    她紧盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “怎么？不服气？”

    秦飞冷冷的道，“你知道吗？你连让我认真的资格都没有。”

    “打你，真的太轻松了。”

    “你，根本没有给我带来任何压力！”

    说着，他不住的摇头，神情张狂，藐视一切，完全没将对方放在眼里。

    “混蛋！”

    “我要杀了你~！”

    楚无双爆吼，哪里能忍住啊，双目都是通红无比。

    她是天之骄女，从小到大，还从没有人敢如此轻视她！

    现在，秦飞不仅轻视她，更是在践踏她的尊严啊！

    这让她如何能忍受？

    就看到，她的身上气息疯狂涌动，也顾不得身上的伤了，直接向秦飞扑去。

    她要洗刷耻辱！

    “无双小姐！”

    一众楚家弟子大惊，根本不敢废话，也纷纷向秦飞冲去。

    气势如虹，一个个强大无匹。

    “混蛋！”

    “你们还要不要脸？不是单挑吗？竟然还敢围攻我师父？”

    “刚才，你们不是很嚣张吗？”

    见此，关鹏怒声大骂。

    只是，他受伤了，哪怕想去帮忙，那也是有心无力。

    至于那些楚家弟子，又哪里会理会他的叫喊？

    嗖，嗖，嗖！

    身形闪动，转眼就和秦飞接触了。

    “你们，也不行！”

    秦飞气势威严，双目爆睁，大喝道。

    七星步。

    玄妙的步伐施展而出，快速的避开了两名楚家弟子的攻击。

    嘭！

    下一刻，他的拳头狠狠的轰在一人的胸膛，犹如擂鼓一般，带来阵阵声响。

    噗！

    那楚家弟子的面色一白，当场喷出大口的鲜血，蹬蹬蹬，不受控制般的连连后退，最后一屁股跌坐在地，神色灰败。

    他的脸色难看至极，抬头一看，就听又是“嘭，嘭”两声，然后，又是两名楚家弟子被打飞了。

    秦飞真是凶悍无匹。

    哪怕是古武者，在他面前，也是砍瓜切菜一般。

    那楚家弟子见此，不住的倒吸凉气。

    秦飞就像是一个蛮荒凶兽，楚家弟子根本不堪一击。

    而这时，楚无双也冲了上去。

    “无双小姐小心！”

    那弟子大惊失色，立马大叫提醒。

    秦飞太强了，楚无双这样冒失的冲上去，实在不是一个明智的选择。

    嘭！

    他的话音刚落，秦飞的一拳就狠狠的轰在了楚无双的俏脸之上。

    噗！

    楚无双的脸都被打变形了，张嘴喷出大口的鲜血，甚至还有两颗牙齿，整个人更是直接飞了出去，狼狈的摔在地上。

    楚家的天之骄女？

    秦飞丝毫不惯着她，出手一点不留情。

    一拳打飞楚无双，秦飞看都不看她一眼，而是立马扑向了其他的楚家弟子。

    嘭嘭！

    转眼间，又是两人被打的吐血败退。

    悍勇非常，霸气无匹。

    一时间，楚家弟子的脸色难看至极。

    楚无双蓬头污面，死死的盯着秦飞，双目好似能充血，银牙更是咬的咯吱响。

    “撤！”

    她不甘的大叫，心中憋闷到了极点。

    同时，还有些惊惧。

    秦飞的强大，完全超乎了她的想象。

    必须出动楚家长老级的大人物，才能压制住秦飞。

    而在秦飞面前，她这个所谓的天之骄女，完全就是一个笑话啊！

    她也彻底认清了现实，他们根本不是秦飞的对手，再打下去，他们都要死。

    “撤！”

    楚家弟子早已胆寒。

    听到楚无双的话，他们立马撤退。

    两个古武者架着楚无双，转身就逃。

    秦飞的眼中寒芒闪动，杀意森森，“既然来找我报仇，那就要做好被反杀的准备！”

    “你们，逃的掉吗？”

    “全灭了！”

    他也不去追击楚家古武者，而是直接命令，全身气息激荡。

    砰，砰，砰！

    下一刻，枪声大作。

    然后就看到，一个个楚家弟子爆头倒地。

    这里是秦飞的地盘，丁庆等人就潜藏在暗中。

    楚无双带人来这里找他麻烦，这完全就是找死。

    不过，对方是古武者，他也想用古武者的方式解决，但对方竟然想要逃走，那就别怪他不客气了。

    “混蛋，他们有枪手，大家小心！”

    楚家弟子怒声大骂，一个个身形闪动，快速的躲避着丁庆等人的攻击。

    但丁庆等人是龙虎士，每一人都是枪法如神，哪怕安歇楚家弟子躲的很快，仍然留下了很多尸体。

    “秦飞，你无耻，不讲武德，竟然动用枪手！”

    楚无双见此，直气的暴跳如雷，疯狂怒骂，一张脸更是狰狞无比。

    听此，秦飞的嘴角轻扬，脸上全是不屑。

    随后，他眼眸中的寒意更盛了。

