    库房里的蛋数逾百计，大小不一的情况下，白无伤来不及用认知之眼一个个细观。

    他只是刚刚确认，正中心的三颗胎卵，都是低阶的圣兽种。

    无论是孵化后实力，还是未来潜力，都不具备自我契约价值。

    回过头，便发现一颗胎卵碎裂，一头小兽从里面跌跌撞撞爬出。

    它大概半米长，浑身湿漉漉的，长有浅灰色的毛发。

    惊人的圣威从它体内震荡，属于上位者的压迫力从天而降。

    三足雷鸦顿时受惊，逃也似的回到主人的发窝里，只敢用小眼睛偷偷窥视。

    而姬雨樱，忍不住捂住小嘴，眸光里爆发奇异的神采。

    这头与小羊羔有些酷似的生命体，应该是狼或者狗的分支。

    但它的身体结构实在是太罕见了，脖子上挂着两个脑袋，左边双眼赤红，头生羊角；

    右边双眼灿白，头生鹿角；

    龇着牙齿低声嘶吼的时候，奶凶奶凶的，好像一言不合就要向前扑击；

    最吸睛的是它的腿，寻常生灵拥有双首，但躯体维持不变。

    小崽子不一样，它的爪足两两并拢，实际上共有八肢。

    站立在地上时，显得特别粗壮。

    等到以爪锋勾住金属地面，稳住身体的重心时，仿佛切豆腐那么简单。

    这是一头凶兽。

    纯血圣兽——黄昏双狼！

    “呜……”

    小狼崽还在嘶吼。

    刚刚出生的它，大眼睛清冽如泉，泛着水波的纹理。

    但大概是它瞳孔的颜色，一个赤红如血，一个灿白如光，给人的感受，便只剩下凶神恶煞。

    “主人主人！你看它的腿！”小兔子突然呼喊。

    白无伤的注意力，从属性面板上「传奇级7星」的血脉品质，跳跃到种族后缀上「缺陷种」三个字。

    然后再回归现实，当即发现，小狼崽右腰往后的部分，与背脊不在同一水平面上，呈现不自然的向下塌陷。

    再一瞧，它的右后腿，关节处竟然是畸形的。

    想要让爪尖触碰地面，势必会让整个躯体失去应有的平衡。

    这头圣狼……居然先天有缺？！

    白无伤微微讶然。

    同样观察到这一情况的姬雨樱，眸光扑闪，红唇微张道：

    “好可怜的小家伙，你看它捅破的蛋壳，里面还有血水残留，明显没有把所有的能量物质吸收，属于意外诞生……”

    “这肯定不是我们造成的，只有可能是胎卵出现了问题，要么是母胎之时先天受损，要么是成蛋之后遭遇创伤……”

    “呜……”

    小狼崽还听不懂人言。

    但它察觉到了危险，一个劲往后退缩，直到倚靠墙角。

    姬雨樱和白无伤也往后退让十余米，压低声音交流道：

    “怎么办？”

    “这家伙刚刚孵化，处于弱势期，还没办法一下掌握至尊体的力量。”

    “但它几乎每一分每一秒都在成长，适应的速度非常之快。”

    “我们是等鼠老头回来，让它收拾烂摊子。”

    “还是大胆一点，趁此机会，试着去调戏小圣兽，看看能不能拐过来？”

    见白无伤瞥过目光，姬雨樱吐了吐舌头，信誓旦旦道：

    “事先申明，就算这是一头圣狼之王，因为没有翅膀，完全不在我的考虑范畴内。”

    “雨樱大帝的信念，神山崩于面前不改……从始至终！”

    白无伤失笑着摇了摇头，定定地注视着小狼崽。

    他虽然还有一枚空置的契约印，但也没办法以雄主之位，契约至尊体初期的超凡生命体。

    更何况，就算能契约。

    以他现在的眼界，需要考虑的因素太多，唯有优中选优、精中选精，才不会自己给自己埋坑。

    别忘了，巨人还需要一个契约位呢。

    想要推翻「远古盟约」，或许必须按照韩紫陌所言，去与各个远古顶级势力的强大个体建立联系。

    但……如此年幼的纯血圣兽，白无伤还是第一次看到。

    错过这个机会，等到小狼崽境界稳固，而无面鼠又没有及时回归。

    这寝宫里，怕是要大乱一场，整体的影响趋于恶劣。

    “我试试。”白无伤有了想法。

    参照属性面板，他能够推断，这是一头无属性圣兽。

    能力类型，应该偏向于近战。

    这一类的物种，十之八九都有强壮的体格，以及旺盛的食欲。

    尤其是刚刚出生这一会，饥饿感突出，急需补充营养。

    唯有這樣，它们才能快速度過弱势期，获得生命境界相匹配的战斗力。

    白无伤取出一整具「血鬓猪王」的尸体。

    君王体后期，以气血为特色的血鬓猪王，从皮到血都是补物。

    其价值，不会低于一株八千年的老药。

    这是白无伤封藏在储物戒指中的补给品之一，专门预防战鬥过后，阿宙或者苍将气虚体乏。

    给予黄昏双狼，属实是恰到好处。

    “小家伙，吃吧，不会害你的。”

    白无伤这一次不再退后，而是主动向前，拖着血鬓猪王的尸体，推向小狼崽。

    在自然生态中，越是高贵的物种，其实越有可能存在守护者。

    大多数小圣兽出生，都有大成圣兽看护，确保它顺利孵化、健康成长。

    同时，父母在身边，小圣兽精通种族技能和战斗优势，会比自我学习效率更高。

    黄昏双狼和三色孔雀一样，永远失去了这些待遇。

    但白无伤愿意为它提供豪华餐补，帮助它快速成长。

    小狼崽开始犹豫。

    先天拥有高等智慧的它们，能够分辨，物种之间形态的差异性。

    可咕噜咕噜不争气叫唤的肚子，却又唤醒它们最原始的欲望，很想跳到血猪的身上大快朵颐。

    “叽咕！叽咕！”

    关键时刻，还是要小兔子出马。

    仗着身体小，速度快，它越过白无伤，蹦跳到双首灰狼的面前，进行跨种族的交流。

    右边的白眼灰狼，停止龇牙，似乎有过短暂的迟疑。

    左边的红眼灰狼，突然叫得更加大声，扑向白狼的脖颈，用牙齿阻止它的念想。

    这把小兔子气得不轻，反手就是一轮「星愈术」。

    随着星辰浮现，星光闪耀，两个差点打起来的脑袋，纷纷安静下来。

