    “儿臣惶恐......”

    “儿臣惶恐......”

    “儿臣惶恐......”

    诸位皇子齐齐俯拜，被陛下之言惊得连连告罪。

    望着这种场景，曾经何时身为皇子的感受尤为真切，如今贵为九五之尊，皇帝陛下对这些儿子的心中所想极为清楚。

    这五个儿子同行前来求情，又有几分真正的兄弟之情，恐怕其中有人巴不得，老四在北塞永不归京，就如同当日，老七秦风患了疯症离去之际，无一人出面一般的淡漠。

    同行而来，无非只是不想落得薄情无以的风评罢了。

    皇家真有兄弟之情么？

    或许吧。

    冷着面容望向为首的大皇子，方才见到几分急切和真挚，皇帝陛下淡漠出声，语气稍稍平和了几分。

    “承玉，你向来仁厚，朕心甚慰，但身为皇长子，需顾念身份而行，治国之道，仅靠仁、情二字，远远不够。”

    大皇子闻声做礼，犹豫几息愧疚应声。

    “儿臣谨遵父皇教诲......”

    “父皇之言，儿臣定不敢忘，只是四弟乃儿臣手足，儿臣怎能旁观他远去苦寒之地，此乃兄弟之情，非家国大事......”

    话未说完，皇帝陛下的眼里已然浮现怒色。

    “无需多言，尔等都退下！”

    惊闻天子之怒，大皇子也不敢再言，诸位皇子同样如是，只能悻悻告退，乖巧得如同寻常青年，全无皇子该有的威势，倒是更像温顺的绵羊。

    待到诸位皇子被训斥离去，天枢殿才算清静下来。

    皇帝陛下却是再无批阅奏章的心思，负手立于窗台之前，静望着殿外的晨霜出神，阴翳的神色里有些失望，也有些不为人道的落寞。

    掌印大监静候一旁，悄然望着这抹神态，也猜到了几分陛下的心思。

    如今四皇子已然远离了京都，世家也开始被竹书撬动，天下文人间已有了声名，好似一桩大事就要尘埃落定，皇帝陛下本该欣喜才是。

    但问题的关键就在于此。

    本被诸多臣子看好，甚至连陛下都有几分欣赏的四皇子，竟然眼光低劣，与世家之人沆瀣一气，无视竹书的裨益，实在令人失望至极。

    反倒是七皇子，也就是如今的北亲王秦风，在新盐之后又弄出了奇特的竹书，一而再地落入了陛下的眼里，甚至对于天下的分量越来越重。

    看好的儿子是个庸才，从未看在眼里的倒是有了大用，今日其余儿子前来，甚至只会添堵，这种事情放在谁身上，都会令人郁闷不堪。

    何况，皇家之事便是天下之政，其中的利害和影响，非寻常人能想象，大皇子竟连这点都看不透，实在令人惋惜。

    没人能想到，开创了大玄盛世的青帝陛下，此刻心头是何滋味。

    常礼静候一旁，只是感受着那份沉寂的压抑，就能体会到几分无奈和失望，全程不敢出一言，也不敢擅自动作。

    就在这种沉寂之下。

    殿门外又响起了拜见之声，声音里有些激动，此刻听来让人只觉聒噪。

    “微臣钦天监中官正曹仁道，有要事启奏陛下！”

    皇帝陛下并未回身，只是微微摆手。

    常礼见状，就很知情识趣地悄声告退。

    “奴才遵命......”

    碎步退出大殿，常礼打开大门，还未出言，就见到意气风发的曹仁道迫切做礼，脸上的恭敬笑意里期待无比。

    “常总管有礼......！”

    “微臣有要事启奏陛下，此事关乎重大，劳烦常总管通报！”

    常礼闻声皱眉。

    细望而去，只见曹仁道一脸期待，大有几分盼得云开见月明的激动，就知其心中所想，定是欲借欧阳晴离京暂掌钦天监之际，博得陛下赏识。

    这位奇人也是精通天象，却被绝顶天才欧阳晴压在头顶近二十年，如今难得机会，想要一展身手，也是人之常情。

    无奈常礼深知今日不同寻常，自然不敢触陛下的霉头，只能点头应声委婉拒绝。

    “曹监正言重了。”

    “咱家本该通报此事，但陛下今日劳累，实在不便。”

    这话已经说得极为明显，常人应该知难而退。

    谁知曹仁道竟是毫不犹豫，再度迫切做礼出言，声音都提高了几分，急切的面容里，满是跃跃欲试的神色！

    “此事关乎重大，还望常总管相助！”

    见那模样，常礼都为之一愣，才算是真正体会到了曹仁道有何等迫切，也对所谓的大事有了几分慎重，目露犹豫之色。

    就在这种时候，皇帝陛下的声音在殿内传出。

    “带他进来！”

    即便这声音里有几分冷漠，令两人都为之一惊，曹仁道的眼里却是大放光芒，连忙做礼应声，就随着常礼踏入天枢殿。

    终见陛下负手背立，即便只是背影，都让曹仁道心中激动，连忙俯拜！

    “微臣曹仁道，参见陛下！”

    “微臣斗胆觐见，只因今日天有异象，有不祥之兆，特来禀报陛下！”

    原本皇帝陛下还有几分怒意。

    听闻这话，也有了几分慎重，转身注目而来，眼里露出好奇之色，好似发现了一个掩藏多年的奇才。

    “噢......？”

    “曹监正暂掌钦天监，尽忠职守，果然不负朕之所望，有何异象，速速道来！”

    只言片语的赞赏，已然让曹仁道心跳加速，做礼禀报之声朗然！

    “启禀陛下！”

    “微臣今日观天象，日出有晕。‘晕，攻也，纯阳攻阴气故也。阴阳不和，昏姻错乱，淫风流行，男女互相奔随，则此气盛’，今日之晕伴有红霞，实在不祥之兆啊！”

    即便是令人，天子秦霄也只是神色凝重，似有道理的阴阳家之言，让他不由得更为重视。

    点头之际，就再度沉声相问。

    “曹监正，不知此天象有何不祥之兆？”

    问话一出，曹仁道却是有了几分忐忑，却也只得依照心中所想如实禀明，绝不敢有欺君之念！

    “启禀陛下......此天象，意指阴阳失调，且带有血云，直指西北，预兆北塞西垂伦常将乱，祸于国体......”

    话音刚落，耐心多时的皇帝陛下终于震怒！

    冷挥长袖训斥出声！

    “混账！”

    “我大玄国泰民安，百姓民风淳朴，岂会有如此之事！区区西垂边塞之地，又岂能祸及国体！”

    震怒之声响起，曹仁道脸色大变俯拜，惊慌进言已然口齿不清，没了之前的意气风发，甚至显得信心不足。

    “陛下息怒......”

    “此乃古籍记载天象......两种天象相加，正是......正是......”

    话还未说完，皇帝陛下面容已冷！

    那份忐忑，怎么可能瞒得过天子的双眸，看透了曹仁道的心思过后，皇帝陛下再无兴致，心中只有一种无人可用的落寞。

    “你退下吧！”

    失望一语，一下子就让曹仁道脸色苍白！

