    第374章别动！！

    林棠随广播站的同志跟随接亲队伍来到丁家。

    杨笃看着这新锃锃的屋子，啧了啧。

    “这房子不错，你们两口子以后舒坦了。”

    人逢喜事精神爽，丁逸白皙清秀的脸显得神采奕奕。

    他红光满面，说话声音也比平常大了些。

    “……谢谢各位同志赏脸，以后有时间常来。”

    王文伸手轻捶他的肩膀。

    “有你这句话，今天的酒我和杨笃给你挡了。”

    这话更多的是调侃,物资紧缺的要死，哪有多余的酒要挡啊。

    杨笃人瞬间精神起来，一副占到便宜的模样。

    “对对，我们替你挡酒。”

    平常很少能喝上，今天多喝几杯总是可以的，哈哈哈。

    丁逸拱手，“那就麻烦王哥和杨哥了。”

    听到他的称呼,王文倒没觉得什么，杨笃捂住胸口。

    “杨哥什么的太扎心了！

    我这当哥的媳妇儿还不知道在哪儿呢，你这弟弟却赶在前头去了。”

    丁逸腼腆一笑。

    屋里。

    婚房喜庆，入眼可见的大红喜字。

    大红色的床单被罩，喜气洋洋。

    房间不大，胜在明亮干净。

    林棠见床上的四件套看着眼熟，多看了几眼。

    周佩瑜脸上难得出现一抹不好意思的笑。

    “你没看错，就是你送的四件套，我实在喜欢，就用上了。”

    成套的带着大红牡丹的四件套，比她妈花大价钱买的都好看。

    林棠笑了笑，“本来就是送给你用的,你喜欢我也高兴。”

    一行人看过新房后,丁逸骑着绑着大红花的自行车，载着周佩瑜回了棉纺织厂。

    一对新人穿着新衣,胸前带着红花。

    青年头发梳得顺溜，大姑娘辫子上绑着红头绳,脸上画着简单的妆容。

    大红花自行车后面，跟着一排排绑着小红花的自行车。

    成了昏暗街道中靓丽的一景。

    如今的婚礼大多是由组织操办的,类似单位的联欢会。

    人到齐后，婚礼正式开始。

    新人合唱红歌《东方红》。

    对着物资正中悬挂的伟人画像，鞠躬行礼三次。

    随后就是二拜高堂、夫妻对拜。

    其中高声背红色语录也是不可少的。

    杜晓娟作为小夫妻的直接领导，上台说了几句。

    “你们二人因为同一个革命目标走到一起，我希望你们二人同心携手，遇福事同喜，遭祸事同担，两心相守、一生和美。”

    她成为广播站主任前，是在报社做编辑的。

    文字功底扎实，人也会说话。

    这几句话说的很有水平，也让气氛一下热闹了起来。

    林棠站在周佩瑜边上笑。

    革命目标，很可以！

    -

    广播站的喜事刚过去，林棠突然得到一个消息。

    听秦民生说她要被厂里安排去海市参加博览会时，她人有些懵。

    “……这不好吧，我又不是技术员……”林棠说道。

    秦民生态度很坚决。

    “有什么不好的？这是我和阳老决定的。

    正因为机会难得才要派全厂最优秀的同志过去学习，我们对你有信心。

    听从组织安排，除非你不想去？”

    这次工业展览会从日国引进的，是国内少有的学习国外技术的机会。

    每个大厂派一支技术队伍过去学习。

    他们厂公派学习的技术员早早就确定好了。

    阳老率先提议让林棠也跟着去。

    经厂里领导讨论,最终决定让林棠同志前往。

    这才有了上面这番对话。

    林棠立刻说道：“机会难得,我当然是想去的。只是……”

    她占了一個名额，那意味着技术部门少一个名额,她心里过意不去。

    秦民生看出她的想法，笑着说道：“你没占别人名额，这是我们向上面争取到的。”

    厂里效益好，在上面自然有话语权。

    多要一个名额而已，上面直接就同意了。

    林棠听到这话，没再多犹豫，当即点了头。

    “好，那我去，我一定好好学习，不辜负组织信任。”

    能走出去看看，这机会可遇不可求啊。

    秦民生严肃的脸上露出笑来。

    “那好，你到时候就跟着阳老。

    卿卿这回也要去，你们两个小姑娘可以相互照顾着。”

    林棠眼睛一亮，“卿卿也去啊。”

    秦民生点了下头。

    又说了两句，朝她摆摆手。

    林棠笑着告辞。

    走了一段路，没忍住内心的雀跃，跳了几下，转了个圈。

    顾瀛舟来棉纺织厂找秦民生，一来就看见小姑娘轻快的身影。

    小姑娘嘴角带着笑意，一身清爽，让人看着就舒服。

    “……棠棠。”男人低沉着声音喊道。

    林棠一扭头，对上那双带笑的深邃眼睛。

    小跑着停在顾瀛舟面前。

    仰头看向他，美目熠熠生辉。

    “舟舟，你怎么来了，是来找我的吗？”

    顾瀛舟一路走来，额头热出一层细细的汗。

    闻言，摇摇头，“……我来找秦厂长。”

    “伱怎么没在办公室待着，不热吗，当心中暑。”他温声道。

    林棠身上贴了片清凉贴，并不热。

    “我不热。”

    看到顾瀛舟额头上的薄汗，她有些心疼。

    犹豫了片刻。

    抓住男人的手腕。

    两人站在还算隐秘的角落，不太会被人看到。

    顾瀛舟却不自在，谨慎地环视周围，就想抽回手。

    不是嫌弃，而是怕被人看到，给他的小姑娘带去非议。

    “……别动！”林棠制止他的动作。

    掏出一个清凉贴，贴在顾瀛舟的手腕。

    这清凉贴是系统产物。

    效果那叫一个神奇。

    一贴到皮肤上就隐身了。

    身体如凉风吹过，一下就凉快了起来。

    顾瀛舟几乎一瞬间就感觉到了。

    身上的燥热倏地消失。

    神奇的吓人！

    男人向来沉稳的眼神一变。

    “棠棠，这是？”

    这么神奇的东西，他见所未见，闻所未闻。

    林棠收回手，笑道：“清凉贴，舒服不？”

    顾瀛舟用深邃不见底的黑眸看了她好一会儿。

    良久，他敛目碰了碰手腕处。

    声音带着无奈。

    “你明明知道我说的不是这个。”

    不知道想到了什么，男人眉眼一深。

    “我……”

    林棠正想开口，顾瀛舟头一回打断了她。

    “……算了，不用解释，我不问了。”

    相处这么久，以他的敏锐，不可能察觉不出小姑娘身上的问题。

    只是。

    既然是秘密，还是让它成为永远的秘密吧。

    (本章完)

