    石之轩虽然是闻名天下的魔头，而且还有着不少不为人知的情报网络，但他毕竟只是正常人。

    他不是韩琛这样的穿越者，没有韩琛那样的先知优势。

    从他的角度来看，慕容肃应该就是一个凑巧闯出了一些名头的年轻晚辈而已。

    这样的年轻人，江湖上每隔几年就会冒出来一些，并不是什么特别稀奇的事情。

    如果不是慕容肃刚好和石青璇凑到了一起，他都懒得理会慕容肃。

    在其他人眼中，慕容肃或许是一个前途不可限量的年轻武者。

    但对于他来说，也就那么一回事而已。

    直到现在为止，慕容肃能拿得出手的战绩，也就只有击败了韩琛的分身而已。

    石之轩虽然不知道韩琛的分身究竟有多强，不过从分身对付李世民三人的情况下来看，就算强也强的有限。

    起码从石之轩的角度来看，韩琛的分身还不值得他重视。

    能让他真正重视的，除了三大宗师外，也就只有韩琛本尊而已。

    “看来你颇有一些急智，居然能在这么短的时间里就猜出我的身份。”

    石之轩难得的赞赏了一句。

    能得到他赞赏的人可不多，就算是他的弟子杨虚彦和候希白，也很少能得到他的赞赏。

    “前辈和青璇长相酷似，又询问了青璇的事情，如果晚辈这都猜不出来，那未免也说不过去了。”

    韩琛故意放低了一些姿态，开始用晚辈自称自己。

    虽然他不喜欢石之轩，但看在石之轩是石青璇父亲的份上，他不介意给石之轩一些面子。

    毕竟从另一个角度来说，石之轩是他的未来岳父。

    “我不会阻拦你和青璇在一起，但你跟青璇在一起后，最好改掉逛青楼的习惯。”

    “如果你做不到，那就不要怪我不给你面子！”

    石之轩威胁起了韩琛。

    虽说被人威胁的感觉不是很好，但韩琛可以理解石之轩的想法。

    不管石之轩是不是魔头，也不管他是不是特意害死了碧秀心，但有一点是可以确认的，那就是他从来没有伤害石青璇的想法。

    不只如此，他还用属于自己的方式关心着石青璇。

    在原著中，为了害怕石青璇因为徐子陵死亡而伤心，他还特意将不死印法传给了徐子陵。

    虽然他的父爱跟寻常人的父爱不太一样，但他是真的有在关心石青璇。

    韩琛没有回答石之轩，只是默默点了点头。

    看到他的回应后，石之轩没有再说什么，施展起幻魔身法，如同鬼魅一般消失在了夜色中。

    当石之轩彻底消失在视线中后，韩琛无奈的叹了一口气。

    虽然石青璇现在看来要跟石之轩一刀两断了，甚至打算将石之轩当年留下的不死印法亲手还给他，但不管怎么说，石之轩都是她的生父。

    有着血缘关系在，父女关系不是想断就能断的。

    当石之轩离开后，韩琛继续朝着李秀宁的府邸走去。

    回府的过程中，他也在思考着一个问题。

    那就是要不要将邪帝舍利交给石之轩。

    刚才出现在他面前的石之轩，很明显是文人和慈父占据了上风的人格。

    在这个人格的主导下，石之轩不会做出伤害石青璇的事情。

    但要是让那个杀人不眨眼的魔头人格占据了上风，那就不好说了。

    反复思考了一番后，他最终还是做出了决定。

    如果邪帝舍利上有着气运的话，汲取了舍利上的气运后，就将邪帝舍利交给石之轩，让他恢复成原本的正常模样。

    到那个时候，要是石之轩愿意安安稳稳的度过余生，那就留他一命。

    要是他还是有着一统魔道或者天下的想法，那就是废掉他的武功，逼他做一个普通人。

    石之轩的确有着连横合纵的本事和才情，但这一切都是建立在他有着足够实力完成连横合纵。

    没有了武功的石之轩，顶多就是一个琴棋书画什么都懂一些的文人。

    如果在失去了武功的情况下，他还不愿意安安稳稳的度过余生，那就将他囚禁起来，软禁到死。

    决定好怎么处理邪帝舍利和石之轩的事情后，他回到了府邸。

    正当他打算直接返回客房的时候，李秀宁的贴身婢女突然来到他面前，将他请到了书房。

    跟着婢女来到书房后，他看到了穿着一身华贵紫色宫装的李秀宁。

    在灯火的衬托下，李秀宁现在显得有些疲惫，黛眉微皱，缓缓浏览着面前的文书。

    看到他到来后，李秀宁放下手中的文书，起身来到他面前。

    随后，他们两个在书房一旁的椅子上坐下。

    “父皇今日召见了我和二哥三哥，决定正式对大明宣战，为大哥报仇！”

    李秀宁缓缓说道。

    对于李渊的这个决定，韩琛一点都不意外。

    如果连太子死了，李渊都一点表示都没有的话，那才叫不正常。

    李秀宁看着韩琛，继续说道：“二哥明日就会被正式立为太子，二哥的天策府会被继续保留，负责对大明的征战。”

    说到这里，李秀宁突然停顿了一下，然后才接着说道：“二哥成为太子后，三哥会成为带兵出征的主帅，天策府众将会暂时归三哥指挥。”

    听到这里，韩琛终于知道李秀宁为什么会露出这种不甘心的表情了。

    好不容易打击了李元吉在朝廷中的势力，结果没过多久，李元吉就什么事都没有了，而且还成为出征的主帅。

    不只如此，跟李元吉成为出征的主帅相比，李渊将天策府众将交给李元吉指挥反而更让人出乎意料。

    谁都知道，天策府如今能有现在的威名，都是李世民的功劳。

    天策府的那些人也是因为认可李世民的个人魅力，才选择投入他麾下。

    结果现在，李世民的确成了太子，但他手中最重要的力量天策府却被交给了李元吉。

    虽然李元吉只在出征期间拥有指挥权，但这依旧相当于砍下了李世民的臂膀。

    都到了这个时候，还在玩相互平衡的政治手段吗？

    韩琛在心里默默降低了对李渊的评价。

    平衡的确是君王惯用的驭下手段，但那也要看是什么时候。

    虽然大唐的兵力如今没有受到任何影响，但谁都看得出来，大唐的士气现在一点都不高。

    被韩琛单枪匹马闯进了长安，当众击杀太子李建成，而且还击伤了李世民和天策府一行人，最后毫发无损扬长而去。

    在这种情况下，大唐的士气能高起来才奇怪。

    如果韩琛现在是大唐军队中的一名普通士兵，他都会怀疑大唐究竟还时不时大明的对手。

    “陛下这样安排，也有着他的考虑。”

    韩琛随意的回答了一句。

    要不是顾忌李秀宁的感受，他现在就不说是李渊有其他考虑，而是说李渊无能了。

    “除此之外，还有一件小事。”

    李秀宁的俏脸突然红了起来。

    “什么事？”韩琛问道。

    “父皇取消了秀宁和柴绍之间的婚事，秀宁主动跟父皇说了跟你之间的事情。”

    李秀宁低着头，娇羞的说道。

    要是不知道内情的人，看到李秀宁现在的娇羞模样后，大概率会怀疑韩琛是不是对李秀宁做了什么。

    但实际上，他还什么都没做。

    别说春宵一度共赴巫山什么的，他现在就连李秀宁的手都没牵过。

    唯一比较亲密的接触，还是影分身做的，跟他本尊一点关系都没有。

    “那陛下怎么说？”

    韩琛直接问道。

    “父皇想要见你。”

    “什么时候？”

    “明天朝会结束后。”

    “好！”

    只要李秀宁跟李渊说了慕容肃的事情，那么李渊就绝对会见他。

    就算李秀宁不说，估计李渊也会召见他。

    慕容肃击败了韩琛的分身，为大唐保住了最后的一丝脸面。

    只要李渊没有昏庸到极点，那他就一定会召见慕容肃。

    无非就是时间早晚的事情而已。

    聊完这些正事后，韩琛和李秀宁又聊了一些私事。

    说是私事，其实就是李秀宁询问了他过去的一些经历而已。

    韩琛虽然不清楚慕容肃过去具体做了那些事情，但大概的事情他还是知道的。

    再加上他的确在蜀郡住过一段时间，所以回答李秀宁的询问一点问题都没有。

    在书房中聊了大半个时辰后，韩琛回到了自己的客房。

    虽然李秀宁现在对他有着十足的好感，但也还没到那种可以同床共枕的地步。

    这个世界的男女之防的确不像宋明时期那么严防死守，但也没到后世可以随便发生一夜情的地步。

    更别说李秀宁出身四阀中的李阀，如今更是大唐的平阳公主。

    想要轻易将她哄骗到床上，并不是一件容易的事情。

    如果真的那么容易，柴绍那家伙一早就得手了，怎么可能还能轮到他。

    刚开始的时候，他的确是这样想的。

    以李秀宁的身份来说，事情的确也是这么一回事。

    但没过多久，他就发现有些想多了。

    当他洗漱完，打算好好睡一觉的时候，穿着白色寝衣的他还没来到床榻上，他就听到了客房外传来的衣衫拂动声。

    虽然这道声音很弱，甚至比蚊子声还小，但没有瞒过他的耳朵。

    就在他猜测是不是又有哪个不开眼的家伙打算来暗杀他的时候，客房的房门被人推了开来。

    推开房门的不是别人，正是李秀宁。

    此时的李秀宁已经换了一身衣物，穿着的不再是华贵精致的紫色宫装，而是方便行动的红色武者服。

    这是干嘛？

    大晚上还打算修炼武功吗？

    看到一袭武者服的李秀宁后，他露出了疑惑的表情。

    没等他说话，李秀宁就转身关上了房门。

    随后，携带着一道香风，如同蝴蝶般飞到了他面前。

    “殿下，你这是？”

    韩琛看着李秀宁那张有些绯红的精致俏脸说道。

    李秀宁没有说话，而是直接抱住了他，将螓首埋在了他的胸膛上。

    就这样沉默了片刻后，李秀宁才抬起螓首，俏脸绯红，柔声说道：“秀宁今晚可以留宿这里吗？”

    虽然这是一句很简单的话，但这不是一句符合李秀宁身份地位的话。

    先不说她平阳公主的身份，这个府邸本来就是她的。

    在她的府邸，她根本不需要说出留宿这种话。

    “额……这不太好吧！”

    韩琛咽了咽口水，缓缓说道。

    他今天才刚见完石青璇，暂时没有太多世俗的想法。

    不然的话，他今晚就直接去纪倩的院子，而不是回这里。

    “你不是想要迎娶秀宁吗，难道连让秀宁留宿都不敢？”

    李秀宁挑衅一般的说道。

    看着脸蛋明明已经红的跟苹果差不多，但依旧装出一副淡定表情的李秀宁，韩琛微微皱起了眉头。

    这小妞是受什么刺激了吗？

    不应该啊！

    看到他现在的表情后，李秀宁没有再说话，直接松开搂住他的双臂。

    然后，径直朝着床榻走去。

    只见李秀宁径直脱掉鞋袜和外衣，然后直接躺倒了床上，完全不理会韩琛是否愿意。

    这小妞到底怎么了？

    看着李秀宁的反常举动，韩琛心里的疑惑越来越明显了。

    虽然脑子里满是疑惑，但他还是来到床榻旁边，看着凤目紧闭的李秀宁。

    算了！

    不管了！

    反正这种事情吃亏的也不会是他。

    韩琛不再思考李秀宁今晚为什么会莫名其妙来到他的房间，直接上床睡觉。

    他本来是打算和陪纪倩那晚一样，安安静静的睡一觉，就当旁边多了一个人肉抱枕。

    但很显然，李秀宁并不打算让他安安稳稳的睡觉。

    被李秀宁故意挑拨了几次后，他缓缓说道：“殿下，你确定你真的要这样做？”

    李秀宁没有说话，用行动表明了自己的回答，翻身压在了韩琛身上。

    好吧！

    看来李秀宁今晚是真的做好心理准备了！

    既然李秀宁都表现的这么主动了，韩琛也不再扮演正人君子了，双手开始在李秀宁的娇躯上游走。

    很快，房间中就响起了令人脸红心跳的旖旎声音。

    …………

    翌日。

    辰初。

    也就是后世的早上七点多。

    忙碌到大半夜才睡的韩琛睁开了双眼。

    将旁边的李秀宁叫醒后，他有些无奈的揉了揉太阳穴。

    虽然大明也有早朝，但跟大唐的早朝相比起来，大明的早朝时间要人性化多了。

    大唐的早朝一般从卯正开始，辰初结束，也就是早上六点多到七点多的样子。

    当然，要是需要商议的事情比较多，也会延迟到辰正，也就是八点多。

    现在已经是辰初了，按照李秀宁昨天的说法，李渊早朝结束后就要见慕容肃。

    算一算时间，现在起来已经有些晚了。

    昨晚跟他一样忙碌到半夜才睡的李秀宁显然没有起床的打算，翻了身，继续睡了起来。

    看着李秀宁那个光滑如玉，没有一丝赘肉的美背和那个刀削一般的玉肩，他对着李秀宁轻身说道：“陛下等一下就要见我们了，你不会打算衣冠不整的去见陛下吧。”

