    但城墙未增加一尺，赵云的铁骑如同一阵旋风，刮到了馆陶城下。黄巾守军大惊失色，这队战无不胜的骑兵，令其闻风丧胆，慌慌张张逃入城内。赵云见城墙破败不堪，竟然有多处不足一丈的缺口，便马上一声令下，将士们喝喊着：“荡平馆陶小城，活捉贼首张梁！”的口号，气势如虹的冲向守城的黄巾军。

    经过多次大战，黄巾军已经射没了弓箭，只好用刀枪，与铁骑展开肉搏战。赵云及手下将士，将几排箭矢天女散花般，洒向城头的守军，已有数百名黄巾兵中箭倒地。

    破败的城墙，实难挡住铁骑，随着一匹匹战马飞入城内，馆陶陷落已成定局。黄巾军士气低落，赵云骑兵军威大振，此消彼长，守军节节败退。

    在赵云军所向无敌，将馆陶守兵逼入绝境之时，张郃领两千骑兵飞马赶到，此乃袁绍在这次战斗中，所得黄巾军之战马，他也组成了一支精锐骑兵。

    有张郃的加入，黄巾军终于抵挡不住，馆陶城沦陷。张梁欲领军败亡，被赵云的玉龙驹追上，他大喝一声：“张梁，我主曾警告，若你再敢作乱，当将你处以极刑，今日你还有何话说！”

    张梁嘿嘿一阵冷笑：“赵云，你为虎作伥，休要在我面前提你之旧主！废话少说，吃我一刀！”

    二将一言不合，厮杀在一处，大战十余回合，赵云一声大喝，挑张梁于马下。贼首已死，众贼像无头的苍蝇一般，四处乱闯乱奔。但皇甫嵩、袁绍领大军掩杀上来，斩黄巾军万首，擒贼四万众。

    皇甫嵩将贼兵恨之入骨，当即传下命令：“黄巾贼俘全部斩杀！”

    自平定张梁叛乱，皇甫嵩多次下令杀俘，赵云也曾阻止，但因皇甫嵩一意孤行，并未采纳他的建议。

    此次黄巾军主力根除，皇甫嵩又要故技重施，一次杀四万人，令赵云心惊肉跳，他大喊道：“皇甫将军，万万不可杀俘！”

    见赵云又来横加拦阻，皇甫嵩面沉似水，冷冷道：“这四万反贼，乱我大汉社稷，乃十恶不赦之徒！前次我听李清刚之言，对贼人网开一面，没想到他们不知好歹，竟然二次乱我冀州，是可忍孰不可忍，不是我不嗜杀成性，而是贼寇死有余辜！”

    “我赵云愿以战功，换这四万生灵免于涂炭！请皇甫将军放过这些生命吧！”赵云曾为李毅的宽厚仁慈所动，如今也想借用此法。

    此一时彼一时，那是李毅势力强大，又将俘虏握于手中，而且将下曲阳牢牢控制，他又无官一身轻，皇甫嵩又岂能奈何于他。而赵云在各个方面，都无法与李毅相提并论，他身为辽西郡守，官职又在皇甫嵩之下，皇甫嵩怎会听他摆布？

    皇甫嵩闻言大怒：“好你个赵云，难不成你也学李毅，甘愿沦为朝廷之反叛？”此语一出，皇甫嵩也知自己言重了，他缓和一下语气道：“子龙助我平灭贼寇，立下赫赫战功，我会具实上奏！但********，绝不可姑息养奸，我意已决，请子龙毋须再言！”

    见皇甫嵩一意孤行，自己又无能为力，使赵云十分失落，他眼睁睁的看着四万魂魄归西，与上次救民于水火相比，这一次这可谓助纣为虐了。残害了近十万生灵，赵云感觉自己力量十分渺小，不能一错再错了，他忍无可忍，带领将士不辞而别。

    而皇甫嵩并未因赵云离去，而大煞了风景，因为有袁绍等相伴其左，阿谀逢迎，赞誉之词不绝于耳，使得皇甫嵩飘飘然也。

    将前后斩杀的黄巾军尸骨运抵洛阳，竟然有十万具骨骸，皇甫嵩将尸骨筑成了“京观”，以显示他之功劳。

    在皇甫嵩凯旋班师之时，张温也历尽千辛万苦，终于平灭了西凉军的反叛。张温奏报朝廷，边章被剿灭，韩遂臣服朝廷。实则是张温用人不当，孙坚兵强将勇，有程普、黄盖、韩当、祖茂四员大将，均能征惯战，无人与之匹敌。张温并未重用孙坚，而令董卓、周慎等出战，二将败多胜少，决战西凉兵不下。

    官军损兵折将，不得已后撤，韩遂与边章见外患已去，而生了内乱，最终边章为韩遂所杀。但韩遂势力愈见增大，终是尾大不掉，成为朝廷之大患。

    赵慈等也被荆州刺史****剿灭。

    历史的车轮滚入了中平四年，新的祸乱又接踵而至，先是荥阳农民起义，但月余便被官军镇压。后有张纯、张举于幽州扯起造反大旗，紧接着南匈奴又攻入幽州。西凉军战火重燃，韩遂、马腾、王国等诸路大军杀入三辅。这真是屋漏偏逢连阴雨，使摇摇欲坠的大汉朝廷雪上加霜，刘宏是心力憔悴，按倒葫芦起了瓢！

    张纯渔阳人，曾为中山太守。张温领导乌桓突骑三千人讨伐凉州马腾、韩遂等人。张纯自荐为将，被张温拒绝，反而以公孙瓒为将出击。张纯因此心生怨恨，他与同乡泰山太守张举，聚集了九千余人，又联合辽东、右北平、渔阳等郡的乌桓兵马，发动了一次大规模的叛乱。

    张纯领军劫略蓟中，杀右北平太守刘政，张举杀护乌桓校尉公綦稠，玄菟太守阳终，二张军聚众至十余万人，对辽西虎视眈眈。

    探得张纯、张举叛乱，其兵锋指着辽西，太史慈恐左右不能兼顾，请求建平派兵增援。快马送出求救信，太史慈做好布防，盼望着援军早日到来。

    李毅的援军未到，赵云便风尘仆仆的赶了回来，他过广阳之时，便得知二张兴风作浪，辽西岌岌可危。

    为民请命无果，反遭皇甫嵩之痛斥，赵云憋气窝火，急匆匆奔回辽西。一路上赵云思绪万千，他终于看透了这个腐败的朝廷，对昏庸无能的皇帝，再不抱幻想。

    赵云怒火无处发泄，在大军路过渔阳时，正逢张纯一支兵马，二军狭路相逢，一场混战在所难免。赵云军携大胜黄巾军之余威，一阵奋勇冲杀，斩敌将数名，大败张纯叛军。

