    大槐街的居民早早关了门闭了窗，生怕被卷入争斗。

    有些胆大的泼才顺着缝隙窥视，似打算看看形势与热闹。

    又或是对那黑幡宝物的渴望。

    仙凡的界限模糊，以至于修士的身影常常出现，凡人自然对修士的法宝好奇。

    一朝成仙，荣华富贵不过尔尔。

    便觉得，倘若我得了那仙人法宝也能获得成仙的法门。

    “若是以军阵堆杀，可得宝物乎？”摩挲着玉扳指身着威仪官服的太守站在楼阁上，凝望着大槐街，唯有触及到槐树下的黑幡时，目光神色方才流露。

    太守身旁的锦帽师爷沉吟，拱手道：“李三得了仙人法门，披上熊皮甚至可以万军丛中取敌将首级。”

    虽未明言，却也相当于为太守浇了一盆冷水。

    军阵强大又如何，李三只要斩杀他这个太守，军阵自然溃败。

    太守眼中的光芒沉寂：“竟有此勇力？”

    “使君可再等等。”

    ……

    解下身后熊皮大氅，熊皮散落在李三身上，血肉扎根之时一头丈高熊罴出现在众人的面前。

    “吼！”

    吼声如雷，化作音波震慑对岸众人。

    这些时日多亏了周强为他送来饭食伤药，不然李三也顶不住。也幸好身后熊纹厉害，清凉的气流不停的滋养着断裂的手掌。

    陈庆原本就见过李三的神异，他们都曾与鬼兵战斗，只不过在鬼王出现后他们便逃离了，如今再见着依旧感叹道：“这是何种术法？”

    “确实未曾听闻有人能化作妖类，既是熊罴那便是妖怪。”手持符箓的查连福，晃动手指以血液催动符箓。

    “诸位随我一同斩妖除魔。”

    “杀！”

    一行六人迅速奔向化作熊罴的李三。

    李三嘴角撇了撇，夺宝便夺宝，又是妖又是魔，非要将别人钉在邪魔外道才能彰显自己。

    “既然诸位寻死，那便成全你们。”

    斗战始，李三仗着强大的力量欺身，扬起厚重熊掌直奔陈庆的头颅。

    陈庆不敢托大抵挡，侧身翻滚堪堪躲避，反手便扬起手中长剑斩向李三的臂膀。

    “快出手。”

    趁着李三出手的间隙，查连福手中的好几张符箓已经粘在了他的身上，李三顿觉身躯力气在消退溜走。

    察觉不对的情况下伸展熊掌横拍。

    查连福躲闪不及被李三的硕大掌口击中，身体犹如破麻袋般摔出去，半个身躯都没了直觉。

    痛苦的神色凝于面容，只是他已失声根本呼喊不出来，就好似有什么东西堵住了喉咙，只剩下细微的声响，浴血的身躯踉跄起身却又栽倒在地上。

    一道铁网挥洒罩在李三的身上，附着在他身上的瞬间绳索收缩。

    延展出来的绳索被攥在四个人的手中。

    眼看封锁了李三，赶忙收紧锁链，双臂成绞杀的架子，向着四个方向收紧。

    陈庆狞笑：“终于逮住你了。”

    “知道你力气大，所以备上血符、缚妖网。”

    正要扬起手中锋锐长剑结果了李三，陈庆又放了下来。并不是他起了什么善念，而是他怕破坏了平衡。

    万一没杀了李三，而是让他脱困，再想要困住就不知要付出多么大的代价。

    既然已经束缚，便先不理会他。

    陈庆越过李三走到了槐树下，黑幡就在他的眼前。

    李三大吼，然而他越是挣扎网格便捆的越紧。

    背上的符箓依旧在不停的削弱他的力量。

    拽着绳索的人催促道：“快取走宝贝，我们困不了他太久。”

    “能够灭杀鬼王的强大宝物，是我陈庆的了。”陈庆大笑着将手靠近魂幡，随后一把握住。

    刚刚握住魂幡他的面容便停滞，旋即双眼涌现惊恐的神色。

    凄厉的惨叫从他的嘴里发出。

    那困住李三的四人不由得望过去，只见陈庆浑身黑气缠绕，霎那间便血肉便消退了个干净，只剩下一具森森白骨，依旧保持着挣扎的姿势。

    见此情景，拽紧了铁索的四人吓的差点魂魄都掉出来。

    与他们正相反的却是李三，在铁网中哈哈大笑。

    “让你们贪，道长的宝贝岂是那么好拿的。”

    其中一人眼见诡异事情发生，当即撇下绳索就要逃命。

    而没了一角束缚，被压制的李三当即脱困，一掌便砸碎了逃跑之人的脑袋，剩下的也不过是歪瓜裂枣，全都成了掌下亡魂。

    走到查连福面前，李三一脚踩灭查连福的生机。

    那些看热闹的不管是居民还是暗处观察妄图获得宝贝的，全都被吓了一跳。

    陈庆可不是泛泛之辈，那是槐丰有名的高手，那样的人物竟然在触碰到黑幡之后就成了森森白骨。

    李三重返，看着黑幡却没有伸手去拿。纵然他受恩于道长，也不觉得自己是有缘人。

    韩捕头应该是，只不过韩捕头死了。

    而陈庆触摸到魂幡后血肉尽没，成了一具白骨，这说明陈庆也不够格。

    这样的高手都不行，更何况是槐丰的寻常之人。

    李三觉得自己原先的策略多半是错的。

    “道长留下宝物必有深意，我不该妄自揣测，既然如此，那便等一位能够拿走宝物的人。”

    ……

    说起来其实不甚高深。

    韩安虽不错，实力终究有限，最后甚至还需要将散落出去的香火力量收回才能催动魂幡。

    而且除了最初伸手抓取筑基鬼王之外，涂山君也没有继续出手。

    韩安那点力量不足以支撑他的身躯走出魂幡，就随便派遣了一位筑基阴神去料理剩下的罗教修士。

    香火法力消耗殆尽，以至于敞开的魂幡没人收敛，这才保持丈许的模样。

    没人控制，魔道法宝凶威展现，实力接近先天的武者被煞气卷走血肉也不意外。

    ……

    又半月。

    李三是妖怪的谣言流传开，尽管槐丰城内的人不敢在他面前说，少不了指指点点背后饶舌。

    周强送来饭食也都是偷偷摸摸的，不敢让其他人知道。

    李三非是不懂，他这一身道行尽在背后熊纹与大氅熊皮，催动时顷刻间化作熊罴。

    城中愚民不明是非，随便被人蛊惑也就依附敌视。

    只是他还不能走。

    傍晚时分，周强过来拿走食盒，不由得看向魂幡，不知什么时候那里又多了一具伸手触碰的白骨。

    算上最初的陈庆，现在已经有四具白骨矗立在魂幡旁。

    李三看到了周强的目光，开口告诫道：“这件宝物十分危险，你要是想接触的话，我看护不住你。”

    周强拨浪鼓似的赶忙摇头，连连拒绝道：“我可不敢尝试。”

    “李叔为何要守着宝物？何不取走。”

    闻言，李三略沉吟，怅然道：“道长有恩于我，能得这一身道行已是大幸，再贪图宝物，实在过于贪婪。”

    “可惜……”

    远方光耀闪烁，划下一缕阳光。

    本该是和煦光芒却只觉冷冽。

    李三蓦的歪头躲闪，背上熊纹点亮，一把拎起身旁的周强卸力之余，一个翻身离开原地，定睛看向凌厉光芒袭来的地方。

    那里正站着一位身着银色长袍的年轻人，手中锋锐宝剑寒光烈烈。

    “你是何人？”

    “黄满。”

    名为黄满的男子转动手中长剑，法力流转覆映剑身，锐利的眸子越过李三看向了他身后的尊魂幡。

    李三摸了摸脸颊，淡淡血色化在手中。

    这人是个硬茬子。

    再不是他对付的那些手段粗鄙的江湖客，也不是拥有部分神异的奇人异士。

    要说面对此人的时候与谁相像，李三的脑海中闪过韩安的身影。

    要是拼命拦也拦得住，只不过又何必拦对方。

    李三撤了半步让开挡住魂幡的身躯，并不想与对方争斗。

    那人也不言语，迈开步子走近魂幡伸手握住。

    瞳孔猛的缩小，正要抽出自己的手臂，只看到手掌血肉迅速消逝。

    寒光闪过，臂膀应声而断，使法力封锁鲜血。面色苍白，顾不得其他，逃也似的离去。

    周强张大了嘴巴，惊讶的说道：“我还以为他能拿走宝物。”

    李三也称奇：“他确实是个厉害的，这半月来唯一一个保住性命的人。”

    ……

    一场秋雨一场寒。

    街上行人多添了件衣裳。

    过了最初的新鲜劲儿，倒是再没有不自量力的人前来取魂幡。

    李三也乐得清闲，尽管谣言四起，他也充耳不闻，守在大槐街。

    黄昏时分，斜阳下缓行人影渐渐走近。

    “阿弥陀佛。”

    宣的佛号让李三不由得看向近前之人。

    面如冠玉，低眉垂目，如果不是那一颗铮亮的光头，还以为是世家贵族的公子当面。

    僧人双手虚合，佛珠缠绕在左手。

    只是与寻常僧人不一样的是，佛珠看起来森白青灰，并不是檀木所制。

    身上的僧衣一片灰色，阴沉的颜色没有任何宝相庄严的模样。

    “施主有礼，小僧觉法。”

    李三行了个不伦不类的佛礼，若是让槐丰寺庙的和尚见了多半要怒目而视。

    “不知大师此来所谓何事？”

    觉法并未纠正李三，反而微微颔首：“阿弥陀佛。”

    “小僧前来斩妖，却发觉妖物消失，追寻气息而来，才发现它已被施主披在身上。”

    李三扯了扯背上的熊皮：“熊皮是一位黑袍道长赠与我。”

    “施主缘法不错，该是碰到了高人。”

    “实在惭愧，小僧学艺不精，施加于你身的术法，也只看出两分。”

    不说和尚看出多少，总之李三不觉得奇怪。

    顺着觉法的目光过去，李三发现觉法也在看黑幡。

    李三皱起眉头，不管道长是什么人，总归身着道袍。

    宝物应该也得是个道人执掌吧，让和尚拿去怕是有些怪异。

    不过觉法和尚很和善，李三觉得自己有必要提醒一下对方：“大师，这是那位道长留下的宝物，很是凶厉。”

    觉法缓步走来，伸手触碰魂幡四周的白骨，微微摇头：“炼制尊魂幡最为出名的宗门为血煞宗，需抽取生魂，凝聚煞气以填充原本的胎模。”

    森森白骨化作齑粉随风消逝。

    “没想到，小僧今日得见法宝‘尊魂幡’。”

    “既见地狱，怎能不入。”觉法触碰魂幡主杆，旋即紧握。

    ……

    【是否绑定新幡主】

    幡内涂山君缓缓睁开双眼，目运神光似乎想要破开面前的黑暗。

    等了许久，终于来了个能够抗住法宝外泄煞气的人。不至于像前几个，只是触碰魂幡便被吞噬了血肉生魂。

    “修士？”

    涂山君不作他想，点头称：“是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章，改完发。

