    何苗对于眼下的境况还是相当的满意的，可以说在这朝堂之上，他的权势或许不是最大的，但是除了楚毅之外，他何苗还真的不怕任何人。

    当然何苗更清楚，他之所以能够有今日的地位，一切皆是因为自家妹子的缘故，如果说不是自己的妹子贵为太后，自己的外甥贵为当今天子的话，他不过是中人之资又怎么可能会有如今之富贵。

    可以说何苗比之任何人都看重眼下局势的稳定性，任何人想要破坏当今天下的稳定局面，那都是他何苗的敌人。

    现在董卓竟然率领大军入京，这意味着什么，何苗心中再清楚不过了，如果说真的让董卓入京的话，且不说到时候他还有没有今日之权势，只怕最坏的后果就是他们何氏一族要被满门抄斩了吧。

    何苗可不相信董卓入京之后还会善待他们，尤其是陈留王刘协就在董卓的手中，而当今天天子不过是刚刚继位没有多久，可以说帝位都还没有稳固，如果说在这期间，董卓想要改立天子的话，那也不是不可能。

    他们何家最大的依仗就是当今太后以及当今天子，要是董卓改立了天子的话，他们何家将会是什么下场，何苗甚至都不用去想都能够猜得到。

    所以说还没有等到楚毅有什么反应，何苗便第一个跳了出来，叫嚣着要斩了董卓。

    何氏看了何苗一眼，微微的松了一口气道：“兄长能有此心，本宫便可安心了，此番便由兄长率领大军前去抵御董卓所部。”

    说着何氏稍稍沉吟了一下道：“兄长此去且携带一道圣旨，告诉董卓，如果说他肯就此退去的话，天子便会敕封他为并州州牧之位，并且加封侯位，若是不然，便以造反之罪论处，九族尽灭。”

    何苗点了点头道：“太后尽管放心！”

    看着何苗离去的身影，楚毅微微摇了摇头，而何氏注意到楚毅的反应不禁讶异的道：“平泽乡侯，莫非你对本宫的安排有什么不满？”

    楚毅看了何氏一眼道：“太后当知车骑将军根本就不可能是董卓的对手，虽然说车骑将军麾下统帅三河精骑，可是比之久经征战的西凉大军来，车骑将军麾下的人马终究是差了一筹。”

    何氏半信半疑道：“怎么可能，本宫可是听说三河精骑乃是大汉数得着的精锐骑兵，又怎么可能敌不过董卓呢。”

    在何氏看来，三河精骑乃是大汉朝廷所直接统辖的精锐中央大军，就算是比之御林军来也不差，而董卓说到底不过是地方上的军阀罢了，手下兵马数量的确是不少，但是真要说战斗力的话，又怎么可能及得上中央军呢。

    楚毅将何氏的反应看在眼中，对于何氏的心思又如何不知，说到底何氏最近对他不复以往那般信任倚重，对于这点楚毅一点都不觉得奇怪。

    先前何进那是摆明了想要架空她们母子，所以何氏没有办法，只能选择依靠他来与何进相抗衡。

    但是现在何进身死，何苗没有何进那样的野心，自然被何氏所看重，并且将其视作制衡楚毅的人选。

    单从此番何氏宁愿选择何苗统帅大军迎战董卓所部就能够看出何氏对楚毅的态度的转变。

    看的出何氏对于何苗还是相当的有信心的，再怎么说比之从来没有亲自统帅过大军的大将军何进来，何苗却是真的有过统军经验的，毕竟何苗也曾率领大军平定过黄巾，自然不是大将军何进可比。

    摆了摆手，何氏向着楚毅道：“平泽乡侯，此事就交由车骑将军处置便是。本宫有些乏了，若是无事的话，卿家且退下吧。”

    楚毅只是淡淡的看了何氏一眼，缓缓的走出了宫殿。

    待到楚毅离去，何月带着天子出现，何月看了楚毅离去方向一眼带着几分讶异道：“姑姑是不是……”

    没有等到何月将话说完，何氏便看了何月一眼道：“月儿是不是想说本宫不该对平泽乡侯这般态度，或者说应该将此番统军应对董卓之事交给楚毅。”

    何月没有说话，但是看其反应，显然其心中就是这么想的。

    不过何氏微微一叹，看了何月一眼道：“傻丫头，你以为本宫不清楚楚毅其实才是应对此事的最佳人选吗，可是不要忘了，本身京城之中的兵马大权就有大半在楚毅之手，如果说此番楚毅再打退了董卓的话，到时候其声望怕是就真的要达到巅峰了，真到了那个时候，本宫再想约束于他，恐怕就没有那么容易了。”

    何月脸上露出恍然之色道：“原来如此，只是姑姑就不担心父亲大人他不是那董贼的对手吗？”

    何氏却是笑了笑道：“你父亲或许不是董卓对手，但是他统帅三河精骑以及御林军，同董卓维持一个不败的局面还是没有问题的，待到你父亲拖住了董卓大军，本宫再行命令楚毅出兵，到时候打退董贼的功劳便以你父亲为主……”

    何月脸上露出几分笑意道：“月儿明白了，如此一来，楚毅便不会有功高震主的可能了，姑姑也不用担心无法制衡楚毅。”

    上万大军出现在京师之外的时候，整个京师已经先一步关闭了城门，城墙之上一道道身影一副戒备的模样。

    虽然说当今天天下因为黄巾作乱的缘故，到处都有征伐，可是随着黄巾被镇压下去，天下各处已经渐渐的恢复了安定，而做为帝都的洛阳城已经有好多年没有经历过兵事了。

    所以说当董卓大军突然出现在洛阳城外的时候，京师之中无数百姓闻知不禁为之震动，如果说不是何苗调派人马镇压趁机作乱的宵小之辈的话，恐怕还没有等到董卓杀入京师，京师便已经乱成一团了。

    就算是如此，京师之中的乱象也隐隐浮现，只不过是被暂时的压制了下去罢了。

    站在城墙之上，何苗披挂整齐，高高在上看着下方那黑压压一片的人马。正所谓人一过万，无边无沿。

    上万骑兵大军在城墙之下列阵开来，那声势当真是惊人无比，尤其是董卓手下这些可是最为精锐的飞熊军，无论哪一个都是追随董卓征战沙场，百战余生的精锐士卒。

    相比之下，何苗所统帅的三河精骑以及御林军在气势上面便落了下风，好在何苗也是经历过战阵之人，虽然说心惊于董卓手下大军精锐程度，但是也不至于未战先怯。

    好歹他手下也有上万大军，其中御林军两千，北军五校五千，三河精骑三千，加起来就是足足万人之多。

    再加上洛阳城本身就是城高墙厚，易守难攻，正常情况下，如果说没有个数倍的大军，想要攻破洛阳城简直就是妄想。

    况且守城将士也堪称精锐，何苗虽然心惊董卓的强势，却也从来没有担心过守不住城池的事情。

    城墙之下，董卓看着那巍峨的城墙以及城墙之上那一道道身影，眼睛不由得一眯，神色变得有些凝重起来。

    董卓能够一步一步的走到今天，凭借的可不单单是运气，更重要的是真正的本事，没有真本事的话，他也不可能会有今日之成就。

    手中马鞭一扬，董卓高声喝道：“城中的人听着，本官奉陈留王之命，特率大军入京勤王，清君侧，以正朝纲，尔等还不速速开启城门，迎接本官以及陈留王入城。”

    城墙之上，许多士卒闻言不由的面面相觑，显然是没有想到董卓此番前来竟然是想要清君侧的。

    当然大家也都知道，所谓的清君侧不过是一个托词罢了，准确的说就是造反罢了，但是对方却是打着陈留王的招牌，这就不得不说刘协在京中的潜在影响了。

    当初天子刘宏几度想要立刘协为太子，这一点宫内宫外那可是传的沸沸扬扬，只不过是被何进为首的外戚所阻罢了，但是这样一来，刘协也广为人知，甚至被不少人看做天子之位的潜在继承人。

    现在董卓打着刘协的旗号就能够看出刘协在京师之中的影响力了。

    城墙之上那些士卒的躁动被董卓看在眼中，嘴角禁不住流露出几分笑意。不过就在这个时候，一道身影出现在董卓的视线当中，不是车骑将军何苗又是何人。

    何苗一声断喝道：“董贼，尔等乱臣贼子，竟然也敢口出狂言，你等劫持陈留王，却是打着陈留王的旗号，此等做为实乃大逆不道，众将士且听着，天子有令，西凉众将士若是有人拨乱反正，斩杀董贼者，赏万金，封万户侯！”

    何苗也不是傻子，董卓打着刘协的旗号动摇军心，他也有样学样，直接打着天子的旗号许下所谓的封赏。

    至于说此举是不是能够扰乱董卓麾下的军心何苗还真的没有想过，如果说董卓手下真的这么容易被策反的话，恐怕董卓也不敢率领大军冲击京师了。

    果不其然，何苗的一番话并没有造成什么波澜，上万飞熊军虽然不敢说尽数都是董卓的死忠，但是能够被选入飞熊军者，自然都是追随董卓日久的士卒，这些士卒出身于贫寒的西凉之地，对于董卓的认可程度甚至超过了对当今天子的认可程度，想要策反这些士卒，简直是不大可能。

    董卓闻言不禁哈哈大笑，指着何苗道：“谁人为我取了对方项上人头。”

    随着董卓指着何苗，就见一道身影一跃而出，大喝一声道：“华雄在此，何苗还不速速受死。”

    就见华雄手持长刀，遥遥向着何苗便是一击劈下。

    何苗面色一凝，冷笑一声，身形不动，不过却是有一员骁将飞身上前，一击之下将华雄给拦了下来。

    就见这一员将领身披甲胄，英武十足，手持长枪遥指华雄。

    只是一交手，华雄便意识到对方修为不在自己之下不禁面色微微一变道：“华某手下不斩无名之辈，不知阁下如何称呼。”

    就听得那骁将一抖手中长枪沉声喝道：“你且听好了，吾乃雁门张辽是也！”

    “雁门张辽！”

    华雄哈哈大笑道：“好，既如此，今日华某便斩了你。”

    说话之间，华雄飞身扑向张辽，煞气冲天，如果说是一般人的话，只怕是被这气势一冲便已经生不出战意了，可是张辽却是一脸的昂扬战意，手中长枪如同苍龙一般探出，二人瞬间便在高天之上拼杀在了一起。

    看到这般情形，不少人都露出惊叹之色，尤其是西凉军一方面，华雄之名那可是无人不知无人不晓，可以说华雄之勇武放眼整个西凉军中那都是数一数二的存在。

    本以为华雄一出马，便无人可敌，结果没有想到对方只是一名无名将领，便能够同华雄战个旗鼓相当。

    这让华雄出场之时，西凉军高昂的士气一下子受到了打击，不得不说一员猛将对于大军士气的影响还是相当之大的。

    何苗看着拦下了华雄的张辽，眼中流露出几分满意之色，这张辽可是他接收了北军五校之后所发现的一员将领。

    一番试探下来，何苗惊讶的发现张辽一身武力之强竟然远超他所想象，顿时如获至宝一般，将之依为臂膀，为此甚至差点同楚毅闹翻脸，愣是坚持着没有让楚毅将张辽给调走。

    也就是楚毅不知道张辽竟然会早早的被丁原派到了京师，入了北军五校，若是早知晓的话，楚毅怕是早就想办法将张辽给调到自己麾下了。

    五子良将之一的徐晃已经入了其麾下，现在却是错过了张辽，自是让楚毅颇为惋惜，不过楚毅并没有放弃。如张辽这般的良将，绝非是何苗这种庸碌之辈所能够掌控，他有的是耐心等待时机。

    此刻楚毅正站在阁楼之上，背着双手，遥遥看着高天之上正同华雄厮杀在一起的张辽，而在其身旁则是黄忠、徐晃、阎行几人。

    黄忠一脸赞叹的道：“不曾想这张辽竟然有如此之武力，难怪侯爷会对其称赞有加，念念不忘。”

