    微薄到极点的凤血在龙尸上以星火燎原之势熊熊燃烧。

    龙尸分裂成两半，一头体型缩小了七成之多的龙兽冲天而起，浑身遍布鳞羽同生的体甲！震天铄地的龙威带着不可遏制的怒火，长空上数以千计的炽烈龙息浩浩荡荡砸落，焚杀地上的武修。

    “圣主境五重天！”

    姜空瞳孔一缩，还好他远离了那片地界，要不然这股龙息之下他也得重创！“姜哥，现在怎么办？”

    王白鹤问道。

    天上地下全都是这一头蜕变的熔天殒赤龙领域，它的攻击形成一个封锁网让人躲无可躲！唰！另一侧的龙涅回来，幻化人形出现在姜空眼前紧张道：“这个东西双元合一了！”

    “双元合一？”

    两人看向面色凝重的龙涅，龙涅赶紧解释。

    “龙凤如果有后代出现，并且还是完美血脉的话，就会有龙元与凤元共存。

    龙凤之力一旦在龙涅凤磐中融合，就会形成双元合一，变成新的龙凤妖元。

    这种龙凤妖元完美融合龙凤之力，足以让一头龙凤后代蜕变血脉达到前所未有的高度。

    可以这么说……”龙涅看向天空四翼的龙兽沉沉呼吸一口气道出一句话：“它现在在朝着圣王境进发蜕变！”

    “什么！”

    姜空僵在原地，而似乎也如龙涅所说，这一头龙兽的气息开始更加精炼起来，身上的鳞羽逐渐化为一种似羽非羽，似鳞非鳞的形态！唰！又是一道流光，来者是司潮崖。

    强如司潮崖眼下也无比狼狈，背后大片肌肤被龙息灼伤。

    他一脸仓皇失措，向着龙穴内而去。

    “可是……要让龙元与凤元合一，谈何容易。

    除非在这下面有天大的造化存在，方才可能形成这一过程。

    龙凤后代的完美血脉并非全都能够做到双元合一，一万个才只会出现一个。

    这种概率属实太低了。”

    “这底下不是只有天妖火龙元吗？”

    姜空与王白鹤对视一眼。

    姜空脑海中浮现腾云翡的身影。

    一个澹台氏的天骄，这等虚天级的恐怖势力后裔，居然会眷顾这底下的天妖火龙元？

    “不对，这龙血内另有隐情！走，一起去看看。”

    姜空三人反其道而行之，与其在外遭受这东西的屠戮，倒不如下去一窥究竟。

    不等他们踏入龙穴，龙血炸裂开来。

    一个冰层与岩层混合形成的偌大球体缓缓浮空而起！在内部强大的力量堆积轰击下，球体炸碎，一层冲击波掀起漫天狂风！整个龙穴直接塌陷下去，滚滚岩浆向着下方汇聚成了数条巨大无比的岩浆瀑布！狂风中，一三丈大小的岩浆池子暴露在光天化日下，其内中央一颗果子裹着金红色的光泽，散发炎威。

    “天妖火龙元！”

    王白鹤惊呼而出，两眼精芒一现。

    “这天妖火龙元……”姜空作为药师自然能够清晰的分辨出一味圣药的状态。

    只是此时这天妖火龙元确确实实不同寻常！“这东西，明明长势不过数十年，怎么会有数百年乃至直逼千年的药力！而且内部绝对有高等的药灵胚胎在形成！”

    药灵与丹灵一样，是种独特的灵性，只不过一个诞生圣药内，一个在圣丹内。

    药灵是天地构造的产物，比丹灵更加稀有且珍贵，更别说有着高等灵智出现的药灵胚胎了！当这东西出现那一刻，汲天池中的神果树开始抖动，竟有一种要将之吞噬的架势。

    “小子，那个东西一定要拿到，如果能够被你的神果树吞噬。

    以其药灵胚胎孕育在你的神性池内，很可能最后会变成神果树的药灵。

    未来有可能的话，会蜕变成神药之灵！”

    神果树与这天妖火龙元的差距何等巨大，如果让这等东西都产生药灵，姜空呼吸急促，那简直是不敢想象！“齐明雪，你和我们之间没有必要下死手，一起平分这完美人龙脉岂不是一件好事？”

    一道厉喝声从天上响起。

    司潮海扛着大刀，浑身都是血口，无比狼狈的看着远处那裹在冰甲中的齐明雪。

    和他一样的还有上官进以及杨廷煦。

    三大天骄即便是联手，也被齐明雪镇压的身上重创。

    此刻齐明雪虽在冰甲内，可也不好受，这三人的实力以及底蕴都是顶尖的，其嘴角也出现了一抹没有擦拭干净的血迹。

    “现在还谈这个，好好看看后面是什么吧。”

    齐明雪冷笑着看着这几人。

    三人扭头望去，顿时面色苍白。

    那一头龙兽以无敌之姿纵横苍穹。

    “这！难道你早就知道了！”

    司潮海瞪大眼睛看着齐明雪。

    齐明雪哈哈一笑：“自然，我也准备抽取人龙脉后就离开，杀它一次等于促进它的蜕变，我杀它只是为了争取它蜕变的时间内夺走下面的东西。

    只是没想到你们几个蠢货来了。

    现在也不需要我来动手了，好好享受吧！”

    其眸子冰冷，带着一股邪异以及嘲弄。

    冰甲覆盖在其体表，同时目光看向下方。

    在地底深处，一条散发出璀璨金光，形如人体脊椎的硕大地脉上，腾云翡双手抓住最为坚硬的地方，仰天怒吼！轰隆隆！大地都在颤抖，地面山峰开裂，向着两侧撕裂开来。

    那一头龙兽意识到了什么，扭头带着冲天火光急速杀来！“奶奶的，这疯女人！”

    王白鹤怒骂一声道：“姜哥，我们快走吧，这里的东西和我们也无缘了！”

    姜空身形不动，走是要走的，不过其目光定格在天妖火龙元上，走之前必须带走这个。

    这个有药灵的天妖火龙元对于他来说很可能比人龙脉还要珍贵！轰！一团小山大小的龙息凌空镇压砸落。

    高温将这片地界化为业火地狱！天上地下一片赤红！在众人危急紧张想着怎么逃离的时候，姜空以最快的速度杀向岩浆瀑布下，直指岩浆池内的天妖火龙元！ 

