    殇洲，不复存在了，这是沦为历史了吗？

    贺云立于苍穹之上，他能够清晰的看到，殇洲从头到尾被一剑劈开了，浑身都在颤栗。

    巨大的剑痕之上，缭绕着剑意和硝烟！

    让他面色相当的难看，双瞳布满了清晰可见的血丝。

    “是谁？”

    “从黎洲方向！”

    “是赵隐？不、赵隐还没有那个实力，而且刚才那个声音并不是赵隐的。”

    “到底是谁做的？”

    此时贺云的脸色难看无比，面对着方才的那股滔天的剑意，他们根本无法抵抗。

    就像是面对着一尊擎天之神似得。

    太强了，强大到让他们无法抗衡。

    “庞家？”

    “庞氏王族？”

    此时听到方才之人声音之中，透漏着不屑之意，显然是对庞氏王族十分无惧。

    难道是陈天雪找到了一个更加强大的靠山？

    他的脸色难看无比，浑身在颤抖。

    按照面前殇洲的模样，显然是想要恢复，需要三年，甚至更长时间。

    殇洲可是有着千年历史，如今竟然被毁了。

    难受。

    心在滴血。

    贺云的脸色已经是苍白无比了。

    他能够感受到，整个殇洲传来了哀嚎之声。

    显然并不只有这里有伤亡。

    殇洲倘大的区域，皆是有着伤亡！

    这都是庞家，方才他还和庞孔二人交谈颇欢，然而现在，他真的是很想一巴掌拍死这庞密，但是不能，这庞密可是庞氏王族的人。

    一旦他死了，自己很难和庞氏王族交代！

    “怎么会这样？”

    “方才出现什么问题了！”

    “那道剑意是怎么回事？”

    “就像是化作了神物一样，可怕无比！”

    此时不少殇洲城池的强者陆陆续续的从断壁残垣之中走了出来，当然现场还是有强者湮灭在方才的剑意之中。

    那股剑意实在是太强了，强大的让他们感觉到恐惧！

    根本无法做出回击。

    “到底是什么强者。”

    “竟然毁了我们殇洲！”

    “我们的罪了什么人？”

    “庞家？方才听到了是庞家！”

    “这强者的袭击和庞家有关系吗？”

    此时无数强者的脸色露出了难看之意，这一道强大的攻击，让他们诸多城池，都是损失了不少强者，相当的痛苦。

    而且还是不明不明，但众人都知道这件事情和庞家有关系！

    “怎么会？”

    庞孔的脸色难看无比，他身上的衣袍已经是尽数的撕碎，脸色苍白无比。

    双瞳充满骇然光芒，为什么会这样。

    “不对。”

    “一定是哪里错了！”

    庞孔的脸色难看无比，陈天雪没有被庞密带回来，一定是黎洲那一环出现问题了。

    到底是怎么回事？

    庞密带着可是庞氏王族长老令，而且长老令之中，更是蕴含着一尊长老的恐怖意志。

    这次即便是赵隐，他想要拦，也拦不住。

    到底是什么人？

    他的脸庞已经完全扭曲了起来，瞳孔释放愤怒之意。

    “竟然敢和庞氏王族作对！”

    “不管你是谁，你都要死！！”

    “……”

    三地、某一处，庞氏王族之地！

    “噗嗤。”

    一名魁梧男子的脸色猛地一变，大口的血水喷出，双瞳一缩，一刹那，在他面前出现了一道光影。

    此人正是苏东皇的身影，后者转身，淡漠的睨着这魁梧男子，在那股威严之意，魁梧男子的脸色已经是苍白无比了。

    “为什么。”

    “你能给我来到这里！”

    魁梧男子的脸色一沉，当即失声道，不敢相信会有这样的结果。

    为什么苏东皇会现身在这里呢“我说了，你要死！”

    苏东皇眸子化作虚无之光，一瞬间洞穿而出，在这股力量之下，这魁梧男子的脸色无比的难看。

    他疯狂抵挡，愤怒的吼道，拳头轰杀，然而依旧无法挡下来自苏东皇的力量。

    “为什么会这样？”

    男子不相信，他好歹是一名生死境二品的强者，竟然无法抵挡住来自一个少年的力量。

    这让他更是无比的难看，脸庞都是扭曲了起来，愤怒无比，狰狞而起。

    再也无法保持平淡的状态。

    “轰！”

    一道光芒直接淹没而下。

    吞没了这魁梧男子，后者躺在了地面上，一双眸子充满了黯淡之意！

    生息渐渐的消失，苏东皇淡漠的看着这人，道“你们庞氏王族若是不想覆灭的话，就安稳一点！”

    “不然还是覆灭吧。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “你。”

    “这。”

    庞明的脸上　相当的难看，那淡漠的眼神分明对他们庞氏王族的不屑。

    与其不屑，甚至是根本没有将他们庞氏王族放在眼里。

    他想要告诉庞氏王族，千万不要再去想玲珑心了。

    然而现在有心无力了，他脸色渐渐的苍白了开来，倒在了地面上，结束了生命！

    苏东皇虚空屹立，他神色冷漠，他的身躯也是缓缓的消失了。

    他感受到了，在庞氏王族之中，似乎有着一种古怪的气息，消失的时候，他双瞳骤然间一闪。

    “轰咔！”

    就在庞明结束生命后，一道恐怖的声音直接撞碎了门面。

    “庞明！”

    此时出现现场的人，脸色难看无比，庞明可是一名生死境二品的武者，如今竟然死在了王族内。

    “不，他是被杀的！”

    此时陆陆续续的人进入了庞明的屋子里，脸色难看无比。

    “能够在我们王族之中杀人？这、这怎么可能？”

    “而且庞明到底招惹了什么人？”

    有人脸色冰冷无比，双瞳充满了可怕的杀意吐声道。

    “说，最近庞明在做什么事情？”

    “……”

    黎洲、古都之地。

    无数人望着那依旧是仿佛还没有落地的剑道光辉，望着那风轻云淡，神色冰冷的少年。

    赵隐等一众生死境强者，在这一刻能够感受到来自少年体内蕴含着的可怕力量，他们瞳孔缩成了针麦状，浑身在颤抖。

    诸多古城的强者，望着虚空之上的少年，眼中带着骇然之意！

    这、这、这是一座大佛吧！

    谁能想过一名少年人物，竟然能够展现那种可怕的神力！

    “他将殇洲毁了！”

    此时有一名生死境武者看着苏东皇，沉声道，虽然他身为生死境，但是从苏东皇身躯之上，他感受到的是一种非常恢弘的气息。

    一旦窥探少年，仿佛就有着无数的力量顷刻间将他吞没。

    除了他之外，剩下的生死境皆是如此，目光微颤，看着少年人物，带着忌惮。

    赵隐脸色狠狠的一变，他也能感受到，殇洲，已经彻底的崩毁了。

    “轰！”

    现场众人的脸色露出了无比恐怖的惊容之意，骇然恐惧！

    这、这、这少年到底是什么人。

    他、他竟然这么强！

    一剑毁了殇洲。

    现场无数人眼神望着虚空少年，浑身都是忍不住颤抖了一下，眼中更是恐惧无比。

