    海面上飘着零落的木板和大量尸体，就在刚刚，福建总兵俞资皂得到了一个令人心头一沉的消息。

    先锋船队，十二艘由商船改装成的战船，三十余条突击舟、火龙船，只一个照面，就被荷兰人彻底击溃。

    那些商船改装成的所谓战船，面对荷兰人的盖伦战舰，几乎是一轮炮击就会被击毁一艘。

    不是击沉，是直接被击毁！

    突击舟的狼群战术，还有火龙船的火攻，无一例外都是成效甚微，最多只能给荷兰人造成干扰，而不是希望中的威胁。

    俞资皂一方面命人救下在水中奋力呼救的官兵，一方面则在加紧做战略部署。

    现在他的心里，已经对之前必胜的信念有了一些动摇。

    他在想，就算郑家船队阻截了澎湖来的另外一支荷兰人舰队，眼前的这九条荷兰船，此回带来这二百多条船，能不能打得赢。

    一艘盖伦战舰，就能轻易击溃自己的一支船队，一整个荷兰舰队的战斗力，简直难以想象。

    尽管如此，他在部下前还是表现出一副胸有成竹的模样，无论如何，身为主将的，都不能先露胆怯之色！

    俞资皂觉得，既然荷兰人舰队的战斗力如此强悍，那么就要发挥自己的优势，即人海战术！

    他集中起全部的火龙船，下达了用火龙船引火围困荷兰战船，让他们周转不开的命令，而不是之前的配合突击舟接舷作战。

    在这之后，他集中起了全部的突击舟，让他们在战斗后，半数游弋在火龙船布置的火圈之外，帮助封锁海域。

    另外半数的突击舟，则是被当做吸引火力和干扰荷兰人的炮灰，依旧是老样子，接舷作战。

    至于他们能不能真的登上一艘荷兰战舰，听到刚才惨烈战况的俞资皂，现在根本不抱任何希望。

    最后，俞资皂集中起了全部的六十余艘主力苍山战船和小福船，只有这些船，配备着佛朗机炮和红夷重炮，堪堪能与荷兰战舰一战。

    当然，小福船上只配备了一门与荷兰人其中一门加农炮火力相当的红夷炮，这样的战船，俞资皂最多只能调出来十几艘。

    这一仗很明白了，除这十几艘配备了红夷炮的小福船外，其余所有的上百条船，全都是起辅助作用，连那四十余艘福建水师的主力苍山战船也是一样。

    苍山战船的火力配置如下：

    四十门大小佛朗机炮，二百余杆火枪，迅雷炮四门，喷筒十五个，噜密铳三支，弩箭二百支，火药弩四张，火箭五十支，火砖三十块。

    人员配备上为六十四人，作战的官兵五十五人，负责后勤保障的水手九人，陆战也叫辎重兵。

    这一战，让俞资皂看清了大明水师与西方国家的差距。

    因大明在几十年前还处于领先地位，所以这差距其实不大，就拿久不经战事，不修武备的福建水师来举例。

    早该淘汰退伍，却因资金问题不能迟迟更换的主力苍山战船，上头配备的佛朗机炮也并不比同时代的西方落后多少。

    战斗力还是有一些的，如果换成此时的登莱水师，战斗力就比福建水师强大很多。

    自从袁可立被天启皇帝启用，前往登莱任巡抚后，他一方面在积极配合东江军在皮岛的作战，另外一方面，也在重整登莱水师。

    经过袁可立的大力发展，如今的登莱水师，已经消除近二十年萎靡不振的状态，完成对老旧苍山船的更新换代，现在的主力战船，全部都采用福船。

    就连装配着八十门大小佛朗机炮的大型福船，登莱水师也在天启二年发展出了十七艘。

    大福船的战斗力虽然还是比不上此时西方最为先进的盖伦战舰，但是在近海的作战能力，已明显优越于三桅桨帆船。

    但是朝廷经费有限，就和卫所兵一样，不可能全国每一个地方都彻底整改，目前也就只有花费大力气，弄了这么一个登莱水师出来。

    眼下全国大部分的水师，都和福建水师的配置差不多，同荷兰人的差距也并不是十分巨大。

    若真论差距，还是体现在火力的密集程度上。

    盖伦战船仅左右侧就配备着足足六十门威力巨大的加农炮，除此之外，还有甲板上二十余门的船首船尾炮。

    但这种战舰，花费和维护费用十分巨大，东印度公司也就只有几艘而已，这次派来澎湖的两支舰队，也就只有一艘。

    除一艘盖伦战舰外，荷兰人的主力战舰，是适用于近海作战的三桅桨帆船，这种船属于中型船，只比苍山船大上一点。

    值得一提的是，荷兰人的士兵和水手运载量，刚好和大明的战船反了过来。

    每艘桨帆船的正规荷兰海军士兵运载量一般只有十人左右，水手人数却有四十到六十人。

    这些桨帆船，和完全体的军舰盖伦船不同，清一色都是军商两用战舰，所以只有单层侧舷装炮十到十五门，舰首两炮，舰尾四炮。

    根据荷兰海军的制度规定，每艘桨帆船装配的重型加农炮的总炮数都严格控制在三十门以内。

    但除此以外，船上的正规士兵装备也极为优异，普遍穿配着胸甲和钢制头盔，近战他们以荷兰长戟为主，海战时，使用的则是重型火绳枪和轻型火绳枪。

    没错，荷兰人眼下装配的海上作战武器，仍是在西方濒临淘汰的火绳枪，在海上航行、作战极为不便。

    西方列强，此时的海军力量也是各有差异，总的来说，在眼下这个大航海时代，全世界都在日新月异的变化。

    大明水师现在除了火力的密集程度外，同西方的差距并不是很大，俞资皂也明白，只要国内太平几年，这是完全追得上的。

    接到前方战报，劳恩，漳州港外荷兰舰队的指挥官，他听着大明水师幼稚的战斗方式，正满脸都是冷笑和不屑。

    “这帮傻瓜，还不明白自己的处境，居然想用那几条破木造成的烂船，登上我们伟大的女王号！”

    女王号，这是那艘盖伦战舰的名字，同大明水师不同，在荷兰舰队编制内，即便是再小的一艘战船，都会拥有属于自己的名字。

    在他身后的旗舰号上，众多水手和士兵握着长戟，正在等待进一步的命令，劳恩想了想，说道：

    “去告诉这些土著，他们还不明白自己的处境，我以舰队指挥官的身份，命令他们马上后撤，竖起白旗接受我们的收编。”

    “不然，我的舰队就要开炮，击沉他们的水师，占领他们的港口！”

