    “轰轰轰！”

    天空中，一道道金剑连绵不绝的朝着周彦君攻击而来，那恐怖的穿透之力，令他脸色大变。

    “我认输！”

    仅仅这一招，周彦君便感受到王仙的恐怖。

    面对着王仙，他感觉好似面对着洞虚强者一般。

    接完这一招，周彦君连忙的说着，转身朝着外面退去。

    王仙淡淡的点了点头，没有继续攻击，他和周彦君没有仇，并不会无缘无故的将之斩杀。

    “嘶，这么快，周彦君仅仅接了一招便认输了！”

    “周彦君可能已经感应到与对方的差距，你没看到周彦君刚才仅仅接下一招时便脸色微红吗？”

    周围一众人看到周彦君快速的认输，一个个脸上露出惊讶的神色。

    不过更多人脸上并没有露出太多的惊讶，无名天骄的实力，在后二十之内，基本上没有对手。

    “他的实力，我感觉至少能够排到前五！”

    周彦君深深地看了一眼王仙，心中暗道，直接进入排名第二十的擂台上。

    赢者上，输者下，这是天骄台的规矩。

    王仙脸上露出一抹微笑，身形一动，直接来到旁边的一个房间内。

    在房间内多了一个瓷瓶，里面是六百灵液。

    整个天骄台乃是一个庞大的大阵运转着，只要有能量，便能够一直运转下去。

    而能量来源于灵液，每次天骄擂台战，想要观看会收取一灵液才能够进入里面观看。

    每一次天骄大战都不会少有上万人观看，而这座大阵每次都能够收到一万个灵液。

    大阵有自己的规则，战胜第十九名奖励的灵液只有六百，并不是多，但是等到了前五名的时候，才是真正赚取灵液的时候。

    五名击败第四名，奖励五千。

    四名击败第三名，奖励一万。

    第三名击败第二名，奖励两万。

    第二名击败第一名，奖励四万。

    如果王仙能够从二十名打到第一名，一共能够获得九万左右灵液。

    而九万左右灵液，是六千三百万左右的龙晶，虽然说距离十亿龙晶还有很大的差距，但是速度快呀！

    最多十几天便能够登顶，如果顺利的话，一天便能够获得九万灵液。

    “继续！”

    王仙没有丝毫的犹豫，直接朝着第十八名发起了挑战。

    令王仙惊喜的是，天骄榜十八名的青年正处于修炼室内进行修炼，当场应战。

    紧随着，碾压开始。

    “快看天骄榜，无名天骄的实力正在快速的提升，我的天，刚才好像才是二十名，现在都十三名了！”

    “这提升的速度也太快了，和那个牧原有的一拼了！”

    “牧原如今已经提升至了第八名，不知道无名天骄和牧原会不会碰撞，不知这两位黑马，哪个比较强！”

    而此时，天骄台周围没有进入擂台内的一众人看到天骄榜上的排行，脸上露出震惊的神色。

    这排名提升的速度简直太快了，不到半天的时间便从二十名提升至十三名，其实力可想而知。

    “可惜，排名第十二的天骄青年并不在这里！”

    当王仙来到二百米高排名第十二擂台前的时候，微微的摇了摇头。

    排名第十二，是一名女的，唐玲儿，血流皇朝的公主。

    王仙才不管她的身份，下达了挑战之后，回到自己的挑战台。

    第十三名天骄的挑战台内修炼，灵气的增幅已经达到了四倍，对于许多人来说算是一个不错的洞天福地。

    就在王仙准备继续领悟四属性组合的时候，通讯石盘接收到龙笑天的信息。

    “来了吗？”

    王仙看到上面的信息，满脸微笑的站了起来，身形一动，朝着住处的位置飞去。

    他手中还有一些洞虚级别的武器和护甲，一共有六件，这些都是没有卖出去的。

    六件，全部都是洞虚一阶以上，每一件的价值都不低于五六百亿中品灵石。

    六件至少三千亿中品灵石。

    龙笑天说将这些武器护甲全部帮他卖了。

    他知道龙笑天是想要拉拢自己，也没有拒绝。

    他已经将龙笑天当做朋友，他帮自己，自己自然也会帮他。

    王仙离开天骄台后便摘掉了面具，将身上的黑色长袍也拿了下来，快速的朝着住处的位置飞去。

    当他来到松杨树林的时候，在自己住处门前，五六名中年老者站在那里。

    除了熟悉的白青松之外，另外几人五人，王仙都没有见过。

    不过，在他们的身上，王仙感受到一股强大的能量。

    尤其是中央的那名白发老者。

    在王仙看着那名老者的时候，那名老者也打量着他，眼中目光闪烁。

    “王仙兄弟！”

    龙笑天看到王仙到来，脸上露出笑容，立刻喊道。

    王仙笑着点了点头：“笑天兄弟，这些是？”

    “这些是我们光龙王国的人，都是我的一些长辈！”

    龙笑天并没有过深的介绍，王仙朝着一众中年老者点了点头。

    “进来吧诸位，既然是笑天兄弟介绍来的，我这最后六件武器护甲，就以市场价九折卖给诸位吧！”

    王仙打开门，笑着说道。

    “哈哈，小兄弟还真是讲义气，怪不得笑天能够与小兄弟成为朋友！”

    一名老者大笑的说着，看向王仙的目光也充满了善意。

    “我也只和对的人交朋友，笑天兄弟的为人，非常不错！”

    王仙笑着回应，带着他们进入院落内。

    龙笑天听到王仙的话，脸上露出开心的神色，朝着一众长辈示意了一下，跟着走了进去。

    “吼吼！”

    看到王仙到来，灵紫麟与血煞龟发出低吼的声音一个个讨好般的走过来。

    王仙摸了摸它们的头，随后将武器护甲拿出来，递给龙笑天。

    “这些武器，给前辈们看看！”

    “好！”

    龙笑天接过去，将递给几名中年、老者。

    几人拿在手中看了看，脸上露出满意的神色。

    “不错，笑天，你将灵液直接给你这位兄弟吧！”

    中央的白发老者看了看，脸上露出满意的神色，直接点了点头。

    “好！”

    龙笑天脸上露出微笑，点了点头，将一个个灵液瓶递给王仙。

