    安从远处看到了小熊的屏幕,嘴角微微翘了起来。

    “不提那次的水煮鱼，我们还能是朋友！”小熊立刻盯着他说道。

    安摆了下手，开始坐下来吃饭。

    ——小熊,你在和谁说话？是不是做饭的人？

    ——你这次为什么不让我们看看是谁？

    ——你不是不做吃播吗？怎么今天又做了？害得我这个点了还得点个外卖。

    ——是啊，营养液它都不香了……

    小熊咳嗽了一声，“我就先吃饭了,等饭后再直播,不然我吃着大家看着也不太好啦。”

    ——等等,你以前也是让我们看着啊！也没觉得不好！

    ——是啊，吃不着还不让看了？

    ——天呢,他真的关了镜头……

    ——小熊是不是有什么瞒着我们？

    ——说不想看小熊吃播的是你们，小熊关了你们也不满意。

    ——没什么关系嘛,小熊天天无视批评他的评论,只对着夸他的表态,感觉他的眼睛会自动过滤似的。

    ——话说大家发现没，我观察了一个月了，每次抽奖送东西的时候，获奖的大都是夸他的人。

    ——小熊真是人长得好看,又多才多艺啊。

    ……

    主播不在的时候,小熊的直播间里的观众开始轮番拍小熊马屁。

    今天还有抽奖呢。

    而小熊在吃饭之前,推开又凑到他跟前的大嘴。

    “你知不知道你最近吃得很多。”

    “嘎嘎,噶。”大嘴对着自己身上啄了啄。

    “我知道你在长毛期,你不止长毛,你肯定还长肉了。再说,我不是给你零花钱啦，你去买只烧鸡啊，你自己不是买过了吗？干嘛非得吃我的饭,我的也不多。”小熊还是不满。

    “嘎~嘎~嘎~”

    看着大嘴要躺下的架势，小熊哼了一声，“那你帮我跑个腿儿吧，这袋子，给楼下那两位大哥哥送去，这个，给对面的学长送过去。等你回来，如果没送错，我就给你半条鱼。”

    “嘎嘎嘎！”

    “你想都别想，我就只有三条，我绝对不会给你一整条的！”

    大嘴看了小熊一会儿，低头将那俩大袋子挂脖子上跑了。

    夏宣看到小熊直播做饭了，而且看那双戴手套的手就知道是安。

    他真没想到安竟然愿意自己做饭，为了美食，牺牲这么大。

    正因为知道，他更没法上去蹭吃了。

    安肯定不会做饭给他们吃的，小熊大概作为食材的提供者，获得了特许。

    而且安做的明显只是两个人吃的。

    在夏宣的扼腕中，大嘴的到来让他心情好了不少，他和浅海也可以为了美食研究一下厨艺，还是先去问问浅海吧。

    大嘴再次回来的时候，带来了小熊的学长兼补课老师的回礼，两桶冰激凌。

    “咦，居然有冰激凌，学长可真是个好人呀，正好将草莓和蓝晶果放到冰激凌里一起吃。”

    所在，当小熊再次打开直播球的时候，观众们就看到了小熊面前摆着的一大桶冰激凌，冰激凌上层还铺了冒尖的果子。

    ——……原来美食暴击伤害还没有过去吗？

    ——小熊对自己可真大方，从不吝啬果子。

    ——别这么说，小熊对我们也挺大方的，小熊，今天会抽奖吗？几斤水果呀？

    “你们今天怎么这么热情？”小熊眯起眼，感觉观众们很不对劲啊。

    ——小熊，我们一直都很热情呐！

    ——是啊，小熊，我们刚刚还夸了你半天呢？

    ——小熊，你知道什么样的粉丝最可爱吗？

    “呃，不会突然诡异地夸我的？”

    ——我们才没有，我们都是发自真心的！

    小熊在看了两眼直播间热情得要命的观众们，想不明白，就开始直播写作业。

    而那些源源不断的夸奖一直伴随着他，直到抽奖结束之后，观众们一下子就悠闲下来，恢复了之前的状态。

    小熊：……就感觉很不爽。

    不止观众们，小熊的同学们，尤其是女生，最近对他也特别好。

    几个同班同学还给小熊送了不少零食吃。

    小熊摸不着头脑，几个女同学凑在一起低声说笑。

    “小熊真是太给力了，拒绝了给米莉送情书。”

    “听说不是决绝送情书，而是代表自己拒绝了米莉，我当时听了笑了半天。”

    “她当自己是校花呢，能迷倒从上到下的男性们。”

    “现在看小熊也挺可爱的。”

    在小熊忙忙碌碌的日子中，半个月过去了。

    他上午进行体力训练，下午是虚拟训练，晚上要看机甲训练视频和跟着艾德蒙补课。

    他的虚拟机甲训练因为半个月的努力，排名上升到了全年级一百五十一名，在全联邦当然也有上升啦，但是看面那排长长的数字，小熊就没心情数了。

    功课补到小学五年级了，一只胖嘟嘟兴奋地和小熊说：过几天他们就可以一起写作业了。

    “小熊，我给你带的夹心饼干，你上次不是说喜欢吃吗？”

    “谢谢你啦，这是给大家带的蓝晶果。”

    “咦，好新鲜，是你直播广告那家买的吗？”

    小熊弯了弯嘴巴，“是他们送我的，他们每个月都会送一些过来，真是特别好的商家。”

    因为小熊自己种的不算太多，勉强够他和周围的人吃，再想分给别人就困难了。

    “那我有空也买点，味道是不错。”

    “小熊，这都二十天了，你居然还是这么白？”另外一个女生则羡慕地看着小熊的肤色。

    小熊虽然微胖，但是皮肤白白嫩嫩，肤质特别好。

    在一群晒黑了几个色度的学生中，小熊白得简直像是发光一样。

    “我用了防晒呀，我天天都图的。”

    “你是说你自己做的那种？”女生忙问道。

    “是的啦，不过现在不用我自己做了，我将配方教给了别人，现在平台上已经上架了，等等，我发链接给你哦。”

    夏家的防晒霜终于上架了，比原先预计的早几天。

    还在推广阶段。

    谁想到，第一批客户，就是小熊自己打广告找来的。

    因为色差太明显，小熊班上的学生，大部分都去买防晒了。

    除了全校，小熊也在直播间打了广告。

    “我就是用这款当晒啦，并且，全联邦包邮哦~”

    ——卧槽！小熊怎么包邮了？

    ——是啊，我好不习惯！

    ——这还是我们认识的那个小熊吗？精神体被控制了？

    ——据内部消息，这是小熊和别人的合作款，邮费应该是人家出的。

    ——哦~原来如此。

    小熊假装没看到邮费的问题，这时候，门外又有人找他。

    小熊溜溜达达地往下走，不会又是有人来送情书吧……

    打开门，门外站着一个高大的少年。

    而这个人，小熊认识，不久前他才从校园网上看过照片。

