    陈锡想着，伸手到裤兜里，偷偷打开了录音笔——这还是昨天苏南栀给他的灵感。

    要扭曲一件事情的真相到底有多容易，只要一个人敢大言不惭，放出一些似是而非的证据，又有好些不辨真假不明是非光有一腔是非论的人跟着一起附和。

    三人成虎，差不多也就是这个意思。

    不然网上的那些明星他们的黑料又是怎么来的，只不过是一个人站得高了，有人喜欢也有人讨厌，也会动了别人的蛋糕，只要所谓照片、录音或者视频放了出来，只要有小部分人相信，未来就会有大部分人相信，此时此刻或者从前没有人在意的小事，未来也有可能成为翻天覆地扑过来的浪潮。

    大家都是普通人，即便是表面再怎么光鲜靓丽，背后都会有正常人的欲望，行差踏错本就不是什么稀奇事，不过是看发生在谁身上而已。

    “顾哥，我真的什么都没有做，就是在论坛上发了几句话而已，我现在知道错了，你大人有大量，就放过我好不好？”顾君丞还没怎么开口说话，陈锡摆出了一副被他欺负的可怜模样。

    顾君丞：“……”

    他是黑社会还是咋的？

    顾君丞可以捂着自己的良心说，他自从上学以来可没有干过欺负同学的事，毕竟顾家的家法严明，一棍子下来他可以得躺好几天。

    顾君丞还没被家法伺候过，但他哥就曾经以身试法，后来在床上躺了半个月才勉强下得来，顾君丞这个当弟弟的却不知道他当时干了什么？

    后来也再也没有人提起来过，顾君丞自然没有问。

    总而言之，在这样的家庭长大，再没心没肺，也总该是会考虑些的。

    顾君丞凶名在外，也不过是跟小混混打过几次架而已，欺负同学的事，他可半点不沾。

    “你说说，苏南栀怎么着你了，犯得着这么去污蔑一个女孩子？你长这么大没学过礼义廉耻？不知道彼此尊重？”

    顾君丞当初看到论坛上的帖子，气得差不多头冒青烟。

    都不知道是哪里来的傻逼，造谣一张嘴。

    偏偏陈锡端着一副可怜样在给他装白莲，“我也没做什么过分的事吧？网上说两句，我也是听别人这么说的而已，真的假不了，假的真不了，我顶多不过就是信了谣言而已，你不去找最先造谣的人，找我也没用啊。”

    顾君丞：“……”

    第一次见这种诡辩人才。

    怎么说呢，我是在网上骂她了是在现实找她麻烦了但我也不过是听信了谣言而已，何况无风不起浪，假如她行得正坐得直，又何必在乎这点小事？

    顾君丞脑子还清醒着，哦了一声，又扬了一下手里的情书，“所以，你的所做所为都不是为了替你的女神出气啊。”

    “你让我想想，我们学校这到底有多少个姓苏的女生，”顾君丞把那封淡蓝色的情书拿在手里晃了一下，“校花好像姓苏，苏南栀也姓苏，你口中的谣言，可是说她俩是同父异母的姐妹呢。”

    满级大佬拿了病弱剧本

