    （友情提示:本章高能，胆小慎入。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    岛屿上，包括刘攀在内的四人此刻都是愣愣的站在原地。

    事实上，在幽冥魔蛟出现的那一刻他们就一直愣愣的站在原地，除了脑子里的思索，几乎就没有了其他任何。

    他们就那样看着幽冥魔蛟化形，感受阵法，了解阵法，最后撕开阵法。

    对于幽冥魔蛟这种神一般的恐怖生物，他们没有办法应对。因为不管他们做什么，都只会是徒劳，他们能做的就只是静静地看着。

    当幽冥魔蛟那恐怖的气息从被撕开了的阵法裂缝中传进来的时候，所有人都忍不住打了个激灵，甚至到此刻他们才反应过来究竟生了什么。

    浑身不自觉的颤抖着，这是此刻阵法内所有人的反应，即使是修为已经达到了武宗境的黑衣男子也不例外。

    “咦！”

    一道轻咦声响起，下一刻幽冥魔蛟就那样凭空出现在岛屿之上，并且，是站在了刘攀的面前……

    “扑通～！”

    刘攀脚下软，直接一屁股坐倒在了地上，几乎是在这一瞬间，汗水湿透了他的衣裳，甚至他的心跳都险些停止！

    这么会……这么可怕？

    刘攀想要咽下，却根本咽不下喉间的唾沫。

    如此近距离感受到幽冥魔蛟的气息，刘攀唯一能感觉到的就只有绝望。

    他感觉好像有人卡住了他的脖子，他的呼吸困难无比。

    浑身烫，这是心跳骤停后猛的加剧所造就的结果。

    浑身血脉喷张。刘攀觉得，如果此刻他的身体没有经过修炼，而是一个普通人的身体，那他绝对已经炸了。

    “嘭！”

    忽的，一道重物锤击的声音响起，整个海岛似乎都颤动了一下。

    在距刘攀不远处的地面上，一只宽有两丈，密布着犹如钢板一般黑色鳞片的巨大尾巴缓缓从巨坑之中抬了起来。

    在这巨坑底部，一道扭曲的人形身影浑身血流如注，剧烈的喘息着，细看之下赫然是那修为已经达到了武宗境的黑衣男子！

    此刻的黑衣男子当真是感受到了绝望。在幽冥魔蛟的气息从阵法被撕开的裂缝中传进来的时候，黑衣男子就察觉到幽冥魔蛟并没有跨入神境。这让他看到了一丝活命的希望。

    毕竟，之前幽冥魔蛟在阵法顶端还没化成人形之前本体真的是受了很重的伤。

    他是顶级的武宗强者，而幽冥魔蛟还没有跨入神境，这也就是说他跟幽冥魔蛟之间的差距只有一个大境界。

    幽冥魔蛟重伤，想来度与实力都会受到一定的影响。

    黑衣男子这样认为着，所以在幽冥魔蛟凭空出现在岛屿内，并且是在刘攀面前的时候，他毫不犹豫的动用了空间之力，准备溜走。

    然而，让黑衣男子没想到的是，空间之力刚被引动一丝，他就被一只巨大的尾巴拍在了地上。

    这就是宗境与圣境之间的差距？巨坑底部，黑衣男子嘴角流淌的血液根本停不下来，他觉得自己真的是愚不可及，竟然妄想从这样的力量之下逃走……

    幽冥魔蛟皱了皱眉，转头看了看坑中那已经不成人形身影，想了想，巨大的尾巴晃动间，又是狠狠地一下拍了下去。

    “嘭！”

    地面又是一阵颤动。不远处李涂与那表情不自然的中年男子脸色惨白，浑身哆嗦着，几乎站不住脚。

    他们毫不怀疑黑衣男子已经在这一击之下丧命，而真正让他们感觉惊恐万分是，幽冥魔蛟的目光居然在此刻落到了他们两人的身上。

    “扑通～”“扑通～”

    先后两道声音响起，李涂与那中年男子均是站不住脚，直接跪倒在了地上，他们想要求饶，然而在幽冥魔蛟那恐怖的气息压迫下他们根本做不出求饶的动作，甚至连一句话，一点声音也不出来。

    看着两人，幽冥魔蛟眼中满是厌恶之色，念头一动，身后那条带着浓浓血腥气息的尾巴再一次抬了起来……

    “嘭！”“嘭！”

    两道锤击的声音之后，坚实的地面上又多出了两道深坑，而坑中两道血影已然没有了生命的气息。

    刘攀此刻浑身都已经不受控制的抽搐起来，面对这样的刺激，他竟是连自己的身体也无法再掌控。这是一种自内心的恐惧，他真的觉得眼前这一切实在太疯狂了。

    甚至，若不是精神力异于常人的强大，刘攀毫不怀疑他此刻已经精神崩溃，成为了疯子。

    嘴角溢血，这是牙齿不受控制之下刮伤了舌头。刘攀知道，下一个就是他，也只有他了。

    收回满是血腥的尾巴，幽冥魔蛟将目光投向了仅剩下的刘攀，眼中满是奇怪之色。

    之前撕开阵法的时候他就做好了戒备，如果在这阵法之中有与他同为圣境的人类强者存在，他绝对毫不犹豫的将整个阵法撕碎。甚至他都已经做好了恶战一场的准备。

    然而事实让他意外，阵法中居然只有廖廖几只小虾米存在，而更让他惊异的是他居然在一个活人身上感觉到了一股不属于活人的气息，并且这气息还与他的幽冥魔气有一点相似。

    这怎么可能？上下打量着刘攀，甚至这一刻幽冥魔蛟的神识已经狠狠的在刘攀身上扫了数十遍，然而让他惊异的是他依然没看出哪里有问题。似乎这道不属于活人的气息已经与眼前这个人融为一体了似的。

    微微踱步，幽冥魔蛟围着刘攀转了两圈，眼中的疑惑越浓郁了起来，这绝不正常！

    皱眉思索好片刻，幽冥魔蛟忽的反应过来什么，有些无语的摇了摇头，管他正不正常，反正出现在他眼前的人类都要死！

    迟早都是死人，那就没什么好研究的了。没准这是人类新研究出来的修炼功法，即使研究出来了也没什么好处，再说他已经到了暮年，就算真有什么好处，也没有多少时日可以享受了。

    想到此处，幽冥魔蛟那满是血腥的尾巴抬了起来。不过，下一刻他顿住了。

    他忽然改变主意了，他不想用尾巴拍死眼前这个渣渣，他想直接生吞了他。

    从刘攀身上散的气息中他感觉到了与他幽冥魔气有些相似的地方。这让他觉得将眼前这个渣渣消化掉说不定能对他的身体有一些好处，而若是拍成了肉泥，他可就没那胃口了。

    说到底，幽冥魔蛟也是觉得人类唯一的用途只能是被当做食物，因为，在人类身体之上根本找不到任何对他们妖兽有用的东西。

    想到此处，幽冥魔蛟也不迟疑，微微张了张嘴，然而，下一瞬，一阵剧烈的轰鸣声传入了他的耳中。与此同时，他看到了一道银色的惊雷……