    而现场的工作人员以及观众们，更是倒抽一口凉气，预感到一个严重的事故即将发生！

    “我的天哪，这辆黑色轿车是疯了吗？竟然直接撞开了赛道的护栏？他想要干什么。”

    解说几乎是用吼一样喊出了这句话。

    这种专业的赛车比赛，危险性是十分高的！

    一个没有顶级驾驶意识的普通人在这样的赛道上，将会为很多人带来巨大的麻烦，甚至让自己身处于危险中。

    然而，当无人机捕获到这辆车完整的行驶路径，以及方向的时候，许多人彻底傻眼。

    “我没看错吧，这家伙难道是想加入比赛？用一辆普通的轿车，和顶级超跑比速度？”

    陆远驾驶的车辆撞开护栏，一个潇洒的摆尾，直接冲进了山路。

    它引起了所有观众的注意。

    在出发处的指挥中心，一些赛车比赛的赞助人，当场破口大骂。

    “我的上帝，这辆车是哪里来的？他这种车根本就没可能有赛车的机会。他是来添乱的！”

    “这辆车很可能会造成麻烦，现在正在进行平台转播，万一出现了事情，那可就麻烦了。”

    “老板，詹姆斯已经追上去了。”

    转播员喊了一声，几个赞助商立刻扭头看向屏幕，脸色都有些苍白。

    只见到那辆黑色轿车行驶到弯道处，后方白色的法拉利，已经咆哮着追了上来。

    而在车内的陆远，面无表情，十分淡定的扫了一眼后视镜中那辆急速奔驰的白色法拉利。

    然后冷静的拉下将油门踩到底，急速飙升的车辆，一个令人惊叹的弧度，在弯道处漂移而过。

    他就宛如一个顶尖画家，描绘出来的绝美景色一样，每一次画笔的下落都如此的精准！

    就如同他在操作车辆时，那细致到了微小程度，不含半点多余动作的顶尖驾驶水准。

    随着刺耳的车胎摩擦声发出，连续几个弯道，在陆远精准的漂移之下，飞速的通过去了。

    而撞开护栏而降低的速度，也在急速飙升！

    从一百五公里每小时，逐渐提升到两百公里每小时！

    在这种漂移过弯的情况下，很多人发现，这辆黑色轿车完全没有减速。

    始终处于一个疯狂加速的状态！

    这对于赛车发烧友来说，简直是比他们亲自驾驶，更让他们觉得过瘾。

    随即尖叫声四起，欢呼声几乎让整个出发点，都仿佛被掀起来一样。

    “这辆车太快了，这还只是普通的轿车吗？”

    “你们注意到没有，这辆车从始至终没有减速，反而在疯狂加速。

    但是你们看到他行云流水的动作，并不会给人十分危险的感觉，反而像是牛奶流淌过玻璃管一样流畅。

    这简直太让人惊叹了！”

    “他竟然超过了詹姆斯。”

    此刻的赛场上，詹姆斯望着前方那一直领先于自己的黑色轿车，碧绿色的眼瞳里隐隐有些愤怒。

    他是谁，他是野心勃勃的顶尖赛车手。

    这些年来，如果他愿意的话，完全可以在顶尖赛车手之中拥有一席之地。

    可是，他有自己的野心，他要创建一个培养顶尖赛车手的超级俱乐部！

    他就是这个俱乐部最强的人，只有成为赛车手之中的王者，才能配得上自己的身份！

    而很显然他具备这样的实力，连续几年来他已经击败了好几位顶尖赛车手！

    成为了各大赛车俱乐部眼中的黑马，为了拉拢他，甚至有人开出了一个让常人难以拒绝的签约价格！

    但这被他高傲的拒绝了！

    身为连续上六位顶尖赛车手颜面扫地的最顶尖赛车手！

    他的实力让人望尘莫及！

    所以在这个赛场，他显得胜券在握，更是以无冕之王的身份自居！

    但是现在！

    一辆普通的黑色轿车半路杀出来，领先于自己好多身位！

    而且转弯漂移流畅如水，让他都不由得有些恐惧。

    因此心态上，起了一些微小的变化！

    “詹姆斯，你还能再提速吗！”

    领航员皱着眉头询问！

    “怎么回事？难道我的速度变慢了！”

    观察员摇摇头，手中的平板电脑上，各种各样的数据琳琅满目，但他一眼就辨认出来，绝不是车辆变慢了。

    “并不是，从某种程度上来说，这一次你的状态和车速，转弯时的把控堪称是妙道巅峰！

    但是眼前这个家伙，好像在技术上领先了你的所有对手，他在转弯的时候也在加速！”

    詹姆斯吓了一跳，脸色都变了。

    “这个人是谁，他是从什么地方出来的？难道是来故意羞辱我的一位顶尖赛车手吗？”

    “我需要问一下指挥中心。”

    这位坐在副驾驶位上的观察员，立刻呼叫指挥中心！

    然而得到的结果，却让他十分诧异。

    “詹姆斯，这家伙车上配重很多，仿佛是带着家人出来旅游的。”

    “而且他的车，只是寻常的轿车而已，好像没有经过改装。”

    詹姆斯：“what？”

    一辆没有经过改装的普通轿车，居然能够在弯道上，依旧将速度保持在二百以上。

    他难道就不怕发生侧翻吗？

    况且车上不止一个人，动力是否足够？

    如果说一辆普通轿车这么牛叉，那还要什么顶级超跑？

    简直就是在开玩笑？

    詹姆斯大怒：“不管他是谁，不管它是什么来路，既然已经出现在了我的面前，就会一定超过他，让他成为我垫脚石。”

    前方出现了稍微缓慢的一些弯路，詹姆斯抓住机会，速度迅速飙升。

    两车的距离也逐渐拉近。

    而观众们也清晰的发现了詹姆斯的想法，纷纷闭上了嘴，紧张无比的看着这一幕。

    在解说席，无人机已经捕捉到了车内的情况。

    “天哪，你们看副驾驶位上的那个男人，这恐怕不是观察员吧？他居然闭着眼睛。”

    “太惊人了，这个司机竟然凭借一己之力，在判断路况的同时，做出各种各样高端的赛车技巧。

    难道说，他不是一位职业赛车手，而是带着家人出来旅游的？”

    “这十分不可能，如果真的只是误入这条赛道，他应该会立刻靠边停下。为什么会疯狂加速呢？”

