    萧易泽推了推度数轻微的金丝眼镜，好像是漫不经心地问：“不知道顾漾妹妹对未来有什么规划？”

    顾漾狐疑地看了萧易泽一眼，不太明白他想做什么，她感觉男主应该没那么闲来问她未来人生规划吧？

    顾漾眨巴了下眼睛，信口胡诌：“好好学习，天天向上，为人民为社会为国家做贡献。”

    顾漾很好奇萧易泽听到她如此敷衍的回答会是什么表情。

    然而仰头朝他看去，却是被他眼里赞许的神色给惊了惊。

    萧易泽用“孺子可教也”的慈祥目光看着她，点头，意味深长地道：“顾漾妹妹思想觉悟很高。”

    顾漾被这眼神看得鸡皮疙瘩都要起来了，麻麻，这有神经病！

    她觉得男主不应该找大佬姐姐这个神医看病，应该去精神病院挂个号，或者找她看看。

    就在顾漾要被萧易泽的诡异眼神吓得逃跑的时候，顾矜朝着这边走了过来，眼神略带警告地射向萧易泽，拉着顾漾往回走，还漫不经心地解释：“妈妈让我来找你，该回家了。”

    萧易泽看着两人的背影。

    这时手机传来振动，他拿起一看，是顾矜发来的消息：【如果不想病人体内多把手术刀，就别打我妹妹的主意。她就是个普普通通的小姑娘，不会掺和你们的事情。】

    萧易泽挑眉：“……普普通通？”

    他修长而骨节分明的手指轻敲屏幕，回复顾矜：【顾小姐放心，我尊重妹妹的选择。】

    退出信息框，他面不改色地把刚才顾漾的那段录音保存好，嘴角噙着笑。

    顾矜刚好回复：【我妹妹。】

    卡洛琳女士是国际著名珠宝设计大师，她设计的天使系列珠宝从构思时起就备受关注。

    她将天使系列珠宝设计图卖给名不见经传的雪曜珠宝公司，在国际时尚界和珠宝界引起了极大轰动。

    一时之间，雪曜珠宝风头无两。

    阮雪玲也因此开了新闻发布会，公开确认这一事实。

    她本打算将天使系列珠宝设计图直接交给雪曜的亲信，让他去监督珠宝的制作。

    然而这时，顾漾却先一步拦住了她，劝说：“妈妈，天使系列珠宝设计图现在是雪曜的最高机密，关系到雪曜日后的前途。还是小心些好。”

    阮雪玲这几日春风得意，心情也轻松愉快，听到顾漾这话笑道：“漾漾，你放心，穆总监是雪曜的老人了，他还是妈妈的高中同学，妈妈在雪曜最信任的人，设计图交给他肯定不会出什么纰漏的。”

    顾漾看着阮雪玲自信的模样，默默扶额。

    顾漾提醒：“妈妈，你有没有想过，为什么这么多年，每次你跟许夫人商业博弈打赌，都是你输？”

    她虽然看过小说，但对所有剧情并没有了如指掌。而且，原书中对阮雪玲的雪曜珠宝着笔不多。

    原书只随意提了几句，说女主顾矜发现了雪曜珠宝有许夫人的内奸，但因她跟阮雪玲关系不好，就只是随意提了一句，却反被阮雪玲认为她不安好心诅咒她。

    原书并没有说内奸是谁，但顾漾穿来后特意深入了解过雪曜，再由阮雪玲对穆总监盲目信任的态度，结合多年看小说经验，大概能推测出，内奸就是穆总监。

    ——

    晚安鸭

