    第1416章 真元宗柳河   

    此时，现场一道道的眸光，全都是死死盯着站在远处的俞平剑，脸上露出了明显的震惊和意外之色。

    

    

    很显然，他们怎么也没有想到！   

    

    这一次的北宁武会，俞平剑竟是如此的大方！   

    

    表现最为出众者，竟然能够当场随便提一个要求！   

    

    虽然只能提一个要求，但现场任何人，都非常清楚，俞平剑身为一位高高在上的圣尊强者，他的这个承诺有多么沉甸甸的分量！   

    

    “好！”

    

    

    楚天听到这里，笑着点了点头。

    

    

    他正愁怎么向城主俞平剑讨要那两样东西，没想到对方竟是公开做出了这种庄严承诺，正合他意！   

    

    “哈哈，冲阳，好好表现，全力出手！”

    

    

    “虽然不久前你刚刚证道成圣，但只要表现足够出色，说不定会被圣尊大人看中，收为弟子！”

    

    

    林海一脸兴奋地叮嘱身旁的林冲阳。

    

    

    林冲阳闻言，同样是兴奋地点了点头。

    

    

    连杀人要求，都能满足，区区拜师要求，恐怕更是不在话下。

    

    

    如果他真能拜圣尊俞平剑为师，那前途绝对一片大好，甚至远远超过了担任云天宗宗主！   

    

    毕竟云天宗影响的最多只是天灵山脉，而俞平剑的弟子影响的却是整个北宁域，甚至是周边的几个域！   

    

    虽然现场的不少人，都是暗暗兴奋，觉得自己的机会即将到来，但更多的人则是头脑相对清醒！   

    

    此次北宁武会，最终能够获得城主俞平剑青睐的幸运儿，多半是十大天骄中的一人，而不太可能是其他人！   

    

    北宁域十大天骄，全都是成名许久的圣者存在，一般人要想掀翻他们，谈何容易！   

    

    唰！   

    

    仅仅两三息后，一道身影纵身一闪，出现在了广场上空，冲着四周抱了抱拳，竟然是一位看上去二十岁出头的年轻大尊者！   

    

    “小弟……”   

    

    这位年轻大尊者现身之后，刚要做自我介绍，突然间一声不屑冷哼传出！   

    

    “哼！这是北宁武会，区区一名大尊者，居然也敢上场献丑，真是可笑至极，还不速速滚回去！”

    

    

    冷哼传出的一瞬间，一股无形力量瞬间凭空出现，如同一柄大锤，猛地轰击在了年轻大尊者的胸膛上！   

    

    噗！   

    

    霎那间，年轻大尊者狂喷一口鲜血，瞬间倒着飞了出去，恰好重新跌回到了自己之前坐着的位置！   

    

    他脸色苍白如纸，胸前尽是猩红鲜血，看上去十分的凄惨，然而脸上却是连一丝的怒火都不敢当众露出。

    

    

    楚天看到这一幕后，不禁冷冷一笑。

    

    

    二十岁出头的大尊者，在北域绝对算是顶尖天才，但在中洲，最多也就是稍稍摸到了一丝天才的边而已！   

    

    这种弱鸡，居然敢在北宁武会上第一个出来献丑，也难怪被人毫不客气给当场揍了回去！   

    

    虽然不久前，城主俞平剑公开宣布，此次北宁武会不限修为，但在场很多人，心中都非常清楚，那只是漂亮的客套话而已！   

    

    真正有资格上场的武者，修为最起码也得达到三劫半圣，甚至是伪圣层次！   

    

    唰！   

    

    不知轻重的年轻大尊者被强行轰下去后，一名看上去二十多岁的黑衫青年，向前一步迈出，负手站在了广场中央，转头扫过四周！   

    

    他身材健硕，面容生得有些虎头虎脑，神采奕奕，看上去十分的精神！   

    

    引人关注的是，他竟然是一位伪圣！   

    

    “真元宗，柳河，伪圣修为，请求指教！”

    

    

    黑衫青年现身后，冲着四周抱了抱拳，同时淡淡开口道。

    

    

    他这一开口，不仅仅做了自我介绍，无形中也将自己的对手做了限制，那就是只有伪圣才有资格做他的对手！   

    

    一般的半圣或者大尊者，就不要出来丢人现眼了！   

    

    真元宗！   

    

    楚天听到这个宗门名字后，眉头微皱，似乎有些印象。

    

    

    就在这时，旁边的一位同样是伪圣修为的中年男子，笑着告知楚天，真元宗在北宁域相当有名，据说综合实力能够排进前五！   

    

    楚天听后，顿时面露了然之色。

    

    

    难怪这个柳河看上去如此的淡定自信，原来是出身名门，背后有强大的靠山作为支撑！   

    

    “小兄弟，我看你年纪轻轻，就已经是伪圣，莫非也是出身名门？”

    

    

    中年男子介绍后，不禁又是笑着探听起了楚天的来历。

    

    

    楚天连忙摆了摆手，表示自己并非北宁域之人，来自外域，只是路过这里，顺便凑凑热闹。

    

    

    见楚天似乎不愿多讲，中年男子当即无奈一笑，也就不再询问，不过看向楚天的眸光中，却是明显多出了一丝的不爽。

    

    

    唰！   

    

    柳河上场后，很快又有一道年轻身影，站在了柳河的对面，赫然是一名身穿火红长袍的矫健女子！   

    

    “天焱谷，刘爽芝！”

    

    

    矫健女子同样是伪圣修为，现身之后，迅速做了自我介绍。

    

    

    紧接着，她二话不说，冲准自己对面的柳河狠狠一巴掌抽去！   

    

    轰隆隆！   

    

    这一巴掌抽出，她的手掌不仅迅速暴涨，同时当场点燃，瞬间冒出了数之不尽的紫色火焰，冲天而起！   

    

    这一幕，远远望去，就如同是一只巨大的火焰蒲扇，被人拿起，狠狠一下扇向了柳河！   

    

    “斩！”

    

    

    柳河见状，神色不变，手中出现了一柄漆黑利剑，唰的一剑斩出！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，两股力量迎面狠狠对撞在一起！   

    

    巨响传出的同时，漫天都是紫色火光，四处飞溅，猛烈燃烧，当场将虚空烧出了一个个的细小孔洞！   

    

    击碎火焰蒲扇之后，剩余的一些黑色剑光，则是齐齐闪烁，瞬间出现在了刘爽芝附近，疯狂劈下！   

    

    刘爽芝见状，脸色一变，两只燃烧着紫色火焰的手掌，急忙连连挥动出击，将劈向自己的所有黑色剑光，通通击溃！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    虽然她成功击溃了四周的黑色剑光，但整个人却是不受控制地向后连退数步，明显露出了一丝的狼狈之相。

    

    

    “斩斩斩！”

    

    

    她还没有来得及完全站稳，柳河又是连连低吼，极速挥舞利剑，疯狂出手。

    

    

    唰唰唰！   

    

    一时间，道道十几丈长的漆黑剑光，如同从天而降的黑色闪电一般，密集出现，当空飞舞，从各个不同的方向狠狠劈向了刘爽芝！   

    

    刘爽芝虽然拼命抵挡，但随着对手出招越来越凶狠，越来越犀利，她露出的狼狈之相越来越明显。

    

    

    最终，她被对手猛地一剑劈中胸膛，瞬间吐血，倒着飞了出去，彻底败下阵来！   

    

    “还有谁！”

    

    

    干净利索击溃对手后，柳河神色不变，手握利剑，转头扫过四周，朗声开口。

    

    

    话音刚落！   

    

    唰！   

    

    现场另外一名伪圣面带不爽，冷哼一声，纵身一闪，进入广场，迅速和柳河交起手来！   

    

    然而，仅仅十几息后！   

    

    “啊啊……”   

    

    一声痛苦惨叫传出！   

    

    挑战柳河的伪圣，被从天而降的一道漆黑剑光，直接斩断了一条手臂，当场狼狈地跌向了地面，残遭失败。

    

    

    看到这一幕后，现场的不少人，立刻都是脸色一变。

    

    

    这个柳河，第一个上场，实力果然强悍，竟是一剑斩断同阶存在的一条手臂！   

    

    很快，第三名对手上场，依旧是一名伪圣。

    

    

    可惜他的表现还不如前面一个，短短不到十息，他就被柳河一剑劈中肚子，惨叫着飞出，差点当场开膛破肚！   

    

    三连胜！   

    

    “呵呵，不错！”

    

    

    看到柳河取得三连胜后，城主俞平剑笑着点了点头，给出了不错两个字的评价。

    

    

    站在他身后的几名手下，听到不错两个字评价后，瞬间都是脸色一变。

    

    

    要知道！   

    

    俞平剑乃是圣尊强者，眼界极高，能够被他评价为不错的后辈，在同阶武者中，绝对属于是佼佼者！   

    

    “还有谁！”

    

    

    三连胜后，柳河神色依旧平静，转头扫过四周，沉声开口。

    

    

    话音落下，现场安静了两三息后，突然又有一名身材矮瘦的伪圣高手出场，和柳河疯狂激斗起来！   

    

    这位矮瘦伪圣，不论是身法，还是出手速度，简直是快若闪电，疾似奔雷，几乎完全压过了柳河！   

    

    可惜，双方激斗上百息后，柳河还是依靠着自己更加雄厚的积累，抓住一次难得机会，一剑劈飞自己的对手，取得了最终的胜利！   

    

    接下来，又有两名伪圣接连上场，虽然实力明显比前面之人强悍，但面对柳河的犀利剑法，最终还是以一两招之差，败下阵来！   

    

    至此，他甫一上场，就取得了惊人无比的六连胜！   

    

    “六连胜，不错不错，真元宗倒是出了一个顶尖的剑道天才！”

    

    

    城主俞平剑端坐主位，望着凌空而立，意气风发的柳河，连连笑着点头，赞叹不已。

    

    

    现场不少同为伪圣修为的天才，听到俞平剑的赞叹后，不禁都是脸色一变，暗暗担忧俞平剑会不会一时冲动，收柳河为徒！   

    

    “多谢圣尊大人称赞，在场的诸多伪圣，绝大多数都不是我的对手，只有一人，或许有三分可能战胜我？”

    

    

    一息后，柳河扫过全场，朗声说道。

    

    

    “绝大多数伪圣都不是你的对手，真是狂妄！”

    

    

    “的确狂妄，现场还有不少的伪圣尚未出手，这个柳河居然就敢宣称绝大多数都不是他的对手！”

    

    

    “放心，这种狂妄之徒，大放厥词，很快就会有人上场，教他做人！”

    

    

    柳河说完后，现场的诸多伪圣，瞬间都是面露怒容，冷声呵斥。

    

    

    然而，几息过去了，现场的这些愤愤不平的伪圣，竟是没有一人勇敢站出来，挑战柳河！   

    

    显然，柳河虽然有些狂妄，但刚才说的基本上都是实话！   

    

    “哦，柳河，你说现场有一人可能战胜你，是谁？”

    

    

    城主俞平剑有些好奇地问道。

    

    

    柳河转头扫过四周，大声道：“楚天，出场吧！我猜你多半就在现场，传闻中能够逆袭斩圣的存在，我真的很想见识见识！”

    

    

    楚天！   

    

    这个名字传出的一瞬间，现场的许多武者立刻都是面露一丝古怪。

    

    

    

