
　　“第四军六营三都表现出色，整都士兵授予中士军衔，都长授予少尉军衔，并封号五品武士！”

　　“另，都长家人也封为忠勇武士家眷。”

　　“是，多谢大将军！”

　　一百人肃穆以待，目露激动，有军卒上前依次给这百人戴上军衔肩章，并一一行礼，都长则由顾正言亲自佩戴。

　　三都长看着大将军亲自给自己佩戴军衔肩章和铜制的金色武士徽章，激动得差点叫出来。

　　连接标志着忠勇家眷的荣誉文书时，手都在抖。

　　这幕也引得其他都长羡慕不已。

　　武士封号啊！光宗耀祖啊！

　　整个军中到现在只有五十多人得了武士封号，还大多是高级将领，没想到三都长这小子运气这么好！

　　下次演练，这封号老子一定要得到！

　　众营长都长咽了口唾沫，暗自铆足了劲儿。

　　为了体现出武士封号的珍贵，顾正言挑人时非常慎重。

　　就连他自己都才封了个三品武士，前大将军李仁才封了四品，其他高级将领清一色只封了五品。

　　要不是六营三都的将士们在第四军的演练中奋力拼搏，全部项目勇夺第一，三都长也不可能得到武士荣誉。

　　要是太容易得到，这荣誉也失去了真正的价值。

　　整整两天时间，代表薪资和荣誉的授封仪式终于完成。https://www.23sk.net

　　除了少数营军级的军官被授予高级军衔外，大部分士兵还是以正兵和下士为主。

　　一些经验丰富老兵和优秀者才能获得中士以上的军衔。

　　此次获武士荣誉的，只有八十多人，除了几个高级军官必须给个面子外，大多数是真材实料。

　　不管是个人武力个人贡献还是其他各方面的素质，都是军中拔尖的那批。

　　当看到武士们戴着闪闪发亮的武士勋章时，其他军卒无一不投来尊敬和羡慕的目光。

　　同时他们心里也在暗暗发誓，早晚有天，一定要获得武士荣誉！

　　这些羡慕崇敬的目光让这些武士们自豪至极。

　　尚武的风气，逐渐蔓延开来。

　　此次演练展现出来的士气和水准，顾正言大体还是比较满意的。

　　当然不乏一些想要混日子躺平的，顾正言发现后直接将其打为新兵。

　　福利待遇好了，军规军纪当然也要更为严格。

　　否则大家都来混日子，那不是早晚还得变兵痞？

　　有些遗憾的是，陌刀队的训练还无法步入正轨。

　　一是人选，七万人的军队才选出两千一百多体型合适的，这还只是体型合格，其他方面呢？臂力，耐力？

　　二是陌刀还未打造好，工艺经邓陵衍和几个师兄优化了几次，倒是可以做到批量生产了。

　　但现在的问题是铁不足。

　　现有的铁矿要满足弓箭，长枪，铠甲的制作，根本没有多余的铁用在陌刀上。

　　所以现在的陌刀队都是用斧头甚至一些木棍来练习劈砍。

　　这样练出来的陌刀手，砍猪都有点悬，就别说砍马了。

　　为此，顾正言去了一封书信给姜葵，让她想方设法把老马救出来，时间不等人，要是这老小子不配合，那就...

　　现在也顾不得讲什么情谊了，大不了以后多上两炷香便是了...

　　除了这些，之前顾正言让方富贵买的两万多两的硝石硫磺也已经在路上了。

　　姜葵很大气，听顾正言说这两样东西可以制得威力不俗的“炸弹”，直接把银钱报销了，而且大手一挥还加购了五万两银子。

　　目前制作火炮有点悬，但用抛石机把炸弹抛出去还是可以做到的。

　　有了黑火药，作战会更多样化，相较冷兵器也有了更多可能性。

　　......

　　十月下旬，上京的树木已经凋零，今年的冬天似乎比去年来得早，天气格外寒冷。

　　侯府，紫苑亭子。

　　普通人的冬天在想用什么御寒，而富贵人家也在想用什么御寒。

　　“就这个吧，这种碳据说是胭脂红的树干烧成的，还有股特殊香味呢。”

　　几个下人每人端着一盆木碳，洛香儿指了其中一个，下人舀了一勺把碳放在暖炉里面。

　　顿时，亭子里升起一阵阵热浪。

　　“怎么样了柔姐，最近呕吐之感是否更强烈？”洛香儿把手放在暖炉边，看着秦柔关心道。

　　秦柔摸了摸隆起的肚子，一脸柔意，还有种母性的光辉。

　　“还好，最近吃得较清淡，呕吐感没有之前那么重了，就是身子有些累。”

　　“哎，这些苦女儿家家的早晚都要经受。”

　　一旁的洛书瑶笑道:“柔姐，要是累了，让大哥晚上给你按按身子。”

　　秦柔白了一眼:“他那粗糙的手，还不给我按痛了？”

　　洛香儿看了看洛书瑶的肚子，好奇问道:“对了瑶妹，你现在有感觉了没？”

　　此话一出，洛书瑶眼里闪过一丝黯淡。

　　她摸了摸平坦的肚子，摇了摇头:“好像没有...”

　　“嗯？”洛香儿上前也摸了摸，有些疑惑，“瑶妹，你上次不是说和妹夫来了很多次吗？还一晚上...咳咳，怎么一点动静都没有？”

　　“要知道我怀睿儿的时候，和你姐夫才只有三四次呢...”

　　“咳咳...”这话题有些不宜，秦柔咳了咳赶紧打断洛香儿。

　　其实已婚妇女聊这些话题还是很正常的...

　　至少洛香儿是这样认为的。

　　洛书瑶俏脸一红，摇了摇头:“不知道，可能没香儿姐和姐夫运气这么好吧。”

　　最近她的心情也有些烦躁，那个男人离开了一个多月了，照理说两人殷勤耕耘这么多次，总有一次中标吧？

　　但到现在洛书瑶的肚子还是平坦如镜。

　　一点怀孕的迹象都没有，也就是说之前的耕耘都白费了...

　　这让洛书瑶莫名有些忧虑，她很怕自己身体出什么问题，要是没有给他怀上孩子，那...

　　洛书瑶现在已经体会到几分之前秦柔的感受了。

　　这段时间她多次去庙里上香祈福，还找了不少民间的配方来吃。

　　但好像都不管用。

　　所以她最近有些茶饭不思，晚上也有些失眠。

　　她一直在想哪里出现问题了，是姿势不对？或者次数不够？也不是啊，洛香儿两次就中了，自己和他这么多次没理由啊！

　　不会是之前用手把他的精气神给撸没了吧...

　　洛书瑶很想去幽云府找顾正言讨论讨论这个话题...

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第501章 瑶妹，你的肚子有感觉没？免费阅读。https://www.23sk.net 