    这里是苏州的一座城市。

    任务早就结束了，所有奖励都已发放完毕，而他依旧待在这个世界。

    安阳每天都在租住的房中研究四颗宝石的力量，按时出门吃饭。虽然门口一条街几乎都是餐厅酒店和小吃，但吃过几次后，他最钟爱的还是一家名为徐记苏州老菜的小餐馆。

    一来二去，负责端菜的小餐馆老板还在上高中的女儿居然和他熟稔了起来……

    最初的两个月中，安阳都在解析四颗宝石的力量性质、特殊能力，并由此推演复仇女神的力量。

    这个过程算不得简单，也不算难。

    四颗宝石中蕴含的能量对安阳而言毫无难度，单独解析的话，生物辅助芯片建模后一天就能解析完毕，只是如果要联合起来解析并藉此推算出复仇女神的完整力量的话，耗时就会稍微长些，大约要一两周。

    之后解析特殊能力就不能完全靠生物辅助芯片了，最多用芯片进行辅助，还是要以他本身的知识为主。

    因为魔法、道法和神秘体系在精神方面都早有研究，所以四颗宝石中心灵宝石于他而言是最简单的，其次是涉及空间学的空间宝石、在微观层面有迹可循的时间宝石，最复杂、最难的是现实宝石。

    但三个月后，渐渐地也都理清楚了。

    之后他需要做的主要就是两点。

    其一是如何将这几种特殊能力吃透，可以做到根据其原理创造出一系列法术，而不是每次都要借助宝石本身来施展力量。

    其中心灵宝石不用说，他本就有机会专研精神类手段的，只是本身不太偏向这一类，加上一个人的精力实在有限，在与其他类手段的比较中，他放弃了精神类手段的修习罢了。

    空间宝石应该也算不得难。

    神秘体系二阶术式中就有通过施加力场来令空间迟滞的术式，此后三阶、四阶的进阶版术式都在不断增强迟滞力度。按照安阳的推测，到了五阶学术者，与“神术者”只差一个阶位，在理论上已经能通过空间学术式施加巨大力场和神秘力量使一片区域的微观运动无限迟缓，从而达到无限接近于空间禁止的效果。

    并且五阶学术者如果在空间学方面的造诣够深，短距离瞬移应该还是没问题的。

    但很遗憾，因为安阳离开起源之地过早，也没有去过海对岸，这些伟大的术式和知识体系他都没接触到。

    现在只能根据已有的空间学知识，再将前人曾经走过的路走一遍，相当于用初中的数学知识去推导高中的数学公式。

    时间宝石的能力稍微难一些。

    看透伪装、虚妄等能力都很简单，主要还有些能力涉及很深奥的天道命理知识、微观知识，就算是在起源之地或艾泽拉斯，都需要很专业的学者才能理解。

    例如看到过去和未来，便需要浸淫天道命理多年的老道、赫赫有名的预言家才能做到。

    其他如时间静止反倒还简单些，因为从根本上来说，一片空间的完全静止和这片区域时间的相对静止并没有多大差别。

    现实宝石是最令安阳头疼的，因为它涉及太多法则、本源方面的东西了。

    这颗宝石可以说凝聚着复仇女神最强大的力量，亦是她被世人尊称为神的根本，所以为了均衡，它蕴含的能量是所有宝石中最低的。但它却有一个堪称逆天的特性——

    它可以依靠吞噬来提升自我的能量！

    如果它吞噬的星球够多，它可以轻而易举的超过其他几颗宝石，并且安阳也不知道它的上限在哪里。

    可以说它就是复仇女神关于法则的理解的综合体，强大到了被世俗人认为无所不能的地步，可以说对安阳是十分有益的。

    他用了不到两个月将其他三颗宝石理出头绪，剩下的一个多月几乎全在研究这颗现实宝石。

    所幸，他还有斗战胜佛的记忆支撑，不至于在面对这些深奥内容时一脸懵逼。

    慢慢也证实着一个永恒真理——

    大千世界，殊途相通！

    尽管这个世界在末端法则方面表现出了和“神佛纪元”世界明显的差异，但在基本法则方面几乎相差无几，复仇女神对法则的很多理解都能和斗战胜佛一一对应，仿佛两人根本不是身处两个世界似的。

    其二，这四颗宝石中的能量来自于复仇女神，肯定是有能被吸收的可能性的。

    只是区别在于安阳将它当成一个充电宝还是将之化作自身电池的一部分。

    后者当然比前者更好，但也难搞得多。

    转眼间，六个月的时间便过去了。

    安阳还没来得及推动修为进展，几乎全在进行研究，他还想继续下去，但也不得不离开了。

    “系统，回归！”

    刷的一声，白光一闪，他便消失在了房间中，再出现时已是别墅的客厅。

    任务世界的半年，大概就相当于现实世界的十八天，两天后就是安悠和萧雪儿上台演出的日子，他还是挺想去看看的。

    现在是早上，温度很低，落地窗外的植物叶子上覆盖着一层薄薄的冰霜。

    安阳看了下时间，今天二十二号。

    手机里面开始响起一阵阵铃声。

    安阳摸出来看了下，首先是纪薇薇的一条短信，很简短——

    “还没回来？”

    五天前发的，只发了这么一条，兴许是见他没回，她也就没接着发。

    安阳连忙回了句：“回来了。”

    后面还有萧雪儿的短信，安爸安妈的短信，甚至还有一条安悠的短信……

    萧雪儿发了好几条，都是一周前发的，她说：“安阳哥哥，公司临时决定将阳玥姐姐的演唱会由锦官体育馆改到我们集团总部园区的艺体中心，还是平安夜晚，你会来吗？”

    “现场观众从三万人增加到六万人，多了一倍，突然觉得好紧张呢……”

    “还不知道票卖不卖得完……”

    安阳稍作停顿，回道：“刚赶回来，一定会来的。”

    接着他又加了句：“不要紧张，三万人和六万人看起来根本没有区别，都是黑压压一片，你就当下面全是鸭子好了。”

    他继续往下翻。

    安爸安妈问的都是些家长里短的事，例如最近在干嘛，在哪里出差，工作顺不顺利，怎么一直没有回家看看之类的话。

    安阳也很果断的给他们说前些天出差去了，今天刚回来，并承诺过几天就回去看他们。

    萧雪儿回他短信的速度依旧那么快。

    “哈哈哈……更紧张了。”

    “回这么快，大清早不上课不上班也不睡懒觉么？”

    “上啊，刚到公司，坐着玩……”

    “……”

    安阳无语。

    坐着玩……

    这丫头是在坑自己啊！

    随意聊了两句，但自家爸妈却一直没有回消息，纪薇薇也没回，安阳看了看时间，猜想安爸安妈不是在上课就是在买菜，纪薇薇不用说，肯定在上班。

    纪薇薇也没有那两个兼职生那么闲。

    安阳这才腾出手来打开安悠给自己发来的唯一一条短信，只见上面写道：

    “演唱会由锦官体育馆改到了集团艺体中心，人很多，时长会增加，嘉宾数量说是会酌情增邀，但肯定有大咖来助阵。我和雪儿的上台时长估计会压缩，你还是不要来了。”

    安阳看完之后愣了愣，扯了扯嘴角。

    这妮子给他发这么一条短信，究竟是想让他去呢，还是想让他不去呢？

    想不明白，最后只能感叹——

    智障儿童就是蛋疼！

    顿了顿，安阳抿抿嘴回道：“好！”

    刚想收回手机，又接到纪薇薇发来的短信，她以一种很虚伪的崇拜语气道：“大神从异世界回来了！！异界风情如何？”

    安阳很果断的回道：“胸大。”

    “绝交！”

    “上班不忙么？”

    “上厕所……预计十分钟，所以有话快点说，本女神赶着再去战三百回合呢！”

    “……”安阳一阵无语，“有这么忙吗？”

    “站着说话不腰疼！”

    “你蹲着说话当然腰疼！”

    “坐式马桶，谢谢！”

    安阳嘴角抽了抽，又问道：“后天安悠要在艺体中心开演唱会，你去看么？”

    “当然要去，不然我这么拼命干什么，还不是为了提前把后天的工作做完！”顿了几秒钟，纪薇薇又发了一条过来，“至于把你妹说得这么高大上么，不就是别人开演唱会，她去蹭一个么？还她开演唱会……”

    “……我要截图给她看！”

    “你会给她发消息？给她那个闺蜜……你的雪儿妹妹发还差不多！”

    “……”

    “我要接着上班了！”

    “看完演唱会后，过两天你有回雁城的打算么？”

    “怎么？叔叔阿姨又想让你回去？”

    “是啊。”

    这次纪薇薇停了比较久，应该是已经回到办公室开始工作了，许久才道：“正好，我也挺想回去看看叔叔阿姨的。”

    “那我们一起回去。”安阳道。

    又过了几分钟，她才发道：“那个……你那个……正牌去吗？”

    “……她不去。”

    至此，纪薇薇就没有再回了。

    安阳抿抿嘴，又看了看沈朝文、廖恒等人发过来的总结报告，不做任何表示，将手机收了起来。

    忽然，他像是感应到什么，愕然回头。

    只见二楼的走廊上赫然站着一道高挑的身影，穿着黑色抹胸和随意裹上的低腰紧身裤，她正一边挠着头发一边打着呵欠，身上大片大片的小麦色皮肤露出来，丰满的胸和细长的腰形成鲜明的对比。

    “早啊，安阳道友……”

    安阳愣了愣，眨了眨眼，还是没有反应过来。

    居然不是小倩……是黄岚！

    “你……你怎么在这？”

    “昨天晚上无聊，赖着你家夫人一直讨论修行的事，夜深了就在楼顶修炼，然后就在你这睡着了。”

    “在楼顶上睡着了？”

    “当然是在你家夫人……和你的床上睡着了，真是的，我又不是野生动物！”黄岚对着他翻了个白眼，将猫科动物特有的慵懒体现得淋漓尽致。

    安阳则再次抽了抽嘴角：“你居然说你不是野生动物……”

    “安阳道友！”黄岚面色正经起来，“你这么说的话就有点有伤天和了啊！”

    “那好吧！不管怎么说，你昨晚还是上了我的……睡了我的床，咱们抵消了。”安阳有些窘迫，差点语误，然后扫视了一眼只裹着抹胸的黄岚，“你就不能去换件衣裳么？”

    “为什么要换，我们第一次在破庙见面的时候我不就是这么穿的么？”

    安阳忽然想起了他们初见那天，黄岚确实穿得很露，很具异域风情，肩膀锁骨和腰肢肚脐、修长紧绷的腿都能看见。

    不过转眼间他又翻了个白眼：“那你上次还不让我穿短裤！”

    “那是你！咱们能一样么，男女有别！”

    “……你有理！”

    “哼！”

    黄岚居然傲娇的哼了声，然后走进了卧室，披了一件薄薄的睡袍出来……

    这睡袍大概到她大腿，没有扣子，只能散散的披着，亦无法遮住胸前的澎湃和纤细的腰肢，反而更显诱惑。

    安阳道：“黄岚道友，你这样很容易让我犯罪的！而且你现在可打不过我。”

    “嗯？”黄岚顿时警觉，束住胸前的衣袍道，“你家夫人会杀了你的！”

    “……对了，小倩去哪了？”

    “出去上班啦，吃过早饭就出去了。”

    “这样啊。”

    安阳有些无趣，又坐在了沙发上。

    中午的时候是小婵过来做的饭，这小丫头最近学会了用平板搜食谱，加上跟在小倩身边打下手这么久，厨艺比之神州世界时要好太多了。

    而小倩下午便回来了，据说是因为黄岚给她发了消息，告诉她她夫君回来了。

    两天的时间眨眼即过，24号来临。

    今天是西方圣诞节的前一天，被称作平安夜。但在国内，过圣诞节、平安夜的风气并不比西方淡多少。

    甚至平安夜还有失身夜之称，大概是因为在这晚上，许多小女生会和自己男朋友一起狂欢，一时禁不住诱惑，就会失身。

    待到晚上，安阳便坐上集团定制的保姆车，前去接纪薇薇。

    他是有点尴尬的。

    因为不止纪薇薇要去看演唱会，小倩同志也会去。

    感谢订阅！

