    一股淡淡的酸意涌上心头。

    虽然知道自己不能这么想，但张月娥还是控制不住自己潜意识的反应。

    不过下一刻，她就回到现实。

    没错，秦家的确有钱，可再有钱也是有限的，给了姐姐100万，自己还能剩多少？

    其他不说，单房子就是个问题。

    沪上的房子可不比老家，一平基本10万起步。

    想要在这买个89平的，需要890万。

    890万，以秦家兄弟的实力应该能拿出来，但也仅限于此。

    毕竟秦宇毕业才两年，秦宙来这更是一年不到。

    89平是什么概念？标准的两室一厅，或者阉割版小三室。

    张月娥住过几天这样的房子，连呼吸都感觉压抑。

    现在这么多人挤近这样一个空间，那场面……

    张月娥瞬间有种说不出的优越感，虽然自己农村家里的房子不值钱，可它宽敞啊，还有一套小院子。

    进屋、换鞋、抬头……

    等张月娥彻底看清房内的布局，她惊讶的下巴差点掉地上。

    她问秦母：“这真是你家？姐，你真厉害。”

    秦母摇摇头：“厉害什么？都是孩子自己买的，我和他爸一分钱没出。

    当年为了小宙的婚事，我头发都愁白了，要不是老大……

    算了，说这些干什么。

    走，这房子还有片空地，我全种成了菜，可小薇非说养花才好看。

    你去看看，再给评评理。”

    张月娥：“……”

    四室两厅的小洋楼已经够让她震撼了，她仅剩的骄傲是老家有院子，可现在……

    家里来了客人，好酒好菜自然免不了。

    自己烧了几个，秦宇又到隔壁酒楼定了几个，看起来越发的丰盛了。

    可不管再山珍海味，张月娥吃起来都少了三分味道。

    很快午餐结束，一家人聊起家常。

    先是领父凌母拿出给乐乐的礼物，张月娥也带了一份。

    差不多说了一小时，刘云对凌父凌母道：“大姨、大姨夫，要不我现在去学校吧？”

    凌母一愣：“现在去，你不是过两天才开学吗？”

    因为时间关系，张月娥母女提前到了两天。

    按计划是让他们先在这住着，等开学了再回学校。

    刘云笑道：“没关系，学校那边的寝室已经开门了，我先把东西搬过去。

    至于住宿，住学校就行，妈，你也和我去学校吧？”

    张月娥正奇怪女儿为什么突然说这个，就听秦宇道：“你的学校是工大吧？

    据我所知，工大现在连宿舍都没分，哪里能住人？”

    秦宙也道：“是啊，小云，你和我姨就在家里住着。

    这附近好玩的东西不少，这两天让你薇姐带你好好转转。”

    见刘云还在犹豫，秦宙笑道：“怎么？觉得住在这不好意思？

    你和你薇姐从小一起长大，熟的不能再熟，和谁见外也不能和我们见外。”

    刘云忙道：“姐夫，你误会了，我不是这意思。

    只是我和我妈来的突然，事先也没和你们说，你的房子虽大，但这么多人……”

    剩下的刘云没说，但意思再清楚不过。

    秦宇、秦宙夫妇加乐乐、秦母、凌母凌父，这些人四个卧室刚好够住，她和母亲倒显得有些多余。

    秦母立刻道：“这有什么，晚上我睡小宇房间，你和你妈睡我那屋。

    至于小宇，要么睡沙发，要么另外找地方。”

    刘云立刻慌乱起来：“让秦宇大哥出去？那……那怎么行。”

    秦母笑道：“怎么不行了？反正他天天不招家，我早习惯了。”

    结果刘云脸更红了：“我妈呼噜声特别想，我和她一起睡不着。”

    秦母：“……”

    此话一出，连带着凌父凌母也尴尬起来。

    特别是凌母，不管怎样，张月娥都是自己亲妹妹，是跟着自己探亲的。

    若第一天就搬出去住，简直就是打她的脸。

    可若不搬，这里地方实在不宽敞。

    最关键的是这是秦家，她作为客人，也不好胡乱插口。

    凌薇笑了，她指了指刘云的脑袋：“你这妮子脑子里想的都是什么？

    还去学校，学校不开门，难道你和我姨睡大街？

    放心吧，来到姐这，怎么也有你住的地方。”

    说完她对自己父母道：“爸、妈，姨、小云，我和小宙之前就说好了。

    你们到这，先在我和小宙的房子住着，反正那里离这不远，走路最多五分钟。”

    凌母一愣：“你和小宙的房子？那这……”

    凌薇道：“这房子是大哥的，我们的在另一个小区。”

    凌父凌母立刻站起来，他们本以为这就是女儿的房子，没想到竟然不是。

    人和动物一样，潜意识里都有领地思想。

    这种思想对领地更是有着极其严格的区分。

    比如女儿女婿的房子和秦宇的房子，在他们心中是两个完全不同的概念。

    女儿女婿的房子对他们来说就是半个家，但在秦宇的房子里他们真成了客人，一举一动都充满拘束。

    秦宇笑了笑，他很能理解两位老人的心情，扭头对秦宙道：

    “快让叔叔婶婶去你家看看，都来半天了，连女婿家什么样都不知道，简直不像话。”

    还是那辆加长劳斯莱斯，但此刻车上的人心情已和刚才有些不同。

    特别是张月娥。

    说真的，她刚才完全被秦家的财力镇住了。

    几千万的豪车，几千万的豪宅，用一个成语形容就是：壕无人性。

    她都快嫉妒死了姐姐。

    但现在嘛……

    豪车是那个叫蓝岄的姑娘的，豪宅是秦宇的。

    也就是说，这两点和秦宙一点关系都没有。

    如果秦宙有钱，姐姐的确能沾上光，但秦宇就不同了，他再富有，也和姐姐一家没半毛钱关系。

    至于凌薇说也已经买了房……

    她根本没当回事。

    真以为两三千万的豪宅是大街上的白菜，随便找个人都能买上几麻袋？

    秦宙的房子一定是那种89平的阉割版小三房，说不定连小三房都不是，而是72平的小二房。

    说到72平，那空间简直不像样。

    客厅小、卧室小、厨房小、卫生间小……

    总之是各种小，小到人住在里面能活生生憋屈死。

    她越想念头越通达，直到车子再次停下。

    这次开门的是凌薇：“姨，到地方了。”

