    徐洪刚笑道：“那是必须的，难得有一次可以静心学习的机会，可一定要抓住，三心二意学不好，拿不到结业证，回来景书记会尅我的。”

    大家都笑起来。

    丰大年接着道：“洪刚部长明天就要出发了，今晚我们给洪刚部长践行吧。”

    徐洪刚刚要推辞，楚恒接着点头：“对对，很有必要，乔主任，你安排一下，今晚大家欢送徐部长。”

    乔梁点头答应着。

    丰大年看着乔梁：“小乔，今晚给洪刚部长践行的，除了在座的各位，你再通知一下三江县委宣传部的柳部长，我下午上班的时候在大院里遇到她了，既然她在江州，那就顺便一起参加。”

    乔梁一愣，柳一萍来了江州，怎么没在部里见到她？她怎么没来徐洪刚这里？难道是来找别的人的？

    别的人会是谁？莫非是丰大年？

    想到柳一萍前些日子想攀附丰大年的事，乔梁觉得应该是。

    不知柳一萍攀附丰大年到了什么程度，但听丰大年让她参加今晚的饭局，似乎他们已经接上头了，而且还挺和谐。

    乔梁看了一眼徐洪刚，他脸上带着微微的一丝意外，随即不动声色。

    会后，乔梁订完酒店，给柳一萍打了电话，通知她参加今晚的送行宴，柳一萍接着就答应下来，似乎并没有什么意外。

    晚上7点，送行宴在江州宾馆举行，乔梁订了一个豪华大单间。

    柳一萍来到后，恭敬和丰大年、徐洪刚打招呼。

    “柳部长今天来江州有何公干啊？”徐洪刚随口问了一句。

    “呵呵，我去旅游局和他们谈三江红色旅游景点往上申报的事，正好赶上徐部长的送行宴，真巧。”柳一萍道。

    “嗯，是巧，欢迎啊。”徐洪刚笑起来。

    乔梁觉得柳一萍没说实话，旅游局不在大院里面，她去旅游局怎么出现在大院里？

    乔梁直觉柳一萍在努力攀附丰大年的同时，不自觉对徐洪刚有些疏远了。

    不知徐洪刚有没有觉察到。

    送行宴上，大家轮番给徐洪刚敬酒，说着热情洋溢的恭维话，气氛和谐热烈。

    轮到文远给徐洪刚敬酒的时候，徐洪刚幽默道：“文总，在我学习期间，你这位主持可要和楚主持配合好啊，有你们二位主持，宣传系统这座庙香火一定会更旺的。”

    大家都笑起来，楚恒笑得很含蓄，文远笑得很尴尬，心里暗骂，尼玛，徐洪刚在拿自己开涮呢，同样的主持，却是不一样的境遇。

    接着柳一萍给徐洪刚敬酒，喝完后丰大年道：“洪刚部长，柳部长很有能力，在全市各县区宣传部长里，应该算是出类拔萃的。”

    徐洪刚点点头：“丰书记，柳部长应该是你在三江担任县委书记时候的老部下吧？”

    “对，不过那时柳部长在乡镇工作，和我直接打交道很少，我对她的能力那时并不了解，最近我去了一趟三江，听取了县里宣传工作的汇报，才发现自己当年漏了一个人才啊。”

    徐洪刚微微一怔，接着呵呵笑起来。

    乔梁眨眨眼，我靠，丰大年最近去三江巡视柳一萍的工作了，这事自己丝毫不知，看徐洪刚的神态，似乎他也不晓得。

    丰大年这么做，显然是给柳一萍撑面子鼓劲打气的，同时造造舆论。

    看来柳一萍上次去黄原见丰大年，效果不错。

    听丰大年夸自己，柳一萍很开心，接着又给丰大年敬酒：“丰书记，你可是我的老领导，今后还要你多多关照栽培……”

    “好，好，来，一起喝。”丰大年乐呵呵举起杯。

    看着柳一萍和丰大年喝酒，徐洪刚眨眨眼，若有所思……

    饭局快结束的时候，楚恒对乔梁道：“乔主任，明天你送徐部长去黄原。”

    乔梁看徐洪刚没有反对的意思，就点点头。

    第二天早上上班后，徐洪刚要走了，楚恒带着各位副部长在楼下送行，徐洪刚和大家握手告别，然后乔梁跟着他上车离去。

    车子上了高速，徐洪刚沉默了半天道：“小乔，柳一萍最近在忙什么？”

    乔梁心一跳：“最近我和她没联系，不知道。”

    乔梁显然感觉到，从昨晚柳一萍和丰大年的表现上，徐洪刚似乎觉察出了什么。

    徐洪刚又沉默片刻：“小乔，作为部办公室主任，你除了做好部里的工作，平时也要注意多和各县区宣传部长保持联系。”

    乔梁明白徐洪刚这话的意思，忙点头。

    徐洪刚接着道：“小乔，同为副处级女干部，你觉得柳一萍和叶心仪有什么区别？”

    乔梁笑笑：“没感觉出什么多大的区别，就是一个在市里，一个在县里，一个是副处级正部长，一个是副处级副部长而已。”

    “你真的认为只有这些吗？”徐洪刚似笑非笑道。

    “这个，或许她们的性格也有些不同吧，柳部长开朗爽直，叶部长含蓄内敛。”

    “呵呵，一个人在官场的表现，往往就是性格决定的，性格决定命运啊。”徐洪刚加重了语气，似乎话里有话。

    乔梁一时琢磨不透徐洪刚这话里真正的意思。

    中午到了黄原，直接去黄原宾馆吃饭。

    吃饭的时候遇到了吴惠文，她来黄原开会的。

    吴惠文先是恭喜了徐洪刚一番，接着道：“洪刚部长，我的车上午在市区被一辆工程车撞了，送去了4S店，最快要明天修好，我下午散会后打算回江州，正好你的车来了……”

    “没问题啊，小乔，下午你来宾馆接吴市长回去。”徐洪刚对乔梁道，乔梁点头答应着。

    吴惠文冲乔梁笑笑：“那就辛苦乔主任了。”

    “吴市长客气，为领导服务是应该的，无上光荣。”乔梁忙道。

    吴惠文看着徐洪刚：“洪刚部长，我可真羡慕你有小乔这么一个能干的身边人。”

    徐洪刚笑起来：“吴市长，你刚换的秘书不也是很能干？咦，怎么没见你秘书呢？”

    吴惠文笑笑：“他家里有点事，我自己来黄原的。”

    乔梁想到自己下午要和美女市长一起回江州，不由莫名兴奋。

    下午上班后，小郑开车直接去省委大院。

    乔梁是第一次来省委办公大院，看着里面进进出出的人，不由想，这些人里不知有多少是大官，又不知有多少人以后会成为大官。

    到底还是在省里工作好啊，像徐洪刚那样，往下一放就是副厅级。

    这样一想，不由有些羡慕。

    车子在省委大院里匀速行驶，直奔组织部。

    经过一个人身边的时候，徐洪刚突然道：“停车——”

