
    ，天才高手！

    红衣孩子最终使出九牛二虎之力，也没有冲破铁筒扭转乾坤，相反，他连人带筒被沉入水里浸淹。

    蓝小墨还拿来一堆胡椒粉、辣椒酱和酱油倒进去，把红衣孩子呛的差点要吐血了

    待他咕噜噜被灌一大堆水后，蓝氏保镖才把他拖出来，拳打脚踢，瓦解他最后的战斗力。

    红衣孩子很是愤怒，很是憋屈，觉得自己阴沟里翻船，一直他占据着举动，怎么就成阶下囚呢？

    只是再怎么不甘也好，不爽也罢，他失去了再战的机会。

    当蓝天相下来的时候，红衣孩子已经被五花大绑，身上还裹着捞鱼的网，跟冬瓜一样倒在地上。

    不，准确的说，这不是一个孩子，是一个侏儒，一个身高跟五岁孩子差不多的侏儒。

    “说吧，什么人？为什么要对小墨下手？”

    叶天龙捡起地上的剪刀，研究一会合了上去，咔嚓咔嚓虚剪两下：“不老实交待，我就剪你了。”

    想到刚才命根子差点被剪，叶天龙眼神就变得玩味起来，出手剪掉红衣侏儒的裤脚。

    红衣侏儒没有回应，只是跟毒蛇一样盯着他，毫不驯化，还强硬如石，只能被毁灭，不能被打败。

    蓝天相已经知道事情，冷眼看着红衣侏儒，但没有出声，似乎在思虑什么。

    叶天龙把剪刀抬起落在红衣侏儒耳边：“你真想我让你生不如死？”

    “咔嚓！”

    叶天龙没有废话，直接给了红衣侏儒一剪。

    一声脆响后，红衣侏儒半截耳朵跌飞出去，鲜血瞬间跌落下来，他也痛得闷哼一声，随后又忍住了。

    尽管疼痛难忍，鲜血淋漓，但红衣侏儒却还是选择沉默。

    “天龙，别跟他客气。”

    蓝小墨还在郁闷自己被欺骗的善意：“直接拿剪刀把他十个手指，十个脚趾，全部咔嚓咔嚓剪了。”

    “然后再把他丢到大闸蟹那里，让大闸蟹把他夹成一截一截。”

    叶天龙淡淡一笑：“这是一个好主意。”

    水池旁边有一个玻璃柜子，里面养着一百多只大闸蟹，体积全都比拳头还要大，一个个张牙舞爪。

    沙沙沙的爬行声音，听着就让人毛骨悚然。

    红衣侏儒脸色微变，但还是没有出声，不屑的眼神看着蓝小墨和叶天龙，最后望向不远处的蓝天相。

    看到蓝天相，他目光一凝，流露一抹凌厉。

    叶天龙捕捉到这一个举动，眼里划过一抹好奇，但没追问什么，只是把剪刀放入红衣侏儒手指中间：

    “你有二十次机会回答我的问题。”

    红衣侏儒眼神一冷，神经绷紧却始终强硬。

    “咔嚓！”

    叶天龙没半点废话，直接剪掉红衣侏儒一根手指，后者顿时发出一记惨叫，不过很快又咬牙强忍了。

    鲜血从断指处流出来。

    “说，谁让你来杀小墨的？”

    叶天龙声音一冷：“你说出来，不仅可以少受痛楚，还可以有自由之身。”

    “毕竟小墨没事，我们也未必非要你死，但你不说，我就会不择手段玩下去，吃亏的一定是你。”

    说完后，他不等红衣侏儒反应，咔嚓咔嚓连剪两根手指，手指落地，漂染温热鲜血。

    侏儒再也按捺不住，发出一声惨叫，随后愤怒吼道：“不是二十次机会吗？你直接剪两个算什么？”

    叶天龙一脸歉意：“不好意思，误以为你不会回答，来吧，现在告诉我，谁派你来的？”

    “我是谁派来的，蓝天相心里清楚。”

    红衣侏儒的声音很是尖细：“唯一可惜，就是两次都没杀掉蓝小墨，真后悔上次没有直接动手。”

    “不然我也不会落到今天这个地步。”

    他狰狞的脸上流露一股遗憾，还极其愤怒瞪着叶天龙，如非这王八蛋赶到，蓝小墨现在已被他杀死。

    而他也逃之夭夭了。

    叶天龙眼睛眯起：“上次？什么时候？”

    蓝小墨也是一脸好奇：“你以前还杀过我？我怎么不知道？我好像是第一次见你。”

    这时，一直沉思的蓝天相忽然上前，目光锐利盯着红衣侏儒喝道：“齐家的人？”

    红衣侏儒冷笑一声：“想不到你还记得齐家，只是你心里早没了齐王！”

    蓝天相眼神一冷，声音一沉：“是齐王派你来给蓝天芯和蓝萍萍讨回公道的？”

    “你老糊涂了，不赶紧遏止你愚蠢的行为，你会把蓝家葬送出去。”

    在叶天龙心里一动时，红衣侏儒没有否认，恨铁不成钢：“齐王是绝对不允许蓝家被你葬送的。”

    “蓝家是我打拼下来的基业，我葬送不葬送，关他什么事？”

    蓝天相眼里迸射一抹光芒：“而且他真爱着妻女的话，当初就不会为了荣华富贵，抛妻弃子。”

    “如今看到蓝氏家大业大，打着为蓝天芯母女讨公道的幌子来算计我蓝家，你们不觉得无耻吗？”

    红衣侏儒不置可否哼出一声：“无耻？这有什么无耻的？”

    “蓝氏不仅仅是你的蓝氏，也是齐夫人的蓝氏，虽然齐夫人已经跟齐王离婚，但他们两心一致。”

    “你损害齐夫人的利益，就是损害齐王的利益，这是绝对不能允许的。”

    蓝天相闻言淡淡戏谑：“全是脸皮厚的人，看来真不是一家人不进一家门了。”

    蓝小墨一头雾水，一时无法消化眼前资料，叶天龙却一脸肃穆，迅速吸收着有用的信息。

    “本来齐王不想下狠手，无奈你太阴险太歹毒。”

    此时，红衣侏儒又怪笑一声：“编织一堆‘莫须有’的罪行，把齐夫人母女踢出蓝氏集团。”

    “齐王说了，你不念亲情，也就不能怪他不念旧情。”

    红衣侏儒目光锐利盯着蓝天相:“今天的事，不是第一次，但也不是最后一次。”

    “除非你把齐夫人从希腊请回来，归回她们母女应得的股份，再对外宣布蓝萍萍是你接班人……”

    他脸上流露傲然：“这样，齐王才会放你们父女一马，不然，你们迟早会从人家消失。”

    “我现在算明白了，刹车也是出自你们的手。”

    蓝天相淡淡一笑：“你们对小墨下手，是不是想要我死了女儿，没了继承人，还日悲夜伤。”

    “这样，我很快就会‘忧郁’而死，一旦我死了，又没继承人，蓝氏就顺理成章被蓝天芯母女继承了。”

    “她把蓝氏集团拿到手，齐王再动动旧情把她拿下，那样一来，齐系一脉的实力就壮大不少了。”

    蓝天相轻叹一声：“算计还真是步步为营。”

    红衣侏儒冷冷出声：“知道就好，知道就识趣一点，你应该清楚，齐王是一个怎样的人。”

    “给齐王电话，我要跟他说两句。”

    蓝天相忽然抛出一句：“我会给他一个惊喜的。“

    叶天龙亲自上前，把红衣侏儒一手解放出来，还让一名保镖给他手机。

    红衣侏儒也没有废话，拿过手机按下一个号码，随后打开免提恭敬出声：“齐王，任务失败。”

    “蓝天相想要亲自跟你说一句话。”

    电话另端先是沉默，随后传来一阵阴沉笑声：“蓝天相，你想跟我说什么？想示好想求饶？”

    “没问题！”

    “只是在这之前，把蓝天芯请回去，再让蓝萍萍做接班人，还有，把红衣鬼放了。”

    对方语气变得无比凌厉：“他虽然只是我一条狗，但也不是你可以欺辱的。”

    “打这个电话，只是想亲自告诉你……”

    蓝天相从保镖手里拿过一把枪，随后顶在红衣侏儒的头上，淡淡一笑：

    “我的态度！”

    扳机扣动。

    “砰！”

    红衣侏儒脑袋开花。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
