    大师兄点点头，随即一转身就消失了，等他走了之后，那刘半仙才是松口气，擦了擦脸蛋说道：“好险，要是被师父知道我偷放你们在这里的话，那我就完了。”

    秦风笑道：“看来神仙也有怕的时候，我还以为神仙是无忧无虑，谁都不怕的。”

    刘半仙瞪了他一眼说道：“神仙？我刚刚不是跟你说了吗？神仙是多高，我才是半仙，连一个人仙都算不上，那神仙就像是在天上一样，废话少说，你们好好修炼，等到时间了我就通知你们做饭。”

    秦风忙点头，刘半仙也隐身而去，不过他当然不会离开，而是继续看守这里，秦风等他也不见了，就对女王说道：“看来我们是不能离开这了，正好我们刚刚吸收了仙气，正要修炼，抓紧时间吧。”

    女王也是非常的高兴，两个人赶忙修炼，这仙气的能量果然是惊人，两个人修炼的速度飞快，女王突破了圣尊巅峰了，这可是短短的时间，女王在这个等级停留了起码有十年了，想不到一天之内就突破了。

    只是秦风想要突破后期还是很难的，他刚刚突破中期，自然不能那么快，不过他有信心，即使现在突破不来，他很快就突破了。

    两个人修炼也不知道多久了，等到他们的耳边响起了刘半仙的话，两个人赶忙停下了修炼。

    “秦风赶快给我做饭，我师兄马上就要到了。”刘半仙说道。

    刘半仙现身，秦风赶忙起身做饭，女王继续给他当下手，这可是外面不可能的事情，谁让现在秦风是主角，她本事比秦风厉害也不行呀。

    忙碌又是一个小时，等秦风将饭菜做好，那刘半仙赶忙说道：“大师兄来了，快站到一边去。”

    秦风和女王乖乖站到了旁边，等大师兄出来之后，他们也是非常的惊讶，因为这一次大师兄来的不是一个人，而且好几个。

    就连刘半仙都吓了一跳，他看到几个仙人同时出现，而这几个都是师兄，刘半仙差点没有摔倒。

    秦风看到这几个人都是很年轻的样子，看起来不过三十多岁，一个个精神抖擞，很是有仙风道骨，他们一脸的笑容，但是那刘半仙却吓得半死，赶忙说道：“大师兄，你带几位师兄来了？”

    旁边的一个人就说道：“怎么了？师弟，你一个人在这里偷吃，还放几个人在这里，你不怕我们告诉师父呀。”

    说话的这个人年纪看起来不过三十多，但是秦风肯定他起码有上千岁了，模样虽然普通，不过笑容还算是和善，刘半仙赶忙说道：“二师兄，我是怕被师父知道了，那我就死定了。”

    又有一个人说道：“既然怕师父知道，就更应该让我们也来压，我们大家都知道了，那就算是师父找你算账，他也不好对我们所有人动手吧。”

    说话的这个是三师兄，他也是中年模样，不过模样有些俊朗，看起来很是潇洒。

    “两位师兄说的对呀，我们不来，万一被师父知道了，受惩罚就是你一个人，你以为你能承受得起吗？”

    这个人一说话，秦风就注意到了，因为这个人虽然看起来也是很有仙气的样子，可是面容却有些阴险，眼神飘忽，不像是其他几个人正。

    秦风对这个人印象不是很好，可是毕竟人家是仙人，秦风还是非常的尊重，那大师兄道：“我也没办法，小师弟不要怪我我回去之后，没想到这几个家伙居然能闻到味道，说我听偷吃什么了，要告诉师父，我没办法，只好说出来了，今天他们就非要让我带他们来，我就带来了，对了，今天准备的怎么样了？”

    秦风听到这里，也是心里有些好笑，原来神仙也是这么喜欢吃的呀，那刘半仙赶忙说道：“大师兄，本来说好只有你一个人来的，现在来这这么多了，我看根本不够。”

    大师兄笑道：“那没事，反正食材多的是，让这个小兄弟再多做几份了，就让他辛苦一下，我们也谢谢他的。”

    刘半仙连连点头，赶忙对秦风说道：“小兄弟，你就劳累一下，继续给他们做几份吧，多做点，不怕，他们吃的完。”

    能为仙人做饭，秦风自然是非常高兴的事情，他赶忙笑道：“没事我现在就去做，能保证大家都能吃饱。”

    几个仙人哈哈大笑了起来，秦风赶忙忙碌了，女王又去帮忙，几个仙人就坐在一起，吃着刚刚做好的饭菜，这一吃起来，几个仙人顿时就对秦风的厨艺是大加赞赏呀，一个个都说不得了，这是他们吃过的最好吃的。

    一顿饭，不到一会功夫就完全吃光了，盘子都没有剩下一点，不过此时秦风的饭菜还没有弄好，主要是他们吃的太快了。

    那二师兄就有些着急的说道：“小兄弟，有没有做好的呀，如果有的话就先弄上来吧，我们几个都吃的是七上八下的，真是难受呀。”

    秦风忙笑道：“几位仙人，我刚刚做好了两个，现在就给几位仙人送上来。”

    秦风赶忙让女王将几盘菜送到了他们的面前，这两盘菜，量大，可是也经不起这几个仙人的大吃大喝，不到一会功夫又是见底了。

    好在秦风做好一个就送上去一个，几个仙人接头吃，这么吃了一个时辰了，秦风都做了几十道菜了，几个仙人吃的是满嘴香味，一个个都是心满意足，终于是吃饱了。

    等吃好了饭，那大师兄笑呵呵的说道：“小兄弟，你的饭菜做的真好吃，我刚刚跟几位兄弟说好了，以后你就留在这里给我们做饭吧，放心吧，我会给你好处的，你说想要什么，只要不过分我，都答应你。”

    秦风可不敢伸手要东西，这可是在仙人的面前呀，他忙赔笑道：“几位仙人能吃好，那就是我的福气了，我可不敢要什么东西。”

    可是大师兄却笑道：“我可不能这样，我们仙人占便宜，那可不行，你就大胆的说，不要怕，我们又不会吃了你。”

