    第189章把苏家人都饿死

    自从听锦宝提到换队长后，他就认定了一件事，要想吃得饱，就得换队长，队长不换，大家永远得挨饿。

    “下个月就要进行投票了，你们想把票投给谁？”苏四勇说，“我反正绝对不会再投给李大树！”

    大家你看看我,我看看你。

    好一会儿，终于有人说出自己真实的想法，“我也想投票给别人，李大树这队长当太久了，该换一个人当了！”

    “儿子媳妇仗着他是队长，在村子里作威作福，他真以为自己是皇帝了，生产队队长是服务于社员的，我们有资格把他选上去，也能把他赶下来！”

    苏四勇故意说得很大声。

    他心里有气，早就看李大树不顺眼了，只是所有人都逆来顺受的，没一个人敢提出异议，他这个唯一敢反抗的人反而被当成了另类。

    换做以前，大家肯定不吭声。

    但今天孙海燕带儿子跑去苏家闹事的事情引起了绝大多数人的反感，明明是自己偷人家兔子，还想让苏家赔钱。

    “我、我也这么想……”

    “确实！队长是为社员服务的！”

    很快，许多人都举手，“我也一样，我不会再把票投给李大树，这生产队队长应该换一个人当！”

    他们这些话被经过的王祥听见，当天就传到了李大树的耳朵里。

    “队长，这苏四勇实在太不像话了，今天就是他在鼓动大家换队长,必须想办法找个理由给他赶出生产队！”

    李大树说：“你给我继续盯着他,他每天说了什么都告诉我。”

    王祥拍了拍胸脯，保证道：“好嘞！我保证一字不落都汇报给你。”

    说完，他又道：“还有那苏二壮，他是苏四勇的二哥……”

    “苏会计的工作干得挺好的，从来没出过差错，他的事你就先别管了，你只管给我盯好了苏四勇就行。”

    王祥眼神里透露出一抹不甘心，最终还是点了一下头，“我知道了。”

    傍晚，李大树回到家。

    孙海燕白天在苏家受了气，想让丈夫帮忙对付苏家，给他们儿子出气。

    没想到她抱怨的话还没有说完，被丈夫李大树一通臭骂。

    “你知道现在生产队的人都说什么吗？说我纵容你们母子俩！”

    李大树生气地继续说：“你以后别拿着生产队队长这个名头到处惹事了，这会影响我的名声，懂不懂？”

    “怎么是我惹事呢？现在是你儿子被人家给欺负了！”

    孙海燕把儿子拉近，“你瞧瞧他这脸，这脸都被咬成什么样了？”

    看着儿子脸上结成血痂的两处伤口，李大树也觉得心疼。

    他叹了一口气，“现在大家都说那锦宝是小福星，上杆子巴结苏家呢，你这时候惹她干嘛啊？你要是想吃兔子，爹可以想办法给你弄嘛。”

    “不就长得可爱点吗？什么福星呀？迷信！”孙海燕生气地说。

    “不管是不是迷信，大家现在都站在苏家那边，觉得是土旺的错，这件事忍忍就罢了，别再提了。”

    孙海燕不甘心，“凭啥啊？咱家土旺被这么欺负糟蹋，别说赔偿了，连一个说法都没有，以后村里的人不得欺负死我们啊？”

    说完，为了让丈夫帮忙，她嚎啕大哭起来，响天动地的，不过只是在那儿干嚎，没流出一滴眼泪。

    李大树急忙捂住她的嘴巴，怕被周围的邻居听见。

    “你能不能别闹了？像什么样子？下个月就要换选队长了，你是成心不想让我再继续干了是吧？”

    听他压低声音说完这些话，孙海燕没有再继续哭。

    “什么意思啊？以前队长不一直都是你干的吗？都干了这些年了，大家这回投票肯定还是投你呀，有什么好担心的？”

    “今年一分工钱都没有发出来，收成还不够上交国家的，下季度怕是连红薯都没得发了。”

    “收成不好关你啥事？”

    李大树说：“生产队里很多人已经有怨言了，要不是我平日里拉拢了很多人给我投票，去年的队长恐怕就已经不是我了，在这节骨眼上，你别给我惹事了，行不行？”

    “那咱们儿子就由着那老苏家的人欺负？”孙海燕委屈道。

    李土旺哭着说：“爹，我的脸好疼啊，那个锦宝让兔子咬我，苏军根冤枉我，苏家死老头还拿棍子打我，你要是不帮我，我在这个村子里哪还有脸见人啊？呜呜呜……”

    “那苏长柱没教育好孙子孙女，居然还敢打你？”李大树惊愕。

    孙海燕哽咽说：“咋不敢打呀？连我都打了，还说你去他家，他也要狠狠打你一顿呢！”

    “你说什么？”李大树心里的怒气不断上涌，双目赤红。

    “爹，我的后背上都是伤，屁股上也是伤，全都肿起来了，我现在躺着睡觉都好疼啊，爹，我是不是快死了？”

    李大树撩起儿子的衣服，果然看见上头一片红肿，努力想要压制住的情绪再控制不住汹涌澎湃。

    “等我连任了队长，就把苏家那几个在生产队干活的儿子全都赶出去，让他们统统饿死！”

    “为什么要等到连任？你现在就把他们全部赶出生产队啊！”

    “现在是敏感时期，我如果公然把他们全部赶走，大家会怎么说我？肯定说我为了自家的私事打击报复社员。”

    孙海燕听丈夫说完，叹了一口气，“那就等一个月后吧。”

    想到还要憋一个多月的窝囊气，她心里头就窝火。

    李土旺这时拉着他爹的手，问：“那苏小武的爹呢？”

    他最想报复的人就是苏小武。

    “爹，你想办法让苏小武的爹也没工作，让苏小武全家老小全都饿死，好不好呀？”李土旺晃着他爹的手撒娇。

    李大树为难道：“苏小武他爹在市里当工程师呢，工资听说有七十多块钱一个月，你爹我哪饿得死他呀？”

    “啥？七十多块钱？”孙海燕不可置信道，“这么多？”

    “那可不，人家现在是高级工程师，手底下管的人说不定不比我少。”

    听丈夫说完，孙海燕心里特别嫉妒，感觉醋意在胸口不断沸腾。

    一个月就有七十多块钱，将近他们家一年的收入了。

    (本章完)

