    第５２７章武帝之境，至尊太上

    “院主大人，我真的没去过静室。”

    袁真儿认真说道。

    “啊？真的不是你？”

    温院主和吕院主都是大失所望，他们看得出来，袁真儿不是说谎。

    谢峰在一旁摸了摸鼻子，心想这练功镜居然这么重要，弄得两位院主级的人物，武圣境中的强者都找上门来了。

    不过，既然没有问到他身上，他自然也不会傻到自己跳出来。

    “许太上，那我们先告辞了。”

    两名院主对许炼真苦笑一下，准备离开。

    连袁真儿都不是令练功镜破碎的绝世天骄，那会是谁呢？其它人的天赋，更加没有可能了。

    然而，就在他们刚刚转身之时，突然间院主殿内就是传出一丝惊人的气息！

    “帝皇之气！”

    “武帝境！”

    “殷院主踏入武帝境了！”

    两名院主猛然转身，许炼真更是瞪大了眼睛，满脸震惊之色。

    “各位师弟，一起出手，封锁武帝气息！”

    这时，周玉朝大喝一声，真气涌出，向着整座院主殿笼罩过去，封锁殿中逸散出的武帝气息。

    赵昊武等人也都是如此。

    初入武帝境时，由于武帝的气息太过惊人，而突破的武者本身正是最为虚弱之时，无法控制，气息很容易就是传到了千里之外，引来强者趁机出手。

    虽然，在春秋书剑门之中，无此顾虑，但稳妥为上，还是要进行封锁。

    温院主，吕院主，许炼真三位，也是不敢怠慢，纷纷出手帮忙。

    此时，这三位心中都是惊喜无比，在此之前，春秋书剑门只门主一位武帝。

    而殷静林晋升武帝之后，就有两位武帝境了，在整个南域之中，绝对是首屈一指，无人可比。

    “武帝境！我什么时候才能踏入这等境界！”

    谢峰双眸中也是充满了期许。

    整个大殿周围，所有人都是没有开口，每个人都在期待殷静林出关。

    足足过了两个小时，突然间，从殿中涌出的武帝气息，如退潮一般的回到院主殿中。

    “多谢诸位相助了。”

    一道充满威严的声音，从殿中传出，而后就是见到一道身影从殿中缓步走出。

    走出来的，乃是一名黑袍少年。

    殷静林踏入武帝境，延寿最少八百年，整个身体都是返老还童，精力体质都是恢复到了巅峰期，宛然初升的太阳一般。

    “见过师尊！”

    周玉朝等人连忙行礼！

    “见守至尊太上长老！”

    温院主，吕院主，许炼真互相看了一眼，也是大礼参见。

    按照春秋书剑门的规矩，太上长老踏入武帝境，便自动晋升为至尊太上，与门主都是平起平坐了！

    谢峰和袁真儿也跟着行礼，所有人是神情肃穆。

    “不必多礼了！”

    殷静林摆了摆手，从大殿台阶上走了下来，却不是走向温院主三人，而是来到谢峰面前，打量着他。

    谢峰愣了愣，不知道殷静林是什么意思，只能微笑。

    “至尊大人，不会还要收谢峰为弟子吧？至尊太上门下真传的地位，和门主真传都是平起平坐！”

    “谢峰此子，怎么能配得上？”

    “是啊，至尊太上的关门弟子，身份简直吓死人，怎么能收谢峰！”

    温院主三人有些着急，连忙说道。

    “本座什么时候说要收谢峰为真传弟子？”

    殷静林有些不解的问道。

    “师尊，你闭关前让我们找到谢峰，不是要收他为关门弟子吗？”

    赵昊武愣了愣，连忙说道。

    “胡闹，本座怎么能收他为真传弟子！”

    殷静林明白过来，肯定是自己这一众弟子，误会自己的意思了。

    他能够突破到武帝境，乃是谢峰在考核试卷中，化解了功法中的难题，让他得到突破的契机。

    这等于是传道解惑，乃是师尊应该为弟子做的事情，所以在情理上，殷静林肯定是不能收谢峰为真传弟子，否则像是什么话？

    “哈哈，我就说嘛，至尊大人，怎么能收谢峰为弟子。”

    吕院主很高兴，觉得自己猜对了，殷静林根本看不上谢峰这个废物。

    “如此就好，如此就好。”

    温院主也很满意这个结果，至尊太上的关门弟子，必须要有绝世天赋，就算不是天骄级，最少也是绝世天才。

    “至尊大人，您踏入武帝境这件事，我们传功院必须马上禀报门主，然后准备庆典，就先告辞了。”

    温院主对殷静林说道。

    “麻烦温院主。”殷静林微微点头。

    马上，温院主就是带着吕院主离开了。

    殷静林晋升武帝，绝对是春秋书剑门五百年来的大事，一定要好好准备，然后再宣告天下。

    “谢峰公子，请随本座到殿里。”

    这时，殷静林也是看向谢峰说道。

    谢峰一愣，虽然不知道殷静林为什么对自己这么客气，但也能感觉对方没有恶意，便随殷静林走入院主殿中。

    “公子，可知道本座为何让你到这里来？”

    到了殿里，殷静林面带微笑的说道。

    “还请至尊长老明示。”

    谢峰摇头道。

    “是因为你上次考核时所答的一道题目！”

    殷静林说道：“那一道题目，其实就是本座所修炼的剑体真诀的一大难题，万年来春秋书剑门中无数天才，都无人能够化解，只能依靠毅力和天赋，再用无数资源堆积，才能解决。如果按照正常修炼，本座大约要再过三百年，才能踏入武帝境，而且所消耗的资源多少不说，能否成功也不一定。”

    “而你却是只用了几句话，便解决了这门功法最大的缺陷！”

    殷静林看着谢峰，双目中充满了感激之色，“本座及玉朝，都是受惠于此，才能一举突破。”

    “原来是那道关于剑体演化的题目。”

    谢峰顿时明白过来了，确实将身体演化为剑体，难度极大，正常修炼，不知道需要多少时间和资源。

    但谢峰在血海魔帝的经验，又修炼黄泉圣体，自然是可以轻松解决这难题。

    “原来本座也是以为，你能够化解这难题，应该是福至心灵，意外所得。”

    殷静林点点头，说道：“但后来查看你所答的其它题目之时，便知道你确实是无上慧根，放题目连本座都无法回答得如此完美。”

    “至尊长老过奖了。”

    谢峰心中苦笑，原本自己只是随意作答，而且为了避免太过惊世骇俗，许多题目都不敢答得太过详细。

    而没有想到，仅仅是如此，就已经令眼前这位刑罚院主大大震惊了。

    现在谢峰想要寻找一些托词，说自己是误打误撞才答出来都不太好说。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

