    见尉迟夫人不语，安红袖又道：“毕竟，只有知道真正的原因，才能对症下药。”

    尉迟夫人活了近乎四十年，还是头一回听到这种言论，以至于半晌都没能回过神来。

    毕竟，在她的固有思维里，两个人如果没有孩子，只要对方是个正常的男人，那问题就出在女人的身上。

    可如今，安红袖却说出这么许多原因来。

    “可……可我听清芸说，他们夫妇一直都很好，这袁家公子应该……应该没问题才是。”尉迟夫人蹙着眉沉思许久后，开口说道。

    安红袖闻言摇了摇头，道：“夫人，是不是没问题，应该在检查之后做决断。毕竟，有些病症，是隐性的，既看不出来，也感受不出来。”

    安红袖话罢，美眸流转，道：“夫人，这就好比，您肚子疼，可您不说，不表现出来，谁知道呢？”

    “……”尉迟夫人闻言张了张嘴，可到底没能说出什么来。

    半晌，她为难地蹙了眉头，道：“这外甥女是我的外甥女，我倒是能带过来，可……可这袁家公子，那是袁家嫡子，我如何同他说，又如何能让他过来啊……”

    见尉迟夫人为难，安红袖心下也明白，毕竟怀疑一个男人没有生育能力，即便是在二十一世纪，都能算得上是最大的侮辱，更何况是现在这个时代了。

    安红袖不禁也皱了眉头，毕竟又不能把人打晕了送来检查。况且，从中医角度来说，男子不育的原因有很多，比如说肾阳不足、肾精不足、气血虚、痰湿重、瘀血重、情志不调等因素都能导致男子不育，需要通过望闻问切来对症治疗。

    所以，她所面对的患者，必须得是个脑子清醒，又愿意配合的，不然，说什么都没用。

    屋内一时寂静，无论是安红袖还是尉迟夫人一时之间都想不出什么好的法子来。

    半晌，尉迟夫人叹气道：“阮姑娘，难道就没有别的什么方法了吗？”

    安红袖闻言摇头：“想要治病，就得对症下药。可人不来，我连病症都不知道，又如何下药？”顿了顿，安红袖也心知此事为难尉迟夫人了，便又道：“我也不想让夫人为难，可这是避无可避的一环，不知道病症，莫说是我，就是华佗在世，也无能为力。”

    闻言，尉迟夫人神情越发无奈。

    安红袖亦是觉得无奈，明明只需要袁家公子过来让她诊治一下的事情，可奈何在这个男尊女卑的时代，这种不痛不痒的事情，便成了千难万难。

    屋内再度陷入寂静中，半晌，安红袖开口道：“夫人，既然左右都是死局，不如我们破釜沉舟，说不定还有一线生机。”

    闻言，尉迟夫人睁大眼睛看向安红袖，“你有什么法子？”

    “说法子算不上，只能说姑且能一试。”安红袖蹙了下眉头，平静道：“反正事情已经到了这一步，不试，回头宋小姐被休不说，还会被人盖上一个不能生的污名。但试了，若败了，结局可能会更糟糕一些，但若成了，宋小姐不光不用被休，还能摆脱污名，说不定还会有个可爱的孩子。这两条路，夫人不妨权衡一下。”

    尉迟夫人心下隐有猜测，脸色颓败了几分，扶着椅子扶手道：“你让我想一想。”

    “好。”安红袖应声。

    半晌，尉迟夫人长吐了口气，看着安红袖道：“我想试一试，劳烦姑娘告知，这法子是什么？”

    安红袖闻言点了点头，将法子说了。

    尉迟夫人闻言诧异，错愕的盯着安红袖好一会儿，这才道：“姑娘，你……你该知道，若此法败了，回头我和宋家都可能怪你，你……为什么还？”

    接下来的话，尉迟夫人没说，但安红袖心下已然明白，她弯着眉眼笑起来，“若是别人，我可能会不会说。但我和尉迟瑛是好朋友，我想，尉迟瑛会明白我是一番好意，即便到时候结局糟糕，他也不会怪我。”

    尉迟夫人看着安红袖，须臾点头缓缓笑了，“看来，我儿说的没错，你啊，的确是个难得的好姑娘。”

    闻言，安红袖脸上的笑意浓郁了许多，眉眼都弯成了一条线。“多谢夫人夸奖。”

    尉迟夫人笑着点头，“你放心，我尉迟家不是不讲理的人家，这法子纵是败了，也无人会责怪你。”

    “多谢夫人。”安红袖站起身来，同尉迟夫人行礼，却是被尉迟夫人给拦住了。

    “你谢我做什么，此事啊，该是我们谢你才是。”尉迟夫人拍了拍安红袖的手，叹口气道：“至少你让我们知道，清芸那孩子是无辜的，即便袁家要休妻，日后我们设法给她找个人家，只要她能生下孩子，一切都不攻自破。但我们若不知晓，可能这个坎儿，她就过不去了。到时候啊，再不愿意另嫁，多半不是抑郁而终，就是青灯古佛相伴一生了。”

    安红袖闻言鼻子狠狠酸了酸，她知道这个时代的女子没地位，可听了这话，心里还是难受。

    而这种难受，一直持续到回到夙芳苑都没能回缓。

    然而可喜的是，秦钟南来了。

    “怎么了？”

    听到秦钟南声音的时候，安红袖正坐在书案前对着医书出神，听到秦钟南的声音，下意识地抬眸，直到看到负手而立站在桌子前的秦钟南时，安红袖这才回过神来，摇了摇头，问道：“你什么时候来的？”

    “刚到。”秦钟南眉眼柔和了几分，嘴角难得带了一抹笑意。

    “你的伤如何了？”安红袖还惦记着秦钟南受伤的事情，站起身走过来，视线落在他胳膊上。

    “托你的福，都已经恢复了。”

    “嗯。”安红袖点头，道：“那你先坐下，我给你瞧瞧。”

    秦钟南闻言也没拒绝，乖乖在椅子上坐下。任由安红袖给他检查。

    伤口的确恢复的很好，瞧着也没什么问题。安红袖松了口气，又给秦钟南搭脉，见脉象也正常，这才收了手，问道：“最近有头痛头晕反胃恶心的情况吗？”

    “没有。”秦钟南摇了摇头，见安红袖蹙着眉头不言语，笑道：“你也说了，一切只是你的猜测，说不定根本就没事儿呢！”

    “但愿如此。”安红袖垂着眼帘应声，起身去桌边斟了一杯茶过来，递给秦钟南，待他接过，这才问道：“你是不是快要离开京城了？”

