    第五百零九章09

    得到温雅那边可靠的消息，张一凡就不怎么在乎这个郭一军了。

    郭一军在建筑这个行业混了个勉勉强强，他看中了欧菲尔公司那两处地。现在双江市新规划区好一点的地段，基本上被抢光了。

    如果他郭一军拿了个差点的地段，不论是建商铺还是住房，未必能卖得出去。如此一来，他岂不是要亏死？

    因此他就瞄上了欧菲尔公司的两块黄金宝地，这两块地皮是当时市委市政府特批的。位置特佳，也是很抢手的地皮。

    不只是郭一军，很多的投资商都看得眼红，但是他们偏偏又没这个实力。对于双江市而言，不管是谁？能一次性砸出五六十个亿来搞开发，他们同样可以给予最大的优惠。哪怕是将整块地皮，白白送给投资商，这才政府来说，也是一件很划算的事。

    但是象欧菲尔这样的大投资商，整个天底也恐怕也找不出几个来。如今突然接到温雅的消息，张一凡当然很自然地排除了郭一军想加入的想法。

    吃饭完后，张一凡也没给他明确的答复，只说这事考虑考虑。郭一军就塞过来一个红包，被张一凡拒绝了。

    目前，他还不想得罪殷省长，所以对郭一军也就表现得比较态度暧昧。

    周二的时候，张一凡刚刚进办公室，李伟进来给他倒茶的时候，表现出一种扭扭捏捏的味道。张一凡知道他有话说，便问了句，“你有话就说吧！”

    李伟跟张一凡也有近一年了，但是两人的关系，一直没能达到象以前秦川那种深度，这一直是李伟心里的遗憾。所以平时的时候，他有什么事情，也不敢跟张一凡很大胆地提。

    刚才上班的时候，李伟来得比较早，就坐在那里看了会报纸。上面的一头新闻，引起了他的注意。

    山阳县昨天发生一起交通事故，新光村的前任村委会主任刘永，昨天因为车祸离奇死去。看到这个消息，李伟的心无由地打了个颤。

    他对刘永这个名字，简直是太熟悉了，因为这个家伙是唯一一个敢在市委书记办公室里向自己讨水喝的人。

    刘永好端端的，怎么就死了呢？

    前几天殷省长在这里视察的时候，他还拦驾上访，李伟就觉得这里面肯定有文章。

    他把今天早上的报纸拿过来，恭恭敬敬放在张书记面前。

    “砰——”

    简直是无法无天！

    张一凡看完报道，拍着桌子站起来。报纸上写得含糊，似乎有影射的味道。张一凡哪能看不出来，记者在报道中的意思？分明就是一起蓄意的车祸。

    上次刘永过来告状的时候，自己原本以为叫李伟打个电话下去，他们应该能办理这等小事。谁知道没几天，活生生的一条人命就没有了。

    张一凡双手撑着脑袋反思了一阵，长长地叹了口气。他抓起电话拨过去，“叶局长，今天陪我下乡一趟。”

    叶亚萍觉得有些古怪，张书记为什么突然打这么个电话？张一凡只在电话里叫她带上三五个人，目的地倒也没说。具体干什么叶亚萍心里也没底。

    而且张书记要求的是，不要开警车。

    叶亚萍不知其意，她还是照办了。

    半小时不到，叶亚萍便整齐出发，来到市委大楼下面候着。

    来到双江市这么久了，张一凡很少到下面的市县去视察，因为他太不喜欢前呼后拥，再有十几个记者扛着摄相机，写一些做秀的报道。

    叫上叶亚萍，自然就安全系数高一些，他再叫上秦川，李伟，前前后后才三辆车子便出发了。

    连司机也是临时得知，今天要去山阳县。

    走到上次通过的那条路上，张一凡有点触景伤情，老宋就是在这里被人撞死的。想到老宋，张一凡便问了李伟一句，“老宋女儿的工作落实了吗？”

    李伟回答，我已经跟民政局打过招呼了。

    张一凡也没有追问，李伟便在心里暗暗记下了这事，赶明儿再去催催。

    赶到山阳县的时候，张一凡也不进县城，让司机直接开到新光村的位置。叶亚萍什么也不说，也不问，只是叫司机跟在后面。

    她摸了摸佩在身上的枪，琢磨着张书记此行的用意。

    只是她怎么也想不明白，张书记怎么突然要来这山村呢？坐在叶亚萍身边的一个干警也看过了今天的报纸，他一句话提醒了叶亚萍，“叶局，张书记是不是看到今天早上那报纸了。”

    叶亚萍早上没来得及看报纸，她便急问道：“到底出了什么事？”

    干警回答，“是关于一个村委会主任，被人为撞车死亡的报道。”

    “人为撞车？还有这种事？”叶亚萍抹了把汗，“报纸在哪？”

    刚好车上有份今天的早报，有人递了过来。叶亚萍抓在手里，仔细地看着这篇报道。

    车子不知不觉，就到了新光村。

    村里很热闹，找人打听了一下才知道是今天搞选举的日子。难怪这么多人匆匆匆忙忙的，好象赶集一样。

    很巧，刚好碰到新光村搞选举，村委会的办公楼前的广场上，坐着两个头发梳是油光可鉴乡镇干部，一个三十来岁的年轻人提着四条烟过来，每人分了一条。年轻人便坐在两人对面，三个人说说笑笑。

    “谭乡长，要不等下去钓鱼？”

    “好啊！”一个西装革领，梳着反西式的中年人，从兜里抽出支烟，年轻人马上就凑过去给他点火。

    谭乡长吸了口烟后，颇有派头的道：“下午钓完鱼，晚上去世外桃园唱歌，你去安排一下。”年轻人一个劲地点头。

    “没问题，没问题。”

    另一个相对年轻一点的中年人道：“刘三，这次你当先上村委会主任，是应该好好庆贺一下。谭乡长喜欢唱歌，我可喜欢按摩，要不唱完歌后，你再带我们去敲敲背。”

    “放心吧，王主任，全套，全套！”

    年轻人媚笑着回答。

    山坡上，几个乡镇府的干部，分成四个组，每个组各提着一只箱子。这些人手里拿着选票，挨家挨户地去填票。

    其中一个人道：“填个屁啊！我们几个自己填了不就得了？”

    “不行，那样太过份了！”

    “过份？哈哈……如果你觉得过份，就不要跟着去了。”

    “你们两个吵个屁，刘三哥的目标是百分之百通过？而且都要他们心服口服自己填选票。别磨叽了，谭乡长他们还在等，这事要在二点钟之前搞定。”

    几个人又提着箱子挨家挨户串门，一个年轻人很粗鲁地敲着大门，“填票了，填票了。”

    从屋里走出一对年劝夫妇，“今年的票多少钱一张？”

    “选刘三哥就二十，选其他人一分没有。”

    有人拿出六十块钱，“这是你们家的三票。”

    年轻女人接过六十块钱，推了男人一把，“愣着干嘛？快填啊！”

    等四人提着箱子走后，那男的对女人道：“你拿人家钱干嘛？说好了选刘秘书的。”

    “选谁不是选？投票还有钱，傻子才不要。”女人瞪了他一眼，“你没看到刘永去上访，被人给弄死了吗？”

    男人不说话了，只是暗自摇头，这年头好人不一定有好报！

    女人知道他在嘀咕，便哆嗦了句，“我也知道刘永叔死得冤枉，如果他不去跟刘三争这个村委会主任，就不会有今天的下场了。你还不识相一点，跟刘三斗，你斗得过来？没听到人家放出风气，不投他的票，别想有好日子过。现在人家拿钱买票，你有什么不服气的，要是你有钱，你也拿钱买去？”

    “你知道个屁，羊毛出在羊身上，你今天拿了他二十块钱，明天他就要你二千。你以为刘三是什么好东西。”男人气乎乎地回屋去了。

    这时，另一房人家那边却起了冲突，有个五十来岁的中年人，拿着一把锄头守在门口，“你们谁敢进我家门，老子今天就锄死谁！看看你们谁有这相狗胆。想要我投刘三的票，你们做梦！”

    中年人舞了舞锄头，一付要与人拼命的样子。

    提箱子的年轻人道：“刘叔，你不要执迷不悟，今天你这票填也得填，不填也得填。反正这八十块钱给你了，你们家的四票我们帮你填了。”

    “我锄死你们这些畜生！助纣为虐，没一个好东西。新光村谁不知道他刘三打的什么主意，还不是自己想承包村里的煤矿。村委会主任要是他当了，这煤矿就成了他私人的。”

    “好了，好了，刘叔，我们也不多说。你这几票要不要都是一样，刘三哥这村委会主任当定了。人家谭乡长指名了要他当，你不服气去找谭乡长去。”

    “谭初生也不是什么好东西，一丘之貉。他这种人，尽早被抓起来判刑。”老头愤愤不平地骂道。

    几个人在刘老头骂骂咧咧下跑掉了，有人道：“他们家的四票怎么办？”

    “你猪头啊！他们不填，我们帮他填。刘三哥说了，不管用什么方法，也要保证全票通过。”

    “MD，这死老鬼不上道，要是依我平时的性子，揍死他！”

    “细猛子，不要乱来，今天是刘三哥当选村委会主任的好日子，不许打人，触了霉头。”

    PS：这是第四更，很感谢我的两位掌门和投PK票支持的朋友！谢谢你们！也谢谢所有支持官道天骄的朋友！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

