    徐盛闻言一笑，道：“我知道，张大丹师是冲着天丹楼的主事之权来的。我已经做好了移交权力的准备，不过，在此之前张大丹师能否先回答我一个问题？”

    萧易讶然，徐盛会主动交出主事之权？这么爽快？

    “什么问题？徐大丹师尽管问吧！”萧易笑眯眯的说道。

    你可以尽管问，但他会不会回答，那就看情况了。

    徐盛眼眸一凝，有些郑重道：“张丹师和茵儿说的那些话，是否都是真的？”

    萧易微笑道：“绝无虚假。”

    徐盛紧紧的盯着萧易的眼眸，片刻后，松了一口气，笑道：“那我徐盛便信了。从这一刻起。我和茵儿的身家性命，可都交付到张大丹师你的手里了。”

    “父亲！”徐茵脸色一急。

    徐盛摆手道：“茵儿，你要相信为父的判断。张大丹师是值得我们信任的。”

    徐茵咬牙道：“女儿如何能够信他，哼，他和荣家那些人，走的那么近！分明就是神族的走狗。”

    萧易翻了翻白眼，没好气的说道：“徐茵姑娘，莫非你不知道有个词叫做虚与委蛇吗？想要在天歌城站稳脚跟，不与荣家亲近怎么能成？荣家一度想要将徐大丹师排挤出局，便是因为徐大丹师一直不肯和荣家合作。”

    徐茵冷笑道：“可是和荣家合作，那就等于是增强他们的实力，来对付我们自己人！荣登天和荣飞仙应该已经跟你说过，要你如何和他们合作的事情了吧？”

    萧易笑道：“暂且还没有。”

    徐茵哼声道：“那我便和你说说。荣家一直培养着一股力量，这股力量名为荣耀神卫军！而培养一股力量，自然少不了丹药。你这个荣家眼前的红人，未来就是替他们私下炼丹的！炼制这些丹药的材料，都是荣家私下收集的。原本荣家想要我父亲替他们炼制丹药，但我父亲拒绝了。因为荣家这股力量，终究会用来对付我们！”

    萧易笑道：“即便你父亲不帮忙，他们还会找其他炼丹师的。所以，这件事你父亲做错了。”

    徐茵恼怒道：“你居然还认为是我父亲做错了？父亲，现在你还要相信他吗？”

    徐盛叹声道：“在有些方面，我确实古板了些。最重要的是，我知道魔殿现在有多不容易，才不愿意看到神族的势力强大起来，更无法接受是我自己亲手帮助他们强大起来的。”

    “张大丹师，敢问你若答应了和荣家的合作，你以后会怎么做？”徐盛问道。

    萧易微笑道：“能怎么做呢，炼丹呗。我可以让荣家的这股力量强大起来，但我不会给他们发挥出战力的机会。我这么说，徐大丹师能否明白？”

    徐盛眼神一亮：“你是有办法让荣家这股力量全军覆没？”

    萧易邪凛一笑：“徐大丹师若真的信我，便等着看吧！你们不能全信我，我对你们同样不会十足信任，所以我的计划是不会告诉你们的。”

    徐盛轻松一口气，笑道：“好，那我们就等着看荣耀神卫军最终的结局。”

    “走吧，张大丹师，我们这便去丹盟分会办理主事权力的交接手续。想来，荣登天等这一天，也等得着急了。去那边之后，张丹师可还得陪我做一场戏。”徐盛笑道。

    萧易咧嘴一笑：“做戏，我最擅长了。”

    徐茵黯然一叹，眼眶微红，她并不想就这样轻易的把天丹楼的大权交出去，可她也知道，自己父亲做出这个决定，也是没有办法的事情。

    毕竟，真要比拼丹术，最终输的不只是主事之权，还有父亲的面子……

    “这个可恶的家伙！”

    丹盟分会。

    荣登天笑眯眯的为萧易和徐盛办理了权力移交手续。

    整个过程，徐盛的脸色都是阴沉发黑的，萧易为了营造二人矛盾至深的气氛，时不时的奚落徐盛几句，气得徐盛还吐了口血……

    “徐大丹师，其实你不必难受，你虽然丢了天丹楼的主事之权，但你至少保住了脸上这张老脸啊！外面不知道的人，还会觉得您是为了提拔后辈，这才主动让权呢！”萧易拿着天丹楼主事的授权书，笑眯眯的说道。

    徐盛咬牙道：“张狂，你够了！做人莫太张狂！总有一天，这个位置我徐盛还会重新夺回来的！”

    萧易哈哈笑道：“不用你夺，因为你没机会的。你只需要好好的活着，熬到我在这个位置上待腻了，兴许我还会把这个位置还给你呢。”

    “你……气煞我也！”徐盛闻言大怒，铁青着一片脸色，甩袖便是自己大步离开，跟谁也没打招呼。

    眼见徐盛愤怒而去，荣登天一阵哈哈大笑：“小张啊，你这回可把徐盛气得不轻啊！”

    萧易淡笑道：“谁让他一直觉得自己很厉害呢？在我张狂面前，他连跟我比试一场炼丹的勇气都没有！”

    荣登天眯眼笑道：“是啊。小张啊，从今天开始，你就可算是天丹楼的主人了。虽然天丹楼的归属并不属于你，但只要你在位一天，这天丹楼的事，便是你说了算。从此刻开始，你在天歌城便也是有权有势的人物了。”

    萧易咧嘴一笑：“今后，天丹楼和城主府、丹盟分会、天悬殿一定通力合作！”

    “哈哈！今晚你若没事，跟老夫一起去天悬殿乐呵乐呵？”荣登天坏笑道。

    萧易眯眼一笑：“荣会长相邀，我必定到场！”

    “哈哈！”

    从丹盟分会离开，萧易又回到天丹楼，向天丹楼内的人宣告了一下自己的主事身份，那些曾今挤兑过萧易的人，俱都战战兢兢，生怕萧易借机报复……

    然而，这些人太高看自己了，他们这些人，萧易根本就没放在心上。

    萧易来到天丹楼后面的屋舍，再次见徐盛、徐茵。

    徐盛脸上挂着微笑，再无一丝怒气，而徐茵还是一脸寒霜的样子，对萧易还是有些成见。

    “徐大丹师，对于你们的计划，现在可以和我说了吗？如果你们现在不说，我可是打算去闭关一阵子了。”萧易微笑道。

    徐茵冷哼道：“我们的计划，用不上你。”

    徐盛笑道：“确实，我们的计划，做了一些调整，暂时不用你出手相助。等需要张大丹师帮忙的时候，我一定开口求助。”

    萧易撇撇嘴，说到底，这父女俩对他还是有防范的。

    “无所谓，我也乐得轻松。”萧易淡淡一笑，转身离开。

