    刘唯一跟陈傲脸色都有些不好看，他们精心准备的局就这么被破了！

    但很显然，事情的发展出乎他们的意料，还没有结束。

    这个时候狮义闪亮登场。

    一出现，就把所有人都给镇住了。

    那深红色的大袍子，妖艳到连他老母亲都认不得的妆容，及其自然的兰花指。

    他，才是今天绝对的主角，配得上‘艳冠群芳’这四个字！

    满场皆静！

    众人都好似被滚滚天雷劈中，脑袋发懵。

    狮义可不管这些人是何表情，自顾自的走到诗诗跟前，一双大眼睛在她身上看了几眼，然后就冷哼道：“姿色尚可，但前面不够挺，后面不够翘，满分十分的话给你打六分。”

    诗诗如遭重击，脸色苍白，这话正中她软肋。

    狮义又看向雪芙，面露不屑：“有点矮，还有点驼背，话说你这膝盖上的红印是怎么回事，莫非是某种姿势用多了？”

    雪芙娇躯一震，然后掩面而逃。

    诗诗也跟着跑了，这货嘴巴实在是毒！

    陈傲跟刘唯一两个人的脸色都变得难看了起来。

    狮义得意万分，目光又落在苏幻雪身上，后者双眼蕴含杀气，他连忙打了个寒颤，不敢嘴贱。

    两个太子都不是常人，很快就恢复平静。

    刘唯一正准备开口，龙帝却是抢先一步。

    “你们今晚上的所作所为在我看来层次很低，男人嘛，解决方式还是用拳头比较好，你是小陈吧，就你先来了。”

    被称之为小陈，陈傲脸上杀意一闪，不过他没有动手，也没有说话，而是看向下方的某个人。

    此人顿时会意，站了起来，指着龙帝呵斥道：“放肆，你算什么东西，也敢如此跟陈国太子说话，如若使得两国交恶，你便是罪人！”

    龙帝看着他身上的衣着：“你是战争学院的人？”

    “没错，我是...”

    噗！

    龙帝身形一闪，盘龙枪出现在手中，一枪便刺穿对方眉心！

    那青年眼中满是不可置信之色：“你居然...”

    龙帝收枪，语气平静：“一，我讨厌战争学院。二，陈国之人，我想骂就骂，想杀就杀，你替他们说话，那便是叛国。”

    砰！

    又一位战争学院的学生拍案而起，面露震怒：“你敢当众杀人！”

    “如此重要的场合你敢做出如此天怒人怨的事情，简直罪该万死！”

    “杀了他，不然我云海国将会面临覆灭之灾！”

    ......

    接着又有十几个战争学院的人站了出来，对龙帝大加指责。

    云瑶端坐不动，只是周身寒气越发浓郁了。

    战争学院已经完全胳膊肘往外拐了啊！

    龙帝笑了，目光环视一周：“还有没有人要杀我的，一起站出来。”

    一个少年站了起来，自我介绍：“王旭，王平的哥哥。”

    一个女子起身：“林家。”

    随着他们的表态，大概有七八家大小不一的势力跟他们站在一起。

    龙帝点点头，旋即看向云瑶：“这代表什么你应该知道，坏死的血肉不割掉是不会长出新的。”

    云瑶木然：“我懂。”

    “哼，听你的意思是要把我们都杀了，但是你做得到吗？”一个青年不屑冷笑，但下一刻他身体就不听使唤，一巴掌拍在自己天灵盖上，当场死绝。

    刘唯一看向苏幻雪：“幻术！”

    出手的自然是苏幻雪，她展颜一笑，魅惑无双，眼瞳化作两个旋涡。

    实力没超过天极境的，全部中招。

    然后狮义十指律动，无数细针射出，中者必死。

    最后叶倾寒自指尖弹出一张写满诗的纸，化作无数剑气进行最后收割。

    龙帝都没有出手，那些站出来的人便全部被击杀。

    “智商低，实力差还跳出来给人出头，真是愚蠢。”龙帝摇头，然后又看向陈傲：“听闻你是陈国数百年来天赋最高的一个，修炼的是什么王八拳？”

    陈傲放下杯中酒，站了起来：“是《玄武劲》，既然你要打，本太子便奉陪。”

    云瑶自怀中掏出一枚令牌，注入真元后一道道光芒笼罩住整个阁楼。

    “阵法启动，此处固若金汤，诸位可以尽情施展。”

    轰！

    龙帝抢先进攻，而且一上来就是压箱底绝学，压根就没有要试探的意思。

    爆步！

    崩天！

    身后四龙四象虚影浮现，让得龙帝威势无双，战力达到一个骇人听闻的地步。

    陈傲脸色微变，没有料到龙帝居然有此等战力，当下双手合十间一头巨大的玄武将他护持在内。

    一声爆响，整栋楼都在颤抖。

    玄武破碎，龙帝又是一拳打出。

    这一拳他动用了帝字的力量，直接就把陈傲给打飞，身受重伤。

    无声无息间，一位老者出现在陈傲身边，将他扶了起来。

    老者的气息无法被感知，但龙帝猜测对方绝对是一位圣人。

    他没有再出手，而是四平八稳的站着，一边恢复一边看向刘唯一：“小白脸，轮到你了，不过我看你这么弱，还是先多吃点东西，我可以等你。”

    “不用了。”刘唯一施施然站起来：“我不饿，现在开始吧。”

    “这货好无耻！”龙帝心中暗骂。

    他先前看似轻松击败陈傲，但实则已经动用全部力量，现在损耗巨大，需要时间恢复。

    但很显然刘唯一看穿了龙帝的小把戏，没有上当。

    “等一下！”龙帝制止：“你不饿我饿了，夫人，给我拿吃的来。”

    “遵命！”

    叶倾寒极为配合的从...云瑶桌子前拿来一大盘肉递给龙帝。

    龙帝目不斜视，权当没有看到先前那一幕。

    这夫人也不是省油的灯啊，明显是在宣誓自己的地位。

    云瑶微不可查的哼了一声，也没有多说什么。

    龙帝慢条斯理的吃着，这时苏幻雪也拿了一壶酒给他，无比贴心的倒好。

    两位顶尖美人亲自服侍龙帝，这等待遇看得在场男性都是眼睛发红。

    “哎，好酒好菜啊，真不错。”龙帝一边享用一边对刘唯一进行打击：“你说说堂堂一个太子，身边的女人没我好看，数量还没我多，实力也不如我，长得也没我好看，真是失败。”

    ......

