
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2187章开阊番外（25）

　　沈成芮直到回了沈家都没理解司开阊那句话的意思。

　　问他对自己所做饭菜的感觉，有什么问题吗？她去当厨娘，在乎老板对自己成果的意见，很正常吧？

　　总觉得司开阊误会了什么，那话中带话……

　　但思及白日所见，很快就没心思再想这些了。

　　得把三叔的事情告诉爸妈，沈成芮直接去了东花园的洋楼。

　　这是大人们住的地方，和他们西楼格局差不多，也是三层楼。

　　大伯大伯母住一楼，她爸妈在二楼，上面自然就是三叔和三婶的房间。

　　沈成芮将事情一说，陆琳下意识的望了眼房间的天花板，笑道：“老爷子不许家里纳妾，老三却在外面偷偷养了房外室。天籁小说网

　　这事若捅破了，看他们三房还怎么神气。平时仗着得宠老作威作福的，连他家两小子都霸道极了！”

　　这话，自然是记恨先前沈成鸿、沈成茂兄弟欺负自己女儿们的仇。

　　沈成芮心里也是这么想的：“妈，那我们去告诉祖父祖母？”

　　沈礼见妻女一副唯恐家里不宁的模样，立马道：“不行，老三就是一时糊涂，何况他瞒着家里就是没把人接回来的意思，咱们多一事不如少一事，别惊动主楼了。”

　　陆琳见他开口就恼：“就你心软！你想着多一事不如少一事，人家可不这么想，你忘了成鸿、成茂那两小子把成桦打成了什么模样？

　　成桦是女孩子，她额头的伤到现在都没好呢，如果留了疤怎么办？他们还害得阿芮差点挨戒尺，你倒是宽宏大量！”

　　“你怎么又提这事！”

　　沈礼皱眉，但妻子提起了这件事，长女又在场，他也有些惭愧，解释道：“不管怎样，这件事捅出去后果不堪设想，会害了老三的！

　　何况，爸年纪大了，犯不着让他老人家动气。再说，老三他媳妇的娘家，前两年也搬来了新加坡。

　　要是被她娘家知道，准得上门来讨说法，到时候就更不能息事宁人了。”

　　“那是老三自己的事，你替他操什么心？他外面养女人的时候，就该想到东窗事发的后果，犯不着你这位好哥哥替他担忧。”

　　陆琳知道丈夫愚孝，又一味的看重兄弟感情，满脸不满，“你为他着想，他可有把你当成亲哥哥看待？”

　　“毕竟都是一家子兄弟，我们就别唯恐天下不乱了。”

　　沈礼虽然理亏，但他很坚定自己的想法，又对沈成芮关照道：“阿芮，你还是孩子，别掺和这些了。

　　好孩子不能总想着揭家里长辈的短，今天你看见的事就当没看见，且看你三叔他的造化吧，明白了吗？”

　　他意思坚定，陆琳劝不动他，生闷气似的去了卫生间。

　　沈成芮颔首，但心里却想着就算不能捅破，总得摸清楚敌情。

　　下次三房再找事，就拿这事去怼三叔。

　　何况，三叔养外室的钱从哪里来，这本身就很蹊跷。

　　但见父亲这模样，肯定也不会信三叔中饱私囊动了工厂里的钱。

　　还是自己以防万一暗中查探吧。

　　不能立刻揭发，到底有些失落，沈成芮下楼时心不在焉的。

　　结果，迎面碰见了打牌回来的大伯母。

　　大太太提着珍珠小包，和她在楼前碰了个正着，提着嗓子就道：“哟，这不是咱们家的掌上明珠四小姐成芮吗？

　　怎么，来找你爸妈，是不是从司家得到了什么好处给你爸妈呀？

　　成芮，这就是你的不对了，有什么好东西也该拿出来，毕竟都是一家人嘛。”

　　这阴阳怪调的语气听的人难受，沈成芮看了她眼就准备下台阶。

　　大太太被无视，直接拦住她：“就算你攀上了司大少，也不能这样目中无人吧？见了大伯母招呼不打一声就走，你爸你妈就是这么教你的？”

　　真是有其母必有其女，两人做事说话都如出一辙，沈成芮看向大太太：“我爸妈怎么教我的，和你无关。”

　　“说的是什么话！我跟你说两句话你就这样的态度，真是无法无天了你。走，跟我去见你爸妈，我倒要听听他们怎么袒护你。”

　　大太太拽着沈成芮的胳膊就要去楼上。

　　“你输了钱，犯不着在我这找存在感。你如果仗着嫂子的身份要教训我爸妈，那是不是也要惊动祖父？”

　　沈成芮一语道破对方烦躁的原因，站在原地不动，又说：“大伯母确定要押着我去主楼，让祖父给我一顿戒尺吗？”

　　说起戒尺，难免想到上回的场面，大太太心虚的松开了她。

　　她可不敢动这丫头，转身告到司大少面前去就不好了。

　　但在家得意惯了，被侄女逼成这样又很不甘。

　　她咬牙道：“别以为傍上了司大少就能飞上枝头变凤凰。人家司少不过是玩玩你罢了。

　　等他腻了谁还会管你，到时候你就成了沈家的笑话和耻辱，看老爷子还会不会护你！”

　　沈成芮无所谓的笑笑，扬声道：“那可多谢大伯母替成芮担忧了。

　　不过高枝也不是谁都能攀的对吗？您既觉得如今我在高枝上，那说话也该多注意着些啊，毕竟伯侄一场，有些事情我也不愿意太计较的。”

　　她笑得这般灿烂猖狂，大太太气得狠狠跺了跺脚，脸上尽是不甘，冲着远去的背影低道：“现在嚣张，过阵子看你还怎么嚣张！”

　　第二日，沈成芮去百货公司买了相机，然后悄悄跑到菱想公寓外面等候。

　　等了小半日，终于瞧见那花枝招展的年轻女人，藏在暗处拍了几张她的照片。

　　有了照片，再想查她的来龙去脉就容易多了。

　　女人姓唐，单名一个敏，二十一岁，原是沪上人，四年前来新加坡读书的。

　　后来家里做生意出了事，辍学后就在永华巷里的一家华人酒店上班，两年前才和三叔好上的。

　　据公寓的街坊邻居讲，她的男人很疼她，屋里各种奢饰品，也不准她在外面抛头露面工作，还请了个佣人伺候她。

　　女人每天就是逛街、打马球，或者看看电影做美容，日子很惬意。

　　知道这些后，沈成芮忍不住笑。

　　三叔可真是厉害，在外面充大款，沈家家里的正经太太日子过得都没这样逍遥。

　　也正因为这样，更加坚定了她怀疑三叔挪用公款的念头。

　　这样养女人，绝不可能是他老老实实工作就能负担起的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2187章 开阊番外（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 