    “大家凝神屏气，守住心神。”

    岳正阳大喊，同时盘坐下来，开始运功，保持清醒。

    雷震等人也盘坐下来，开始压制心里嗜杀的冲动。

    “桀桀……”

    结界内响起袁子卫阴冷的笑声。

    “没用的，别想着抵抗，你们都得死。”

    岳正阳等人身子微微颤抖，他们心里的嗜血的冲动越来越强烈，根本压制不住。

    应该跟他们之前吸入了大量的血雾有关。

    这些血雾可以侵蚀人的心智，让人变得冲动，嗜血。

    “大家散开。”

    岳正阳觉得这样下去不是办法，聚在一起，一旦心神失守，便会相互攻击。

    这里血雾弥漫，视线受到限制，见不到彼此，就不会相互厮杀。

    ……大殿外，吴白还在跟季长风大战。

    季长风身上的银色甲胄已经彻底被吴白的拳风撕成了碎片。

    没有秘宝保护，又失去了兵器，季长风的战斗力大跌，被吴白压着打。

    但毕竟季长风是无限接近天阶中品的强者，战斗经验丰富，内息浑厚，不至于失去反抗之力。

    “轰！”

    拳光爆开，季长风胸前微微塌陷，大口吐血横飞出去。

    季长风发出一声愤怒的嘶吼，如同受伤的凶兽。

    他本来还在做着一统龙国武道的春秋大梦，没想到突然间出现这么一群人，将他们的梦想扼杀在摇篮里。

    关键是到现在，他都不知道对方是谁？

    吴白快如流光，闪电般逼近，拳势无双，如旱雷滚动。

    季长风怒吼着，周身内息狂涌，抬手一掌，浑厚的内息化成一道白色巨蟒朝着吴白轰了过来。

    “轰！”

    风暴席卷，吴白倒飞回去，季长风再次喷血倒飞。

    然而，这次季长风没有停留，摔落在地后，爬起来朝着山下狂奔而去。

    吴白怔了怔，跑了？

    季长风怕了，对方的肉体和修为都让他惊惧，再打下去自己非死在这里不可。

    留得青山在不愁没柴烧。

    先活下来再说。

    季长风如一道利箭，射向山下。

    “想走？问过我没有？”

    吴白冷笑，身影一晃，追了上去。

    与此同时，生气化弓，死气化箭。

    “季长风，你卖祖求荣，勾结岛国爬虫，枉为人。”

    弯弓搭箭，弓拉满圆。

    “嗖！”

    一道两米长的黑色箭矢在黑夜中一闪即逝。

    “轰！”

    季长风后背生寒，拼命横移出去，地面被箭矢直接击的爆开，碎石崩飞。

    季长风被翻滚的气浪掀飞出去。

    他落地后，头也不回的继续往山下冲，如丧家之犬。

    “嗖！”

    尖锐的破空声袭来。

    这次，三道箭矢，呈现品字状，朝着季长风的后背射去。

    季长风怒吼一声，猛地停下身子，回头一掌，内息翻滚。

    “轰！”

    地面爆裂，风暴涌动，四周的树木，山石，皆被摧毁。

    季长风转身正要继续逃，突然间脸色大变。

    一道黑色厉芒，贯穿风暴，眨眼到了他身前。

    季长风骇的头皮发麻，抬手一掌拍去。

    但是黑色厉芒的速度太快了，他一掌拍了个空，将地面拍的爆裂，黑色厉芒从他的胸口一闪而过。然后将他身后的一块巨石击的爆开。

    季长风身子一颤，低头看去，眼神瞬间充满了恐惧，他的右胸口出现一个稚童拳头大小的血洞，前后透亮，能看到里面的血肉和筋脉。

    过了几秒，鲜血狂涌，季长风伸手去堵，可根本堵不住。

    他能清楚的感觉到自己的生机正在迅速流失，顿时惊恐的尖叫起来。

    他不想死，他是天阶强者，他拥有数不清的财富，悠长的生命，他还要一统龙国武道界。

    殷红的鲜血瞬间将他染成了血人。

    季长风脸色煞白，无力的跌落在地上，看着走近的吴白，惊颤道：“救我，救救我……你想要什么都给你……”

    “我只想要你的命。”

    “季长风，勾结岛国爬虫，残害我龙国同胞，仅凭这一条，你就必须死。”

    吴白目光孤单，面无表情，生死箭对准了他。

    季长风嘶吼道：“你到底是谁？为什么要毁我黑龙宗？”

    ”嗖！“

    箭矢闪电般贯穿了季长风的心脏。

    季长风眼神定格，不甘的倒了下去。

    到死，他都不知道杀他的人是谁？

    “我是谁并不重要，重要的是从此刻起，龙国再无黑龙宗。”

    吴白看着死去的季长风，淡淡的说道。

    随即，收回目光，朝着岛顶的大殿掠去。

    身影一闪，吴白掠进大殿，结果刚好闯进了结界中，四周血雾翻滚。

    什么情况？

    吴白拘起一缕血雾，掌心真元涌动，血雾瞬间被炼化。

    这血雾有问题，能激发人的欲望，迷失人的心智，使人变得嗜血好杀。

    吴白当即自封口鼻，闭合全身毛孔。

    “林白，你可算是出现了？”

    吴白微微一怔，随即冷笑道：“袁子卫？”

    “哈哈哈……林特使好耳力，正是我。”

    吴白淡漠道：“这些血雾是你搞出来的？”

    “林特使，这东西可是专门为你们准备的。”

    “血魂幡？”吴白开口道。

    袁子卫一惊，“你竟然知道？”

    “破坏暗魔殿和黑龙宗的合作，阻拦暗魔殿壮大，这事一旦被人戳穿，鲁元山在暗魔殿再无立身之地。”

    “所以，事成之后杀人灭口，这并不难猜。”

    袁子卫冷笑道：“林特使果然聪明，既然你猜到了，那我也懒得给你解释。”

    “你说的没错，知道这件事的人，一个都不能活。”

    “一个都不能活？”吴白不禁冷笑起来，“那你们呢？”

    袁子卫猛地一怔。

    顾杰，骆文明，周弘，也是心里一突。

    袁子卫道：“我们跟你不一样，你这人天生长反骨，我们一心效忠鲁长老，自然可以活下来。“

    吴白嗤笑一声：“鲁元山想要坐稳殿主之位，那么知道这件事就不能有活着的人知道。毕竟死人才能保守秘密。”

    “跟鲁元山的殿主之位比，你觉得你们四条贱民重要吗？”

    “林白，你少在这里挑拨离间。鲁长老答应过我们，等他坐上殿主之位，就会提拔我们为核心长老。”

    吴白不屑的冷笑道：“真是够天真的，鲁元山也这样承诺过我，你们猜我信了没？”

