
　　随着天律符诏发出，很快便传达到了神雷玉府之中。

　　仅仅过了不到一盏茶的时间，重天之上一声惊雷震彻天地，随后旌旗招展，战旗猎猎，铁甲如银，刀枪如林，浩浩荡荡十余万雷兵开下了重天，直接驾着雷云飞到了大悲谷上空。

　　紧接着，一道神音伴着惊雷滚滚落下：“神雷玉府北斗征伐司上相，项垣，领天律金符率十万雷兵前来助阵荡魔。”

　　方鉴径直飞上了天空，来到那雷云之上，入眼便看到一个身着神雷玉府一品仙官雷袍，身材高大威武，面容肃穆威严的金仙立在云头之上。

　　此人便是神雷玉府北斗征伐司上相，与神雷玉府别的部司上相仅有真仙或玄仙道行不同，北斗征伐司上相是金仙，而且在品级上也是一品，不是二品。

　　只是方鉴有些奇怪，身为北斗征伐司上相，他不必要亲自率领雷兵前来的，只需要派遣一个雷将率领前来就行。

　　方鉴飞身上前，落到北斗征伐司上相项垣面前揖手一礼，道：“想不到竟是上相亲自领兵而来,下官有失远迎，望乞见谅。”

　　项垣哈哈一笑,看着方鉴言道：“雷部里能统领十万雷兵的雷将都已下界来了,一时找不到合适的人选,便由本神亲自领兵来了。”

　　说罢，项垣伸手扶着方鉴双臂道：“鸿清真人不必多礼,四御尊神已经下诏，我雷部要全力配合鸿清真人，不得有误。”

　　方鉴闻言,当即朝重天之上揖手一拜，然后对项垣道：“那就劳烦上相了。”

　　项垣摆了摆手，然后问道：“鸿清真人,十万雷兵已至，不知兵发何处？”

　　方鉴一指寰周门的方向道：“寰周门。”

　　...

　　寰周门，寰星宫外云台之上,褚邡目光威严地看着丁星澜道：“丁星澜,你真不受缚？”

　　丁星澜身着道袍,挺身玉立于云台之上。

　　在丁星澜的身后，所有寰周门的长老、弟子全部恭身而立,表明了自己的态度。

　　丁星澜看着这位白泽殿的金仙执事，脸上的态度却很坚决,“这完全是诬告,我丁星澜和寰周门从未借天庭的力量来屠戮妖族！反倒是乱灵州妖主金蜍大王命乱灵州群妖23sk.Com

　　进攻我西华州,我寰周门是不得已而应战，妖师神通广大，难道连这都看不出来吗？”

　　“大胆！”褚邡厉喝一声,“你竟敢质疑妖师法令？”

　　“星澜不敢。”丁星澜道：“但这法令之中的罪名,星澜断不能认，这完全是子虚乌有之事。星澜可以随执事前往妖庭,但绝不能受缚。星澜若是受缚,不仅会让我寰周

　　门蒙上不白之冤,反而连白泽妖神的英明也会受到侮辱。”

　　褚邡一听这话，面色微微一缓,他本就是白泽殿的执事,自然也就是白泽妖神的人。

　　丁星澜说的的确不假，如果这件事真的是金蜍大王他们诬告,那一旦丁星澜受缚,无论如何寰周门和白泽妖神都会受辱。

　　但褚邡又有什么办法呢？这是妖师的法旨，别说他了,就连白泽妖神也不敢有丝毫反对。

　　“丁星澜，此乃白泽妖神之命，无论你有什么道理，先受缚到了妖庭再说吧。”褚邡说完，目光看着丁星澜道：“这也是白泽妖神的意思。”

　　听到褚邡这话，丁星澜神情一暗，目光顿时有些失望。

　　她心里纵然十分抗拒，纵然十分清楚自己是被诬陷的，但那又如何？妖师和白泽妖神的法令在此，你再抗拒又有什么用？

　　丁星澜回头看了一眼身后的寰周门众人，随后唤道：“千音长老，雨姬长老。”

　　千音仙子和雨姬立刻走上前来，二人目光关切地看着丁星澜。

　　只听丁星澜对她们说道：“你们二位是所有长老之中最稳重的，我走之后，就由你们暂理寰周门中事务。”

　　“掌教！”千音仙子玉眉紧促，开口叫道：“这明明是诬告...”

　　谷絔</span>“别说了。”丁星澜打断了千音仙子的话，然后说道：“现在说这些没有任何意义，等我见到妖帝陛下和妖师再说吧。”

　　一旁的雨姬稍微沉吟了片刻，随后对丁星澜道：“掌教，此事极有可能是乱灵州金蜍大王等人诬告，可能与聚虎峡之事有关，你要小心。”

　　丁星澜闻言目光一凝，朝雨姬看了一眼后，点头说道：“我知道了，你放心。”

　　说完，丁星澜朝血蛛娘娘、天阴大王、重首大王等一众长老稽首一礼，道：“诸位长老,寰周门就交给你们了。”

　　众长老无不面露悲戚,丁星澜这个掌教不得不说做的是非常合格的,现在寰周门蒙冤，她也是替寰周门受辱。

　　褚邡见丁星澜已经放弃了争辩，于是便抬手一挥,对身后的两名太乙玄仙妖将说道：“将丁星澜拿下。”

　　‘轰隆’

　　褚邡话音刚落，天空之上突然两道水桶粗的天雷径直打落下来，直接劈到了那两个上前的太乙玄仙妖将身上。

　　众人只觉眼前剧烈的白光一闪，接着周身微微一麻，当那白光散去之时，众人只看到那两个太乙玄仙妖将浑身焦黑地站在那里，口中吐出一股黑烟之后轰然倒地。

　　褚邡从呆怔之中惊醒过来，赶紧上前查看这两个妖将的伤势。

　　当他用法力扫过两名妖将肉身，发现他们肉身焦裂，法力紊乱，气机消弭，明显是受了重伤，但并不致命。

　　“速速抬他们下去医治。”褚邡急忙朝身后那些发愣的妖将说道。

　　那些妖将陡然清醒过来，旋即纷纷领命上前，将那两个妖将抬了下去。

　　而此时褚邡才抬起头来，运转法力，一身金仙气势猛地放出，然后朝着天空之上喊道：“是谁？”

　　“是我。”

　　一个清朗的声音从天空之上传了下来，丁星澜、千音仙子等人听到这个声音，脸色微变，立刻抬头朝天上看去。

　　只见一片乌泱泱紫电闪烁的雷云远远飘了过来，很快便飘到了寰周门上空。

　　随着寰周门的天空暗淡下来，那片雷云之上陡然传来了一阵阵震耳欲聋的鼓声，还有那猎猎展动的旌旗。

　　星宿旗、瑞兽旗、天、地、风、雷旗....

　　“是天兵！”褚邡身后一名妖将低声说道。

　　褚邡眉头一凝，目光严肃地朝那片雷云之上看去。

　　下一刻，只见一个身穿青霞玉斗麒麟袍的仙官和一个身着雷部仙袍的仙官出现在云头之上。

　　褚邡瞳孔猛地一缩，因为他从那个雷部仙官的气机之上感察到此人乃是金仙道行。

　　很快，只见那个身着雷部仙袍的仙官将手中令旗一挥，喝道：“十万雷兵听令，将寰周门给我团团围住！”

　　下方寰周门的众人闻言顿时大惊失色，一些弟子更是吓得面色苍白，浑身战栗无比绝望。

　　“怎么回事？”

　　“我们哪里得罪了天庭？”

　　“为什么天兵天将要来打我们？”

　　整个寰周门的人心顿时乱了起来，倒是丁星澜看着云头上的方鉴十分淡然，只见她转身朝众弟子道：“安静，不可慌乱。”

　　丁星澜话音落下，就听云头上的方鉴言道：“天庭二品仙官，天法院院主简阳上人在乱灵州被妖魔截杀。本神奉四御大帝君法旨，持紫微玄符彻查此事并执掌北俱芦洲天律。寰周门掌教丁星澜乃简阳上人一案目击证人，需配合我天庭调查此案。从现在开始，寰周门上下由天庭接管，没有本神天律金符法诏，任何人不得从寰周门带走任何一个人，违令者，杀无赦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百二十章 接管免费阅读。https://xs.23sk.com 