    学海山顶，云海涯畔

    此时偌大的广场之上聚集了数百人，皆是各宗年轻一辈的天才，化海境数十，天象境有，甚至还有一位七境大儒现身。

    在这个秘境开启之日，当着这些人的面，一位年轻人却带着如此杀意前来拜山，何等放肆。

    一身赤色血衣猎猎作响，身上血腥味阵阵，一直手放在墓碑之上，另一只手执剑而立，对于周围数百道的目光熟视无睹，稍微寻找，便看到人群之中的沈浩然，陡然间，杀机大盛。

    数百修士见此，多是面面相觑，鸦雀无声。

    七境大儒在此，下三境何人敢来此放肆，而且还只是个蜕凡境，就算一身气血之力惊人，最多也就是出尘境罢了，他怎么敢的。

    见到是他，人群之中好多人皆是惊的说不出话来。

    首先便是魔宗萧凤山，此时不禁瞪大了眼睛，嘴唇哆嗦，这是夏凡？

    一年多前二人相见之时，还是一位刚如蜕凡的小弟子，虽然天赋不错，但他根本就没放在心上，甚至还说等他修为至蜕凡巅峰时带他出去见见世面。

    但谁能想到，短短一年多的时间，当年的那个刚入蜕凡的小孩，此时身上居然散发这堪比出尘境的气息，还有那浓郁到极致的气血之力，他在里面感受到了阵阵龙威。

    魔宗阵营之中，钟玥见此不由捂嘴惊呼，尽管此时他的气质大变，但那张脸她还是认不错的。

    明明半年之前她的师弟还是一个阳光开朗的人啊，这段时间到底经历了什么，为什么会这样？

    魔宗其余之人皆是有些疑惑，因为他们几乎都不认识这人，毕竟夏凡深入浅出，甚少与人有所交集。

    莫惊春与李观棋见此不由大惊，他们才分开几个月的功夫为何会是这般模样。

    当初自京城走的人，明明是一位悠哉少年郎，为何回来的却是这般满身杀气之人。

    而且身上散发的气息远远要比在京城之时强出了一大截，哪怕莫惊春此时也觉得阵阵寒意。

    “老...”他刚想开口，却被一旁的李观棋连忙打断，随即对着他摇了摇头。

    李观棋走的是棋道，重意境，他明显感觉夏凡自身笼罩在一股势中。

    陆卿面带担忧之色，别人都在震惊他怎么敢来此处放肆，只有她担心夏凡是否受伤。

    那满身血迹做不得假，身上的衣袍破烂也是真，她想上前查看，但却被师父周玉兰一把按住。

    钱芊与青君二人则是带着一丝好奇之色打量着场地之中的夏凡，十余年未见，当年的小小稚童居然长成了此番模样。

    尤其是钱芊，眼神灵动之余也在映照自身所得的消息。

    玄明和尚与司飞尘则是面露凶光，恨不得他挫骨扬灰，死无葬身之地，一个是为了师兄报仇，一个是为自己。

    不过二人此刻皆是冷笑连连，他们是没有办法，不过今日这般捣乱，还有七境大儒在场，肯定不会善了。

    姜凝云也是震惊了一番，不过当他看清地上的人头之时，顿时一震，那是她堂妹，盈王之女，昭容。

    此时她是怎么也想不到发生了什么事，为何夏凡居然会杀了昭容，还有那一身血迹是怎么来的？

    “容...蓉儿！！！”

    “夏凡，你好大的狗胆，竟敢杀吾妻子，我定要让你血债血偿！”

    当沈浩然看清地上人头面目之时，心中大震，但唯独没有害怕和难过。

    不过既然死的是自己妻子，怎么也得表现一番，要不然岂不会让人觉得自己太过无情？

    学问没有多高，但伪装技术却是顶级。

    看着眼前面目狰狞的沈浩然，身旁之人连忙将其拉住。

    “小辈，你放肆！”

    对此，一旁的一位天象境长老怒喝道，刚想出手便被一旁的陆正阳拦下。

    此时在这位大儒眼中看到得却是不寻常，他只见夏凡体内金光大盛，充满着龙元，甚至还有一颗龙珠。

    虽然只是天象境，但那龙珠之内却有着上三境的龙威，身上还有着隔绝气息之法弥漫，不出意外应当是道宗上三境的手笔。

    很快，当他看清之时便明白是怎么回事，不禁感叹这手笔之大，居然用一条天象境的蛟龙，加上一滴上三境的真龙之血为其重铸根基，而且体内还有一颗天象境的龙珠。

    半空之中，剑鸣阵阵，出云剑他自然认得，稍微一想便知道，这便是十余年前，为魔宗柳诗妃扛过天罚之人。

    明知这小孩身份并不简单，且携带杀意而来，但陆正阳依旧不在意，况且眼前这情况可能另有隐情。

    看了一眼那砸进青砖内的墓碑，陆正阳上前一步轻声道：

    “小友乃是魔宗弟子，今日来此，所谓何事？”

    眼前之人，宛如一位慈祥老者，一身气度温其如玉，让人忍不住心生好感与之亲近，不过却吹不散夏凡一身怒火恨意。

    随手解下插在腰间的折扇，随手一掷，携风带势，直直的定在了广场周围的石柱之上。

    “此来有二，第一，横扫云海书院年轻一代，生死无论！”

    “第二，让他们夫妇团聚，为我家姐报仇！”

    话落，众人一阵哗然。

    这是真敢说啊，在人家家门口，要杀一位七境大儒的孙子，简直是痴人说梦。

    还有便是那插在石柱上的折扇，虽然是一把扇子，却散发出阵阵剑意。

    这分明是要挑战全宗之意，年轻一代皆可出手，生死勿论。

    闻言，陆正阳不禁呵呵一笑：“年轻人倒是有些胆魄！”

    “第一条我可以答应你，不过要等秘境结束之后！”

    “至于第二点，你要来寻仇，这可就不好说了，事情没有调查清楚，不能你说什么便是什么，你要来我宗门寻仇，我们自然也有知情的权利吧！”

    真正的读书人，也就是所谓的文脉一枝做事还是非常有度的，哪怕夏凡如此无礼，但陆正阳依旧觉得这只是个小辈而已，没有像别人那般震怒。

    “第一点我可以同意，但是他必须死，现在，他不死，这秘境开不了！”

    “至于你说的证据，我刚在姜国京城杀了一遭出来，连他们都已经默认，云海书院难道是想仗势欺人？”

    “此人五年前在有妻子的情况下招惹家姐，随后他妻子仗着自己郡主之身，心生妒忌，将其谋害”

    “家姐因他而死，您说，我应不应该找他报仇？”

    “这可不是所谓的一句仕子风流就能糊弄过去的，您说呢！”

    见他面对大儒丝毫不退，众人皆是愕然，居然这么刚？

    “放肆，竟敢对大儒不敬，你以为你是谁，萧凤山，你魔宗弟子都是这般狂妄不成？”

    正在这时，有人率先发难了，正是千灵盟的领头之人。

    闻言，萧凤山不禁冷哼一声：

    “关你们千灵盟屁事！王文山你想找事？”

    对此，中年男人不禁笑道：

    “笑话，你们魔宗的小辈出来耽误大家时间还不让人说了？”

    “陆前辈都发话了，一个小辈居然还敢顶嘴？”

    诚然，本身前段时间这夏凡将司飞尘打成重伤，险些伤了根基，趁此机会自然要恶心对方一下。

    况且，他这回可是站理的一方，他不信对方能将自己如何。

    “你......”

    萧凤山有些理亏，诚然，七境大儒能够如此说话以是难得，要知道，在这等人面前，不要说夏凡这样的小辈，就算是他也没资格说话，更别提是那种口气。

    随即一个闪身来到夏凡身边，一把抓住他的肩膀道：

    “小子，别冲动，先和我回去再说，听话！”

    对此，夏凡看了一眼萧凤山，又看了看刚才说话那人，同时也见到了一个老熟人，司飞尘，此时他正在人群中冷笑，随即轻声道：

    “原来是千灵盟啊！”

    “你能打过他吗？”

    萧凤山闻言不禁有些焦急的道：“祖宗，先回去再说行吗？”

    “就那个人，老萧我一只手都碾死他！”

    “那便好，老萧，宰了他！”夏凡淡淡的说道。

    萧凤山：？？？

    “大哥，你是我大哥，别开玩笑了，先回去，别逼我用强知道吗？”

    此时萧凤山也着急，这都什么事啊，这里可不是宗门，一切有柳祖照拂，咱们势弱容易吃亏啊！

    “萧凤山！！”

    “我让你宰了他！”猛然间，夏凡爆喝一声道。

    顿时让萧凤山愣在了原地，他不知道这人到底发了什么风。

    见他没有动静，夏凡不禁苦笑一声，果然啊，还得靠自家娘子。

    手中猛的甩出一道寒光，萧凤山见此一把将其抓在手中，同时暗道一声‘好重的力道！’

    摊开手掌一看，赫然是一面黑色玄铁令牌，上面刻着一个柳字。

    “萧凤山听令，宰了他！”

    是柳祖的令牌，这可不像是普通天象长老的令牌，只能在宗门之内有些特权，柳祖的令牌，连宗主见了都得慎重三分，更何况是他。

    当年柳诗妃将令牌给他，之后也没提要回去的事，一来二去他就给忘了，没想到却在此时用上了。

    对此，萧凤山颤抖两下，反手将令牌收起，双手之间刀气划过鲜血直流，随即快速结印。

    “魔宗弟子萧凤山，请九代老祖上身！”

    ......

