    “很好。”莫飘飘淡淡一笑：“若真放下了，那就一如常人，该怎么着就怎么着，这才叫真正放下了一切，如果你现在因他而退出，那才证明你对他还有想法呢。”

    江心谣一听气不过：“为了他而放弃，你想多了，我只不过是不想与他有什么交集而已，现在，我就要大大方方参与下去。”

    耶，激将法成功！莫飘飘暗中松了口气。

    “即这样，那太好了，我看好你，放心，你不想与他交集，我理解，也会帮你的。”莫飘飘伸出双手拥抱了下江心谣笑，“我对那家伙也没好感，这次，他要是再敢对你有一丁点的不敬，我一定要新仇旧恨一起帮你算，让他去吃屎。”

    江心谣脸色沉重，思绪万千，没心思理会莫飘飘的‘豪言壮语’，但事已至此，也只有一条道走到黑了，她真的不能退缩。

    会议室里。

    许多将要签约的刺绣选手陆续来了。

    整张长条桌都快坐满了。

    大家都在谈笑风生，气氛融洽。

    华子骄端坐首位，双腿交替叠起，帅气浓密的黑发向后齐齐梳去，棱角分明的五官完美得无可挑剔，浑身尊贵，霸气侧漏。

    突然，他打了个喷嚏……这形象实在有些不雅……

    “华总，您没事吧。”一旁的特助舒宇泽立即将纸巾递了上去，小声问。

    “阿嚏。”话还没问完，华子骄又打了个，急忙拿纸巾捂住了鼻子。

    怪事，好好的，怎么会打喷嚏呢？难道有人在背后骂他？

    他一抬眸。

    莫飘飘与江心谣正大方优雅地走了进来。

    他深沉莫测的眸光一下就落在了江心谣的身上。

    “她就是听闻啊，好漂亮。”

    “还是个大美女呢，好有气质。”

    ……

    会议室里许多人的眼睛也都落在了江心谣身上，窃窃私语。

    在刺绣行业里，最近炙手可热的清明上河图刺绣创作者一直都是个神秘的存在，许多人包括一些行家都只是听说过但没见过。

    今日一见，全都很震撼，脸上写满了崇拜之色，赞叹不已。

    一时间，江心谣的风头已经盖过了主办方华子骄了。

    华子骄沉沉坐着，脸上表情莫测难辩。

    江心谣走进来后愣住了，整个长方形条桌上只有两个空位了，而这两个空位都在华子骄身侧。

    她秀眉拧起，并不愿意朝空位上走去。

    莫飘飘大眼一棱，微笑了下，拉着江心谣大大方方地朝空座位上走去。

    大家都落座了，她们两人总不能站着吧。

    为什么要害怕坐在华子骄身边呢？

    她先过去大冽冽在华子骄最身边的空位上坐了下来。

    华子骄似有意无意地看她一眼，莫飘飘迅速给了他一个冷冽嫌弃的眼神，气场强大，硬是直接将他的眸光给怼了回去。

    华子骄脸上的肌肉抽了下，身子向后椅背靠去，对于莫飘飘这个女疯子，他不屑与她斗嘴，可更多时候是无可奈何的。

    她牙尖嘴利，泼辣直爽，但凭喜好不分场合就能怒骂他，丝毫不给他一点面子。

    好男不跟女斗！

    他算是怕了她，也不敢去招惹她。

    莫飘飘一坐下，江心谣就在她旁边优雅大方地坐了下来。

