        “到了，这就是新兴饲料厂，其实说起来，我创建新兴饲料厂的机会特别的偶然，当初是为了村里人能够共同的发家致富。

        而建了养猪场，建了养猪场以后，我们的刘健厂子偶然的机会研制出了饲料的配方，于是后来便有了新兴饲料厂……”

        姜小白一边给两人介绍着，一边待着两人走进了新兴饲料厂？

        依旧是宽阔平摊的厂区，厂区西北角应该是厂库，厂库门口有几辆车正在忙活着装车。

        姜小白带着两人直接去了生产车间，还没有走进生产车间就听见了机器轰隆隆的响声。

        统一的白色制度，带着口罩的工人正在一代代的原料倒入机器之中。

        流水线上的工人也正在忙活着自己的事。

        偶尔有人看见姜小白，也只是微微点点头，然后就去忙活自己的事去了。

        眼中的尊敬和来的路上那些和姜小白问好的村民差不多，可是在这里，却只是微微点头。

        没有停下手里的工作，或者摘了口罩打个招呼。

        车间里的工人对几人熟视无睹，只是有看见姜小白的点个头而已。

        刘永好和刘永行心里十分好奇，可是在这种环境下仿佛也被感染了，没有问出声来。

        而是不断地听姜小白讲着。

        “张卫义，是我们副厂长，也是大学毕业的高材生那着饲料厂的股份，不过来的时候是带着生产线来的，是个有能耐的人。

        其实我们新兴饲料厂制约我们发展的就是生产资料的不足，猪饲料的生产，主要的原材料就是粮食。

        而粮食这种生产资料大家也都知道，不好买，而是价格双轨制，我们也是在附近几个村直接和村民签订的购粮合同。

        也就是现在施行了家庭联产承包制，家家户户都有余粮了，不然的话，我们新兴饲料厂估计也开不下去，没有办法巧妇难为无米之炊嘛。”

        姜小白一边说着，一边开着玩笑。

        不说说起来，百无禁忌，但是却也没有什么话不敢讲。

        他俩也不是记者，这话只要是他说完了不承认，这兄弟俩就是到处讲都没有用。

        可是这兄弟俩却真的是惊为天人，有些话，他们俩关起门来敢说，可是有人就要谨言慎行。

        深怕给自己招来灾祸，可是再看姜小白，说话不说没有顾及，可是说的基本上都是事实。

        不夸张，不抱怨，可是涉及到时事政治的，也是想说就说。

        其实一个厂子生产生产车间就核心了不过出来生产车间，姜小白又带着他们去了一趟厂库。

        一袋袋印着“新兴饲料厂”字样的饲料正在装车。

        工人们干的热火朝天，头上冒汗了也是拿毛巾一擦就完事了，完全没有休息的意思。

        参观完饲料厂，姜小白带着两人返回了知青罐头厂。

        看见宋馨房间开门了，不过有刘家兄弟俩在，姜小白没有过去。

        这段时间，宋馨一直在忙着华青控股公司的注册和股份的转化，办公室的门基本上都是关着。

        “小白厂长，我看生产车间里的工人没有一个出声和您打招呼的，是不认识您还是其他原因，厂库门口那着负责装货的人，明明已经大汗淋漓，看起来累的不行，却没有一个歇息的，这是怎么回事？”

        刘永好问出了自己心中的疑惑。

        姜小白给两人泡了一杯茶，笑了笑说道：“其他不光是饲料厂，我们其他几个厂子的生产车间也一样，只要是工作时间，不管什么人来，领导也好，参观学习的也好

        一律不打招呼，不停下自己的工作。

        至于装车的工人师傅，我们施行的是工作的底薪加上计件的工资制度，装的越多，那么就挣的越多。

        我们建华村的人穷怕了，现在有挣钱的机会，怎么会不拼了命的挣钱。”

        姜小白一一给解释着，两个人若有所思。

        就今天看见的饲料厂，和知青罐头厂，其实都让他们震惊。

        那干干净净的厂区，雪白的工作服，口罩，头套，一丝不苟工作的认真态度。

        和以往他们看见的那些国企厂子，根本不同。

        这里边还有更多的管理方法需要他们琢磨。

        “小白厂长，您这种模式我感觉和华西村的模式有些想象，都是依靠一个乡镇发展起来的，这里边有什么其他的说法吗？”

        刘永好看着姜小白开口问道。

        姜小白怔了一下，仔细的看了刘永好一眼，然后关上才开口说道。

        “当然有说法，而且我们依靠的不止是一个村，还是一个比较穷的村，当着我的村庄发展起来以后，人们珍惜来之不易的一切，不会让任何人拿走。

        我们建华村也经历过各种各样的困难，可是依靠着村民我们已经全部解决了。再多的话，我不能够说，只是想说我们都是草根出声，

        不像一些大人物，明明生产资料双轨制是给国营厂子提供在生产资料采购上的优势，结果成了一些人大发财的机会。

        这种模式我相信，不止是华西村，也不止是建华村，未来可能还有第三个，第四个……不过这种模式也有缺陷，就是完全的家族和村干部管理，限制发展……”

        姜小白今天可以说是交浅言深，和刘家兄弟说了很多该说的和不该说的。

        最后刘家兄弟站起来朝着姜小白深深的鞠了一躬。

        “两位兄弟，我们民营企业发展，困难无比，大家理应相互帮助扶持，有什么困难就尽管说，只要是我能够帮得上忙的，我一定帮。”

        姜小白扶起两人说道。

        “好，谢谢小白厂长，我们就先去休息了，不打扰您了。”刘永好两兄弟告辞去知青罐头厂安排好的地方休息了。

        今天的收获已经足够多了，而且也足够震惊，他们需要回去商量好好消化一下今天的收获。

        姜小白站在办公室门口目送着两人远去，这才走进了对门宋馨的办公室里。

        宋馨正伏着身子在办公桌上忙活着，看见姜小白进来，连忙站了起来，同时脸上一脸的喜色。

