    第二天下午，穆兰带着亨德尔和法罗林奇，正式和夏尔男爵告别，夏尔与他们共同乘坐一辆马车，亲自送他们到了火车站。

    马车还在快速行驶穆兰等人在火车上并没有怎么说话，几人都在看着窗外。

    “夏尔，从现在开始，你除了正常生活，但对于超凡世界，你时刻都需要演绎全新的自己，有时候虽然会累一些，但这其实对于你的超凡之路是有好处的，职业道路有时候就是一种演绎的过程。”

    “我知道了，我会时刻小心的，当然，肯定不是神经紧绷的那种，我已经找到些感觉了。”

    恐惧源于未知，夏尔这种人，在普及了一定的知识之后，虽然肯定不可能什么都懂，但最关键的是对超凡世界尤其是吸血鬼有了一个基本的概念，所以也不会那么害怕了。

    很快，马车到了火车站，之前那辆破损的火车已经不见了，应该是后来被拖走了去了别的地方，毕竟夏尔这边无法对火车进行大修，现在车站位置正停着一辆空着两节车厢的火车，是专门来接剩下的乘客的。

    马车直接在车站的站台边上停下，车夫打开车门，穆兰等人先后下车。

    “夏尔，这段时间承蒙你的照顾了，如果以后你来迪高而我又正好没有离开的话，我一定会好好招待你的！”

    穆兰带着笑意和夏尔男爵道别，后者也带着贵族标准性的笑容，和穆兰握了握手。

    “如果我去帝都，一定会找你的，能认识女王的守护骑士，伟大的十三骑士家族继承人的琼斯特阁下，是我的荣幸！”

    “哈哈哈哈，那么我们后会有期！”

    “祝你路上顺利！也祝各位路上顺心!”

    夏尔不忘同亨德尔和法罗林奇道别，随后目送着穆兰他们转身走向车厢，遥遥朝着车厢门口挥手，又向着车厢某处的车窗位置挥手。

    滞留夏尔的乘客们这会也陆续过来，没过来的估计也是打算多留一阵子。

    等乘客们陆续上车，火车又等了大约十分钟之后，终于开始缓缓开动。

    “嘟——”

    “咣呲咣呲.......”

    随着火车慢慢变快，然后驶离了夏尔火车站，一直站在站台上面露微笑的夏尔精神开始慢慢变得有些紧张，他视线看着火车，但余光和听觉等感知一直留意周围。

    插在裤袋里的右手微微握拳，指尖摩挲着手心，仿佛在摩擦着曙光的印记，夏尔知道现在开始一切都得靠他自己了。

    此刻，夏尔的身体表现出来的和精神内在正好相反，等火车远去了，他的身子一下子半垮下来，还取出手绢慢慢擦了擦额头，同时自言自语道。

    “终于走了，真是可怕的家伙，还好他没有发现我的情况......”

    夏尔几乎转过身躯，带着些许疲惫快步走向马车，同时用手帕挡在头上，仿佛再也忍受不了阳光，在上了马车并关上车门之后，显得更加放松了一些。

    等回到家中的时候，夏尔明显轻松了不少，但脸上总是隐约带着点忧愁。

    夜晚，夏尔的书房内，他没有选择用煤油灯，而是点着一根蜡烛，借着烛光阅读一本书籍，这是一本描写一些古怪事件的书籍，涉及了不少关于超凡世界的知识。

    因为身体状况的关系，越是到了晚上，夏尔就越是精神，时间就这么到了深夜，男爵府的下人们也都睡了。

    忽然间，烛火微微跳动起来，使得照耀在书页上的烛光也显得有些窜动。

    夏尔下意识看向窗户位置，发现原本全部关闭的窗户居然开了其中一扇，窗户还在随着夜晚的微风晃动，他皱着眉头站起来走向那扇窗户，先是朝外看了看，然后回头疑神疑鬼地朝内看了看，然后才缓缓关上了窗户。

    “难道是被风吹开的？我刚刚没上锁？”

    夏尔才关上窗户，一个低沉而沙哑的声音忽然从背后传来。

    “你在害怕，你在迷茫？”

    “谁？”

    夏尔立刻转身，但什么也没看到，书房内的烛火不断窜动着，仅仅照亮了书桌位置附近的区域，书房很多地方都显得十分昏暗，那个声音仿佛在不断变化方位。

    “银鬃居然会死在这种地方，并且死在一个名不见经传的人手中，实在是令人感到意外，更意外的是，你居然成功瞒过了那个人，只能说你在之前很好地克制住了自己的欲望，没有沾染鲜血，否则，呵呵呵......”

    听到这里，夏尔的脸上露出了既恐惧又有些惊喜的表情，这表情十分矛盾，但却很好的展现了该有的状态，他试着朝室内昏暗的地方询问着。

    “你是杉德罗吗？我一直想要找到你，但琼斯特阁下来了之后我本能地感到十分害怕，不敢暴露自己，又不敢表现得太过特殊，在得知他居然毁掉了狼人巢穴，我就时刻担忧下一个就是我......杉德罗，你答应过我的，不会......”

    “我不是杉德罗，那个家伙已经音讯全无，恐怕也凶多吉少了。”

    “不是杉德罗？”

    夏尔面露惊恐。

    “那你是谁？什么时候来的？琼斯特阁下走之前还是之后？我该怎么办？”

    “我是谁你就不用知道了，在那位骑士阁下走之前我就已经来了，只是他身上有一股令我忌惮的气息，并且他的感知非常敏锐，我并没有太过接近。”

    夏尔的视线始终在房间内寻找，随后，他看到书桌旁边的阴影中，一个披着黑色斗篷的人正缓缓走了出来，他没有戴帽子，脸色苍白，眼睛微微泛着红光，如果穆兰在这里，一定会惊呼这货就是有鼻子的伏地魔，实在是非常相似。

    夏尔下意识后退了两步，身体靠在了窗台边上。

    “不要害怕夏尔男爵，我知道你对于狼人巢穴的覆灭无能为力，杉德罗也并没有告知你太多讯息，你的无知和冷静，挽救了你的生命，比起杉德罗，我现在更看好你！”

    说话间，那个披着斗篷的可怕男子居然已经到了夏尔的身边，而夏尔甚至都没怎么看清他的动作。

    男子拍了拍夏尔的肩膀，让他身体微微一抖。

    “主动邀请穆兰·琼斯特来做客，是很高明的手段，主动现身在阳光下，并且忍着厌恶表现出轻松和惬意，更是难得！”

    夏尔勉强笑了笑。

    “我知道琼斯特阁下是个很厉害的人物，他是女王陛下册封的守护骑士，越是和他接触我就越有这种感触，也越发小心，我从他那边了解到了一些超凡的事情，就更加笃定自己之前的推断，不敢出任何差错。”

    夏尔的神情带着些许嘲讽，也有一些愤怒。

    “杉德罗欺骗了我，骗了我很多事，我现在可并没有他许诺的那么好，尤其是对阳光的厌恶更是如此，我深知一个人前后变化太大必然引起怀疑，强忍着不适在琼斯特阁下面前装正常，时刻都有被发现的危险！可是这些都不是我想要的！”

    夏尔略微变得有些激动。

    “杉德罗告诉我，我会变得更加优雅，更加强大，更加健康，更加长寿！可现在我只是变得更加危险！”

    “哈哈哈哈哈哈......”

    男子笑了起来。

    “我保证，杉德罗的这些承诺，都会实现的！”

    笑声之中，男子仿佛能在黑暗中穿梭，莫名到了书桌边，伸手抓起了夏尔之前看的书。

    “你居然知道找来这些书？”

    “哼，是从琼斯特阁下那套来的讯息，实在是太可笑太荒谬了，杉德罗没告诉我的事情，需要我冒着危险向随时可能杀死我的强者去询问......”

    “哈哈哈哈，勇气可嘉，换成杉德罗，他一定在想着如何逃跑，这恐怕也是他灭亡的原因。”

    说着，男子忽然再一次出现在了夏尔面前，鼻尖与夏尔的脸仅仅不到一厘米，一双幽红的眼睛死死盯着夏尔的眼睛。

    “记住，你最好能一直克制对捕猎的渴望，这样，你就能行走在阳光下，还能凭借着这次的关系，接近黑色城堡，这很困难，你有做到的可能。”

    “那我就一直这么羸弱？我的力量呢？杉德罗答应的！”

    “会有的，不捕猎不代表不饮血，即便是不饮血，也不代表无法获得力量！或者说.......换另一种方式捕猎，比如，你直接吸食吸血鬼的精血，我会帮你安排的，黑夜中的废物太多了，嘿嘿嘿嘿......”

    夏尔面前的人似乎在逐渐淡去，逐渐化入阴影之中，随后夏尔的身后再次有风吹来，他回头一看，发现窗户不知道什么时候再一次打开了。

    等夏尔再次回头，书房内什么动静也没有了。

