    “既然只是走一个过场，那你还来这里做什么？”

    “万一这仪器出问题了，又或者我之前的天纵之资没有测出来，那岂不是划不来？

    何况，即便能够在殿主面前混个脸熟也是好的。”一名弟子笑着道。

    此话一出，在场不少弟子皆是深有同感的点了点头。

    他们之中的很多人都知道自己基本没有希望，不过人总是有一些侥幸心理。

    绿境五阶，这修为已经十分不错了。

    如果能够让殿主记住他们，那也是极好的结果。

    在这样的等待中，约莫一炷香的时间之后，便轮到百里红妆进去测试了。

    “尽量发挥自己的实力，能坚持多久是多久。”秦霭淡笑着对百里红妆道。

    百里红妆微微欠身，“多谢殿主指点。”

    众人在见到秦霭对于百里红妆那分外和蔼的态度之后也是羡慕不已，这就是差距所在啊！

    这么多名弟子参加测试，殿主都不曾向任何一名弟子交代过。

    可是百里红妆一来便能够得到殿主的指点，虽然这是大家都知道的事情，不过还是很让人羡慕。

    百里红妆直接走进了仪器之中，仪器之门关闭，里边所发生的一切在仪器之外都是无法看见的。

    只是，当修炼者离开仪器之后，那仪器的上方便会显示出修炼者先前的表现等级。

    这是百里红妆第一次见到这样的测试仪器，完全不知道进去之后会面临怎样的测试。

    不过既然秦殿主提醒了她尽量在里边多撑一段时间，她便在里边能坚持多久是多久。

    随着百里红妆走进仪器后，大门刚刚关上，仪器之中的攻击便迅速袭来。

    一时间，仪器之中仿佛出现了无数双手，纷纷袭击百里红妆。

    每一个拳头都充斥着极为强悍的力道，一旦落在修炼者的身上，那也是很难以忍受的。

    这仪器的范围很小，因此修炼者能够多少的范围亦是小之又小，几乎只能够被动的迎接着这些攻击。

    百里红妆的反应速度很快，在见到这个攻击袭来之后，她便迅速挡了起来。

    如今，她的移形换影已经修炼到了大成境界，身形如风，缥缈无形。

    移形换影本就是等级很高的身法武技，在这闪避的功能上更是极为了得。

    因此，即便这仪器的范围很小，百里红妆的闪避依旧极为惊人。

    倘若修炼者能够看见仪器中的情况，他们定然会为百里红妆的闪避能力感到惊叹。

    因为，他们只能见到仪器之中有着一道风一般的身影迅速变换，根本就看不清楚其真正的动作。

    百里红妆如今的修为已经今非昔比，战斗能力也有了更大的提高，若是换做之前的她，恐怕并不能坚持多久。

    随着百里红妆在里边待的时间渐渐增长，那拳头的数量以及力道都在不断的提升。

    百里红妆终于明白了秦霭所说的能坚持多久是多久的意思了，修炼者根本不可能一直呆在里边，唯一能做的就是凭靠自己的实力多坚持一段时间罢了。

