
        第152章  隐忧

    秦命哭笑不得：“我找谁成亲去啊。”

    “那是你自己的事了，好好考虑，妖儿姑娘、凌雪姑娘，这都很不错，别忘了还有玥晴。家室、容貌、气质，还有天赋，她们都是万里挑一的。”

    “您这是要把我卖出去啊。”

    “男欢女爱的，又不是强迫你们成亲。”

    “就算我想娶，人家得肯嫁啊。玥晴、凌雪，妖儿，谁肯嫁我？”

    “都有可能啊，看你自己争取了。你是男人，难不成还让人家主动求你？”

    “咱们能不能不聊这个话题。”秦命相当无奈，怎么谈着谈着又偏了。

    李灵黛语重心长的开导他：“你现在是家主，又是城主，跟以前不一样了。家里需要个女主人，城里也需要个女主人，你早定好了，大家都好安心。”

    “以后再聊，现在不着急。”秦命就差举手投降了。

    “你是一个都不喜欢，还是对自己没信心？姨妈可以帮你制造机会。”

    “您啊，就别闹心我的事了，我心里有数。”

    “其他事情你有数，这些事你未必。我可提醒你啊，她们都是好姑娘，别到时候都嫁给别人了，你哭都没地方哭。”

    “我才多大啊。”秦命嘀咕。

    “十六岁还小？你父亲跟你这么大的时候，已经跟你母亲私定终生了。”李灵黛希望秦命早早安家，一来是那几个女孩太优秀了，能幸运的走到一起是缘分，当然不能别错过，还有就是希望能通过成亲来帮助秦家稳固地位，不要让秦命这么累这么苦，再有个原因是她很担心秦命长达八年的仆役生活给他留下什么阴影，希望有个女孩子来好好安慰他。

    李灵黛陪着秦家经历了这么多年风雨，终于看到希望，真的害怕它重新倒下，如果这一次再倒下，秦家可能永远站不起来了，而且秦命可能会更惨。

    她心疼着秦命，也心急着秦家。

    “姨妈啊，我先把城里城外的事情打理好了，再来处理我个人问题，您就安心休养吧，受了这么多年苦，该享享清福了。”

    “我跟你说的这些话，你可得放在心上，我不是来跟你开玩笑的。”

    “明白！您喜欢哪个，我就拿下哪个，要是都喜欢，我就都拿下。不够，咱再找。”

    李灵黛被他逗笑了：“瞧你这德行。答应我一件事，如果将来，我说的是如果，真的有一天，秦家遇到了危险，你首先保你自己。”

    “放心，我们都会好好的。”

    “我要你发誓。”李灵黛很严肃的看着他。

    “好，我发誓！”秦命微笑，心里的誓言却是只要我活着，就没有谁能伤害到你们。

    李灵黛千叮咛万嘱咐，直到很晚才离开。

    秦命送走姨妈，收拾完东西，躺到了床上准备睡觉。

    可翻来覆去很久，竟然睡不着。

    姨妈的话虽然让他很无奈，想笑。可不知怎么的，竟然不停地在脑海徘徊着。如果有危险，我怎么办？如果有危险，秦家怎么办？如果……如果……

    夜深人静，秦命离开了城府，来到了城门塔楼，站在楼顶眺望着沉睡的古城。

    “少爷？您怎么没睡？”图卫正在巡夜，刚到城门就被兄弟们提醒少爷来了。

    秦命站在楼顶，迎着清凉的夜风：“睡不着。”

    “是不是有什么心事？”图卫陪着他站在楼顶。

    “回来这么久了，还没认真的看过古城。”

    图卫轻笑：“现在还很破旧，但相信用不了多久就能恢复当年的繁荣了。到那时，夜晚也会满城灯火，热闹富足。”

    “但愿那一天能快点到来。”

    “一步一步来嘛，我们能做到今天这样已经很不错了。等将来您的地位稳定了，秦家实力发展起来，有了庇护整座城的力量了，越来越多的人会来到这里定居。”

    “是啊，我们现在还太弱了。”

    图卫看看秦命，清秀的侧脸已经不再有稚气，线条硬朗，阳刚干练，只是今晚的眼神里好像多了份忧郁：“少爷，别想那么多，一切都会好起来的。”

    “我在想……如果真有哪天，敌人包围了古城，我们该如何应付？”

    “有呼延家族帮助，青云宗守护，没有谁敢来包围我们。除非，青云宗决定抛弃雷霆古城，不过可能性很小，您现在的实力天赋都已名动北域，很多宗门都想接受你，青云宗不会那么傻的。”图卫提起这些满心的骄傲，今天下午，护卫们都在谈论着秦命，很自豪，也为他高兴。只有秦命越强越优秀，古城变好的希望也就越大。

    秦命没有说话，静静地望着沉睡的古城。

    我真能保住海底王国的秘密吗？

    青云宗宗主到底是个什么态度？

    往最坏的方面考虑，如果真有那一天，秘密暴露，群雄围城，我该怎么办？我又能求助谁！

    血邪宗？呼延家族？铁家？

    他们或许愿意帮忙，却不可能为了自己而跟整个北域为敌。

    我要把希望全部压在他们身上吗？

    不！！我要靠自己！！

    秦命默默思虑，良久良久，他的目光从古城移开，缓缓投向了遥远的海域，投向了毁灭的古老王国。

    守望海岸，海底深处。

    众王之墓！

    “你们过分了啊，你们真的过分了。”小白龟站在高处，伸着小爪子数落着沉寂的众王石像，指指点点。

    “我刚刚算了算，一万年了啊，我特么竟然被你们关了一万年。别的龟都在谈情说爱，都在传宗后代，小爷我的大好青春竟然都浪费在看家护院了。”

    “陪我青春损失费！”

    “我说你们几个倒是吱一声啊，实在不行放声屁来个响啊，别特么给我装死。给个话，你们到底想干什么，传承都给了，你们还留着我做什么？怎么滴，我们处了万年还给处出感情来了，你们爱上爷的英俊潇洒白玉无瑕了，还是怎么滴。”

    “呜呜……你们就放我走吧！”

    “咱们好聚好散，行吗？”

    “你们也够累的了，强行活了一万年，该死就死吧，别撑着了。”

    “啊啊啊！各位爷，各位娘娘，点点头，行行好，放了我吧！”

    “我忠心耿耿，任劳任怨，在这暗无天日的破洞里陪了你们一万年啊，我身体都僵了，实力都退化了，你们真要关我到死吗？”

    “啊！苍天啊！”

    “啊！大地啊！”

    “我要死！我要自杀！别逼我！”

    “呜呜呜……我特么想死又不敢死，好尴尬。”

    小白龟情绪时而激动，时而感伤，时而咒骂，时而赔笑，嗷嗷了半天，脑袋一缩，表情一收，小爪子一落，得了，没意思，继续睡！

    大不了再睡它个一万年，老子就是命长。

    洞里的其他灵妖见它又消停了，渐渐从藏身的地方出来，该干什么继续干什么。

    小白龟缩在黑漆漆的洞里，眨巴着绿油油的眼睛，又来了句感叹：“缺德啊！你们这些老不死的缺德玩意！当年应该多收几个小母龟进来，老子这一万年好歹也有点事做，没事冲刺两下，也算有点乐趣。唉，命苦啊，当年怎么就稀里糊涂被你们骗进来了。当年的我刚满一千周岁，正值风华正茂，青春年少，我思想单纯，懵懂无知，可怜就这么……唉……”

    小白龟眼睛一闭，无聊，睡觉，爱咋咋地吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  