    

    “什么面？”一旁看起来才十二三岁的小丫头和两个七八岁的小子就凑上来。

    妇人把他们推开，拉起蹲坐在洗衣盆边，还有些茫然的丫头往屋里走去，“前面那青瓦街上要招女工的主人家来了，那附近住的女娃子都金贵，没愿意去的，你待会儿可要好好表现，真被人家面试上，一个月可有一钱银子，比咱们娘仨洗一个月的衣裳都多。”

    这丫头有十五六岁的模样，被母亲拉着到屋里去找衣服，脸上还懵懵的，却不太敢相信：“娘，人家会要我这样的吗？”

    “你怎么了？”妇人对自己的女儿很有信心，“干活可麻利，十个好人家的女娃也不如你，娘刚才在那门口看了会儿，那小娘子就喜欢说话大大方方的。”

    一边说，她一边把压箱底的衣服扒拉出来，“你不知道，他们选了个乡下苦力家的女儿呢，看着比你还大几岁。”

    大丫不好意思道：“娘，我爹也是做苦力的。”

    “那能一样吗？”妇人瞪眼，“快自己把衣服换了，娘再给找双好鞋子。”跟着又道：“你爹好歹是个头儿，手下带着七八个人呢，咱们还能在京城买到一处小院子。别看又窄小又破，乡下的大瓦房也不如咱这个小院子金贵。”

    这时节没人炒房，但皇城根儿下的房子和乡下的房子，有些追求的人都知道差别在哪儿，因此多的是人为了搬进城里辛苦半生的。

    游蕊坐在临时拉起来的一排桌子后，看着同时进来的好几个女孩子，有些头疼的感觉。

    她们基本上都是大字不识一个的，有的过于羞涩，问三句只回答一句，有的十分大方，还会反问他们，看起来颇有些不好管。

    最后只选出来两个，落选的都有不忿。

    谁让这妇幼院既没有名医坐堂也没有什么后台的样子，她们觉得自己肯来就一定能被选上。

    洗衣妇带着女儿过来的时候，就听说人家差不多已经选够了人，赶紧拽着女儿挤进去。

    关于这点，其实一开始的时候，游桥和游松是在门口负责秩序的，不过来应聘的不是妇女就是年轻女孩儿，两个男人根本不敢拦，万一被人骂声流氓还不得去衙门走一趟。

    所以到后来就成了谁家有想做工的女孩儿，就挤进来。

    洗衣妇进来一瞧，果然那个坐在当中看样子是个当家人的小娘子，正在收拾面前的纸张。

    洗衣妇赶忙问道：“东家，你们招够人了？”

    游蕊看过来一眼，见站在洗衣妇旁边的女孩虽然看起来有些紧张，却能保持平静，见她看来还能笑一笑。

    自家这是给孕妇、幼儿服务的，就需要这种会笑的，紧张可以理解，毕竟当初她第一次去面试的时候也有些紧张。

    游蕊直接问道：“你叫什么？”

    少女忙回道：“我叫马圆，家里人都叫我大丫。”

    游蕊这半晌午已经听到无数个大丫二丫的了，知道家里姑娘多的人家都是这样唤，笑道：“我们这儿的工作可是个辛苦活儿。”

    见她态度亲切，马圆已经不太紧张，说道：“我不怕苦。”

    游蕊又问：“你识字吗？”

    马圆道：“会一些数字，我和我娘每天要给人洗衣服，是谁家的都要记清楚，就跟我爹学了些数字。”

    “你们是怎么记的？”游蕊感兴趣问道。

    马圆有些疑惑，不知道这个和来此处上工有什么关系，但还是回道：“我们会按街道，从第一家到最后一家排数，一家的衣服就裹在一起，用拴着数字牌的麻绳捆在一起。”

    因为这样做，她们不管洗多少人家的衣服，都没弄错过。

    马圆说这些的时候，旁边她娘就一副欲言又止的模样，看样子是把这个方法当成秘诀的。

    游蕊点点头，又问道：“你平时脾气如何，能忍受别人的挑剔吗？”

    倒不是她会让自家以后的员工承受产妇或者其家人的指责，只是这个行业吧，真的需要态度好。

    这次没用马圆说，她娘就忙道：“东家，您不知道，我们给人洗衣妇就是个受气的活儿，不过为了赚钱，人家怎么挑剔我们都能笑脸相对的。”

    游蕊看着马圆，马圆点点头：“我能做到。”

    游蕊问完了，停下话，示意母亲和大嫂再问两句。

    游母和游大嫂都已熟悉流程，这时候也把自己关心的话问了问。

    最后三人一商量，由游蕊对马圆道：“好，后天你就来这里报道吧。”

    一直到离开这个干净整齐的宅楼，马圆还有些反应不过来，她真的被招上了，不用天天把手泡在水里洗衣服就能挣一钱银子。

    马圆娘也是满脸笑，挤着还堵在门口看热闹的人出来，拉着女儿就往北面一家布庄走去，“先给你做身像样的衣服。”

    马圆这才有真实感，说道：“娘，谢谢您。”

    马圆娘笑道：“你别以后恨我就行，我听人说，这家是给妇人接生的，以后只怕会影响你的名声。”

    马圆并不在乎这个，“什么名声不名声，我只知道没钱吃饭比什么都苦。”

    而且她从一家人住到京城，就帮母亲洗衣服，为了省柴，大冬天也不用热水，母亲虽然担心她和妹妹的身体，能做的只是给她们现从街口打井水而已。

    她去年来初潮，痛得满床打滚，母亲带着去看了大夫，大夫便再三告诫，不能再沾凉水。

    父母都不让她再洗衣服，但从小就习惯操心家用的马圆怎么可能闲得住，到最后仅仅是在月事前后不沾凉水罢了。

    －－－

    招了五个年轻女子，游蕊就让二哥出去摘下来门上的那张告示。

    至于产婆，这一上午根本没有人前来应聘。

    游蕊并不着急，初开张，有奶奶过来帮她应该就够了，还有渠二嫂，也可以聘过来做助产士。

    下午一家人过去何家木工坊把桌椅板凳都运过来，将二楼一间间的客房打扫干净，安置好病床，桌椅，就已经到了黄昏。

    小黑蛋和小恕一人拿着一根扫帚，还充满活力忙得不亦乐乎，连角落落的灰尘都给扫得干干净净。

    游蕊看着双开门的推拉窗户，想着明天再去布庄挑选一些布料做窗帘，还有生产间，也需用布帘隔开。

    再做几套粉白色的护士服。

    白色在此时的人看来不吉利，谁都不会穿一身白，游蕊想都没想过做白色护士服。

    再一个，护士服的制式也不能完全照搬现代的那种。

