    夜色更浓了。

    天空阴云散去，露出了皎洁的月亮。

    驱灵三人组感觉有些冷，有些潮湿的空气，让他们身上本就不舒服的制服变得更难受了。

    但他们一直专注地看着王奇的直播。

    在无比霸气地单手将女鬼附身的红布抓在手里后，王奇似乎觉得可以当作留念，干脆把红布往兜里一塞，就又开始挨个房间的探索起来了。

    这一折腾，就又折腾了一个小时。

    确定红旗公寓楼内的灵异已经被王奇解决，驱灵三人组当然没有了原来的紧张刺激，但他们没有关掉直播，想要目睹王奇的直播结束，以示尊敬。

    回头等王奇出来了他们也要好好认识一下这位高人。

    “这座老楼里里外外，每一层每一个房间，我都已经探险完了，你们看，这世界哪有什么鬼？都是自己吓自己罢了，我们要相信科学……”

    王奇从四楼顺着楼梯往下走，谆谆教导直播间的观众。

    无神论科普辟谣的人设，那是永远都不能忘记的。

    “以后你每次直播我都会关注的！”

    “太难了，我们看直播的比主播还要害怕！”

    “我觉得主播回头最好去庙里烧烧香比较好。”

    “不会吧不会吧，看完直播，还有人觉得红旗公寓楼有鬼？”

    “终于可以离开被窝了……”

    王奇满脸含笑地看着直播间的弹幕留言，不时插口说几句话，和乐融融。

    虽然是第一次直播，但他感觉做这一行还是蛮合适的。

    直播间的关注量，在探索完四楼后，就已经突飞猛进达到了八万人。

    观看人数最高的时候，甚至超过了三万人。

    至于打赏收获，暂时无法统计，但王奇粗略估计，上万块应该有的吧？

    要知道，灵异探险直播，在直播行业中一向都属于小众，王奇一次直播就能取得这种成绩，着实厉害了。

    “我天生就是干这个的啊。”王奇心中充满了成就感。

    最重要的是，系统判定的人气值，在到达四楼不久后就正式达到了5000。

    现在是5834。

    达到五千人气值，就可以开启系统下一个阶段的奖励了。

    王奇心中开始期待系统会给他开出什么东西来了。

    不过这得等回家后再打开查看。

    “家人们，今天的直播就到这里吧，感谢大家的陪伴，我们度过了一个美好的夜晚。”

    离开红旗老楼的门洞后，王奇倒转过摄像头，笑着跟直播间的观众们挥手。

    “下一次直播前我会提前通知你们，我会继续探索一个个灵异地点、事件，为大家科普辟谣，解密灵异，大家如果有什么想要我探秘的地方，也可以私信告诉我。”

    说完这番话，正式结束直播。

    甩了甩因为一直握着直播杆而显得有些酸麻的手掌，王奇正要去找自己来时骑的电瓶车，突然看到先前在大楼内遇到的那三个同行，拦在了他的面前。

    “你们三个还没有走？”王奇笑着打招呼。

    驱灵三人组连忙露出恭维的表情。

    “我们在等你直播结束。”老陈满脸堆笑，“高人兄……不，奇哥，谢谢你刚刚帮了我们。”

    琳琳也连忙道：“我们欠你一个人情。”

    “我也没做什么。”王奇摆手道。

    小高是个严肃的人，正了正脸上的眼镜，认真地说：“幸好你将我们带了出来，否则我们可能会很麻烦。”

    他没有危言耸听，他们被困在鬼怪制造的迷障中，如果不是王奇出现，后果不堪设想。

    但王奇听到小高这些话，却有点无语了。

    你们到鬼楼探险结果害怕的不敢下来了，我就是把你们带下来了而已，不用这样吧？

    “我们能请你吃顿饭吗？奇哥。”琳琳这时候凑了过来说，大眼睛满是期待的看着王奇。

    先前没留意，王奇现在才注意到，这个叫琳琳的女孩其实长得很漂亮，身材很好，特别是她现在穿着紧身设计的黑色制服，更显得玲珑有致。

    王奇不由多看了两眼。

    不过他一向是个很自律的人，连忙摇头：“不用了吧，天快亮了，我得回家了。”

    “那我们可以送送你吗？”琳琳没有放弃。

    “我自己开车来的。”王奇继续摇头。

    看到王奇要离开，小高便道：“奇哥，介意留下联系方式吗？我们毕竟做的是同样的工作。”

    他所谓的同样工作，指的大家都是驱灵人。

    但王奇想的是，大家的确都是主播，是同行，既然有缘遇上了，认识一下也很正常。

    于是他愉快地报出了自己的名字和电话号码。

    驱灵三人组急忙记下，还进行了自我介绍。

    “我姓林，单名一个琳字，王加上树林的林。”琳琳说道，“平时大家都习惯喊我琳琳。”

    “我名字比较拗口，我姓高，名字叫小高，所以大家平时都叫我小高。”小高接着有些不好意思道。

    你们的名字也太奇怪了，王奇心里正感慨，旁边老陈就说出了自己的名字。

    “我叫陈德华，平时大家都叫我老陈。”满脸胡子拉碴，看起来有些沧桑，长得颇为耐看的老陈道。

    “嗯……名字很帅。”王奇评价。

    “哪里有奇哥你的名字帅。”老陈连忙恭维。

    听他们喊自己奇哥，王奇想要纠正一下，他现在也才二十一岁，可能还没这仨大呢，叫小奇就行了。

    但想了想还是算了。

    职场中称呼并不看年纪，奇哥更像是尊称。

    他们看到王奇直播间的人气、效果，心里敬佩，这份心意得收下。

    看了看时间，已经凌晨五点钟了，王奇就跟驱灵三人组挥手告别，去找自己放在公寓楼角落的车。

    驱灵三人组想要跟王奇再认识一下，这可是大腿，得赶紧抱紧，但考虑到像王奇这样的高人，脾气可能都有些古怪，也不敢多说什么，怕触怒他。

    然后，他们就看到王奇从角落里推出了一辆电瓶车。

    看起来像是辆二手的。

    王奇还不忘戴上一顶带有小黄鸭标记的头盔。

    “这……”三人又面面相觑了。

    驱灵人属于高危职业，但高风险高收入，从事这一行收入还是很高的。

    可高人兄的座驾略有点别致啊……

    “这么强大的驱灵人，是不缺钱花的吧？这应该是他的独特爱好。”小高理智地分析。

    老陈和琳琳都赞同地点头，太有高人风范了。

    就在这时，三人突然都感觉到了什么，神经骤然紧张起来。

    他们视线不由自主地看向王奇身后。

    一道红色的身影悄然浮现，满头凌乱的黑发，悬浮半空，惨白的面孔上正咧嘴露出獠牙，双手生出尖锐的指甲，形象说不出的恐怖狰狞。

    是红旗公寓楼的那只鬼怪！

    她竟然还没死，一直跟在王奇身后！

    “这就是红旗公寓楼的厉鬼？这种气势，恐怕已经是怨灵级别的了！”老陈惊讶地低声说道。

    鬼怪按照危害可分为：幽灵、怨灵、凶灵、恶灵、魔灵等级别。

    这只红裙女鬼，该是已经达到怨灵级别，他们三个驱灵新人遇到，必死无疑。

    琳琳立刻就要开口提醒王奇小心。

    但小高阻止了她：“等等，这应该是奇哥故意而为的……”

    在刚才的直播中，王奇将四楼阳台挂着的那块红布收了起来，放在口袋中，而红衣女鬼属于寄身类型的鬼怪，只能寄居在红布中无法脱离太远范围。

    王奇实力这么强大，不可能不了解这些鬼怪常识，他对这鬼怪的存在，肯定早就心中有数了。

    只见那红裙女鬼张牙舞爪，发出无声怒吼，在三人紧张的注视下，即将扑到王奇身上……

    然后，顿顿顿顿顿，电瓶车发出了一阵因为年久失修而显得有些粗暴的声音，唰的一声就沿着小路离开了。

    速度还挺快。

    女鬼无法脱离那红布一定的范围，伴随电瓶车前进，身影在空中一僵，就被扯动着向前飘去了。

    乍一看就跟放风筝一样。

    驱灵三人组：“……”

    您搁这儿溜鬼玩呢！？

