    刘安接到这个消息，脑子嗡的一声，正要飞去神断大峡谷，就想到了刚才的事情。“难道是针对我？”刘安心里有些嘀咕。

    仔细看了看传讯飞剑，没有多大问题，不过为了安全起见，刘安打出几道传讯玉符。

    几名地仙境修士很快就来了，一阳门的两位老祖，逍遥门的两位老祖就来了。

    “晚辈想请四位老祖帮忙看一下山门，晚辈总是觉得有些不安。”刘安开口说道。

    “这个没问题，门人的事情我们知道了，有些人也着急了，你小心一点。”一阳门的老祖开口说道。

    “嗯嗯！”刘安安顿好家里面，就开始朝峡谷那边飞奔了过去。

    很容易就找到了地点，山壁上面一条巨大的裂缝，裂缝深不可测，不管是峡谷底部，还是山壁那边。

    一侧的山壁有一条开凿出来的道路，丹宗一名老祖宗正在这里。

    “遗迹就在里面，我的意见是不深入的，但是有些人想要看看里面有什么，小云也赞同进去看看。”丹宗这名老祖宗见面就开口说道。

    “前辈放心吧。”刘安点点头，小云既然要进入，那肯定就有其他原因的。

    走进去居然有七八里长度，这七八里都是在悬崖上面开凿的悬空路过来的。

    一个高二十米的山洞，在山洞里面有很多的石头房子，这个空间大概有二十亩的样子。

    “巫？”刘安看到这些建筑，其中最显眼的是建筑中间一根柱子，这柱子直径有十来米的样子，正是这柱子的支撑，让这个部落可以在这里繁衍。

    石头房子一部分破碎了，一部分则还完好的。

    “鹤鸣，小云就是去看那柱子，一下子就不见了。”这里有五名地仙境的修士，看到刘安过来，就开口说道。

    刘安点头说道：“诸位前辈别担心。”

    说不担心是假的，刘安仔细看着这地方。

    “土绝阵！”仔细一看，就看出门道来了。

    这里面完好的房子居然组成了一个绝阵。

    “这……这些人是怎么想的，居然在自己居住的地方建立绝阵，这岂不是自己找死！”刘安惊愕不已，不要说绝阵里面居住，就是靠近绝阵，那也是找死。

    这就足够琢磨了，刘安看了周围一眼，然后问道：“这里好像有一个阵法？”

    “是的，这里的阵法很是高深，我现在还没有推断出来是什么。”青牛门一名老祖，分神期老祖开口说道。

    刘安点点头说道：“那我先看看。”

    哪怕是同样的绝阵，布置方法不一样，那么破解也不一样，另外地理位置不一样，地气，水脉，风口走的不一样，也是不一样的。

    刘安仔细看了一圈，冷汗差点下来了。

    “居然还混合着阴煞阵。”心里嘀咕。

    那些石头房子，表面有些朦胧的青光，很淡，透过阵法感知不到，但是刘安可以用灵眼看的。

    这朦胧的青光在很隐蔽的位置，也就是说释放缓慢。

    土绝阵，加上阴煞阵，居住在这地方的人，那是死了都不得安宁。

    也就是说要变成僵尸，阴魂之类的。

    阴魂与灵体不一样，阴魂是被煞气影响，根本就没有神智。

    而绝阵呢，就像是一个牢房一样，把这些阴魂直接关在里面。

    也就是说伴随着死去的人成为阴魂，那么这些阴魂会不断的攻击生的人。

    “这究竟是怎么一回事？”刘安感觉脑子不够用了。

    为什么？

    自己建立的地方，要这样搞，难道建立的人对整个家族都有滔天的恨意？

    趁着别人不注意，刘安拿出一枚枚的玉符，直接踩进了地面里面去了。

    七枚玉符，组成一个简单的七星阵。

    七星阵是一种小阵法，这种阵法的唯一目的，就是影响整个阵法的运行。

    当然不是那种阻断阵法的手段。

    运行的阵法很少被人阻断，因为阵法一旦阻断，积蓄在阵法里面的力量，会爆发出来。

    这是最危险的方法之一，在地表可以这样做。

    并且还要阵法里面没有自己人。

    阵法布置困难，破解同样困难，一旦有自己人被困，那简直就是对阵法师的考验。

    也就是互相之间的较量。

    “好了没有？”有人忍耐不住了，开口问青牛门的这名分神期老祖。

    “还不行。”这名老祖满头大汗的。

    刘安就不断的走来走去的看向遗迹里面，其实是在感知刚才布置的阵法的数据。

    阴煞阵雨地绝阵结合，那么会影响地底的阴气的走向。

    刘安已经掌握了阴气的走向。

    “干脆我们挖掘一条隧道过去？”刘安开口建议道，现在还在收集数据，其余人对刘安的提议摇摇头。

    在没有破解阵法之前，是不知道阵法的影响面积的。

    要是知道阵法的影响范围，倒是可以试验一下。

    因为阵法不是一成不变的，阵法自行变化的数据越多，那么就越是不容易被发现。

    不容易被破解。

    一刻钟之后，刘安就知道阵法已经转了三次。

    “为什么呢？”

    “这阵法居然不限制进入，但是进入之后立即就生门变成死门了。”刘安又纳闷了。

    “怎么样了。”这个时候衍宗的一名地仙境修士赶过来了。

    青牛门的修士脸色不好看，但是没办法说出来，青牛门本身负责这边，现在让衍宗的修士进来，就是因为自己不给力啊。

    “晚辈才疏学浅，还没有算出来。”青牛门的分神期老祖开口说道。

    衍宗的地仙境修士没有说什么，地仙境绝对不会白~痴到现在讽刺青牛门的修士。

    衍宗地仙境修士拿出一个阵盘，然后就开始操控阵盘了。

    刘安差点捂住额头。

    轰！

    阵盘激发出阵法，刚刚靠近这地绝阵，一道巨大的轰鸣声。

    然后衍宗地仙境修士后退十几米，手里的阵盘消失了。

    阵盘比起这地绝阵，那就是大人与婴儿的比较，一个婴儿试图摸清楚大人的运动方向。

    稍微沾染上一些，婴儿就完蛋了。

    “惭愧，惭愧。”衍宗的地仙境修士一身冷汗，但是同时也有些小激动。

    不怕阵法威力强大，就怕阵法没动静，对于一个阵法师来说，只要阵法动，那就可以直观的感受然后找出破绽。

    “很好。”刘安也看出一些端倪来了，点点头。

