    现在都认为是傅修远请的人？

    秦风只是勾着唇角望着傅修远，从傅修远的神色中能看得出他也是惊讶的。

    所以他根本就没有请人。

    傅修远当然没有请人。

    请人的是他。

    正是考虑到傅修远会拿他受伤一事来做文章，所以，他早就留了一手。

    然而所有人都认为人是傅修远请的？

    很好。

    看看这些人惊讶和诧异甚至是钦佩的目光，就知道所有人都在佩服傅修远，把傅修远送到了一个极高的位置。

    送吧。

    把傅修远送的越高越好。

    只有把傅修远送的越高，到时候，得知人根本不是傅修远请的时候，这个人才会摔的越快，越惨。

    “掌门，人请回来了。”

    不出片刻，连尘吩咐出去请KING进总部的人匆匆跑回来，并带来了一个身材高大的金发男人。

    哇……

    当那位金发男人走进来时，一时间所有人的眼前都亮了下。

    金发男人便是King，

    King带着墨镜，一身整洁笔挺的白色西装穿在身上，微微勾起的薄唇透着一股子的傲慢，衬的他和中世纪里薄情的贵族王子差不多。

    他和传闻中一般无二。

    这就是M国黑客榜的NO.1！

    这人是傲慢到了骨子里，才会就连唇角也向外流露着一丝丝的傲慢气息，浑身都是生人勿近的感觉。

    “King？”

    连尘率先开口，跟走来的男人打了声招呼。

    男人这才不紧不慢地摘下墨镜，海蓝色的眼睛轻飘飘地瞥了连尘一眼，不屑地一勾唇角，用那蹩脚的中文说：“PF的掌门人？”

    这态度嚣张的很。

    连尘的脸黑了一点。

    虽然对方的实力摆在这里，但是他们PF也不是一般的门派，门派里面也是出过几个人物的，也是被他们罩着的。

    他堂堂一个掌门人。

    还轮不到对方如此无礼。

    可对方是傅修远请来的人，连尘即便是心有不爽，也保持着礼貌的微笑：“是的，很感谢你的到来。”

    “呵，你应该感谢请我的人。”King皮笑肉不笑道。

    连尘：“……”

    又是这种态度。

    若不是因为这是傅修远请过来的人，他还真不想让这人留下来，他们PF又不是没有其他的导师了。

    “King？”

    秦风原本指望King能给傅修远带来挫败感，看到这副场面后，开口唤了声提醒King不要太傲慢。

    他希望众人能对King的印象好点，因为这是他请过来的人。

    King是他之前在M国偶然下认识的，欠了他一个人情，两个人后面才算相熟，这次King是为了还他这个人情，才会不辞辛苦地跑到这里来。

    若不然就算他和King的关系再好，这人也是请不动的。

    King收到秦风的提醒，沉默了片刻，勾起唇角，换了副笑脸看向在场的学员：“呵…看到我，你们开心吗？”

    众人：“……”

    粉发女孩和剩下的几个同伴面面相觑，开心是开心，如果不是傅修远请来的就更开心了。

    “那你们得感谢下秦老师。”

    King又说。

    感谢秦风？

    苏倾城原本为傅修远开心的神色一顿，笑容渐渐凝住。

    下一秒，就听见King瞥了她和傅修远一眼，轻嗤一声道：“如果不是你们的秦老师，您们就没有机会上我的课了！”

