    他们是花家的人，如何与欧阳家的人斗？

    如何与欧阳家的人刚？

    能不帮着一起对付已经很不错了！要是真出手了，那他们小命还能在吗？

    “这些人还是很识趣的。”

    欧阳伦将眸光从花家人身上收回之后他这才笑着看向了陈强等人，“陈强，你应该还记得我吧？

    先前我劝过你，你没听！没听就算了，你还要和我刚！刚就算了，你收了我的钱，还把我当猴一样耍，还要和我的未婚妻花月容在一起！你……你真当我欧阳家没人了吗？”

    “本着惜才的性子没有和你计较，等我爷爷想要和你好好聊聊时，竟然还被你给吓跑了！你简直就是在欺人太甚，你简直就是没将我们放在眼里，你……今日就是你完蛋之时！”

    “看到了吗？”

    “我大哥！”

    “欧阳龙！”

    “和你一样都是先天境！没想到吧！”

    欧阳龙随之走了过来，他淡淡一笑看向了陈强，“陈强，我从深山内回来之后我就已经听说过你了，你可真是够厉害的，你也真是刷新了我对你的看法！没想到，你能逐步变的很强，还能靠着一己之力将林家给覆灭了，还能打的唐家半残！还能……算了，不说了！”

    “能到达先天境是很不容易的事情，我呢！不想毁了你，所以，还是那句话，干脆一些……将花月容留下来，我可以不为难你，你也可以从这里离开！”

    “我要是不答应呢？”

    陈强微微一笑道。

    “不答应？”

    欧阳龙觉得稀奇啊！陈强应该能感觉到他身旁的这些人有多么强横。

    虽没有先天境，但化神期的实力还是有的！即便一起对付陈强，打不过！可人数优势的情况之下，陈强还能顾得上花月容，还能顾得上小花吗？

    在他看来，陈强非输不可！“勇气可嘉啊！但……纵然是勇气可嘉，你也绝非是我的对手！陈强，我有心要放你一马，奈何你却偏偏要找死，偏偏要和我刚！好，很好！那就打，狠狠的打！看看是你厉害一些，还是我厉害一些。

    不过，话又说了回来，这些天以来，我倒是有些手痒了。”

    欧阳龙握紧拳头，那手骨之间的声音响了起来，“你将会成为第一个死在我手中的先天境的修者！”

    “嗯？”

    “呵！”

    陈强笑了。

    好嚣张的言语！好猖狂的态度！如果不是因为被马尔扎哈给封印了实力，不然的话，欧阳龙早就已经跪在脚下唱征服了。

    花月容皱眉，这么多化神期的修者，她与小花如何对付？

    陈强虽然能保护他们，可人数优势的情况之下也会渐渐落于下风，一旦他们开始玩起了车轮战，陈强要保护她们，可就更难了。

    这还在欧阳龙，欧阳伦兄弟两不出手的情况之下！一旦出手，必然完犊子！她是花家的人！在名义上也是欧阳伦的未婚妻！要保护陈强，唯一的办法就是让她留下来。

    “陈强，没有别的办法了。”

    花月容微微蹙眉，她看向陈强，虽然说很感谢陈强来救她，可眼下的情况而言，想走也走不了！想跑也跑不掉！还有可能将陈强，小花的性命给赔上！而这，则不是她想要看到的。

    “你们先走吧，要是有机会的话，哪怕是一线生机，你可以来救我！但是我希望你能明白，我不希望你死。”

    “花姐……”小花微微蹙眉，双手已然开始颤抖起来，听着花月容的话，看着花月容那焦急的神情，她贝齿轻咬，一把握住了陈强的手腕，“我……你不是答应过的吗？

    会好好保护花姐，会带着花姐离开这里的！”

    “小花！”

    花月容急着握住小花的手腕，想要将小花给拦下来。

    可小花哪里能听的进自己的话，已经走到了陈强身前，还一把握住了陈强的手腕，那紧张的样子看的陈强很是无奈，“陈强，你说过，答应的事情永远都不会忘记！答应的事情一定会做到！所以……我希望你别忘记了！我希望你……”“小花，好了！”

    “你也要看清楚一些情况才行，看清楚一下局势！这么多欧阳家的人，陈强自保都难，何况我们？”

    花月容将小花拦在了身后，为了不给陈强添加麻烦，还特意说道：“陈强，你走吧。”

    “听到了吗？”

    欧阳伦兴奋一笑，没想到花月容如此识时务，这正中了他的下怀。

    他让自己的哥哥带了如此之多的人来，就为了威胁花月容从了？

    不，没有那么容易！要知道，他可是从花老那里亲眼看到陈强的二十颗丹药！这可是能顷刻之间就瓦解了一个集团的危机，任何一个家族也绝对做不到。

    陈强笑了，虽没有说话，可他已经在尝试将体内的禁锢给一点点去除。

    但……他发现，纵然凝聚了天地之力也无法做到！马尔扎哈的封印实在是太过于牢靠了，牢靠到他自己都有些崩溃！有些痛苦！还笑？

    都什么时候了，还在笑！这……欧阳伦皱眉，“花月容，你是最能看清楚局势的，既然你知道的话，那你还愣在那里干什么？

    还不快过来！”

    “这……”“花姐，别去！”

    小花握住了花月容的手腕，想要将她给拦下来，但是花月容已经越走越快，甚至几步就已经来到了欧阳伦的身旁。

    那欧阳伦早已忍不住了，手指伸出，想要将花月容的腰肢给搂住，但后者却是下意识倒退几步，与之保持了距离，“先让他们走。”

    “走？”

    “不可能！”

    欧阳伦笑着摇头。

    “你什么意思？”

    花月容想不明白。

    她都已经站在了欧阳伦的身旁了，难道这家伙还不愿意放过陈强吗？

    早知道欧阳家的人是这番模样，她宁肯陪着陈强一起死，也绝对不会如欧阳伦的意。

    “花月容，他从一开始就已经想要收拾我了！只是因为我身上有他们想要的丹药，针法，阵法，功法等各种资源！一旦入手，帝都内还有人能与他们比肩吗？”

    

