    民众参军积极是好事，但不能太耽误时间。

    招兵处喧闹了半小时后，王厉就过来了，没有其他好说的，想在条件之外特招？可以，只要能在他手下走过一招就行。

    王厉这个人。

    他曾经说过，他看书不挑的，就算是烂书他都可以津津有味的看完，这意味着什么呢，意味着只要他想，基本上所有书他都能成为粉丝。

    他是一个超级读者。

    他最先接触的书是李和的《人皇》，别人觉得没意思的书，他却成了粉丝，后来又看《缘高莫用》、《劫难之后》、《轮回之主》……

    原先在营地里，能够看到王厉的时候，基本上都会发现，王厉手上拿着一本书。

    这次新春大战，印刷过十万册的书大概有百来本，王厉大概全部都看过了，他至少是七八本书的粉丝，若非受限于不同特异点间的互斥性，他恐怕都能成为粉丝……

    在李和连载《大明》的时候，王厉短暂的恢复了巅峰力量。

    而此时。

    王厉其实要比巅峰还强……所谓的在他手底下过一招，只是他的测试罢了，设置的门槛是基因锁四阶初级这个层次。

    当然，力量体系不限，大概就是凡人力量的巅峰水准。

    结果。

    这个笑眯眯的“教官”轻轻松松就连续刷掉了两百名挑战者，一度让后面的人发怵，直到某个沉默内敛的壮汉上前。

    彼此先前那些人的声势浩大，此人只是踏步扭身，递出了声势平平的一拳。

    但。

    王厉却一改先前随意的一挥手，而是伸手去接，并且还化劲了一段距离，才将那人的拳头给停住，他咦了声，问道：“丹劲巅峰的武宗，为何会流落到贫民窟？”

    这个级别的武夫，就算全身被废，也不该如此。

    在幻想事件中，只要获得力量，那就是一名超强的战力，这种人走到哪里，都应该是被奉为座上宾的待遇才对。

    可他身上穿的都是营地里的蓝色工装服，神色间也不像是来体验生活的。

    对于王厉的问题，壮汉坦然。

    他说道：“鄙姓陈，单名一个通字，豫南人士，响应武学西传，五年前带徒弟前往灯塔开馆，后来因为一些事情，徒弟惹了当地黑帮，被人枪杀而死。”

    “一怒之下，血洗了那个黑帮上下两百余口。”

    “身犯重罪，无处可去，便来了罪恶之都，城内武馆众多，难免有昔日旧识，怕认出后将消息传回师门惹师傅不快，便藏匿于贫民窟。”

    王厉点头，问道：“尊师是……”

    陈通答道：“郭怀城。”

    王厉惊奇，问道：“可是九州武盟的晋冀鲁豫四省督馆主，半步崩拳开太行的郭老先生？”

    “正是。”

    四大武馆的总馆主是巅峰武尊，其门内亦有一些大宗师也到达了武尊的境界，其中以九州武盟最多，有六人之众。

    郭怀城便是这六人之首。

    传说在幻想时代初期，郭怀城与一位入魔者大战，最终以半步崩拳将那个入魔者轰在太行山上，劲力透过，直接将太行山脉都轰开了一道峡谷。

    从此便有了半步崩拳开太行的称号。

    师门都报出来了，是不是一查便知，王厉也不怀疑这人的来历了，一位四十多岁的巅峰武宗，不要白不要。

    “陈师傅，请！”

    陈通抱拳回礼，走到了一旁。

    有人通过，当即让其他人热情高涨，跃跃欲试的人又多了起来，待张冰回来之后，看到的就是这热火朝天的一幕。

    知道这些通过王厉考核的人，以后应该就是尖刀部队了。

    跟郭维在一边看着，张冰问道：“你说，会不会有人能够打赢王厉？”

    “不能吧。”

    郭维叼着烟，用下巴点了点王厉，说道：“那家伙可是原炎武卫少尉，还是一个超级读者，民间虽然有卧虎藏龙，但是我看那位陈通陈师傅，应该就是极限了。”

    “即便陈通有获得幻想力量，恐怕也是很难战胜王厉的。”

    “毕竟他是武宗，而非武尊。”

    如果是在下城区，还存在那么点可能，贫民窟这里，应该是不存在有能赢王厉的存在，大多数人连凡人的极限都跨不过去，如何能胜过王厉？

    “我倒是觉得，会有。”

    “我们营地的人员成分，又不全是难民，在最初建立营地的时候，是有一批人来支援建设的，在《劫难之后》发布之后，为了应对各个劫难时代，城内也有一批人过来的。”

    “老郭啊。”

    “罪恶之都，可不光是罪恶，一直以来，这里也有各种英雄近乎发泄式的执行着正义，这里也有很多对革命失望的志士来寻求出路。”

    “营地这些天的所作所为，李和的演讲。”

    “在观察了这么久后，那些人，应该快要出来了。”

    郭维愣了一下，他没有想到，竟然还有这么一个点，然后，就在郭维愣神的时候，一个在营地担任教师，手中还拿着教案的男老师放下了教案，摘掉了眼镜放在上衣的口袋。

    他来到王厉面前说道：“能出去打么？我怕营地受损。”

    “呃……好。”

    王厉错愕了一下，答应了。

    于是，这场选拔考核，移到了营地外三十公里处的荒野上，有意参与选拔的人也都跟过去了，其他人则目不转睛的看着现场直播。

    赛场上。

    文质彬彬的男子看着王厉，说道：“介绍下，我叫欧阳昕，原革命军得州分高官，十年前离开的革命军。”

    “王教官，应该是炎武卫出来的吧？”

    王厉不自觉的已经认真了起来，回答道：“原炎武卫第三师少尉排长，王厉，一个月前退役。”

    欧阳昕点了点头。

    说道：“可惜了，我当年在北美，跟第五师打交道比较多，不过，王教官要稍微注意下了，不然，这一仗会输的比较惨。”

    王厉：“是吗？”

    欧阳昕将眼镜拿下来，擦了擦，重新戴上，说道：“自然。”

    当他再次戴上眼镜的那一刻，气势完全变了，王厉则愣了一下，他有猜到那眼镜是幻想物品，但没有想到，那不是用来增幅的，而是……抑制器。

    “魔眼吗？你是那个……”

    “钢印！”

    王厉终于想起了炎武卫曾经在北美遇到的麻烦，而面前这个人，绝对是麻烦中的麻烦，此人的魔眼名为……刻印之眼。

    欧阳昕曾经给上亿人施加了思想钢印……

