    走到报名处，林天再次排起了队。

    看着前面的那些人，林天眉头微微皱起，随机将赵大器和高坤给叫了过来。

    “你们两个等会就在这里等着，快等到我上场挑战的时候，就开始帮我排队。”

    闻言，赵大器和高坤眼前一亮，不约而同地连连点头。

    让他们帮忙排队，那岂不是说林天要多次报名，那样就意味着林天要一路往上，往更高的名次发起挑战。

    很快便轮到林天了。

    那名负责报名的长老抬头看了一眼，随即脸上露出疑惑之色。

    “你刚才不是已经报名了吗？怎么还来？按照规则每个人每个名次只能挑战一次，失败了就不能再挑战了。”

    因为刚才高坤拍马屁的原因，这长老对林天的印象很深。

    此时他以为林天是挑战天擎榜第一百名失败了，所以才想着再来报名进行第二次挑战。

    “锲而不舍的精神可嘉，但是规则就是这样，你快走吧，别挡着后面的人。”

    那名长老的话语中带着几分鼓励的意味。

    林天有些无奈，“我知道一个名次只能挑战一次，这次我是来报名挑战第九十九名的。”

    闻言，那名长老楞了一下，随即摇了摇头笑着道：

    “你连第一百名都赢不了，还挑战第九十九名干什么？那不是在浪费大家的时间吗？说不定还会被虐呢。”

    林天也摇了摇头，“我已经赢了第一百名，你就快点给我报名吧，后面的人可都等不及了。”

    长老又摇了摇头，用有些怪异的眼神看了一眼林天，还是给他办理了报名。

    拿着挑战用的挑战牌，林天给赵大器和高坤使了个眼色之后，来到了第九十九名武斗台前。

    此时，这个武斗台前还有一个人正在等待，台上在进行着激烈的战斗。

    林天抬头看去，只见这两人的战斗，要比之前鲁镇那个武斗台上的战斗还要激烈。

    而这也显示了这天擎榜第九十九名要比鲁镇强上许多。

    在林天等待的时候，又有不少挑战者来到这里，在林天后面开始排队。

    “小子，看你的样子应该是新弟子吧？新弟子就敢挑战第九十九名？”

    林天身后的那名弟子看着他，饶有兴致的说道。

    “你还别说，这次他们新弟子中出了几个实力不错的天才，好像现在天擎榜上第九十六名就是新弟子呢。”

    那人身后的一人也来了劲，开口道。

    “是啊，我就是来试试运气。”林天点点头道。

    “运气？没有实力运气再好也没有用，凭你的实力，若是上去铁定是被虐的。”

    “就是，那可是天擎榜第九十九名，修为半步天法境，实力很是强横，你还是再好好想想吧，免得等会被他给打残了。”

    那两人闻言，目光斜视着林天，脸上带着几分不屑的表情。

    此时的林天在他们眼中，完全就是一个什么都不懂的新弟子，敢来挑战天擎榜第九十九名完全是初生牛犊不怕虎。

    林天笑了笑，没有说什么，目光再次落在了武斗台上。

    这时候，之前在台上战斗的那人已经落败，林天前面那正在等待的人上场了。

    “这小子好像还不服气，不知道我们是为他好啊。”

    “这就有点不知好歹了，师兄们的好言相劝竟然不听，等会就等着被狠狠教训一顿吧。”

    那两人见林天不理会他们，变得有些不悦起来。

    “你们两还不知道他是谁吧？他叫林天，实力在这一届新弟子中可是最顶尖的，刚才可是打败了第一百名呢！”

    这时，从第一百名武斗台过来的人对那两人说道。

    闻言，那两人脸色微微一变，脸上不悦的神色顿时凝固了。

    “他是林天？那个打败各个长老院天才弟子的林天？”其中一人有些不敢相信地问道。

    “不错，就是他，我刚才亲眼看见他打败了第一百名的鲁镇，现在特意来看他挑战第九十九名。”那名出言提醒的弟子点点头道。

    “不会吧，他打败了第一百名？没搞错吧？”另一人指着林天问道。

    虽然他们之前听说过林天打败各个长老院新弟子的事情，但是对于林天打败天擎榜上的第一百名，还是很不相信。

    “千真万确，我亲眼看见的岂能有假？还有他们，他们也看到了。”那名弟子满脸正色说道，说着他指向自己身后的那帮人。

    那些人也都是从第一百名武斗台那边过来的，此时都是不约而同地点头。

    “他说的是真的，我们可都是亲眼看见的。”

    “并且在刚才的挑战中，他还没出多少力的样子，所以我们跟着他来了这里。”

    那些人纷纷说道。

    “别说了，你们自己看吧，林天他已经上场了！”

    这时，一个人大叫起来，众人的目光瞬间聚焦在了武斗台上。

    第九十九名是一名看起来有些瘦弱的男子，他小小的眼睛中散发着摄人的精光。

    林天刚才看了他和前面两人的战斗，对他的实力有了一定的了解。

    “小子，看你的样子就知道你是新弟子，刚入宗几个月就要来挑战我？”那瘦弱男子看向林天，冷笑着道。

    “宗门内可没有规定说入宗几个月的新弟子不能参与这次挑战。”林天面色平静，缓缓说道。

    “哈哈，倒是有种，我到想看看，你有什么底气说出这种话。”那瘦弱男子脸上冷笑更盛。

    “我在这天擎榜第九十九名上面可是待了两年，以往也有不少新弟子觉得自己很厉害来挑战我。”

    “不过无一例外，他们都被我狠狠教训了一顿，我觉得你的棱角也应该磨一磨才好，你最好有个心理准备。”

    说着，那瘦弱男子开始揉搓双手，似是有些迫不及待要开始战斗了。

    “在一个位置上待两年，那你也没什么长进啊，既然这样倒不如下来，把机会留给长进的人。”林天嘴角勾起一抹冷笑道。

    既然这男子不给他面子，直言要教训他，那他自然也不会客气。

    闻言，那名男子大笑了起来，看向林天的眼神中开始有戏谑之色。

    一旁，那名负责挑战的长老看到两人剑拔弩张，直接宣布挑战开始。

    随着那张老的话音刚落，那瘦弱男子便如同一道利箭般激射而出，朝林天冲来。

