    第259章 张天

    苏老二撇撇嘴，说道：“看把你吓得，这点出息。”

    赵老三则是不以为意的说道：“是，你有出息，你出息最大了，你出息得把大伙都待到这里来了。”

    对于这次越级报官，苏老二是一手策划人，也不能这么说吧，他家是受害最大的，本来上面拨下来的是三十五亩，结果刘家沟县令大手一挥，直接将他家的二十亩给干没了。

    他家可有几十口人啊，是个大家族，结果被整这么一遭，粮食都不够吃了，也就在前半月，他那个快八十多岁的祖奶，为了把吃的留给重孙，每次吃饭时都不吃，将粮食留着，而后半夜时给没吃饱的孙儿，以至于被饿死了。

    即便是祖奶将口粮留给了孙儿，那三个孙儿，也饿死了一个。

    苏老二家受迫害最狠，他很清楚如果再这么下去的话，他一家老小都会被饿死。

    于是便是一生淳朴，见着衙役都害怕得直哆嗦的他，第一次见到了比县令还大的官，可州府早就接到了消息，在他们告官的下一刻，就被打入了死牢。

    “你别刺激我，把我逼疯的话，我和那群狗日养的同归于尽。”

    苏老二说这番话时异常的平静，眸色也没有发生任何变化。

    只是他的拳头不知何时握紧了，手背有些变形，常年使用农具，以至于他看上去精壮许多。

    赵老三与苏老二也是一个村对门的，多年的关系了，自然是发现了此时苏老二的异样，他没有多说什么，只是默默的捂着肚子。

    饥饿已经不能使他说出话来了。

    苏老二这番话不是假的，他此时真动了那个心思。

    不过这也得看这些人把他逼到哪一步了，若是一点活头都不给他留，那他势必要让自己的牺牲有所价值，至少要让这些贪官污吏付出代价，哪怕这些代价对于这些人来说着只能算是个皮外伤。

    ……

    下了早朝之后，秦元单独将张锋留了下来。

    跟着秦元进了书房，张锋倒是表现得没有丝毫异样。

    秦元看向张锋，说道：“你最近可有做什么亏心事？”

    面对秦元的问题，张锋面色平静答道：“没有，臣从来不做亏心之事。”

    “说的好，寡人自此之前也愿意相信，但是昨天有人跟寡人说了一些事情之后，寡人就有些动摇了。”

    秦元一边说着，一边整理桌案。

    这些事情本来是小李子处理的，但是因为秦元需要他的谈话保证绝对的私密性，除了他们两人之外其余人不能知道，于是便将小李子等人给请出去了。

    毕竟现在只是一家之言，还没有确凿的证据，他还想听听张锋怎么说。

    张锋可是先王点名留下来的人，还被重用成托孤重臣，权力极大，如果是真的，那要动张锋，还得将他的那几位心腹，尤其是他的叔叔秦柱找来。

    张锋自然知道秦元这是怪罪的话语，噗通一声跪下，声音却是不见丝毫惶恐，“大王，臣不知犯了什么罪过，还望大人明示。”

    “好，那寡人便明确的告诉你。”

    秦元起身，缓缓走到张锋面前，居高临下看着后者。

    这还是秦元第一次以这种角度去看张锋。

    “你可知道刘家沟？”

    “刘家沟？”张锋刚刚听见这三个字时，只是觉得有些耳熟，但确实想不到究竟熟悉在哪里。

    片刻之后，他想起来了。

    他胞弟张天不就在刘家沟做县令吗。

    从小便是与胞弟张天一起长大，如今到了咸阳做官，为了能够时常与家人相聚，便是动用权力，将张天从鸟不拉屎的地方给掉了过来。

    难不成这些事情被秦王发现了？

    但他也没有做什么罪不可恕的事情啊。

    于是，他只好如实答道：“大王，臣弟张天就在那块地界做县令，是前几月臣调来咸阳时，一同调来的。”

    “好，你承认就好，你说他是胞弟，对吧。”秦元问。

    张锋不知道这其中有什么别样的特殊含义，于是便点头说道：“对啊，臣弟才来不久，可是臣弟惹大王生气了？”

    此时他也只能想出这么一个问题。

    秦元冷笑道：“他若是只惹寡人生气就好了，你回去问问，明日早朝寡人便在书房等你。”

    张锋点头，然后走了出去。

    见着张锋的背影消失在游廊深处，逐渐没了踪迹，小李子才从殿外走了进来。

    “这人倒是没有什么问题，可耐不住身边人有问题，但愿他不同流合污，如果他胞弟的事情与他有关，寡人绝不轻饶。”秦元眼眸闪烁着暗光。

    或许是上辈子在蓝星就是耕地人，因此他对于田地十分看重，他也知道老一辈对于耕地的执着与热爱，还有就是一系列贪赃枉法最为痛恨。

    本来就不容易了，又不是大富大贵之人，偏偏还有人还盯上这些苦命人，这些从地里刨食吃的人。

    想到这里，秦元就觉得气不打一处来。

    小李子感觉像是知道一点实情，但是也不知道秦元对此如此，最好的方式那就是少说话，多说多错。

    在御前伺候，最关键的就是看脸色，秦王哪怕是有是好不对劲那都要感受出来。

    小李子走过去，端来一杯热茶，说道：“大王可是为张大人之事生气了？”

    “你都知道了？”秦元看向小李子，有些诧异。

    这些事情，小李子是从何处知道的，这家伙又不出宫。

    小李子嘿嘿一笑，说道：“大王别看我不出去，但消息却是灵通的很。”

    这其中的弯弯绕绕有很多，但秦元根本就不在乎，他之前曾有所耳闻，有些了解，但是直到他坐上这个位置之后，才发现有很多事情都是你只能看着，如果要动某一个部分，那都是牵一发而动全身，麻烦的很。

    以至于到了后面，雄心勃勃的秦元也变得有些老实本分了，只要不触及更深次利益，他就当做没有看见。

    “那你说说，张天究竟犯了多大的事情？”秦元问。

    小李子看了秦元一眼，说道：“据宫外的消息说，张天至少克扣了朝廷下发的三千多亩良田和五百金。”

    (本章完)

