    外公说不去找外婆没错，但韩宣还是悄悄记下了那辆车的车牌号码，心想大不了查清楚后，不去打扰就好。

    等从监控室离开时候，苦恼于应该去让谁帮忙调查车主信息，他在香江认识的人不多。

    最后给雪山投资香江分公司的主管打了个电话，对方在香江经营两三年时间，多少有点人脉关系，答应会找人帮忙查查……

    回到别墅里。

    奶奶还在拉着王萌萌说话，问得很清楚，怕搞出什么乌龙，认错了亲戚。

    这位年纪不大的女孩见到陌生长辈，表情有些尴尬，端坐在沙上，讲述着家里的事情。

    见到孙子后，抬起头对韩宣说：“我们准备一下，上街买点东西，待会儿去看望我舅舅家的后代，你也一起去。”

    “好啊，那家人的电话我有，先去通知他们。”

    韩宣回答道，开心于以后过年，终于有能够拜年的亲戚了。

    以前都是去爷爷家，外公也在那，或者他们到自己家来吃顿饭，就算是拜完年了，压岁钱没少拿，但只能从家里的五位长辈那拿到，少了许多乐趣。

    在场唯一不高兴的，大概就只有王萌萌，可第一次见到爷爷的表妹，不敢表现出来。

    就算现在不想回家，也只能将拒绝的话憋在心里，眼睁睁看着韩宣去打电话，想靠意念，用无形的手把他给拽回来……

    一番准备，他们坐进车里出了。

    香江岛面积只有七十八平方公里，不到塞拉尔沃岛的一半，从浅水湾去中环全程差不多在十公里左右，开车二十分钟就能到达。

    韩宣家拜访亲戚，安雅其实不想去，但还是被他给拉着一起，进入香江仔隧道时候突然变黑，趴在女孩腿上的胖丁，好奇往外张望。

    这只胖猫来到亚洲后吃好喝好，最近连以前非常喜欢的罐头肉都不愿意吃，主人吃什么它就要吃什么，因此又胖了一圈，整天躺着懒得动弹。

    安雅总是用手扶着它，怕胖丁因为身体太圆，从自己腿上滚下去......

    不知道买什么礼物，得知亲戚家做干货生意，韩宣奶奶打消了买那些的想法。

    在路边买些水果、饼干，觉得不够体现出重视，又特意去历山大厦的百货商场，买几块劳力士手表，普拉达的皮包和钱包也带了几样，这才心满意足，前往中环嘉咸街。

    中环吃的多，粤式、日式小店到处都是，透过车窗往外看，路边有几间咖啡屋装修挺不错。

    人来人往，新城和老城并存，远远能看见高度过三百米的华夏银行大厦、中环广场，长江中心大厦和中环中心正在建设当中。

    日本东京很少见到高楼大厦，韩国尔的高建筑也很少，华夏正在开当中，如今香江中环如同是美国的曼哈顿，吸引无数富商来这里建高楼，将来会在附近形成一大片建筑群。

    嘉咸街道太窄，车队没办法进去，找了个地方下车后，外公的几位保镖将车给开走，步行进入标牌上写有“嘉咸街”的支路。

    韩宣很喜欢嘉咸街这种市井的生活气息，水果蔬菜的摊贩和茶餐厅都给人亲切感。

    路边商贩们的货摊，一直摆到路上，很多都在卖生鲜，玻璃缸里的章鱼还活着、沙丁鱼也活蹦乱跳。

    一块块猪肉悬挂在铁架上，入耳都是讨价还价声，有位大妈买几根黄瓜，还要让商贩送一把小葱，店主很慷慨地说都是老熟人了，拿把小葱塞进她的篮子里。

    许多人认识王萌萌，很多位都在说“你家人快急死了”、“终于回来啦，条子都来过很多次”之类。

    目光在韩宣他们身上打量，眼神很奇怪，因为他们的穿着打扮和这条街道格格不入，用屁股猜都知道很有钱，富人有富人的生活圈，很少来这里。

    没人想到，这些人是和王萌萌一起来的，都是街里街坊，祖上几代人的事也能说清楚，她回答说带自己表哥来探亲时候，对方诧异喊道：“哇！那你家要啦！”

    短短几十米，她和三、四十个人说了话，终于来到一间悬挂着“余仁生”招牌的店铺。

    店铺面积很大，足有三百平米左右，透明玻璃制造的瓶瓶罐罐当中，装着各种各样的产品，站在门口就能闻到中药的气味，胖丁很不喜欢，连打几个喷嚏。

    一位六十多岁的老头，见到韩宣和他奶奶后，表情明显有些激动，客气说：“快进来坐！儿子，去泡茶！”

    这家店附近的商贩们，刚开始以为有人闹事，仔细看看却现不像，三五成群议论着，以为王老板家有大生意上门。

    那老头开心到手足无措，试探着问道：“你妈叫做王流芳对吧？

    她和我父亲是兄妹，亲兄妹！

    他跟我说过你的名字，当年我姑姑来信，也说过你丈夫的名字，我家老头本想去参加你们的婚礼，不过不懂英文、而且护照也没批下来，他还为此生气了好一阵子，后来你母亲去世，不常联系了，想找你也找不到。

    前些年我父亲病重，本想叫你来见你一面，我代他写信去美国，可信被退回来了，邮差说没那地址，房子已经被拆掉。

    我还以为以后就联系不到了，后来我儿子在一本杂志上见到有人写你们俩，连住的老地址都没错，洛杉矶的唐人街，我才肯定，真的是你。

    想不到你找的好丈夫那么能干，富啊！

    说起来，我这些店铺，还有你的股份呢......”

    韩宣奶奶当时年轻，而且没跟这些亲戚们见过面，没有多走动的想法，想不到定居在香江的本家，一直牵挂着自己，听完后眼睛都有些红。

    得知自己莫名其妙有这家店的股份，她询问说：“什么股份？”

    “我父亲死之前留给你的。

    听说美国人和这帮英国佬一个德行，生意很难做，他怕你们家在美国那边吃亏，所以留了五分之一的干股给你。

    让我如果联系到你，你又在美国过得不舒心，就叫你来香江，不说大富大贵，至少凭这几家小店饿不死，承蒙老顾客照顾，生意一直挺不错。

    王家真正的亲戚少，他能记挂的只有你妈，内地另外两个兄弟，当年战乱时候没饭吃，全饿死了，只有他逃到香江。

    哈哈！

    让你看笑话了，你现在可不缺钱，看不上这些干股。

    我儿子让我联系你，怕你丈夫不喜欢，我没多惹麻烦，知道你过得不错就好，瞧瞧我这衬衫，哇哦品牌的，穿着很舒服，就是名字有点绕口……”