
　　腓腓放学的时候,手上捧着一盆花，给伯伯打电话，伯伯让人来把一半的花搬回了家,然后剩下一半留在教室。

　　这不是腓腓最先提出来的，而是一年级三班的小朋友们。他们说，腓腓每天有一半的时间在家里，还有一半的时间在学校。所以家里有花，学校也要有。哪里都不能缺。

　　腓腓走到外面学校的路上时，鼻子嗅嗅,感觉自己好像一个掉进花丛里的小花精,身上全都是花朵香香的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　小朋友们给腓腓挑得花没有味道特别复杂或者难闻的。还没有经历转换期，而且每天都和腓腓在一起上课的小朋友们感觉自己好像每天都很开心。

　　既然开心了，变异花的作用对他们来说就不是很大了。所以小朋友们并不能像家里的大人一样,只是把花放在床头几晚,就可以分辨出到底有没有采到变异花。

　　但是如果让爸爸妈妈或者家里的其他人帮忙找，这也不是很能行得通。

　　因为自从变异花的消息被证实这段时间以来，真的只有在c市才找到过那一朵朵被人们称之为藏在花丛中的奇迹。再远一点的,听说也只有距离c市很近的几个城市也被发现过。

　　但是数量都比c市少得多。

　　现在国外也开始爆发了一股采花热潮,但是好多天过去,却连一朵都没找到。那宛如自然奇迹般的花朵，似乎成了c国c市的特产。全世界有很多人,都把嫉妒的目光投向了那个大洋彼岸的古老东方国度。

　　儿歌是最先从c国传出来的，听声音就知道是个纯正的c国小朋友。就连现在的花朵也是，奇迹之花只在c市生长。

　　如果有心人认真观察一下街道就会发现，现在街上比以往多了很多的明显有国外特征的人。

　　官方反应的也不慢，除了最初的几天，现在变异花已经被列入了珍稀植物重点保护对象的行列,而且排名是s+，是变异花出现后，专门为它创造的一个等级。在这之前，最高的也只有s级。

　　但是变异花不是其他的东西，如果现在再一个个把它们从自己的主人手里要回来，那无异于是要有些人的命。这绝对是会出乱子的。

　　所以现在看新闻里官方的态度，就是对以前的摘花行为既往不咎，但是以后，如果再想要随便从路边摘花，那可就不是随便三千罚款可以了结的。

　　审判会也是出于保护变异花的角度才会这样做，毕竟如果让大家全都毫无节制的采摘下去，真正懂得照顾花木和培育花苗的估计十分之一也没有。

　　目前变异花只在c市的公共绿化区、或者人迹罕至的山林内生长，在没有搞清楚变异花的产生和变异机制之前，如果不想这奇迹般的花朵就此绝迹，就一定要保护好。

　　当然，对于自己在家种植的花朵，或者其他和花卉有关的生意，官方并没有什么限制。不仅没有，而且看样子好像还有鼓励全民种花的势头。

　　但也恰恰是这样的态度，现在c市外面野生的花越来越不好弄了。即使有小朋友让家里人帮忙试一试花的效果，等到最后真的找到了，这花他们家人也有很大的可能不会答应让他们乱送人。

　　因此，这些孩子送腓腓的花，大多数是最开始的时候自己偷偷挖的。挖回去，种好，然后藏起来。等到上课的时候，把花悄悄带给腓腓。

　　魏夜琛的父亲嘴上气得直冒泡。他前段时间已经忙于一笔大合同，导致反应比公司的下属还要慢了半拍。等到他听到消息火急火燎的想要付出行动的时候，官方已经明令禁止随意采摘c市花坛绿化里的花卉了。

　　他的有几个老朋友已经美滋滋的和他炫耀起了自己家床头的那一排鲜花，说其中就有变异花，每天晚上听着歌，闻着花香，这日子，满足了满足了。只有他没有。

　　今天早上的时候，偶然听家里的保姆说，儿子好像在几天之前从外面提了一大袋子的花，然后钻进了花房。看样子好像是刚从外面采回来的。然后今天上学的时候，又小心翼翼的把一盆花给抱出门了。

　　当时老魏就感觉自己的心里好像被小猫用爪子挠一样，连在家里等待都来不及，罕见的离放学还有将近一个半小时就已经亲自等在了校门口。

　　看到那个已经整整十天没着家的人等在学校门口，魏夜琛挑挑眉，差点以为自己看错了。

　　魏夜琛慢吞吞的朝男人走了过去。自从去年一年级开学的时候请家长，小魏被老魏拉着要往校门口拖，然后父子俩爆发了一场激烈冲突后，魏夜琛就一直没怎么理过自己这位父亲。

　　等魏夜琛走到父亲面前后，老魏把魏夜琛从头到尾扫视了一遍，最后皱眉：“你的花呢？”

　　魏夜琛一脸半死不活的装糊涂，“什么花？”

　　老魏的眉头皱得更紧：“你少跟我装糊涂，刘妈都和我说了，你前几天从外面采了一大袋的花回来，然后今天早上抱着一盆花上学去了。现在你跟我说没有？”

　　“啊。”魏夜琛似乎是才想起来，“那朵花啊，我送人了。”

　　“送谁了？！”老魏差点没气得一下子跳起来。

　　气着气着，男人先是想起了什么，赶紧问道：“那朵花是不是变异花？刘妈说你拿回来一大袋，结果就带了一朵出去。是不是这一朵就是你找出来的变异花？”

　　“那是我的东西。”魏夜琛强调，“我交罚款的钱也是用得外公外婆给我的零花钱，跟你没关系。我想送谁就送谁。”

　　这是变相承认了？

　　臭小子你知不知道现在一朵变异花有多金贵？你亲爸我到现在想要一朵放床头开心一下都到处找不到，结果你找到了，还转脸就送人了？

　　接着他又问送给谁了。这下魏夜琛直接闭口不言。任凭在回家的路上父亲怎么问都不开口。

　　看到魏夜琛这倔强的样子，似乎和一年前的那一次重合。电光火石间，一个名字撞进了老魏的脑海。

　　“腓腓！你是不是把花送给那个叫腓腓的孩子了？”

　　魏夜琛到底还小，被父亲猜中后，面色有一瞬间的变化。

　　看来是猜中了。真的被这小子送人了！

　　“你给我要回来！你知不知道你送出去的是什么？那是未来可能有钱有势都难找的宝贝。你说送就给送了。你就算自己用不到，能不能替你爸我想想，我都这么大年纪了，就想舒服过两天。如果实在找不到，我也就不想了。结果没想到我儿子找到了，扭脸又送给外人了。”

　　老魏面色沉沉。连最看重的脸面都不要了。开口就是让魏夜琛再把花给要回来。

　　还说如果魏夜琛不去，那就换他去。反正他也知道那个腓腓就是林家的孩子。林家比魏家家大业大，家里肯定早就不止藏有一朵变异花。多他儿子那一朵不多。

　　“魏夜琛你搞清楚，我才是你的父亲。别人那一点小恩小惠就把你蒙的胳膊肘朝外拐，你怎么不想想我供你吃穿，把你养到这么大。白眼狼！”

　　结果魏夜琛接下来的一句话让他接下来所有的难听话都猛地憋了回去。

　　甚至半晌后，颓废的叹了口气，眼眶通红，面上不复之前的怒气，反而有一种显而易见，甚至无地自容的局促。

　　只听魏夜琛说：“你为什么不问问我，没人帮我，我是怎么试出来哪一朵是变异花的？”

　　多简单的事情啊。腓腓能发现他转换期提前了。从那以后，每天不管怎么样，只要到了下课的时候，都可以看到二年级某班的班级门外站着一个小朋友。

　　小朋友手插着兜，把自己口袋里晶莹的糖果递给被他叫做夜夜的男孩。然后认真的说道：这是干爹给腓腓做得糖果，吃了夜夜就不难过了。

　　说完，把糖纸剥开，塞到男孩的嘴里。

　　甜~

　　小朋友奶奶糯糯的说道。

　　魏夜琛也觉得甜，每天都甜。甜到连苦似乎都不那么苦了。由原本闻一下就让人作呕的苦药汤，变成了外面包着一层糖衣的感冒药。

　　那苦味啊，都被最外层的糖衣给藏起来啦。

　　转换期提前的魏夜琛知道了腓腓糖果的秘密，那天之后，他心里对腓腓以后转换期的担忧就减少了一些。

　　但是当他拥有一朵变异花的时候，他依旧第一时间想到的，就是送给腓腓。

　　所以，为什么呢？父亲口中的外人都能发现的事情，作为父亲的他，如果他不说，他可能永远都不知道。

　　似乎是看老魏被自己打击得狠了，魏夜琛才继续慢吞吞的说道：“我运气好，家里还有一朵。”

　　老魏的眼睛瞬间就亮了。

　　同时，看了眼魏夜琛，也在心中默默下了一个决定。

　　钱总是赚不完的，也许，他真的要抽出时间，好好的和自己的孩子相处一下了。他，也许真的不是一个合格的父亲。

　　***

　　腓腓到家时的场面很壮观，大厅里满满当当的摆了半个客厅，全都是腓腓今天上学的收获。

　　还有骁寒哥哥、源源、艾尔他们也送腓腓花了，只不过没有放在教室里，全都停在了地下车库。用车来拉的那种。

　　林翰啧啧出声，戳了戳小朋友手感极好的小脸蛋，调侃道：“我们腓腓人缘真好啊，这么多花拿出去，外面要抢破头了。”

　　“大家都喜欢腓腓。”小朋友略微有些害羞的承认了这个事实。

　　“因为腓腓值得被喜欢。”林翰随口回答。

　　毋庸置疑，腓腓是一个值得被喜欢的小朋友。他们家腓腓，多好。

　　林翰家很好的小朋友，现在已经开始思考着自己该用什么东西回礼了。

　　作者有话要说：山海乐园被压热度的第n天

　　山海乐园请求出战。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 152 章 第 152 章免费阅读。https://xs.23sk.com 