    天池先生道！凡经很晚了“今晚就在我泣里住下吧※

    张扬自然没有什么意见，陈雪也点了点头，晚饭之后，两人陪着天池先生去后山散步，不知不觉已经来到乱空山下，老先生今天兴致盎然。沿着山路来到了乱空山上，张扬不觉想起当初在乱空山被袭击的情景。他几乎可以断定当初袭击自己的那个人就是文玲，时过境迁，如今文玲已经再度陷入沉睡，乱空山也恢复了昔日的平静。

    夜风迎面吹来，送来淡淡的花香，张扬向前快走了几步，看到前方乱石堆内星星点点的蜃雾花，他屏住呼吸向远处的陈雪和天池先生摆了摆手，示意他们不要过来，张扬抽出随身携带的小刀将蜃雾花切断，埋入土壤之中，这才走回天池先生的身边，轻声叹道：“想不到这山上还生有这种东西！”

    天池先生对上次的中毒事件仍然记忆犹新。笑道：“看来以后不能随处乱走了！”

    张扬道：“不妨事，其实距离很远。山上风大，空气流通很好，中毒的机会微乎其微。

    天池先生道：“咱们回去吧！”

    返回山庄之后。天池先生回房去休息，陈雪跟着张扬来到院落之中。小声道：“你手里拿了什么？”

    张扬笑道：“你眼神到是犀利！”他刚才剜了蜃雾花的根茎，虽然蜃雾花有毒，可根茎却是稀有的药材，张扬拿到水边洗净，示于陈雪道：“这东西可以益气补血，清热排毒，兼有美容之功效，你拿回去切成小片晒干后泡茶喝！”

    陈雪也没有跟他客气，接了过去。她的美眸不经意掠过天空，却见夜空之上，一轮银盘似的明月高挂其上，月光如水，笼罩着这个清静雅致的世界，夜色如此沉静如此美好。陈雪轻声道：“好美的月色！”

    张扬道：“院落之中是欣赏不到月色之美的！”

    陈雪看了他一眼，张扬指了指一旁的屋檐道：“爬上去坐在房顶看。那才有味道！”

    陈雪看了看高高的房顶，摇了摇头道：“我可没有那样的本事！”张扬却不这么认为，通过刚才帮助陈雪突破修炼的关口，张扬对她的内力修为已经有所了解，陈雪如同一个拥有万贯家财却不知如何运用的孩童一般他教给陈雪一个提纵跳跃的步法，名为登云步，陈雪也没有让他失望，一点就通，张扬只教了她一遍，她就已经掌握，两人同时起步，腾空跃起，在气力即将用尽之时，按照张扬所说的法门，从丹田又生出一股源源不断的内息，在虚空中再度腾跃而起，凌波仙子般轻轻悠悠落在屋檐之上。

    张扬赞叹不已，陈雪不但内力有了相当的基础，而且悟性也是极其出众。

    两人坐在屋脊之上，张扬微笑道：“有没有觉着从这个角度，月色有所不同？”

    陈雪摇了摇头。她没觉着有什么不同。

    张扬道：“大了许多”。

    陈雪的唇角露出一抹让天地为之暗淡的明艳笑容，她轻声道：“有件事我一直都想请教你！”

    张扬道：“说！”

    陈雪道：“我寒假回去的时候。杜书记去常去拜访我爷爷，我偶尔弈到，爷爷叫他天野。”

    张扬听到她问起这件事，不觉哑然失笑，他早就知道杜天野和陈崇山之间的关系，可直到现在他都无法确定杜天野是不是已经知道陈崇让是他的生父，从种种迹象来看，杜天野和陈崇山父子之间已经相认，不过这件事并没有公布，他当然不好将这件事说出来。

    张扬顺着陈雪的话道：“我也感到纳闷，他们两人真是亲近，难道他们一见如故？”

    陈雪着到他一脸迷惘的样子。以为他真的不知情，轻声叹了口气道：“不知道就算了！”她的美眸在明月之上停留了一会儿，又道：“记得上次我给你看过的那些文字吗？”

    张扬点了点头。

    陈雪道：“我又将那些文字默写了出来，应该是两套武功心法，回头我去学校拿给你！”

    张扬记得那上面记载着两套武功心法，一套是阴煞修罗掌。还有一套不知名的剑法，这些东西应该和文玲有些关系，想起文玲，张扬不由得又想起从文玲手中夺下的那块逆转乾坤的拓片，那拓片他已经得到了一段时间，可是对上面的东西始终不解，他低声道：“我新近得到了一块拓片，你有功夫帮我看看”。

    “等下次回江城的时候我去找你！”

    张扬和陈雪平淡无奇的交谈着。就像一对相交多年的老友。

    刘明果然很有本事，很快就查到王学海就住在玉泉山庄，不知他什么时候返回北京的，不过他自从回京之后，深居简出，所以很少有人知道他回来。

    张扬得知这一消息之后，真是欣喜无比，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，王学海啊王学海，你终于还是回来了，这笔帐我要跟你算清楚！

    刘明将王学海的住址调查的很清楚。张扬也没亏待他，将刘送给他的那张五千块的购物卡转赠给了刘明。权当是他的辛苦费，张大官人出手向来慷慨，做这种借花献佛的事儿更是毫不犹豫。

    王学海返回北京已经有一周的时间。这顿时间他一直都住在玉泉止庄。除了妻子田玲以外，他没有和任何其他人联系，一日夫妻百日恩，田玲虽然对王学海做过的事情极其痛恨，可毕竟他是自己的丈夫,现在他惹了麻烦，田玲总不忍心弃他于不顾。

    王学海在顾明健出事之后就离开了北京，他很精明，知道这件事是个大麻烦，顾明健出事当晚只和他一起吃饭，别人查出这件事并不难。无论是顾明健还是蔡旭东身后都有着相当的背景，这件事自己说不清。他走的时候本以为蔡旭东十有**会死，顾明健极有可能会被重判，可后来事情还是朝着好的一…双农，顾明健被证明精神存在问题，所以判得很轻。蔡训有也十运的逃过了一死。

    可这件事的后续影响一直都没有结束，王学海在平海的投资已经彻底泡汤，虽然没有证据证明他就是这件事的策划者，可舆论一边倒的指向他，王学海去香港呆了一段时间。过年后感觉到风声渐渐小了，这才又返回北京。他试图通过自己的各方面关系修补这件事。

    王学海并没有想到张扬会循着妻子的这条线找到自己，当门铃响起的时候，他前去开门，本以为会是妻子，可万万没想到出现在门前的竟然是他避之不及的张扬。

    看到张扬，王学海的脸色顿时改变了。他用力想要把房门关上，可是他的力量和张扬相比实在不值一提，张扬一把就将房门推开，然后老鹰拎小鸡一样把王学海抓了起来一把扔在客厅的地毯上，脚向后将房门。

    王学海被摔得眼冒金星。他惨叫道：“你别胡来，现在是法治社会。你私闯民宅是违法行为！”

    张扬冷笑道：“我私闯民宅是违法行为，你怂恿顾明健伤人就不是违法行为？你引诱顾明健吸毒就不是违法行为？”说到气愤之处，张扬抓起王学海的衣领，甩手就给了他两记清脆的耳光。

    张扬对王学海可谓是厌恶到了极点。自从顾明健的事情之后，他就一直窝着火，早就想跟王学海算这笔账。今天总算把他抓住了，岂能轻易放过。

    王学海被他打了两级耳光又是气恼又是害怕，张大官人的蛮横手段他早就了然于胸。知道这厮什么事情都干得出来，他喘着粗气道：“你凭什么打我？”

    张扬道：“凭什么？就凭你设下圈套坑害顾明健，我就没见过你这么卑鄙的家伙，顾明健都被你坑到戒毒所了，你他妈还不放过他，非得把他整死才算，你对他怎么这么大的仇？”

    王学海道：“你放开我，不然我报警抓你！”他倒是有几分胆气。

    张扬点了点头道：“报警抓我。好！我他妈让你报，我早就想揍你了。今天干脆把你给灭了，然后焚尸灭迹，我看你找谁去报警！”他是故意恐吓王学海。

    可王学海看到他凶神恶煞的样子，禁不住打了一个冷颤，鬼怕恶人。王学海虽然善于玩弄阴谋诡计，可遇到张大官人这种蛮横的主儿还真说不清道不明，有道是秀才遇到兵有理说不清，更何况眼前是怒火中烧的张大官人。

    王学海道：“张扬，咱们也算是相识一场，你觉着我是个蠢人吗？”

    张扬道：“又想玩什么花样？”

    王学海道：“现在只有你跟我，我知道你把顾明健的那笔帐都算在了我头上，别说是你，其实所有人都觉着是我坑了顾明健，可你有没有想过，坑顾明健对我有什么好处？”

    张扬道：“你在东江的工地停工。因为这件事你怀恨在心！”

    王学海道：“我是一个生意人，无论我做生意的手段怎样，我都知道一件事，和气生财，我接近顾明健的目的只有一个，我想和顾书记搞好关系，当初我接近顾佳彤，想和顾佳彤合作也是因为这个原因，仿织百货商场工程受阻，我的确心里不舒服。可你想想，我投了这么多钱在东江，我报复顾明健，明眼人都会把他捅伤蔡旭东那件事算在我头上，假如我真的这么干，不是跟自己过不去吗？现在我在东江的工程永无开工之日，我在经纪上蒙受了多少损失？”

    张扬冷笑道：“你现在才悟到恐怕太晚了！”

    王学海挣脱开他的手掌，揉了揉被张扬打疼的面颊，他坐在沙发上：“张扬，我也是受害者！”

    张扬也着一双眼睛看着他，这厮实在太无耻了。

    王学海道：“我承认，那个女人是我介绍给顾明健的，不过我没想到他陷这么深，而且他跟徐娜在一起吸毒我也不清楚，等我知道这件事后。他已经染上毒瘾了，你可以当面去问他。在我知道他吸毒之后。有没有劝他戒毒，有没有劝他离开那个女人？”他喘了口气又道：“顾明健从戒毒所中出来，我请他去紫金阁吃饭是好意，当时我的确告诉他徐娜跟蔡旭东有一腿，可我没让他去捅蔡旭东，我怎么可能知道蔡旭东和徐娜在风度酒吧？”

    张扬道：“林钰文是你的情妇。也许是她把这件事透露给了你，你又故意说给顾明健听！”王学海道：“我和林钰文之间不像你想的那种关系，那女人精明的很，自从她和蔡旭东勾搭上之后，我和她就断了来往，你可以找她去问问，在出事的当晚，我有没有和她联系过？你怀疑是我坑了顾明健。我还怀疑是林钰文设的圈套呢，她和蔡旭东有一腿，看到徐娜和蔡旭东勾搭上，说不定妒火中烧。利用顾明健对付他们呢。”

    张扬冷冷道：“你真会装无辜！既然不是你干的，你逃什么？”

    王学海道：“这件事我说不清楚，当时那种情况，顾明健捅了蔡旭东这么多刀，蔡旭东不知是死是活，我也害怕卷进去，如果蔡旭东死，了。谁知道顾明健会说什么？”王学海看到张扬的表情仍然不相信自己。他叹了口气道：“张扬，我做任何事之前必须要考虑后果，你仔细想想，这件事上我能得到什么好处？只是为了出一口恶气？我至于吗？我得罪顾家，得罪蔡家，对我有什么好处？如果蔡旭东死了，顾明健肯定要蹲大狱，我呢？我在京城圈里还怎么混下去？这帮老家伙会饶了我？我是个，生意人，我有家有口的。我冒这么大的风险值得吗？”<!--over-->

