
　　魏淑云这话一出，宝珠浑身毛骨悚然，总感觉背后凉飕飕的。

　　“夫人，苏氏……她当然已经死了啊！奴婢亲眼看见她被烧成灰烬的，大小姐都已经把她的骨灰葬了……你别吓人！”

　　魏淑云盯着宝珠的眼睛，她声音暗沉缓慢，像厚重的木门被推开似的。

　　“人都已经死了，为什么我总觉得她还在我身边，时时刻刻盯着我？你说为什么呢？”

　　她无论看向何处，都能看见苏清禾的脸。

　　耳畔，也经常回荡着苏清禾的声音。

　　苏清禾一直没有死，她还留在这里，留在温府。

　　……

　　宝珠见魏淑云是魔怔了，她把门窗都关紧，然后走回来。

　　她对魏淑云说：“夫人，你听奴婢说，苏清禾那个女人真的已经死了，她不可能再出现了！”

　　“后天，你就是名正言顺的丞相夫人了，现在可不能自乱阵脚啊！”

　　魏淑云忍辱负重这么多年，好不容易等到了，她可不能自己把自己吓死。

　　“宝珠，你说的对，我不能自乱阵脚！我不能……”

　　魏淑云匆匆忙忙爬起来，将道士给的那些符咒给拿出来了。

　　她把房间里每个角落都贴满了黄色的符咒，嘴里还喃喃念叨着一些乱七八糟的话。

　　“别来找我、别来找我……求求你了……”

　　宝珠看着这满屋子的符咒：“夫人，你弄成这样，不是让人生疑吗？现在已经有流言了，说你做贼心虚呢！”

　　魏淑云近乎声嘶力竭：“我管不了那么多了，我只想让她别再来缠着我了！”

　　这些日子，魏淑云食不知味、寝不能寐。

　　她快要撑不下去了。

　　为什么苏清禾的鬼魂要来缠着她？为什么！

　　做人的时候，苏清禾不是魏淑云的对手；现在苏清禾死了，魏淑云要让她魂飞魄散。

　　永世不得超生。

　　……

　　时间很快就过去了。

　　这天，是魏淑云正式成为丞相夫人的日子。

　　温鸿对魏淑云不错，这场宴席，为她请了诸多有头有脸的人过来，算是挺有排面的。

　　一大早，魏淑云就在梳妆打扮了，她看着镜子里的自己，已经不再青春貌美。

　　十几年了，可算是熬出头了。

　　从前，无论魏淑云如何讨好别人，她永远都挤不进长安城的贵妇圈子，因为她是妾室。

　　妾，是永远都被看不起的。

　　不过从今天开始，魏淑云就是堂堂正正的丞相夫人，没有人敢看不起她了。

　　温如雪走进来，她把簪子给魏淑云戴上。

　　“娘，你看这簪子好看吗？可是我亲自为你挑选的哦。”

　　“乖女儿，你送给娘的簪子，当然好看了。”魏淑云拉着温如雪的手。

　　一晃眼，她的女儿都十七岁了。

　　“小雪，以后你就是相府嫡女，再不会受委屈了。阿锦有的，娘是不会让你少的。”

　　温如雪并不认为自己受了什么委屈，“娘，我和姐姐是一家人，不分彼此。”

　　“傻女儿。”魏淑云摸了摸女儿的头发，“你已经十七岁了，到了嫁人的年纪。有了嫡女的身份，娘会为你选一个最好的夫婿，绝对不比她的差。”

　　一听到嫁人这事，温如雪的脸色就变了。

　　“娘，我才不要嫁人！”

　　魏淑云只当是女儿害羞，她心里已经相中了一个女婿，夏侯爷家的独子，夏迢。

　　夏迢品学兼优，人也长得仪表堂堂，有君子风范，虽然身份不算太显赫，但也不差了。

　　最重要的一点是，魏淑云和夏侯爷夫人关系很是亲近，女儿嫁过去了，绝对不会受苦。

　　她说：“今日夏迢也会过来，到时候，你与他好好聊聊。”

　　温如雪脸色不大高兴，“那个书呆子有什么好聊的？娘，今天是你的大喜日子，就别说我了。”

　　……

　　温如雪走出去了，她不想在这件事上和她娘纠结。

　　那个书呆子夏迢，才入不了她的眼呢？

　　她要嫁的人起码得是……

　　温如雪正想着，视线中出现了一个长身玉立的男人。

　　他个子很高，穿着一身淡金绣红的袍子，眉宇间凝着一层冰霜，嘴角的弧度是漫不经心的冷漠笑意。天籁小说网

　　什么都不必做，只要出现，就能吸引所有人的眼球。

　　温如雪的眉头渐渐皱了起来，凝眸看过去，他怎么来了？

　　……

　　今天这场宴席，来了很多人，都是前来祝贺的。

　　魏淑云最大的优点，就是能和所有人打好交道。

　　不仅是府里上上下下对她心服口服，府外的人提到她，也是满口赞扬。

　　平心而论，比起那个不懂交际的苏清禾，魏淑云的确更适合当丞相夫人。

　　温鸿牵着魏淑云的手，从人群中走过。

　　好一对伉俪情深的夫妻！

　　温似锦坐在宾客之中，她听着周遭的欢喜声，总觉得自己格格不入。

　　不过，她很快就会打破这一场欢喜了。

　　……

　　温鸿特意对温似锦说：“从现在起，她就是你的母亲，你要尊敬她、孝顺她，知道了吗？”

　　温似锦点头：“知道了，我一定会好好孝顺母亲的。”

　　她拿着一个礼盒，朝着魏淑云走去。

　　“娘，这是我送给你的礼物。”

　　魏淑云微笑着说：“阿锦真乖。”

　　她接过温似锦手中的礼盒。

　　看着温似锦如此乖顺的样子，魏淑云心里舒坦了。

　　她现在就是温夫人，温似锦再不愿意，也得毕恭毕敬喊她一声“娘”。

　　不然就是不尊长辈、不懂礼数。

　　温似锦说：“母亲，你拆开看看，这绝对是你今天收到的最特别的礼物，你会永远记得的。”

　　“好啊，我要看看阿锦送了什么特别的礼物给我。”

　　魏淑云笑意盈盈地拆开了礼盒。

　　可当她看见里面东西的时候，脸色骤然变得煞白。

　　她尖叫一声，“啊！！！”

　　魏淑云的双手颤抖。

　　那礼盒掉落在地，顺着台阶滚了下去，一直往下滚。

　　她整个人也往后倒去，如果不是温鸿搀扶着她，她已经摔下去了。

　　……

　　有一部分宾客看到了礼盒里面的东西，纷纷脸色大惊。

　　还有一部分宾客因为好奇，也都跟着站了出来。

　　“这……这是什么！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第50章 这绝对是你收到的最特别的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 