    第2634章

    他干什么？

    陆婳红了脸，连忙伸出小手去推他，“林墨，你是不是疯了，妩妩！妩妩还在门口看呢！”

    林墨扭头，一个眼神当即向门口的顾妩杀了过去。

    顾妩已经看得目瞪口呆了，天哪，她看到了什么，偶像剧里的经典画面壁咚......哦不，是床咚，竟然在她面前上演了，姐夫真的好帅啊，帅的不要不要的。

    她现在还这么小，在她面前上演这一幕合适吗？

    终究是年纪小小的她承受了这一切。

    现在林墨一个眼神杀了过来，顾妩吓得往后退了一步，连忙用双手捂住自己的眼睛，“我......我什么都没有看到，你们继续。”

    说完，顾妩转身就走了。

    陆婳还指望林墨忌惮着顾妩的存在而放开她呢，没想到顾妩自己先跑了，陆婳，“......妩妩！”

    仿佛听到了她的呼唤声，顾妩突然停了下来，又返身回来了。

    陆婳双眼一亮，她就知道她的妩妩不会丢下她这么跑了的。

    只见顾妩回来了，她伸出小手，直接将房门给关上了，“婳婳姐姐，姐夫，我帮你们关门，这样就没有人打扰你们了，呵呵。”

    顾妩的笑脸随着关上的房门一起消失了，陆婳，“......”

    “林墨，你别这样，你是生气了吗，你先放开我，我可以解释的！”陆婳挣扎，她觉得这样的姿势好怪啊。

    林墨用修长的几根手指轻松的扣住了她两个纤细的皓腕，压在头顶，他居高临下的看着她，“好，我现在给你机会，你好好给我解释一下。”

    “我......”

    “那个杨青提是什么人，你为什么亲密的叫他学长，陆婳，我发现你的学长还真多，上学的时候是他发短信给你的对吗，你为什么谎称他是女的，你陪他去逛商场也骗我说已经回家了，现在呢，好，你说他是给你辅导作业的老师，你来告诉我，为什么你们辅导着辅导着就滚在了一起，如果我不来的话，接下来还会发生什么？”

    陆婳本来是要解释的，但是他直接粗暴的打断了她，还一下子砸下来这么多问题，强势而凌厉，陆婳突然不知道该说什么了。

    “陆婳，你不是要跟我解释的吗，怎么不说话了，哑巴了，快说话！”林墨从喉头里滚出森然的吼声。

    陆婳吓的瑟缩了一下，这样的林墨她没见过，真的好可怕。

    林墨的眸子里都染着红血丝，看着森然而阴戾，他的胸腔不停的喘，上上下下的，像一头脱缰的野马，快控制不住自己了。

    陆婳第一次看到他这么失控的模样。

    “林墨，我......”

    陆婳想说话，但是视线里一黑，林墨突然欺身下来，直接将她的唇上亲来。

    他干什么？

    那晚在巷口陆婳被强吻过，现在看他的气势肯定是要故罪重犯，陆婳当即扭开头，避开了他的亲吻。

    林墨的薄唇落在了她的秀发上，俊眸阖动，他开始亲吻她的发。

    陆婳巴掌大的小脸红白交加，他干什么亲她的头发，是不是变态？

    以前他还亲过她的手指，一根一根的亲。

    