    刘殷秀游魂一样回到宿舍,机械地爬上床，然后对着终端发呆。

    在艰难的挣扎后，他鬼鬼祟祟的拉上了床帘子，在光脑上点开了《民国文豪记事》的第一集。

    这一刷,就是一天一夜。

    明明身体已经很累了,可是精神却很亢奋,他不想浪费时间睡觉,只想一直一直看下去。

    他想看看这些或勇敢无畏或迷茫的理想主义者们将迎来什么样的结局。

    他哭了很多次，哭的头昏脑涨，但是却依旧被剧情感动得两眼泪花。

    妈的,旧时风景这个男人太会了吧！他是怎么拍的这么好的？

    一想到他之前还亲身下场撕旧时风景,刘殷秀就感受到了一种智熄般的尴尬。

    在撕完人家后又粉上了人家,刘殷秀自己品品这一系列的操作都觉得自己挺有病的。

    ……这下他粉装黑彻底石锤了。

    等到第二天中午时,刘殷秀已经刷到了第十七集,他对自己说,看完这集就要去睡觉,要不然真的要猝死了。

    正在他眼泪一把鼻涕一把时,帘子刷的被拉开，室友一脸淫／笑,“黄片吗？一起看！”

    刘殷秀吓的一哆嗦,不小心喷出一个鼻涕泡。

    室友：……

    刘殷秀：……

    “……卧槽你他妈竟然看黄片看哭了？等等……看起来有点眼熟,哎哎哎这不是《民国文豪记事》吗？”室友注视着刘殷秀的眼神越来越诡异：“你靠这片撸？”

    刘殷秀怒吼：“你大爷的！你才靠这片撸！”

    “那你没事拉着帘子干什么？”

    “……老子乐意,你管不着！”

    “话说你他妈不是去给女朋友过生日去了吗，怎么又回来了？”

    室友一脸无辜：“生日已经过完了啊，我不回来还要住到女生寝室吗？”

    被刘殷秀吼了一通,室友摸了摸鼻子，也不生气,反而期待的说：“今天晚上《民国文豪记事》播大结局，咱俩可以一起看啊！”

    刘殷秀迟钝地眨了眨眼睛，机械的复读道：“大结局？”

    “是啊，你不知道？今天播20集，大结局。”

    “几点？”

    “八点。”

    刘殷秀呆立片刻，立刻收起光脑，开始脱衣服。

    “？？？你干嘛呢？我是直男！”

    刘殷秀黑着脸：“去你的，我熬了一夜，先睡一觉，等到时间你一定要喊我！”

    ……

    莫鸣锐已经坐立不安一下午了。

    今天可是民国文豪记事的大结局，虽然他早就知道了结局——肯定是他们的党胜利了，不然他们华国是怎么来的？

    可是知道结局和他想要看结局并不冲突。

    大概是因为死了太多人，太多人了。

    那是几千万人至死不能看到的黎明。

    所以他起码要认真把这黎明看一看。

    莫父从卧室里走出来，问：“小锐，今天是不是《民国文豪记事》的大结局？”

    “啊？您也在追这部剧？”

    “你李叔给我推荐的，说今天就大结局了，让我一定要看。”

    “那晚上咱爷俩一起看吧。”莫鸣锐笑嘻嘻：“正好妈不在，咱俩可以开两瓶啤酒。”

    莫父眼睛一亮，“那就这么说定了！”

    ……

    花夏生在等待《民国文豪记事》的大结局的时候，抽空给他们系的同学布置了一个作业。

    【花夏生：今天《民国文豪记事》大结局，请同学们收看后写一份不少于1000字的读后感，周二下午课上交。】

    ……

    刚过七点，宋琪家一家三口就围坐在光脑前。

    宋父：“你平时就应该多看看像《民国文豪记事》这样的电视剧，少看一点没有营养的偶像剧。”

    宋母：“难得你的口味和我们接近一回，我们都很久没有一起看电视剧了。”

    宋琪：“这证明了好的电视剧的受众是不分年龄的。如果你们爱看的电视剧都有《民国文豪记事》这样好看，我一定天天看。”

    ……

    起江视频网的编辑部灯火通明。

    千鹤坐在自己的位置上，双手紧握，不自觉得开始抖腿。

    现在是晚上八点差五分，如果是过去，编辑们早已下班回家，可是现在编辑部里却座无虚席。甚至就连主编都留在办公室里，没有回家。

    这不是强制加班。

    所有人都是义务留下来。

    他们留在这里，只是为了知道一个答案——《民国文豪记事》的结局播放量和销量！

    千鹤也是因此才会这么紧张。

    《民国文豪记事》作为今年暑期档最强劲的黑马，其收视率自然是一路走高，昨天更新的第19集，最高实时在线人数就达到了四千万！一集就赚了一亿五千万。

    而且《民国文豪记事》播放期间，他们起江视频网app安装数据量较往常多了五百万，也就是说，一部《民国文豪记事》起码为起江视频网吸引了五百万新用户。

    要知道《民国文豪记事》可是付费电视剧啊！

    目前，他们网站收视率的最高的电视剧是《地球崛起》，是一部科幻片，制作精良，而且还是免费播放，其平均在线观看人数也就一千万，最高在线观看人数是五千万。

    现在视频网站百花齐放，优秀的影视作品层出不穷，观众的娱乐多，选择多，口味也叼，即便是作为业内龙头的起江视频网，均集观看人数超过千万的电视剧也凤毛麟角。

    所以《民国文豪记事》能有这么亮眼的表现，不知引来了多少同行的妒忌。

    在千鹤看来，《民国文豪记事》就是一只下金蛋的母鸡。这只母鸡已经为他们网站创造了几亿的利润。

    千鹤不过是一个新人，借《民国文豪记事》的东风，前不久主编已经暗示过他，明年会升他做小组长。

    虽然编辑部没有人说，但是千鹤知道他的其他同事和他一样，都在暗暗期待今天会是一个打破历史记录的一天。

    因为前期宣发不给力，虽然后期崛起，《民国文豪记事》平均收视收看人数只有一千五百万人，距离《地球崛起》的亮眼成绩还有很大距离。

    但是，《民国文豪记事》可以拼一下最高实时收看人数呀！

    昨天最高收看人数四千万，今天会不会，有没有可能，超越《地球崛起》的五千万呢？

    千鹤从没有觉得这五分钟那么漫长。

    八点，《民国文豪记事》大结局正式开播。

    八点零五分，主编许妍向技术部打去了电话，她屏住呼吸，声音紧绷：“实时收视率多少？”

    “实时收看人数三千五百万。”

    许妍心里一个咯噔。

    这个成绩不能说差，但是没有她想象中的好。

    《民国文豪记事》作为付费电视剧，前期的十分钟是免费时长，这十分钟内，收看观众是最多的，等到付费阶段，会有一小部分观众流失，整体收看人数是呈下滑趋势。

    一般而言，付费电视剧的最高在线收看人数，普遍集中在前10分钟的免费阶段。

    《民国文豪记事》现在的三千五百万观看人数，等到付费阶段，能不能维持住三千万都难说。

    许妍安慰自己，虽然破记录是不可能了，但是这个成绩已经格外出类拔萃了。

    当初他们和《民国文豪记事》谈成的分成是2:8，既他们平台方要抽成两成的订阅利润，这也是他们平台对于真实电视剧开出的一贯分成条件。他们也不是光那钱不办事，他们会通过自己的宣传渠道对作品进行一定的宣传。

    说实话，她当初一点也不看好《民国文豪记事》，应该说，整个编辑部（包括旧时风景的责编）就没有一个人看好这部电视剧。

    李建业，一个只拍低成本文艺片的导演，旧时风景，虽然有才华可是从未指导过真实电影，剧本又不是什么大热小说，而是两人原创，更雪上加霜的是，演员没什么名气不说，绝大部分还都是年近半百满脸褶子的老演员，再加上剧组穷到连宣发的钱都没有，这种种不利因素叠加到一起，十个人得有十个人认为这部剧扑街。

    可是《民国文豪记事》爆了。

    回忆往事，许妍也不得不承认旧时风景这个人就是有点邪门。

    此人似乎自带腥风血雨体质，自从《民国文豪记事》开播以来，伴随着各种各样的争议，从导演到演员都有大大小小的黑点，可是最后这部剧反而越黑越红，那些争议不仅没有让《民国文豪记事》沉没，反而转化成流量，让它起飞了！

    而他们公司也趁着《民国文豪记事》的东风，捞金两三亿，赚了个盆满钵满。前不久许妍去公司总部开会，董事长对她别提有多和蔼可亲了。

    “观看人数超过四千万的话，给我打个电话。”话虽这么说，许妍却并没报多大希望。

    许妍走出主编室，迎上无数双亮晶晶的期待视线，故作轻松地说：“刚刚技术部说，开播五分钟，实时收看播放人数三千五百万。”

    千鹤睁大眼睛，感受到了一股剧烈的眩晕。

    之前希望多大，失望就有多大。

    编辑们三三两两议论开来：“毕竟是付费电视剧，这个成绩已经很不错了。”

    “虽然比不上《地球崛起》，但是实时最高观看人数四千万，已经能够进入咱们网站影史的前五了。”

    “这次咱们公司赚惨了，这次赚了两三亿，小千你今年奖金起码也要六位数。”

    这些千鹤都明白，只是他还是控制不住的有些失落。

    《民国文豪记事》一路走来，已经让很多不可能成为可能，他以为，这一次它还能创造奇迹呢。

    唉，想想也是。既然是奇迹，哪有那么容易发生？他不该太贪心了。他一个新人编辑能拥有这样一个摇钱树，已经极其幸运了，他要学会知足。

    许妍道：“都这么晚了，大家也别在这里等了，都回去吧。”

    编辑们纷纷收拾东西，准备离开，千鹤坐在桌边动也不动。

    “你怎么还不走？”

    千鹤摇了摇头，“我再等等吧。”

    许妍笑了笑，也没多说什么，她想了想，“我也留下来，陪陪你吧。”

    “不用的，您先走吧，我也很快就回去了。”

    许妍笑了笑，“我回家也没事做，正好还有点工作没弄完，顺便陪陪你好了。”

    她又补充道：“我给技术部的说了，收看人数超过四千万给我打电话，等下说不定电话就来了。”

    千鹤勉强笑了笑，却再也不敢如此期待了。

    为什么会留下来？

    他现在也不知道。

    反正也就不到一个小时了，也浪费不了多少时间。他也一直在追《民国文豪记事》，今天是大结局，他也不能错过。

    编辑室就此陷入了一片寂静，千鹤对着光脑幽亮的屏幕，心乱如麻，半点也看不进去剧情。

    八点半的时候，主编室里突然传来悠扬的电话铃声，千鹤一个激灵，甚至开始怀疑自己是不是听错了。

    “真的吗，四千五百万？！”许妍惊呼道：“你没开玩笑吧？”

    “好，我知道了。”

    千鹤彻底愣住了。

    许妍的高跟鞋嗒嗒作响：“小千，技术部说，现在的实时在线观看人数为四千五百万！数量还在不断攀升！说不定还真能破五千万！”

    千鹤对上主编兴奋的目光，脑海里放起了烟花。

    他激动的浑身都在哆嗦，“四千五百万！四千五百万！”他兴奋得搓了搓手，“还有半个小时！说不定……”

    许妍接话道：“说不定真能破记录！”

    接下来的半个小时漫长的仿佛一个世纪。

    千鹤焦虑地在编辑室里走来走去，脑海一时放烟花，一时发大水，心情七上八下，又激动又忐忑。

    ……他甚至感受到了尿意。

    在八点五十五时，电话铃声终于打破了这难捱的寂静，许妍深吸一口气，接通，放了外音。

    一秒钟后，兴奋的尖叫声在寂静的编辑部蔓延：“五千一百万！破纪录了！！全网站第一！！”

    许妍一声尖叫，这个稳重成熟的职场老油条此时就像一个小女生一样又蹦又跳。

    千鹤也兴奋的手舞足蹈，嘴里发出零碎破烂的嘶吼。

    奇迹！

    奇迹真的发生了！！

    《民国文豪记事》做到了！

    牛逼！！！

    《民国文豪记事》硬生生的打破了收费电视剧的惯例，观看人数达成了逆增长！这在全华国也是极为罕见的！

    ……

    电话铃声响起的时候，乐景正在剧组的杀青宴会上。

    他们上周杀青后，因为过度劳累，所以剧组就放了一周假，杀青宴会也挪到了这周。

    乐景把红酒杯放到一边，接通了电话：“喂？”

    千鹤声嘶力竭：“五千两百万！最高实时观看人数五千两百万！破了《地球崛起》的记录！”

    乐景一顿，眼角绽开笑纹，“我去告诉他们，他们一定很开心。”

    他走到中间，关掉了音乐，拍了拍手，高声道：“大家，安静一下，听我说。”

    无数道目光齐刷刷的集中在中心的年轻人身上，青年抿唇轻笑，露出一个隽永清浅的笑意，“刚刚编辑打来了电话，我们《民国文豪记事》最高实时观看人数为五千两百万，创造了新的网站最高记录。”

    张庭倒抽一口冷气，“一集五星币，五千两百万那就是……”

    黄婷婷兴奋地喊出声：“两亿五千万星币！”

    李建业强忍激动，问：“整体票房多少？”

    “网站那边还没进行统计，我自己私下算了算，”乐景嘴角笑意加深，“目前为止，初步估计整体票房为20亿。”

    “20亿？！”李建业虽然也早就有了预感，但是触不及防听到这个巨大的数字，还是感到一阵头晕目眩。

    别说20亿了，他之前拍的所有影视作品票房加起来，连5亿都没有！

    “这段时间大家辛苦了，视这段期间的贡献度，这里的每个人都会有一笔数量不等的分红，”乐景故意顿了顿，刻意调足了胃口才说道：“最低五位数，最高……七位数。”

    “啊啊啊！！时导万岁！”

    “太棒了！！！我可以买房了！！”

    张庭更是冲上来给乐景一个大大的拥抱，狠狠亲了他一口：“景哥，我爱死你了！”

    乐景嫌弃地把他推开，擦了擦脸上的口水，“你恶心不恶心啊。”

    “嘿嘿嘿，大家都是直男，怕什么？”张庭眼睛亮晶晶的看着乐景，“景哥，你给我透露一下，我的分红有没有六位数？”

    乐景轻轻点了点头。

    “万岁！”张庭又扑了过来，这次他没有得逞，被早有准备乐景轻快的闪开了。

    他们的辛苦得到了超出期待的回报，没有比这更值得开心的事了。

    在张庭和黄婷婷的鼓动下，所有人都开始拼命向别人灌酒，有些人喝的酩酊大醉还抱着酒杯不撒手。

    乐景微笑着看着众人的狂欢，余光中有人在他身侧站定。

    “怎么没和他们一起玩？”

    张艳芳笑了笑，“有个问题他们想知道，却又不好意思问你，我仗着和你关系好，索性就当了这个代表。”

    “什么问题？”

    张艳芳扭头凝视着乐景，眼中闪过一丝微不可查的紧张，“你接下来有什么打算？要拍什么？还是电视剧吗？”

    乐景摇了摇头，回答：“我接下来会拍电影。”

    “什么题材的电影？”张艳芳急切地问道：“有适合我……我们的角色吗？”

    青年粲然一笑，“当然有了，应该说，您是当之无愧的主演。”

    张艳芳在松了一口气的同时，也感到好奇，“是什么题材的电影？我扮演什么样的角色？”

    “皇帝。”青年眼中异彩连连，“您将扮演古华夏历史中唯一的一位女皇帝。”

    张艳芳不相信：“唯一的女皇帝？古华夏历史里就只有一位女皇帝？这不可能吧，女皇帝应该挺常见的吧。”

    “为什么这么说？”

    “你看欧洲联邦，他们的古地球时期时的历史中女皇挺多的，都是同一时期，华夏也差不多吧。”

    乐景笑容复杂：“那是因为，他们没有礼教束缚啊。”

    ……

    吴天明是星空奖的评委。

    星空奖每年十月份中旬进行颁奖典礼，所以九月底就开始进行了评选活动。

    评奖的评委均是在地球有一定知名度的导演。吴天明的作品也曾经拿过星空奖。

    每年评奖季，星空奖董事会都会向业界一些导演发出邀约，邀请他们来进行每年的评选活动。

    吴天明是星空奖评委团的老面孔了，他几乎每年都会接受到邀请。

    他身为评委之一，每天都要看十几部甚至几十部电影，如果要是完结的看完，那么时间肯定不够。所以对于一般新人的作品，他就只看开头结尾。

    但是今天的这部片子不一样。

    这部名叫《封狼居胥少年侯》的片子是他的老朋友安云导演倾情推荐的，看在老朋友的面子上，他也会好好把这部电影看完的。

    安云的口味他还是相信的。只是他从没有听说过导演的名字，十之**就是新人了。

    新人拍的电影能有多好看？而且这还是AI电影。

    安云的这个推荐，不会是为了送人情吧？

    不管怎么样，看在老朋友的面子上，他还是会认真看一遍的。

