    

    青山大厦外。

    宋程阳带着人冲进了德龙公司，倒是把宋宁留在了外头。

    一边是阵阵涌起的困意，一边是对翁志元被抓到期待。极度纠结之下，宋宁在大厦围墙外的路边找了块石椅，迷迷糊糊的趴在了上面。

    半睡半醒好几个小时，宋宁脑袋昏昏沉沉的有了一丝意识。

    望着周围逐渐亮起的建筑，宋宁拉紧了一下身上的衣服，对着手上哈了一口气。

    暖暖的，交织在清晨的寒气中。

    “后生，又见面了？上车不？”不多会，一辆出租车停在了宋宁面前。

    开车的人宋宁倒也认识，正是昨晚准备坑他一笔的老张头。

    宋宁迷迷糊糊的瞟了一眼过去，扭过头没有继续理会他。

    “嘿嘿。冤家宜解不宜结，来一根？”

    老张头嘿嘿一笑，眼看着宋宁不搭理自己也不恼怒。反倒推开车门从车上跳了下来，倚靠在出租车上，对着摇了摇头白南方烟盒，又美美的捏了一根出来。

    “可惜了这好烟啊～”

    老张头一边说着，这手上可半会没停过。

    点火、入口，一道浓浓的烟雾从老张头嘴巴里化作一条长龙，徐徐卷入清晨涌起的稀薄雾气中。

    “别看了，这可是德龙公司，青山市响当当的大公司。我这二十万就在这里头，两个月，两个月老头我就能回本、倒赚一番。”

    老张头眯着眼，一脸的惬意。“所以老头子我每天早上都要来这儿看一眼，看看这钱有没有飞走，才敢安稳的去跑车。

    “别怪老头子坑过你，只要有了这钱，我那儿子在大城市房子的首付就有了，到时候他在大城市在讨一房媳妇，老头子也算功德圆满了。”

    宋宁没有管眼前絮絮叨叨的老张头，面对着德龙公司的天价诱惑，过去青山市因此倾家荡产的家庭不少，此时的老张头，只是其中之一而已。”

    他没有对老张头解释什么，只是石椅揉了揉有点发涩的眼睛，又用力的搓起了脸上发木的肉。

    解释又有什么用？

    只有成功抓住了翁家父子，才能拯救青山市数万倾家荡产的家庭。

    只是伴随着远处砰的一声刺耳枪响，宋宁身体猛得就绷直了，脑袋迅速清醒，放下了脸上的双手，死死的盯向来枪声的方向。

    开枪的地方，那是德龙公司里面！也就是说，里面有人开枪了？

    是宋程阳开的枪，还是他们被发现了，翁志元他们开到？

    宋宁心中清楚，政府的三百亿早就被冻结住了，可是还有青山市民投资的三百多亿，其中大部分早就被翁志元转移到了m国。

    为了找到已经被转移三百亿的去向，翁志元是绝对不能死的。起码现在不能死！

    这也是为什么明明掌握了翁家父子的犯罪证据，宋程阳依旧选择了大费周章的潜入活捉这些方式。

    而距离之前的枪声响起没过多久，又是几道枪声接连响起。

    紧接着，一道身影猛得从三楼跳了下去。

    翁志元，这是翁志元！

    宋宁心脏剧烈的跳动个不停，他猛得从椅子上站了起来，死死的盯着马路对面落入围墙消失不见的翁志元。

    他跳楼了！

    他要逃了吗？

    而与此同时，刺耳响亮的警车铃声似乎收到了讯号，包裹着整个青山大厦，密不透风的响个不停。

    宋宁还没有反应过来，一个个全副武装的警察叔叔就迅速的四散而去，举着枪面色严峻的看向了前方。

    “翁志元，你已经被包围了，放下无谓的抵抗，坦白从宽，抗拒从严！”

    郑局长举着喇叭，脸色异常严肃的在大厦外喊了起来。

    按照宋程阳传回来的消息，就在刚刚，翁志元从青山大厦三楼跳下来了，手中有枪，随时有可能持枪逃出！

    郑局长没有考虑多久，侧着头，对脑袋旁的耳麦命令道。

    “a小组快速包抄进去，排查青山大厦任何一个角落！”

    “b小组在出口摆成阵形，青山大厦只有这一个出口！不能击杀目标，但只要翁志元一出现，可视情况射击四肢，让其失去抵抗能力！”

    “c小组，迅速在围墙周围的道路排查。将所有无关人等、车辆驱赶出去！”

    一道道命令下达，而三百多名警察训练有素的四散而来，几个干警举着喇叭，焦急的在周围喊了起来。

    “无关人等，迅速后退，迅速后退！”

    “队长，那边还有人！”

    警察队长看着站在原地一动不动的宋宁，以及一旁静止不动的出租车，焦急的喊道。“你是干什么的？赶紧离开这里，危险！”

    宋宁吞了吞口水，头顶不知何时已经湿透。

    只是任凭警察队长如何催促，宋宁都如同脚上灌了水泥一样，没有一丝动弹的意思。

    警察队长终于察觉到了不对劲，挥了挥手，其余几个民警对视了一眼，两手一前一后架着枪，交叉缓慢的朝宋宁那边走了过去。

    宋宁怎么也没有想到，翁志元居然会这么轻易的出现在自己的面前。

    任凭谁也不知道，早在搬进青山大厦里不久，翁志元已经瞒过了所有人，秘密在围墙内挖通了到外面下水道的地道！

    当翁志元顶开了井盖，举着枪，一瘸一拐的跑过来时，宋宁这才将眼前头上顶着废水，浑身发臭脏得不行的人与那个惊世的大骗子联系到了一丝。

    翁志元眼中没有任何温度的看了宋宁一眼，然后举着枪几步走到了出租车旁边。

    面对着拿枪着，此时脏兮兮并不起眼的翁志元，宋宁这才发觉到死亡距离自己有多么的近。

    不到十米的距离，翁志元手中的枪正牢牢的对准了宋宁的额头。

    宋宁丝毫不怀疑，只要他微微一动弹，子弹就会无情的穿过他的脑袋。

    面对着青山市警方的抓捕，这个时候的翁志元已经走到了一个极端，任何的刺激都有可能让他暴走发难。

    宋宁身体发软，看着眼前毫不知情的老张头，半天没有说出话来。

    “要我说吧，后生。就咱们青山市的治安。就刚刚这枪声？骗谁呢？十有八九就是演习。”

    此时的老张头还在自言自语的喋喋不休，丝毫没有发觉翁志元的接近。直到翁志元银光闪闪的手枪贴在了他的脑门上时，老张头的话这才戛然而止，脑袋僵硬的扭过了头。

    “出声，我打死你！”翁志元恶狠狠的盯着宋宁，声音没有一点温度。

    说罢，翁志元举着枪，语气冰冷的对老张头命令道。“上车。”

    在翁志元看来，老张头是出租车司机，宋宁，不过是一个打车的人而已。

    要不是警察在附近，翁志元早就一枪打死宋宁这个没用的人了。

    从楼上跳下来，尽管有垫子垫着，翁志元并没有毫发无损。此时他的右腿正在不断的流着血，他需要一个人质，更需要一个能够带他逃走的司机！

    所以在眼前的两人中，翁志元快速的做出了选择。

    当然，更重要的是不能开枪，警察就在不远的门口，一包围过来，他就插翅难逃了！

    不过幸好的翁志元虽然见过了宋宁一面，可是对他却没有什么兴趣，因此也没有什么印象留下。

    尽管他昨晚就听说了宋宁揍了翁荣，这个名字也颇为耳熟，可是他并不认识宋宁。

    只是如果翁志元知道是宋宁揭穿了他的骗局，恐怕这时候的翁志元不管不顾，也要一枪打死宋宁了。

    而在翁志元与老张头上车之后，向这边一路搜查过来的警察，终于小心的走了过来。

