    告别了紫毛鸩之后，伊流翎准备回一趟别墅，找卡斯帕问问自己新信念的事情。

    　　走入森林没多久，伊流翎突然听到了有人在不远处说笑的声音，而且还颇有些耳熟。

    　　“真的吗？没有想到还发生了这样的事情呀。”女孩清脆的声音传入耳中，伊流翎打了个激灵，认出了对方是谁。

    　　卧槽，薇诺娜还没走吗？

    　　“是啊，也算是波折不断吧，”另一个男生一边说一边憨憨地笑着，“我以前做梦都没想过能来到这种和小说一样的世界呢。”

    　　这个声音，是纪舒翟？

    　　他俩什么时候又混到一起去了？

    　　伊流翎正要凑近了再听听时，忽然从一棵树后伸出一只手，把他拉了过去。

    　　“唔……”伊流翎看清了这人是谁之后，快速捂住了自己的嘴，免得发出声音惊扰了前方的两人。

    　　“你认得那个女的是谁吗？”香槟在手机上快速打出一行字。

    　　“是昆易的表妹，”伊流翎也打字回复，“之前跟我们有一面之缘，被纪舒翟救过。”

    　　“居然会被那家伙救，也太弱了。”香槟撇了撇嘴，“你们都喜欢这么弱鸡的女孩子吗？”

    　　“别你们啊，我那位能捏爆我脑袋的。”伊流翎连忙撇清关系，顺便替纪舒翟辩解一句，“而且小纪也没有很差啊，你不也被他救过？”

    　　之前在玩具鬼城，要不是纪舒翟巧用嘲讽，又临时领悟新技能，香槟怕是凶多吉少。

    　　“你这人不抬杠不会说话吗？”香槟气得鼓起腮帮子，像只小河豚，“你们生草社都不是什么好人，哼。”

    　　她居然还发了个表情包，然后转身就跑了。

    　　伊流翎在原地沉默了一会，从紫毛鸩和安吉拉的教训中，他悟出了一个道理：别人的感情，自己还是别掺和了，不然事情会朝着更奇怪的方向发展。

    　　不打扰是我最后的温柔。伊流翎在心里打定主意，然后从树后探出头，继续偷看。

    　　“是哦，你是从其他世界来的，”薇诺娜用温柔的目光看着纪舒翟，“你来到这么远的地方，一定很想家吧？”

    　　“其实还好，”纪舒翟老老实实地说，“想起来的时候才会想。”

    　　果然，不插手是对的。伊流翎暗暗点点头，纪舒翟完全可以依靠自己的能力将天聊死。

    　　“嗯，那你还真是很独立呀，”薇诺娜当然不会被这些小场面吓到，她水汪汪的眼睛里露出崇拜的神色，然后垂下眼帘，脸颊飞上两片云霞，“太羡慕你了，我从小就没怎么离开过父母，第一次到学校不能回家的时候，我还因为太害怕而哭了呢，想想真是丢人。”

    　　“是挺丢人的。”

    　　“你……”薇诺娜惊讶地抬眼看向纪舒翟，却发现后者跟她一样惊讶，接着她意识到，那个声音好像是个女声。

    　　“咦，画姐？”纪舒翟一转身看到突然冒出来的斐辉画，“你怎么在这里？”

    　　伊流翎悄悄擦了一下汗，还好他所处的位置在这两人侧面，而斐辉画常年出现在其他人的后方，不然自己也要暴露的。

    　　“我怕你被人拐了，”斐辉画笑眯眯地盯着薇诺娜，“这位就是昆易的表妹吧。”

    　　“是，是的。”薇诺娜怯生生地答道。

    　　“那个，”纪舒翟看到薇诺娜害怕的样子，便侧身插到两人之间，挡住了斐辉画犀利的目光，“没有你说的那么严重，她就是跟昆易有点误会，想要……”

    　　“老把戏了，各种有误会，都是自己不好。”斐辉画双手抱胸，气定神闲地道，“小纪啊，你不是第一次栽在女人身上了。就连乔纳森都知道摆事实讲道理，事实是她加入了光明神殿，所以道理怎么讲都没用的。”

    　　“不，不是这样的，我……”薇诺娜急得快要哭了，“我可以解释这个事情的……”

    　　“不用解释，”斐辉画懒得跟她废话，又对纪舒翟说，“恋爱是自由的，你想怎么样我无所谓，就是来提醒你一句。她要是对你有意思，你想发展就随你，但她想通过你打听昆易的事情，你最好多长个心眼。”

    　　说完，斐辉画也不理会瞬间变得面红耳赤的纪舒翟，干脆利落地转身，原地碎成了无数星光。

    　　“哇，这个好炫啊。”伊流翎在心里感慨一句，看起来斐辉画这段时间的幻术魔法大有长进。

    　　不过，她平时也不是这么讲究场面的人，难道是为了跟薇诺娜示威？

    　　“呃，你别误会，我不是说对你有什么企图。”纪舒翟先是被斐辉画的退场动画惊了一下，然后连忙回头跟薇诺娜解释，“但是她说的事情也有道理，要不你再考虑……你怎么哭了？”

    　　薇诺娜的确是哭了，而且哭得梨花带雨。

    　　伊流翎来到第八世界之后，遇到的女生一个比一个刚，几乎没怎么见人哭过。他脑海中对于女性落泪的最大印象，还是早年撞鬼的时候遇到的各种血泪横飞的惊悚画面。

    　　所以，别的不说，薇诺娜这个哭起来的表情管理水平还是很牛逼的，一方面看上去楚楚可怜，一方面又不会哭出那种鼻涕眼泪糊一脸的情况，很上镜。

    　　纪舒翟哪里吃得消这个，连忙试图安慰：“我知道你也很为难，但如果只是表达谢意的话，昆易已经知道了。如果你还有什么别的事情，我也尽量帮你想想办法吧，你别哭了。”

    　　“真，真的太谢谢你了，你人真好。”薇诺娜用力擦了擦眼角，做出一副强忍泪水的样子，“没关系的，我知道小木姐姐很不喜欢我。你说的对，我只是觉得应该找表哥亲口道歉，这样我心里才能过得去，现在做到的，我马上就会回去的。其实，我，今天主要是来找你的。”

    　　“找我？”纪舒翟还没从自己得到好人卡中缓过神，又被最后一句击中了。

    　　“是的，因为，上次你救了我呀。”薇诺娜抿嘴一笑，配上尚未擦干的泪痕，她的脸庞美丽而纯洁，“这是我想要给你的谢礼，我本以为你是基诺高中的人，后来去找你却又没找到，还以为没机会把这个送给你了，没想到会在这里遇到。”

    　　说着，薇诺娜从自己的手镯里掏出来一个东西，虽然光明神殿并非人人都有储物道具，但作为神眷者，她有一个空间手镯是很正常的。

    　　“啊，原来你还去找过我吗？”

    　　伊流翎现在因为视角的关系，已经看不到纪舒翟的表情，但是光听这个喜悦的声音，他就能脑补出兰迪同款“她心里有我”。

    　　小纪啊。伊流翎暗暗叹了口气。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

