    通天他们此时还不知道到底要发生什么事情，依旧在和混沌魔神他们大战着！

    今天他 们此时还不知道这混沌之外已经有极为强大的混沌魔神过来了。

    别说是通天，平心娘娘，女娲娘娘她们 ，就连世因果老祖，还有缥缈魔神也是不知。

    通天：哼，今天我们就要把你们给一锅炖了。”

    通天他如此的说道。

    三霄娘娘也是开口了：“正是如此，今天 就是你们这些混沌魔神的死期！”

    多宝道人也是点点头。随后他又是将准提道人给暴打了一顿。

    这个时候，因果老祖还有缥缈魔神连同其他的混沌魔神似乎是感知到了什么，他们冷笑一声。

    ”想要把我们给铲除了，我看是没有这么简单吧？“

    这话乃是飘渺魔神所说！

    飘渺魔神随后将目光给放到了混沌之中。

    他淡淡的说道：”看来老大是感知到了我们的危险了，特意出来的。“

    缥缈魔神在感知到这极为强大的混元时，他也是有些颤抖了。

    因为他确实是没有想到，这老大居然又是再次突破了！

    对方可是连他缥缈魔神，都有些恐惧的对象了！

    足以见得对方到底是多么的强大了！

    通天本还想着嘲讽他们一两句。

    但是他突然感知到了一股席卷整个洪荒的威能直接逼迫下来了！

    通天他顿时也是被吓到了！

    “这是谁？似乎有些强大的过分了！”

    通天他诧异了，因为他感知到这即将来者，是要比天道，平心娘娘，女娲娘娘，还有因果老祖，缥缈魔神等人更为强大的存在！

    而且那法则之力，似乎是魔道法则啊！

    通天：“不，这不可能，这魔道法则之主的罗睺早已经是死了才对！”

    通天他摇摇头，但是对于这强大的魔道法则之力，又是无法解释了！

    他看着因果老祖还有缥缈魔神等人的神情，他似乎是感觉到，这来者在这些混沌魔神之中，有着非常高的威望的了！

    云霄：”这是谁，我感知到了极为强大的威能！似乎是魔道法则啊！“

    云霄也是有些诧异了，因为她自然是知道的，这魔道法则的主人那可是罗睺啊！

    可是罗睺早已经 死了呀！

    早已经是个传说了，可是现在怎么还有他的法则之力？

    而且看样子还是十分的强大？

    红云："这来人的实力，远超我等啊！”

    镇元子：“这到底是谁？“

    诸多人都是在猜测了。

    平心娘娘也是淡淡的说道：”这或许真的是罗睺也不一定，若是真的是他，这实力远超我这地道之主。”

    女娲娘娘也是点点头：“是啊，他真的是远超我等的了！”

    这个时候，因果老祖也是激动的说道：“没想到，老大真的是出来了，哈哈！”

    ”到了这个时候了，我们也不准备瞒着了，来者正是我们这些人之中的老大，也是实力远超我等的罗睺！“

    因果老祖说这话时，已经是十分的自信了！

    而缥缈魔神也是哈哈大笑：”罗睺出手，或许你们就知道，什么是魔道法则的强大了！“

    其他的诸多混沌魔神，本身是被暴打的存在，现在直接是嘚瑟起来了。

    准提道人，接引道人，元始天尊，他们三个圣人听到这话，他们也是没有想到，这罗睺真的没有死！

    原来他们这些个混沌魔神所说的混沌强者居然是他罗睺？

    正是弑神枪，还有诛仙剑阵的缔造者，罗睺魔神！

    罗睺活着是他们没想到的，更为没有想到的是，这家伙居然强大到了如此地步？

    看来魔道法则当真是可以快速提高修为的法门啊！

    准提道人本身还是被打成猪头的怂包样，现在在知道了强大到了极致的罗睺竟然是存在，而且已经在赶过来的路上了！

    准提道人放声大笑：“哈哈哈，通天，你们这回，截教，定然要完蛋了！”

    接引道人也是分不清现状：“通天，你们现在投降，还来得及，毕竟就连你们的平心娘娘还有女娲娘娘也是说她们不如我们的罗睺！

    元始天尊此时正在被三霄娘娘轮流暴打者，在得知了这如此强大的混沌魔神罗睺也是要来，他也是颇感震惊，开始大声放肆起来。

    “通天别说我们不给你机会，现在你们若是不投降，等会儿将会遭受到惨痛般的教训。”

    元始天尊他放声大笑，可以说，他觉得自己收掉的委屈，若是能够换回截教的诸多弟子被送入封神榜之中，那一切都是值得的了！

    元始天尊他说话之间，天空之中已经席卷而来那极为强大的魔道法则之力了！

    滔天的威能，直接从上往下降了下来！

    轰隆！

    通天他看着这个威压，他也是赶紧到了可怕！

    不过通天又是比较放心的，因为这罗睺，在怎么厉害，还能够自己的徒弟青元厉害不成？

    他是绝对的不相信的！

    这个时候，洪荒之中，魔道之力，已经重现，天空之中魔道法则散发出来了咄咄逼人的气息，着实是强大的很啊！

    云霄：“已经感受到对方的强大了，算是我见过这混沌魔神之中，最为强大的存在了！”

    “没有想到，这最为强大的居然是罗睺？他这些年，到底是经历了什么啊？”

    云霄他在嘀咕着、

    碧霄自然也是如此的！

    “是啊，确实是没有想到了，这竟然是罗睺！”

    多宝道人也是眯着眼睛。

    他似乎是在想着，对方到底会以什么样子的方式出现？

    平心娘娘也是稍显不安！

    因为对方的实力，确实是远超她自己太多了！

    对于比自己强大的家伙，都是报以敬畏之心的！

    一时之间，整个战场已经是沉默！

    平静！

    仿佛是暴风雨之前的平静一般！

    这时，人还没出现，一句幽幽的声音已经传来！

    “原来现在的洪荒已经变成了这般模样！”

    “着实是没有想到了！”

    这魔道之音，直接摄入人的心神！

    众人顿时感觉心中一杵！

    这怕是快有半步大道修为了吧？

    这是罗睺？

    这怎么可能啊？

    这个时候，罗睺出现在了众人的跟前！

