 得知内因，周家众多族人，不由得欢欣鼓舞了起来。

“有罗老八在，这一场肯定能赢！”

“能拿回三分之一的家产，我们周家也算稳住了。”

“不用流落街头了。”

………只是，众人的欢欣之下，丝毫没有顾忌一旁被当做赌注的周媛。

一刻钟后，周天浩回来了，和他一起的还有一名四十来岁模样的光头中年男子，正是罗老八。

看到罗老八，周家众人脸上露出一抹喜色，表情有些激动了起来。

随即，周家众人目光看向姚家那边，想要知道对方派出那名武者。

就在他们的目光中，姚御瀚嘴角露出一抹笑容，看着周端午，出声道：“周老请到了罗老八，难怪如此自信啊！”

“姚家主也认识罗老八，那就赶快派人吧！”

周端午沉声道，脸上带着一抹自信之色。

他不相信，姚御瀚能在如此短的时间内，找到一名和罗老八相抗衡的武者。

毕竟，星岛虽说是一个国家，但只有一个城市，面积不算大。

达到天级后期这个境界的武者，数量也很少。

也正是把握了这点，才让周端午如此自信。

只是，此刻的姚御瀚，笑着道：“周老不用急，我们姚家的人员，早就选好了。”

“出来吧！”

姚御瀚拍了拍手。

一名留着一头长发，手持一柄黑色长剑的中年男子，踏步走了出来。

“这是？”

周家众人目光看去，脸上露出疑惑之色。

而此时，姚御瀚对这名男子鞠了一躬，恭敬的出声道：“大哥，轮到你上场了。”

“大哥！”

听到这个称呼，周家人一下全都变了脸色。

“大哥，他，他是姚御天。”

“二十年前，闻名星岛的武痴姚御天。”

“他不是失踪了吗？

怎么现在回来了？”

………嘈杂的议论声中，有人将现场的信息发布到了网络之上，顿时又在网络上引起了一番热议。

不少网友，纷纷回忆起了二十年前的场景。

当年，姚家大公子姚御天武道天赋出众，二十出头的年纪就达到了天级境界。

姚家老爷子想要将家主之位传给姚御天。

但姚御天却对此不感兴趣，反而醉心于武道，挑战了无数星岛武者，寻求武道的突破。

三年时间，他赢遍了星岛几乎所有的知名武者，实力更是进步到了天级后期。

当时的星岛，除了隐居不愿出手的几位高手，几乎可以说，姚御天就是星岛第一武者。

打遍星岛之后，一心痴迷武道的姚御天，为了寻求挑战，于是离开星岛，到东南亚，到岛国，到高丽，甚至去华夏挑战那里的武者。

开始几年，还会时不时的传回姚御天战胜别国武道高手的新闻。

但后来，姚御天进入华夏，挑战四大天级宗门的一名高手，落败之后，就再无下落了，十多年来，都没有一点消息。

于是，姚家乃至于星岛人，全都以为，姚御天挑战失败，死在了华夏。

………这样一个十多年杳无音讯的人，竟在此刻回来了，这是周端午怎么也没想到的。

而且，十多年前，才二十多岁的姚御天，就达到了天级后期境界，和罗老八相当。

现在，十几年过去了，姚御天的实力到底进步到了何种境界，已经无法相信了。

“爸，姚御天回来了，罗老八不是他的对手，这是将小媛往火坑里推啊！”

周天宇忍不住出声道。

周端午身体一抖，面色十分难看，嘴巴动了动，“这，这——”对面的姚御瀚见状，冷声道：“周老这是怎么了？

难道想反悔不成？”

“今日，我们两家的赌约，可是有着整个星岛人在见证。

周老最好还是想想反悔的后果。”

“我，我没反悔！”

周端午艰难出声。

“那就好！开始吧！”

姚御瀚道。

“爸，小媛她——”周天宇有些急了。

但周端午却沉声道：“姚御天当年厉害，不代表着现在厉害。

或许，他在华夏挑战受伤，现在实力下滑也说不定。

我们不一定输——”只是，周端午话没说完。

对面的姚御天抬头朝罗老八看来，双目如电。

仅是一眼，罗老八瞬间变色，急忙对周端午道：“周老，这比试，我参加不了。

我退出！”

“罗老八，你——”周端午大惊，“你嫌钱少，我可以加钱。”

罗老八摇头道：“这不是钱的问题。

而是对手的问题，那人的气势比我强太多，至少是天级巅峰，甚至是半神境界的武者，我不是他的对手，必败无疑。”

“怎么可能？

会不会弄错。”

周端午惊讶道。

“我是武者，这种感觉不会错！总之，这场比试，我不参加了。

告辞！”

罗老八对周端午拱了拱手，竟然当着众人的面，直接快步离开了。

这下，周家众人一时面面相觑，表情十分难看。

而对面的姚御瀚，眯眼笑道：“周老，这是怎么回事啊？

比试都要开始了。

要不，周家换个人。”

“我，我——”就算是周端午，也完全没想到会发生这种事，此刻瞠目结舌，根本说不出话来了。

“换不了人的话，那就默认比试认输了。”

姚御瀚道。

姚威已经迫不及待了，指着周媛道：“她是我的了，把她带过来，我要她。”

说话家，姚家人朝周媛走了过来，就要抓人。

周媛大惊，想要挣扎，但她一个十八岁的女孩，哪里是对方武者的对手。

周家这边，周天宇看得满脸着急，但却没法出手。

周家其他人，全都低头，默不出声，似乎想装作看不到这一幕。

“不，不要——”周媛的声音越来越撕心裂肺了。

哭喊声，好似一根根针，狠狠的扎在周家众人心头。

只是，依旧无人动作。

眼看周媛就要被带走了，就在这关键时刻，一个雄浑的声音响了起来，“住手！”

瞬间，武馆内所有人的目光，全都朝声音来源处看了过去。

武馆入口，光芒之中，一个略显瘦削的身影，踏步走了进来。

 