    众人相互看看，一脸诧异，莫灵灵眉头微皱，似乎有些不耐烦。谷主倒是见惯了大场面，依旧镇定自若。

    “今日谷中设宴，没想到执法司的大人也能大驾光临，风某正是深感荣幸啊。”一番热情寒暄之后，立刻回头朝着管家小厮吩咐到，“你们这些没眼力见儿的，还不赶紧给执法司的各位贵人上坐。好酒好茶伺候着，他们可是我们风谷，不不不，应该说他们是岛上最尊贵的客人了。”

    管家见状立刻笑意盈盈的上前招待，只是话还没有出口，就被阻止了。看着已经立在眼前打的手掌，管家笑意凝结了一瞬，不过也转瞬即逝，而后看向谷主。

    “不知大人这是何意啊？”谷主面色不改，语气不急不缓的问道。

    下一刻队长一招手，属下立刻递上一张纸，朝着众人展开。

    “逮捕令。”

    “逮捕令！”

    “怎么会是逮捕令呢？”

    “不对不对，应该说逮捕令怎么会送到风谷之中？”

    ......

    看清纸上的三个大字之后，众人交头接耳议论纷纷。其实他们并没有看清楚上面的内容，只是匆匆望了一眼之后，就开始各种猜测了。

    终于，在风谷谷主脸上看到了一丝冷色，不过也只是那么一瞬间。大多数人都没有注意到，除了一直坐在角落等着看戏的风音因。

    有些自嘲的笑了笑，能在谷主大人脸上看到这样的表情，看来今天真是个好日子啊。

    “逮捕令，上面有执法印，你们看清楚了。”举着逮捕令朝四面转了转，然后回到了谷主眼前，“风谷谷主风天铭，别人指正为一起重大案件的主谋，经执法司各方调查取证，下令逮捕，收押入狱。”

    众人讶然，万万没有料想到这张逮捕令竟是冲着风天铭来的。风谷可不同于七大家，他们的势力可谓是这个岛上顶尖的。虽说他们信奉神，可毕竟神对于他们而言只是一种虚幻的信仰，可风谷是跟奉神殿灵溪宫并列的三大势力。

    想要抓捕风谷谷主，这可是比处死莫袁明还要慎重。莫袁明的生死，执法队长就可以决定，可想要逮捕风天铭，必须有确凿的证据，以及执法首席官的执法印才可以。

    换言之，如果不是有百分之一百的证据，这张逮捕令绝对不会出现在这里。

    一旦出现，就是铁证如山。

    风天铭完了！

    这是此刻在场所有人心里一致的想法。

    本来是一件喜事，这下子彻底凉透了。

    “来人，带走。”

    自始至终，风天铭一句话都没有说，只是临走看了风音因一眼，意味深长。

    风天铭被带走之后，在场的众人也纷纷告辞散去。风天铭不在，只能由风音因出来主持大局，负责善后的工作。至于莫灵灵，因为没有完成认祖仪式，所以还算不得是风谷的人，被风音因很客气的安排到了偏远休息。

    看着空荡荡的宴会厅，此刻风音因的心里说不出来是个什么滋味，莫名的有种哀伤。

    “真是世事无常啊。”看着逐渐灰暗下来的天空，叹息了一句。

    此刻的风音因感觉非常的苦恼，按理说风天铭出事她应该欢喜雀跃才对。

    来不及休息，风音因连忙召集了风谷所有管事和长老来商讨对策。

    并不是她相救风天铭，而是不得不救。因为她的母亲，还在风天铭手上。她可忘不了他离开时的那个眼神。也许那在别人眼里是对她这个女儿的担忧，可只有她自己才懂，那是赤裸裸的威胁。想要她的母亲安然无恙，她就必须救那个男人！

    想到这里，风音因的手不禁收紧，微微颤抖。天知道，她有多想那个男人死。

    风谷的紧急会议一直开到了后半夜，可依旧没有商量出什么有效可行的办法。因为能让执法司改变主意手下留情的，只有神和神的使者。

    这一夜，很多人都失眠了，尤其是莫灵灵。

    看着自打回到房间就一直坐在那里一言不发的莫灵灵，春樱有些发憷，不知道该说些什么开导她才好。

    莫灵灵咬牙切齿，手=指甲都将自己的掌心掐出了血，可依旧狠狠的握着拳。

    为什么？

    这究竟是为什么？

    她最近的运气怎么就这么背呢？

    先是灵溪宫，而后是莫家，如今更是连风谷都倒台了。这一切看起来都有一个共同点，就是她。怪不得外界传言自己克亲，经过这一次，这个传言怕更是传的有鼻子有眼儿了。

    该死的，这究竟是怎么回事？她的底牌一次又一次的倒台，是巧合还是有人在背后捣鬼？要说是后者吧，她似乎并没有得罪来头这么大的人，能把风天铭都算计进去的人，背后站着的恐怕只有神了。

    可传说终究只是传说，神都消失了上千年了，哪里还会故意跑出来跟她这么个小人物作对呢。可要说这一切都是巧合，她未免也太倒霉了。灵溪宫的事儿，算是她自作自受，莫家也能说她是被牵连，可风天铭被捕，不早不晚，就发生在了她认祖归宗这一天，而且还是最重要的时刻。

    想到这里，莫灵灵狠狠的锤了一把桌子。

    莫灵灵要一动不动的坐了好几个时辰，春樱也不敢动弹的在一旁陪着。这会儿，实在是有点儿熬不住了。保持一个姿势太久，感觉全身的骨头都僵硬了。

    “小...小姐...您还好吧。”趁着说话的空档，身子微微动了动。哪儿哪儿都麻木了，动一下这感觉真是格外的，不可描述。

    “好个鬼，你看你家小姐我全身上下，那个地方看起来像是好的样子？”莫灵灵气呼呼的说道。

    这还是春樱第一次见到自家小姐这番不控制情绪的模样，而且说话的时候，面目狰狞，看起来可怕极了。本来还想说些什么的，这会儿可不敢再开口了。罢了罢了，麻就麻了吧，总比送了小命强，再难受也只能忍着，谁让主子不高兴呢。

    莫灵灵这会儿心里正憋屈呢，看到春樱那副欲言又止的模样，直接将桌上的茶杯退了下去，打在了春樱身上。

    “怎么，连你也想看本小姐的笑话了？本小姐再怎么倒霉再怎么落魄也是你的主人，你别忘了，你的卖身契还在本小姐手中，想要小看本小姐，你也得好好掂量掂量！”

    “小姐，小姐奴婢没有，奴婢跟您可是从小有一块儿长大的，伺候您这么多年，奴婢对您打心眼儿里尊敬，绝对没有想要看小姐笑话。奴婢知道，小姐天赋卓然，即便是没有那些所谓的倚仗，也是出类拔萃的存在。奴婢一直以跟着小姐伺候小姐为荣，绝对没有半点其他的想法。小姐息怒，小姐息怒啊。”

    春樱顾不得身体的麻木，泪眼婆娑的表着忠心，一个劲的磕头，生怕被莫灵灵误会了。

    看着这个样子的春樱，莫灵灵也有些气消，摆手不耐烦的说了句，“行了行了，起来吧。本小姐就是心情不好觉得憋闷而已。”言下之意就是刚才那一番火气，不过是单纯的为了发泄，没有其他。

    作为奴婢，不管是恩宠还是罪罚，也不管主子是对还是错，你只能受着。

    “奴婢明白，奴婢知道小姐心里不舒服，您打打奴婢也好啊，千万别忍着，给自己憋出病来，奴婢心疼啊。”

    “这就想打到本小姐吗，不可能。”她可是从死人堆里爬出来的，什么苦难她都受过，不到最后关头，她绝对不会向命运屈服。

    “你去查一查，今天的事情是怎么回事？对了，顺便打听一下，最近有没有什么重大的事情发生。”

    “好的小姐。”

    春樱赶忙起身往外走去，走到门口的时候，再次被莫灵灵叫住，“春樱。”

    “小姐请吩咐。”

    莫灵灵抬手，摘下自己佩戴的耳饰，“这对灵玉髓的耳坠就送给你吧，这么多年鞍前马后的伺候本小姐，你也辛苦了。你的忠心本小姐心里清楚，不会亏待你的。”说着起身，走到春樱身边，将耳饰带在了她的耳朵上。

    “奴婢谢小姐赏赐。”灵玉髓是有助于吸收灵气的，带着可有助于提高修为，是个不可多得的好东西。感受到从耳朵上穿来的暖意，春樱心里美滋滋的。

    “去做事吧。”

    “小姐放心，奴婢定不会辜负小姐的一番心意。”

    看着离去的春樱，莫灵灵眼神轻蔑。打一巴掌给个甜枣，这也算是主子一贯的用人之道。恩威并济才能让下人更加用心的干活，也能让自己安心。

    风天铭的案件不同于莫家，因为已经是铁证如山，所以在风天铭被抓进去的第二天，就执行了死刑，速度之快，让人感觉猝不及防。风谷都不曾料想到，案件会被这么快速的解决，甚至没有给他们一丝丝反应的机会。

    风天铭，风谷谷主，就这样消失在了这片土地上。让人不禁感叹，世事无常啊。

    “什么？”风音因听着下人的禀告，一脸的不可置信。

    怎么会这样，风天铭竟然就这么死了？

    事情怎么会发展的如此之快？

    “据属下所知，是有人证直接指认，而且还提供了影像石。铁证如山，所以......还请大小姐节哀。”

    “我知道了，你们退下吧。”

    风音因此刻的心情，真不知道该怎么形容。但在外人看起来，是相当悲痛的。

    事实上也是如此，只不过她并不是因为风天铭的死，而是风天铭死了之后，她的母亲该怎么办，毕竟只有风天铭一个人知道她母亲的下落。本来还寻思今日去牢里谈谈口风，希望从风天铭嘴里得到一些关于她母亲下落的线索，这下该如何是好。

    “大小姐，各位长老都在议事厅候着呢。”

    风天铭一死，风谷群龙无首，想必有些人已经按奈不住了吧。

    “大长老也在吗？”

    风天铭在世的时候，大长老就已经有了异心，这会儿风天铭死了，他应该会是第一个跳出来的才对。

    “回大小姐的话，就是大长老着急的众人，说是...说是风谷不可一日无主，老谷主既然已经...已经不在了，就应该马上推举新的主事人出来管理谷中事务，以及处理...处理老谷主的身后事。”

    还真是迫不及待啊，这风天铭的尸体还没凉呢，大长老就已经等不及了。呵呵，真不知道是不是该为风天铭感到悲哀。

    就在这时，小厮急匆匆的跑进来，说是外面有位公子求见。

    “公子？可有说姓名？”

    “回大小姐的话，姓名倒是没有说，只是让小的转交一张纸条，说是大小姐看了就知道了。”

    随后小厮将纸条递上来，交到了风音因手里。

    议事厅中，五位长老正襟危坐，其中两名一直在谄媚的跟大长老交谈，看样子应该已经被大长老收买了。

    三长老和五长老看着眼前的一幕，一言不发，自顾自的饮着茶水。

    “大哥，以前您就说过，风天铭行事有偏差，作风不正，那会儿大家伙儿还不相信。这下子，被执法司拿住了把柄，小命儿都送了。要是他以前能听您的劝告，早些收敛悔改，何至于有今日啊。”四长老一脸谄媚的说着，二长老在一边附和。

    “是啊，不听长辈言，吃亏在眼前。仗着自己是谷主，以前可没少找大哥的麻烦，这下，自食恶果吧。”

    “要我说啊，当初这家主之位，就应该让大哥来做。大哥见多识广足智多谋，要是他做了这家主，说不定现在的风谷都不能同日而语了呢。”

    “是啊是啊，要是大哥做了这家主职位，风天铭也不至于会有如今的下场啊。”

    你一言我一语，说的都是巴结奉承大长老的话，大长老心里清楚，但是却不反感。按照他在风谷的资历跟地位，他觉得别人巴结他就是应该的，还挺享受这种感觉。

    “如今这家主位置空悬，上任家主子嗣单薄，膝下就一个女娃娃，这也成不了什么气候啊。”

    “老四，你这话就说的不对了。即便上家主膝下有男丁，那资历也断不能跟大哥相提并论啊。要我说啊，这家主之位，本就应该是大哥的才对。”

    “对对对对，二哥这话在理，是我愚钝了，还望大哥不要怪罪才好。”

    “我觉得老四这话说得确实不对。”这次开口的是三长老，三长老是个正直的，一直很看好风音因。“男丁如何，女娃又如何，只要有本事，即便是女娃也能成就一番天地。俗话说得好，长江后浪推前浪，这未来，还是要靠年轻人去书写的，我们这些老骨头，再怎么努力，这辈子也就这样了。可是那些年轻人不一样，他们还有未来，还有无限的可能。音因在年轻一辈中也是佼佼者，这梦幻岛上，能跟音因相提并论的有几个。这么多年来，她一直替谷主办事，里里外外操持，那件事办的不够漂亮了。老了就养养鱼种种花，享享子孙福。何必去跟年轻人争抢，说出去让人笑话。漂亮的活了一辈子，别临了在给自己脸上抹黑，坏了一辈子的名声，这才叫不值当呢。”

    三长老悠悠的说着，可把大长老一行人气坏了，尤其是那个急性子的老四，立刻就跳了出来，走到了三长老的面前，指着三长老的鼻子。

    “你你你...你说这话是什么意思，什么意思！你说谁老不要脸呢？你别以为你拐着玩儿说我我就听不出来的，你给我把话说清楚！”

