    真正的夺擂大战开启，贵蛮之间开始产生剧烈战斗。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    尤其是，战至中途，一位在战斗中表现突出，但依然没能稳住，被踢下擂台的贵蛮被中虚一位修士看中之后，蛮族战士们的积极性开始白热化。

    十大擂台，开始出现伤亡。

    不用什么生死契约，蛮擂本身就是死擂，除非失败者有能力逃走，要不然，就离不开一个死字。

    蛮族的战斗方式都十分野蛮，一时之间，血花，残肢断体在蛮擂上四处纷飞。

    构成蛮擂的血色云团具有神奇的吸收能力。蛮战一旦陨落，根本用不了多久，就会被蛮擂消化吸收。

    恐怕是，蛮擂的那种血色，可能真正是吸收了众多蛮族战士的鲜血之后，才逐渐形成的颜色。

    孙豪一边喝酒，身上的斗志也一边提升起来。

    要想去中虚，蛮擂是唯一途径，只有杀进前十，才有机会，跟酒馆内的蛮族战士们一样，孙豪身上，也战意浓浓。

    小蛮女感受到孙豪的斗志，嘴里嘀咕了一句：“你也想去中虚？”

    孙豪笑着说道：“前往中虚，乃是我们每个蛮族战士的追求和荣耀……”

    话没说完，酒馆之内，一个体型高大的蛮族战士大吼一声：“我哈利为特来挑战……”

    因为这是莽之力酒馆第一个上擂的战士，酒馆之内所有的人，不由齐齐开始关注，包括孙豪，也聚精会神地开始观察。

    遗憾的是，哈利为的对手贵蛮，实力强出哈利为不是一筹，激战仅仅打了六个回合，哈利为就被对手举起了身体狠狠地砸在膝盖上，顶断成了两截，血肉纷飞。

    其他方向的蛮族战士尤其是贵蛮本部方向，被血腥刺激，爆出惊天欢呼声。

    莽之力酒馆鸦雀无声。

    半响之后，一位蛮族战士轻声说道：“哈利为的力量在酒馆之内数一数二，各位兄弟小心，如若要上擂台，尽量往后面几天，等那些强大的贵蛮过去了，我们再上……”

    蛮族战士们反应过来，纷纷点头。

    但是另一个蛮族战士突然哈哈大笑：“你们难道不知道吗？中虚修士，通常只会在前三天主动选择上擂的战士，过了前三天，那就真正只有杀进前十才有机会了，哈哈哈，我们前来远古蛮城，不就是博取一个荣耀战机吗？岂能贪生怕死，哈哈哈，我米尔家特来挑战……”

    酒馆之内，齐齐看向米尔家，不久之后，米尔家冲上了蛮擂，开始和擂主大战。

    相比哈利为，得，但依然不是擂主的对手，支持了五个回合，眼看支持不住，感到自己的表现也已经被中虚修士看在了眼中，米尔家夺路而逃，向围栏边上跳了下去。

    但是对手并未轻易放过米尔家，飞出一把巨斧，留下了米尔家一条胳膊。

    米尔家当即疼晕在了广场之中。

    跟许多受伤的蛮族战士一样，得到治疗之后，米尔家给送回了莽之力酒馆。

    米尔家脸色有些苍白，带有丝丝希望地看着高台，中虚修士的方向，盏茶功夫之后，一声叹息：“兄弟们，老米我失败了，你们小心一些……”

    一位蛮族战士大声说道：“尔家大哥乃是酒馆之内实力最强的战士，你都不能全身而退，看来，莽之力酒馆这次可能真的又没人能够入选了。”

    远古蛮城之中，莽之力这样的小酒馆，成千上万，多如牛毛。酒馆的好处就是战士出去有直接冲上擂台的通道，相比一些大街上的战士更加的合适冲擂。

    有的大街，战士要想冲上擂台，先就得通过其他战士的层层拦截，往往还没冲上去，就已经筋疲力尽，甚至是被人斩杀当场了。

    同样，小酒馆之间，自然也有竞争，要是有小酒馆内的战士能够成功进入中虚，那么这个小酒馆一定声名大噪。

    莽之力，在所有酒馆之中的位置并不靠前，米尔家和哈利为上擂之前都稍稍地等待了一会，酒馆之内的战士实力，也只是中档，还真的很难有战士能够在前三天的激烈争夺之中，获得露脸的机会。

    半日过去，孙豪也现了蛮擂的一个巨大特点，那就是搏杀的度相当快，蛮族战士之间的战斗没有太多花哨，都是招招势大力沉，比的就是战士的真正战斗力，通常的战斗，都会在是十个回合之内结束，而结果也往往充满血腥。

    十大擂台，每时每刻都激战不休。

    除了酒馆是排队飞快刷新出战蛮的名字之外，十大擂台外围，各个通道之内，还分设了不少小擂台，也每时每刻有战士在上边对战不休，获得上擂的资格。

    孙豪看了一下，小擂上的战士实力，相比酒馆之内的战士，又要略逊一筹，不少获得胜利的战士，获得资格之后，直接认输，并没有真正地上擂挑战。

    孙豪也稍稍明白过来，那几百个外围小擂上的战士其实更大的目的就是表现自己，希望能够老天掉馅饼砸中自己。

    但遗憾的是，从酒馆之内战士们的议论中得知，小擂战士如果不上血擂，根本就没有任何机会，只不过是白费功夫。

    米尔家失利，让莽之力酒馆士气大降，半响之后，依然没有战士上擂。

    第一日是机会最大的一日，孙豪也希望自己能被选中，要不然，就只能夺前十，那样，孙豪势必全力以赴。

    孙豪深深地吸了一口气，身上的斗志昂然而起，慢慢站直了身躯，决定前去一试。

    小蛮女看着站起身的孙豪，双眼之中闪过丝丝疑惑地问道：“小山，你真的非要去中虚吗？好像上去很危险呢！”

    酒馆之内，其他战士看到孙豪居然也站了起来，不由微微一愣。

    瞬间，有战士反应过来，手指孙豪，哈哈大笑：“小子，你全身没有一点蛮力，也想上去送死吗？”

    孙豪走出自己的石桌，大声说道：“是不是送死，打过就知道”，说完，又对小蛮女点了点头：“上去中虚，是我们每一个蛮族战士的追求和荣耀，我也想去试试，放心吧，小兰，我会没事的……”

    小兰看向真诚的孙豪，突然对孙豪伸出了左手，嘴里说道：“既然你非要去中虚，那么你就不要去擂台上了，小兰带你去就是……”

    说话声中，小兰的左手手掌上，出现一个蓝色的小球，滴溜溜转动，显得神秘而幽邃，右手摸摸自己的脑袋，小兰嘀咕了一句：“合约，改选什么类型呢？对了，哥哥跟我说，最好是守护骑士……”

    酒馆之内，随着小兰亮出手中神秘球，瞬间变得鸦雀无声。

    一个战士手指小兰，大惊失色地大声说道：“你是女巫族……”

    小兰随口答了句：“是啊，是啊，我是女巫族格尔兰，我哥哥就是格尔曼，有什么不对吗？小山，我这有份守护骑士合约，你要是愿意的话，我就带你去中虚吧。”

    守护骑士？

    孙豪对合约的种类了解并不是很多，真不知道这个守护骑士是个什么样的类型，稍稍犹豫了一下，没有说话。

    酒馆之内，已经有战士跪在了地上，高声说道：“女巫大人，只要你原意雇佣我，我愿意一生一世守护大人。”

    格尔兰嘀咕了一句：“酒馆内，小山最高，人也最好，我只雇小山，其他人免谈。”

    边牧汪汪大叫：“小兰，说说，守护骑士是个什么鬼？”

    小兰侧着脑袋看看边牧，嘴里说道：“狗狗，你说的好深奥啊，小兰听不懂。”

    酒馆老板，也就是男蛮子，此时站了出来，大声说道：“小山，守护骑士就是一种等级颇高，一般情况下，只有蛮族英雄才能得到的雇佣合约，优点是雇佣之后身份地位高，基本上是平等说话，缺点是以后解雇的条件相对比较苛刻，不管怎么说，对你来说，都是撞大运了……”(未完待续。)