    半年之后，光宇航空飞行部飞行标准处。

    机长王世宇正在和工作人员交流转升A类教员的问题：“我那转升检查的模拟机什么时候给我安排啊？”

    工作人员打开电脑，查了一下最近半个月的模拟机空位：“世宇哥，这半个月的机位都已经占完了，正常来说应该是没机位了，至少要等半个月。不过，这里面有几位领导的高高原运行资质的复训，可能到时候他们临时有事了，腾出位置来，我就优先联系你，行吧？”

    作为领导的特权，不仅模拟机机位优先安排，要是临时有事，也可以随意取消。而且这些航空公司的大小领导“日理万机”，临时有事取消模拟机计划还真有可能。

    “可以！那我需要先去找配合的二副？”对于工作人员的方案，王世宇还是比较认同的，好资源都是倾斜于领导的，即便王世宇心里不爽，也没法子。

    他转A类教员的前期工作都已经结束小半年了，就差一个模拟机检查，他就可以转教员了。结果小半年就安排不出来一个两个小时时长的模拟机检查。那些小到机队中队长级别，大到运行副总裁的领导的任何资质配合和转升检查，只要跟飞标打个招呼，一星期之内绝对搞定。

    不过，天下乌鸦一般黑，王世宇不是那种愤世嫉俗的人，就这样呗，只能时不时地过来飞标这边“提点”一下。就算近半个月没有领导腾出模拟机，听工作人员的话的意思，半个月之后大概率就能有安排了，估计飞标的人也被王世宇搞烦了。

    王世宇所说的找配合的二副就是A类教员转升的必要环节。凡是转升A类教员，他配合的人员必须是第二副驾驶，而且是三个月之内不能参与过A类教员转升配合的第二副驾驶。

    不过，身为转升的机长可以自主选择配合自己的第二副驾驶。所以在转升检查之前，飞标会给机长一个符合要求的第二副驾驶名单，以供机长选择。

    一般进行到这个环节，模拟机检查的安排已经近在眼前的。

    果不其然，工作人员说道：“这个我需要查一下模拟机计划记录，明天或者后天我将名单发你邮箱吧？你看怎么样？”

    这话一出来，王世宇嘴都笑歪了，飞标的人既然同意给他发第二副驾驶的名单，那就暗示在短时间内肯定会给他安排模拟机检查的。

    “那检查员呢？定下来没有？”这种检查，若是能遇到跟自己熟识的检查员那就是再舒服不过了。若是那种不是很熟悉或者比较难搞的检查员，就需要提前打听一下他的喜好，比如他是比较看中程序还是看中技术操纵，甚至有可能需要提前弄一些检查以外的人情世故。

    人情世故这种玩意不管在哪个行业都是适用的。

    “稍等！”工作人员拉出来一个公司检查员的检索系统，查询近一个月的公司检查员的计划，看看有哪个检查员符合要求。

    A类教员的转升检查还不是所有检查员都能上的，至少熟练检查的检查员就不可以。

    “这个月赵总有时间......没问题吧？”

    工作人员所说的赵总是质量中心经理赵承锡。凡是在安监部或者质量中心干领导的飞行员，那都是一个比一个要求高，不少飞行员遇到这些检查员都是头疼无比。

    不过，别人怕赵承锡，王世宇却非常乐意。王世宇的初始改装的模拟机就是当时还是B类教员的赵承锡带的。

    虽然带初始改装的教员并不算是真正的师父，可由于初始改装通常要持续一个月，时间非常长，比其他种类的带飞意义不一样，所以初始改装的带飞教员可以算是半个师父。而且，王世宇这人比较会来事，在初始改装完之后也特意维持了关系，在私下多走动，二人私人关系还不错。

    相比较于别的检查员，赵承锡算是不错了。对于这样的安排，王世宇已经是相当满意了，至少赵承锡为人正直，就算不给王世宇方便，但是至少不会恶心人或者给人穿小鞋。

    王世宇对自己的实力还是比较有自信的，只要检查员不存心搞他，那他就都可以接受。

    “行，那等模拟机机位空出来，我就给你安排上。另外，你尽快把第二副驾驶的配合人员发给我，这样我就可以直接将计划，机位，检查员和配合人员打包发给你了。只要计划出全了，正常情况下，就不容易取消了。”

    有时候，模拟机计划出来也不一定就是不担心的了，是有取消的可能性的。发生这种情况最频繁的就是遇到领导临时希望给自己加调一个模拟机计划，同时又没有机位的时候。这样的话，就必须抢别人的模拟机时间了。

    而那种计划没有完全定下来的是最容易被选上顶替的。工作人员也是出于好心，让王世宇一次性将所有东西都定下来，这样发布计划的时候就是完整状态，避免被其他人给顶了。

    “这肯定啊！放心，你把副驾驶名单发给我，我两天之内就决定下来。”说着，王世宇还拍拍工作人员的肩膀：“兄弟，谢谢啦。”

    正当王世宇要走的时候，飞标的模拟机训练主管在不远处向王世宇招招手，示意王世宇过来。王世宇不解，不过还是来到了模拟机训练主管屠铭那边。

    “世宇啊，你那个转升教员的模拟机不好意思啊，你知道的最近六个中队长全要转教员，所以模拟机机位比较紧张。”屠铭推推眼镜，歉意道。

    王世宇倚着屠铭的办公桌，撇撇嘴：“无所谓，反正领导优先嘛，习惯了。”

    屠铭笑笑，他跟王世宇私交不错，要是真能给王世宇腾出模拟机，他早就给安排了，哪会等到现在？最主要王世宇这人虽然是机长，但是没有背景，本身也没有其他职务，随便一个中队长都能拿捏王世宇。

    王世宇倒不是过来兴师问罪的，他知道屠铭也是身不由己：“找我干嘛？不是就说这个吧？”

    “那倒不是。”屠铭脸色有些怪异：“你之前资助的一个学员现在已经拿到三证了，可以安排初始改装了。现在要跟你咨询意见，初始改装的教员你是想要便宜的......还是贵的？”

    王世宇一头问号：“你说什么？”

