    “哎哟，我的祖宗耶~~您快坐下歇歇吧！这要是累到可怎么好啊！”

    时间飞逝，转眼间高云清便到了怀胎十月该分娩的日子。

    赫连瀚担心她的状况，早在一个月前，便将德都里面最有名的两个稳婆给请到了府上住着。两个人虽然都是惯有经验的，但是却过于慎重，生怕高云清一个闪失，她们可能性命不保。

    这不，高云清不过是一手扶着肚子，一手扶着腰在房间里走走，被稳婆看见都一阵大呼小叫！

    “李婆婆，没事的，我刚刚感觉到阵痛了，怕是就要生了，走一走，等下才好生的。”

    高云清笑笑，这一个月来，她已经习惯了她们小题大做的样子。

    也不知道赫连瀚到底是怎么和她们两个说的，一个个的都恨不得自己什么都不做，每天就躺在床上，按时吃饭就好了！

    “什么？！天啦！快去派人通知摄政王，赶紧的，冰心姑娘，你们快去上人准备热水、剪刀，让侍卫再去请个大夫回来！赶紧的！”

    李婆婆一听她说阵痛了，更是一番“惊天动地”，连忙招呼着屋里屋外的人忙活起来。

    “王妃，您还是坐下歇歇吧！”

    另一位赵婆婆走到了高云清身边，将她扶住，带着她向床边走去。

    赵婆婆虽然不似李婆婆那样容易一惊一乍，但是对高云清的重视和监督却丝毫都不比李婆婆来的弱。

    “赵婆婆，没事的。我就是个大夫，虽然没有你们那么有经验，但是心里也是有数的。从阵痛到真正的生产还有还多个时候呢，不急的，我在走走，这样等下才能少遭罪的。”

    虽然阵痛阵阵袭来，但是高云清一直都保持着浅浅的微笑。历经四十周，她终于要迎来了这一刻，他们的宝宝终于要到来了！

    “……”

    赵婆婆看着淡定的高云清，既没表示同意，也没说不行，不过，刚刚带着高云清向床边走的力道，却是悄悄的撤消了。

    ……

    “怎么样？怎么样……了？”

    赫连瀚听闻他的小娇妻要生产，火急火燎的赶了回来，但是，谁能告诉他眼前的这一切是什么情况？

    两个稳婆在门口看着，丫鬟们手里拿着东西也都安静的站在一旁，他的妻子就在众人的注目下面带微笑的……散步？

    “不，不是说要生了吗？”

    “你怎么来的这般快？还有好久呢，若是有事，便去处理好了。”

    高云清拉起他的手，刚刚他那焦急的模样，可是没有逃过她的眼睛。此刻，她丝毫没有那生产的紧张，心里眼里都是赫连瀚带给她的甜蜜！

    回想着过去这些个月，他只要一处理好朝廷上的事情，便会过来陪着她，给她搜寻各个地方的好吃的，让厨房时刻都煨着高汤，为的就是让她能够舒心，能够得到足够的营养。

    “那，你刚刚是……阵痛了？”

    看着嘴角带笑的高云清，他紧张的心缓缓的平复了下来，想起她之前为了避免自己过于担心给自己普及的知识，心里面有了大概。

    “嗯，阵痛才刚刚开始而已，你晚上再过来也绝对不会错过你儿子的出生的！”

    “那……”

    赫连瀚看着高云清，他手里确实是还有些事情没有处理好，想要去处理公事，但是看着大腹便便的妻子，若是此刻离开，似乎有些……

    “去吧去吧，真的要好久才能开始呢。只要晚上的时候你能赶过来，在门外陪我说说话就好了。好了，儿子，陪娘一起将爹爹送到门口好不好，让爹爹抓紧去工作，好挣钱养着咱们母子！”

    高云清一手扶着腰，一手挎着赫连瀚的胳膊，二人一起向门口走去。

    “你需要我养着吗，小富婆？”

    听着高云清对着大肚子的言语，赫连瀚嘴角扬起了一抹好看的弧度，他的小妻子可是有钱人呢！哪里用他来养着？

    “当然了，我就是一什么都不懂的小妇人，相公你负责赚钱养家，我就负责貌美如花就好了。等到儿子出生，我最多还能够相夫教子，别的，是再也没精力做到了。”

    高云清俏皮的眨眨眼，然后将赫连瀚轻轻的推出门去。

    一阵阵的剧痛袭来，高云清痛的大汗淋漓，却不曾大声喊过一声。她知道，她还要痛好久，虽然叫喊能够分散她的注意力，让她好受一点，但是却太过消耗体力，不利于她的生产。

    “王妃，你要是太痛，就喊出来吧？喊出来能够好些！”

    已经换做妇人打扮的雨荷，牵起高云清的手，看着她不喊不叫，双手却紧紧的攥住了床单的样子，很是心疼。

    “呼……呼……没事，叫喊只能让我更加浪费力气而已。”

    做了几个深呼吸的高云清，才开口给雨荷回应。

    虽然早就知道生子是等同等级榜上的第一名，但是以前未曾经历过，自然也没有什么认知。如今，终于等会到什么叫生不如死，死去活来了！

    赵婆婆默默的看着高云清，心里面对她的表现很是赞叹。

    她做了一辈子的稳婆，看过无数的女人生产，却从来没有一个人像她这般镇定！

    阵痛来临的时候，还能够自由行动，还可以将自己的丈夫送去书房忙碌。等到生产的时候，不叫不嚷，安静的配合着她们的指挥使着力气。

    “王妃做的对，这样省些力气，孩子也好生些！”

    看着高云清那震惊的样子，赵婆婆终于还是没忍住开口夸了两句！如此镇定的母亲，实在是太难的了！

    “怎么样了？怎么一点声音都没有？！”

    虽然里面是一片有条不紊、安安静静的样子，但是门外不知道情况的人们可是急坏了！

    赫连瀚好不容易处理好公务，却被太后和皇上给拦住了，说什么非要和自己一起过来。虽然很是担心高云清的情况，但是却也不好独自一个人快步行进，只好跟着他们走着。

    好不容易终于熬到了地方，却不见里面传来什么声音，他本就焦急的心，一下子悬的更高了！

    “雨荷，你去，告诉王爷，我没事，让他别担心，我实在是没有力气和他喊话。”

    听到了赫连瀚的声音，高云清第一时间便让雨荷出去报信，不然她丝毫不怀疑等下他会不顾一切的冲进来！

    虽然她不相信什么晦气，什么男人进产房不吉利之类的话，但是赫连瀚的身份毕竟在哪里，自己还是不要给外人诟病的机会才好！

    “是！”

    雨荷见自家主子很是虽然被疼痛折磨的汗如雨下，但是思维却很是清晰，便立马退了出去报信。

    “真的没事吗？”

    听到她只是为了节省力气之后，赫连瀚虽然松了一口气，但是还是没忍住往屋子里望了望。

    “好了，既然没什么事情，你就不要那么担心了，坐下来等吧。生孩子需要好久的，坐下吧。”

    太后闻言，暗自点点头，她越来越欣赏高云清了。这个女孩，年纪虽然不大，但是却懂得很多，很会为人处世，很多事情也看得开，心境也很是豁达。

    她的儿子，眼光还真是好呢！

    “好。”

    赫连瀚见自己什么也看不到，也帮不上什么忙，便也跟着太后和皇上坐了下来，默默的关注着产房里面的事情。

    ……

    “怎么还不好？”

    “瀚儿，你已经问了好多遍了！”

    短短半个时辰，赫连瀚便在外间询问了好多变，怎么还不好，为什么还没有结果之类的问题，使得陪着的皇上和太后都有些无奈了！

    “母后，儿臣，儿臣这不是着急嘛！”

    赫连瀚有些羞恼，他从来没有觉得时间是过的这般的漫长难捱！在等待的这半个时辰里面，他就像是处于无垠的黑暗之中，看不到光明，找不到方向……

    “再等等就好了！”

    太后看着赫连瀚，轻声的劝慰着，她这个儿子有多看中自己的媳妇，她这个做娘的可是一清二楚的！

    若非这个儿媳妇也是个不错会做人的，她这个老太婆都不知道要吃多少干醋呢！

    “是啊，皇兄，你坐下再等等。不会有事的，女人生孩子都是这么漫长的，若是有事，自然也就有人出来通知了，这里不是还候着太医呢嘛！”

    皇上赫连智看着像个无头苍蝇似的的三哥，心里暗笑他没出息，媳妇生个孩子就把他吓成这样，真是丢人！

    此刻在笑话着赫连瀚的赫连智，没有想到有一天，当他遇到心爱的女人为他生子的时候，他的反应，更加让人啼笑皆非……

    “不是说还有几天才到日子嘛，怎么今天就生了？”

    赫连瀚刚刚坐下，张水玲和赫连然便赶到了。张水玲看了一眼紧闭的房门，心里也是急的不行。

    “清儿说这是正常的，预产期不过是个估算的日子，未必会准确，孩子提早或是晚几天出生都是正常的。”

    赫连瀚看着一脸急切的张水玲，解释道。

    在高云清生产之前，她便给自己普及了好些关于生产的知识，说是怕自己当时候因为不懂而跟着白担心。

    可是他即使是知道了那些理论，心里还是焦急的不得了。若非眼下身边一群人盯着自己，他一定会冲进去陪着他的小清儿的！

