    尤晨光，就是出自户籍部左部长尤家。

    詹开欣道，“尤少爷是我大哥的同窗好友，他以前来过詹家几次，我这是第三次见到他，据我大哥说，他是户籍部左部长的嫡长孙，日后有很大可能会接替左部长的位置。”

    年如意一脸惊异，“难道朝廷官员还是承袭制的？”

    “不是。”詹开欣摇头，“不过，家中要有优秀后辈，长辈们会费心培养，再利用家族资源，将他扶到高位上去。”

    像尤家这样的人家，只要尤晨光足够优秀，尤家一定会倾尽一切资源把他扶上去，保住左部长这把椅子姓尤。

    江月梅啧啧啧个不停，后悔道，“早知道他那么大方，我也过去凑热闹，收几颗金裸子见面礼。”

    “你去了，尤晨光不一定给。”詹开欣说的很肯定。

    “为什么？”

    詹开欣就笑了笑，“他看似花心，喜欢哄女人，可实则是百花丛中过，片叶不沾身，会给如意见面礼，也是因为如意是秦飞勇的表妹。”

    “我还是秦飞勇的堂妹呢。”

    “堂妹不如表妹亲。”

    “怎么可能。”江月梅跳脚，不服气道，“我和他身上流的是同一种血，我怎么会没有如意表妹亲，詹开欣，你不要偏心我表妹，就看不起我。”

    “我只是就事论事，并没看不起你。”

    秦飞勇看年如意的眼神，根本就不是表哥看表妹的眼神，倒像极了詹和欣看向尤晨光的眼神。

    那是在看心上人的眼神。

    她断定，秦飞勇爱慕年如意，所以尤晨光才会对年如意特别。

    大哥曾经想撮合她和尤晨光，并告诉她，尤晨光和秦飞勇的关系特别好，让她对秦家人多亲近一些，只是后来她见詹和欣喜欢上了尤晨光，她就让大哥打消了这个念头。

    她可不想和詹和欣去抢一个男人。

    世界上男人千千万，没有这个，会有那个，总会有一个适合她的男人，在那儿等着她，她何必为了一个尤晨光，让姐妹反目成仇呢。

    江月梅哼了哼，不信她的话，更加不相信自己在秦飞勇的心目中，竟然还没有年如意重要。

    一个是表妹，一个是堂妹，想也知道，堂妹比表妹重要。

    江月梅胸有成竹道，“尤晨光要是知道我是秦飞勇的堂妹，肯定会给我十个金裸子的见面礼。”

    “是是是，你和秦飞勇亲，这成了吧。”詹开欣懒得再与江月梅倔强这事，她看了看时辰，道，“快晌午了，你们留在这儿吃饭吧，我让丫鬟去通知厨房把你们的饭菜送这儿来。”

    又看了看如意，道，“正好，我一个人也吃不了一份饭菜，以往都是剩下浪费了，有如意在，我也不用担心会有饭菜多。”

    “好吧，那你告诉厨房，多备些饭菜，如意饭量大，不能让她挨饿。”江月梅叮咛道。

    既然是詹家的客人，詹家就没有让客人饿肚子的道理。

    年如意饭量大的事，詹开欣早就让婆子，上报给了詹大夫人知道，中午，厨房就多备了一大盆肉丝面，和一笼白菜肉包子给年如意吃。

