    陈技术员的媳妇面相有些凶，而且脸上有一颗很大的痦子，特别好认。

    “知道啊，陈技术员我们都知道，也听说过嫂子。”

    “是他跟你们说俺嘞？他都说俺啥嘞？”

    “说嫂子贤惠，会过日子。”

    “屁！他会说这？”女人冷了脸：“我还不知道他，考上大学看不上我了，嫌我给他丢人，巴不得跟我离婚！”

    “嫂子，真没。”江陶笑道：“陈技术员真跟我们说你好来着。”

    “真的？”

    “嫂子，都知道要没你，陈技术员不能上大学，他要跟你离了，那不成负心汉啦？”

    “他要真能这样想，还算是个人。”

    “不过嫂子，有些话我不知当说不当说？”江陶茶里茶气。

    “啥话？妹子，我看你这人不错，有啥话你痛快说。”

    “那嫂子我说了你可别生气哈，我也实在是看不惯，这才想过来告诉你的。”江陶低垂眼眸，装的伤心又可怜：“不瞒你说，我男人也差点被人给抢了。”

    “啥？”女人瞪大了眼。

    “我男人是司机，挣的多一点，人也长得高高大大挺俊的，都知道他结婚了，可有那么个不要脸的小蹄子就生要往上扑啊，家里给介绍对象看不上，就盯着我男人不放。”

    江陶越说越气，咬着牙含着泪：“你是不知道那猛的！她觉得我是农村人，配不上我家男人，觉得她是城里人，比我强。可就算她是天仙，也不能抢人家男人，你说是吧？”

    “可不是！竟然还有这么不要脸的女人！”

    “有！不过好在我男人还算好，她咋往上扑，他都离得远远的。这不是见扑不着我男人了，就又看上别人男人了。”江陶故意停下来，盯着女人看。

    女人刚开始还有些懵，但转而她就明白了。

    “我草她妈的！你意思她瞧上我家男人了是不？”女人猛地拽住江陶的手腕，那劲儿大的不行。

    不过江陶忍下来了，另一手拍着女人的手：“嫂子，你别生气！”

    “你就说是不是？”

    “是。”江陶低下头：“嫂子，我想了好久，要不要来告诉你，可大家都是女人，我实在看不下去了，我……”

    “妹子，你别说了，嫂子谢谢你。”女人拍了拍江陶的手：“你是好人，好人一生平安。”

    说完，女人松开江陶的手，转身就要走，江陶赶紧拽住女人：“嫂子，你要干啥去？”

    “去弄死那对狗男女！”

    “嫂子，这捉贼要捉赃，捉奸要捉双，你这么过去，他们肯定不承认，还会反咬你一口。”

    “你说的对。”女人冷静了下来：“这事既然你们都知道了，那就不是一天两天的，他俩总有在一起的时候，到时候我直接去抓他们一个现行。”

    “嫂子，我想问问，你要是抓到了要咋办？”

    “咋办？离婚！不管是那女人上赶，还是他俩勾搭，反正他要是跟她在一起了，我就不要！”女人很是洒脱：“当没男人了，就非他不行啦？”

    江陶很是欣赏这女人，主动介绍到自己：“嫂子，我叫江陶。”

    “我叫余秋英。”

    “嫂子，我开了个小吃店，正在招人，你这性子我喜欢，你愿意过来不？”

    “行啊，我本来也打算找个工作的，不过得把我家里事解决完再说。”

    “嫂子，那你现在愿意跟我去看看不？”江陶问余秋英。

    “走！”

    江陶带余秋英绕了一圈，直言就是厨房要人，她不仅看中了余秋英的性子，还看中了她的力气。

    刚才抓她那一下，余秋英的劲儿可不小，路上路过粮店，她买了一袋高粱米，五十斤不用粮店的人，她自己轻松扛到了车子上。

    打发奶油，面包揉面要揉出筋膜，都需要力气，余秋英正好。

    “妹子，你不是纺织厂的啊？”余秋英问江陶：“你是特地过去找我要告诉我那事的？”

    江陶没隐瞒自己的欺骗，坦荡承认：“是。”

    “嫂子，你要是生气……”

    余秋英挥了挥手：“咳，这有啥生气的，你不告诉我，我迟早也得知道。你早告诉我，还省得别人看我笑话，让我当傻子呐。”

    “嫂子，你这性子可真难得。”

    别说一农村女人了，就是很多城里女人，也没有这个觉悟，哪怕男人出轨家暴，还会坚持过下去，因为不敢离婚，觉得离婚丢人。

    “我爹娘跟我说了，我这辈子别管这那的，过得舒坦就行。再说了，我就不觉得这女人必须得靠着男人。咋地，离了男人活不了啊？咱有手有脚的，怕啥，是吧？”

    “嫂子说得对！”

    “反正我是不怕，我有力气，能在这待下去，我就在这待着，比我农村强点，在这待不下去，我还回我农村去。有爹娘，有兄弟，多我一张嘴还养不活。”

    果然有底气的女人都是家里宠出来的。

    余秋英其实跟姜桃挺像的，都是家里的独女，不过余秋英的性子要比姜桃讨喜的多，她跟兄弟嫂子们处的都很好。

    余秋英没问陈技术员跟于翠翠咋回事，甚至都没问于翠翠的名字，反倒问了不少关于蓉崃这边生活习惯的常识。

    江陶猜想余秋英肯定不会轻易放过陈技术员跟于翠翠，但没想到她闹得那么大。

    她跟了他们几天，当场逮到了俩人，之后把这事告知了单位领导，又找到了于美芳那里。

    反正整个宿舍区现在都知道于翠翠上赶着当破鞋的事了，高山跟于美芳实在丢不起这人，把于翠翠给撵了出去。

    第二天江陶到的时候，余秋英已经到了。

    “嫂子，你来的真早。”江陶看得出余秋英特地收拾了一下，整个人特别的精神利落。

    “我那天听你们说了，天天得早早做，我就想着来早一点总没错。”

    余秋英跟着江陶到了厨房，江陶把她介绍给了其他几个人。

    来的第一天，基本上都是先学江陶制定的规则，尤其厨房的，必须严格遵守。

    “陶妹子，这些我都记住了。”

    说着……

