    咔嚓.....

    站在原地，陈恒的脸色看上去格外的苍白。

    在这一刻，他感受到了莫大的压力。

    半空之中悬挂的那一件金色令牌在复苏，其中的力量绽放，给陈恒带来的压力是常人所难以想象的。

    在这时候，别说是陈恒，就连外界的诸多生灵都能够感受到这股力量的强大。

    卡其城内，这一刻其中的居民大多已经苏醒了，纵使是原本还在房间中沉睡的人，此刻也已经忍不住起身了。

    没有办法。

    因为在半空中，那光华是如此的明亮，其中光辉播撒四方，将一切都照亮了。

    明明本该是深邃的黑夜，但此刻看上去就像是白昼一般，格外的清晰明显，一切都如此的明亮。

    而其中所充斥的那股威严，更是令所有人都忍不住要跪伏。

    在这时候，已经有不少超凡者感觉到了不对，从那半空中的小太阳内，感受到了莫大的神力反应。

    这神力的反应是如此巨大，如此的恐怖。

    纵使只是个普通人，在感受到的那一刻，都要忍不住跪下，浑身都要颤抖。

    更不用说是那些超凡者。

    “邪神的力量正在复苏！”

    卡其城内，一处教堂之内，有人脸色苍白，仰望着半空之中的场景，这时候明显感觉到其中的危险。

    “有属于神明领域的力量正在对抗.......”

    “一个不好，就连整个卡其城市都会被摧毁掉！”

    尽管地处荒芜，但是卡罗王国之内，却并非没有教会与祭祀，只是比较稀少罢了。

    卡罗王国之内的教会，乃是信奉自然之神的自然教会。

    这是已经早已经没落的教会。

    早在远古的时候，自然之神便已然陨落过一次，至此陷入了深层次的沉眠之中，一直未曾苏醒。

    若非是他的神力仍然存在，恐怕所有人都要以为其早已经陨落了。

    不过纵使如此，但因为自然之神的长期沉睡，因此自然之神的祭祀也显得颇为弱势，只能在临近荒原之上的卡罗王国之内流传。

    当然，在荒原之内，据说也有不少种族信奉自然之神，将其当做是自身的唯一信仰。

    不过这些到底是少数，与外界那些神祇的信仰比起来，自然之神的信仰是十分弱势的，不仅其神祇陷入了沉睡，已经很久没有了回应，就连其祭祀数量也变得很少。

    这也是黄昏教团在卡罗王国之内发展的如此庞大，但却始终没有人制止的原因。

    因为自然之神的教会势力本就弱小，无法与黄昏教团相比。

    但纵使如何，这也是一个拥有真正神祇的教会。

    在此刻，半空中黄昏神器的投影是如此的清晰，其中的神力绽放，是如此的明显。

    他们若是再无法发现，这就是一件奇怪的事。

    “将自然之眼开启，映照出那里的情况！”

    自然之神的教会深处，有人在发出低吼。

    随后，一颗巨大的翡翠宝石被摆上了祭祀台。

    随着一阵呢喃声不断响彻，此地被自然祭祀的祈祷声所覆盖。

    随后，一幕幕场景开始在翡翠宝石之中呈现。

    只见在场景之中，一面金色的令牌展现，在半空中绽放光辉。

    毫无疑问，这是一件真正的神器，其中所绽放的是纯粹的神之光辉。

    而在其中，庞大的力量正在绽放，横压而下，向着下方而去。

    而在那光辉笼罩之下的，是某个少年的身影。

    望着那个少年的身影，在场的人全部都愣住了。

    显然，已经有人认了出来。

    “艾克多子爵.......”

    安静宽敞的教堂之内，有人喃喃自语，下意识开口说出了那个名字。

    “卡其城就要毁掉了！”

    宫殿之内，卡莫的大喊声响起。

    在此刻，他被赫多西里与拉库两人控制着，正站在宫廷的边缘地域。

    望着半空中愈发明显的小太阳，他脸上的表情格外难看，这时候几乎已经要哭出来了。

    “黄昏神器已经完全复苏了！这座城市很快就要毁掉了啊！”

    “放开我！我不想死在这里！”

    他的脸色满是惊恐，这时候已经预料到接下来所发生的事情了。

    半空中那小太阳的变化是如此的清晰。

    对于一些人而言，这是已经十分明显的信号。

    黄昏之神的神器已然完全复苏了，此刻很快就要落下，爆发出恐怖的一击。

    毫无疑问，这接下来的一击将会是惊世的，其威力将会极其的恐怖。

    纵使其中绝大部分的力量，都会用来对敌，用以针对那一位艾克多子爵。

    但是仅仅剩下的那一部分，也足够将这一座城市里的人杀上十次有余了。

    这不是别的东西，而是神祇遗留下来的神器啊！

    这种存在，哪里是一般人所能够碰的。

    一旦真正复苏，别说抹平一座城市，就算是将一整个国家抹掉都没什么问题。

    到时候神器的力量爆发之下，仅仅只是余波，都足以将这座城市覆灭掉了。

    而到了那个时候，卡莫等人也将会与这座城市一同步入毁灭之中，不会有丝毫意外。

    就像是一条杂鱼一般，就算死了，也不会有任何人知道。

    在此刻，卡莫心中无比惊恐，用尽一切的力量，也想从这个地方离开。

    只是在他身后，赫多西里与拉库两人还在紧紧盯着他，将他死死的抓在了这里，根本没有办法动弹。

    “放开我啊！”

    他望着眼前的赫多西里两人，大声喊道：“你们知道接下来将会发生些什么吗？”

    “神器已经复苏了，这座城市已经快要毁掉了！”

    “你们现在再留下来，只会和这座城市一起陪葬而已！”

    “现在放手，我们一起离开，还来得及。”

    “艾克多大人不会败.......”

    身前，赫多西里冷冷望着眼前的卡莫，就这么紧紧盯着他，如此开口说道。

    “醒醒吧！”

    听着赫多西里的话，卡莫大吼一声，这时候已经有些疯狂了：“你的主君的确很强，强大到纵使是神器也能对抗，一时半会没法将他干掉。”

    “但这又怎么样？”

    “现在黄昏神器已经完全复苏了！现在所爆发出来的力量，等同于黄昏之神的部分神力！”

    “人再怎么强大，难道还能和一位真神的力量相比吗？”

    “醒醒吧！”

    他大吼道，希望能够劝服眼前的赫多西里两人，让他们带他一起离开。

    然而，听着他的话，赫多西里的脸色却是一片冷峻，丝毫不为之所动，看上去脸色仍然一片冷峻，格外的冰冷。

    没有一点意外的反应。

    反倒是一旁的拉库，此刻眼神闪烁，隐隐之间有些犹豫。

    他的确效忠了陈恒，也愿意为了对方所给与的力量而为对方效力。

    但若是因此而在这里未对方陪葬，死在神器的余波之下，似乎也.......

    他心中闪过种种想法，这时候莫名的有些动摇。

    只是在一旁，一道视线突然落下，这时候就这么压在了他的身上，犹如一把刀子一般锐利，刚毅。

    那是赫多西里，此刻站在原地，冷冷的望着拉库，似乎已然看穿了他心中的一切想法般。

    顿时，在刹那间，拉库的心情像是被一滩冷水浇下般，直接凉透了。

    在此前时候，他心中升起的那些小心思彻底消失，再也不敢升起。

    他不知道接下来神器的碰撞会不会将他杀死。

    但是他能够确定，若是他此刻胆敢背叛，赫多西里绝对会毫不犹豫的出手，将他拿下。

    单纯论实力而言，他并不害怕赫多西里，甚至在接受陈恒的神力洗礼之后，因为过去底子的原因，他此刻的实力隐隐还在眼前的赫多西里之上。

    但是这又如何。

    拉库很清楚，在离开之前，陈恒便已然在赫多西里身上布置了种种手段，在关键时刻，绝对会如同过去那般，有着陈恒的投影降临。

    这些手段本来是为了卡莫而准备的，却没想到卡莫的实力太弱，以至于这些手段全部都没用上，仍然还保留着。

    而现在若是用在他身上的话，也是一样。

    一旦到了那个地步，拉库可以肯定，纵使是以他此刻的实力，也绝对是一个死字。

    想要逃离此地的念头直接就被摧毁了。

    除非，他能够将眼前的赫多西里一同劝说成功，与其一同离开。

    但这又怎么可能？

    对于赫多西里的为人，尽管相处时间不长，但拉库却也格外清楚了。

    毫不客气的说，这就是那位艾克多子爵的死忠，是对方的心腹部下。

    纵使艾克多子爵手下的所有人都叛变了，眼前的赫多西里也不可能叛变。

    对于这种人，想要劝说其离开，那还不如指望那神器没能落下来的靠谱。

    顿时，他打消了心中原本蠢蠢欲动的念头，重新坐在了原地，没有多做什么。

    望着拉库的动作，赫多西里脸色冷峻，这才将视线收回，重新订在卡莫的身上。

    而到了此刻，在半空之中，那一刻金色的小太阳也终于有了些变化。

    一道道神纹开始闪烁，隐约之间似乎有无数人隐藏在其中，开始潜藏的祈祷着。

    随后，浩荡的力量爆发。

    在赫多西里等人的视线注视下，那一颗金色的小太阳慢慢坠落，很快就要真正坠落了。

    太阳坠落！

    望着这一幕场景，整个卡其城内，所有人的脸色都开始大变，此刻感到一阵惊悚，有一股凉气从尾椎冲起，直接冲到了头顶之上。

    大难临头的感觉浮现而出。

    这一刻别说是那些职业者了，就连普通人都能够感受到那太阳中潜藏的巨大力量，还有那一股几乎要让人窒息，让人绝望的杀机。

    而这其中所蕴含的真正讯息，也足以令人感到绝望。

    黄昏神器，就要落下了。

    望着这一幕场景，卡莫的脸色顿时呆滞了，随后不敢置信的大吼着。

    “不！不！”

    “我不要死！”

    他近乎癫狂的想要挣扎，从这里逃离。

    然而这并没有什么用处。

    两只厚重的大手牢牢压在他的脊背，让他无法动弹，纵使再如何挣扎，也只能在这个地方待着，无法前进。

    毁灭的气息弥漫。

    一切，似乎都将要结束了。

    “结束了！”

    宽敞而寂静的空间，黑袍主教站在原地，放肆大笑，望着前方伫立的那一道身影：“艾克多子爵！”

    “您就和您的公主，还有这座城市一起被埋葬吧！”

    “在这神圣的黄昏神器之下，全部毁灭吧！”

    轰隆！

    太阳缓缓落下。

    金色的黄昏神器正在复苏，其中的神性力量彻底绽放，那种力量之强盛，已然无法掩盖，令人恐惧。

    纵使是陈恒的法则之躯，此刻似乎也终于到达了某种极限，再也无法承受这种程度的恐怖力量。

    黄昏神器还没有真正落下，仅仅只是那种盖世的气机横扫，就令陈恒的躯体开始蹦毁，自发开始毁灭。

    “去死吧！”

    阵阵大喊声从前方传来，带着一阵癫狂的笑声。

    “真的，要结束了么？”

    沉重的压力袭来，带着浓重的疲惫感。

    陈恒独自站在原地，身躯各处都已然开裂，正在流着金色的血液。

    他的身躯不知不觉开始躬起，在神器的压迫之下感觉愈发难受，已然达到了一种极限。

    但是半空中，那黄昏神器的力量却还在落下，像是要将他整个人直接压死，才肯罢休。

    一切似乎都已然到达结局了。

    没有任何的改变，也不会有丝毫意外。

    但是，真的是这样么？

    陈恒的脸色仍然平静，只是默默的闭上了眼，似乎放弃了一切。

    他身上的气息逐渐放开，就连身躯的本能防御也消失了，像是彻底放弃了抵抗，任由前方的神器之力将自身吞噬掉，没有任何反应。

    “呵......”

    望着眼前这一幕，黑袍主教先是一愣，随后冷笑一声：“已经被神器的力量吓呆，开始放弃了么？”

    “也算是明智。”

    “毕竟，神的力量是无敌的。”

    淡淡的话语落下，但是却已然没有任何人回应了。

    前方，陈恒独自站在那里，已然默默闭上了眼，浑身上下所有的气息都已然消失了。

    神器的力量慢慢落下，逐渐将他整个人吞噬。

    他的身躯开始破碎，是每一寸血肉，每一颗细胞开始，逐渐泯灭，被神力所抹杀掉。

    若是再这么继续下去，等到片刻之后，陈恒的任何一切都不会留下丝毫。

    就连最后一点血液都不会留下，彻底抹杀掉一切复苏的可能。

    而在这个时候，陈恒的双眸再次睁开了。

    金色的眼眸睁开，带着淡淡神光。

    一种莫名的变化似乎开始产生。

    原地，因黄昏神器复苏，而开始不断扭曲，不断崩塌的空间开始稳定了下来。

    四周，似乎一种新的力量开始降临。

    光，璀璨的光开始降临，从某种独特的地方涌现，不断向着陈恒身躯之上冲去，将他的身躯上下覆盖，像是穿上了一层由光所制作而成的铠甲。

    仅仅只是如此还不足够。

    在其身后，一尊光的虚影展现。

    外界，变化也开始产生了。

    当陈恒再次睁开眼的那一刻，外界产生了变化。

    一阵莫名的呢喃声开始响彻。

    隐约间，有一幕幕场景展现。

    高楼大厦，钢铁丛林之内，有一处处教堂伫立。

    而在那教堂之中，一个个身影在其中站着，发出了虔诚而纯粹的祈祷。

    “万能的圣母，慈悲的圣子，请您降临，请您来到......”

    “我于世间低颂您的名，唯愿唤醒您的意志，再一次来到我们的身边.......”

    阵阵的呢喃声不断响彻，最后化为一道道纯粹的信仰之光，开始凝聚，开始汇集。

    这些信仰之光向着半空之中而去，逐渐化为了一道巨大的虚影。

    “那是.....什么？”

    站在卡其城内，这一刻不知道多少人抬起头，目瞪口呆的望着半空之中的场景。

    只见在半空中，一道巨大的天使虚影展现，其外形似乎与普通人一般无二，只是浑身上下充满了神圣而不可侵犯的莫名气机，背后还有一对光翼，看上去极其的美丽，也极其的神圣。

    明明只是由神力汇聚而成的虚影，但看上去却显得格外的真实，就像是一尊真实存在的圣灵一般，拥有一种莫大的力量。

    而那一张脸庞，更是给人以一种莫名的熟悉感。

    “艾克多子爵！”

    宫廷之内，望着半空中突然出现的那一尊天使虚影，卡莫忍不住惊呼出声，这一刻脸上写满了不敢置信之色。

    在他的视线之中，远方那一道巨大的天使虚影，其模样不是陈恒，又会是谁？

    那是一张与陈恒无比相似的脸庞，仅仅只是有些细微之处有些诧异，没有那种灵动，但却带着一种至高的神圣与圣洁，隐约之间带着种慈悲与沧桑，就像是心怀众生的圣子，对于一切都带着一种柔和。

    站在卡莫的一旁，在这一刻，别说是眼前的卡莫了，纵使是赫多西里与拉库两人，此刻也忍不住呆住了，一张脸庞之上满是呆滞。

    “主君，您究竟是.......”

    站在原地，赫多西里望着半空中的那一道虚影，默默举起手抵着胸口，这一刻喃喃自语，满脸都是震撼。

