
　　神盾局的效率的确很高，他们在来到芝加哥之后，只用了三个小时，就从这样一个常驻人口达到270万的大城市中找到了失踪一个星期的玛利亚。在一个重金属夜店的地下室里。

　　但他们还不够快，因为他们找到她的时候，玛利亚刚刚失去自己的生命。而且死法很……凯不知道该怎么形容。有创意？那好像对死者不敬，残忍？的确，可不够全面。

　　凶手想要羞辱玛利亚！让她用最痛苦，最屈辱的方式死去！

　　她死在内脏大出血，凶手为此特意绑架了一个男人，然后给他的弟弟套上了一个插着利刃的皮套，然后让那个可怜的男人在床上，用人类最原始的繁衍姿态杀死了她。

　　当凯他们找到案发现场的时候，那个男人已经接近崩溃，他下半身到处是血，脸色苍白，身体不断的颤抖。保守估计，这家伙下辈子都不可能正式男女之间那点事了。

　　可这不是重点，重点是玛利亚。

　　她死的极其痛苦，以至于死亡时，她的面容都极度狰狞恐怖。她的双手双脚被绑在了一张简易弹簧床上，以一种非常不堪的姿势死去。凯看到玛利亚的尸体，突然感觉一阵无力。他走到玛利亚的身边，缓缓单膝跪在床边，轻轻的合上玛利亚的眼睛。

　　他还是晚了一步。

　　更让他赶到无力的是，他压根不知道该怎么和苏茜解释现在的情况！

　　菲尔看凯情绪低落，走过来，轻轻的拍了拍凯的肩膀，表示安慰。

　　凯沉默了一会儿，才缓缓说道：“我要杀了那个混蛋！”

　　“冷静一点，凯。我们会抓住他的。一切交给我们就好，我们会抓住他！”菲尔明显感到凯的情绪非常糟糕，于是赶紧说道。甚至两次强调，他们神盾局会抓到他。

　　“不，我会杀了他！一定会！”这个时候凯的情绪恢复了平静，他和菲尔不熟，他不喜欢在外人面前表露自己的情绪。

　　菲尔还打算再劝说一下，想要让凯放弃这种极端思想。杀人……特别是在法治社会杀人，是一件很麻烦的事。当然这不是关键，神盾局又不是什么慈善机构，杀人什么的太常见了，这么说吧，美国刑法里写的那些罪名，神盾局基本都干过，而且干的还不少。虽然神盾局对外自称只是一个情报组织，可CIA还特么是情报组织呢！

　　难道CIA造的孽少了？比CIA更牛皮的神盾局呢？只可能比CIA更脏！

　　CIA好歹还有个美国政府监管，神盾局谁监管？答案是没谁监管。别看他们的上级是世界安全理事会，可实际上……连理事会自己都知道，自己根本掌控不了神盾局。

　　就比如现在，菲尔听到凶手的消息，就立刻赶来了。难道他真的是为了行侠仗义，伸张正义？

　　当然不是！神盾局是处理异常事件的组织，不负责社会治安！他们真正的目的是抓住这个凶手，然后研究他！招募他！

　　没错就是招募！

　　神盾局从某种意义上来说和卡玛泰姬的立场有点像，他们不在乎个体的悲剧，他们在乎的是全局！当然两者的情操却完全不一样。卡玛泰姬是一个完美的正义组织模板，而神盾局则存在在人间，他们的确维护和平，可手段却下作恶心的多。从某种意义上来说，说他们是反派也没什么不妥。

　　这不是单纯的贬义，FBI和CIA这种大机构一样是这幅鸟样。可谁也不否认，它们对稳定整个美国，是必要的存在。

　　言归正传，总之，神盾局有自己的述求。他们不太愿意损失这样一个稀有的变种人。这是他们组织本身定位说决定的。

　　所以菲尔打算劝劝凯，要是可以，他不太想和这样一个正直的警察起冲突，因为那会让他自己觉得自己坏蛋。

　　可不等菲尔开口，一个电话就打断了他们之间的交流。

　　就在刚刚安全屋受到了袭击。

　　可伤亡却不大，所有的警察和安保只是被迷晕了而已。可问题是，有四个女人失踪了。

　　翠西、佩珀、亚历桑德拉和苏茜！

　　……

　　凯看着暴躁不堪的米尔斯，内心中也不平静。

　　这次袭击，是七宗罪凶手干的，关键是他还在现场留下了纸条，他明确的告诉米尔斯，他要结束这一切！

　　只是，这和凶手之前的行为模式完全不一样。根据前面他杀死受害人的手法，都是精心策划的，他根据那些受害者的所作所为，给受害者准备最符合他们罪名，然后根据罪名设计好最符合罪名的刑罚！

　　他将这一连串案件视为自己的杰作！既然是杰作当然不可能是这么简单粗暴！他没有精心策划，而是冲进警方的团团包围抓走了目标。

　　这不是他的作风，如果按照他一开始的设想，应该是他将警察耍的团团转，他想打败警察。彻彻底底的打败警察，让警察沿着他留下的线索，然后找到一地的尸体！

　　这才是他的杰作！

　　事实上在弄清楚凶手是如何选择目标之后，凯就发觉，凶手最恨的不是和那起案件有关的目标，而是整个警察和司法系统！甚至是整个社会！

　　他从一开始的挑衅，设置谜题，到总是快警察一步，都是为了这个目的！

　　他想要告诉所有人，警察的无能！

　　同时，他为每个受害者设定一个罪名，也有着更深远的目的，他在传教，他在给所有人以训诫！他在教育整个社会！

　　但眼前的作为，明显不是他想要的。

　　这样做只会让人们认为他是一个暴徒，而暴徒是无法成为圣人的，更遑论教育和训诫他人了。

　　一定有什么让凶手发生了转变，让他等不及了！

　　想到这里，凯立刻回到四个女人的房间，到处翻找，他甚至将现场弄的一团糟，其他警察看他把现场弄的这么乱，有心阻止，毕竟这里是犯罪现场。

　　可惜，都没有胆子。

　　凯一个房间一个房间的找，警察也开始明白凯在找什么了。

　　手机！

　　四个女人的手机！

　　他们都是证人，虽然警方有规定进入安全屋之后，所有的通讯器材都需要被收缴，可问题是这四个女人都不是普通人，特别是佩珀和亚历桑德拉，她们都是名人，要接要打的电话是在太多了，警方根本不可能收缴他们的手机。于是干脆谁的手机都没收走。

　　凯最终只在翠西房间里找到了手机，其他三个女人的手机都没有找到。

　　“如果她们带着手机，你可以用你们那套贵的要死的系统找到她们的方位吗？”凯这样对菲尔问道。

　　菲尔愣了一会儿，然后扭头看向自己的技术人员。

　　技术人员倒是非常兴奋！

　　“当然！只要她们的手机没有关机！我就可以通过信号进行定位！”

　　“不需要通话？”

　　“当然不需要！你以为天网系统是什么？那可是杰作！”技术人员非常不爽凯提出这样愚蠢的问题。

　　“那好，你这个杰作可以开始工作了！”凯点了点头，之前那个天网系统的确给凯印象很深。嗯，除了贵和质量堪忧之外。

　　这下轮到那个神盾局技术人员语塞了。

　　“呃……有一个小问题……我们没主机了。”

　　“那就立刻想办法，我可没一个亿给你！”

　　菲尔脸立刻黑了，这破系统实在太坑了，就运行了十几秒就彻底报销了，就算是神盾局也经不住这么折腾。

　　“嗯……我记得伊利诺伊大学有一部超级计算机。我们可以借用。”

　　菲尔犹豫了下，他不怎么懂超级计算器，可他知道，这玩意一定很贵！要是玩坏了，那他们神盾局不仅要负担自己的那份损失，还要给伊利诺伊大学赔偿……

　　或许是感到了自己长官的顾虑，那个技术人员立刻提出了一个可行性方案。

　　“我们可以做出一些调整，比如关闭绝大多数功能，只留下信息追踪的能力。那样应该不至于对芝加哥超级计算机造成结构上的损害。”

　　“那就去办！需要多少时间？”一听可以使用删减版，菲尔立刻松了一口气。

　　“两个小时！我们是专业的！”

　　“那好，我们两个小时后出发！”凯点了点头，扭头就往外走。

　　菲尔愣了下，立刻追上去：“你去哪？”

　　“吃饭！”凯为了这个案子已经一天没吃饭了。

　　“等等我，我也一起！”

　　……

　　大约一个多小时后，凯终于从菲尔的话痨间隙找了个机会上了一趟厕所。可菲尔感觉有点奇怪，不知道为什么，他总感觉凯上了趟厕所，整个人都感觉轻松了不少。

　　也许他便秘？

　　菲尔一边想着这些有的没的，一边又继续开始向凯布道。

　　这家伙不断的告诉凯，神盾局是多么多么重大，为了世界和平做了多少多少事，又为此牺牲了多少多少，总之一句话，就是想给凯洗脑，让他加入神盾局大家庭。

　　可凯从一开始都是那样，一副左耳朵进右耳朵出的模样。

　　但菲尔却乐此不疲，他不是忽悠凯，而是真的觉得自己的工作有着非同一般的意义。他希望更多有能力的人加入神盾局，让神盾局能更好的为世界做贡献。

　　这么爱岗敬业的员工，真的不多了。

　　可菲尔不知道，凯的轻松并不是释放了自己的老便秘，而是因为他终于找到机会使用分身了！

　　凯之前要菲尔使用那个什么天网系统，完全是掩饰。他当时想到了，他的确追踪不到凶手。或者说是猎犬追踪不到凶手，可现在四个女人被抓住了，他完全可以去追踪她们啊！

　　可他没想到菲尔居然这么难缠，看来这家伙对凯有疑心，或者说，他在防止凯真的干掉那个变种人凶手！

　　只可惜，菲尔的这番动作，算是白做了。

　　……

　　黑夜中的芝加哥是那么绚丽多彩，甚至比白天还要精彩，无数的灯光让城市看起来五光十色，无数打扮时尚的男女尽情的享受着这里的繁华和喧哗。

　　芝加哥被称为最具美国特质的城市，它将中西部与世界遗留的文化及美食景观融为一体。美国著名作家诺曼·梅勒曾写道：“芝加哥是一座伟大的城市，它也许是美国硕果仅存的伟大城市”。

　　可再绚丽再繁华的都市，也有灯光照不到的地方。比如城南的卡柳梅特工业区，这里曾经是整个芝加哥的骄傲，芝加哥大部分重工业都在这个区。芝加哥的工业和制造业非常发达，是其经济的支柱产业，约占全市总产值的60%。

　　可后来随着城市的发展，因为一些比如环保、人工之类的原因，很多大型企业开始从这里迁出，去往了卫星城加里。虽然到了今天卡柳梅特工业区依然能够创造大量财富，可留下都是那些大型企业，这些企业经过产业升级，早就不需要雇佣那么多工人，于是别看整个工业区还能创造大量财富，可实际上整个工业区看起来已经萧条不少。

　　大量的厂房和楼房被废弃，也让这里成为一些瘾君子、流浪汉的聚集点。晚上的治安非常差。

　　而在这些废弃建筑中，一个阴暗的楼房顶部，乔正在费力的搬动着一套自制的设备。如果有电影爱好者在这里的话，立刻会发现，这玩意会非常眼熟——裂颚器。

　　这是一个安置在人头上的金属装置，金属片塞进上下颚之间，在规定的时间内若不加以解除，弹簧储能机构就会崩开，撕开人的上下颚，让整个脑袋撕成两半，一击毙命，绝无生路。

　　这个装置比电影里的看起来更加复杂，也更重。可即便如此，这样大小，哪怕是全钢的，一个正常男人应该不至于如此吃力。

　　终于在一阵粗重的喘息声中，乔终于将裂颚器安放在了亚历桑德拉头上。

　　“呃呃……”刚刚将装置安装在亚历桑德拉头上，还没来得及将两块金属片插进她的嘴里，乔就突然抱住脑袋，脸上的肌肉变得极为狰狞，口鼻之间还有鲜血流出。

　　他看起来非常痛苦，直到他颤颤巍巍的从上衣口袋拿出一罐药，不要钱的往自己嘴里灌，才勉勉强强止住了剧痛。

　　亚历桑德拉和佩珀她们都害怕的看着眼前的男子。

　　眼前的这个男子长相并不吓人，相反可以说文质彬彬，他不算英俊，可也不算丑，认真来说的话，长相略微带点阴柔。如果平时见到他，或许她们还会以为他会是图书管理员或者设计师之类的人。

　　可她们却知道，眼前的人，就是那个连环杀手！

　　她们是被他亲手掳来的。

　　看到几个女人对自己行注目礼，乔抬起头，用手绢细细的将脸上、鼻子周围的血渍擦干净。

　　“对不起，吓到你们了。”然后她看向了亚历桑德拉，认真地说道：“特别是您，安布罗休女士，我原本不想用这种方式的，可……我的时间不多了。所以只能委屈你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十九章：追踪4300字求推荐票免费阅读。https://xs.23sk.com 