
　　自从萧云海的wifi风靡世界后，无论是华夏还是其他国家的人们，都已经习惯在家里用手机上网看新闻了。

　　反正不花钱，还方便，自然成为了他们的首选。

　　赵婉晴也是通过手机看到了这个消息，当场脸色变的煞白，没有了一点儿血色。

　　这时，她的手机响了起来。打开一看，显示的是克里丝蒂。

　　赵婉晴慌忙接了起来，神情紧张到了极点，声音都在发颤。

　　“我老公怎么样？”

　　说完，已经是泪如泉涌。

　　克里丝蒂连忙道：“赵小姐，我现在正向华盛顿赶去，您千万不要太着急。萧先生既然能够在昏迷前说那么多的话，应该是没有太大问题。我知道您肯定会来美利坚，我希望您能多找些保镖保护您。”

　　赵婉晴想起萧云海曾经说过，他能够控制全身的毛孔，哪怕是被刀切断了大动脉，他也能瞬间运功止血。

　　看他在视频中的样子，显然有做戏的成分。

　　想到这里，赵婉晴恢复了冷静，道：“克里丝蒂女士，你知道是谁做的吗？”

　　克里丝蒂道：“我派给萧先生的临时助理萨布丽娜跟我说，萧先生在遇袭之前，早就有所觉察，还让她先回家了。我想萧先生应该心里有数。”

　　赵婉晴道：“我知道了。我现在就坐飞机去华盛顿。”

　　与克里丝蒂通完话，赵婉晴直接给高翔风打了过去。

　　“老高，云海在华盛顿受到了恐怖袭击，现在生死未卜。你能多派些人跟着我去趟华盛顿吗？”

　　高翔风不是一个喜欢上网的人，得知这个事情后，顿时大惊，道：“好，我亲自带五十个人过去。”

　　赵婉晴道：“我们就在机场集合吧。坐着我爸的私人飞机去华盛顿。”

　　高翔风点了点头，道：“好。”

　　这个时候，萧长风夫妇和赵明生夫妇也都得知了这个消息，差点儿吓的魂飞魄散。

　　“婉晴，云海的事情，你知道了吗？”陈秀竹推开客厅的门，带着一丝哭音问道。

　　赵婉晴点点头，道：“我知道了。妈，刚刚克里丝蒂给我打来了电话，说是云海根本没有事情。视频上的鲜血都是他故意弄出来的，为的就是给美利坚政府施加压力，找出背后的凶手。”

　　赵婉晴不过是在骗陈秀竹相信她而已，但她不知道的是自己的猜测非常正确，萧云海就是这么打算的。

　　陈秀竹将信将疑的问道：“这是真的吗？”

　　赵婉晴晃了一下手里的手机，道：“您要是不行，就查一下我的手机，看看克里丝蒂是不是给我打来了电话？再说了，云海的功夫，您还不相信吗？他要想躲，就是导弹都不可能伤了他。”

　　知女莫如父，赵明生似乎看出了赵婉晴是在安慰自己的婆婆，于是说道：“嫂子，婉晴说的对，你忘了云海的功夫了吗？不见不闻，觉险而避。”

　　陈秀竹一听，这才稍稍放下了心，但嘴里还是说道：“就算如此，我也得去华盛顿看一下。不然，我不放心。”

　　赵婉晴道：“妈，我去就行了。我已经给云晴保安公司负责人老高打了电话，他会挑选出最强的五十位保镖，跟我一起过去。到时候，我会视频联系您。”

　　燕飘云道：“是呀。秀竹姐，您去也没用呀。”

　　可无论众人怎么劝，陈秀竹就是不听，最后没办法，赵婉晴只好带着婆婆一起向华盛顿飞去。

　　令所有人都没有想到的是，针对萧云海的恐怖活动依然在发生。

　　停在华盛顿机场的萧云海的私人飞机，在华盛顿时间九点十分，突然发生了爆炸，两名在里面的飞行员和两位风华正茂的空姐，当场被炸的粉身碎骨。

　　周围的一些机场工作人员也受到了波及，死了三个，伤了十多个，还把它附近的飞机给弄伤了一架。

　　当彼得·格兰瑟姆得知这个事情的时候，立刻知道了原来对方使用的是连环计。如果萧云海能够侥幸逃过他们的追杀，也不一定能够摆脱飞机上的炸弹。

　　“太狠了。这是一定要置萧先生于死地呀。”彼得·格兰瑟姆心有余悸的想到。

　　原本正在热议之中的萧云海遭受恐怖袭击事件，再次引起一片轩然大波。

　　“连功夫萧的飞机都被炸了。这群恐怖分子简直无法无天。”

　　“真不知道美利坚安全局是干什么吃的？五十多位雇佣军带着重武器来到华盛顿，他们竟然什么都不知道。”

　　“华盛顿机场的安全保卫措施也很一般呀，被人将炸弹放到了功夫萧的飞机上。”

　　“真没想到我住的地方会这么不安全。连世界首富都遭遇到了这样的事情，那我们这些普通民众岂不是更没有安全感了。”

　　“拿着我们纳税人的钱，却让恐怖袭击出现在了我们国家的首府华盛顿，政府到底在干什么。”

　　网友们纷纷在网络上留言，都在怒斥政府在安保上的无能和不作为。

　　华夏政府

　　一号首长从秘书那里得知萧云海遭到五十多个雇佣军袭击，而且地点还是在华盛顿的时候，脸上震惊之色溢于言表。

　　“怎么会发生这样的事情？云海现在是什么情况？”望着电脑上萧云海满身鲜血的样子，一号首长一脸关切的问道。

　　“首长，我们现在只知道萧先生身中三枪，分别在肩膀、胸口和小腹，正在抢救之中。具体的情况，到现在还没有得到确切的消息。”

　　作为一号首长的秘书，他很清楚萧云海在一号首长心中的位置。

　　这倒不是因为萧云海是萧家的孩子，而是他本身的价值。

　　在华夏，论人气，就算是一号首长都恐怕不如萧云海。

　　尤其是现在，萧云海的云晴石油天然气公司与政府进行了紧密的合作，万一萧云海出现问题，那华夏的石油供应很有可能出现问题。

　　一号首长皱了皱眉头，问道：“通知萧老总了吗？”

　　秘书道：“二号首长已经知道了，听说脸色难看到了极点，但并没有做任何指示。”

　　一号首长道：“他是在避嫌呢。自家最优秀的孩子生死未卜，岂会不担心？萧云海是华夏的一张名片，我们不能让他受委屈。你让华夏大使馆去医院密切关注云海的动静，一有消息，立刻报告。你让外交部立刻举行记者发布会，对美利坚政府进行强烈的抗议和谴责，告诉他们希望美利坚警方能够最短的时间内找到那些凶手。如果做不到，我们华夏国际刑警可以去帮忙。”

　　秘书点点头，道：“好的，首长，我这就去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1636章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 