    一支军队的主将的确算得上是一支军队的灵魂，主将优秀，军队也差不到哪里去。

    于是辛弃疾拿着情报仔细地看了看，看看这个叫做李宝的南宋水军将领有什么特别的。

    这一看还真的看出了一些端倪。

    “确实，这个李宝算是个人物，一度南下投诚岳家军，随后又北上山东联络义军抵抗金军，配合岳家军的行动，接着再次南下归属韩世忠……这感觉和陛下之前的行动有些许相似的地方。”

    辛弃疾抬起头看着苏咏霖，脸上满是兴致盎然。

    “南宋还是有人才的，平时闲着不用，现在到了危急时刻，赵构也不傻，是人才就被火速提拔了，这个李宝是个有本事的，不能小看他，包括刘錡，那也是咱们的大敌。”

    苏咏霖缓缓向前几步，看着即将落下的夕阳，叹了口气道：“但是那么多军政人才，不能为我所用，却被赵构限制在了南宋小朝廷当中，一辈子也只能望着中原连连哀叹，何其可悲也？”

    “陛下终究是要覆灭南宋的，届时，南宋的人才就是陛下的掌中之物。”

    辛弃疾恭敬道。

    苏咏霖回头看了看辛弃疾，笑了。

    “也对，我的目标不止于南宋，我的目标是天下，是更加广大的地方，南宋的人才早晚有一日是要为这个目标而服务的，好饭不怕晚，且等着吧！大明的旗帜，终将插遍天下！”

    苏咏霖的豪情壮志绝非空穴来风，明军的专业与强悍就是他最大的依仗之一。

    最先开始行动的是中都禁军。

    中都禁军就是虎贲军，和燕云兵团并不是一个系统，而且禁军基本上都是骑兵。

    除了散布到各兵团中听用的五万尚不成熟的骑兵之外，虎贲军本身也有三万精锐骑兵的编制。

    而随着燕山马场的建成投用和越来越多的骑兵训练，虎贲军的编制也不断扩大，现在已经扩大到了五万编制，再往后还有可能继续扩大。

    苏咏霖对骑兵的需求是非常庞大的，这关系到未来的草原攻略和西夏、西辽攻略。

    这一次作为主将的苏勇当然不能南下，所以参谋院就派遣了苏勇的副手耿兴文率领两万中都骑兵南下助战。

    接到命令之后，耿兴文非常兴奋，拿到参谋院签发的调兵令之后，立刻前往调兵，留下羡慕不已的苏勇在苏咏霖身边发牢骚。

    只是苏勇再怎么发牢骚也没用就是了。

    另一头，孔振德与周满城接到命令之后立刻兵分两路。

    参谋院决定由周满城带领五千士兵和两百多艘内河战船前往海州，准备配合执行陆上集团的攻势，孔振德亲自率领五百多艘主力战船和八千主力水兵扬帆起航，目标是南宋明州水师。

    再然后，就是河南兵团游奕军的行动。

    参谋院的调兵令送到开封之后，张越景不无羡慕的喊来了周至，把参谋院的调兵令交给了周至。

    “自关中之战以后，大明没有再次起刀兵，这一回倒是从你这里开始了。”

    周至接到调兵令之后大喜过望。

    “全赖陛下信任，司令栽培，属下才有今日。”

    张越景呵呵一笑。

    “好了，这种话就别说了，去准备吧，我会安排其他部队与你换防，你多加小心。”

    “遵命。”

    周至很快就去做准备了。

    按照参谋院的命令，周至需要率领大军从驻防地符离转移到海州会合两万骑兵和水师部队，然后一起南下，从镇江府打破南宋江防，踏上江南土地，再一路往临安而去。

    这场战斗，周至作为主将、总指挥，有临机专断之权，参谋院给出战略目标和战术建议，但是具体怎么打，由主将周至根据战场前线的具体情况来安排，参谋院不做掣肘。

    这是苏咏霖吸取了宋朝武将作战后方朝廷予以掣肘和乱指挥的失败经验而做出的决定，给予前线主将充分地决断之权，且不另外安排监军这种存在。

    但是相对应的，如果战争失败，主将需要承担的责任也非常之大。

    死了就算了，活着的话，要治罪，要责罚，要降职乃至于撤职，且按照明军现在的氛围，将领一朝战败，基本上等于在军队内社死，想要东山再起谈何容易。

    各种意义上来说，这种规则之下，对前线主将的考验都非常之大。

    周至之前在攻打潼关第一次失败的时候就受到了一些规则内的处分，不过当时大家都知道潼关十分难打，一支军队拿不下也属正常，所以对周至的处理就比较松。

    而这一次，周至体会到自己作为五万大军的总指挥身上肩负着什么样的担子，也知道自己一旦失败会有什么后果，所以兴奋的同时，也怀着紧张的心态。

    当周至着手安排部队准备出发前往海州的时候，已经是洪武二年的二月中旬了，等大军完全抵达海州进行整备的时候，已经是洪武二年的三月上旬。

    周至所部游奕军抵达海州的时候，中都禁军骑兵已经抵达。

    周至怀着莫名有些紧张的情绪拿着参谋院签发的命令找到了虎贲军副将耿兴文，与他确定了从属关系，确定了周至对中都禁军的指挥。

    耿兴文随即表示他会听从参谋院的规定，严格遵守周至的军事命令。

    周至这才放心。

    他担心可能会出现的事情并未出现，这对他来说的确是一种喜事。

    耿兴文出身农家，性格并不强势，和苏勇那种战争狂人比起来要冷静、好说话的多，和他的同僚丁思远比起来也相对更讲道理一点，所以对于不是同一个系统的周至，他还是比较坦诚的。

    但是总体来说，光复军五大兵团和虎贲军之间并没有什么太大的矛盾。

    他们各自的主将都是苏咏霖一手带起来的旧部，且大部分都是从南宋时期就跟着苏咏霖的苏家老人，苏绝，苏海生，韩景珪，张越景，都是苏家老人。

    只有接替孙子义出任燕云兵团司令官的李啸不是苏家老人，那是后来才跟随苏咏霖的原赵开山旧部，属于山东本地人。

    广义上来说，原胜捷军群体内，中上级军官多为跟着苏咏霖来北边造反的苏家老人，中下级军官和基层士兵多是后来跟随苏咏霖的本地人。

    但是随着时间推移，军队的数量不断扩大，到光复军时代，苏家老人数量毕竟不多，除了顶级大将之外，大多数军官和士兵也都是中原本地人了。

    加上苏咏霖一直都在用阶级划分来教育军队，用上等人和牛马的区分横向切割社会，所以光复军群体中除了地域认同之外，还存在一种阶级认同，即大家都是苦命人的认同。

    加上苏咏霖一直都在刻意淡化地域分别，提拔军官、奖励军功也不会考虑地域分别，所以在这方面，军队内部普遍没什么说不过去的矛盾。

    什么苏家老人派系什么山东派系什么河北派系之类的，在光复军普遍打散重组形成现在的明军之后，这样的区别是不存在的。

