    424、结束战斗

    巨人机甲那高4.8米的巨大身躯朝着艾鲁人殖民地一步步前进，同时手臂位置装备的两门30mm口径速射榴弹炮不断发射高爆炮弹。

    轰！轰！轰！轰！！爆炸声不绝于耳，一栋栋房屋被炸塌。殖民地的气密性也被摧毁，艾鲁人不得不同样戴上呼吸机。

    而艾鲁人好不容易趁爆炸的间歇钻出来想要回击，却发现他们手中的爆能枪根本无法造成有效的伤害。

    “命令巨人机甲停止前进，继续保持火力压制！战狼机甲走到前排！给我炸！别让他们有还击的机会！”在后面一辆作为指挥车的疣猪号越野车上，前线陆军总指挥肖光华上校不断下达指令，指挥着手下军队围攻艾鲁人殖民地。

    10个更加巨大，甚至达到6米高度的巨大机甲走了出来——战狼机甲！

    这种机甲是以SCV为蓝本建造的，实际上可以说就是覆盖了更加厚重的装甲，安装了两条大长腿，并且装上武器的大号SCV。

    战狼机甲一只手臂是一面巨大的盾牌，可以抵挡大口径火炮的射击，另一只手臂是一门等离子场充能磁轨炮，肩膀上还安装了一组四联装‘紊乱’反坦克导弹发射器。

    并且在进入第四文明的生产线之后，因为战狼机甲的庞大身躯，工程师也成功在机甲身上安装了护盾发生器，让这种机甲更加坚不可摧。

    10台战狼机甲走到阵型前列，缓步前进。磁轨炮强大的穿透力几乎每打出去一炮都能穿透好几栋建筑，艾鲁人的殖民地顿时千疮百孔，哪怕这次他们能够击退黎明星球的军队，这个殖民地也无法再使用了！

    正面那30台机甲不断推进，后方大量疣猪号越野车也在殖民地外围高速行驶，同时不断用车上的M-46三管防空机枪对着殖民地内部扫射。

    艾鲁人什么时候见过这样的阵仗？他们从来都只是在莫德尔星区欺负欺负那些还没有发展出星际航行能力的落后种族而已。现在面对第四文明的现代化、机械化的陆军，根本没有抵抗之力。

    泰尔西将军组织了几次反突击，但只有一些落后型号的爆能步枪的他们根本无法撼动30台机甲组成的阵地。正当一筹莫展之时，艾鲁人支援过来的50艘战舰终于抵达。

    黎明星球的舰队立刻开始反击，伏尔加格勒-卡尼迪命令驻守库纳之牙的飞船先暂时后退，放艾鲁人舰队的一部分前往地面支援他们的陆军，然后所有飞船以其中一艘鲁克里胡克级货船为核心，拦截住剩下的飞船，双方展开了激烈的空战。

    降落大气层内部的艾鲁人战舰立刻遭到了20台巨人机甲的猛烈打击。巨人机甲装备的地狱火长程地空导弹配合卡戎助推器，可以打击到上百公里高空的目标，而且阿瑞斯火控系统也保证了准确性。

    一阵密集的导弹攒射之后，幽灵战机直扑上来，配合巨人机甲跟艾鲁人的飞船缠斗起来。

    地面的攻势也并没有停止，战狼机甲不断前进，轰出一道缺口之后，疣猪号越野车呼啸着冲了进去，直插殖民地内部！

    在卡尼迪的指挥下，库纳之牙殖民地虽然只有有限的力量，但依然是坚如磐石，艾鲁人根本无法撼动。

    艾鲁人确实可以投入更多的力量围剿库纳之牙星球，但是位于瓦锡安的第四文明A舰队才是真正的心腹大患。

    花费1亿信用点巨款购买了两艘据说可以探测到幽灵战机的隐身系统的飞船之后，艾鲁女王进行了简单的测试，然后满是愤怒的下令，集合主力舰队，进攻瓦锡安星系！

    300艘战舰组成的主力舰队直扑瓦锡安星系！

    然而这时候，马特-霍纳已经攻陷了瓦锡安星球的卫星——基纳。这里不仅是瓦锡安人的祭坛所在，同时也是一个巨大的太空港。基纳的陷落，给了A舰队更多的战术选择，马特-霍纳将一半的幽灵战机驻扎在基纳卫星上，以此为基地骚扰艾鲁人的舰队。

    双方主力舰队开始交火，马特-霍纳没有带大型战舰过来，他发挥自己最大的优势——战斗机。300架幽灵战机和300架秃鹫机器人战斗机组成的优势战机群不断袭扰艾鲁人的舰队，却根本不给他们正面决战的机会。

    维尔玛和霍尔玛交给艾鲁人的飞船确实可以探测隐身的幽灵战机，但是探测距离并不远，这眼中限制了艾鲁人舰队的机动性。

    瓦锡安星系的战斗持续了三天，艾鲁人舰队损失了60多艘飞船，但依然无法取得决定性的战果。

    马特-霍纳显露出来的指挥水准非常高超，他并没有什么奇思妙想，但是却滴水不漏。在他的指挥下，A舰队不断跟艾鲁人主力舰队周旋，同时还能分出战斗机不断摧毁那些想要趁机进出瓦锡安星球的运输舰！

    而瓦锡安星球地面上的那200多万艾鲁人，终于在饥寒交迫之下，被迫选择了投降。

    虽然他们的舰队就在自己的头顶上，但是却整整三天都没有任何进展，他们已经看明白了，在自己饿死之前，瓦锡安星球的封锁是无法解除了。

    在那200万艾鲁人投降之后没多久，瓦锡安人大祭司也宣布投降，瓦锡安星球将加入第四文明的大家庭当中，接受黎明星球的领导。

    反正跟谁打工都是打工，更何况黎明星球开的工资更高呢？

    瓦锡安人的背叛，让艾鲁女王彻底愤怒了！加上之前一直喧嚣尘上的艾鲁文明当中人类的请愿，让她也失去了对人类的信任。

    那些艾鲁文明当中的人类也终于真正的开始被奴役，被欺压——没错，实际上最开始弗兰西斯-安德伍德在议会上出示的人类请愿书，是假的。他要的只是艾鲁人开始猜忌自己文明当中的人类，这就足够了。

    实际上，在这段时间内，M夫人领导的军事情报部和赫尔穆特-泽莫男爵密切配合，也一直在策反艾鲁文明的人类，并且也确实有了许多成果。

    艾鲁女王再次向维尔玛和霍尔玛购买飞船，两个狡猾的德瓦隆人在达斯-西迪厄斯的暗中授意之下，以高于市场十倍的价格出售给了他们一批共和国司法舰队淘汰的飞船。

    这些飞船确实起到了一些作用，马特-霍纳的A舰队终于在优势兵力的围剿下出现了较为惨重的损失，他开始收缩力量，谨守基纳卫星，等待事态变化。

    终于，在安娜吉星球上爆发了第一次人类种族针对艾鲁人的示威游行，愤怒的艾鲁女王血腥镇压了这次示威游行。

    这次血腥的镇压终于让艾鲁人彻底失去了最后一点同情，三天后，塞米尔思人派出舰队，以人道主义救援为名义抵达安娜吉星球，威胁艾鲁人政府停止对人类的迫害，并且向黎明星球投降。

    星际银行业协会也派出了一支由三艘慷慨级通讯护卫舰组成的舰队进驻艾鲁人的工业星球奥维尔III，并且要求艾鲁人立刻偿还贷款，否则他们的收款代理人会自己来收账。

    愤怒到了极点的艾鲁女王终于宣布，艾鲁人永远退出银河共和国，并且拒绝接受银河共和国的一切法律和规则！

    收到这个消息的唐骁只说了一句话，“既然艾鲁人和共和国之间的联系彻底中断，那也差不多该结束了。”

    随着他的这个决定，一天之后，一艘长达1009米的巨大战舰在两艘安装了武器的鲁克里胡克级武装货船的护卫下脱离超空间出现在安娜吉星球外围。强大的电磁干扰立刻瘫痪了安娜吉星球的对外通讯，并且跟守卫安娜吉星球的艾鲁人舰队发生交火。

    这艘千米级别的战列巡洋舰轻而易举地摧毁了艾鲁人防御舰队。

    同时，在那两艘鲁克里胡克级武装货船当中，第四文明领袖唐骁和贸易联盟总督纽特-冈雷正一边品尝美酒，一边观看着这艘强大的希格拉级战列巡洋舰的屠杀！

