    裴越分兵七路自有讲究，并非随意地让他们在方圆数千里的地域内无头苍蝇一般乱跑，而是每支骑兵都有自己的区域和任务，相互之间联络的方式也有规定。

    傅弘之天生善于循迹追踪，训练出来的斥候能力极强，故而他被派遣到更接近古平大营方向的位置, 时刻关注张青柏七万大军的动向。

    “这么快就要动手了？”

    听到傅弘之的话后，裴越再次紧皱着眉头。

    傅弘之嘴唇干裂，紧张地说道：“我担心情报有误破坏爵爷的计策，所以亲自接近张青柏的大营观察，确定他们正在调兵遣将，很快就会发起攻势。”

    裴越强行平静着心绪，沉声问道：“你估计还有多少时间？”

    傅弘之满脸肃穆地说道：“已经开始了。”

    裴越默然不语。

    从本心上来说, 他并不在意路敏的死活，尤其是猜测到对方可能与陈希之有关联, 那这个人最好早日自寻死路。问题在于此时的路敏还不能死，古平大营还不能陷落，至少在转机出现之前，灵州的这座西大门一定要掌握在大梁手里。

    他陷入极为艰难的抉择之中。

    叶七看着有些心疼，但她知道这个时候不能开口打扰裴越的判断，因为他如今肩负着上万人的生死还有整个灵州的安危。

    傅弘之有些着急，张青柏用兵稳妥也只是相对而言，绝非那种慢吞吞的风格，真正说起来依然称得上雷霆迅捷四字。

    好在裴越没有让他们等待太久，将整个南线局势在脑海中过了一遍之后，他转头看着傅弘之，平静又坚毅地说道：“张青柏坚壁清野，我们终究无力攻打军寨，不能再浪费时间。召集全军，驰援古平大营。”

    傅弘之大声道：“遵令！”

    ……

    古平大营位于东庆府山阳县西面, 北方是奔涌流向荒原的贝苕江，南面是一条极为罕见的裂谷，故而这里便成为灵州的西大门。

    名为军营，外观上看实则是一座小城，与西面平原上的那些军寨类似，这座城并不考虑百姓生活的便利，一切以防御效用为主。毕竟当年在建造这座城时，首要考虑的就是防备西吴铁骑的袭扰。

    如今城中驻军四万，成安候路敏担任主帅，齐云侯尹伟身为副帅，更负责这次守城战的全权指挥。

    西面高耸的城墙上，尹伟望着城外军容严整的西吴军队，双手按在墙垛之上，脸上的神情异常凝重。

    张青柏来得太快了，快到城内的军队压根还没有做好准备。

    虽说城内粮草堆积如山，并不担心会出现断粮的情况，但是在接连遭遇惨败之后，这四万将士的士气已经低落到谷底，哪怕他连日来用尽办法，收效也极其微弱。士气这种东西看不见摸不着, 可是存在于每个士卒的心中，很多时候并非是几句慷慨激昂的话就能调动起来, 更需要一场又一场实实在在的胜利。

    好在守城军队的主力是京军北大营，这几年来他倾注无数心血打造的军队，让他们现在出去和西吴大军决战不现实，可若仅仅是守城还不至于直接崩溃。

    开平五年，十一月二十二日，吴军正式发起进攻。

    攻城战初期，张青柏派出一万五千人，分成三个方向，同时对古平军城展开攻势。

    有这位镇南大将军亲自压阵，又有之前的连续胜利鼓舞人心，吴军的登城一开始便显得很顺利，古平军城顿时岌岌可危。在这个时候尹伟终于发挥出自己的能力，在没有路敏的压制之后，他的沉稳与勇毅展露无遗，硬是将吴军从城头上赶了下去。

    张青柏对此毫不意外，有条不紊地持续施加压力。

    战事从清晨爆发，一直持续到正午，双方的死伤状况大抵相当，可是这样的情况对于守城一方来说本就是失败。

    从古至今，兵书上都写得清楚明白，围城必须要有数倍的兵力，攻城更要付出惨烈的代价。

    尹伟知道这样的战果很惨烈，可是他已经拼尽全力，否则早就让吴军攻破古平军城，此时已经无暇顾及双方的战损情况。

    午后，吴军收兵而归，战场上满目苍夷，鲜血和尸体构成一幅令人心碎的画卷。

    第一天鏖战半天，后续张青柏并没有派遣步卒进攻。这样的攻势持续三天，第二天依旧是半天，但是到第三天，日光悬于头顶的时候，吴军竟然没有鸣金收兵。

    不光是尹伟，连成安候路敏都亲自来到城头，两人都意识到张青柏准备在今天结束这场战斗。

    “侯爷，援军何时能到？”尹伟顾不得脸上的血污，也不再受制于两人的身份地位，直截了当地问道。

    路敏皱眉道：“至少还需要三天。”

    尹伟咬牙道：“三天，将士们坚持不住。”

    路敏并未在意尹伟眼神中的漠然和愤怒，朗声道：“传我帅令，路敏将与所有的将士一起坚守古平城，誓与这座军城共存亡。任何人包括我在内，若是擅自离开，请以军法斩之！”

    他扭头看着一时愕然的尹伟，淡然道：“传令罢。”

    尹伟心神有些恍惚，自从离开京都之后，他的确怀疑过身边这位右军机，因为几次的决断都明显不符合他的能力，甚至显得更像是吴军的奸细。但是此刻看着路敏坚定的神情，他不由得认为是自己想得太深了。

    罢了，事已至此，又能如何？

    路敏看向城外的西吴大军，面容没有丝毫波动。

    每个人都会做出更符合自己利益的抉择，对他来说，眼下还远远没到放弃古平军城的时候。

    梁军的抵抗明显提高力度，擅于观察战场局势的张青柏自然不会错过这个细节，他微微皱眉沉思着，似乎事情的真相并不像他想得那么简单。

    这位梁国成安候究竟打得什么主意？

    俄而身旁有人来报：“大将军，后方五十余里外出现梁军骑兵踪迹，根据甲胄兵器判断，这支骑兵便是梁国藏锋卫。”

    听到这个消息的张青柏没有丝毫惊讶之色，他伸手按在腰间的长剑上，脸上露出满含深意的笑容。

