    这一道剑锋，一往无前，蕴含一股肃杀之气，逼近楚风眠。

    令楚风眠，都是有着一种危险的感觉。

    这一道三寸剑锋，居然可以令他觉得危险，本以为，这血池剑奴之中，只有那其中的最强者，混世剑魔，是楚风眠的威胁。

    眼前这位剑奴，楚风眠都认不出他的来历，他的剑术，也是楚风眠所没有见过的，显然也是曾经潜修的一位剑修强者，不被记录在古籍之中。

    可是这一道三寸剑锋，却是带给了楚风眠极大的威胁。

    这一剑的突然逼近刺杀，令楚风眠都有些始料未及，他连连退后，这一道三寸剑锋，却是紧追不舍，速度甚至还要比起楚风眠自身的速度，还要更快。

    “天龙变！”

    就在这三寸剑锋逼近到楚风眠不过一尺距离的一刻，楚风眠现在也是退无可退了，他怒喝一声，一股始祖天龙之力轰然爆发出来，周围的空间，瞬间撕裂。

    楚风眠的身形，凌空一闪，便是退后了足足一里，这才躲开了这一道三寸剑锋的追杀。

    “居然逼迫我到了这一步？”

    楚风眠目光凝重。

    始祖天龙血脉，应该说是先天神兽血脉，可以说是楚风眠身上最大的秘密之一，若是一旦暴露出去，可是会引起极大的麻烦。

    所以在外，楚风眠也很少会将始祖天龙血脉暴露出去，只有在遇到他必须要全力才可以击败的对手之时，楚风眠才会动用。

    本来面对眼前这位剑奴，楚风眠还没有打算拿出全力的想法。

    毕竟他也注意到了，这些剑奴，尤其是楚风眠之后的那些对手，现在很有可能都是在观察这楚风眠的战斗，暴露的底牌越多，对于楚风眠接下来的战斗，也就越是不利。

    这也是楚风眠尽可能的选择隐藏自身剑术的原因。

    他本来也是准备施展剑术，就解决眼前这位剑奴了，这位剑奴的实力，其实跟楚风眠之前击败的五行剑帝，相差不远。

    按理来说，楚风眠想要击败他，都并非是一件难事。

    可令楚风眠都没有料到，这剑奴一出手，三寸剑锋的威力，居然是如此恐怖，尤其是这速度，更是快到了极致。

    楚风眠若是不动用始祖天龙血脉，催动天龙变的话，他的速度，甚至都不如这位剑奴。

    要知道楚风眠如今在血池之中，借助血池的力量，他的实力，比起泰王，都是丝毫不弱了，可是这三寸剑锋还是快到了一种令楚风眠都无法抵抗的地步。

    眼前这位剑奴的速度，绝对已经超过了泰王。

    如果这剑奴，碰到的不是楚风眠，而是另外一名武者，哪怕是一位七阶仙帝巅峰，甚至是八阶仙帝，只怕都要在他的手中，吃一个不小的亏。

    “看来我还是不能小看这些剑奴。”

    之前战斗的顺利，也令楚风眠没有了之前的那般冷静，他也稍微有些轻视了这些剑奴。

    这一次，他的自大，却是差一点付出了代价，若是没有始祖天龙血脉的力量，可以撕裂空间，楚风眠刚刚必然会被那一剑刺中。

    那一剑的威力，一旦是刺入到了楚风眠的身躯之中，楚风眠哪怕是不死，也要遭遇重创，起码接下来的战斗，都会变得无比艰难。

    差一点，就阴沟里翻船了。

    “这些剑奴，可都是曾经天九域赫赫有名的剑道天才，不能小视。”

    楚风眠目光一凝，再度认真了起来。

    若是在这里阴沟里翻船，那等待着楚风眠的，只有万劫不复。

    这是一场考核，也是一场生死之战，楚风眠一旦是陨落了，考核失败，那么他的结局，便是跟其他的那些戮血剑魔一样，彻底陨落，只有意识，融入到血池之中，成为剑奴，成为血池的奴仆。

    “始祖天龙血脉！”

    那名剑奴，看着楚风眠躲开了他的剑锋，目光一凝，也是看出了楚风眠刚刚施展的力量，到底是什么来历。

    在血池，在这天九域之中，撕裂空间，都是一件难以做到的事情，至少是一位仙帝，而像是楚风眠这样，随意刹那撕裂空间，哪怕是七阶仙帝，都难以做到这一切。

    只有始祖天龙血脉，掌握这空间法则的血脉，才可以相助楚风眠，撕裂空间。

    这三寸剑锋，其实也是这位剑奴积蓄力量的一剑，也是他的最强一剑，这一剑被楚风眠躲了过去，他的最强剑术，已经是失去了本来的威力。

    因为刚刚的危险，楚风眠如今也是认真了起来，他拿起太初剑，连连出剑，万千剑光，便是冲着那位剑奴斩了过去。

    同时他的双眼，一直死死的盯着那位剑奴，不准备给他，再一次施展那一剑的机会。

    刚刚那一剑，的确是太过危险了，稍有不慎，就会被其重创。

    在楚风眠万千剑术的斩杀之下，那位剑奴，也是逐渐的开始应接不暇起来，他的实力，跟楚风眠相比，本就是有所差距。

    突然出手，可以差一点重创楚风眠，已经是他可以做到的极限了，现在楚风眠彻底的认真了起来。

    他现在也是无计可施。

    五分钟的时间过去。

    在连连施展的剑术之下，这名剑奴，再也支撑不住，他的身躯，被数道剑光所贯穿，开始崩溃。

    这第十五位剑奴，也终于被楚风眠斩杀了。

    看着那位剑奴的身躯崩溃。

    楚风眠的心中，却是没有多少轻松的感觉，他的眼神，反而是无比凝重。

    这位剑奴，只是第十五位剑奴，在他之后，还是会有着四位剑奴的存在，这四位剑奴的实力，还要远远超过他。

    现在这第十五位剑奴，居然都已经是威胁到了楚风眠，甚至是差一点将楚风眠重创。

    虽然这也有着楚风眠轻视，大意的原因在。

    但是一般的七阶仙帝，哪怕是在楚风眠轻视大意的情况下，他也不可能是楚风眠的对手，就像是那星武剑帝，五行剑帝一样。

    还是眼前这位剑奴的实力，已经是超越了他们，才可以带给楚风眠，如此巨大的威胁。

