    “这是，这是怎么回事！死，死人了啊！”

    尖利的女声从庙外传来。

    姚殊被这声音拉回现实，抬起头，看向门外——

    只见庙外炽烈烈的阳光底下，站着一个身穿粗布麻衣的妇人，生得一张尖酸凶狠的脸，如今被城隍庙内血腥的场面吓得大惊失色。

    林桡眼疾手快的将姚殊护在身后，沉声问：“你是何人？！”

    那妇人明显一惊，眼神中划过心虚之意，抬腿就要跑，却被林桡喝止：“站住！”

    许是庙内血腥的场面过于骇人，又或者是林桡一双嗜血的眸子威慑力十足，妇人果然停下了脚，便是半步，都挪不开了。

    林桡才要起身，却被一股不大的力气牵住了衣角。

    他轻声对怀里的姚殊道：“此人此时出现，许与今日之事有关。我去问问她。阿殊，你可以吗？”

    语气带着关切。

    姚殊轻轻颔首，她的嗓子仍有些发紧，只低声道：“我没事，你去吧……”

    林桡爱怜地擦了擦姚殊脸颊上沾染的血迹，有力的大掌抚摸着她的头发，承诺道：“我很快回来。你安稳待在这里，可好？”

    林桡看到妻子点头，细心地将地上已经冰凉的尸体挪到了一边，不让姚殊瞧见，随即满脸杀气地出了庙门。

    站在门口的妇人明明沐浴着阳光，却从脚底升起一股寒意，直直窜到脊背，让她打了个寒颤。

    市井小民，自有生存之道。

    妇人没敢跑，只忙不迭告饶：“英雄，英雄！小妇人不过是路过，什么都没有看到！什么都没有看到的！还望英雄饶了小妇人一命……”

    林桡剑眉微蹙，冷声道：“问你的话老实答了，自然放你走。”

    妇人点头如捣蒜：“那是，那是！英雄有什么话尽管问！”

    男人微微上前，比妇人高了一头的他，顿时给人以压迫感，更别提他脸上冷漠的神色、孤狼一般的眼神，生生让对视之人在这目光下生出一身冷汗。

    “你可认得庙里之人？”

    妇人愣了一息，才反应过来，他问的应该是地上那个死人。

    林桡昔日在军营中审惯了异族，身上的气势稍稍露出些，变让人软了双脚。

    妇人她赶忙摇头：“不认得！小妇人见都没有见过他。”

    林桡双目一寒：“既不认得，又未见过，你因何来此地？又为何如此凑巧撞见？”

    妇人叫苦不迭，额上冒出了豆大的汗珠，唯恐这煞星杀了她灭口，赶忙撇清关系道：“小妇人真的不认得那人！不过，带我来的那个，应该认得……”

    林桡沉声追问：“带你来此地的，是何人？为什么带你过来？”

    妇人原本不想说实话，可面对着这鹰隼一般锐利的眼睛，她双目乱转，嘴里竟连平日的一分机灵话都说不出来了。

    最后只得老老实实、一五一十地交代：“那人我也不认得，只是对我说，拐来了两个孩子，要卖给我……”

    林桡原本冷酷的脸上一下子阴沉下来，仿佛被大片黑云笼罩，半点光亮也无。

    卖孩子？那贼人竟敢动这种念头？！

    他的手指握紧了，指节发出“咔咔”的响声，把妇人吓得又是一身冷汗，当即闭了嘴。

    “谁要把孩子卖给你？”他一字一顿地问，鹰隼一般的双眼盯紧妇人的脸，仿佛要生生在她脸上盯出两个洞来。

    妇人知晓自己说错了话，“噗通”跪在了地上，告饶道：“英雄，英雄！卖卖孩童的勾当，小妇人可是不敢做的！不过是今日有人来问，小妇人好奇，想着看看认不认得是谁家的……”

    林桡不耐听她的鬼话，冷声道；“够了！方才领你过来的是谁？！”

    妇人涕泪满脸，摇头道：“小妇人也不认得啊！他生得高壮，自称姓杨……”

    林桡握紧的双拳始终没有松开，牙关也“咯咯”作响——他就知道，能从姚殊眼皮子底下把阿思和三宝偷走，一定不会只有一个人。

    想来除了庙里倒在地上那个，还有一个主犯！

    他绝不会放过他！

    林桡又问了几个问题，见妇人实在答不出了，便歇了心思。

    正好此时姚殊在客栈中碰到的夫妇也将京城巡捕的人叫了来。

    林桡和姚晁这些日子在京城中名声大噪，尤其是皇上坠马一案查探清楚之后，朝堂上、京城里，便传遍了这两人的大名。

    京城巡捕听说是林桡家走失了孩子，急忙派人来寻，正巧赶上了林桡审完拐卖孩子的妇人。

    “林大人！”京城巡捕府领队认出了林桡，上前向他行了一礼。

    林桡虽出身并不显贵，可如今任御前侍卫，是正经有品级的，自然当的这一礼。

    对方向林桡自我介绍道：“在下姓何，久仰大人之名！”

    林桡本就不是爱客套之人，如今出了这档子事，更是没有心思同旁人过多寒暄，只礼貌颔首。

    何领队很有眼色，只简短问道：“如今见了林大人，想来事情也解决了吧？不知此处可还有需要我们兄弟帮忙的地方？”

    林桡开口道：“此人是贼人叫来买卖孩童的，想来也是惯犯，便交给何大人处置。”

    何领队见他虽年轻有为，却礼貌客气，忙摆手道“不敢”，一边喊手下将妇人看管起来。

    吩咐完之后，他率先关心道：“尊夫人和孩子，可还平安？”

    林桡点头：“家人俱安，劳烦大人挂念。”

    何领队在京城巡捕府干了半辈子，自然比旁人敏锐的多，早就闻见了空气中若有若无的血腥味。

    余光瞧见城隍庙中的情况，他心中一动，挥退了身边的手下，压低声音问林桡：“林大人，可是贼人已伏诛？”

    贼人的尸首总要送到他们手里，林桡便是存心想瞒，旁人也能一眼看出是什么情况。

    他便直言道：“贼人至少有两个，跑了一个，另外一个意欲行凶，被内人制服。”

    何领队有些讶异，竟是被林桡的夫人解决的？

    他没有将惊讶表现出来，又见林桡坦坦荡荡，知道他无隐瞒之意，只点头道：“在下带人来晚了，是我们的失职。贼人尸首之事，巡捕府来处理便是。”

    林桡心中记挂着姚殊和孩子们，只点点头，对何领队抱拳道：“今日之事，后续林某人还会与大人沟通。只是内人今日受惊，恕在下不能作陪，改日必登门道谢。”

    何领队忙摆手：“不敢不敢！此处就交给在下，大人快去陪妻儿吧！”

    说着，他指挥手下牵来一辆马车，交给林桡使用。

    林桡抱拳道了谢，便转身进了城隍庙。

    庙中姚殊仍坐在阳光照不到的地方，正用干干净净的左手，轻轻抚摸着熟睡的孩子们柔软温热的脸颊。

    林桡瞧着她苍白的不见一点血色的脸庞，心中一痛，不由哑声道：“阿殊，我们回去吧。”

    姚殊这才注意到他已经进来了。

    她抬眸，眼底里藏着林桡看不清楚的情绪，哑声问：“那人是谁？可有招出今日之事背后的主使？是谁想害我们的孩儿？”

    林桡放轻脚步走近了，在她身前蹲了下来，低声道：“好了，阿殊，我们先回去……如今京城巡捕府的人也到了，等回去我慢慢同你解释，可好？”

    姚殊慢慢收紧了双手。

    她也不指望今日便能把杜蘅给挖出来，只是幕后之人，必定是她！

    想到这里，姚殊内心的愤怒简直要压抑不住，她看向林桡，声音沙哑：“这事不能就这么算了。”

    瞧着她故作坚强又执拗的模样，林桡心中柔软不已，轻声承诺：“自然。敢动我妻儿之人，我绝不会让他逍遥法外。阿殊，此事有我去查，你只管放心吧。”

    林桡从稻草堆上抱起两个孩子，轻声唤她：“阿殊，走吧。”

    姚殊也不愿在此地多留，孩子们随时可能醒来，她不愿他们看到这令人害怕的场景，便起身，跟在了林桡身边。

    两人慢慢走出城隍庙，庙外众人远远站着，只留一架马车停在门前。

    林桡将妻儿安置在车上，驾车向谢府而去。

    他目光森然，心中暗暗发誓——

    定要将那姓杨之人，还有幕后黑手给揪出来！

