    第273章大佬果然是大佬！

    发歌不过十分钟，《月亮桥边》便冲到了98。

    刷新一下，62名。

    再刷新，29名。

    ……

    每刷新一下，排名都会往前跳几名。

    就好像在玩实时PK的电脑游戏。

    前台敲门进来说外卖到了的时候，新歌爬进了前十。

    及至外卖吃完再刷新，新歌榜上，《月亮桥边》定格在了第9名。

    邓西野愣在了电脑前。

    单曲专辑：《月亮桥边》

    歌曲制作：沈聿新工作室

    作词：邓西野

    作曲：邓西野

    演唱：邓西野

    人生第一次，邓西野看到自己的歌出现在了榜单上。

    不是‘民谣之声’里自娱自乐的论坛榜。

    而是所有音乐人都会关注的音乐新歌榜。

    眼眶倏地红了，好半天，抬起胳膊抹了一下，邓西野拿出手机奔出办公室去了露台。

    “嘟，嘟嘟……”

    电话响了许久才接通，听筒里响起了叶晚的声音，“西野，怎么了？”

    “晚姐……”

    浑然忘了自己比叶晚大好几岁，邓西野哽咽的说道：“《月亮桥边》冲到新歌榜第九了。”

    “是嘛？”

    女孩儿声音欣喜，“恭喜啊！你在公司吧？让姚哥和小新好好给你庆祝一下！”

    “晚姐，你怎么知道会爬到第九？”

    邓西野问道。

    叶晚笑了，“等你听完榜单前十的歌，就知道了。”

    邓西野的《月亮桥边》，舒缓又质朴，娓娓道来的感觉扑面而来。

    听到那首歌的人，会一下子觉得自己从嘈杂的大都市进入了静谧的乡村小镇。

    头顶是明月，眼前是萤火虫。

    桥上，你心爱的姑娘在等着你。

    新鲜感作祟的猎奇也好，审美疲劳的换口味也罢。

    这首歌能上榜，几乎是必然的。

    唯一外力加持的，不过是沈聿新工作室几个字而已。

    地利人和。

    邓西野都有了。

    那么所欠缺的，也不过是天时罢了。

    所以叶晚才格外强调了这个月。

    榜单前十，《ONE2》那张专辑里就占了五首。

    其他几首歌，也都是节奏明快的歌曲。

    有这些歌做铺垫陪衬，《月亮桥边》便显得格外静谧动人。

    超越不了大佬和经典，还怕超越不了其他人？

    两个小时后，邓西野再放下耳麦，便一脸叹服。

    大佬果然是大佬！

    ……

    临城远郊的树林外，叶晚和苏轻颜已经各自换好了衣服。

    叶晚扮演师姐白衣，身上穿了一身白色纱裙，飘飘欲仙。

    苏轻颜扮演师妹红絮，一身轻纱红裙，妩媚动人。

    两人化好妆站在一起，现场有片刻的寂静。

    一个清冷绝色。

    一个妩媚妖娆。

    一眼看去，有种见到了仙女的感觉。

    副导演满目崇拜的看向谢三秋。

    怪不得第一次见面的时候，谢导不用试戏就拍板定下她俩演绝色双姬了呢。

    这眼光，这决断力，活该人家是享誉国际的大导！

    “准备好了吗？”

    谢三秋一句话，叶晚和苏轻颜齐齐点头，转身走进树林，站在了各自的位置上。

    风声起，四周一片寂静。

    威亚吊起的嗡嗡声便显得格外清晰。

    “哈哈哈哈哈……”

    银铃般恣意又鬼魅的声音从林子里扬了出来。

    ？？？

    ！！！

    有种汗毛倒立的惊悚感，现场所有人齐齐抬眼看了过去。

    (本章完)

