    444号便利店外，周晨旁边已经挂着转让的商铺，不禁露出了若有所思的表情。

    如果剧情没有太大改变的话，不久之后五公子就会来到此地，买下旁边的商铺并开了一家名为五楼的食府。

    “这五公子乃是饕餮之身，而且又以人为食，想必他身上的恶业极为浓郁, 这么说如果消灭掉对方的话，那我岂不是可以获得大量的本源。”周晨不禁有些心动的想到。

    当然消灭掉五公子的前提是对方的实力不要太强，否则的话他动手那不就是找死，不过据他所知的剧情，这位龙王第五个儿子饕餮，其实力应该不是太强，否则的话也不会被赵吏他们用计谋给吓走。

    “嗨！周晨！”感受着肩膀上突如其来的拍打力度, 刚刚退出沉思之中的周晨, 不禁颇为淡然的看着身旁一脸兴奋的王小亚。

    “干什么。”

    本来还面露兴奋之色的王小亚，看着面无表情的周晨不禁撇了撇嘴颇为郁闷的说道:“你还真是无趣，就不能来点意外的表情，真是可惜这么帅的脸了。”

    周晨闻言不禁露出了些许无语之色，他八百米开外就感应到了王小亚的气息，这让他怎么露出意外的表情，还有我长的帅和你这个花痴有什么关系。

    “周晨，你站在这里干什么，是不是有什么好玩的事情，你能不能告诉我。”王小亚面露好奇之色问道。

    “没有好玩的事情，我就是站在这里发呆不行吗。”周晨言不禁无语的说道，看来赵吏说的没错这家伙还真是个好奇宝宝。

    “不想告诉我就不说，我去找冬青去。”王小亚撇了撇嘴，随后就跑进了便利店内，江浩见状看了看四周后也跟了进去。

    “小亚你来了。”站在收银台前的夏冬青，看着突然进门的王小亚，不禁面露欣喜之色的跑到她身前说道。

    不过当他看到跟在后面的周晨后，就不禁面色一愣的说道:“你怎么来了？”

    “难道我不能来这里吗？”周晨闻言看了眼夏冬青问道。

    “当然不是。”夏冬青连忙摆了摆手道:“我是听赵吏说你很厉害，而且你又半个月没来这里了, 我就以为你离开滨海了。”

    “你就这么想让我离开。”周晨抽了抽嘴角说道，这话说的也太明显了就不会委婉点，不愧是传说中的钢铁直男。

    夏冬青闻言摇了摇头，随后就面露迟疑之色的说道:“不是的，我只是觉得一个鬼差，还有你这样的大高手，竟然会围在我一个普通人身边，这种感觉真的很奇妙，就好像是电视剧中的男主角一般。”

    周晨闻言不禁有些无语的看了眼夏冬青，这波装的真是清新脱俗，还什么电视剧中的男主角，不过这位好像真的是男主角，但是和我有什么关系。

    “你给我打住。”周晨摆了个暂停的手势后才指着王小亚说道:“赵吏还有这个花痴确实是围在你身边，但是我可没有这么闲的时间在你身边打转，我这次来是有事情找你们的。”

    王小亚听到周晨叫她花痴，脸上不仅立即露出了气鼓鼓的样子:“你叫谁花痴呢，我才不是花痴。”

    周晨见状微微一笑的看着王小亚道:“我帅吗？”

    王小亚见到周晨的微笑，双目中好似出现了粉红色的心形一般, 随后她就如小鸡啄米似的点头道:“当然帅, 你是我见过的最帅的小哥哥了。”

    周晨见状摊了摊手道:“你看, 花痴无疑。”

    王小亚闻言面色一愣，随即就鼓着脸气呼呼的走向旁边休息的桌椅旁道:“不理你们了。”

    周晨见状怂了怂肩膀，不禁露出了无辜的表情，此时夏冬青却微微抽动了下嘴角，眼皮更是剧烈的跳动了几下，他发现这段时间来到他身边的人，怎么一个个都是活宝，难道就没有一个正常人吗？

    就在这时周晨突然神色一动的转身看向门口，只见不过顷刻时间，门口处就进来了一个身穿皮衣的男子。

    “冬青，大爷我来……”

    此时刚刚进入便利店内的赵吏，看着盯着自己的周晨不禁面色一僵，不过随即他僵硬的面孔就露出了满脸笑容。

    “这不是老大吗，半月未见您变年轻了。”

    周晨闻言无语的看了眼赵吏道:“难道我以前显得比较老吗？”

    赵吏听到周晨的话后不禁眼皮一跳，随即就露出了比哭还难看的笑容:“怎么会呢老大，你是年年十八岁永远的年轻。”

    随后当他看到正坐在椅子上气呼呼的王小亚，不禁目光突然一亮赶紧转移话题道:“谁把我们家小亚气成这样，是不是夏冬青气的，我这就帮你教训他。”

    赵吏说话间就来到了夏冬青身旁，谁知这时王小亚突然抬起手指向了周晨，随后就一脸委屈之色的说道:“是他欺负我，他说我是花痴，你看我像花痴吗。”

    赵吏闻言不禁露出了些许诧异的神色，随后他就看向旁边的周晨，露出了一副颇为敬佩的模样。

    “没想到老大不禁实力高强，就连看人的眼光也这么准。”

    他这句话可是真心的，周晨一共刚见王小亚几面，就能看清对方花痴的本质，一看就是花丛里面的老手，看来有时间要和这位大佬互通有无一下了。

    此时的王小亚听到赵吏的话后不禁更加生气了，只见她起身来到夏冬青身旁，一把抓住对方的手臂摇晃着说道:“冬青，他们都欺负我。”

    夏冬青感受身旁王小亚的气息，不禁露出了些许羞涩的神色，随后他看着眼前的周晨便也准备转移话题道:“周晨，你不是说找我们有事情吗。”

    “老大你能有什么事，该不会又遇见一帮孤魂野鬼了吧。”赵吏问道。

    “当然不是，如果这么容易就能碰到那么多孤魂野鬼的话，整个人间岂不是乱套了。”周晨说完之后便从口袋中拿出几张名片，递给了眼前的三个人。

    此时接过名片的王小亚看着手中的名片，不禁颇为感兴趣的说道:“茅山风水咨询公司，你难道要去给人看风水不成，那你以后看风水能不能带我一起去。”

    她早就把刚才气呼呼的样子抛在了脑后，毕竟她生气从来没有超过三分钟的时候，当然最重要的是周晨竟然开了一间风水公司，这件事明显是更加有趣。

    周晨闻言白了眼王小亚道:“你还真是什么都要参与一下，再说我这虽然叫风水咨询公司，但是主营业务却是抓鬼除妖，不过叫捉鬼公司的名字审核不过，所以才改的这名字。”

    当时他其实起了好几个名字都不让过，最后无奈之下就起了这个茅山风水咨询公司，没想到这名字还真过了，打听之后才发现原来这个世界上根本就没有茅山，甚至连龙虎山武当山都没有，反正蓝星有名的仙神道派，全部都变了一个陌生的名字。

    至于周晨怎么有钱开公司的，自然是半个月前他解决了酒店闹鬼的事情后，酒店就给了他一大笔钱，而他就用这些钱注册了个公司，毕竟他到处找妖魔鬼怪，还不如把名气打出去然后再坐享其成的舒服，毕竟躺着就能刷刷的进本源，谁愿意到处跑。

    “你们如果遇见什么妖魔鬼怪，就打名片上的电话，我手机二十四小时都开机。”

    这就是周晨为什么来到这里的原因，毕竟以这几位的身份想不遇见妖魔鬼怪都难，不说别的只要剧情中的妖魔鬼怪都来上一遍，他的口袋基本上就能赚的盆满钵满。

    “我记得第二季开头有个精神病院，里面应该有不少身有恶业的鬼物，看来有时间得去看看，毕竟蚊子再小也是肉。”周晨暗自想道。

    此时赵吏看了下手中的名片，脸上不禁露出了些许古怪的神色:“老大，你这名片不用给我吧，我可是地府鬼差，冥王……”

    “冥王头号马仔，这句话你在我面前就算没有说过一百遍，也有八十遍了。”周晨面露无语之色的说道。

    “而且你怎么用不上我的名片，如果你遇见什么打不过的鬼物，到时候你就打我的手机，只要在这座城市内，保证两分钟之内就到。”

    赵吏闻言只能有些蛋疼的收下了名片，想他堂堂一个鬼差难道还有打不过的鬼物吗，要是到他们鬼差最克制这些东西。

    他当然不知道如果不出意外的话，在某一天的夜晚他就会被一个日本鬼怪给打成智障，等到那时名片自然就会起作用，毕竟这名片已经被江浩给动了手脚，只要拥有名片的人遇见实力强大，而且恶业浓郁的妖魔鬼怪，他就会借助名片感应到对方的存在。

    “如果按照我所知的剧情发展的话，我已经能感觉到本源正在向我招手了。”

    不过其实周晨也不确定剧情能按照他所知的发展，毕竟现在剧情已经改变了，那个酒店事情就被提前解决了，不过不知这点小手段就算没有什么作用也不亏，如果有的话那就赚大发了。

    “周晨，请你捉鬼多少钱。”王小亚突然开口问道。

    听着耳边突然传来的声音，周晨看了眼面露好奇之色的王小亚，和侧耳倾听的夏冬青，他不禁沉吟了片刻说道:“钱的事情好说，如果你们真的遇见鬼怪了，给我打电话就行，毕竟咱们现在勉强也算是朋友了。”

    夏冬青闻言不禁松了口气，随即就暗自兴奋了起来，毕竟因为阴阳眼的缘故他总能遇见鬼怪，这回好了有周晨这位大高手在，他总算是能安心，当然最主要是听对方的意思，请对方捉鬼的应该不用花多少钱。

    “当然也不是什么鬼我都去捉的，你们手中的名片其实是我制作的一件简易法器，当你们遇见的鬼怪实力越高，名片发出的温度就会越高，等到名片发烫并发出微微震动的程度才能给我打电话，如果你们慌报的话，那我的收费标准就是一次一百万起步最高无上限。”周晨面露微笑的说道。

    他自然知道夏冬青的阴阳眼，这家伙砍的鬼怪一般都是孤魂野鬼，如果每次都为了捉这些鬼物，从而出去跑一趟的话那他不得累死，毕竟他是为了本原捉鬼，可不是为了当他们的保姆来了。

    夏冬青听到周晨的话后不禁心中一凛，他迅速把只要遇见鬼物就打电话的心思收了起来，这可是一百万他要打多少年工才能赚这些钱，而且最重要的一百万还只是起步，谁知道周晨狮子大开口会要多少钱，到时他如果还不上那真的就只能卖身了。

    “起步一百万最高无上限，你这还真会赚钱。”王小亚闻言不禁露出了惊叹的神色。

    “不好意思这就是独家服务，简称垄断，我敢说在这座城市之内，比我厉害的人几乎一个没有。”周晨面露轻笑之色的说道。

    王小亚闻言撇了撇嘴:“大话谁不会说……”

    看着在和王小亚不断聊天的周晨，赵吏不禁眉头微微一皱，不过随即他就重新露出了满脸笑容道。

    “老大，你看都这么晚了，不如我请你去吃点夜宵。”

    王小亚闻言不禁目光一亮道:“好啊好啊，正好我也饿了。”

    站在一旁的夏冬青看着自己干瘪的肚子，不禁暗自吞了吞口水，他也想去吃夜宵，毕竟他可是吃了一个月泡面，今天他实在是不想吃了。

    “哪里都有你，你和冬青好好看店吧。”赵吏白了眼王小亚后，便满脸笑容的看着周晨。

    “老大，咱们走吧。”

    周晨见状诧异的看了眼赵吏，这家伙今天绝对有古怪，怎么莫名其妙的请吃夜宵了，再说对方可是鬼差用得着吃饭吗，该不会有什么事情要求他帮忙吧。

    “也好，反正我也很久没有吃饭了。”周晨沉吟了片刻便点了点头，他来到这个世界后就没有吃过一顿饭，如今正好试一试这个世界饭菜的口味，至于赵吏有什么古怪，大不了兵来将挡水来土掩。

    就在周晨准备动身的一刹那，他却突然神色一动的看向窗外，随后他就眉头一皱看着身旁的赵吏，不禁露出了些许冷笑的神色。

    “怪不得要支我走，原来你这家伙是要吃独食。”

