    哒哒……

    港口前面不远处那里，重机枪流畅的枪声不断响了起来，就像放鞭炮一样激烈，随即一枚枚子弹呼啸而出。

    由于子弹的速度极快且数量众多，瞬间就形成一股股子弹流，犹如流水一般倾斜而出去，顿时，一道道死亡金属风暴刮了起来，不断袭向港口方向。

    这样的子弹流对那些普通百姓的侨民来说，已经够恐怖了，但恐怖的事情，还远远不只是如此，因为除了子弹狂扫之后，现场还有连续不断的爆炸。

    轰轰……

    一个个破击炮带着毁灭的烟火，不断着地，炸开，爆炸声震耳欲聋，火光、浓烟都混杂在一起，整个场面就像世界末日一样，异常恐怖。

    巨大的爆炸声中，几辆摆在那里形成路障的汽车，都被炸翻了起来，转眼间变成一堆废铁抛向了天空，而停靠车辆的位置，地面上立刻出现一个个冒着热烟的炮坑，看起来无比狰狞。

    而在这些炮坑的四周，都是重机枪子弹横扫过后，留下的一个个碗口大小的弹孔。

    炮火和子弹流，似乎都要撕毁了港口入口一般，火力非常强大，好像就在宣示着那些武装份子心中的怒火一般。

    攻击力度太强大了，不过那些武装份子也是被逼急了，知道如果还不趁早攻下那里，炎国的军舰一旦到来，他们的下场会更惨，所以用最强的火力在强攻。

    他们的队伍本来就强大，再加上武器强悍，在港口坚守的王天等人，根本抵挡不住，毕竟他们的火力，相比这个武装份子，根本就不是一个档次的。

    在子弹的横扫下，王天等人纷纷受伤了，个个倒在地上，身上的伤口不断流血，但手里还抓着枪，紧咬牙关，还在坚持抵抗。

    但，那些武装分子的强悍火力，根本不是他们现在简陋的装备可以抗衡，不出10分钟，他们坚守的防线就不断被撕裂，每个人身上都中了几枪……

    “哈哈……没想到，老子临死前，还有战死沙场的一天啊。”

    王天口吐一口血水，张开满口鲜血的嘴巴，大笑一声感叹起来。

    “是啊，值得了，不枉再次穿了军装。”

    “来吧，既然要干战，就干到底吧……”

    六个老兵一脸视死如归的样子，用颤抖的双手，都紧握着手里的枪，死死盯着港口进来的方向。

    这一刻，他们心中只有一个念头，就算是死也要守住这个里，因为里面有他们要守候的人。

    或许一开始时，他们也会害怕，因为舍不得老婆孩子，但在真正面对死亡时，反而不害怕了，因为他们不只是舍不得老婆孩子，还更舍不得让他们受到伤害。

    这个时候，如果他们不挡在前面，大家都得死，再舍不得，都不如好好保护他们，让他们活着离开。

    唰！

    六个老兵，齐刷刷回头看了身后一眼。

    看到自己的老婆或孩子正在哭泣，霎时间，六个很多年没摸过枪的男人，眼神顿时变得更加坚定起来，转过头，趴在血泊中，继续射击。

    “杀，干死他们！”

    王天低吼一声，与所有人一起，以死抵抗不断靠近的武装分子。

    咻咻……

    顿时，一枚枚子弹斜斜射向了对面，但他们的射击技术还是退步很多，再加上对方来的武装分子越来越多，很快，对方出现的人就越来越多，眼看都抵挡不住了。

    冲过来的武装分子也看到了这一幕，个个都兴奋了起来。

    “快，冲过去，他们没有导弹了，快抵挡不住了。”

    “对，就将那些拦路的，全部干掉，我们就很快就成功了。”

    “快，别给他们喘气的机会，如果军舰过来麻烦就大了。”

    “冲啊……”

    一群武装分子在头目的鼓动下，试着冲了过来，抓着各种强制，不断开火射击，要将受伤的王天六人射杀。

    看到这一幕，里面的侨民吓得脸色苍白，个个愤怒地握紧了拳头，又愤怒又害怕。

    “不好，敌人要冲过来了。”

    “啊，他们都受伤了，那些没良心的敌人还在开枪。”

    “完了，他们要顶不住了，怎么办，他们这样会被人打死的。”

    “解放军叔叔，快点来啊，我们的军人英雄快顶不住了，快点来啊。”

    “老天保佑，他们不能这样死了，顶住，国家的军人马上就来了……”

    侨民人群里每一个人都坐不住了，叹息声，祈祷声不断响起。

    人群中，那个怨恨自己老公的女子，早已经成为一个泪人，紧盯着她老公的那个方向，嘴里一直在哭喊。

    “老公，你一定要活着啊，我以后再也不骂你了，好不好？”

    “听到没有，我要你活着回来。”

    呜呜……

    女人边喊边哭，两只眼眸子像被泡了水一样又红又肿，而眼泪还在不断滑落。

    另外一边，刚才跪地的大学生，看到了这一幕，又跪在地上，不断对着正在拼命的身影磕头，一边捶着自己的胸口，一边哭喊。

    “爸爸，对不起，对不起，回来，要活回来啊……”

    男孩哭得撕心裂肺，此刻似乎已经忘记自己也是个男子汉，完全顾不上了脸面。

    没办法，这一刻，他已经忘却了自我，心中只有一个希望，就是父亲能活着回来接受他的道歉。

    他太愧对自己的父亲了，要不是因为自己要出国，父亲也不会离开自己的国家，也不用这样涉险。

    如果，父亲不能活着回来，自己恐怕一辈子都无法原谅自己。

    其实，刚刚他与几个同学也试着反抗，但是，这样的战场，他完全靠近不了，感觉一靠近，可能就被炮火炸成炮灰，不得不退了下来，眼睁睁地看着父亲几人在战火中浴血奋战。

    这一刻，他才觉得自己父亲是那么的伟大，不平凡，只是这一刻，来得太晚了。

    很快，王天六个老兵，都连续倒在了血泊中，完全顾不上身后的亲人。

    他们的那些亲人看到了这一幕，彻底忍不住了，悲伤的情绪像缺了口子的泉水一般，不断外涌。

    “老公，你不能死，我等着你回家。”

    “爸爸，爸爸，你要挺住，我们都要活着回家见妈妈啊……”

    “为什么会这样，为什么……”

    “挺住啊，不能倒下，不能倒下！”

    港口那里，响起一阵撕心裂肺的哭喊声，所有人都在哭喊，眼泪不停滚落。

    但让他们揪心的事情还在继续，因为这个时候，武装分子已经冲了过来，再过片刻，他们的老公，爸爸就死定了，以后再也见不到了……

