    锡伯杜也觉得有点不对劲，只是维金斯连续进了三记三分，强势将比分反超，这是好事，他没有理由去责怪维金斯。

    周乓看了眼记分牌，赶紧朝维金斯努了努嘴，示意在这波交易中自己有点亏，回去可能会被说闲话。

    作为好兄弟，维金斯当然要替周乓多考虑考虑。

    沉思片刻，维金斯学着周乓的样子猛眨三次眼，示意周乓也投三分。

    等的就是这句话，哦不，这个眼神！

    右侧翼，维金斯直接离周乓一步远。

    之前周乓不都是用突破过掉维金斯嘛，那他现在往后退一步没毛病吧？

    抓住机会，周乓跳投三分出手，精准命中。

    森林狼队进攻，放维金斯投了这么多三分球，周乓这一次也不好放了，便上前贴防。

    这下子科尔没话说了吧，都快贴到脸上了。

    然后周乓就被维金斯两步过掉，内线打板终结。

    连续的进攻得分，管他怎么回事，反正现场的球迷和电视机前的观众看爽了，解说也有话题聊，皆大欢喜。

    “嘟嘟！”

    第一节比赛结束，比分来到29:27，勇士依旧保持了两分的领先优势。

    这让双方教练都感到操蛋，明明得了很多分，但结果却没有改变！

    下场前，周乓跟维金斯深情对视了一眼，要多舍不得就有多舍不得，真是应了那句话，英雄之间总是惺惺相惜的。

    节间休息，科尔没有对周乓说什么。

    单节得了十分，防守差点怎么了？

    现在重点是第二节，克莱跟杜兰特几乎打满了第一节，第二节肯定是要休息一会儿。周乓第一节也在一直进攻，按照道理也应该让他休息会儿。

    可问题就在这里，刚刚第一节维金斯和唐斯发挥的比较多，体力有消耗，但是拉文全场陪跑，精神的一批，出了意外第二节也会继续上的。

    在两个状元同时想表现的情况下，拉文只能抓住这种机会摸一会儿球，属实有点可怜，完全不像现在这样意气风发。

    库里防拉文，不太容易，一个不小心说不定还会被隔扣，科尔不想在客场看到如此惨烈的一幕。

    “滂臭，你第二节还能继续打一会儿吗？”科尔想了想，只能开口。

    结果出人意料，周乓居然一口答应了下来，而且没有谈条件。

    这给科尔感动的呀，都想给周乓磕两个了。

    周乓之前厚脸皮谈条件的行为成功让科尔忘记了教练的权威，这简直就是勇士队史的一个奇迹！

    各位当然能看出来，周乓绝对不是平白无故要加班的男人。

    他能答应下来，无非是为了跟维金斯多打一会儿。

    以防万一，周乓站起身朝着森林狼休息区看了一眼，正好维金斯也在朝这边看。

    两人交换了眼神，一切尽在不言中。

    “教练，第二节让我继续上场吧，我一点都不累，还可以继续得分！”维金斯语气诚恳地说道。

    锡伯杜瞪大了眼睛，沉思片刻竟然老泪纵横。

    不容易啊，咱们这个状元终于开窍了，他终于想要奋发图强了！

    旁边的拉文也哭了，不容易啊，自己想摸会儿球怎么就这么难呢？！

    哨声响，比赛继续。

    重新回到场上，两人样子做的很足。

    眼对眼走到中场线附近，周乓火冒三丈，指着维金斯冷哼道：“安德鲁，待会你绝对不会像第一节那么好运，我会防得你尿裤子！”

    别看维金斯平时笑得跟个憨憨一样，演技还真不错呢。

    冷笑两声，维金斯上前用胸脯撞了一下周乓，不屑地说道：“就你这小身板，小心别被我隔扣！”

    眼看他俩有了肢体接触，裁判连忙上前将两人拉开，避免事态进一步升级。

    场下，库里和杜兰特面面相觑，摇头感叹道：“我从来没有想过周乓会在场上跟别人起冲突，我还以为他是个软蛋呢。”

    森林狼那边也是，唐斯都跃跃欲试了，他跟恩比德没事就打架，各有输赢，还没感受过打后卫是什么感觉呢。

    事态并不算严重，简单调解一番，连犯规都没给，比赛继续。

    接到麦基的传球，周乓急匆匆过半场，立刻打手势让利文斯顿过来挡拆，顺势将防守人换成了维金斯。

    刚刚在场下仔细琢磨了一番，周乓觉得第一节演得不够到位，有些细节拿捏的不够好，总体不真实。

    大家都是好演员，维金斯自然也反应了过来。

    于是乎连眼神都不需要，维金斯主动加强了防守，周乓也开始秀起了花活。

    解说台上，巴克利的嘴都快跟不上周乓的动作了。

    “周乓先是一个Crossover将球换到左手，接着又是后撤步虚晃。哦！我的老天爷，维金斯居然没被晃到！”

    “还没完，周乓竟然用了一个剪刀脚，总算是来到了中距离，接下来他会怎么处理呢？目前来看，他可以传给外线的伊戈达拉，也可以跟麦基打出配合。”

    “什么鬼！周乓顶着维金斯直接上篮，半空中完成对抗，最后来了个飘逸的拉杆上篮，球打进，哨声响，二加一！”

    落地的瞬间，周乓得意地展示起自己胳膊上的肌肉，从维金斯面前耀武扬威地走了过去，脸上更是挂着一丝嘲讽的笑容。

    维金斯也是一脸愤怒，不停地摇着头，似乎在抱怨裁判的吹罚。

    整个过程看似惊险，其实一点难度都没有。

    运球部分，每次周乓都提前用眼神跟维金斯交流过突破的方向，什么时候该过什么时候不该过两人心里都有数。

    至于空中对抗的那一下就更精髓了，维金斯巧妙地来了次垂直起跳，并没有对周乓造成任何力的作用。

    因此周乓撞在维金斯身上就跟撞在训练时候的泡沫板上一样，既没有危险也没有难度，最后的拉杆也是经过精准计算的，确保球会比维金斯的手快上这么0.4321秒。

    当然，这些都是要用显微镜才能观察出来的细节，在场的各位怎么可能发现？

    就算发现端倪，那他们也不敢乱猜啊。

    维金斯跟周乓合谋打假球，能为了啥呀，说出去都没人信。

    转过头来，两人更是将剧情推向高潮。

    维金斯带球一条龙往内线突破，先后甩开利文斯顿和伊戈达拉，眼看就要起扣，没想到周乓从他身后飞扑过来，一巴掌拍在了他的手背上。

    “砰！”

    “啪！”

    两道巨响传来，维金斯暴扣二加一！

