    “软是挺软的，香是挺香的，就是........”

    王铁柱叹了口气，这都凌晨5点了，祈慕思刚离开一会，她一边骂骂咧咧的看电视剧，一边“折磨”自己，这对于任何一个男人来说，都是一种比地狱还要煎熬的折磨。

    而且王铁柱好看到，祈慕思破开空间时候，一条漆黑的只有路灯的街道，他寻思着要是这辈子被这娘们弄死的话，就去问问老余看看，得了解清楚四大管理局的情况。

    现在好歹有个系统，虽然目前系统帮了大忙，但自身还是太弱小了，毕竟自己能量值竟然只有56，这个实在是太低了，连苏萌萌能量值都比自己高不少，他有68能量值。

    其他几个女生能量值也挺高的，周佳竟然有85，王铁柱意识到能量值恐怕就是强弱度，周佳家里确实有钱，用的护垫都是那种最好的，而且穿得全是名牌。

    王铁柱先不去想这些事了，等旁敲侧击的问问老余，应该能知道能量值获取的方法，但王铁柱在想，如果高过100会是什么情况呢？

    “难道不成100以上能到管理局上班？”

    但一想到那群不干人事的家伙，王铁柱打心底里憎恶鄙视他们。

    VIP？

    王铁柱猛然间想到，可能VIP的能量要高点。

    要搞清楚的事情太多，不过王铁柱没心思去想，因为自己应该大限将至了，看了一眼时间，今天是8月9号，苏萌萌不是9月18日就会遭遇车祸死亡。

    苏萌萌确实有一辆进货用的小面包车，但祈慕思他们设计的是，让自己和苏萌萌结婚才知道他是男人的剧情，要怎么圆上去？

    这还有一个月不到，从种种记忆中王铁柱可以肯定一件事，祈慕思对自己起了杀心，想要赶紧从自己这个BUG中解脱出去。

    记忆中祈慕思想了很多种让王铁柱死的方法，王铁柱都无语了，但现在王铁柱想得最多的就是自己的老爹，一辈子打铁，好日子没过上一天，自己现在知道未来啥东西能挣钱，必须得挣大钱，让老爹过上好日子。

    而老王头从小到大打铁式的教育，也让王铁柱从上一世的穷酸性格消失了。

    王铁柱怪自个以前为啥不买彩票呢，要是买了现在最快致富方案就是买彩票。

    避开死亡危机显然是不可能的，这一点现在王铁柱比谁都清楚，所以只能按照祈慕思他们设计好的去死，等下一世只要摆脱祈慕思，自己就能过人上人的生活了。

    不说成为全国首富，起码得做到县城首富，找个漂亮的老婆，然后生几个孩子，安逸的过完一生........

    刚有这么点幻想，王铁柱就惊醒了，毕竟即便是自己再世为人，可自己人生还是被那帮不干人事的掌控啊，要是自己偏离命运的话，自己还是要被祈慕思盯上。

    “不管了，先挣钱。”

    小睡了一会后，王铁柱去上课了，然后下课还是去了苏萌萌的店里，因为身边跟了个霸气外露的漂亮大姐。

    王铁柱这一次戴上了喜和哀的面具，效果叠加起来很好，能骗过祈慕思就行，毕竟这娘们不知道活了多少岁岁月了，或许时间对于他们来说毫无意义。

    被祈慕思盯着期间，王铁柱几次看到她把附近人身上突然间出现的黑气用嘴吸了进去，应该就是厄运，周围人并没有倒霉。

    “差不多了，今天的厄运大概不会爆发了。”

    祈慕思伸着懒腰，仰头挺胸的刹那，王铁柱看得有些呆住了，看她脸上惬意的笑容，眉宇间露出的温和，以及........

    真漂亮啊！

    下一刻王铁柱心花怒放，祈慕思走了。

    “我下午还有课萌萌，我先回去了。”

    王铁柱说着，苏萌萌急忙递过来一盒吃的。

    “这是我今早做的。”

    “谢谢。”

    王铁柱于心不忍，虽然知道苏萌萌是被操控了记忆，但他对自己真的挺好的，但他就要死了。

    我现在也没啥能耐，对不起了！

    王铁柱得赶紧回去，仔细的想想看有什么能挣钱的，得在自己死前，给老爹一笔钱，让他能安享晚年。

    “你是王铁柱同学吗？”

    刚来到校门口，王铁柱就看到了一辆奔驰车上下来一个女人过来就问，这个女人看起来起码50了，一条蓝色披肩，加上一件格调优雅的浅咖色时髦裙子，妆容也很精致。

    王铁柱点点头。

    “有事吗阿姨。”

    女人尴尬的笑笑。

    “我是你一个远房亲戚，我叫李翠莲。”

    王铁柱心中一惊，感觉不对劲，毕竟自己记忆苏醒了，而眼前的女人又有那么几分熟悉。

    “铁柱，我们是同村的啊。我叫吴建国。”

    车上下来个挺着油肚戴着墨镜的男人，王铁柱现在更加确定了，这不就是自己的亲身母亲翠莲，以及那个搅屎棍吴建国么？

    “你还记得村口那家杀猪的地么？”

    王铁柱点点头。

    “我在你还没出生就走了，那现在杀猪的是我弟弟。”

    这对狠心的混蛋过来干什么？

    王铁柱寻思间这么一看，顿时间他惊愕了，吴建国的能量不对劲，竟然有589，而且在能量值的旁边，王铁柱还看到了一个绿油油的VIP标识，后面是数字1。

    VIP1？

    一想到自己VIP没办理成功，王铁柱就窝火，那可是几十个兄弟一起烧给自己的钱，就这么被老余他们贪污了。

    听着两人扯七扯八，王铁柱也轻松的应付着，多是说村里的事，大概是李翠莲良心发现，想要见一见自己的儿子。

    他们说请吃饭，王铁柱也答应了，毕竟他们两人欠自己老爹那么多，而且吴建国还是V1，王铁柱得想办法摸摸底才行。

    等王铁柱下午放学，祈慕思没有来，他也心安理得上了奔驰，盯着吴建国看，寻思着要是能看到他轮回了多少次，或许能确定一些事。

    叮咚

    能量侦测进化，能看到轮回数。

    王铁柱心里乐了，一看吴建国的轮回数，竟然有39次之多。

    “吴叔叔，我们要去哪呢？”

    王铁柱问了一句，毕竟车子越开越远了，苏萌萌还给自己发了短信，王铁柱说遇到亲戚了，暂时不过去。

    “带你去吃好吃的。”

    望着王铁柱疑惑的神情，李翠莲急忙道。

    “你爸也真是的，你在这里读大学，也不告诉我们一生，有没有什么需要帮忙的。”

    “不用了阿姨。”

    李翠莲神色匆忙，透着歉意。

    早干什么去了？哼，人渣。

    王铁柱戴上了怒的面具，反正不打算给李翠莲这个亲妈好脸色，至于吴建国，他得想个办法套话。

    王铁柱现在后悔，选了演员面具技能，没有选读心术，但当时情况危急，要是让祈慕思看出一点端倪来，下辈子恐怕得做虫豸了。

    到地方了，竟然特么的是金拱门，王铁柱真的想要给两人每个人一巴掌。

    “铁柱啊，这里的东西很好吃的，带你体验下。”

    不过09年确实金拱门是个稀罕物，自己也确实吃不起，进去后点了一份全家桶，还有一些鸡翅可乐汉堡之类的，李翠莲还一个劲问够不够。

    期间李翠莲就是家长里短的文，生活上学习上之类的，而此时吴建国叹了口气，拍着王铁柱的肩膀。

    “铁柱啊，要不要直接到我们公司来上班？你这个大学专业出去以后就业还是比较困难的，不如现在就过来。”

    “是啊，现在就业竞争压力大，你吴叔叔的公司很大的，他也缺个实诚的帮手，其实我们找人调查过你，我们又是同村的，自然想要关照下你。”

    骗鬼呢！

    王铁柱刚这么一想，祈慕思又出现了，他直接带上惧的面具，毕竟人对未知自然会恐惧，自然会慌张。

    特别是看吴建国那样子，是有些着急........

    不对！

    王铁柱注意到吴建国的嘴脸有些不对劲，他眼角的余光，在看祈慕思，而且现在祈慕思点头了，似乎是在得到了祈慕思的示意后，吴建国说道。

    “哎呀，铁柱啊，我听说你还找了个漂亮的女朋友，等你大学毕业了，说不定人家都找别的人了，你早点工作有了经济能力，你们也能早点结束。”

    “老吴，干脆咱们帮铁柱办个婚礼怎么样。”

    王铁柱立马戴上喜和哀的面具，三重面具叠加，王铁柱只觉得脸颊好像要被扯破了一般，脸皮会自动的表现出三种情绪。

    满意没，大美女。

    王铁柱看着祈慕思一脸满意，而吴建国笑的非常开心，而此时吴建国头顶上的VIP标识出现了变化，直接变成了V2了，王铁柱一看能量，竟然有1000了。

    靠！原来VIP也是拥有记忆的吧，怪不得可以混的那么好。你们这是作弊，联合起来玩我是吧！

