    黑锋巷，后街。

    福旺楼，一座红墙青砖的东方古典建筑，门口有着传统的中式门槛。

    很高，必须得跨过去。

    王峻特地留意了一下，心中十分奇怪。

    这个世界到底是怎样的。

    既有赛博朋克般的霓虹都市，却又在都市中藏着古朴街巷。

    根据门槛的样式来看，他甚至怀疑这玩意和前世有关联。

    或者说，这个世界可能就是前世的几百年后？

    王峻心思活络，当即看向周围人。

    除了头前带路的李悬尘穿着一袭长宽的现代风衣，其余福旺楼的客人基本都是中式的装束，男人们大多穿着类似唐装的服饰，女人们则是旗袍、汉服、水手服、洛丽塔……各种穿着皆有。

    “别傻愣着，快跟上。”李悬尘知会一声。

    影子中伸出纯黑之手，轻微拍了拍王峻肩头。

    王峻嗯了一声，快步跟上。

    很快，李悬尘带着王峻来到福旺楼顶层，最南面的包间。

    这里是黑锋巷极少数的“高地”，可以看到大半个黑锋巷的全貌。

    房门推开后，里面传来一阵让人清新凝神的檀木香。

    孙不悟背对门口，身上穿着灰色的排扣长袍，顶着一头金黄色泽的鲜亮头发。

    好奇怪的搭配，这人穿得很古风，但染着金毛，这到底是几个意思……王峻心底腹诽，面上不动声色。

    旁边不远，林幼薇跟随进屋，饶有深意地看向孙不悟的背影。

    这位就是黑锋巷的老板？

    看起来不像是正经人啊，怎么会把苏家谪仙女迷得死心塌地？

    她依稀记得，家中族老曾经谈及黑锋巷的幕后老板叶真，称之为五百年难得一遇的雄才，仅仅是坐在那里，就如真龙盘踞山头，让人心中戚戚然。

    不对啊，这气质哪里来的真龙？

    就那一头金毛……林幼薇脑海中不由自主闪过一串画面：

    黄金龙王吐口水.jpg

    龙王被骑抓着双角被迫哈士奇狂奔.jpg

    龙王咆哮被人连砍十三条街.jpg

    “咳咳咳。”林幼薇摇摆脑袋，强迫自己驱赶脑海里的臆想图画。

    她越看越觉得气质不符合，一不小心撞到王峻的后背。

    李悬尘侧头微笑，嘴角勾勒的弧度带着暧昧的深意。

    “有潜质，是不是昨天晚上没有出现意外，让你身为女人的尊严受到了伤害。”

    他压低声音询问，也不等林幼薇回答，自顾自说道：

    “不妨事的，咱可是负责的人，晚些时候就带着阿峻详细参详人间乐事，等他明白其中真味，今天晚上保准弟妹快活得一批。”

    林幼薇默然不语，两只粉拳捏得嘎吱作响。

    要不是打不过，她第一时间就会出手，一拳头印入李悬尘的脸盘子，最好是能够打断鼻梁，不然太不解气了。

    这时，她的处境堪忧，疑似黑锋巷老板的人肯定不能动，李悬尘很贱格，但也打不过，那就……

    啪叽！

    林幼薇抬起膝盖，顶踹王峻的屁股墩子。

    哪知道，王峻背后仿佛长有眼睛，右手来了一招海底捞月。

    修长的手掌撩过林幼薇的大腿内侧，猛地向上提拉。

    不费吹灰之力，王峻单臂举着林幼薇，林幼薇的剪刀脚夹住王峻的臂膀。

    “牛哇！”李悬尘竖起大拇指，“你俩来见悟哥，还敢用这么俏皮的姿势。”

    “少在一边说风凉话，要不是你攒捣，他俩能过一手？”孙不悟端着茶杯，站起身。

    盖子缝隙冒出热气腾腾的茶水蒸汽。

    李悬尘下意识缩了缩脖子，深怕孙不悟当着旁人的面收拾他。

    然而，他的嘴巴更加流畅，脱口说道：“这哪是一手，分明就是一腿。”

    “……”林幼薇黑着脸，示意王峻。

    王峻轻微耸动肩膀，让林幼薇自己随意。

    林幼薇两腿一摆一扣，翻身站在地面上，两只凤目瞪圆，直勾勾盯着李悬尘。

    李悬尘嘿嘿坏笑，闪身躲到王峻身后。

    王峻吐槽：“尘哥，你果然是个强者。”

    听人夸奖自己，李悬尘来了兴致，“哦？咋看出来的。”

    他一边说，还一边整理风衣领口，给王峻露出帅气的45度侧颜。

    孙不悟啜饮一口热茶，揶揄道：“因为悬尘你能活到这么大，都快30了吧，还没被人打死，真的不太容易。”

    李悬尘：！！！

    他的额头以肉眼可见的速度冒出一条条黑线。

    “胡说，人家阿峻是厚道人，怎么可能是你这个意思。”

    孙不悟耸肩，不搭腔，把问题抛给王峻。

    这时，林幼薇通过孙不悟和李悬尘之间的交流方式，已经隐约猜到，眼前这位不是黑锋巷的幕后老板。

    他或许是一个副手，或者其他人，反正地位比李悬尘要高上一筹，而且能让李悬尘感到害怕。

    此事足以说明，此人的实力强大。

    王峻笑着摆摆手，示意李悬尘揭过此事，但李悬尘不乐意，蹿到王峻面前，两只手掌紧紧握住王峻双臂。

    迫于无奈，王峻点了一下脑袋，“差不多就是金发大哥的意思。”

    闻言，李悬尘突然爆发大笑，回头指着孙不悟，“哈哈哈，说得没错，这个金毛怪就是……”

    话到一半，一股肃杀气机锁定过来，排山倒海般压着李悬尘。

    霹雳咔啦~~~

    李悬尘的骨骼嘎吱作响。

    孙不悟睁开的左眼透出金红交织的妖异光芒，墨镜镜片也无法遮蔽。

    “悬尘，你的卵子少一个应该没关系。”

    李悬尘浑身僵硬，不敢动弹，身体周围的黑色暗影想要救驾，但却被一股无形的气机尽数挡住，无法靠近分毫。

    好强大的压迫力……王峻感受到了远超昨天晚上两名三级超凡者交手的威势。

    紧接着，他分明听到林幼薇小声嗫嚅：“孙不悟，孙家的人，他，他怎么会在这里。”

    孙不悟冷哼一声，无形气劲擦过李悬尘的裆部。

    一缕布片随风摇曳，缓缓坠落地面。

    “再有下次，悬尘可别怪我孙某人出手不留情面。”

    李悬尘哭丧着脸，一寸一寸回转脑袋，额头上满是细密汗珠。

    “悟哥，为啥啊，明明是那小子先提的，这也能算到我头上？”

    孙不悟端着茶杯，踱步走到正对门口的主位，坐下说道：“不知者不罪，王峻是新来的，不知道我的规矩，但你不一样，明知故犯，而且事已过三。”

    李悬尘哑口无言，再也不敢多露半个音节。

    王峻拱手抱拳，说道：“见过孙不悟，孙大哥。”

    嗯？这家伙怎么知道抱拳礼……孙不悟眉毛上挑，但终究没有问出口，而是换了个问题：“知道我的名字没什么用，不用套近乎。不就是林家丫头多嘴的时候，凑巧给你听到了。”

    奇怪，刚才还慈眉善目的，这会儿咋突然态度大变样……王峻瞅了一眼孙不悟的金毛，旋即明白过来。

    老哥搁这记仇，什么不知者不罪，都是狗臭屁。

    他可劲儿记着呢！

    随后，省略了彼此的介绍环节，四人上桌，早茶的茶点和膳食上桌。

    “吃啊，都别客气。”李悬尘迫不及待，摆出一副干饭人的模样，他巴不得赶快吃完，赶快离开。

    远离孙不悟，活动九十九。

    “边去。”孙不悟探出筷子，敲打李悬尘的筷子。

    李悬尘吃痛，攥着筷子收回手掌。

    孙不悟道：“想要吃这顿早茶，当然没有问题。但是，有个问题需要王峻你来回答，答不出来，你就得从哪里来回哪里去。”

    李悬尘轻按桌子，欲言又止。

    孙不悟递出眼神，制止李悬尘的下一步动作。

    “可以。”王峻颔首。

    孙不悟接着道：“请问，你王峻的到来能够给黑锋巷带来怎样的利益？难道仅仅是一枚芯片，就想要黑锋巷为你遮风挡雨？”

    “芯片，啥米芯片？”李悬尘一脸莫名其妙，他昨天晚上接到通知时，也没认真看任务，还不知道王峻是因为带走了一枚芯片，从而被红伞公司36号城市的蝰蛇分部追击。

    两人的态度有点诡异啊。

    难道黑锋巷的人还不知道吗？

    那可不是一枚普通的芯片，灵韵生态的全部资料都蕴含其中。

    林幼薇瞪大双眼，嘴皮子抖了几下。

    她很想说出来，但却立刻把话咽了回去，然后深深埋下脑袋。

    如果黑锋巷不知道这种机密，事情或许还有转机。

    只要带着王峻和灵韵生态的资料芯片回归，她的所有过失都会变成功绩，而且会因为黑锋巷的插足而变得更加辉煌。

    家族考核什么的，那就是百分百拿下！

    心底激动，眼中放光，林幼薇仔细思索，怎样才能避免王峻说出关键词。

    突然，王峻摊开手掌，掌心中躺着一枚芯片，“这枚芯片确实不足以让黑锋巷保护我。”

    “还算有点下数，”孙不悟轻微昂首，表示赞赏，然后询问：“里面的内容是？”

    林幼薇急切不已，蹿身抓向芯片。

    王峻猛然缩回手掌，护住芯片。

    李悬尘眼神微动，地面的阴影凭空化作黑色绳索，绕着林幼薇的身体连续捆了十几圈。

    “老实待着，别动歪心思。”

    林幼薇不理会李悬尘，瞪眼看着王峻，恨恨不平道：“你咋这么不上进呢，这么牛批的资料，你就傻傻拿出来，真以为黑锋巷里的家伙都是善茬啊？！”

    昨天夜里，柒黑入墨竹包厢时，林幼薇昏睡不醒，完全不知道柒的存在，也就无从知晓，王峻已经提前一步料到红伞公司的盘算。

    这时，王峻就是要当着林幼薇的面，说出芯片中到底是什么资料，避免之后引来红伞公司与各大财阀的疯狂袭击。

    “芯片里面是一份备份资料。”

    “你，你就这么交代啊？”林幼薇双臂连着躯干被捆，两腿又被暗影束缚，只能无奈摇头。

    王峻装作听不见，继续道：“备份资料里面的内容对旁人都不重要，只是对我个人非常重要。”

    林幼薇侧歪脑袋，暗自揣测王峻到底要搞什么把戏。

    李悬尘察觉到八卦的气味，顿时竖起耳朵。

    孙不悟抿茶细品，淡然道：“详细说来。”

    “用说的恐怕不太够，还是直接展示吧。”王峻提议道。

    孙不悟深深看了王峻一眼，颔首道：“行。”

    片刻后，早茶餐桌的旋转转盘中央摆放着一个方形盒子，王峻把存储芯片插进正上方的卡槽。

    房间北面的墙壁放下白色的投影幕布，方形盒子的正面对准幕布，投射画面。

    画面中，明确记录了芯片内的信息——管家三型人工智能，阿遥人格数据备份。

    “不可能！！！”林幼薇不敢置信，尖声惊叫。

    她昨夜被俘虏时，都没有那么大的反应，甚至在包间里，臆想着可能遭遇王峻的种种对待时，也没有。

    但现在，看到芯片中的数据内容，她几乎陷入崩溃。

    红伞公司蝰蛇部门出动精锐三千，全部都是林家嫡系。

    但昨天夜里他们与赵家的那支神秘部队干了一架，正是为了阻挡赵家，所以另一名三级高手，以及半数以上的蝰蛇精锐，没有投入捕捉王峻的行动中。

    她原本以为，自己辛辛苦苦忙活一晚上都是为了灵韵生态的数据资料。

    那是世间独一无二的稀罕物，也是陈扬眉这位科研界大牛毕生所学的最终结晶，更是一旦纳入鼓掌就能通向超凡进化的尽头，找寻长生大道的至高科技。

    “不不不，怎么可能，这不应该啊，这枚芯片一定有加密过，绝对不会这么简单。”

    说话语无伦次，林幼薇只顾着盯住投影幕布。

    两只好看的眼睛失去了大半神采，满脸颓丧全然没有往日的骄傲。

    乍眼看去，此刻的她就像是街边醉酒后被人捡尸体玩到废的疯女人。

    王峻道：“很抱歉，这枚芯片只是我的智能管家的备份芯片。”

    “不可能！！！”林幼薇歇斯底里，大吼的声音分贝过高，震碎不远处的一扇窗户，“若只是一枚人工智能的备份芯片，你何必护得那么严实？多次化作纯水之躯时，什么都可以丢掉，唯独这枚芯片你藏在胸前之内，解释呢！”

    “因为我自幼失去父母……”

    王峻化身奥斯卡影帝，神色黯然，语速平稳且沉重，却又难掩孤独与寂寞。

    “阿遥虽然是人工智能，但她陪伴了我的成长，就像是我的家人，我的姐姐。”

    听闻此言，林幼薇瘫坐靠椅，仿佛背后的脊梁骨都软了下去。

    “不可能……”

    她摇头不愿相信，声音小到极致，几乎如同蚊子叫。

    若是林家之人在此，绝对不敢相信，林幼薇会有这样一副姿态。

    可怜楚楚，彷徨无助，全然有别于平日里的强势与干练。

