    对于维森来说。

    同行基本上都是冤家。

    如果同行太多的话，肯定会陷入内卷，容易坏事。

    斯内普的心里没有这种觉悟，他的心情还有点儿放松下来，看来维森的脑子没问题，还知道不应该相信一位黑魔王…

    “西弗勒斯，你来得刚好。”

    邓布利多招呼着斯内普过来，轻声嘱咐道：“帮我带莱特先生去看一下存放魔法石的密室…”

    “你要去密室？”

    斯内普的眉头皱了起来。

    维森点了点头，直接向这位教授摊牌：“奇洛教授不知道密室的情况，伏地魔让我去想办法探查一下…我可以用密室的消息去换来伏地魔的信任。”

    “……”

    这是什么见鬼的操作！

    这个小家伙好像还挺认真地在做间谍！

    而且…

    斯内普有一种错觉。

    这个世界上还有过得很舒服的间谍吗？

    伏地魔吩咐下来的命令，维森直接拿来找邓布利多帮忙，一点儿也不用担心危险，这种间谍简直不要太舒服…

    “跟我来吧…”

    斯内普表情冷漠地点了点头。

    刚好他也有一堆想向维森询问的问题。

    既然维森·莱特这个小家伙是自己人，那就没有必要再向邓布利多汇报了，而且有什么问题可以直接问这个小家伙…

    “莱特先生。”

    斯内普一边带着灰发少年走向了密室走廊，一边蹙着眉头询问道：“你一直在保护哈利·波特？”

    “是。”

    维森直接领取了这份功劳，又开口解释道：“我今天对您不够尊重，是因为我一直怀疑您是一个可能会伤害哈利的食死徒，毕竟您在学校里对哈利的态度一向不太好…”

    “……”

    斯内普沉默了一会儿，他的脚步忽然停了下来，转过头看着维森，脸上满是嫌弃：“你为什么不从波特先生的身上找出来我为什么会惩罚他的原因呢？”

    “……”

    这个回答真是太巧妙了。

    维森思索了一会儿，非常果断地开口道：“整个霍格沃茨所有人都认为您一直在针对哈利…”

    “那是因为他总是犯错。”

    斯内普面无表情地回应了一句。

    维森耸了耸肩，无奈地继续道：“如果哈利犯错的话，把他吊在树上挂一会儿就好了，总是当着所有人的面训斥他并且扣除学院分的话，会让一个小孩儿的心理很不舒服的…”

    “……”

    这个小家伙…

    简直是个魔鬼吧！

    斯内普的表情顿时变得难看了下来。我

    维森的话让斯内普想起了一些不太好的记忆，因为当初他就被哈利·波特的父亲詹姆·波特用倒挂金钟咒吊起来挂在了树上…

    说实话。

    相比较起来被吊起来挂在墙上遭受的羞辱，只是扣点儿学院分什么的，霍格沃茨的学生们反而更容易接受吧？

    不对。

    他好像被带偏了。

    作为一名传道授业的老师，怎么能用魔法惩罚学生呢？

    “跟紧我。”

    斯内普冷冷地看了一眼维森。

    这位教授不想对维森说这些了，直接带着维森下了一层层的楼梯，直接走向了密室的方向，它位于盔甲走廊的旁边。

    密室入口的木门上。

    斯内普抬起了自己的魔杖，神色不太好看地打开了密室的大门，一股腥臭的味道立刻从未门内飘了出来！

    “汪汪…嗷…汪汪…汪汪汪汪…”

    密室的门口露出了一个体型庞大的三头犬。

    这只三头犬的每个脑袋都很大，它的嘴巴张开的时候，几乎能把一个正常人吞下去，看着极为骇人。

    有一说一。

    确实有点儿吓人。

    三个硕大无比的脑袋各自乱摆，它们看到了维森和斯内普的身影，陡然变得有些焦躁起来！

    这只三头犬的脑袋不断乱转，每个脑袋都在呜呜咽咽的，似乎是在对自己其他的脑袋说着什么…

    “这只畜生…”

    斯内普的脸上难掩自己的不耐烦。

    这只地狱三头犬的确相当麻烦，甚至在斯内普阻止奇洛教授走进密室的时候，咬伤了斯内普的腿…

    “我来吸引它的注意…”

    斯内普看了一眼维森，指了指三头犬旁边的地板：“等我吸引它们注意的时候，去打开地板跳下去，里面就是密室的下一层…”

    “哦，好的。”

    维森从善如流地点了点头。

    事实上。

    斯内普想多了。

    根本不等他想去吸引三头犬的注意时，这只三头犬就已经朝着维森扑了过去，甚至连斯内普都来不及阻止！

    “退开！”

    斯内普教授的脸上终于露出了一抹惊慌，挺开自己的身体拦在了维森的面前，生怕这个学生被三头犬伤到…

    单单只是这一点…

    斯内普教授就无愧于老师之名。

    当学生面临危险的时候，斯内普能够站出来拦在他们的面前。

    然而…

    三头犬似乎对他没什么兴趣。

    其中一个脑袋直接撞开了斯内普，剩下的两个争先恐后地向维森靠拢，仿佛是在争宠一样亲昵地蹭着维森的身体。

    “……”

    维森伸手揉了揉它们的脑袋。

    不得不说，这只三头犬毛皮相当光滑，让维森觉得手感相当不错，比其他任何魔法动物的毛皮都更为光滑。

    嗯。

    手感真的不错。

    如果睡觉的时候能躺在它的身边，肯定会睡得相当舒服，至少比乌克兰铁肚皮火龙的鳞片舒服多了…

    可惜的是，这只三头犬是海格的宠物。

    如果它不识趣的话，维森还可以把它做成一条狗皮毯子，铺在床上肯定冬暖夏凉。

    更为可惜的是。

    这只三头犬相当识趣。

    这只三头犬的每个脑袋都蹭了蹭维森的身体，它们感觉自己沾染到了维森的气味之后，三个脑袋齐齐地趴在了地上，身体慢慢向后移动着，安静地向后退到了角落里，腾开了下一层密室的入口。

    这也太识趣了吧！

    维森看了一眼这只三头犬，又看向了被撞倒在地的斯内普教授，好像又是只有斯内普教授受伤了？

    总算维森还是一个有良知的人，连忙过去扶起了自己的老师：“斯内普教授，你没事吧？”

    “没事…”

    斯内普有些费解地看了一眼维森，又看了一眼角落里的三头犬，有点儿迟疑着伸手整理了一下自己的头发。

    这是…

    什么情况？

    维森注意到了斯内普诧异的眼神，轻声开口解释道：“这只三头犬…它应该是很喜欢我…吧？”

