    

    
                “看来只能牺牲一个了，那就选你吧！”

    
                安澜抱着兔女郎美女向外逃去，顺手将一路上众人的储物戒指掳走。

    
                直到安澜消失在拍卖会，琳叶才轻轻一挥手，阿弗洛狄忒神像下出现一道空间裂缝。

    
                苏御身前突然出现阿弗洛狄忒的神像，下意识的将其收起，待他回过神来，拍卖会那高大的建筑，已经消失不见，凭空消失了，没有产生爆炸，也没有产生任何的波动。

    
                “天帝之威！！真是恐怖！”苏行呆呆的看着远方，

    
                迦南城发生一阵阵爆炸，水族馆传来喧闹声，苏行不解的挠挠头，“那是怎么了？”

    
                “美人鱼一族逃跑了。”苏御淡淡的说道。

    
                水族馆的人真是废物，他之前分明已经提醒过了，竟然还是被美人鱼突破了防御，逃出来了。

    
                “你怎么知道？”苏行有些诧异的看着苏御。

    
                “之前美人鱼一族想杀我来着，还称要去灭掉我们家族。”

    
                “就凭那些井底之蛙？一群最高等级才七品的垃圾？”

    
                七品的实力放在小地方算是不错了，但是比起苏家，随便一个守卫就是七品，七品在苏家根本排不上名号。

    
                苏九宗没有停歇，直直的飞行十个小时后才停下，随后便放出了一艘飞行器，三人坐进飞行器中闲谈。

    
                翌日

    
                苏御已经回到了苏家，坐在经常端坐的大石上打坐，此时距离炎黄学院开学已经很近了。

    
                允仙儿轻手轻脚的来到苏御的背后，玉手搭在苏御的肩膀上，“小御，消息已经传出来了，迦南城已经消失了，被叶天帝抹平了。

    
                并且神庭下令，任何组织不能再重建迦南城，一旦谁敢重建，就会引来神庭的雷霆打击。”

    
                苏御慢慢的睁开眼睛，“果然如此，不知道有几只美人鱼跑出来了。”

    
                “美人鱼一族成不了气候的，现在大海深处有太多恐怖的种族了，不是数万年前的大海了，甚至有传言，大海深处有踏入神明领域的海兽。

    
                并且人类现在发展了数万年，这中间的发展空白期不是那么好弥补的，除非美人鱼一族出现一个绝世妖孽，可以一人弥补数万年的空白期。”

    
                允仙儿摇摇头，她并不看好美人鱼一族，哪怕逃出去又如何？

    
                开始的人类是害怕他们的力量，所以才会囚禁，现在的人类太强了，强的离谱。

    
                在一个个人杰的努力下，哪怕是宇宙天庭放逐的魔兽，都被赶出了蓝星。

    
                甚至叶天帝自己一人一枪打进了空间裂缝，导致那个空间裂缝数百年都没有魔兽敢进入蓝星。

    
                现在的蓝星

    
                可以用一个词来形容！

    
                哪怕是天神来了！都可能被屠掉！

    
                这个时代已经暴走了！这个时代是史无前例的时代！

    
                忽的

    
                苏御眼前一黑，一双冰凉小手捂住了他的眼睛。

    
                “猜猜我是谁？”

    
                一道陌生的声音响起，苏御有些摸不到头脑，没有听过这道声音啊。

    
                难道是端木傲霜？

    
                那是他的七师姐，端木家的家主，由于父亲病逝，早早接过了家族的权柄，管理家族。

    
                从开始的无人信服，到现在成为了端木家唯一的掌权者，没有任何长老一流来质疑她的领导。

    
                “傲霜姐？”

    
                苏御感到自己的眼珠子传来一阵疼痛，连忙挣脱了这双手，回首望去，竟然是蔡云韵在他身后。

    
                “小御！你！”蔡云韵怒气冲冲的盯着苏御。

    
                啊这！

    
                苏御举起双手，无辜的看向蔡云韵，这谁能猜到啊！

    
                “你怎么回来了？”苏御好奇的问道。

    
                “你那个小情人，要开始闭关修炼了，要我没用了。”蔡云韵抓住苏御的脑袋，狠狠的揉着。

    
                “小御！你竟然背着我们搞上了其他的女人！啊啊！！”

    
                一旁的允仙儿一愣，看向苏御的眼神有些危险。

    
                咕咚！

    
                苏御咽了咽口水，糟了呀！

    
                “仙儿姐，你听我狡辩，哦不！是解释！”

    
                啊啊！！

    
                苏御的惊呼声传出火桑山，正在演武场习练的苏家众人一愣，听出是苏御的声音后，都哈哈一笑。

    
                “苏御表哥真是太惨了，我之后可能不能像他一样，我找一个就好了。”一名胖乎乎的小男孩喃喃说道。

    
                “哈哈，等你之后就不这样想了，这个世界上的美女可是有很多的，各种各样类型的，到时候，你就想要更多了。”苏杰捱哈哈笑着，拍了拍胖子的脑袋。

    
                “哼！我将来要找九十九个小白脸，才不要嫁人！”一名小女孩冷哼一声。

    
                过了许久后

    
                苏御躺在允仙儿的大腿上，一旁的蔡云韵讲起了这些日子发生的事情，将琳叶的事情告知给了允仙儿。

    
                听闻蔡云韵的话后，允仙儿没好气的瞪了一眼苏御，一个没注意，就让苏御外出找了一个。

    
                “小御，分明什么能力都没有，竟然有这么多的坏心思！”允仙儿抓住苏御的耳朵，气鼓鼓的说道。

    
                苏御也不好反抗，“保证不会再发生了，绝对不会发生这种事情了！”

    
                “你知道自己做错了什么吗？”允仙儿问道。

    
                “我不该找琳叶的。”苏御小声嘀咕着。

    
                “不对！你是不应该瞒着我，你知不知道，现在婚约上，我是你的大夫人，你找女人是要经过我的考验和认可的。

    
                我并不拦着你找其他的女人，但是绝对不能见一个爱一个，男人本性好色我懂，但是那种见一个爱一个，见到女人都走不动路的人，根本不是男人，就是一个虫子，被下体控制的虫子。

    
                辛亏琳叶是一个正常女人，如果她真的是一个私生活不检点的家伙，你该怎么办？”允仙儿字字珠玑，眼睛紧紧盯着苏御。

    
                苏御心中慌乱，不知所措，“那我之后怎么办。”

    
                “之后遇到喜欢的，绝对不能这样做了，你一个男人不懂女人的，你不知道她背地里的样子。

    
                提前告诉我，我会帮你把关的，如果可以的话，再收纳进来。”

