    第153章沈墨澜准备借刀杀人

    只可惜为时已晚。

    不甘心下半辈子只能仰人鼻息的其他人，在见识过沈墨川是如何风光后，也逐渐生出了别样的心思。

    所以，他们将主意打到了沈老爷子的身上。

    盼望着沈老爷子目前还在世，手上或许还有什么没有分完的遗产，或者讨他欢心，在沈氏集团内搞一个肥差,徐徐图之。

    说不准有朝一日，能拉下沈墨川，自己取而代之。

    沈老爷子风风雨雨一辈子，虽然他在商场上杀伐决断，说一不二。

    但骨子里他还是比较传统的，在他看来，沈墨川是自己培养好的接班人，另外那些虽然与沈墨川不是同一个母亲,但归根结底也是自己的孙男弟女。

    都是自己的血脉传承,都是沈家人。

    几位私生出生的沈家孩子知晓沈老爷子的心思，故意仗着他的心软，慢慢的，一点点的，得寸进尺。

    两年前，另一个私生子不知听信了谁的建议，使了一招苦肉计，想让沈老爷子开口逼沈墨川把海外的一家公司送给自己。

    而沈墨川更狠，一通操作，逼的沈老爷子再也不想见那个孙子。

    当时林夏刚在沈墨川身边做秘书不久，这件事就是她按照沈墨川的意思处理的。

    常山别墅对于沈墨川似乎有不同的意义，没他的允许，一般人还真进不来。

    能让沈墨川同意进这个别墅的，大都和他交情不浅。

    除了自己这个例外。

    林夏在他身边做了一年的秘书，自然知道这个习惯，她也知道沈墨川有多讨厌自己亲爹妈在外面生了的那些私生子女。

    她就是故意对着干的。

    尤其是今天来的这两位,是沈墨川那些兄弟姐妹中，最聪明也最会来事的两个。

    这两个人，最大的优势就是很会讨沈老爷子欢心。

    一定程度上，应该是比沈墨川都会讨沈老爷子欢心。

    如果不是沈墨川占据了多重优势，且早年间想办法压制住了这两个人，只怕现在，这两个人会是让他最头疼的存在。

    林夏之所以今天会这样做，最根本的原因，还是因为想借她们的手，让沈墨川放弃自己。

    沈墨川从小跟着沈老爷子长大，祖孙俩感情深厚。

    沈老爷子很少干涉沈墨川的决定。

    同样的，但凡沈老爷子开口，沈墨川极少有不同意的情况。

    尤其是像这种婚姻大事。

    自己刚才的那番行为，足够让他们向沈老爷子告上一状。

    说不定沈老爷子知道后，会反对沈墨川继续和自己在一起。

    如今，单靠她自己是斗不过沈墨川的。

    只能想办法找帮手了。

    她所能想到的，唯一能够让沈墨川改变主意的，也就只有沈老爷子一个人了。

    ......

    沈氏集团，陈助理挂掉电话，欲言又止的看着沈墨川。

    低头翻看财报的沈墨川头也没抬，忙里偷闲的说道：“爷爷那边什么反应？”

    “老先生蛮生气的，说……说你没有眼光。”

    沈墨川笑了一声，毫不在意：“林夏故意这样干的，她以前帮我处理过一个人，就是想抢走美国公司的那位，她心里清楚我讨厌他们。”

    陈助理摸摸鼻尖，心说你俩这到底唱的哪一出。

    “林夏搞这么一出，就是想让爷爷烦她，爷爷不止一次说我也不小了，该找个妻子了，林夏觉得自己斗不过我，想让爷爷开口，让我断了与她的关系。”

    陈助理后知后觉反应过来，由衷感慨：“这个弯绕的有点大。”

    “还行，是她会干出来的事，我不意外。”沈墨川不但不生气，甚至还很高兴，“我很期待，她这招不成后，会再用什么招数。”

    【呵呵，您倒是挺乐观，也不怕自己老婆跑了。】

    下午，午睡起来的林夏正站在窗边发呆，突然，管家敲门找她。

    林夏打开门，目光无神地看着管家。

    “少奶奶，老先生，也就是少爷的爷爷，想要见你。”

    这么快吗？

    上午来的那姐弟俩办事效率还蛮高啊！

    “现在就见我吗？在哪里见？”林夏来了精神。

    看她并没有表现出排斥的意思，管家心里松了口气。

    刚才他一路上来，最担心的就是林夏会拒绝去见沈老先生。

    要真是那样的话，他还真不好处理。

    “老先生昨天回疗养院去了，他派司机过来了，少奶奶直接坐老先生派来的车过去就行。您放心，少爷那边我通知过了，他等会儿开完会也会去疗养院的。”

    那正好，自己等会儿再好好表现一下，运气好的话，沈墨川过去直接就能和自己当场分手了。

    林夏这样想着，就这么痛痛快快的来到了疗养院。

    沈墨澜人站在疗养院靠近门口的一处观景台上，目光专注的看着门口。

    当看见许婷婷的车开进来后，沈墨澜满意的笑了，立马打电话给去接林夏的司机，打探他们的位置。

    当得知林夏也快要来到后，沈墨澜笑眯眯的掉头回了沈老爷子正在下棋的小花园。

    两个小时前。

    她通过一个朋友，把林夏现在就住在常山别墅的消息告知了许婷婷。

    她在很久以前就知道，许婷婷一门心思想要嫁给沈墨川。

    再加上前段时间，沈老爷子寿宴时，沈墨川和许婷婷两人大张旗鼓的亲密样子，一度让外人以为沈家和许家要联姻了。

    她不信许婷婷会对林夏住进常山别墅的事情视若无睹。

    最重要的是，沈墨澜一早就知道，沈墨川压根就对许婷婷没意思，前段时间寿宴那事，她还以为自己看错了呢。

    但目前看来，她之前的判断还真没错。

    就是不知道生性冲动的许婷婷，能不能做出什么让自己惊艳的举动。

    “许婷婷，你可别让我失望啊！”

    沈墨澜到花园的时候，许婷婷已经站在了沈墨辰旁边，两个人有说有笑的。

    看见她来，许婷婷少见的主动与他打招呼：“墨澜回来了，什么时候的事，怎么也不说一声。”

    要在以前，可都是沈墨澜和她打招呼，许婷婷爱搭不理的。

    今日调转过来，沈墨澜心里别提有多痛快了。

    但计划还未完成，她也不敢得意忘形，客气的笑了笑：“昨天晚上刚到的。”

    (本章完)

