    第143章我要见一个人

    萨拉斯去过武魂城，对武魂殿高层们都有一面之缘，却没有见过叶凌安，对她的到来感到惊讶。

    尽管他的消息还算灵通，只知道武魂殿会派人来天斗城，却没有想到是一个看起来十三、四岁的少女。

    “我是叶凌安。”她淡淡地说着，“此次来天斗城,是为了一个人而来。”

    “在离开武魂城之前，教皇冕下就特许我来天斗城的武魂主殿找萨拉斯主教的帮助。”

    闻言，萨拉斯那张严肃的脸上有过诧异，“教皇冕下的意思是？”

    “我要见一个人。”

    叶凌安的语气依旧很平静，“这个人，想必萨拉斯主教是不陌生的。”

    萨拉斯的眼眸里闪过吃惊，就听见她的后文。

    “我要见天斗帝国的大皇子兼太子殿下——雪清河。”

    此言一出，萨拉斯眼眸里的惊讶再也掩饰不住了，“胡闹，天斗帝国的太子殿下……”怎么可能是你想见就见的呢？

    萨拉斯的话还未说完，叶凌安就拿出了一枚令牌。用特殊的材质制成，上面的六个图案栩栩如生。它在灯光下熠熠闪光，那画面落在萨拉斯的眼里直接掀起了一波惊涛。

    这令牌上的六个图案在武魂殿意味着什么……萨拉斯太清楚不过了。

    长老令，武魂殿一共就对外发出了六个，但是更多的令牌都掌握在武魂殿内。能在武魂殿里拥有这类令牌的，就说明她是武魂殿的圣女殿下或者长老。

    外貌可以伪装，年龄也可以伪装，但是一个人气质是很难作假的,萨拉斯一眼就看出叶凌安确确实实是一个少女。

    能在这个年纪拥有长老令的，就说明她就是武魂殿的圣女殿下。

    “我原先就听说过教皇冕下收了两名女弟子，成为武魂殿的圣女,武魂殿的下一任教皇就会从她们之间挑选，以此来继承武魂殿的大统,改变武魂殿的未来。”萨拉斯的眼神逐渐复杂起来，声音更加的苍老，“如果我没有猜错的话，您想必就是其中一位,是武魂殿的圣女殿下。”

    如此就能说明为何一个长老令会出现在一个少女的手中……

    像长老令这种珍贵的东西，就算是他贵为主教都不一定拥有，可是眼前之人能凭借身份和天赋轻而易举地得到。

    能成为武魂殿的圣女，这天赋肯定是过人的。

    “萨拉斯主教言重了，凌安此次前来就是想见天斗帝国大皇子一面。”

    叶凌安的语气还是很平静，“不知道萨拉斯主教是否能为凌安引荐一二呢？”

    叶凌安虽然是询问的语气，但是那肯定的话语就表明了她必须要见天斗帝国大皇子雪清河一面。

    别人想要见到他一面，肯定是很难。可叶凌安这边不一样，她的背后有着武魂殿。

    以武魂殿的力量，就算是去见太子一面也是不出格的。

    萨拉斯沉声道：“可以，这没有问题，就是烦请圣女殿下多等待几天时间，过阵子就是天斗帝国皇室一年一度的测试武魂的日子，武魂殿内要派人去天斗帝国皇宫，到那天圣女殿下可以伪装成我弟子的助手混入宫中，届时我会为圣女殿下引见大皇子殿下的。”

    叶凌安拿着那块长老令来要求他，萨拉斯哪敢拒绝她的请求啊。

    这可是长老令啊。

    见到长老令如见到教皇冕下亲临。在武魂殿势力遍布全大陆时谁敢再小瞧武魂殿教皇呢？

    萨拉斯可不敢挑衅教皇冕下的权威。

    “多谢萨拉斯主教。”叶凌安满意地点点头,“那凌安就在清富酒店等待萨拉斯主教的好消息。”

    叶凌安心满意足地转身离去。从她决定用武魂殿的力量开始，她就知道这身份是瞒不住的。

    有萨拉斯主教的那句话，这件事肯定会完美解决的。

    叶凌安一离开，萨拉斯主教就松了一口气，在心底的大石头这才缓缓地落下去。

    上边派遣了圣女殿下来这里，看来要在天斗城弄出一番大的风波来啊。不过，年纪如此年轻的圣女殿下真的对天斗帝国有威胁吗？

    萨拉斯复杂的想着。

    ……

    叶凌安一离开武魂殿就收敛了气息，往车水马龙的街道走去，大隐隐于市。

    融入于人群之中，叶凌安的存在就变得渺小起来。当然，有一类人在人群之中格外的显眼。

    叶凌安恰巧就是这类人。

    就算她特意收敛气息，可那高挑的身材，趋于完美还有着一些稚嫩的娇颜仿佛不属于人间。那一身清冷的气息就表明了她很难靠近。

    她身穿蓝色的铠甲，徒增几分冷漠，让人一眼看去就不敢接近的那种。

    叶凌安一脸平静地走着，无视了周围人投来的好奇目光。路过一家首饰店，她这才停下脚步来。

    她当即走了进去，准备在这家店买点首饰给胡列娜和王丽。女孩子嘛，喜欢漂亮的事物是她们的本性。

    ……

    天斗帝国皇宫，雪清河执笔的手顿了顿，金色的眼眸闪烁着未明的情绪。

    “此话当真？”雪清河抬起头来，这才正视着那个人，高傲的神情流露在那张俊美的脸上。

    “回禀太子殿下，此乃天斗城武魂殿那边传来的消息，说是有人要约见您……”

    黑发黑眸的侍从半跪在地面上，恭敬地对雪清河说着。

    他是武魂殿派来协助雪清河殿下的人。从表面上来说是天斗帝国皇家的侍卫，实际上他是武魂殿的人。

    他的日常就是为雪清河传递天斗城武魂殿乃至整个武魂殿内的消息。

    “这人是谁呢？”雪清河清冽的声音掺杂着几分傲气，“孤竟不知晓还有人的身份如此贵重。”

    “需要孤亲自来见她。”

    雪清河淡淡的语气里有着几分愠怒。太子之尊，岂是尔等可以冒犯一二的？

    “回禀殿下，是从武魂殿那边来的圣女殿下，是教皇冕下的亲传弟子，据说她有要紧事来找殿下商量。”侍卫忐忑不安地说着，一脸慌张生怕触及到这位殿下的矛头。

    这位殿下可不是善类，是真的杀人不见血的那种人。

    闻言，雪清河金色的眼眸闪过愤怒，声音还是很低沉，“挺有意思的啊……教皇的亲传弟子，我倒要看看她的能耐。”

    雪清河的眼眸里是嫉妒的火焰。

    她不曾得到过的东西，却在别人的手中轻而易举就能得到……呵，她真是一个笑话啊。

    “告诉萨拉斯，孤有的是时间。”

    (本章完)

