    “奇怪了，你是隐藏在入口附近吗？”

    “不应该啊，我和沧虽然都在沉睡，但入口附近存在一个伪神的话，特别像你现在这种本源力波动剧烈的伪神，我们不可能发现不了。”

    没有收到云海的回应，独目也没在意，而是继续问道。

    “入口附近是有一些异兽徘徊，但只是一个究级异兽带着一些超级异兽，那也不是你啊。”

    刚刚说完，想起了什么的他又马上补充了一句。

    云海哪是还不清楚他说的就是“细齿异形”等其它留守在入口附近的异形，不过他仍旧没有回应。

    事实上他不知道该怎么回应，虽然黑铁告诉他不要离开“神墟”，但是当“细齿异形”告诉他有两个疑似“伪神”的存在刚刚离开了“神墟”，好奇心驱使的他还是忍不住跟了过来。

    当然，云海也只是想出来看看。

    两个“伪神”，一个还在用类似“纳米技术”正在修补飞船创伤的“大统一科技文明”。

    黑铁及一个雌性类人生物。

    云海摸不清楚眼前的状况，所以哪怕他清楚这两个“伪神”掌控了局面，却也没有搭理他。

    “门徒”实力不济，但“真神”对“伪神”有着绝对的压制力。

    所以黑铁他们不是“伪神”的对手，但在“伪神”面前倒也不至于没有说话乃至谈判的资格。

    “杀了他们。”

    “不管你用什么办法，不杀他们，你活不下去。”

    云海在等黑铁的信息，而后者也没有让他等太久。

    “杀了他们？”

    “两个伪神？命运联盟的伪神？”

    他原本以为黑铁会透露更多的信息给自己，却怎么也想不到等来的会是这样的精神信息。

    黑铁没有一丝异动，精神交流中说道：“不能让命运联盟知道那些真神都在找你，虽然我也不清楚为什么那些真神要这么做。

    “假如让命运联盟知道了这个消息，神墟再大，也没有你的容身之处。”

    巨吻缩回了平滑的颅骨下，云海习惯性震颤的嘴唇平静下来。

    “黑铁在骗我，他想借两个伪神的手杀死我？”

    “黑铁想挑起我跟命运联盟的战争，让我站立在这个宇宙中最大的伪神联盟对立面？”

    云海心中想道。

    “那些真神都在找我？”

    “他们为什么要找我？”

    “如果这是真的，那么这跟初代异形皇后它们有没有关系？”

    “假如是这样的话，初代异形皇后和芷寒、云江做了什么事情，能让那些真神都想找我。”

    云海心中继续想道。

    “命运联盟对任何一个究级生物都没有恶意，这也包括伪神。”

    “相信我，没有一个真神允许宇宙中出现伪神。”

    “如果没有神墟，我们早都被他们屠杀殆尽。”

    “唯一能够允许伪神存在的，就是神墟。”

    “即便是如此，我们也不会强迫一个伪神加入到命运联盟。”

    “所以你不用担心，至少在你没有歹意之前，我们对你也并没有恶意。”

    “不过你拒绝交流这种习惯很不好，还是说你现在不方便交流？”

    当独目的精神信息再一次传递过来时，云海就知道自己不能再无动于衷了。

    “你真的成就了伪神！”

    “先前连诛都差点灭掉你，现在你就成就伪神了！”

    也许是极度的震惊让斯奈忘记了眼前的局势，终于确定了某些事实的他这一道精神信息的语气满是不可思议的震惊。

    不想成为“伪神”的“门徒”不是好“门徒”，这句话在更早的时候流传于不同的“门徒”之间。

    只不过随着时间的流逝，就再没有一个“门徒”提起这句话了。

    虽然“真神”说了，规则混乱的宇宙不可能再诞生“神明”，哪怕是“伪神”都不行。

    但这只是一个说法，一个大多数“门徒”并不认同却只能认同的说法。

    规则混乱的宇宙中诞生不出“伪神”，“神墟”却可以。

    如果“真神”想让他们这些“门徒”成就“伪神”，他们只需要向“神墟”或者“命运联盟”施加一些压力，再辅以拉拢分化等等手段，这些“门徒”绝对可以在“神墟”中待更长时间。

    而现在，他们这些“门徒”进入“神墟”后，过不了多久就会被“命运联盟”盯上。

    当他们靠近一些已知的“凶境”，或者疑似存在“凶境”的星域时，就会遭到“命运联盟”的驱逐，严重的还会被暴打一顿再扔出“神墟”。

    所以每一个“真神”的“门徒”都很清楚，在这个规则混乱的宇宙没有根本上的蜕变之前，或者说下一次“众神之战”没有开启之前，他们绝对不可能成为“伪神”。

    在这样的情况下，看到一个新的“伪神”在这么短的时间内诞生，哪怕并没有亲眼目睹，这对斯奈而言这都是颠覆他认识的事情，他又哪里还能镇定。

    “所有真神都在找他。”

    “这难道就是真神找他的原因？”

    “一个可以在数个恒星月的时间中跨越究级实力，从一只超级异兽进化蜕变成伪神的异形主宰，这才是宇帝、星主、枭王和暗皇等等真神寻找他的原因？”

    因为极度的震惊失声的斯奈反应过来，又惊骇地补充道。

    他的前一个精神信息，也只是让独目有些不悦而已。

    当他说出“所有真神都在找他”的时候，独目那光华四射的竖眸突然凝滞了。

    “看到了没有，这就是我让你杀了他们的原因。”

    “他们一定会带你回去神墟，然后再让你加入命运联盟。”

    “但是真神都在找你，这是事实。”

    “而我们一直都在怀疑，命运联盟后面站着一个真神。”

    “谁也不知道这个真神是谁，不过我可以肯定的告诉你不是君王。”

    “那么换成其他真神，你觉得命运联盟最终会怎么对付你。”

    “神墟保不了你一世，但能保你一时。”

    “你必须回去神墟，而且必须杀了他们再回去。”

    “至于后续你不用担心，你进去以后，我会毁掉这个入口。”

    “这个神墟会暂时关闭，即便是命运联盟的伪神也很难再打通连接到这个宇宙的通道，除非是某个真神出手。”

    “异形主宰，情况就是这么个情况，出手与否取决于你，这只是我的建议。”

    黑铁已经不在乎两个“伪神”会怎么猜测他跟云海之间的精神交流，毕竟精神力波动不可能瞒过他们，他只是急速地向云海连续说道。

