    是同一个人吗？

    任索不敢确认，因为游戏画面是带了一定的美化和二次元化，任索只是觉得挺眼熟。

    而且东承灵跟任索印象中的女孩有一点不同——

    至少任索在吃早饭的时候，记得那位女孩的腿又长又漂亮……不对不对，反正双腿是完好的。

    而东承灵现在却是坐在轮椅上，用一个吃力的姿势来扯开空间缝。

    除了老赵外，还有两人从空间缝里出来，但东承灵却是没过来，在另外一边的空间关闭空间缝，像是从来没有出现过一样。

    后面的两人，任索只要打开「灵视」，就能看见他们身上的灵光几乎褪去血华，散发出淡淡金芒，可见他们在玄国里也是数一数二的修士。

    而且他们出现的时候，身上有一阵不可见的涟漪，看起来貌似是「法术·衣」的进化版。

    他们站在老赵身后，居然能将自己身上的「衣」延伸到老赵身上来保护他。

    九尾狐问道：「刚才那位女孩……」

    老赵笑道：「这里是闹市区，谈话多有不便，不如阁下先随我们到大使馆里再详谈吧？」

    任索不禁一惊，他早就想过修士应该多多少少能抵抗魅惑能力，但一直都没真正见识过。

    而玄国这两名修士，不禁能让自己抵抗魅惑，而且还能通过「衣」的延伸，让老赵这个普通人也能得到修士的防御力和抗性。

    不然，老赵现在就会将九尾狐想知道的信息吐出来了。

    但九尾狐的魅惑肯定还有效，只是从绝对命令，缩水成大幅度提供好感度。

    接下来的情况也如任索所料，许多汽车来到晴空街道区域，但繁樱玄党人早有准备，第一时间赶到现场，让老赵等人火速返回大使馆。

    然而九尾狐拒绝了老赵的邀请，因为——仙人坐车，逼格太低了。

    一不做，二不休，任索将装逼进行到底。

    只见一柄通体绯红，所附莹光清如秋水，剑身与剑柄相接，无剑格，隐隐有冰寒之气透出的长剑浮现空中，围着九尾狐转动。

    九尾狐：「妾身有幸，习得仙宫御剑术，现在既然知道目的地，就不劳烦诸位了。」

    不等老赵他们说话，九尾狐身上爆发霞光，像是整个人附身到仙剑之上，然后仙剑在空中划出一道红痕穿过天际。

    民众们看着这堪称神迹的移动手段，无一不看得目瞪口呆，甚至好几个人连手机都抓不稳，而有幸拍到这一幕的人，更是大呼小叫地发推特。

    老赵他们看见仙剑飞去，也是一脸懵逼，但还是赶紧上车。

    也不知道是通用法术还是觉醒法术，他们坐的车一路火花带闪电，前面所有车都自动为他们让路，一路畅通无阻，简直像是在开在高速公路上。

    而迅速赶过来的繁樱警察，见此一幕也只能布置警力封锁晴空街道和天空树，试图寻找九尾狐出现的痕迹。

    为什么任索这么清楚他们的反应呢？

    因为九尾狐还没走啊。

    九尾狐哪来的仙剑啊，还不是任索暂停了游戏，花了一个小时时间，从网络上扒了一柄他以前最喜欢的剑，让九尾狐直接在游戏里直接造出幻象，现在约莫已经到达港区的玄国大使馆门口前半悬。

    而刚才九尾狐身上爆出的霞光，只不过是为掩饰九尾狐再次使用「骑士之风」。

    刚才九尾狐虽然用了一次「骑士之风」，但因为提前退出状态，剩余的时间便存储起来，在技能冷却之前都能继续消耗（冷却完成后时间不可叠加）。

    依照九尾狐现在的移动属性，可以在12小时内拥有时间总计8分钟的绝对隐形。不然用一次就冷却12小时，所有时间必须一次用光的话，那这个技能性价比就远逊于其他三个技能了。

    至于会不会暴露御剑术只是虚幻的，任索完全不怕——他就不信老赵开车能比九尾狐两条腿快。

    事实上也是如此，当老赵他们回到大使馆的时候，九尾狐早就在旁边用幻象遮掩自己十几分钟了。

    大使馆门前，玄国的外交人员已经在仙剑旁边等候，一大堆拿着长枪短炮的记者人物在远处不停对仙剑进行拍摄。

    等老赵他们下车的时候，九尾狐才再一次开启「骑士之风」，先一步走到仙剑下方，来一场五颜六色的光污染宣告她的出现——就像是她附身在剑里过来似得。

    九尾狐：「你们来的好慢。」

    老赵无奈道：「不比阁下神通强大……请进来吧。不知如何称呼阁下？」

    九尾狐：「仙宫里，只有妾身为九尾狐族，所以妾身就是九尾狐。」

    然而这时候，又有几辆车赶过来，几个西装革履的中年男人赶紧下车往九尾狐打招呼：「你好，来自仙宫的阁下，我们是繁樱的外交……」

    不知道出于什么考虑，这几个繁樱外交人员选择的交流语言是英文——可能是《杀手》里那个讲英文讲得很溜的仙宫杀手给他们带来的第一印象吧。

    任索只能勉强听懂他们说啥，就像高三学生做英语听力。不过现在轮不到九尾狐出场，正围在门口的玄国外交人员已经上前交涉。

    不一会儿，九尾狐端坐于大使馆雅间内，怀里抱着蓝色英短，不等老赵发言，她就先说道：「你们运气不错。」

    老赵头顶冒出问号：「何出此言？」

    九尾狐：「负责此处灵脉的，恰好是妾身最钟爱的小蓝。」

    此时任索操控手柄，隔着一个次元用九尾狐抚摸蓝色英短，猫猫也很给力，讨好地喵呜几声。

    「仙宫其他人，肯定不会因为这种小事而出来……但妾身在仙宫多年，就数小蓝跟我关系最好。点燃灵脉固然有无上功德，但若是受到阻扰，轻则化形异化，重则身死道消。」

    「陵鲤，不就是在化形时遭遇波澜，卡在化形中途，不人不兽吗？」

    陵鲤是穿山甲的古名，明朝寓言故事《郁离子》记载过有人献陵鲤于商陵君，商陵君还以为这是条龙，一问，是吃蚁为生，也不怀疑。有人说这是穿山甲，商陵君还吊打了这个人，直到穿山甲钻地跑了，商陵君还非常惋惜，后来有条真龙出现了，商陵君便热情地请真龙吃蚂蚁，然后他就被真龙吊打拆家了。

    任索故意用老名字来衬托出九尾狐的古老，而老赵也迅速接上话，说道：「只因我们之前尚不知穿山甲同志是为了造福玄国，而产生小误会，不曾想居然害了穿山甲同志……我们会尽力补偿它的。」

    在《郁离子》的故事里，因为有真龙，才显得穿山甲是假的；而现实世界里，可没有什么仙宫，也没人能拆穿九尾狐的底细。

    但所有人都相信仙宫的存在——只有一个真实存在的势力，才可能知道这么多隐秘，拥有未知数量的强者，怀着世人不知的目的而行动。

    不然，无法解释仙宫杀手会拯救卡莲·兰佩路基，也无法解释这些小动物怎么知道点燃灵脉就获得功德而化形！

    九尾狐：「想褪去凡胎入仙门，点燃灵脉获取功德化形，自然有无数风险，而红尘劫就是其中一种。现在你们既然愿意说服灵脉上的国家协助小蓝，并且愿意让小蓝接触国宝来提升化形几率，妾身便如你们所愿，再临世间，负责为那群兽类跟你们进行交易。」

    老赵哪听不出九尾狐的话外音：「放心，我们会尽快让繁樱官方安排国宝的到来。请允许我问一个问题：你们不会带走国宝吧？」

    九尾狐：「国宝本身毫无价值，不过是寻常铁器、玉器、瓷器等古物，但尚未化形的兽类可以通过接触这类古物，提高化形的成功率，仅此而已。」

    老赵似乎松了口气，忽然深吸一口气，神情认真地问道：

    「九尾狐阁下，我代表玄国询问一个问题——」

    「仙宫，有打算进驻世间吗？」