    在姜筱离开之后，岳扬才进门去。

    卢双双已经在里面嚷得声嘶力竭了。

    但是天色已经暗了下来，白天屋里就昏暗，何况现在？

    特别是卢双双的眼睛被打肿了，现在眼睛只能够睁开一小条缝，像核桃眯眯眼，所以根本就看不清岳扬的样子。

    不过岳扬还是戴了帽子戴了口罩。

    适应了屋里的昏暗之后，他倒是看清了卢双双的样子。

    一颗狗啃的寸头十分显眼，一下子就抓住了他的眼球——差点让他的眼球都突了出来。

    这，这是什么？

    这是卢双双？

    是......吧？

    岳扬半天都没能说出话来。

    这江筱小姐真是够狠。

    卢双双得这多长时间不敢出去见人？

    姜筱回到了江家，江适衡和江老太爷都在等着她吃饭。

    一看到她安然回来，江老太爷笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “哎呀，小小，你可真是让太爷爷刮目相看啊，怎么能这么厉害？太爷爷都不敢置信！太厉害了啊！”

    他们都没有想到她真的能够这么快的时间就让那女人开了口，很快就说出了卢双双的下落，以迅雷不及掩耳的速度，直接就把卢双双抓了。

    这是解决了江家多大的难题啊！

    现在可就不是他们被动了，完全可以抓住先机，站在主动方了。

    “太爷爷过奖了。”

    姜筱这个时候心情有些复杂，也算不上很好，因为知道了当年的那么多事，多少还是有点儿沉重的。

    但是，毕竟那么多的疑惑都有了答案，再加上也把卢双双逮住了出了一大口恶气，她的心情又还是有些放松。

    “累坏了是不是？你先去洗脸洗手，然后过来吃饭，今天太爷爷让厨房做了好多菜，你可得多吃点。”

    “好的，太爷爷，那我马上回来。”

    姜筱想到了之前翡翠说的话，洗脸后到了饭厅，坐下之后看到了那满桌的好菜，却没有拿起筷子。

    厨房的饭菜，现在还是信得过的吗？

    还是说，因为之前已经出过一次事了，现在厨房的人也不敢轻举妄动？

    “小小，怎么了？没胃口？”

    江适衡一看就知道她有心事。

    江老太爷也看着她。

    “太爷爷，爸爸，我今天问了江家与卢家勾结的人是谁，卢双双手下的人供出了两个人。”

    听到了这句话，江老太爷和江适衡顿时都神情凝重地看着她。

    江老太爷更是握紧了拳头。

    这江家那么多人，几乎都是在享受着他们这一房打下来的优渥生活，但是，他们竟然能够如此狼心狗肺，出卖江家！

    “是谁？”

    他咬牙切齿地问道。

    是谁？

    “这厨房还有副管事对不对？”

    “副管事？”江老太爷身形一震，“难道是他？”

    “对，供出的其中一个人就是管着厨房的副管事。”

    “怎么、怎么会是他？”

    江老太爷一脸不敢置信的道：“那可是，可是你爷爷，小六他爸爸当年救回来的，大家都喊他大刘，当年是个走镖的，后来遇到了马匪，被砍了好刀，这眼看着就不行了，还是小六他爸把身上带的药全给他用了，又背着他走了几里路，找到了一个好大夫，这才把人给救了回来。”

    