    “我觉得我这辆车挺好的。”

    萧天点燃了一根香烟笑道。

    刚抽了两口，前方突然出现了四道倩影，每个人手里都拖着一个行李箱。

    这四道倩影一出现，立刻吸引了不少的目光。

    因为这四道倩影整体的质量太高了，如果普通女生的及格分是在五六分的话，这四个女生都是达到了七八分以上。

    不过，最吸引人眼球的还是走在中间的一个穿着连衣裙的女子。

    绝对九分以上的美女！

    妥妥的女神级别！

    “志伦！”

    这时，其中一个女生立刻扑向了一个玛莎的车主，笑脸如花。

    “你等久了吧。”

    “没有，我也刚到一会儿。”

    那个叫志伦的男生揉了揉她的头发道。

    与此同时，另外两个女生也奔向了另外两个男子，这两个男人分别开了一辆奔驰E300和宝马530。

    这两辆车虽然不是特别豪华，但也算得上很多中产的梦想车了。

    “思彤，你说有人来接你，人呢？”

    就在这个时候，其中一个女生问道。

    “我也不知道，他刚才还打电话给我说到了呢。”

    那个叫思彤的女生皱眉到处看了过去。

    “你是姜思彤？”

    就在这个时候，一道声音响了起来。

    姜思彤闻言顿时愣住了！

    因为这道声音就在她身旁响起，她看着这辆都快散架的小电驴，顿时有些恍惚。

    她刚才当然看到了这辆小电驴和这个骑着小电驴的人，可她怎么也没想到，这就是表姐说来接自己的人啊！

    “你就是萧天？”姜思彤呐呐的问道。

    “是我。”

    萧天露出了一抹自以为很帅的笑容，想不到柳若曦这个表妹还是很漂亮的嘛。

    妥妥的校花级别美女！

    事实上，姜思彤确实是江城大学的校花之一，追求者无数。

    从姜兰到柳若曦再到姜思彤，不得不说，姜阿姨这一脉的基因真的是太好了。

    此时的姜思彤只觉得脑袋一阵晕眩。

    表姐确实说自己工作忙，没时间来接自己，安排了人来接自己。

    她本来也觉得没什么，毕竟她也知道表姐是个工作狂。

    可她怎么也没想到，安排的这个家伙骑着一辆破旧的小电驴就来了。

    表姐无论是集团还是家里，都不缺车，你就不能开一辆来？

    再退一万步说，打辆车也比你骑个破电动车好得多啊！

    此刻姜思彤感觉很没面子，尤其是在自己的三个舍友面前。

    没看到她们几个和她们的男朋友都在捂着嘴偷笑吗？

    “思彤，时间不早了，我们赶紧去吃饭吧。”

    片刻，一个女生止住笑容说道。

    “你们要去吃饭？”萧天不由得问道。

    “对啊，今天我们就放假了，当然是要好好放松一下了。”另外一个女生道：“吃完饭我们还得去酒吧玩一趟呢。”

    “好了，你先回去吧，到时候我直接去我表姐那就行了。”

    姜思彤根本不想和萧天有什么接触，只觉得此人在这多待一刻自己就多丢人一分。

    “但是你表姐给我的任务是把你送到家。”

    萧天有些为难的道，他压根不想多管闲事，但毕竟已经答应了柳若曦。

    萧天的话还没说完，就被姜思彤打断了：“好了，我会和我表姐说的。”

    “思彤，人家来都来了，就让人家一起呗。”

    这时，那个一下来就奔向那个玛莎车主的女生玩味的笑道。

    “是啊思彤，这时候赶人家回去多不合适啊。”

    另外一个女生也附和了一句。

    虽然几个女生平时看起来关系不错，但实际上却是有些较劲的。

    尤其是大家都还长得不错的情况下，对姜思彤这个校花就更是嫉妒和羡慕各种情绪都有了。

    如今，虽然这个年轻人不是她的男朋友，但却是来接她的，也算是和她有关。

    这对她们来说，可是难得的秀优越感的时候。

    被他们这么一起哄，姜思彤也感觉再说就有些过分了，毕竟这个人是表姐叫来的。

    “好了，那你就一起来吧。”姜思彤有些不情不愿的道。

    其实，要不是答应柳若曦，萧天还不愿意跟他们掺和在一起呢。

    如果只是吃个饭就算了，还去酒吧那种鱼龙混杂的地方，万一发生点什么事情，他也不好向柳若曦甚至是姜阿姨交代啊。

    想了想，还是算了，跟着去一趟吧。

    至于让对方不要去的话，他压根就没有说出口，因为他知道自己说了对方也不会听。

    “思彤，你和这个.......萧天是吧，坐我的车吧。”

    那个开着玛莎拉蒂的男子邀请道。

    不过姜思彤闻言立刻拒绝了：“不用了，我们就不当电灯泡了，反正也不远，你们先走，我们自己过去就是了。”

    因为她知道，对方一直对她有想法，当初也是追求自己被拒绝，才转头追了自己的舍友。

    也正因为此事，那个舍友对她一直都是有些芥蒂，虽然表面什么都没说。

    此刻她既然拒绝了此人，当然也不好再上其他人的车了。

    不一会儿，其他三对都开车走了。

    “来吧，上车。”

    萧天将她的行李箱放在了电动车的前面，然后拍了拍后座笑道。

    姜思彤看着他这副没心没肺的样子，顿时气不打一处来。

    “你没看出来，他们让你一起去没安什么好心吗？”姜思彤没好气的道。

    萧天却是满不在乎的笑了笑：“那又怎么样呢？”

    听到这话，姜思彤更是觉得此人胸无大志，毫无血性，表姐怎么会让这么一个家伙来接自己呢？

    “好了，你坐不坐？”

    姜思彤闻言一屁股坐了上去，要不是这个时间点学校附近不好打车以及被那些人看笑话，她是无论如何也不会上他的车的。

    “坐稳了，你别看我这电驴不起眼，谁先到还真不一定呢。”

    萧天一拉把手，小电驴呲溜一下子就离开了这里。

    一路风驰电掣，超越一辆辆的汽车。

    萧天这电驴虽然看起来破旧，但以前是送外卖的，动力还是很足的，一开起来速度很是给力。

    突然，前方一个逆行的过来，萧天猛地一个刹车。

    顿时，身后的姜思彤因为惯性，往前一倾，整个人和萧天的后背贴在了一起。

    萧天顿时感觉到了一阵柔软，心情一阵荡漾。

    看不出来，这小丫头还是有些规模的嘛！

