
被叶凡斜举在半空中的学员哪敢说半个字啊！

是怕！

先不说其他，至少以前这样嘲讽叶凡的时候，叶凡都是默默承受着，而现在，他不止敢动手，还浑身要杀掉他的杀气！

叶凡变了，不再是那个以前可以随便欺负的叶凡了！

恭喜他认识到了！

“说啊！”

叶凡冲着这学员一声咆哮！

这学员不敢吭声！

叶凡扭头看向其他学员，另一只手指着他们道：

“从今往后，谁再敢惹我，我会让他从这个世界上消失！”

说完，叶凡突然身形往前一冲，接着身形跳起，跳过围墙以后，右手往下一摁，被他掐着的学员直接被摁在围墙的铁刺上，铁刺从后肩扎入，透过肩膀，从前肩冒出来。

叶凡落地，而那个学员被挂在围墙的铁刺上，四脚乱踹，嘴中痛叫不已。

其他学员被叶凡这举动刺激的起了一身鸡皮疙瘩！

叶凡转身便走，直接朝着学员们所站的队伍走，学员们赶紧闪避，再次闪出了一条路。

无人敢触其锋芒！

叶凡和腾藏离开了，回小院的路上，腾藏朝叶凡兴奋比划着。

其他人肯定看不懂，但叶凡知道，腾藏是在问他：要不要现在去除掉陈逸？

叶凡真有这种冲动，但琢磨过后，回应腾藏道：

“再忍忍，我上次听宁蝶说，这个月月中，学院会安排我们去吸收灵气，等我俩吸收灵气后，更有把握除掉他！”

“嗯！”

……

……

次日，甲班被叶凡和腾藏团灭的事，像龙卷风一样，袭卷了整个武学院。

不论是二年级学员，还是三年级学员，都被这个消息刺激到了。

正常，这种事情，在学校的史迹上都找不到，完全是创造了记录，而且是被一个俗世的散修和一个兽腾族的怪物创造的……

就在当天中午12点，地榜更新了，腾藏以14分的积分，冲到了乙班的第7名，叶凡以8.2分，冲到了乙班的第14名。

简直是火箭一样的蹿升速度！

那就在中午休息的时候，陈逸找到了伍笔，阴冷喝问伍笔：

“怎么回事？”

“这个……我也不知道怎么说。”

陈逸顺手就是一巴掌抽在伍笔脸上，抽都伍笔一趔跄，还不等伍笔恍过神，陈逸已冲到他面前，一把捏住他下巴，狰狞盯着他道：

“老子已经给过你好多次机会了，你不但没办好事，难道连说都不会说了吗？”

“学长，他们两个的战斗力太……恐怖了，仿佛洪荒猛兽一样，杀人如割草，叶凡不再是以前的叶凡了！”

“把过程和我说一说。”

于是，伍笔把当时的情况详细说了一遍。

听完以后，陈逸松开了伍笔的下巴，狞色骂道：

“他玛的，这两个畜生要反抗了吗？好，好，很好！”

陈逸其实见过叶凡和腾藏的战斗力，确实不一般，所以他对两人的表现并不觉得奇怪。

他奇怪的是：叶凡的身体明明已经被体内剑气折磨得衰弱不堪了，为什么还会有如此战斗力？难道逼出了体内剑气吗？

不可能，据说他从没有试过剑，唯一的一次连第一笔都没有走完，怎么可能领悟剑气，不领悟透剑气，又怎么可能逼出剑气？

任陈逸绞尽脑汁思索，都想不出答案！

不止他是这样，其他知晓情况的二年级和三年级学员也在思索这事，但都想不出答案。

甚至川不息等老师也疑惑不解！

这成了一个未解之谜！

一阵沉默以后，陈逸又抓住了伍笔的下巴，一字一字说道：

“老子再给你一次机会，这个月月中，你们会去极海之地吸收灵气，到时，只有你们班和79乙班的学员们可以进入极海之地，那时你带着人下手，务必要除掉叶凡和腾藏，如果这次你再失败，我就让你从极武学院蒸发。”

丢下这句话以后，陈逸甩袖就走。

伍笔看着他背影，脸色凝重无比，他忽然想起一事，忙问道：

“学长，去极海之地会限制元气吗？”

“不会。”

“那就好，学长放心吧，只要不限制元气，我保证让叶凡和腾藏死在极海之地里。”

“记住，这是给你的最后一次机会，如果他俩没死，那就是你死。”

“……”

因为叶凡和腾藏的表现，79乙班的学员们再也不敢嘲讽两人，甚至，都有些下意识的回避他。

唯有孔雀这没心没肺的家伙，不断的和叶凡套近乎。

某一天午后，西门紫樱抓住一个机会问叶凡：

“你是不是把体内的剑气逼出来了？”

这是其他学员都想知道的答案！

叶凡淡淡笑了笑，回应她道：“领悟到了一点，但还没完全领悟透。”

西门紫樱长长的松了一口气，浅浅一笑，有如百花绽放。

随即，她又好奇问道：“你说的“领悟到了一点”是多少？”

叶凡看了看四周，确定没有人后，凑到了西门紫樱耳边……

西门紫樱下意识的想躲，但最终缩着脖子忍了下来。

马上，她听到了叶凡在她耳边小声说了几个字。

听到叶凡的话，西门紫樱僵在了当场！

……

……

时间流逝，转眼到了月中。

正如陈逸和宁蝶所说的那样，在15号这天，甲班和乙班离开了极武学院，再次踏上了停在岸边的游艇。

接着，游艇离开了岸边，驶向大海深处。

正是带学员们去极海之地吸收灵气，也可以说是学员们第一次前往灵地吸收灵气！

机会自然难得，众学员翘首以盼！

途中，叶凡被一个船员叫了出来，接着，被带到了甲板上。

黑胡子坐在甲板上的一张小桌边，桌上摆着一些小菜和酒，以及两副碗筷。

等船员退下以后，黑胡子招呼叶凡道：

“坐下吧，陪我喝点酒。”

叶凡没有坐，而是平静问道：“船长，你如果有什么想说的，就直接说吧。”

“嘿，你小子倒是挺狡猾，那好，痛快点告诉我，你是不是逼出剑气了。”

叶凡摇头：“没有！”

黑胡子一拍桌子，厉色道：“少糊弄我，再给你一次回答的机会。”

“没有！”

“……”

《今天三章了，明天五章，补上今天一章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9670681"  chaptername="第1825章  没有">加入书签</a>
</div>
