
按照希澈原本的预计，肉贤坐上这种车，肯定会脸红红的往下跳，跑路先。

然而事实上，并没有。

如果还是当初那个第一次在综艺里跟骚货见面的忙内，她的确会那么做。

但时至今日，连《星你》都客串完一年多了，现在的忙内，也早就不是当初的那个忙内了。

否则在东京的那晚，她也不可能叼着发圈整理头发。那是能让骚货都心惊肉跳的风情。

有时候女孩子的变化，只是一夜间的事情。何况她都已经跟骚货认识这么久了呢？

肉贤小车坐得稳稳的。脸确实有点红，头也低着，但还是继续开口：

“看，看破什么呢？”

南方歪头想了一会儿，又咂咂嘴：“我觉得，她应该是看破了男人的本质，特别是那些世俗的男人，所以才会特别珍惜男二号的出现。”

“看破男人的本质？那又是什么？”肉贤眼睛里亮晶晶的。

南方一拍大腿，笑：“就好比她的脑袋里，能自动转化普通男人的那些搭讪。”

“美女你好，能不能交换个联系方式？----要不要来一发？”

“你很面熟呢，我们以前是不是见过？----要不要来一发？”

“你长得像我前女友----要不要来一发？”

“你很特别-----要不要来一发？”

“吃了么？----要不要来一发？”

“哈哈哈哈~这句是不是有点过分了啊欧巴？”肉贤捂着嘴笑到不行，却还是没走。

希澈也乐得东倒西歪，因为南方说的虽然是歪理，但再稍微想想，还有点迷之有理，这种梗，他最喜欢了。

于此同时，在高情商的他眼中，有些事情也隐隐的现出了轮廓。

泰妍、西卡、小贤，至少这三个妹妹，对南方的感情都不是那么简单的。

泰妍和西卡，他可是都当过闺蜜的，对于她们的肢体语言最为熟悉不过。

一顿饭下来，只看她们的眼神和语气，还有动作，明显就是对他完全不设防那种。

而且跟对自己还不一样，她们的眼神，时不时就会往南方身上黏，这分明就是女人对自己男人的依恋啊。

还有小贤，南方的车，都往城市边缘开了，她却依然只是脸上稍红。再加上她从开席到现在对南方的那些关注，手一招就急急跑过来什么的。。。

不熟悉希澈的人，可能会觉得他的性子有点不靠谱。但事实上，要说对同门弟妹的关爱，他却一直都做得非常之好。

要换做是其他男人，这样当着面跟自己的三个妹妹不清不楚，他可能早就黑脸甚至发飙了。

可现在的这个男人，偏偏是南方。

希澈没法生气，倒不是因为南方的身份地位，或者南方给了他圆演员梦的绝好机会。

而是他同样也能清晰感觉到，南方是真没存什么龌蹉心思。

语气、眼神、动作，他能体会到南方对于妹妹们的感情甚至不下于自己，但，好像却真没带男女之间的那种想要占有的欲念。

希澈苦笑：看来，倒是那些丫头在盘心思呢。。。唉，毕竟都长大了啊。

既然眼见是管不了了，他也干脆起身告罪，说要去下洗手间。

南方笑吟吟点头，心知他这肯定是要先去把帐结了。

自己肯定比希澈有钱，但南方却不会去抢这次买单的机会。因为这钱只有让希澈花出去了，他才能更安心的接好男二。

情商这东西啊，在骚货的脑子里已经是本能了。

目送希澈的背影消失在移门后面，肉贤凑近小声：“欧巴，我的脸。。。”

嗯，这孩子的脸比常人那肯定小，但跟希澈凑一块儿，可也没多少优势。

南方笑得轻松，摆摆手：“别担心，还记得侑莉拍《星你》么？”

有毒的颧骨他是实在没办法，但肉贤的那点苹果肌，也就是一番施针的事儿。

。。。。。。。。。。。

希澈的确是去买单的。

下楼结账完毕，他慢悠悠的重新往楼上走。

还未等他走回到自己的大包厢，走廊一侧，另一扇移门却被拉开了。

有个高挑的小娘从里面出来，正好就跟他打了个照面，四目相对。

“希澈？”

“丹菲？”

“唉？希澈，真的是你啊？”第二只走出来的，也是个瘦高的小娘，而且，也是熟人。

“嘉熙怒那？阿倪阿塞呦~”希澈稍稍躬身。

嗯，走出来的这两位，不是别人，前面那个是希澈的亲故死党，当年有“女rain”之称的女歌手，孙丹菲。

她跟希澈住的本就不远，这家家附近的烤肉店，当初还是希澈推荐给她的，两人在这儿都没少喝。

孙丹菲身后的那个，就是她的好闺蜜了。放学团的前队长，朴嘉熙。

嘉熙跟希澈也熟，之前一样是傻帽公司的啊，还给宝儿当了几年的伴舞呢。

啥啥啥啥不赘述，总之吧，后来因为东神出道了，她就被傻帽沟通了，有木有棒国狗血剧的既视感？

但嘉熙同学拿到的，明显是个励志女主的剧本。

被狗血的人生刺激了一下，她干脆就不当伴舞了，她要自己出道。

去每国闯了一阵，得到了经验和信心。之后，她又轰轰烈烈的杀回了棒国。

p家就此诞生。

公司代表是宝儿的前经纪人，而当时旗下的艺人就俩，她，和孙丹菲。

一年多以后，她作为队长，带着放学团正式出道。

那年，她29岁。

。。。。。。。。。。。。。

大包厢的移门重新被拉开。

希澈小步跑到南方身边：“南神啊，刚才正好遇到了两个朋友也在这里吃饭，听说你在，嘿嘿，就非常想跟你见上一面。说都是你的忠实粉丝。你看方便么？哈，如果不行的话也没。。。”

南方已经笑着站起身来了：“有什么不方便啊，你的朋友不也就是我的朋友么？”

他揽上希澈的肩膀，笑吟吟一起往门口去：“走走走，咱们去他们那儿讨杯酒喝。”

希澈心里滚烫滚烫的，他知道，南方这分明实在给自己扎面子呢，这样的人情，太大了。

“不不不，不用的南神。”满心感激的他赶紧道：“她们就在门外等着呢。”

同个包厢，他们这边的动静小娘们可都看着听着呢。听到有人要来，几只仪态有点凌乱的也赶紧恢复了端庄的模样，一起往门口看去。

移门被大大的拉开了，两只小娘带着紧张和欢喜齐齐躬身：“阿倪阿塞呦，冒昧打扰了，我是孙丹菲（朴嘉熙）~”

希澈能清晰感受到，南方搭在自己肩上的那只结实臂膀，僵了僵。

下一秒，让他啼笑皆非的场面出现了。

南方突然主动冲上一步，激动的朝其中一位伸出右手：“美女你好，能不能交换个联系方式？”

少时里，有两只小娘的眼皮同时跳了跳。

肉贤眼皮跳，是因为南方的这句招呼，怎么听起来很耳熟的样子？

而大俊的眼皮跳，却是因为她心里突然打了个突。

跟南方相处了这么久，她甚至自认是少时中对他最为了解的人。

可还是第一次，从他的语气里听到这样的热情，和。。。迫不及待？

他在每国胡乱撩骚时，都没出现过这样的情绪啊！

南方炙热的眼神，死死盯在嘉熙脸上：

这只小娘，他一定要得到！

必须要得到！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46951654"  chaptername="第二十七章  必须得到!">加入书签</a>
</div>
