    “咳咳咳——”

    高三一班的班主任咳嗽起来, 示意他们适可而止。

    像男女同学当众拥抱这种的，换做年级主任，早就一顿劈头盖脸了。

    但他这一班的倪佳明, 和高三五班的苗般弱, 是老师们眼中钦定的“理科状元情侣”，周考、月考、联考, 从来没有跌出年级前五的排名，众学子感到无比绝望。

    所以私底下俩人投喂、拉手手什么的，老师们也就装作看不到。

    倪佳明表情镇定，放开了人, “好了，欧气传送完毕。”

    众人心照不宣。

    什么蹭欧气，不过是俩学神之间的情趣罢辽。

    五班这个小祖宗可是远近闻名的刷分高手, 上次五校联考, 地区学霸齐聚，她生生把第三名砍出了三十分的天堑之别, 搞得人家心态崩溃。

    明神是第二名, 比她少了三分。

    ——小祖宗实力取胜, 根本不需要欧气好吗！

    般弱则是美滋滋地想，虽然欧皇不是她，但欧皇是她男朋友，这样一来, 买彩票岂不是可以安排上了？

    她也不贪心, 中个几亿就行了。

    “万一我考砸了怎么办？”

    般弱先给对方打预防针，毕竟人有失手马有失蹄, 她也不能百分百保证自己稳坐省前十。

    “考砸了也没关系。”

    小明同学不愧是教科书级的头号男主角, 般弱听着正感动呢, 下一句就来了——

    “我陪你复读，一年不行两年，两年不行就三年。”

    般弱：“……”

    是个狼人。

    “啊，我想起来，我有个错题集还没看，我先走了。”

    “等等。”

    倪佳明从课桌里拿出一个奶酪色小蛋糕盒，勾到她手指上，“蛋挞，你饿了就吃点。”

    般弱欢呼接过来。

    等人走了，男生们才敢跟倪佳明勾肩搭背。

    “明神，你就宠她吧，现在是个糯米团子，以后说不定——”

    倪佳明笑骂他一句。

    “关你什么事，胖成球也是我家的。”

    男生们啧啧出声。

    “咱们的拖糖什么时候能吃啊？都等了两年了。”

    “快了吧，可能谢师宴就有动静了。”

    “卧槽，不是吧，刚高考完就脱单吗，你们也太丧心病狂了，有考虑过单身汪的感受么！”

    “哎，人生赢家啊，比不了比不了。”

    倪佳明笑了笑，偶尔附和他们一句。

    等高考结束，他准备的惊喜也就派上用场了。

    盛夏炎炎，蝉鸣不绝。

    般弱抽中了十四中，千里迢迢赶到考场。

    原本中途有道路施工的，到了高考这一日，所有工地停工，为考生创造一个安静而不受打扰的环境。

    林星野跟她同一个考场，也很非。

    般弱心想，负负得正，说不定他们俩就时来运转了呢。

    林家父母忙得不可开交，抽不出空来陪考，因此拜托苗爸接送他。

    “啪。”

    林星野捏开矿泉水瓶子，眼睛看着前方道路，手却自然拐向般弱。

    “喝。”

    苗爸从后视镜瞄了一眼，暗自欣慰。

    是个会照顾人的。

    作为一个灵活的胖子，般弱最讨厌就是夏天了，她怕热怕得要死，可谓是出门一小时，中暑一整天。

    十四中的设施陈旧，风扇年久失修，考试期间吱吱作响，尤其般弱坐的又是远离风扇、远离窗口的位置，压根感觉不到一丝凉意，全程进入了蒸笼模式。

    般弱活生生被烤熟了。

    她脑袋昏昏沉沉的，不自觉往旁边靠。

    林星野挨住她的皮肤，滚烫得像个火炉。

    林星野抿着唇，扶着她的肩膀，低声道，“要不你在我腿上睡一下吧，下午还要接着考呢。”

    苗爸：“？”

    小兔崽子，你当老子不存在呢？

    般弱嘟囔着，“我也想啊，可是小明说，不可以趴在男生腿上的。”

    苗爸：“？”

    小明又是谁？！

    他闺女难道还有两个早恋对象？

    苗苗你可真出息了！

    林星野的肢体僵硬，语气带了点恼怒，“你又不是阿猫阿狗，干嘛被他驯得那么乖。”

    说起与学习无关的事情，般弱可就不困了。

    “你什么意思？”

    她直起腰。

    林星野冷笑，“我说，你一个大小姐，呼风唤雨，娇蛮任性，偏偏被他管得跟小动物似的，这也不行，那也不行，没有一点自由，你还觉得很自豪是不是？”

    般弱：“……倒也没有你说得那么严重。”

    她交过一个小狼狗男朋友，那才叫超级粘人呢，冲了上千话费，手机都能给你打爆。

    般弱时刻都有种想爆他头的冲动。

    倪佳明同学对分寸感掌握得很好，他察言观色能力一流，往往般弱还没开口，他率先满足了她的愿望，就是温柔了过头，有一点温水煮青蛙的意思，但般弱这只青蛙表示，小明同学煮的还行，让她舒舒服服的，也就不过多计较他的心机了。

    谈话不欢而散。

    林星野摔车门离开。

    苗爸转过头，“苗苗，你是不是瞒了爸爸什么？比如，小明又是谁？”他语重心长地说，“不管是男孩子还是女孩子，对待感情还是要专一，像那种一脚踏两船的，迟早是会有报应的。”

    般弱闻言，很自信地说，“爸，不怕，我会游泳。”

    只要游得快，船就追不上我！

    苗爸一噎。

    傻闺女，这是会不会游泳的问题吗！

    这是你会不会死于非命的问题！

    他不禁反省自己的族谱，是不是祖上哪位有花心的基因，从而导致了隔代遗传？

    “铃铃铃——”

    最后一道铃声响起，意味着高考正式结束。

    般弱总算能从蒸笼般的教室脱离开来，她满脸潮红，后颈一片细密的汗珠。

    她之前考试，为了速战速决，翻卷子翻得很频繁，可把她上下左右的战友们吓得够呛，有个同学心态不过关，被她弄得呼吸紧张，当堂昏厥过去，一阵兵荒马乱。

    般弱决心要当个善良的胖仙女，因此放慢速度答题，没有提前交卷，等铃声响了才跟大家一起走出教室。

    今天又是功德无量的一天。

    胖仙女露出了开心的笑容。

    她第一眼就看见考场外的少年。

    夏日的光异常的清亮，云层铅上了一层蓝灰色，当树枝摇曳，薄绿的色泽慵懒而散漫印在少年白皙的皮肤上。他穿着锦泾一中的夏季短袖校服，这使得少年在人群中格外醒目，举手投足如同绝美画报。

    考生们窃窃私语。

    “快看，好帅啊，还是锦泾一中的。”

    “是学霸吧？锦泾一中可是五校联考的大魔头。”

    “快别提锦泾一中了，我考场就有个姑奶奶，翻卷子翻得贼快，我都被搞得神经虚弱了。”

    “我考场也有一号人物，名字还挺好听的，叫林星野，做题速度太变态了，根本不是人！”

    “这个我知道，锦泾一中的门面担当嘛！”

    “唉，可惜没看见另一个门面。”

    “那帅哥手里拿的是什么啊……花吗？”

    “卧槽，不是吧，刚考完就表白吗，放我们一条生路啊！”

    因为天气的缘故，般弱慢吞吞地挪了过去。

    倪佳明看得好气又好笑，他快步走了过去，手里的花也交了出去，调侃道，“考完了？奋战到最后一刻，这可不像是你的作风。”

    般弱不用想，这家伙是提前交卷的。

    也不知道跟他同一个考场的战友有没有阵亡的。

    “这是什么呀？”

    般弱低头一看。

    小明同学的花非常的别出心裁，是由一支支棒棒糖组成的，全是粉红小佩奇，憨态可掬，活灵活现。

    般弱抽了一支，剥开糖衣，惊喜道，“是夹心，还是薄荷味的！”

    倪佳明含笑道，“师傅做了很多种口味的，每一样都不同，你可以都试试。”

    般弱含糊不清，“嗯，嗯，小明最好了！”

    “还叫小明？”

    他敲了下她脑袋。

    “没大没小，叫哥哥，或者叫男朋友。”

    那样的顺理成章，那样的水到渠成，般弱很痛快地改口，“男朋友。”

    后头传来一声惊叫。

    “男朋友？！”

    苗爸给般弱表演了个原地昏迷。

    《芜湖，我家的小胖猪被小白菜给拱了》。

    《一脚踏两船，是脚的不安分，还是船的不正经》。

    《准岳父的忏悔录：防火防盗防邻居儿子》。

    苗爸心理活动分外剧烈，倪佳明始终报以温和优雅的微笑。

    他脸色变幻莫测，最终把般弱拉到一边。

    “林家那个又是怎么回事？”

    他还以为这俩人是一对！

    般弱摆了摆头，“那只是个挡箭牌而已，正宫是小明啊。”

    苗爸瞪直了眼。

    年纪小小，还给他们玩李代桃僵呢！

    苗爸想了想去，倪家这个独子方方面面都无可挑剔，他好像也没有拒绝的理由啊！

    他深深纠结了。

    “那苗叔，我带弱弱去玩了。”

    倪佳明礼貌地请示，“晚上还有一个班级聚会，我会在十二点前把弱弱送回去的。”

    苗爸糊里糊涂地同意了。

    般弱不由得感叹，这就是“别人家孩子”的特权啊，小明同学表现优秀，责任心强，跟他出去是百分百的放心，家长们放行也放得很痛快。

    要是换做林星野，她爸估计得炸上了，不咆哮个三千字小论文，她别想和男生单独出门。

    此时林星野同学又在做什么？

    大少爷提前交卷，又拦了一辆出租车，狂奔到花店里，拿到早就订好的花束。他接连跑了三个地方，才把一切准备妥当，自己也换上了一身比较正式的衬衫和黑裤。

    这是他跟倪佳明最后的竞争机会了。

    林星野看向镜子里的自己，稚气的脸庞生出棱角，锋利的，而令人不可逼视。

    晚上八点，林星野赶到聚会地点。

    他们在一家KTV里，好几个班都定了，包括高三一班和高三五班，目标人物都在。

    没问题的，都演练了那么久。

    他深吸一口气，推开了包厢的门。

    灯光很暗，人很多。

    他凭借着那独特的体型和身上香气辨认出她。

    她背对着他坐着。

    “我，我喜欢你，请，请跟我在一起！”

    林星野紧张得心脏快跳出了嗓子眼，一股脑儿把鲜花和礼物塞过去。

    “哇——”

    众人起哄。

    女生惊喜转过脸。

    “星野哥，我答应你了！”

    林星野如坠寒窖。

    是鲍贝贝。

    不是她。

