和玉蒙了，这什么情况？这狼鹰是什么身份？为什么自己的灵兽会如此的惧怕它呢？关于这一点，应该是没有人能告诉他答案了，和玉此刻是一脸的惊悚啊！周围依旧是无比的安静，安静的可怕，“既然你都是在刚才给我送了这么大的一份礼物，我是应该要回敬你一些什么的，好吧，看样子你是真的很想知道我究竟是什么样的灵兽是吧，我现在就用事实来告诉你！”这南部还是他许多年来过一次，已经是这么多年了，它再也没有来过，希望之前的那些灵兽还能记得它！

狼鹰开始了低沉的鸣叫着，这种鸣叫很有规律，是先低后高，但在高音的部分并不是那么的尖锐，这是只有灵兽才能听懂的上古灵兽语，和玉之所以可以饲养诸多的灵兽，就是因为他精通这一门灵兽语，但这一门语言当真是博大精深，和玉精通的只是一个旁支而已，真正的精髓，他是不会明白的！

少时，这一片森林就开始了此起彼伏的应和，无数道声音融合在一起，竟然是没有一丝的不协调，，脚步声也是过来了，在这一片树林中沉睡多年的灵兽们，终于是被狼鹰唤醒了，这些个灵兽都是十分威武的，虽然是隐居在此多年，但气势并没有减弱，反而是越来越强了，“大哥，过了这百年的时光，您老人家是终于想起我们这些走散多年的兄弟了吗？您可知道我们等待这一天已经是等待了多久了吗？”

为了不引起不必要的麻烦，被唤醒的灵兽们都是幻化成人了形，他们现在的修为也是不弱了，说话的正是昔日和狼鹰并肩作战多年的挚友，惊雷，他的本体是一只花斑虎，狼鹰看着自己面前的这些昔日战友，自然也是想起了过去的那些峥嵘岁月，只是现在还真的是不到可以战斗的时候，“其他人呢？怎么只有你一个？”

说起这个，惊雷也是一阵的无语，多年不见，这些老战友已经是变得极为的懒散了，他们一致决定，让惊雷作为代表是最好的，惊雷也好说话，这是来见自己的大哥，又不是别的什么，成为代表也是不错的，闻言，狼鹰一点儿都不意外，“这样也可以，既然你来了，那么就好好的施展一下你的本事吧，我想你已经是通过你的神通知道刚才是发生了什么吧，对，我就是被你眼前的这个小子欺负了！”

惊雷看了看自己大哥，又是看了看和玉，这么个男人居然把大哥欺负了，想想都是不可能的事情，唯一的可能性就是大哥需要自己的力量，既然是这样的话，那自己就更是义不容辞了，“明白，明白，这样的事情之前咱们不是做了很多次了吗？放心，一切都交给我好了！”和玉顿时是感觉到了事情的不妙，这花斑虎的来历是什么，他不知道，但这个男人身上透着一股子的危险气息，自己是绝对不可以小看的！

他想要逃走，但是和玉发现自己现在是真的一点儿力气都没有了，对方的气势真的是太强了，“你的胆子很大啊，我的大哥你都敢欺负，它是什么灵兽，在我们灵兽界是一个什么样的地位，你这样的人是没有资格知道的，你要是觉得心中不爽的话，那么就把你身上所有的怒火都发泄到我的身上好了，我倒要看看你这个男人究竟是有着什么样的本事！”惊雷因为本体是花斑虎的缘故，他自然是喜欢穿一些花色的衣物，加上他一头白发，在这黑夜中，自然是无比的显眼和诡异！

这个男人的性子依然是没有任何的变化，惊雷喜欢磨人，他从来都不喜欢大刀阔斧的战斗，他喜欢一点一点的将对方的心理磨掉，让他们自己认输，这应该是天注定的缘分了，其实谢长安在有些时候也是喜欢这么做的，在面对比自己实力强大的对手的时候，他就喜欢用这样的法子，寻找人的弱点，之后再一招制敌！

惊雷的眼睛很好看，永远都是那么的有神，此刻，他的双眼中散发出了一阵淡淡的光芒，这一道光芒并不是那么的凌厉，可只要是看到了，就再也无法挪开自己的眼睛，这一双眼睛似乎是有着强大的魔力，“你是不是看到了什么东西呢？你的脸色也不用这么的难看，我现在就可以实话告诉你，你现在看到的东西其实就是你的内心，原来你的心中竟然是如此的黑暗，你想在南部称王，想让所有的人都对你臣服！

可是你认为你自己有这个实力吗？你没有，因此，这才是你想不断争取复生丹的缘故，你渴望复生丹的力量，但你也应该是知道的，复生丹只会用来做好事，你这样自私的人，根本就不配拥有它，我还可以告诉你一件事情，你黑暗的内心我已经是通过灵兽的手段送到了南部星海城以及大大小小的头脑中，你知道这意味着什么吗？这意味着，从这一刻开始，你和玉在南部将寸步难行！

你的家族也会因为你的缘故而被所有的人围攻，看看吧，我可是听说了，南部你和家的口碑不是很好，现在你可是给了所有人攻击你们的机会了，你可真是一个天大的人才啊！”

果然，和玉的脸色顿时是变得极为的难看，他没有想到事情竟然会变成这样，但他依然是不死心的，他都准备了这么多年了，难道真的要因为对方的一句话而舍弃吗？“你以为我会相信你说的话吗？你真当我是三岁小孩儿吗？”

惊雷是以至于很的嗤笑，“欺骗你，你的面子可真大啊，你有什么资格让我欺骗你呢？你当你是灵兽榜的第一和第二吗？当然了，你要是不相信的话，大可以回去看看，我想现在你和家一定是十分的精彩的，你不是有着一股怒火吗？那正好了，我就给你提供了一个不错的发泄平台，你就不用谢谢我了，这是我该做的！”

“和玉，你小子给我滚回来，你都干了什么？你惹出的事情，你来摆平！”天空中响起了和玉之父的声音，看来他是真的生气了。