    第209章太太快来医院，四爷出车祸了

    顾司霆看着餐厅里，和夏意晚，谢天宇等人有说有笑的明杳。

    她璀璨明亮，就像一颗宝石，无论在哪里，都能闪闪发光。

    而他，从地狱而来，染满鲜血，表面风光，内心却阴郁不堪。

    这样的落差，让他内心深处，极度没有安全感。

    也许两个月后，她的大师兄来接她，她就会跟着他离开了。

    有了治疗她失眠的药物，以后她就不会再需要他了。

    他们会成为两个世界的人。

    那晚她喝醉了，说离婚协议放到床头柜的抽屉里，他打开抽屉看了，果然放着一份她签了字的离婚协议。

    曾经，他有多想跟她离婚，那么现在，他内心深处就有多不舍。

    他将离婚协议撕成了碎片。

    他也不知道自己什么时候动的心，也许，她还是顾芙珍的时候，他就已经被她吸引了！

    他变成了一个贪婪的人，对她，有着强烈而可怕的占有欲。

    她只能是他的！

    顾司霆感觉胸腔里那个魔鬼又要出来了，他闭了闭泛起猩红的深黑狭眸，嗓音沉哑地对陆周说道，“你坐车回去，我自己开车。”

    陆周看了眼后排轮廓紧绷，整个人透着一股暗黑戾气的顾司霆，小心翼翼地道，“四爷，真不用我送你吗？”

    “不用。”

    陆周下车后，顾司霆坐上驾驶座。

    启动引擎前，他抬眸朝餐厅里看了眼。

    那个男模不知说了什么，她被逗笑，漂亮的眉眼弯了下来。

    他看不得这样的画面，偏执的占有欲，让他受不住她和任何男人的亲密接触。

    他油门一踩，宾利车疾驰而去。

    若是他不走的话，很可能会控制不住自己——

    经历了上次的失控，他不想再伤害她。

    车子驶出一段距离后，他想到陆周的话。

    博同情！

    要怎么做呢？

    晚上冲冷水澡，将自己淋感冒？

    还是用别的方法？

    感冒似乎太轻了！

    不足以博得她的同情。

    顾司霆剑眉紧皱，一时之间，拿不定主意。

    就在这时，突然拐角冲出来一辆大货车。

    只要他打下方向盘，就能避开冲过来的大货车，但电光火石之间，他好像想到了什么——

    那一刻，他像个疯子一样，任大货车朝他的车子撞了过来。

    砰的一声巨响，宾利车被大货车撞得往路边的树上撞去。

    顾司霆的脑袋撞到车窗，尖锐的疼痛，让他脑海里有片刻的空白。

    有温热黏稠的液体，从他额头流了下来。

    顾司霆趴到车窗上，眼前一阵发黑。

    货车司机从车上下来，看到那辆被撞得车身凹了下去的豪车，吓得两腿发抖。

    明明可以避开的，他为什么没有避开？

    他忙着赶车，确实违反了交规，可这个人也是可以避开的啊！

    想到自己可能惹上了什么了不起的大人物，货车司机双腿差点一软跪了下来。

    他跑到宾利车前，看着趴在方向盘上的男人，他穿着精致考究的黑色西装，手上戴着奢贵腕表，一看就是身份显赫的主。

    货车司机脸色惨白，不知要不要逃走？

    但良心过意不去，他还是拨打了急救电话。

    ……

    晚上九点左右。

    明杳和夏意晚一行结束用餐，准备各自回家。

    明杳和谢天宇互加了微信，小弟弟还是很优秀的，家境不怎么好，却一直积极努力的生活。

    明杳和夏意晚都很看好他。

    明杳表示等她自己开了经纪公司，要将谢天宇签过来。

    明杳坐到车上，刚准备启动引擎，就接到了陆周的电话。

    “太太，”陆周声音里带着一丝紧绷，明杳听出不对劲，黛眉微拧，“陆助理，出什么事了吗？”

    “太太，你快来趟医院吧……”

    后面几个字，像是深水炸弹般在明杳脑海里炸开。

    她浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，连同着脑海里有几秒的空白。

    陆周说，顾司霆出车祸了！

    明杳以最快的速度，赶到了医院。

    顾司霆还在做检查，明杳在VIP病房的长廊外看到了陆周。

    “陆助理，他怎么样了？”

    明杳做好了最坏的打算，只要他还有一口气，她都能将他救回来。

    虽然心里还过不去那道坎，还在怨着他，但并不希望他死掉。

    彼此之间的怨愤，没有深到你死我活的地步！

    陆周不太敢明杳的眼神，他微微垂着眼眸说道，“没有生命危险，但手臂和腿受了重伤，额头和胸膛也受了撞击，还在做核磁共振。”

    明杳纤眉紧拧了起来。

    虽然没有生命危险，但听起来还是蛮严重的！

    明杳沉声道，“怎么出的车祸？”

    陆周抿了下双唇后说道，“四爷看到你和谢天宇有说有笑，他怕自己做出什么失控的事，独自开车离开了，我接到电话赶到现场时，才发现四爷的车被一辆大货车给撞了！”

    “四爷离开的时候，脸色相当不好看，太太，我看得出来，四爷是真的在乎你，你能不能再给他一次机会？”

    明杳，“……”

    顾暴君的车技，应该不差的，大货车撞向他时，他不知道躲避？

    还是，她影响到了他的情绪，让他连自己性命都不知道珍惜？

    明杳心里有点慌，也有点乱。

    若是第二个原因的话，她自己都没想到，她在他心中已经有了如此重要的地位！

    比他自己的性命还要重要！

    明杳双手穿进长发里，面色沉重地靠到墙边，眉眼间带着前所未有的凝重。

    大约过了半个小时，顾司霆被护士推了过来。

    他躺在推车上，还没有醒过来，双眼紧闭着。

    额头缠着纱布，手臂打着绷着，其中一条腿也打了石膏。

    看着俊脸上没有什么血色的男人，明杳心情沉重又复杂。

    再大的怨气和愤恨，看到他这一幕时，也没有那么浓烈了。

    明杳跟着护士的推车，进到了病房。

    他两只手臂都缠着纱布，她想跟他把个脉都不行。

    陆周站在病房门口，将明杳脸上的神情都看在了眼里。

    他微微叹了口气，希望太太知道真相后，能明白四爷的用心良苦，两人和好如初吧！

    (本章完)

