一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第522章东方白的猜测！

    小珠子在原地一直不停旋转，氤氲之气渐渐稀薄，原本的朦朦胧胧之感，现在变得有些清晰，好似淡淡薄雾。

    东方白体内的伤势一点点好转，一点点康复。说实话他的伤不是一般的重，将近面临死亡。

    生机都在消散，可以想象伤势的严重性。

    不知过了多久，小珠子转动的速度慢了许多，氤氲之气几乎不存在了，很少很少，不仔细看根本发现不了，稀松平常。

    东方白慢慢飘落下去，平躺在混沌珠内。

    又过了一段时间，白大少渐渐苏醒，醒来的一瞬间，好似被惊醒一般，口中喊出了依依的名字。

    他梦到依依给他道别了，并且变成了一位心狠手辣的魔头。说魔头也不对，只是残忍狠辣了许多，气质发生了翻天覆地的变化。

    “呼，我原来在混沌珠内！咦？本少的伤怎么好了？”东方白摸摸自己的身体，感觉没有一点伤势。

    “完了，不知外面怎么样了。”东方白意识到不对，急忙闪身出去。

    一动之下感觉出了异常，怎么修为好像提高了？目前应该突破正阳大陆的极限了吧。

    就这么莫名其妙么？就这么稀里糊涂吗？受伤睡了一觉就突破了？

    此时距离东方白消失已经五天了，也就是说他在混沌珠内待了整整五天。

    元帅王府目前在陆陆续续修建一些打斗弄坏的房屋建筑，死气沉沉，每个人都脸上均挂着沉重的色彩。

    依依走了，少爷不见了，当时消失之时还身受重伤，作为家人能高兴得起来才怪了。

    “少爷？”一人眼尖发现东方白的身影惊讶喊道。

    “呀！真的是少爷！”

    “少爷回来了。”

    “少爷回来了！”大家兴奋的大喊大叫，更有几人匆匆忙忙去禀告。

    因为这几天之中，东方不凡和几女都忧心忡忡，担心的不得了，现在少爷回来了当然要先去禀报一下。

    “现在王府内怎么样了？当天来龙去脉又是怎样？”东方白随意找了一名侍卫问道。

    前几日东方白昏迷的时候，一切还未结束，两名执法者仍旧一副无敌的姿态。

    “少爷，依依小姐走了！”

    “走了？去哪了？是不是……”东方白内心蓦然一紧，有一种不好预感涌上心头。

    “不是的少爷，依依小姐去很远的地方了。”

    “……”

    这嗑唠的没谁了。

    “说清楚，依依出事了？”东方白的脸色当即苍白无比，身上的杀机四伏，凶光闪烁。

    “少爷你误会小人的意思了，依依小姐可能去了韩阳天域。”侍卫连忙解释道。

    “去韩阳天域了？她怎么会去韩阳天域呢？”东方白疑问道。

    “少爷，是这样的……”侍卫将他看到的一切全部说了出来，虽然有一些不懂，但按照经过详细叙述。

    侍卫一边说，东方白一边皱起了眉头。

    万红衣？依依的真名字叫万红衣！原来她以前受伤是被打回了原形。

    之后一招杀害两位执法者，并且执法者听到她的名字十分恐惧，可见她在韩阳天域的地位非常高。

    一介妖兽在韩阳天域的地位名头非常响亮，那是不是可以认为她是万兽宫的人？很有可能是万兽宫宫主！并且她亲口说了一句‘本宫’！

    想到这里，东方白被自己的想法吓了一跳。不过还没得到证实，不敢太确定。

    东方白的性格就是如此，没有确定的事情他不会瞎猜。

    “东方白！”

    “儿子！”

    “少爷！”

    这时许晴几女和东方不凡到来，脚步快速，匆匆来到东方白身前。清灵毫不犹豫扎进宽广的怀中，片刻沾湿了衣衫，嘤嘤轻轻哭泣起来。

    “好了，我又没怎么样哭什么。”东方白轻抚柔软的发丝安慰道。

    “你没事就好，一家人真的担心死了。你若死了，我……也不活了。”

    “不准说死，本少福大命大怎可能会死？”

    “少爷，依依她……”馨儿在一旁小声道。

    “依依的事情，我听侍卫说了，不碍事。”东方白莞尔一笑，只是笑容中略有些担忧。

    东方白能回来，眼眶红润的不止清灵！许晴，馨儿，东方不凡亦是如此。

    之后东方白又分别抱了几女，跟自己老爹说了几句话。然后将那日受伤的人员都检查了一个遍，其中魍魉受伤最严重，不过还好没有生命危险。

    经过几天的修养，他的伤势稍稍好了一些，东方白又拿出一颗丹云神丹给他服下去，相信不出半个月便能康复。

    晚上一家人齐聚，包括五位兄弟也被招来。前几天在王府的大战，五人没有露头不是贪生怕死，而是让琴素素特意叮嘱，不让前来。

    本以为对付山海门的老家伙不成问题，谁知又来了两名执法者。

    十几人围在一张桌子上，诉说着一些事情。酒过三巡，众人脸上微微有些红润，身子暖洋洋的。尤其几位女子，争奇斗艳，煞是美艳。

    “老大，王府大战结束后，你去了哪里啊？”莫离好奇问道。

    “秘密，不能说！总之那时候本少是在昏迷状态，等清醒之时已突破了正阳大陆的最巅峰。”

    “啥？老大你说什么？你已经……”

    所有人吃惊不已，震惊连连。

    “不错！目前我已达到去韩阳天域的条件，现在最让我放心不下的就是你们和星辰小队。”东方白喝了一口酒缓缓道。

    “老大，你是如何打算的？等我们一起去？还是你自己一人先去？”飞羽闷声闷气道。

    这个问题东方白不是没想过，沉着三分道：“尽量先将你们的境界提升上来，这段时间我会尽量压制境界，不让韩阳天域的人发现。”

    “那也行！”

    “目前我和飞羽已经快达到了破镜，星辰小队普遍达到了至尊境。不如这样，等我们五人到达去韩阳天域的条件，咱兄弟几人先去闯一闯怎么样？”

    “正有此意！我蔡默笙也是这个意思，若等到星辰小队全部达到标准，说不准还要多久。”

    “切！菜鸡你笑话谁呢，刘胜兄妹俩眼看就要追上你了。”计不浪阴阳怪气插话道。

    “有脸说我？你不也是？”