    “什么？你，你说，这个男人居然……”那医生作为一个女人对于孕妇可是尤其的不能忍这样的行为。

    那个男人明明看上去很是正直，可是却没有想到居然是这样一个人，这让她有些愤怒。

    “我知道，可是我早已经心灰意冷了，我现在只想和这个男人离婚，求求你了，千万别告诉他行吗？”沈凝雪声音有些轻微的颤抖。

    那女医生微微叹口气，轻声的说道：“你放心吧，这件事，我绝对不会告诉这个男人的，只是你……”

    “我能照顾好孩子，我父母去世之前给我留了一些家产，足够了。”沈凝雪生怕她说了出去。

    那女医生这才点了点头，等二人走出去，就看到站在不远处的上官擎。

    那女医生一脸恶狠狠的看着上官擎，道：“放心吧，她没事。”

    上官擎微微点了点头，只是感觉有些奇怪，这个女医生好像对自己很不满意？而且沈凝雪的脸色有些差，整个人看起来有些不太正常。

    “你没事吧？”上官擎轻声的问道。

    沈凝雪有些恍惚，她曾经真的很想怀一个孩子，她和上官擎的孩子，只是那是刚刚结婚的时候，后来就再也没有想过了，这个孩子不应该来在这世界上的。

    “沈凝雪？”上官擎看着她就这么忽视了自己，再次轻声的喊了一句。

    沈凝雪这才回神，露出了一个勉强的笑容，道：“不好意思，刚刚走神了，怎么了？”

    “你怎么样？你脸色有些差，不行我们换一家医院吧。”上官擎还是有些不太放心。

    沈凝雪赶忙拉着了他的手，轻声的说道：“你放心吧，我真的没事。”

    “可是你的脸色很差。”上官擎感觉她刚刚出来之后就怪怪的。

    沈凝雪低着头，道：“大概太累了，我想回去休息了。”

    上官擎也没有再勉强，就这么带着她回到了房间之内。

    躺在床上的沈凝雪却没有了丝毫的睡意，她真的不知道自己应该怎么办了，这个孩子不能要，这是一个理智的声音告诉自己。

    她和上官擎早已经没有了任何的可能了，这个孩子就这么来到这个世界上，最终不知道要受多少苦。

    可是她真的不忍心，自己真的就要这么抹杀还没有成型的孩子吗？

    她的手不由自主的放在了自己的肚子上面，都说保护孩子是所有母亲的天性，原来这话不是一点依据都没有的。

    沈凝雪就这么在床上躺了很久，她怎么都说服不了自己。

    天色已经很晚了，肚子有些咕咕的发出声音，她这才将这个问题抛在脑后，不管这个孩子要不要，绝对不能告诉上官擎，哪怕真的要，她也会独自抚养，不能让上官擎知道这个孩子是他的。

    她出了酒店并没有看到上官擎，倒是碰到了上官牧。

    “你怎么样了？”上官牧看着她的脸色，有些担忧的问道，他知道上官擎带着她去了医院，只是他一直没有机会问到底是怎么回事。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“没事，只是最近睡眠不足。”

    上官牧看着她的表情，他知道自己的猜测很有可能是真的。

    “一起吃饭？”上官牧轻声的问道。

    沈凝雪点了点头，就这么随着他走了出去。

    此刻在京都的一家别院之中，上官擎坐在一边，看着身边的人，淡淡的问道：“这些年让你查的事你查的怎么样了？”

    “还是没有什么具体的消息，但是可以确定的一点事这冷家很看重那东西，三年前，也就是沈凝雪嫁给您的时候，冷家就派冷漠虐接近了沈家，之后后来这冷漠虐好像对沈家大少爷产生了感情，一直没有下手，直到沈家出事，那冷漠虐也不知道去了哪里。”那人恭恭敬敬的开口道。

    上官擎神色有些凝重，他不知道那东西到底是什么，他不感兴趣，只是现在这冷家的动作越来越频繁了，要是一点有一天被发现了什么，恐怕会很麻烦。

    “我知道了，你继续跟着。”上官擎刚想站起来离开。

    那人突然想到了什么，再次开口，道：“对了，沈凝雪在来京都没有多久就被冷漠新带去了冷家一趟，奇怪的是后来没有多久，她就平安的出来了，我们只知道那冷家老太太好像知道了什么，您看看这个。”

    那人将一张照片递给了上官擎。

    “这是什么？”上官擎不解的问道。

    “这个就是那冷家老太太给沈凝雪的手镯，我不知道到底是什么，但是这应该就是她能平安离开冷家的原因。”那人轻声的说了一句。

    上官擎沉默了片刻，这才拿着照片离开，这么说冷漠虐并没有死？那她是不是知道当年到底发生了什么？

    要是她回到了冷家的话，那岂不是……上官擎心里一阵恶寒，看来必须快点从沈凝雪嘴里套出来关于冷漠虐的下落了。

    离开那别院的上官擎走出很久，这才淡淡的开口，道：“你跟了我一路了，出来吧。”

    “真是没有想到原来上官家的二少爷不是浪得虚名嘛。”一道妩媚的声音缓缓的传来，只是那妩媚之中并没有做作，反而是更外的冷酷。

    “我知道你为什么留在那冷漠新的身边，你要是真的想知道顾帅当年为什么会离开你，我劝你还是早点离开冷漠新的好，不然你回后悔一辈子。”上官擎并没有回头，就这么背对着她。

    “哈哈……”黑影就这么笑着，笑的有些凄惨，还带着恨意。“你知道让我后悔一辈子的是什么事吗？就是认识他，要不是他，我怎么会落得如此下场，这一辈子，我最不会放过的就是他。”

    “是吗？看来你一点都不关心你那个傻妹妹是怎么死的。”他这话让黑影身体一僵，眼里满是震惊。

    “你，你在说什么，我听不懂。”黑影尽量让自己保持冷静。

    “听不懂吗？无所谓，你懂不懂都和我没关系，不过我可以告诉你，你试着好好查一查你家的旧房子，你那妹妹可一点都不傻。”说完不管黑影的反应，就直接离开了。

    黑影整个人就这么呆呆傻傻的站在原地，他为什么会知道这个？当年那件事知道的只有自己，他是怎么知道的？

