    “你不会想去追随他吧？”韩飞不可思议道。

    “为什么不行呢？”

    薛青璇抬头看着天空：“在这强者为尊的世界，追随强者，天经地义，既然自己看不到希望，那就将希望放到他人身上，我们在他弱小时助他，等他得道，我们随他一起升天。”

    韩飞神色严肃道：“你这种想法很危险，这种他信力很邪乎，那些异世界神灵的信徒，就是这样堕落的。而且，追随他人，一不小心可能就会粉身碎骨，万劫不复。而越是天才，越是容易招惹是非，就像这次，花神神途者御芊芊只是个引子，他才进入学校的第二天而已，就引来那么大的麻烦。”

    “但他很轻松就解决了，不是吗？这其实是我们的机会，这种天才，一般人他可未必看得上。我们正好被分配到他这里，成为他的临时老师，我们具有先天优势，他至少对我们是有好感的，那我们何不将这份好感价值最大化？”

    薛青璇说道：“说实话，今天之前，我从没想过追谁他人，毕竟我自己就是神途者。但是这个黎苍，神性护体阶段，就能分辨神性的单位，而且神性提升速度无比惊人，我真怀疑他是不是某位神灵转世。”

    韩飞脸色微变：“应该不可能是神灵转世吧？要是他的提升速度，是意外呢？万一是他获得机缘，突然提升的呢？要知道，机缘不可能天天遇到。”

    薛青璇想了想，说道：“也有道理，那且看看吧，等新生赛结束再说。如果他的提升速度是真的，那我就去追随他了。人生，本身不就是一种赌博吗？现在，机会就在眼前，抓住眼前，投资未来。”

    “为什么要跟我说这么多？”韩飞问道，他可不相信薛青璇只是为了倾诉。

    “因为我一个人害怕，我想让你跟我一起追随他。”

    薛青璇一本正经的说道：“正如你所说，追随他人，就会从主子变成马前卒，一不小心就会万劫不复，死无葬身之地，但如果有个伴儿，就不会那么孤独了。”

    所以你怕自己一个人死了太孤单，拉我陪葬？

    韩飞嘴角疯狂抽搐：“为什么你会觉得我会跟着你一起疯？”

    “因为你也不甘落后不是么？你的天赋并不怎么好，但你却每天那么努力，舍不得浪费一点神性收神侍，我们这种注定操劳的人，现在是操劳，追随了他人也是操劳，虽然危险了点，但至少盼得一个希望。”薛青璇道。

    韩飞撇撇嘴：“说到努力，你可不比我差，我每天大老远就看见你被雷劈。”

    “好哇，我就说总觉得有人在窥视我，原来是你这个偷窥狂。”薛青璇觉得破案了，怒气冲冲的瞪着韩飞。

    韩飞笑嘻嘻道：“每天修炼累了，看着你被雷劈，也是难得的娱乐，再说我是光明正大的坐在阳台上看的，怎么能算偷窥？”

    薛青璇白了他一眼，还想说什么，忽然看到一辆校车从远处驶来，而校车内，正是黎苍。

    顿时她眼睛一亮：“走，我们先去混个脸熟，顺便看看他的人品。”

    “也对，真要追随的话，得看看人品，要是人品太差，那就不叫追随，而是自己往火坑里跳了。”韩飞也道。

    校车上，黎苍正在用手机登陆瀚海神途大学的校园网，从校园网上下载了一张地图。

    他看了下地图，好家伙，这学校内部可真够大的。

    因为在地图上，新生宿舍区，竟然只是很小的一片区域。

    此外还有各大神途学院分区，还有神途榜战场和观战台区域等等。

    总之，这学校的地图，简直跟一个大城市的地图一般。

    忽然，校车停了。

    黎苍疑惑，这才刚起步没多久吧？

    他一抬头，就见前方薛青璇和韩飞在招手拦车。

    见校车停下，两人急忙上车。

    “黎苍学弟，没想到又见面了。”

    “真巧啊。”

    两人热情的打招呼。

    黎苍疑惑道：“我这校车是去学校门口的，跟你们的目的地可能不同路。”

    “没事，我们也去校门口。”

    黎苍明显感觉到韩飞比之前热情的多。

    只听韩飞说道：“黎苍学弟，你初来乍到，对学校的很多事情，应该都不了解吧，之前是忘记了，正好又碰上，说明是缘分，要不要我们给你介绍一下学校的情况，比如一些老生常识什么的？”

    “好啊。”黎苍微笑道：“那多谢学长和学姐了。”

    韩飞不动声色的朝薛青璇眨了眨眼睛，随即道：“黎苍学弟可知道，新生宿舍区，为何叫新生宿舍区？”

    黎苍愕然：“这个难道还有说法？”

    “那当然，这里面说法大了去了。”

    只听韩飞说道：“现在你们那么多新生住在一起，明显不方便上课啊。学校不可能做这种事情的。”

    黎苍点头，有点道理，因为这学校实在太大了，从宿舍区去各大神途学院，只是坐车，都要好几个小时呢。

    总不可能每天早上三四点就起来，坐几个小时的车去上课吧？

    韩飞笑道：“那是因为你们还没正式入学，当你们正式入学……也就是新生赛之后，要选学院的，也就是专业，不同的神途，有不同的学院。比如我们雷神神途者，都在雷神学院，而太阳神神途者，都在太阳神学院等等。”

    “原来如此！”

    黎苍恍然大悟，之前看地图的时候，他就觉得奇怪，他们这些新生可不会飞，要是每天上课都坐那么长时间的车，简直是浪费时间。

    韩飞继续说道：“而当你们选择了学院之后，还有一个新生宿舍区，但那时候，就只能靠实力抢夺了，你别相信招生人的话，如果你实力不行，即便你选择了好的宿舍，也会被人抢走。”

    “还能这样？”黎苍皱眉。

    薛青璇笑道：“不过黎苍学弟也不用太担心，不同年级的学生，住宿区是不在同一个地方的。”

    “那就好。”黎苍松了一口气，如果只是同年级的，说实话，他敢说一声，尽管放马过来。

    “黎苍学弟可不要掉以轻心，你现在确实不弱，但每年都会出现一些绝世天才，那些人宁为鸡头，不做凤尾，哪怕能考上更好的学校，也会选择排名低一点的学校。”

    韩飞说道：“就我所知，今年有好几位神灵老师的子嗣后裔，也正好高中毕业，那些人都是你的竞争对手，神灵子嗣，再弱也不会差到哪里去。”

    黎苍神色微微严肃：“我听说，神灵子嗣，出生便是神性护体，成年便是人前显圣，是不是真的？”

    之前在列车上的时候，他也查过相关信息，说真的，当时他也有些嫉妒。

