
虽然两国已经罢战，飞凤公主也来夏修好，可是边境上的商队的出入，还是要例行盘查和缴纳一定比例的税银。

冰雪银城的商队已经不是第一次过潼关了，因此把手关隘的将军都认得冰雪银城的旗帜。不过，因为冰雪银城在夏国来说，算是一个禁忌，因此他们的旗号都不打冰雪银城，而是换成了林家的旗号。

在关隘上盘查的将军是负责镇守潼关陈留侯秦跃的亲信，一个叫秦明的年轻将军。他一日前，就接到了洛阳发来的文书，知道飞凤公主被李晟绑架的事情，因此他盘查得非常严格，几乎是每一个过关的男女老少，他都要人亲自对着文书上的图像，如果样貌有几分相似，他就会让人给扣留下来。

他看到林家字号的商队来了，不由走上前说道：“诸位，这次秦某得到上峰发下的文书，因此要对整个商队所有的人都要检查，还请诸位排好队，一一过关。”

负责接洽的正是林寒雪身边的老管家钟叔，他马上拱手说道：“秦将军，我们商队里都是本分的商人，没有作奸犯科之人。”他说完就将手伸过去，偷偷地往秦明的袖子里的手塞银票。

可是秦明不为所动，将银票还了回来，一脸歉意地说道：“上峰的命令，秦某不敢违背。还请钟老见谅。”

钟叔见状，不由说道：“既然如此，那钟某去和商队里的兄弟说说。”他说完就抱拳告辞了。

钟叔回到商队之后，马上来到了林寒雪所坐的马车，然后说道：“少主，盘查很严。只怕要劳烦少主下车接受检查了。”

林寒雪摇了摇手说道：“无所谓。只是她那边有些麻烦，你让人给她穿好衣服了吗？可不让她着凉了。”

钟叔点了点头说道：“少主放心，姑娘的衣服穿得很好，不会着凉的。”

“那就好。”林寒雪点了点头，然后说道，“吩咐大家按照秦将军要求的去做吧！过了潼关之后，就是西陵的国界了。”

“是！”钟叔点头说道。

冰雪银城商队的人，一一排着队押着货物慢慢地朝着潼关去。关上的士兵每过一个人，都会让那个人停下，然后照着画像看半天，查找飞凤公主和李晟两个人。

“这位是……”秦明看到被人扶着的林寒雪，只觉得这个年轻人脸色有些苍白，似乎是大病了一场过后的，可是却有一种让人不敢正视的威严之气，这种气息他只在自己上峰秦跃身上看到过。

林寒雪歉意地抱拳说道：“秦将军，在下是颍川士子郭轲，因为身染恶疾，听闻西域有神医可治，便和内子一同与林家商队同往西域，以求良医。”

钟叔看向秦明说道：“这位郭公子是老朽好友之子，老朽当年蒙其父大恩，今见其子病重，故而顺道带其就医。”

秦明看着眼前这个林寒雪确实是一个病人，他抓过他的手看了看，他发现这个年轻人的手掌上除了食指与中指有老茧，其他地方都没有老茧，一看就知道是一个平日里喜欢动笔的读书人。他不由点了点头说道：“你这身体确实很差，真是百无一用是书生。你过去吧！有这位老先生帮你，你的病应该可以治好的。”

“多谢将军吉言。”林寒雪微笑地朝着秦明点了点头。

秦明一挥手，手底下的人就给林寒雪放行了。

而这个时候，有两个丫环扶着一个站里有些不稳的女子走过来。她的身上裹着厚厚的披风，就连头上也带着帽子，根本看不清她的脸。

“把帽子摘下。”秦明当下皱眉，马上说道。

这个时候，旁边的丫环忍不住说道：“启禀将军，我家夫人生病了，把帽子摘下，会感染风寒的。”

“摘下！”秦明再一次严肃地说道。

这个时候，林寒雪回头看向秦明说道：“将军，这是内子。她和在下一样，身体十分羸弱，本来在下不想带她出门的，可是她硬要跟着，可是刚刚出门没几日，就着凉了，如今额头还滚烫着……还请将军……”

“将帽子摘下！”秦明也不管这些，再一次说道。

林寒雪的脸色有些不好看，可是他还是对丫环说道：“把夫人的帽子摘下来吧！”

丫环犹豫了一下，还是将女子的帽子摘了下来。

秦明亲自拿过画像，对着飞凤公主的画像仔仔细细地瞧着那个被摘下了帽子女子。这个女子脸色苍白到了几点，嘴唇干瘪到一点血色也没有，整个人像是就要晕倒过去，她的步子虚浮，手脚无力，如果不是丫环搀扶着，只怕马上就要摔倒了。

秦明知道男女授受不亲，可是他还是忍不住用手去摸了一下那个女子的额头，发现那个女子的额头果然是如同火炉一般滚烫，他不由将手收了回来，然后说道：“走吧！”

那名女子迷迷糊糊地朝着秦明屈身行了一个万福，轻声说道：“多谢将军。”

“等一下……”

随着这一声，要离开的人的脚步都停了下来。而秦明听到这声音，马上转身朝着来人躬身行礼说道：“末将叩见监军大人。”

来人不是别人，正是萧寒，朝廷派来潼关的监军，说是监军，其实就是军师。在这里，每一个人都知道，秦跃和钟邝两位将军对这个监军是恭敬有加，几乎是惟命是从的地步了。因此，听到他的声音，每一个人都忍不住要行礼。

萧寒点了点头，然后说道：“秦将军，还有诸位都不必多礼了。”

“是！”秦明马上说道。

萧寒看着那位被扶着的女子，然后说道：“人言飞凤公主擅于易容术，而且这易容术又是冰雪银城最为擅长的东西。秦将军，我看来往的人，你都要仔细检查他脸上是否贴了人皮面具才好。”

“是！”秦明马上说道。他说完朝着旁边的士兵使了一下眼色，那位士兵马上明白过来，走过去，就用手扯了一下那名女子的脸，没有发现任何不妥，然后抱拳说道：“将军，这人的脸没有问题。”

秦明点了点头，然后挥手说道：“过去吧！”

那两个扶着女子的丫环，马上扶着女子就要过去。

萧寒挥手叫道：“慢着！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951834"  chaptername="第九十一章：白梵的心思（二）">加入书签</a>
</div>
