    在蛮荒中，图腾勇士是一个十分泛用的称呼，一般来说，所有觉醒了图腾的生灵都能够用图腾勇士称呼。

    但图腾勇士也是有区别的——

    除了最普通也最普遍的，只是觉醒了图腾的那些人……那对图腾与自身经历有着深厚感悟，凝聚了图腾之灵达到凶兽首领层次的图腾勇士，被称为【图腾猛士】，是勇猛有力的意思！

    而像是黑山，百战不死、千锤百炼，最后浴火重生，最后在图腾猛士的基础上有了质变，则是被尊称为【图腾战士】，这相当于异血凶兽层次，这一个名称的来由，是自古流传，祈明倒是不知缘由。

    他只是在部落传承记载的只言片语中，隐约了解到……

    ……这似乎与太荒山脉外的天地相关。

    至于比图腾战士更厉害的，传承中倒是也有记载，但都是一些散乱的，难以理解的东西，而这些也离祈明太远，他也就没有太费心竭力地去查找去解读。

    ……

    以勇士之躯，战胜图腾猛士，这是部落传承中从未有过的记载。

    即便月狼没有使用图腾之灵……

    说实话，祝和黑山两人，对于祈明屡屡创造奇迹，已经有些麻木了，但即便如此，当他们见到祈明周身浮现出的那道鲤鱼虚影的时候，并以之击败月狼的时候，依旧是大吃一鲸。

    他们两人倒是直接就认出来，这是对图腾战法融会贯通之后，才会形成的【真形】。

    所谓‘真形’，意为在圆满掌握图腾战法技巧的基础上，掌握到了图腾战法代表凶兽的战斗真意，能够在使用战斗技巧的时候，直接以这道战斗真意御使图腾之力凝聚一道凶兽之形，来辅助战斗！

    这种技巧，想要掌握的话十分困难，比图腾之力实质化还要困难数十倍，部落中掌握这种技巧的人，双手可数。

    而月狼，很正常地不被包含在其中。

    很明显，这就是祈明能够胜过月狼的最关键原因！

    ……

    月狼很狼狈地离开了，祈明心头终于是舒畅许多，他浑身上下有着不少的伤口，血与汗混在一起滴落，部落火种燃烧的焰火，映照在他脸上，带来温热与舒适。

    “喂，祝，彩云，嗯……还有首领，我赢了！！！”

    祈明向他们三人高声呼喊道。

    击败月狼，绝对是很不容易的事情，他满怀期待看向他们三人，想从他们脸上看到惊讶和惊喜。

    但是——

    黑山向祈明沉声问道：“你什么时候掌握了真形的技巧？”

    祈明疑惑道：“什么真形？”

    黑山皱起眉头，一股凶悍气势从他身上散发而出，彩云赶忙把祈明拉在他的身后，祈明不禁问道：“首领，我是真不知道什么真形，你问我这个干嘛……”

    祝忽然开头道：“就是你刚才与月狼比斗的时候，最后出现的鲤鱼虚影。”

    “那就是‘真形’！”

    彩云看着黑山，十分不满道：“阿爸，你凶我？”

    黑山：“……”

    黑山顿时感觉小棉袄不香了，不对，好像早就不香了，早就胳膊肘经常往外拐了。

    祈明顿了下说道：

    “我是真不知道什么真形，但如果那个鲤鱼虚影的话，我好像是刚掌握的吧。”

    黑山再次皱眉：“刚掌握？！”

    祈明小声道：“你们不问，我根本没注意到这东西……那是在最后的时候，我心底莫名升起的一道感应，我觉得可以那么做，于是就成功了。”

    “那就是真形？到底什么是真形？”

    祈明现在还很懵逼。

    祝又向祈明道：“这样说你可能更明白……真形在从前的时候，还被叫做兽拳真意，也被叫做凶神、恶煞，虚灵。”

    听到这里，祈明总算是稍微明白一些。

    他在传承山洞中看到过祝刚说的那几个名称，见到过相关的描述。

    “这样啊……”

    “但我之前，确实不会这东西。”

    “也就是在刚才有了感觉，现在的话……”

    祈明向后退两步，而后闭目感应，背部刚回原状的‘咸鱼·太极双鱼图’，便又成为了‘咸鲤鱼·太极双鱼图’，而后图腾之力释放，祈明原地练习起鲤拳来。

    忽然，他睁开眼，

    而在他的头顶，也有一条三米长的金黄鲤鱼虚影显现出来。

    祈明看着眼前三人笑道：“这感觉，真不赖啊！”

    不知道是不是脑子出现问题，又或者战胜月狼后自信心膨胀太厉害，他忽然向着眼前的黑山道：“首领，你要不要来试试我这‘真形’的实力？”

    黑山没忍住笑了出来。

    而后他爽快答应下来：“好，来。”

    两人准备好后，黑山再次提醒祈明：“我可要开始了~”

    祈明身上咸鲤鱼玩偶服凝聚出来，兽拳真形凝聚出来，也做好了一切的准备，紧紧盯着在他眼前的黑山。

    但忽然地，他只感觉天空变得黑暗，然后他就飞了出去。

    在空中划过完美曲线，直接落到了部落之外……祈明周身的咸鱼外套消散，他爬起来后，抬头隐约见到了一个无比庞大的巨影，在阳光照射下，它投下大片的阴影，直接将整个部落山顶给笼罩。

    祈明张大嘴巴：

    “这就是首领的实力……？！！”

    喘息着，祈明换了一种语言吐槽道：“艹，这也太ta niang离谱了吧……”

    祈明飞的也不算远，就在部落门口，他很快就重新回到了部落山顶，黑山和祝还在这里等他，暴熊也在这里，回来的时候他注意到，有好些图腾勇士都正从山顶离去。

    看样子，他们也是被黑山动手的动静给惊动到了。

    ……

    天色已晚，祈明今天在比斗中战胜了月狼，值得庆祝。

    于是他们几人，便都来到了祈明家外，他们准备今晚在这里来一顿盛宴……当然，是黑山、祝、彩云，还有暴熊的盛宴，祈明则是苦巴巴地给他们做饭，竹偶李玉吒在旁跟着祈明打下手。

    幸好，兽肉不用祈明来出。

    是黑山拿出来的兽肉，都是凶兽首领层面的凶兽的肉。

    ……

    夜，临睡前，祈明胡思乱想……

    部落中的人不算少，但也不多，一共有一千五百左右，但图腾勇士很稀少……部落中的图腾勇士只有一百五十人左右，而其他的就都是普通部落族人了。

    也不仅仅是他们部落的图腾勇士数量少，所有部落的图腾勇士比例都差不多。

    在这个危险至极的蛮荒之中，人们聚群为部落，普通的蛮荒人族只能是蜷缩在万灵庇佑的部落之中，也只有图腾勇士能够直面这神秘莫测的蛮荒，去狩猎最基本的食物，去收集各种的生存物资。

    所以图腾勇士，在部落中是有着非常高的地位的。

    甚至于，图腾勇士与普通部落族人之间的地位差距，就类似于前世古代的王侯将相与平民百姓！

    所以，在从前的时候……

    其实也多亏有着暴熊照顾，若不然祈明的生活还会更加悲惨。

    有力量差距的地方，便有着阶级，也幸好祈明一朝觉醒图腾，没有继续生活在那最底层。

    当然，现在的他已经不同了。

    他与部落的首领黑山关系密切，是部落精神领袖祝的学徒，也是部落的图腾战士，是经过万灵意志认可的【蛮荒勇士】！

    虽然他的图腾是咸鱼——

    但自他穿越来这世界，可谓是一朝跃龙门，从此天与地！

