    嘭！

    在贝比下定决心的刹那，他的实力再无任何掩饰的爆发出来。

    强大的气势爆发出来瞬间席卷过整个擂台，将四周的观众吹袭得人仰马翻。

    一颗颗破坏力惊人的能量弹从他的手中如同连珠雨一般地朝着天津饭轰击过去。

    “哈哈哈，死吧，给我去死！

    反正之前的破计划已经没有办法实现了，那就先宰了你出气吧！”

    之间此刻的贝比从擂台不远处的大坑中飞到半空，疯狂地攻击着天津饭。

    不断释放的你能量弹波及到天津饭身后的擂台，直接将整个擂台炸成了一片废墟。

    四周的观众们还来不及从地上完全爬起，就又被这些能量但的冲击波给吹翻。

    有不少人甚至直接被吹飞出了几十米，数百米距离，索性在地上爬起一点后就立刻头也不回地向四周跑开。

    武道大会的现场在这短短片刻之后，就陷入了巨大的混乱之中，人群中的秩序荡然无存，很有可能造成彼此踩踏误伤情形。

    好在撒旦对于组织地球人很有一手。

    他知道，在这混乱的场面中，也该是他登场的时刻了。

    既然武道大会遗产可没有办法继续持续下去，那么他就在这场撤离中重新巩固他的英雄地位。

    “我是撒旦，大家听我的指挥有序撤离，这样比你们胡乱逃跑还要快上许多。

    首先，大家按照我指引的方向分为三路，快，行动起来。

    对，就是这样，加快撤离……”

    撒旦这时候已经从选手休息室中来到了众人的身旁不远处指挥着。

    有了他的指挥，人潮退离的速度似乎的确加快了不少，也基本没有出现什么彼此误伤的情况。

    “哈哈，叫你破坏我的计划，让我出丑，这就是你的下场！”

    贝比看着被大量能量弹击中后笼罩在浓浓烟雾中的天津饭，大声放肆地笑着。

    在他想来，天津饭刚才根本没有防备他的突然袭击，这时候既然被他的能量弹结结实实地击中了，必然是有死无生。

    刚才因为隐藏身份实现计划而憋在心里的怒气，贝比觉得在这一瞬间似乎全都释放了出去。

    “什么下场？”

    只是当他还在为此仰着下巴抬头大笑时，一道略带调侃的声音突然就出现在他的耳侧。

    刹那之间，贝比浑身的汗毛立刻炸裂而起，甚至那道声音的主人在他身边说话时的温度他都能清晰感受到。

    “死！”

    贝比来不及过多思考，破口大吼的同时立刻就是一拳挥出。

    带着巨大力量的一拳，瞬间击中了那个戴着面具的可恶家伙的腹部。

    只是贝比的脸上却并没有因此露出任何一丝喜色。

    “残影？”

    他的心中咯嗒一声，立刻立刻就是一颤。

    随即出现在他眼中的，就是他的铁拳完全从残影腹部穿过的一幕。

    与此同时，对于这个对手的惊人速度，贝比也有了更加深刻的评估。

    形成残影并不一定有多厉害，重点是在看能够在谁的眼前产生残影。

    这个戴着面具的可恶家伙能够在自己面前产生残影，这就代表他的速度至少超过贝比一大截。

    “藏头露尾的家伙，你到底是谁？有本事正面一战！”

    贝比大声怒吼着，他的眼珠向着周围四处转动，想要找到天津饭的身影。

    只是还不等他发现任何头绪，又是一记旋风腿横扫而来。

    熟悉的味道，熟悉的配方，贝比再次结结实实地挨上了一脚，瞬间在空中失去了平衡，侧躺着倒飞了出去。

    而在他倒飞的过程中，戴着面具的天津饭却已经移动到了他的后方，又是重重一脚踢出。

    啊！

    贝比背后受到猛烈一踢，如同炮弹的身体立刻调转方向。

    从爆发到现在，双方之间对攻不断，可时间实际上才过了短短不到半分钟。

    在这半分钟之后，贝比愤怒地发现自己竟然又从反击陷入了被暴揍的情形中。

    这样的情形，是他不愿意继续看到的。

    怒火上涌到他的头顶，伴随着一声怒喝，贝比从常态爆发到了自己的一阶形态。

    这是他此刻附身的贝吉塔掌握的超级赛亚人形态所对应的变身形态。

    当然此刻他这一阶形态的实力，自然不仅仅是超级赛亚人一阶而已。

    凭借着这一阶的变身，他成功在半空中强制停止住了自己飞射出去的身体，转身看向自己的对手。

    也就在这一刻，他就看到这个戴着面具的可恶家伙脱下了自己的面具。

    “藏头露尾？这不是你先做的事情吗？

    说吧，你隐藏到地球人之中，甚至还来参加天下第一武道大会，究竟有什么阴谋！”

    天津饭摘下自己的面具，贝比脸上的愤怒让他憋笑不已。

    这家伙不是喜欢装吗？现在总算是装不下去了吧？

    想要在武道大会上战胜地球武道家们夺冠，然后再在最终时刻表明自己的反派身份来打他们的脸？

    想都别想！

    对于贝比的阴谋，天津饭一开始并不清楚。

    不过在刚才的交手中，见到贝比被自己接连暴打却还有所隐藏的举动，他便已经猜到了他的意图。

    贝比这家伙也是够阴险的，如果不是他提前发现了这家伙的身份，这家伙的阴险计划倒还真有可能实现。

    毕竟他和悟空等人虽然也参加了这次的武道大会，但只是奔着相互切磋而来的，而不是要来抢普通地球武道家们的冠军的。

    更别说他们在之前还答应撒旦假意输给他，帮他重新造造势。

    若是他和悟空等人真把贝比当成了天赋过人的普通地球武道家，那可就糟糕了。

    一旦贝比的阴谋成功，可以说简直就是杀人诛心，威力惊人！

    不过现在嘛，他的阴谋可以说是作茧自缚了。

    除了之前白白挨了一顿天津饭的暴揍之外，没有捞到任何好处。

    “咦？

    我记得你是叫天津饭，不对，你怎么可能会有这种实力？

    在我原本的世界里，你明明是一个弱鸡才对！”

    贝比愤怒地大吼着，在认出了天津饭的真实身份后显得有些难以接受。

    毕竟，要是刚才暴打他的是赛亚人之一，他还更好接受一点。

    但是现在发现打败他的人，竟然是一个他记忆中的菜鸟，他的愤怒顿时就翻倍暴涨。

    天津饭对于贝比的暴怒浑然不在意，只是在听到这家伙咆哮的内容后，他的双眼便是微微一眯。

    “原本的世界？”

    在从贝比的口中听到这五个字以后，天津饭对于他来自于另外一个龙珠世界的事实就更加确定了。

    无论是眼前的贝比，又或者是之前的邪念波和闪电沙鲁，他们都不是凭空出现的。

    而是从平行的龙珠世界，通过时空裂缝跨越而来。

    只是，为什么跨越时空裂缝后的终点，为什么会选择在自己所在的这个世界呢？

