    这是一个黑暗的……地方。

    宽度只有两米左右，一个狭长的通道正在琳的眼前，而在通道上飘浮着，给琳提供视野的则是一颗绒球。

    绒球正顺着通道缓缓飞行着，飞行了一段距离之后，绒球看见前方出现了一个宽广的区域，这里像是一个巨大的广场，直径在三百米左右，这里的地面看上去是由结晶构成的，如果用光照射它，它会反射出耀眼的光芒。

    不过，这里本身并没有什么光芒，因为这是个被废弃的地方，一个被废弃的……工厂。

    在之前探索恐惧能量的过程中，琳发现了大量的空无一物的区域，但还是在几乎探索到了最后一个区域之时发现了这里。

    这个地方外表看上去像是一座山，由类似结晶一般，闪闪发亮的物质构成的山。

    它的大小有十九公里，表面有着无数像是洞穴般的入口，于是琳让克拉肯接近它，随之放出大量的绒球飞进这些入口之中。

    通过恐惧能量的记忆，琳稍微对这座山有那么一点了解，那就是这座山是一个构造工厂。

    它用来生产一些东西，不过琳并不知道它在飘浮岩地附近的一个标记点处。

    现在，里面的一颗绒球所到达的广场就是一个‘构造点’，虽然这个地方已经被废弃了，但是琳还是能看到一些记录。

    实际上琳也不知道它废弃的原因，只是恐惧能量在记忆中表示它已经废弃了而已。

    想着，琳让绒球飞到了广场的中心，并且按照从记忆里获得的资料，伸出绒毛轻轻地碰触地面。

    这根绒毛上有着梦境能量，琳认为应该可以触发这里的一些……机关，当然这些机关原本是用恐惧能量触发的，但琳觉得使用别的梦境能量大概也能触发。

    ‘轰隆……’

    忽然，琳发现周围开始震动起来，这个广阔的广场地地面出现了大量的裂痕。琳发现有像是液体般的物质从这些裂痕中涌了出来。

    这些液体是黑色的，它们全都涌向了广场的中心，然后聚集在了一起，并且慢慢地组成了一个形状。

    当它组成完毕后。液体开始变成了……固体，因此它们也变成了一块……东西。

    这块东西琳之前见过，就是在那些恐惧能量作为载体的……镜子。

    它的表面像是镜子般能反光，而形状则像是块石头般不规则，只不过这个比琳之前见到的那些要小很多。只有十米大小而已。

    但琳觉得它放大的话和那些是一模一样的，这个那么小主要是因为……它只是个‘模型’而已，它只是在展示之前制造过的东西的模样。

    也就是说，恐惧能量的那些镜子是在这里制造的，难道它们制造之后就把这里给抛弃了？

    这个工厂并没有比那些镜子大太多，但它们可以构成多个部分然后再到虚空中进行组装。

    琳的绒球飞到了刚刚构成的模型镜子之前，伸出绒毛稍微进行了一些检测，同时也对地面上残留的一些液体进行检测，琳发现这些液体算是……微型机械。

    和之前见过的那些种类有些不同，这种应该是专门用来建造的种类。而且它们没有自己的‘意识’，只会按照设定好的指令运转。

    琳觉得这个地方可能有着大量这样的微型机械，恐惧能量之前是利用它们在这里构造了许多的东西，然后它们把这里的微型机械给留下来了。

    应该就是这种样子，总之在这里可以进行一些研究。

    也许能发现之前恐惧能量都在这里制造过什么东西，应该不但是镜子而已，它们肯定还制造了别的东西。

    ‘啪！’瞬间之后，原本在外面的克拉肯便出现在了广场之上，虽然广场要比克拉肯的身体窄，但是克拉肯把触手缩一下还是能进来的。

    琳现在让克拉肯放出了更多的兵种。琳决定让它们完全检测这个工厂，同时占据这个地方，琳觉得可以把它改造成战舰或者别的什么东西……

    这个感觉是……

    琳忽然注意到这里的位置出现了……变化，不过因为琳并没有兵种留在外面。所以不知道具体情况。

    琳立刻让一颗距离出口最近的绒球飞到了工厂外面，当这颗绒球离开的时候，琳看到了……很不一样的环境。

    原本这个工厂是飘浮在虚空之中的，但绒球出去后却看到了一片广阔的……大地，地面是岩石构成的平原，一直延伸到远处能看到高耸而连续的山脉。往上看则是一片星空。

    好像工厂被传送到了某颗翻滚者之上，最主要的是……来到外面之后，琳忽然感觉到了强烈的恐惧。

    这里难道是……恐惧能量躲藏的地方？而且琳也注意到，这里虽然也是飘浮岩地附近，但是并没有被恐惧能量标记。

    也就是说，恐惧能量找了一个新的地方作为自己的躲藏点，琳根据它以前的标记寻找就找不到了。

    这的确挺正常的，但它为什么要把这工厂弄到这里来呢？

    但既然找到了它，那琳决定和恐惧能量稍微……交流一下。

    想着，琳让绒球飞离了工厂，飞到了外面的平原之上。

    琳主要是想……看看能不能和它‘和平共处’，因为琳觉得有别的方法到达不可预见之地，并不一定要进行崩塌。

    主要是现在知道了恐惧能量的记忆之后，琳认为它们是有可能……交流的，这样琳也可以和它们一同去不可预见之地。

    但是，它们要是不愿意的话，那就没有办法了，只能继续之前的战争，而且还要一直追击恐惧能量，直到把它们完全地消灭才行。

    因为，琳也不想让崩塌发生，而且恐惧能量的确对很多生物来说都是个威胁……除非，让它们能够安全地回去……

    ‘轰——！！！’

    而琳还没有发出交流的信号，就看到远处的平原上空发生了异常剧烈的爆炸……

    那爆炸的光芒，好像是几十颗‘78型爆弹’一起炸开来的那种感觉。(未完待续。)

