    那人若无其事的擦了擦脸上的血迹道:“喝多了，不小心撞的，我已经扶你家主人睡了，你还是不要进去打扰他了。”

    仆役陪着笑道:“我家主人睡觉喜欢蹬被，小的还是进去看看的好......”

    “也好！”那人侧了侧身给他让开了地方。

    “小的送大人！”仆役躬身施礼的当口，眼见那人映在地上的黑影，恶狠狠的举起了一把锤子, 锤头正好悬在自己的后脑勺上。

    仆役本能的往边上一躲，那人手里的锤子也跟着砸了下来，锤子虽然没有正中仆役的后脑，却也刮上了他耳根的边缘。

    仆役惨叫一声摔倒在了地上，那人抢上去两步，对准仆役的脑袋又是一锤。

    顿时, 将人砸得脑浆迸裂。

    此时，院子外面已经传来阵阵脚步声响, 那人也顾不得再看仆役的死活，扔掉凶器翻过墙头，消失在夜色当中。

    被那声惨叫吸引过来的顺天府衙役，刚一进院就看见门口满脸是血的仆役，上前一探鼻息却见人还没断气，立刻疾声喝道:“醒醒，是谁打的你？”

    “赵......赵全武......”仆役话没说完就没了气息。

    赵全武再怎么说也是他们的主官，顺天府衙役自然不敢随便拿人，当即看好了他居住的院子，派人去找顺天府尹。

    顺天府尹赶到国子监时，在床上熟睡的赵全武不但血衣没脱，怀中还放着沾血的衣服。

    再结合两个死者身上赵全武的字迹，顺天府尹几乎可以断定，夜里行凶的就是他本人。

    当即下令把赵全武缉拿归案。

    顺天府大堂上，赵全武不仅对自己击杀刘阳的事情供认不讳，连国子监几个士子被杀的事情也一并承担了下来。

    顺天府将案子移交了刑部和大理寺，不到一天时间, 案子就判了下来，赵全武被斩立决。

    陈潇得到消息时，赵全武的案子已经是尘埃落定，陈潇被气得当场暴走:“这他妈什么玩意？大理寺，刑部那帮孙子都是吃屎长大的么？小武子就算杀人，也不可能做得这么白，不行，我得去问问小武子怎么回事！”

    赶过来给陈潇报信的赵金苦着脸道:“最要命的是少爷已经认了，现在已经被关进了天牢，就是我家老爷也见不到他啊！”

    叶千羽沉声道:“赵兄弟招认的时候有没有受刑？”

    赵金摇头道:“没有！听说一到大堂他就招了......”

    叶千羽的声音里带起了冷意:“谁通知你来找我们的？”

    赵金当时就变了脸色:“叶大人，你这是什么意思？我家少爷把你们当成生死之交，现在少爷出了事儿，我就不该来通知你们一声么？”

    “你先别急。”叶千羽柔声道:“只怕，我们和赵兄弟全都落进了别人算计，问清楚一些也好想办法应对。”

    “抱歉！我太着急了。“赵金道歉之后道:“让我来的是我家少爷，其实他在几天之前，就已经有些不对，总是在书房里自言自语的说什么，前些天, 就是他进国子监的前一天, 把我单独找到书房, 嘱咐我说，万一哪天他出了事儿，就让我来找你们，告诉......告诉你们不用去管他，这是他的选择。”

    “笨蛋！”叶千羽咬牙道:“他掉进人家挖的坑里，自己都不清楚。”

    陈潇急得连连跺脚道:“你把话说完啊！你这说一半留一半的不是急人么？”

    叶千羽坐了下来缓缓道:“其实我们刚来京城就已经掉进了别人的局，这些天我一直在想方设法的跳出来，没想到他们会利用赵兄弟来逼我们往下走。”

    叶千羽咬牙道:“最开始，我以为国子监的案子很简单，直到我进入国子监之后，才发现这案子里的水实在太深，你自己想想，在京城里面无孔不入的锦衣卫，可能在国子监里没有暗探么？”

    叶千羽顿了顿接着分析道:“就算是没有暗探，他们想收买或者威胁几个平民士子给他们办事也一样易如反掌，为什么非要让我们混进国子监来？”

    “而且我们在国子监做了什么李成功都一清二楚，你能说他们在国子监里没有眼线？”

    陈潇倒吸了口凉气:“你是说锦衣卫想要对付我们六扇门？”

    “不是！”叶千羽道:“是因为他们已经查到了一些东西，只是他们查到东西牵扯太大，锦衣卫对这个案子非常的感兴趣，却又有所顾忌不肯自己动手往下查，才把案子扔给了我们，让我们去这件案子背后牵涉的东西翻出来，成了，他们会得到莫大的好处，败了，他们也可以置身事外，而且，对这案子感兴趣不止一家，连厂卫也跟着搅合了进来。”

    陈潇皱着眉头道:“这些事情，你是怎么知道的？”

    “从赵思远死的那天开始，就有人不断的掩饰案情，可是偏偏还有人在不停的给我们提供线索，想让我们继续追查！”叶千羽道:“赵思远箱子里的那把木梳，把我们的视线引向了许记，但是有人先我们一步把许记的人全都灭了口，而后，又有人在朱广通的肚子里塞了头发，想让我们继续顺着梳子的线索往下追查，只不过，我没有去理会而已。

    陈潇问道:“许记的人不是已经死了十几天了么？”

    “不是！”叶千羽道:“陈二狗给了我们消息之后，我曾经出去过一次，潜进顺天府停尸房里看过许记掌柜和伙计的尸体，那些人死亡的时间绝不会超过五个时辰，只是有人用药物制造了尸体高度腐烂的假象，那时，我还不敢肯定是有人在引我们入局。“

    叶千羽掏出腰间的酒葫芦道:“直到明教护法之一的蛛后潜入国子监杀了那个助教，我才肯定有人设好了局牵着我们往前走，蛛后说，她杀人是为了一件私活，可是你想，什么样的人，用得着蛛后亲自出手？什么人又能重金请到蛛后？她的目的，无非是想让我们顺着地道的线索继续往下查。”

    “所以，你才消极怠工，不肯往下再查？”陈潇问道:“那你提供给锦衣卫的线索呢？”

