    现在的吕树战斗力暴增，所以导致他的自信心也跟着暴增，要知道他现在身上的神水有多值钱？

    且不说之前吞噬掉的那些，就说这次，一件残破法器等于3枚灵石，3枚灵石等于36万，361件残破法器……这特么不用四舍五入就是一个多亿啊！

    这事真是不敢算，这么一算吕树自己差点嗝一声抽过去……

    自己竟然烧了这么多钱？吕树简直难以置信，作孽啊，自己竟然真的在神水上面烧了这么多钱？

    虽然这么多残破法器拿出去他也一时半会儿没法变现，但想想都会觉得可怕。

    面前的这些C级一个个虽然也都拥有组织发的法器，可他们的法器能跟吕树氪金一个多亿的比吗？比不了……

    如果说这些C级是VIP6会员的话，他们完全可以吊打那些不充钱的散修，但吕树现在是VIP15级的超级人民币战士……

    没错，吕树现在就是自带一身人民币来打架的人民币战士……

    更何况神水本身就底子好，你拿5级装备砸宝石和拿满级神器砸宝石，虽然钱花的一样多，但那也是不一样的档次。

    有时候直男会疑惑女孩为什么老是买化妆品，难道化了妆就一定能漂亮吗，那些钱就能物有所值吗，呵呵，你看这事咋说呢？

    这就跟男生玩网络非竞技游戏一样，你非说你不充钱就能打过人家充了钱的，那你特么不是疯了么？！

    吕树也不墨迹，直接duang、duang、duang的朝一个C级强者冲过去，那名C级再次抬手召唤出一只火蟒来撞向吕树，结果火蟒刚接触到神水就直接熄灭了。

    本身水火就相克，再加上神水本身层级太高，甚至已经超越了法器达到了神物的程度，怎么可能会被一条火蟒突破防御？

    这名C级强者都懵了，完全不知道该怎么应对，他还是第一次遇到这么不讲道理的打法！

    要是B级强者的话当然可凭借自己对天地法则的初阶理解来强行应对吕树的神水，甚至可能导致神水削减，那时候吕树每失去一点神水，就是失去几十万上百万块钱……

    但是很可惜，这些人不是B级。

    这名火系的C级觉醒者迅速向后退去寻求掩护，法师要站在后排输出的这个道理大家都懂，与此同时，两名C级强者抽出腰间十字长剑挥向吕树，两人配合极为默契，动作一致的宛如孪生兄弟一般！

    然而剑才刚砍进神水里面十厘米的位置便感觉到强大的阻力，而且法器十字长剑竟然被迅速腐蚀，以至于他们能往长剑里灌注的灵力越来越少！

    若是吕树以前神水甲衣的厚度，虽然也可硬毁法器，但问题是他以身体接兵刃的方式肯定也会受伤，但现在不会了……

    以前吕树老是羡慕李一笑这种血高防高攻高的战士，虽说他还没有达到B级的层次，但在C级里也一样的三高战士了啊！

    两名C级强者迫不得已抽回两人的长剑，可神水却阴魂不散的直接跟着长剑一起离开，对于吕树来说现在分出两团神水去废掉两柄法器根本不是什么难事！

    为了掩护他们撤退，那位土系觉醒者骤然从吕树的四面八方掀起土墙，而后向中间挤压式的拍击过去。

    只是却在下一刻吕树直接以身体硬抗这合围的土墙，横冲直撞的模样仿佛丝毫不担心自己会受伤一样！

    吕树此时此刻，忽然有点理解李一笑了……

    对于李一笑来说，只要不是A级亲至他就死不了，而吕树此时则是只要没有B级以上的强者插手战斗，他就死不了……

    甚至，就算B级来了硬要杀吕树也一样会感到头疼，吕树远不像寻常C级那么好杀了！

    这样一来，心态就不一样了啊老铁……

    就在五名C级强者震惊莫名不知自己等人该战还是该退的时候，他们却发现面前的这个金人竟然转向了另一边……

    “你给我放下，我叫你放下我的法器听到没有！”吕树指着一个散修爆喝。

    只见几名实力较为不错的散修竟然在此时想要趁乱浑水摸鱼，他们想趁着吕树和红衣觉醒者们战斗的时候捞几件残破法器顺带跑路，结果万万没想到吕树连架都不打了，直接过来阻止……

    所有人的目光转移到这几个散修的身上，散修们慢慢的把法器重新放下：“哈哈，好尴尬啊……”

    散修们心里简直卧了个大槽，你们不是正打的激烈呢吗，咋还有空管我们？！专心一点行不行啊你？！

    而那边几名C级强者也内心复杂到了极点，这打着打着你忽然来这么一个转折，实在是有点猝不及防，那现在到底还打不打了啊？！

    “来自Stanton.Hope的负面情绪值，+999！”

    “来自Staples.Horace的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    吕树看到散修们把法器放下后重新转过身来：“来来，我们继续……”

    为首者出声疑惑：“你是刚才那个逃跑的！”

    虽然他仍旧看不清吕树的面目，可俩人是同样的贱啊！

    忽然间，吕树连招呼都不打再度出手，没有用尸狗与伏矢，也没有用长矛，他竟是裹挟这神水以纯粹的力量来战斗。

    吕树想知道，自己的防御力现在到底有多强！

    只不过这一次对方反而不打了，也不知道那名土系觉醒者忽然往嘴里塞了什么东西，身上的能量波动竟是直接暴增起来，紧接着他搂着其余四名C级强者沉入地下。

    吕树眼神凛冽，他从地上一跃而起扑向对方消失的地方，收肘，而后一拳朝地下轰去，地面的灰土犹如被炮弹击中一般炸裂开来！

    那爆炸般的力量似乎能将星辰都击落！

    当尘土散去，只见极深极阔的坑洞里一名C级强者竟是硬生生的被捶死在地下，而剩下的四名则已经不知所踪。

    旁边的散修们一个个噤若寒蝉，他们没想到对方都从地下逃跑了竟然还能被捶死一个！

    这还是C级吗？到底是C级还是B级啊？！

    其余剩下的一些红衣修行者四散逃跑，只是吕树的速度比他们快太多了，不出五分钟便被他一一追上碾压。

    散修们一个个面面相觑，这些红衣修士都死了，自己这些人是不是可以走了啊？

    要说那些英国的红衣修士被吕树所杀对散修们来说好像也是一件好事啊，毕竟大家这下终于不用徒手挖土了吧！

    然而他们忽然看见吕树转身朝这边走来，语气中似乎有些诧异：“挖啊，怎么不挖了，来来来，鼓足干劲，力争上游，多快好省地建设社会主义……你们可能听不懂，意思就是赶紧把我的宝贝法器都给挖出来！”

    散修们：“……”

    “来自Francisco.Paulino.Hermenegildo.Teódulo的负面情绪值，+199……”

    吕树看到后台刷出这个记录的时候就震惊了，这么水的名字？！

