    三人跟出去了一百多米，中年男人终于确定他们是冲着自己来的,回头看了他们一眼,并拍了拍他的狗,那只边牧回过头来看着他们，一人一狗,以眼神警告他们离开。

    成天壁不退反进，直接走到了他们身边,“我们需要你的狗帮忙找猎物,打到猎物我们取三斤肉，其他的给你们。”

    男人讽刺地一笑,在一个五六米高的巨型牧羊犬面前,人类显得如此地渺小和脆弱,进入末世之后,他没有一天饿过肚子，全靠他家的宝贝，他也不认为任何一个人类可以威胁他，哪怕是变异人类，也从来没有人招惹过他们，所以他根本没把成天壁放在眼里。

    “你是变异人吧？不要以为自己变异了就有多厉害，你打得过一只五六米高的牧羊犬？猎到任何猎物都不够我的宝贝吃的，怎么可能分给你们，识相的话就赶紧滚。”

    成天壁淡道：“我不需要打得过它，我现在离你只有三米远，我有很多种方法在这句话结束之前杀了你，你想试试吗。”

    男人下意识后退了一步。

    成天壁的双眸深邃锐利，像一弯窥不见底的潭水，冷凝而深不可测，他眼中的那种如野兽般的攻击性让男人感到背脊发寒，尽管这个年轻人能看上去只有二十出头，但他高大的体型和凌人的气质，让男人不由自主地相信他说的话是真的。

    但他依然很犹豫。即使是自己拥有宠物，想要在野外找到猎物也不是一件容易的事，弱小的动物看到他们会跑，强大的可能会让他的宝贝受伤，谁愿意把最珍贵的口粮让给别人。他忍不住又往后退了一步，试图躲到边牧身后，获取安全感。

    可就在这时，他感觉到背心上有个尖利的东西顶住了他，他瞪大了眼睛，回头看去，身后什么都没有，可被那尖锥抵住的感觉确实货真价实的。

    成天壁道：“再往后退，就会扎进你心脏。”

    男人惊恐地看着成天壁，“收、收起来吧，我同意就是了。”

    丛夏走到成天壁身边，抬头看着那只巨大的边牧，心生羡慕。

    “这狗真帅啊，大哥，我能摸摸吗？”

    男人郁闷地点了点头。

    丛夏走过去摸了摸边牧厚实的皮毛，大狗看了他一眼，没什么反应。

    真是太神奇了，无属性能量竟然能如此翻天覆地地改变物种的体型，一条狗在不足一个月的时间内体积增长了十多倍，如果以达尔文的进化论来推演，这是数亿年都未必能够达成的进化。

    这个世界充满了奇迹。

    五个人加上一条狗，往森林深处走去。

    边牧的体型增大后，嗅觉也跟着增强了，它一路上走走闻闻，终于在走了将近两个小时后，发现了一只小卡车那么大的母鸡。

    母鸡老远就意识到有危险的东西靠近了，撒腿就跑，边牧一跃而起，飞快地追了上去。

    它的重大的体型让它的每一次落脚都引起了地面的震动，转眼间，那只边牧就窜出了去了十多米，以极快的速度飞扑向那只慌不择路的母鸡，几秒钟时间，它就跑完了一百多米的路程，然后一下子把母鸡扑倒在地，一口咬住了母鸡的脖子。

    整个狩猎场面虽然是一边倒的胜利，但是依然让丛夏三人赶到震撼。因为这两只动物的体积实在远远超过他们的认知，哪怕仅从视觉角度来说，就是个不小的冲击力。

    这时候，他们也意识到想要自己捕猎有多么天真，他们在有边牧的情况下，都找了两个多小时才找到一只猎物，如果他们单枪匹马进入森林，绕一天恐怕也不会有收获。

    几人跑了过去，尤其是那个女孩子，她一定是很久没有吃过肉了，看到那只母鸡，好像恨不得直接生吃。

    母鸡挣扎了几下，就断了气。

    几人抽出刀，有些急迫地切割着鸡肉。

    他们已经好久没吃过人类惯常吃的东西，哪怕是边牧的主人，这些天在城市里也净吃老鼠了。

    成天壁毫不客气地试图卸下一个鸡腿，但是那鸡腿比他腰还粗，军刀又太短，他本想用风能力切割，却发现那个男人一只在观察他。

    成天壁放弃了这个打算，他不想给这个人太多机会猜测他究竟是什么类型的变异人。

    丛夏也发现了这点，就道：“大哥，你能不能让狗狗帮我们把鸡腿卸下来，我们就要这一块。”

    那男人狐疑地看了成天壁一样，然后跟自己的狗说了几句，那边牧极其聪明，一爪子按住母鸡的身体，一嘴咬住鸡腿，用力一拽，鸡腿就被扯了下来，扔到了三人面前。

    三人及时后退，却还是被鸡血和狗的口水溅到了裤子上。

    成天壁上去扛起那个几斤重的大鸡腿，“走吧。”

    柳丰羽眯起眼睛冲着那男人和女孩子一笑，转身就走了，丛夏则连连道：“谢谢，谢谢大哥。”

    虽然他们的行为跟明抢差不多，丛夏也觉得不太好意思，但是道德感在饥饿面前早就被挤兑得没剩下多少落脚之地，他现在满脑子都是肉。

    三人回到了他们之前经过的一条河边，用干木柴对起一个火堆，点着了火。

    柳丰羽踢了一脚那个大鸡腿，“这么厚的鸡毛怎么办？”

    “拔。”丛夏叹了口气，“正确的方法应该是放进热水里烫了之后再拔，要不然会很麻烦，但是我们没有那么大的容器可以装它，只有两个碗。”

    “没那么多讲究，直接烤了吃。”成天壁砍了几段树枝回来，打算用绳子绑起来搭烧烤架。

    柳丰羽失望地说：“难得能吃上鸡肉，还不能吃顿像样的。”

    丛夏苦笑道：“有盐就不错了，我们两个曾经在地下排污管道里吃了好几天没有味道的烤虫子。”

    柳丰羽做出一个恶心的表情，大摇大摆地一屁股坐在地上，等着现成的肉。

    成天壁和丛夏把架子搭了起来，把那只粗壮的大鸡腿放到了上面。

    丛夏试着用手拔鸡毛，没想到那鸡毛非常结实，他用了很大力气才拔下来一根，还喷了他一脸血，丛夏郁闷坏了，为了能吃的舒服点，他只好拿军刀割，尽量把鸡毛割短一点，入口就不那么难受了。

    虽然条件简陋，但丛夏还是尽量把鸡毛都割掉了，然后用军刀在肉上划开口子，撒上了一层盐，认真地翻烤着。

    这食材来之不易，丛夏看着那慢慢起焦的肉，直咽口水。

    烤了大约半小时，三人都馋得受不了了，柳丰羽第一个沉不住气了，“应该熟了吧，赶紧吃吧。”

    “不行，肉太厚，得彻底熟透才行，细菌繁殖这么厉害，万一吃了生病就麻烦了。”

    “那先吃表面的，一边吃一边烤。”柳丰羽拿过军刀，割了一块肉，一直安静坐在一边的成天壁，突然窜了起来，一把抢过了柳丰羽手里的肉。

    柳丰羽怒道：“你干什么？”

    “你干了什么？”

    “啊？”

    成天壁冷道：“为这份食物你干了什么？”

    柳丰羽一时语塞。

    成天壁把那块烫手的肉扔给了丛夏，“你先吃。”然后对柳丰羽说：“你不出力，以后等我们吃饱了你才能吃。”

    柳丰羽横眉瞪眼，恶狠狠地看着成天壁，但却没法反驳。他见识过成天壁的实力，也听说过自然力进化者很厉害的传闻，所以不到万不得已，不愿意跟他起冲突。而且，成天壁说得对，自己确实没出力。他忿忿地坐到了一边，赌气不看他们。

    丛夏无奈地看了看俩人，他从背包里掏出碗，像削土耳其烤肉一样，把鸡肉表面熟了的部分削了下来，然后把满满一碗肉先递给了成天壁，“天壁，你先吃。”

    成天壁接了过来，也不知道是有意还是无意，坐到了柳丰羽旁边，大口吃了起来。

    丛夏看着一脸受气样子的柳丰羽，虽然有点过意不去，但是也不敢逆着成天壁，他给自己削了些肉，也狼吞虎咽地吃了起来。

    太好吃了，那鲜嫩的肉质，那浓郁的香味，一咬下去满口地油，瞬间填补了他寡淡的胃，丛夏感动得差点哭了。

    成天壁吃的甚至顾不上抬头，几口就把满满的一碗肉给吞进了肚子里。

    丛夏赶紧从背包里掏出矿泉水递给他，“慢点，你别噎着。”

    柳丰羽不屑地嗤了一声，“我说小夏，你怎么跟他媳妇儿似的？”

    丛夏微微一怔，结巴道：“柳哥，说、说什么呢。”

    “嘿，不好意思啊？你自己说说像不像，你恨不得手把手喂他吃饭了吧。”

    成天壁瞪了他一眼，“闭嘴。”

    柳丰羽撇了撇嘴，“你才闭嘴呢，赶紧吃。”

    丛夏宽慰他道：“柳哥，你放心吧，这鸡腿这么大，我们撑死也吃不……”

    成天壁把碗往丛夏面前一递，“再去弄一点。”

    柳丰羽挑了挑眉，戏谑地看着丛夏。

    丛夏尴尬地转过了脸去，抓过碗去给成天壁削鸡肉。

    柳丰羽闷声笑了起来，丛夏没敢回头，他感觉自己的脸都快烤熟了。

    作者有话要说：一更~~今天又三更哦~~~

