    丑时五刻。

    大魏京都。

    天还未亮起来。

    许多百姓便早早地起床了。

    睁开眸子，对于住在京都的百姓来说，大部分时间都是很闲散的。

    大魏京都不仅仅是大魏政治中心，更主要的还是旅游地区，家家户户都会做点小生意，或者是说去茶楼酒馆做事。

    毕竟光是京都的茶楼酒馆，就有几万家，旺季的时候，人满为患，淡季的时候，也没多少。

    换句话来说的意思，大魏京都的百姓，还算是脱贫了，至少九成百姓脱贫，最起码不用为每日的生计而忧愁。

    而且识字率也挺不错，能来大魏京都的，基本上都是有点能力，不管是什么，文盲在大魏京都可混不下来。

    算上小孩妇人等等，六成左右的百姓，都识字。

    这就是大魏京都，这点牌面还是有的。

    人一旦吃饱没事干，就会做什么？

    无疑就是勾栏听曲。

    勾栏听曲最多也就是三分钟，三分钟结束后呢？

    结束后就只能凑在一起大家没事扯淡啊，你说说谁家的事情，我说说谁家的事，再讨论一下天文地理，回过头再说一下大魏政治。

    什么，突邪王朝这次改革会对大魏造成怎样的影响。

    什么，大魏八商下一步将会如何自救。

    什么，许清宵成圣会依靠什么。

    基本上就是聊这种天，而且一个说的比一个夸张，一个又比一个说的合理，大家你来我往，可谓是不亦乐乎。

    而就在此时。

    二道街的孙南睁开了眼睛，迷迷糊糊起床，伸了个懒腰，简单的洗漱一番后。

    孙南朝着外面走去了。

    他是个典型的京都人，每天早上起来，一碗豆汁配上几个糖果子，然后就窜着胡同，或者是去酒楼听点故事。

    一般来说如果有自己知道的事情，就说上几句，要是不知道，那就临时瞎编啊，反正又没人在乎是真是假，大家都是扯淡侃大山。

    半真半假半理论，这样效果最好。

    来到街上，天才刚刚亮，孙南随便找了个铺子，叫了一碗豆汁，同时也在思索，今天该吹什么牛皮。

    然而，还不等孙南一屁股坐热，突兀之间，一道道人影从掠过自己面前，朝着北街冲了过去。

    “老张！”

    “老李！”

    “你们干什么啊？”

    孙南有些好奇，不仅仅是他有些好奇，甚至周围一些百姓也有些好奇了。

    然而老张和老李根本就没有理会孙南，反而跑的更快。

    “大清早的，这不是吃饱没事干吗？”

    孙南没有理会，等待着豆汁出现。

    只是过了一会，一道身影气喘吁吁出现在他面前道。

    “孙南，你怎么还坐在这里啊？赶紧去看热闹啊。”

    对方出现，是孙南的朋友，说话上气不接下气。

    可这话一说，铺子当中所有人都瞪大了眼睛，纷纷竖起耳朵。

    热闹？哪里有热闹？

    孙南也不由激动起来了。

    “怎么回事啊？”

    孙南拉着对方坐下来慢慢说。

    “不坐，不坐，不坐。”

    “我怕还要赶紧过去买一份什么什么报什么的，前两天六部尚书不是打起来了吗？”

    “咱们都不是在猜东猜西吗？有人把详细内容给写出来了，写成了一份什么文报。”

    “现在各大书店都买空了，我从一道街特意跑来二道街，就是为了买份看看，我还以为你已经买了，没想到你还在这里吃早饭。”

    后者三言两语把事情说个大概，随后起身就要离开。

    但此话一说，孙南懵了啊。

    “六部尚书大打出手的事，有人敢写上去？”

    孙南真懵了。

    要知道平日里百姓们吹吹牛皮，都不敢乱吹，毕竟涉及到的都是朝中大臣，你说两句可以，但不能摆明面上来说，万一被人知道了。

    人家六部尚书找你麻烦，你岂不是倒霉了？

    毕竟这里是京城，有时候还真能看到六部尚书。

    可没想到，有人竟然把这事写上去了？还兜售贩卖？

    这不是找死吗？

    “鬼知道，先买一份再说，也不贵就二十文钱，我先过去了，你继续吃。”

    后者也不知道什么情况啊，反正他早起了半个时辰，就听人家这样说，想要去买一份大魏文报，结果发现早就被预定完了。

    所以才会从一道街跑来二道街，买一份看看。

    虽然完全可以等别人买完自己看一看。

    可问题是，谁不想成为酒楼的风云人物？一个人坐在哪里，指点江山？谈古论今？

    谁想坐在哪里听别人指点江山？

    二十文钱，连一件好一点的衣服都买不起，但却可以给自己买来面子，买来自己梦寐以求的面子。

    想到这里，他走了，火急火燎。

    “等等我！”

    这一刻，孙南直接丢了三枚铜钱在桌上，直接跟着前者走了。

    而摊铺其他人一看这架势，纷纷把钱丢在桌上，直接跑了，连饭都不吃。

    没别的。

    大魏京都实在是太无聊了，对他们这个阶层来说，的确很无聊。

    有点闲钱，但不够天天勾栏听曲。

    只能喝喝酒听听八卦聊聊天，其实生活还是挺无趣的。

    现在总算是有点波澜了，众人怎么耐得住？

    一瞬间，众人纷纷起身，朝着书店走去。

    二道街。

    有三家书店。

    然而今日刚刚过了卯时。

    排成长龙一般的队伍，出现在书店门口。

    书店小二也着实吓了一跳。

    不知道的还以为是发售圣人新书一般。

    一份份大魏文报被售出，忙得不可开交。

    “掌柜的，你快来看看吧。”

    小二忙的晕头转向，实在是忍不住喊了一声掌柜来帮帮忙啊。

    然而书店掌柜压根就没有小二，而是全身心地将目光落在这文报上，他已经被这内容给深深吸引到了。

    尤其是头版头条上的内容。

    【六部尚书大打出手，竟然是为了国库之银】

    说实话，看到这行字时，书店掌柜第一反应就是震撼，紧接着便是害怕，害怕书店被抄了，可回头一想都已经卖掉了，也就不担心什么了。

    至于追溯根查，也跟他没有任何关系，自己只是一个卖东西的，要查应该是查源头。

    而后便是好奇，无法言说的好奇。

    六部尚书，为了国库之银大打出手？是想要贪污吗？还是想要做什么？

    写这份文稿的人，到底是什么人啊？竟然这么大胆？不怕六部尚书找他麻烦吗？

    可当他一点一点看完时，掌柜的不由自主松了口气。

    文稿的内容，并不是自己猜想那般，六部尚书贪污国库，反而是为国为民，为百姓谋福，只是大家的角度不一样罢了。

    “当真是文臣君子啊。”

    “精忠报国，当真是精忠报国啊。”

    掌柜的不由感慨一声，只是莫名他又觉得，好像哪里不对劲啊。

    总感觉有点失望。

    只是下一刻，书店掌柜的目光，又落在了另外一条文稿上。

    【昨日丑时三刻，疑似发现四道街某户人家，出现鬼祟身影从墙内爬出】

    随着这个标题，书店掌柜又津津有味地看起来了。

    也就在他刚刚看完几则文稿时，小二的声音在耳边响起了。

    “掌柜！”

    “掌柜的！卖光了！文报卖光了。”

    小二满头大汗，来到掌柜面前如此说道。

    “什么什么卖光了？”

    书店掌柜有些好奇了，他有点不理解什么意思。

    “文报啊，大魏文报卖光了，现在都等着加货啊。”

    小二实在是没话说了，不过也没办法，谁让自己是个打工的呢。

    “八百份文报，就卖光了？这卯时才过三刻啊。”

    掌柜的咽了口唾沫，八百份文报，按照现在的售价，也就是说盈利一万六千枚铜钱，自己一份净利润是两枚铜钱。

    也就是说，三刻钟自己赚了一千六百枚铜钱？

    好家伙，平日书店的业务，也就是租借和买卖书籍，买卖的不多，一般都是租借，五文钱一天，每天的收入也就是两百来文钱差不多了。

    现在三刻钟，一千六百枚铜钱？相当于之前八天的营业收入啊。

    “我立刻去进货，你让他们等等！”

    掌柜的直接起身，他是想要继续看报纸，可问题是赚钱更重要啊。

    一瞬间，掌柜的直接跑了，去文报馆进货。

    而看着掌柜走了，外面排队的京都百姓急了。

    “怎么跑了呢？”

    “徐掌柜，你去哪里啊？”

    “还有没有文报啊？没有我去别的地方买。”

    吵闹声响起，大家都再排队，眼看着掌柜走了，一时之间引来各种谩骂。

    “诸位，不要急，不要急，掌柜去进货了，马上，马上。”

    “买过文报的，可以跟大家一起分享看啊，一起看啊。”

    眼看着众人发怒了，小二连忙开口，让大家可以一起看文报，何必急于一时？

    可这话不说还好，一说，几个已经买到文报的百姓，直接拿起文报就跑了。

    “李兄，你跑什么啊？”

    “张兄，借我看看啊，六部尚书到底是为什么打起来了？”

    “哎哎哎，孙兄，你跑个毛啊？一起看都不愿意？你可真小气！”

    但凡买到文报的人，第一时间就是想要开溜，找个地方自己慢慢看。

    倒不是不愿意共享，而是自己买的东西，大家一起看，岂不是血亏？再者，谁不想赶紧看完，赶紧去茶楼酒馆夸夸其谈？

    哦，让给别人看？把装哔的机会给别人？想得美。

    二十文钱不算什么。

    可装哔的机会，是二十文钱能买到的吗？

    答案是不能。

    所以但凡买到文报的人，基本上都跑了，赶紧去看，然后赶紧去吹牛扯淡。

    至于有几个人，倒是愿意大家一起分享。

    “诸位，我这份文报，大家一起看吧。”

    有人微微一笑，面色温和，刹那间数百个人直接冲了过来。

    “给我看看！”

    “我先看看。”

    “大家不要抢，让我先看。”

    “给我一个面子。”

    “给你吗面子。”

    “你这人怎么说话如此粗鲁？”

    “我粗你吗。”

    “好家伙，阁下是嘴臭怪转世吗？”

    人群涌动，数百个人抢夺一份文报，虽然大魏文报质量不差，但也架不住这么多人抢啊。

    一瞬间文报四分五裂，但众人还是没有任何一点难受，反而捡起碎片，能看一点是一点啊。

    六部尚书为何大打出手？

    深夜母猪为何惨叫连连？

    寡妇家的衣服为何时常丢失。

    我问你，谁顶得住这种新闻啊？日子这么无聊，好不容易有点新的东西了，如何不引起哄抢？

    一时之间，整个大魏京都彻底热闹起来了。

    各大书店外人满为患，甚至有十几个店铺，已经发生了哄抢行为了。

    排队？我排你妹，二十文丢过去，直接抢走，其他人一看，也纷纷丢钱抢报了。

    “不要抢了，不要抢走了。”

    “老夫去进货，老夫去进货。”

    “哎哎哎，那是老夫的厕纸，不是文报啊。”

    “我丢，年轻人，你连老夫都不放过？”

    卯时这才刚刚过去，整个京都热火朝天，一时之间，更是引来无数人关注。

    安国公府。

    世子急急忙忙冲了进来，拿着一份文报，大声喊道。

    “父亲，父亲，守仁兄弟又搞出新东西了，外面都抢疯了。”

    安国世子极其激动，拿着一份有些皱的大魏文报无比激动道。

    他早上醒来，本来是打算去拜访好友的，可发现附近的书店，人满为患，所以凑过去看看。

    发现出了个新东西叫做大魏文报，而且上面写了关于前些日子六部尚书大打出手的事情。

    一时之间，他也好奇了。

    毕竟这种事情，他听闻过，有这件事情，只是到底是为什么打起来他不知道，问过安国公，可安国公就说了一句没什么大事。

    他也不好继续过多询问了，毕竟朝政上的事情，少知道一点也为好。

    可没想到的是，有人竟然直接写了出来？这还真是大胆啊，把六部尚书的隐私写出来，这不是找死吗？不怕六部尚书报复吗？

    虽然这些日子百姓们都再讨论六部尚书的事情。

    可问题是，百姓们也就是瞎扯几句，六部尚书也没必要跟百姓斤斤计较。

    可你放在明面上就不行了，这肯定要出事啊。

    所以，安国世子打算在这个被查封之前，先买一份看看再说。

    可发现买的人实在是太多了，排了一刻钟的队，发现已经没了。

    得，换一家看看，结果换了一家，发现早就卖光了，再换一家，还是卖光了。

    最终无奈之下，安国世子，花费了十两银子，从一个人买到一份不知道转手多少份的文报了。

    看完内容后，安国世子第一反应就是震惊，他身为国公世子，也不是傻子。

    他瞬间意识到这份文报有多恐怖了。

    大魏百姓的生活，极其枯燥乏味，自从许清宵来了以后，京都百姓特别开心，不仅仅是因为许清宵为国为民。

    更主要的是，许清宵打破了京都百姓一成不变的生活。

    他哪里不知道百姓们的生活有多枯燥，有钱人去桃花庵这种地方，吃吃喝喝，好不快活，甚至说不管是哪里的有钱人，都过的十分滋润。

    而有点钱但又不多的人，他们每天奔波，为的就是成为有钱人，看似很光鲜，可实际上付出的代价很大。

    但京都当中大部分都是普通老百姓，这些百姓们，收入够温饱，也没有很大的追求，就是想要安心过日子。

    所以这种人在大魏京都，开个小店，或者是搞点小生意，生活很平凡枯燥。

    但这份大魏文报的出现，可以改变他们一成不变的生活了。

    他第一反应就是利润，京都百姓有多少？这一份文报二十文钱，但也只有一张纸，成本能要多少？

    算起来最起码能赚个三成左右吧？想想看，如果大魏百姓人手一份，一年下来得赚多少银子啊？

    这还仅仅只是大魏京都，如果是其他地方呢？好家伙，守仁兄弟当真是摇钱树啊。

    安国公府。

    今日，安国公没有上朝，而是在家休息休息。

    想要多睡一会，养足一下精神。

    可突然听到自己那个不成器的儿子呼喊，安国公顿时脑阔疼。

    本来他对自己这个儿子感觉也还行，毕竟好不到哪里去，但也不差啊。

    可后来随着许清宵的出现，他逐渐发现自己儿子是个废物。

    不仅仅是他，其他国公包括一些上了年纪的列侯也是这么想的。

    这人啊，不怕差劲，就怕对比，跟许清宵一比，自己这个儿子纯粹就是个废物啊。

    好在的是，自己孙子每周都会去守仁学堂上课，虽然这段时间，许清宵一直忙，但等真正过了一年半载，许清宵也会安定下来了。

    到时候自己的孙子，或许真能成为大儒啊，一想到这里，安国公不由感觉舒服了。

    只是当自己儿子出现在自己面前时，这种舒服顿时没了。

    “干什么？咋咋呼呼的！”

    “就你这个样子，以后怎么继承为父的爵位？”

    “一点世子的样子都没有。”

    安国公上来就是一顿喷，但后者没有一点难受，而是将大魏文报拿了出来道。

    “父亲，你先看。”

    他如此说道。

    而安国公不由皱眉，接过此报，开始认真阅读。

    他阅读速度很快，并且也没有全部看完，只看一些国家大事和京都之事。

    看完之后，安国公直接将大魏文报放在一旁，脸色有些不太好看。

    “这是谁搞出来的？”

    “此物虽然没有抨击任何一位大臣，可却参与了朝政之事，虽然不多，但有不少，而且每一件事情都说的极对。”

    “这种东西绝对不能出现，让百姓议政，这是不好的事情。”

    安国公有些皱眉，他第一反应就是觉得这个大魏文报有问题。

    尤其是一开头，看到这个六部尚书竟是为国库之银大打出手，下意识有些心惊肉跳。

    不过好在里面的内容，并没有任何问题，反而是夸赞了六部尚书，可这并不代表就能搞。

    国之大事，怎可能拿出来让百姓议论？而且还大肆发表，这绝对是不行的。

    “父亲，这是守仁兄弟搞出来的，孩儿调查清楚了，这头条好像就是守仁兄亲笔所写。”

    安国世子如此说道。

    “什么？守仁侄儿折腾出来的？”

    安国公一听这话，不由愣了愣，随后又仔细看了一遍。

    过了一会，安国公不由点头了。

    “好！”

    “好！”

    “好啊！”

    “守仁侄儿当真是聪慧啊，竟然折腾出这种东西，有了此物，可以凝聚民意，让百姓更加知道大魏的处境，也让百姓知道我大魏朝堂每一位官员的高风亮节。”

    “不错，不错，守仁不愧是大魏新圣，老夫就说，谁还能想出这种好主意，原来是守仁侄儿啊，那没事了，那没事了。”

    安国公笑容极盛，不是装出来的，因为在自己儿子面前，他不需要伪装。

    可世子有点懵了。

    爹，你刚才好像不是这样说的啊？

    “父亲，那这个东西，咱们到底是制止还是不制止呢？”

    世子问道。

    可此话一说，安国公不由瞪了一眼过去，忍不住骂道。

    “守仁是咱们武官的人，他不管做什么，我等都要竭尽全力支持，如果换做是任何人搞出此物，老夫都会启奏制止。”

    “可要是守仁搞出来的，那就没事了。”

    安国公一本正经道。

    “孩儿明白了。”

    后者若有所思，懂一点但不是很懂。

    “对了，怎么这张文报这么皱巴巴的？”

    安国公好奇问道，这张文报的确皱巴巴，看起来很劣质一样。

    “父亲，您是不知道，现在大魏京都抢疯了，现在市面上根本买不到了，有人加价买，孩儿加了十两银子才买到的。”

    他如此说道，告知安国公大魏文报已经卖疯了。

    “十两银子？”

    安国公有些咂舌，不过想了想也大概明白，毕竟新鲜物刚出来，都会遭到哄抢，主要是看后期。

    “安儿，你去外面继续看看情况，查一查大魏文报，卖出多少了。”

    安国公忽然开口。

    不过说到这里，又开口道：“再把其他国公列侯全部喊来，就说为父有要事。”

    安国公如此说道。

    “好！”

    世子没多说，转身离开。

    待他离开后，安国公又拿起大魏文报仔仔细细看了一遍。

    最终不由叹了口气道。

    “这守仁侄儿真不懂事，都不提一提老夫，唉！回头一定要跟他好好说一说了，别跟这群文官走这么近。”

    他喃喃自语了一声。

    而整个大魏京都，最热闹的不仅仅是书店。

    大魏文报馆现在也彻底热闹起来了。

    也不知道是谁发现所有的大魏文报，都是从大魏文报馆发出来的。

    一时之间，不少人直接来文报馆买文报了。

    四五百家书店的掌柜坐马车来，坐轿子来，近一点的直接走来，全部都是过来进货的。

    大魏文报真的卖爆了！

    彻彻底底卖爆了。

    前前后后准备了十五万份，第一批拿了九万份，没想到才过两刻钟，结果都跑来进货。

    所以后面的六万份直接拿出去了。

    没想到的是，又有一群人来了，纷纷要进货。

    货卖光了啊。

    不管大魏文报馆怎么去解释，怎么去说，人家不听啊，非要买。

    “我店都快被砸了，你们今天要是不给我文报，老夫死给你们看。”

    “你们就行行好吧，再印一点吧，快点啊！”

    “几百号人都再等着我，快点弄啊。”

    “你们这不是坑人吗？才这一点？够谁看？让隔壁异族看到了，还说我们买不起。”

    各大书店的掌柜们纷纷开口，吵闹的很凶，就是要进货。

    而大魏文报馆内。

    张如会傻眼了。

    “十五万份文报，半个时辰卖光了？”

    文馆之上，张如会实实在在懵了。

    他没想到，十五万份大魏文报，竟然这么快就卖光了？

    实话实说，他不是不信许清宵，而是觉得这种东西有市场，但不可能说十五万份半个时辰卖光吧？

    他之前觉得一天内卖光已经是一件好事了。

    可现在，结果出乎意料啊。

    “快印！”

    “快去让人去印，继续加印，有多少印多少！”

    最终张如会直接下达命令，让所有印刷作坊立刻加急印刷。

    一刻钟后。

    京都内七百八十五家印刷作坊开始疯狂加印了。

    所有工人硬生生被逼起来干活，如果不是额外加钱，他们还真不会继续干活。

    就如此。

    一个时辰后。

    文馆当中。

    一辆辆马车拖着加印好的大魏文报出来，因为时间太急促了，以至于纸张质量要比之前的差一点。

    这没办法啊，太赶了。

    十万份大魏文报出现，书店掌柜们一口气哄抢，刹那间十万份大魏文报空空如也。

    而想要买报的京都百姓，则一个个跟着掌柜走了，边走边掏钱。

    大魏文报馆中。

    也已经乱成一团了，所有人火急火燎的处理事情。

    不断的来往张如会办事处。

    “掌柜的，卖没了，卖没了！”

    “掌柜的，又卖光了啊，再加印一点吧。”

    “掌柜的，城西那边又来了数百个书店掌柜，再不加印他们可就要闹了。”

    “掌柜的，城北也来人了，咱们还有货吗？”

    一道道声音响起，张如会实在是有些头疼啊。

    “加印！加印！”

    “让人快去加印啊！”

    此时此刻，张如会已经没什么好说的了，让印刷作坊印起来。

    今天是大魏文报第一天发行，绝对不能出任何一点差错。

    所以哪怕真加印浪费了，也总比惹来民怨要好。

    就如此，整个大魏文报馆，今天一整天的时间，基本上都是在进货出货。

    甚至到最后，有一些书店掌柜，特意跑去印刷作坊，毕竟大魏文报馆全是人，都再等新的文报出现。

    而大魏京都，也彻底因为这一份份看似不起眼的文报沸腾了。

    各大茶楼，各大酒楼，所有人都是在讨论文报上的内容。

    有人夸夸其谈，分析六部尚书的事情，分析大魏的问题。

    有人拿着文报，讨论里面的一些趣闻。

    还有人更直接了，压根就不识字啊，拿着文报找了个读书人，大家一起看，看完以后，各自分头，你吹你的，我吹我的，互不相干。

    这一日，大魏热闹起来了，彻彻底底热闹起来了。

    而一直到辰时。

    终于，大魏文报馆安静下来了。

    而张如会却听着手下人各种汇报。

    小半天的时间。

    大魏文报，售出九十五万份！

    收入一万九千两银子，净利润四千七百五十两白银。

    这还是因为没有备好货，不然的话，绝对不止这一点，再翻个三五倍都没问题。

    毕竟很多人实在是等不了了，老老实实去酒楼听别人说，听完以后肯定不会买了。

    如果真的翻个三五倍，一天净利润两万多两银子，这还只是一个京都，如果是整个大魏呢？

    一天十万两白银都不在话下啊。

    月入三百万两，年收入三千六百万两白银，这还不包括其他收入。

    还有文报的影响能力。

    恐怖！恐怖！

    当真是恐怖如斯啊！！！！

    张如会愣在原地。

    而眼下，随着大魏文报不断扩散。

    整个大魏都知道六部尚书为何大打出手了，百姓们都夸赞六部尚书是好官。

    并且文报上的每一条内容，都被大家津津乐道，放在以前，大家聊天其实说来说去就是这点事，而且大部分人都是听别人说，因为你不知道发生了什么事情啊。

    可现在不一样了，看过文报都有发言权，所以你说完之后，轮到我说，我说完之后，轮到他说。

    大魏各大酒楼的生意，也在这一日火爆了。

    一些小铺子也是人满为患。

    甚至六部当中，大家也开始讨论这些事情，有人买到了文报，引来上上下下官员观看。

    一开始大家不敢讨论，有些严谨，毕竟这份文报谈论的事情，大部分是国家大事。

    谁敢乱说话啊？尤其是六部官员，更是慎言的很。

    但很快消息传过来了。

    这是许清宵折腾出来的。

    一时之间，六部上下彻彻底底沸腾了。

    “是许大人搞出来的？”

    “那怪不得了，我就说谁敢这么放肆，原来是许大人啊，没事了，没事了。”

    “诸位，这文报是许大人弄出来的，我们可以放心聊了，放心说了。”

    “原来是许大人啊，那没事了。”

    整个六部大家都很难受，知道了事，却不敢谈论，现在知道这大魏文报是许清宵折腾出来的，一时之间，所有人开始议论起来了。

    一时之间，本来很苦闷的六部工作，随着大家有了共同话题，一时之间显得十分热闹。

    而就在此时。

    朝会结束。

    今日的朝会有很多事情，主要是大魏发展这一块，所以耽误了很久。

    大魏皇宫外。

    六部尚书缓缓走了出来，纷纷舒展了一下腰肢，打算往自己部门走去。

    可没想到，几个部门手下快速走来，将大魏文报递交给六部尚书。

    而其他武官也纷纷收到了大魏文报，他们手下人不少，发生了这种事情，自然第一时间汇报。

    六位尚书接过文报，第一眼就是皱眉，而后有些怒意。

    但看完内容后，六位尚书稍稍缓和了一些，但眼神之中依旧充满着异样。

    “这是什么东西？谁弄来的？”

    “朝堂大事，怎可能写出？”

    刑部尚书第一时间开口，文报看完了，内容的确很吸引人，但问题是这些东西不应该公开。

    哪怕是夸赞他们，也不能这样，鬼知道你今天夸赞，明天是不是污蔑？

    “回大人，此物名为大魏文报，是许守仁许大人做出来的。”

    后者开口，告知张靖此物是谁折腾出来的。

    话音一落。

    顿时之间，众人愣了。

    许清宵折腾出来的？

    “哈哈哈哈哈！”

    “原来是守仁做出来的，好，好，好，那没事了。”

    “守仁说的大计，原来是这个啊，好，非常好。”

    “恩，用这种方式，告知天下百姓，我等的高风亮节，守仁不愧是守仁啊。”

    “不错，不错。”

    得知是许清宵搞出来的，六部尚书们纷纷一愣，随后便是哈哈大笑，言语当中充满着赞赏。

    他们根本就不提防许清宵，相反在一瞬间，他们便明白许清宵这是想要做什么了。

    六位尚书彼此对视了一眼。

    紧接着，相互点了点头，结伴而行，看来是要商谈此事了。

    而大魏文宫的大儒们，再看完这份文报后，也是一刹那间知道这份文报的价值了。

    不是钱不钱的问题，而是这份文报是一把利剑，一把可以想杀谁就能杀谁的利剑。

    他们身为大儒，更加知道此物的价值，所以第一时间便朝着文宫走去。

    而陈心大儒却不由皱眉，望着几个离去的大儒，不由叹了口气。

    他知道，大魏又要再起风波了。

    此时。

    大魏皇宫中。

    养心殿内。

    女帝静静地看着手中的大魏文报，而她面前的人，则是李广孝。

    “陛下，这份大魏文报，将会是一把利剑，一把可以斩天下人的利剑！”

    此时，李广孝的声音响起。

    他显得异常激动。

    今日，他早早起床，去市场买菜，却看到许多百姓读书人，都聚集在书店当中，一开始并不在意，可路过第二个书店时，发现也是如此。

    所以他不由好奇凑了过去，得知大魏文报之事后，花费二十两银子买来一份这样的文报。

    当文报得手，李广孝仅仅只是一瞬间，便得知这份大魏文报有多恐怖了。

    这是一把利剑，一把可以斩天下任何人的利剑，有此报在手，任你皇亲国戚，任你无尽财富，任你天下闻名。

    皆抵不过这书笔一撇。

    这才是真正的一支笔，可抵十万大军啊。

    所以他第一时间来到皇宫，找到陛下，将这件事情告知陛下。

    “斩天下人的剑吗？”

    女帝将大魏文报放置一旁，她面容平静道。

    “陛下，老臣做事说话一向谨慎，从来不敢说十足把握，可今日，老臣可以明确告诉陛下。”

    “这一份文报，是天下最锋利的剑，这一柄剑，上斩皇亲国戚，下斩天下群雄。”

    “一剑可抵百万师。”

    “许守仁，当为天下第一才。”

    李广孝说话之时，声音颤颤巍巍，因为他太激动了，他看明白了这份文报的重要性。

    “那你希望让朕怎么做？”

    女帝出声，不禁这般问道。

    实际上，当她看到这份大魏文报时，她也明白此物的作用性了。

    可，李广孝要自己怎么做？

    “陛下！老臣建议，与许守仁好好商谈，此物必须要由大魏朝廷掌握，哪怕大魏朝廷不占任何一点利润都行，银子都可以给许清宵，但这个大魏文报，一定要在陛下手中。”

    “虽然，老臣明白，许守仁可能不会答应，但老臣为的是大魏江山！老臣相信许守仁忠心报国，可这世上没有什么一定是绝对的。”

    李广孝跪在地上道。

    他很器重许清宵，也赞叹许清宵之才，可身为大魏的臣子，他还是会选择大魏。

    因为帮助大魏，就是在帮助天下苍生。

    “不了！”

    只是下一刻，女帝缓缓摇了摇头道。

    “许爱卿与朕有隔阂，他当日献计，铸君王之剑，铸杀伐之剑，朕就觉得有些地方不妥。”

    “可今日看到这份文报时，朕已经明白，他许守仁铸造的不是两把剑，而是三把剑。”

    “只是这最后一把剑，是许守仁为自己准备的，如若朕占为己有，只怕许爱卿当真会与朕产生巨大隔阂。”

    “守仁乃是大魏新圣，朕已经亏欠过他一些，不可能再逼他做些什么。”

    “而且朕所作所为，是为了天下百姓！”

    “他许守仁所作所为，也是为了天下百姓。”

    “朕与他心意一致，所以这三把剑无论是在谁手中都是一样。”

    女帝开口，她慢条斯理，一番话也说的极其认真。

    她不希望与许清宵再发生任何隔阂。

    这一把剑，许清宵为自己铸造，这已经表明许清宵有所防备，对以前的事情，还是有些顾忌。

    如此一来的话，自己还要去抢夺许清宵的第三把剑。

    那就是明着逼走许清宵了。

    这没有必要。

    损失更大，最主要的是，她并不在乎许清宵拥有权势。

    因为，她，大魏女帝，心念大魏苍生！

    然而，他，大魏新圣，心念的也是苍生！

    两者的意图是一样，所以无需要担心太多太多。

    “陛下！”

    “唉！”

    “老臣明白了！”

    李广孝本还想劝说一番，可最终还是没有说出来。

    因为他也知道，若女帝真的占据，无论用任何理由，对许清宵来说，都是一件极其不好的事情。

    如今女帝这般选择，他也没有什么好说的了。

    “老师，你知道朕如今最担心的是什么吗？”

    女帝开口，如此说道。

    “陛下请说。”

    李广孝有些好奇了。

    “大魏文宫！朱圣一脉。”

    女帝缓缓出声。

    一瞬间，李广孝沉默了。

    ---

    ---

    众筹打赏，满10000起点币，加群找七月返一半现金！

    求月票！！！！！！

