
结束了自己的战斗阶段，游戏看了看自己的手卡后略作思考，将两张手牌盖下：“覆盖两张卡，我的回合结束。”

随着游戏的宣言，【扰乱骑士】被破坏进入了墓地之中，连带着一起消失的还有【扰乱·黄】和【扰乱·黑】。

【游戏：3000LP，手卡1】

【黑魔术师】【ATK2500】

【黑魔术少女】【ATK2000】

【盖卡】X3

一轮攻防结束，再次轮到了隼人的回合。

游戏上个回合没有选择击败【武装龙LV10】而是选择走捷径攻击隼人放在场上的两个诱饵——【扰乱·黄】和【扰乱·黑】的弊端也显现了出来。

这个回合如果游戏没有准备防御的手段的话，隼人只需要使用【武装龙LV10】的效果一口气将他场上的【黑魔术师】和【黑魔术少女】破坏，然后就可以直接攻击来清空游戏仅剩3000点的基本分。

压力来到了游戏这边。

“我的回合，抽卡。”隼人抽出了卡片后，看了它一眼就将其舍弃，“我发动我场上的【武装龙LV10】的效果，一个回合一次，我舍弃一张手牌，破坏对方场上所有表侧表示的怪兽！”

“然后因为我舍弃的卡片是【扰乱·粉】，这张卡在从手牌或场上送入墓地时发动效果，双方各抽一张卡，然后挑选一张卡片舍弃。”

因为决斗怪兽的“后发先制”的规则，【扰乱·粉】的效果比起【武装龙LV10】更优先被处理，隼人抽出一张卡后将之前因为【扰乱混合赛】的效果加入手牌的【扰乱·蓝】送入了墓地之中，而游戏也将【翻弄敌人的精灵剑士】舍弃。

“当我使用【扰乱·粉】的效果舍弃了【扰乱】卡片时，它还有后续效果可以处理。”隼人一边说着，抬手随意地一指游戏场上的空地，“直到回合结束，指定对方一个未被使用的怪兽区域禁止使用。”

“然后，重新开始处理【武装龙LV10】的效果。现在情况紧急，用八分光轮干掉游戏的怪兽吧！”

随着隼人命令的下达，似乎是因为之前舍弃的【扰乱·粉】得到了能源补充，【武装龙LV10】腹部的几枚锯齿利刃高速回转了起来，【武装龙LV10】两手各抓住一道旋转的利齿，将其当作锯盘直接丢了出去！

眼瞅着自己场上的【黑魔术师】和【黑魔术少女】就要被锯盘击中，游戏也不再迟疑，立刻启动了他后场的盖卡：“盖卡发动！”

“速攻魔法卡【黑·爆·裂·破·魔·导】！”

面对袭来的致命攻击，【黑魔术师】和【黑魔术少女】对视一眼，默契地明白了对方的意思，不畏惧迫近的死亡威胁，齐齐举起手中的魔杖，协力凝聚出一枚魔力球后、向着隼人的场上一推。

锯盘与魔力球擦肩而过、谁也没挨着谁，【黑魔术师】和【黑魔术少女】被击中然后瞬间破坏送入了墓地，而隼人场上的【武装龙L  V10】也被师徒俩的临死的反击命中，被魔法能量吞没、碾碎。

“当我场上有原本卡名为【黑魔术师】和【黑魔术少女】的两体怪兽存在时才能发动，【黑·爆·裂·破·魔·导】可以将对方场上全部卡片破坏。”

这时，游戏才不紧不慢地解释道。

隼人无奈地叹了口气：“还真是一点都不肯吃亏啊，游戏。”

“但是你可别忘了啊，游戏。我这个回合可还没有进行过通常召唤。”

一边说着，隼人从手中抽出一张卡片召唤上场：“攻击表示召唤【V-喷气虎】！”

仿生为老虎造型的机械飞行器出现在了隼人的场上，绕着这处空旷的塔顶盘旋一圈侦察完毕周边的地形，顺便将游戏牢牢锁定。

【V-喷气虎】【4☆/光】

【机械族/通常】

【1600/1800】

隼人看了眼手中剩下的那张卡片，是自己刚刚利用【扰乱·粉】的效果交换而来的【限制解除】。

如果使用【限制解除】的话，虽然到了自己回合结束的时候场上的【V-喷气虎】会被破坏，但是局限在这个回合里，【V-喷气虎】的攻击力会翻倍飙升到足足3200点，只要一击就能清空游戏剩余的基本分。

但是游戏他有那么容易解决吗？

后场两张盖卡、手中一张手牌，隼人在没有将游戏的资源彻底耗空之前，并没有必胜的把握。在那之前，先削减一下游戏的血量好了。

“【V-喷气虎】，对游戏发起直接攻击！旋风冲锋！”

面对攻击过来的【V-喷气虎】，游戏也犹豫思考了一下。他的手牌是【栗子球】，具备舍弃后使一次战斗伤害归零的效果。虽然现在可以使用，但是游戏觉得，留到之后再用比较好。在那之前，先牺牲一点基本分吧。

【游戏：3000→1400LP】

【V-喷气虎】的攻击通过，隼人却有些遗憾没能试探出游戏的盖卡或手牌，将【限制解除】盖下，隼人宣言道：“我的回合，就此结束。”

【隼人：4000LP，手卡0】

【V-喷气虎】【ATK1600】

【盖卡】

观众席上，城之内见这轮隼人的攻势暂时告一段落，也不由得松开了从刚刚开始就一直紧握着的手，发现自己的掌心里满是汗水。

“两边都是相当强大的决斗者啊，游戏和隼人的决斗简直就像是在走钢丝一样、仿佛一个不慎就会被对方击落。”孔雀舞不由得感叹道。

“哼，只是这种程度的决斗只能被称之为‘热身’而已，如果连试探阶段都撑不过去，隼人和游戏根本就不值得我将他们视为对手。”海马的目光一直看向场内，头也不回地说道，“快要认真起来了吗，游戏？”

基本分被击落到只剩1400点，游戏的手指搭在决斗盘上，却露出了饶有兴致的笑容：“真是紧张刺激的决斗啊，隼人。”

“我的热情被完全唤醒了，要来喽，隼人！”

说着，游戏抽出了卡片后几乎没去看，直接将卡片放入自己决斗盘的魔法陷阱卡区域发动：“魔法卡【天降的宝牌】！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70204380"  chaptername="第六十二章  现在情况紧急，我直接八分光轮">加入书签</a>
</div>
