    “将三大势力弟子全都杀了，记住，一个不留，无论老幼妇孺，统统斩杀。”

    血气散尽，虚空中，齐雄和元拓显现身形，面色冷漠，对着执法殿弟子下令，高高在上，语气残忍。

    “遵命！”

    执法殿弟子冷喝，数百道身影横空而出，向着下方三大势力镇压而去。

    “啊！”

    下一刻， 惨叫声响起，整个古华城陷入一片腥风血雨。

    执法殿的强者在屠戮，只要是三大势力的人，不管是关系远近，尽皆斩杀，一个不留。

    古华城中，到处都是交手，民众们瑟瑟发抖，跟黑暗临世，末日降临一般，不少人紧闭家门，惶恐不安，生怕被盯上。

    在他们眼中，执法殿之人就如同魔鬼，在吞噬他们的生命。

    这一日，最终不知有多少武者陨落，整个古华城血流成河，各大势力不管是否和三大势力有关系的，都惊恐不安，度日如年。

    这一场厮杀，足足持续了一天，古华城被灭杀之人，估计超过百万。

    这百万人中，有的确是三大势力的弟子，也有被误杀的，大量的血气弥漫，将整座城池化作了一片地狱。

    “这便是得罪我们执法殿的后果。”

    最终，齐雄冷喝，对外宣传，降临古华城，霸占三大势力府邸，十分强势。

    这一战的消息很快传出，惊动了整个武域。

    太嚣张了，仅仅因为一名弟子陨落，甚至和对方没有直接关系，古华城的三大势力直接被执法殿和覆灭，所有族人，无论关系远近，尽皆被杀，这太狠毒了。

    武域震动，各大势力都被惊呆了。

    执法殿，太狠毒了。

    并且，三大势力被斩杀之后，执法殿迅速入驻三大势力的地盘，并且四处搜寻，宣称要寻找凶手，实则是在掠夺，十分的堂而皇之，三大势力经营数千年的资源，被直接搜刮，赤裸裸，没有一点掩饰。

    甚至，他们直接闯入古华城其他势力的地盘，无论看中什么东西，直接拿走，十分的嚣张与霸道。

    他们是在洗劫，堂堂大陆执法殿弟子，各个就跟土匪一样，甚至看中漂亮姑娘，直接掠夺，疯狂凌辱。

    自从各大势力对飘渺宫的征讨失败后，如今的执法殿，愈发的猖狂，更加肆无忌惮了。

    可是，却无人敢反抗。

    连三大家族都被灭门了，他们若敢反抗，会是什么下场与后果？没有一个势力敢去承担。

    本来，众人对三大势力的人十分的不满，对方主动勾结执法殿，认为其咎由自取。

    可现在，众人感到悲哀，内心也在愤怒。

    他们希望有人能出面，指责执法殿，对其严加呵斥，甚至进行惩罚。

    可是，没有！

    没有一个势力跳出来，反抗执法殿的暴政，并对其谴责，放眼望去，整个武域都是一片沉默，和死寂。

    无论轩辕帝国还是血脉圣地，乃至其他顶级势力，都十分安静，像是死掉了一般。

    “他妈的，太嚣张了，主人，咱们还等什么，我都看不下去了。”

    古华城外的一处密林，骷髅舵主大叫，精致的脸上蕴含怒意，十分的气愤。

    “什么执法殿，太特么嚣张了，比我们异魔族还残忍啊。”

    魔卡拉也暴怒，隆隆出声，梳着大背头，就跟土匪一样，觉得执法殿太过分，连自己都没这么干过，这执法殿却抢了他的风头，简直不可忍。

    “的确过分了。”

    秦尘眯着眼睛，也寒声说道。

    齐雄他们占领古华城后，十分霸道，到处对外出声，严惩凶手，却四处掠夺财物。

    秦尘知晓，他们是在杀鸡儆猴，做给武域各大势力们看，此战之后，只要执法殿所到之地，无论哪个势力，都将战战兢兢，诚惶诚恐，根本不敢反抗。

    因为他们会怕，怕被灭门。

    如此一来，执法殿的震慑力将可怕的提升，对武域的统治，也会更加可怕。

    这是秦尘不愿看到的。

    “执法殿想竖威，本少偏偏不能让他如意，他不是很嚣张吗？那本少就要在众目睽睽之下，将他们统统斩杀，做给世人看，执法殿并没什么。”

    秦尘本来的打算，是等执法殿的人离开之后，在半途暗中埋伏，将其擒拿，拷问消息。

    可现在，他改变主意了，觉得不能让执法殿这么嚣张下去，要及时的阻止其嚣张行径，给予当头一击。

    要让世人知道，执法殿也能被没，没什么了不得。

    “主人，那还等什么，直接杀上去，把那群家伙统统灭了， 做给世人看，我倒要看看，执法殿究竟是个什么玩意，在我老魔面前……不对，在主人面前嚣张，反了天了都，老魔我要揍得他们跪下来唱征服。”

    魔卡拉大叫，十分的冲动，恨不得现在就杀进去，就跟你一黑社会大佬一般，直接拎起刀就要砍人。

    “不急，稍安勿躁。”

    秦尘摆手。

    “还不急什么啊！”

    魔卡拉无语，急的跟热锅上的蚂蚁，仿佛被执法殿凌辱的是他异魔族人一般，要报血海深仇。

    “师出有名，我们出手，总得有个名号，不能上去就杀，既然要怼执法殿，就有做有准备之仗，且不能暴露自己，得祸水动引，不能让执法殿的人盯上我们，起码，大家得都有个名字吧？不然如何出名，要让执法殿今后听到我们的名字就害怕！”

    秦尘转着眼珠子，缓缓说道，肚子里坏水直冒。

    “哈哈，这个我喜欢，那我就绰号老魔，威风不威风？”

    魔卡拉很是兴奋，觉得这个主意很好，准备以此名号威震人族天武大陆。

    “嗯，那我就叫老骨。”骷髅舵主也来了劲，给自己起名，名为老骨，觉得很是霸气非凡。

    “那我呢？”古苍武皇凑上来：“老古吗？”

    “一边去，你叫老古，我这老骨岂不是不够威风了，你就叫小苍好了！”骷髅舵主道。

    “凭什么你们都是老字辈，我是小字辈。”

    古苍武皇不满了，他虽然实力最弱，但也不带这么欺负人的。

    “我自名苍天。”

    最终，他道，觉得这个名字霸气，符合自己的气质。

    大黑猫在一旁听的直翻白眼。

