    有疗伤药，我不吃，欸~~~就是看你们内斗。

    药铺后院，苏御有气无力的躺在床上，感觉全身上下的骨头都快散架了，那粒珠玉般的丹药被他收进袖子里，并没有吃。

    开什么玩笑，绝对不能吃，必须让秦大姐看清楚，你姑姑把我打成什么样了都？

    隔壁秦清的屋子里，吵架声震天。

    秦清的哭喊声撕心裂肺，估摸着那位大乾太子妃，还是头一遭被人这么劈头盖脸的指责。

    “你必须给他道歉。”

    “丫头，你想什么呢？我这是为你好？”

    “为我好？为我好就是把他打成半死不活？”

    “夸张了啊？我根本没用全力，再说了，造化丹我都给他了，不出半个时辰他就会伤势痊愈。”

    “我再说一遍，你必须给他道歉。”

    “呵呵......你想多了，你见过你姑姑给谁道过歉吗？”

    “秦婉，你太霸道了。”

    嘭的一声拍桌子的声音。

    “反了！你敢直呼我的名字？”

    “我就叫了怎么着？没你这么当姑姑的，那是我的男人，用的着你来试探？”

    “你.......你.......”

    ........

    院子里的老孔听不下去了，但他又没胆子去劝架，只好苦笑着来到苏御房间，

    “苏老弟，你还是把药吃了吧。”

    苏御呵呵冷笑一声，没有说话，

    开玩笑，当太子妃就能玩的这么大吗？他当时被逼到那种险境，真要是将整个净落山的灵气都汲取了，后果如何不堪设想，说不定真的就一命呜呼了。

    他能不记仇？

    这仇大发了好吗？

    也就是自己实在打不过对方，才只能借秦清的手稍微出口恶气，不过这梁子算是彻底结下了。

    “老秦家的女人都是这么豪横的吗？”苏御好奇问道，他和老孔可没什么仇怨，相反，要不是老孔及时赶到，自己说不定就玩完了。

    老孔不敢明说，隔壁那位的耳目可灵着呢，只好聚音成线道：

    “龙生九子各有不同，何况是世俗凡人，秦家脾气最差的，就是咱们这位太子妃，下来才是小姐，秦公长女秦素，性格最是温婉，有大家之风，算是秦家难得的一股清流，就是嫁的不好。”

    苏御嘴角一抽：“嫁给长安首富，也叫嫁得不好？”

    孔渊反而愣道：“你觉得以秦公的地位，长女嫁给一个商人，也叫嫁得好？再者说，韩家没有秦家的照拂，能在长安站的这么稳？商人而已，就算你再有钱，也是被别人拿捏在手心里的，这就是为什么韩魁没有选择接手家业从商，而是早早被秦公扔到了北疆历练。”

    苏御想了想，继续问道：“那秦晖呢？脾气怎么样？”

    老孔呵呵笑了，“苏老弟如今也不是外人，我也就不妨直说了，八年前的甲子国战，秦公坐镇后方统筹指挥，算是最大程度上保证了大军的后勤保障，让我们前线这帮弟兄们没有了后顾之忧，但真正扭转乾坤的，是我们老大，而威震天下的甲子营统帅，是夫人，也就是小姐的娘亲。”

    “大战刚过，皇上的封赏第一时间送至北疆边境，册封我们老大为天赐上将，开府仪同三司，地位比肩秦公，但老大当时不愿受封，以一个‘不敢与父同阶’的理由推辞了，最后受领了一个兵部左侍郎，让弟兄们很是不忿。”

    你们不忿个毛啊？人家这是怕功高盖主，才选择和光同尘，开府仪同三司，那不就是可以自置幕府，相当于一个独立小朝廷？

    他当时要敢接，说不定皇帝就要对他动手了。

    苏御接着道：“你继续说。”

    孔渊道：“你觉得一个统帅四十万儿郎的战场统帅，脾气能好到哪去？甲子院那帮人你也见过几个了，别看他们在外面横的跟个螃蟹似的，在老大面前，连个屁都不敢放，”

    “所以啊苏老弟，你最难过的那一关，还在后头呢，相比之下，秦公就要好说话的多了，基本我家小姐想做什么，秦公都完全支持。”

    太复杂了，老秦家实在是太复杂了.......

    苏御继续问道：“那.......秦清的生母呢？”

    听到这里，孔渊忽的神色黯然，像是陷入某种回忆般不能自拔，

    良久后，只听他长长叹息一声，幽幽道：

    “甲子营两万精英，对我们老大马首是瞻，无敢不从，但对夫人，却是愿效死命，甲子营这帮老兄弟来自五湖四海，桀骜不驯自视甚高，除了夫人，换做任何人，都不可能镇得住这帮孙子，两万人攻取北夏中军大帐，活下来的只有六千人，夫人虽然亲手击杀北夏主帅，但也受了不可挽回的重伤，返回长安疗养两年后，便过世了。”

    “所以啊.......”孔渊忍不住一阵唏嘘感叹：

    “小姐只是草根境，有什么大不了的？武道只是四品，也很无所谓啊，因为在她的身后，有大乾最强的一群武者，在默默守护着她。”

    苏御听完之后陷入沉默，秦大姐的背景也太硬了，以后会不会吵个架，暗地里都会蹦出一个武者来收拾自己吧？

    那也太惨了.......这非常影响自己将来的家庭地位啊。

    “对了，”老孔忽然道：“夫人生于寒门，名叫.......”

    “隋江南！”秦清推门进来之前，已经擦干了脸上的泪痕，微笑着看向苏御：“母亲的灵位就在长安，以后我带你去祭拜她老人家。”

    孔渊知趣离开，顺带把房门闭上。

    院子里，一道冰冷的目光落在孔渊身上，令他遍体生寒，吓得一句话不敢说，匆匆就走。

    秦婉憋了一肚子气没处发，正好见到一个，哪能就这么放过，

    “孔愣子！”

    “嗯？”孔渊赶忙停步，“娘娘有什么吩咐？”

    “你现在去一趟巨阳城，给本宫弄几坛子槐花酿，本宫晚上之前就要喝。”

    啊？巨阳城，两千三百里？晚上之前？

    我这是要跑断腿啊，

    “是！”

    老孔硬着头皮答应一声，全力提速直往北方而去。

    院子里，秦婉连连冷笑：“竟然敢在背后说我坏话？你以为能瞒的了我？”

    凤目一挑，秦婉望了一眼苏御和秦清所在的房间，收回神识，选择不去偷听。

    “是我用错方法了吗？我本意只是想试一试那小子，会不会为了丫头拼命，虽然因此和丫头生了嫌隙，但目的是达到了，”

    “嗯嗯，只要对丫头好，人品修为的什么，都没所谓了，总体来看，还不错噢.......”

    “至于让我道歉？呵呵.......下辈子吧。”

