    “才过去十年时间，父母应该还在。”

    林飞心头火热，将速度施展到最快，几分钟后，就来到了城西郊外的一处城乡结合部。

    在较偏僻的位置之处，有一处比较矮旧的院子，院子里面是一层平房。

    来之前，那个女秘书已经向林飞描述了一遍详细的地址。

    所以，林飞根本不需要寻找，神识力一下子就锁定这处低矮的小院子，身形从天而降，直接落在院子之中。

    然后，林飞的神识力，向屋子里面感知进去。

    两道熟悉的身形，出现在感知之中。

    爸，妈！

    林飞激动得浑身直颤抖，这一刻，泪水忍不住哗啦啦地流下。

    “怎么会这样的？！”

    下一刻，林飞猛然一愣。

    一个房间之中，父亲躺在床上，双目紧闭，一动不动，脸色苍白得可怕，散发出来的气息，虚弱之极。

    房间内，飘浮着浓郁的中药味道。

    厨房中，一个年约五十多岁的妇女，正在看守着一个药煲，浓郁的药味，在整间屋子中回荡着。

    “莫非，父亲出了什么意外吗？”

    林飞不由得皱起眉头。

    “爸，妈，我回来了！”

    林飞管不了那么多，伸手一指，将平房的大门弹开，冲进屋子中。

    “啊……！”

    屋子中，林飞的母亲，正端着一碗药，从厨房中走出来，看着突兀出现的林飞，一下间，就呆住了，惊叫出声。

    砰！

    她手中的碗摔落地上，摔得稀巴烂，药汁飞溅得到处都是。

    “你……，你……，阿飞？！

    怎么回事，我好像看到了阿飞。

    难道，是我日有所思，夜有所梦？”

    林飞的母亲根本就不敢相信自己此刻看到的人。

    因为，她的儿子，在十年之前，早就遭遇车祸，死于非命，现在又怎么可能，完整无损地站在自己的身前呢。

    这一切，估计，只是自己近来思念儿子，太过心切，所以，看到了幻象吧。

    “我可怜的阿飞，你是来给妈报梦的吧。

    妈看到你了。”

    林飞母亲，痴痴地看着林飞，一时之间，竟然痴了。

    “妈，不是梦，是真的，我没有死，我回来了！”

    林飞扑过去，抱住母亲。

    “真的？怎么可能？”

    林飞母亲，似乎是不敢相信，觉得自己可能是在梦中。

    林飞意念一动，一股神识力释放出来，如春风拂柳一般，传送进母亲的脑中。

    这一股神识力，包含了魂树的浓郁生命力精华，瞬间就让母亲的灵魂力，直线提升，整个人的精神面貌，直线飙升，拥有了强大的灵魂力。

    甚至，身体的其它方面，也是得到了极大的滋润，皮肤快速变嫩，容貌也是稍微年轻了一些。

    要知道，魂树，可是魂族的圣树，对于神识力，灵魂力，有着巨大的作用。

    对于不习武的凡人来说，好处更加是大得不可想象。

    所以，林飞母亲得到一股魂树的生命力精华之后，整个人，从灵魂，到肉体，瞬间得到了升华。

    念头通达，思维清晰，耳聪目明，身健体壮。

    “阿飞，真的是你，你还活着！”

    母亲的思维彻底的清晰了起来，一下子将林飞抱得紧紧的。

    片刻后，母子俩的情绪，才是稍微平息了一点。

    “阿飞，这到底是怎么回事，十年前，你不是遭遇车祸，死于非命的了吗？

    怎么，现在竟完好无缺地找回来了。

    阿飞，你现在，不会是鬼魂的状态吧。”

    得到魂树生命力精华的滋养，此刻，林飞的母亲思维十分清晰，而且心思素质前所未有的强大，她整理了一下思路，向林飞问道。

    “妈，这件事，很复杂。

    我当年确实遭遇了车祸。

    但是，我没有真正的死去。

    妈，如果我告诉你，我去了另外一个世界，现在，又活着回来了，你信吗。”

    林飞一时之间，也不知该如何向母亲解释，只好长话短说。

    母亲听了林飞的话，上上下下打量了林飞许久，然后，拉起林飞的手，握在手中。

    “你的手，热烘烘的，像一块火炭。

    而且，你有十分清晰的影子。

    我相信你还活着，不是鬼！”

    最终，母亲点了点头，眼泪流了出来。

    至此，母亲终于确认了，自己的儿子，还活着，而且找回了。

    林飞听了母亲的话，不由得哑然失笑。

    母亲竟然根据自己的手掌温度，和拥有影子，这两个特点，来确认自己是活人，而不是鬼魂。

    不过，在中华的民间，确实有类似这样的迷信说法。

    “妈的，爸，他怎么样了？”

    林飞问道。

    “你爸……”

    母亲欲言又止。

    在林飞一再追问之下，得知了一个十分愤怒的事实。

    原来，林飞的父亲一直在县里的一间工厂当搬运工。

    那间工厂，是省里一家大集团公司开设的分厂。

    在几年之前，省里那家大集团公司的太子爷，来到县城游玩。

    太子爷酒后，带着一大帮猪朋狗友，来到工厂之中，炫耀自己家的产业。

    而林飞的父亲，无意之中，竟然招惹到了老板的儿子，让其十分不爽。

    后来，那太子爷竟然派人前来将林飞父亲打成了植物人！

    而且，事后没有任何补偿，还多次派人前来威胁林飞的母亲，不准闹事。

    林飞大哥，气不过，去找那个太子爷理论，也被那太子爷的手下，狠狠打了一顿。

    林飞大哥，在床上躺了大半年，才勉强好起来，不过，也落下了病根，身体十分虚弱。

    本来谈好的一个女朋友，已经打算结婚了，结果也直接分手了。

    这些年来，这个家庭，就依靠林飞的大哥，在县城中的一家商场打工，勉强过日子，经济上，可以说，是相当的拮据。

    整个家庭，一贫如洗。

    “嘿嘿，太子爷……”

    听完母亲的一番述说之后，林飞不由得冷冷一笑，目光之中，杀意无穷。

    想不到，自己的家人，这些年来，竟然过得如此凄凉。

    而这一切，都是拜那个太子爷所赐。

    “我的家人，也敢招惹，什么狗屁太子爷，还有那间什么大集团公司，没有存在的必要了。”

    林飞心中冷笑道。

    就算是一个界面，林飞也灭得掉，何况是一个区区的凡人。

    既然招惹到家人的头上，林飞自然不会坐视不管。

    “爸！”

    林飞来到父亲的房间中，望着床上，一动不动，脸色苍白得可怕的父亲，十分心痛。

    母亲也是在一旁抽泣，流泪不止。

    “妈，你放心，我能治好爸。”

    林飞对母亲说道。

    开玩笑，林飞的医术，就算是肉体全毁，只剩下一道神魂体，林飞也有办法，帮忙重塑肉体。

    就像以前的炎帝，失去肉体数千年，只剩下一道残魂，林飞最后也帮他重塑肉体，重新做人。

    何况，父亲只不过是暂时的肉体失去知觉。

    对于林飞来说，要治好父亲，简直就是小菜一碟。

    林飞取出一颗高等级的疗伤灵丹，喂父亲吞下肚子，然后，再取出半瓶海神水，喂父亲喝下去。

    然后，林飞抓住父亲的手，源源不断的能量，传进父亲的体内。

    高等级的灵丹，海神水，这样的宝物，对于一个凡人来说，所蕴含的能量太庞大了。

    任何一个凡人服下去，估计都会承受不住这等恐怖的药力，直接爆体而亡。

    所以，林飞必须传输力量，帮助父亲，慢慢引导庞大的药力，渗入父亲的血肉骨骼之中。

    以林飞的境界，眼光，见识，经验，医术是何等的高明，这一切，轻而易举。

    大约一个时辰之后。

    “噫？”

    林飞的父亲，猛然从床上弹跳起来，由于力量太大，冲天而起，如果不是林飞及时拉住，肯定撞上了天花板。

    “我……，好大的力量！”

    房间中，林飞的父亲只觉得体内充满了源源不断的强大生命力，和强大力量，轻轻一握拳，身体之上，就传出来噼里啪啦的骨骼爆鸣声。

