    言非凡在王增林的病房，见到了他的家人，还见到了特意前来看望的单位领导易洪刚局长。

    对于区局的一把手，放下工作和休息，能够千里迢迢的赶来探望，言非凡还是有些意外的。

    用易局长的话说，王增林同志在工作岗位上负过伤流过血，做好后勤服务，确保王增林同志能安心做手术，是他当前最大的政治任务。

    他还一脸郑重的拜托言非凡，不惜代价，一定要手术顺利。

    不让英雄在流血之后再流泪，言非凡对国家做到这一点，还是很高兴的。

    只是面对这个拜托，还有身形消瘦的王增林和他家人的期待，言非凡只能表示，会尽力而为。

    第一次操控机械手术臂做手术，言非凡的底气有些不足。

    还有就是王增林的各项身体检查数据，不是那么的理想，可以说有些糟糕。

    他的肝脏功能，还有肺功能，相比几个月前的检查数据，并没有改善多少。

    考虑到王增林这几个月来的身心状态，言非凡只能自我安慰。

    没变得更坏，已经是谢天谢地了。

    如今，言非凡只能期待这一次的机械手术臂微创手术能够一切顺利，千万别出现意外。

    否则的话，他就只能对王增林进行开腹取子弹手术了。

    就王增林如今的身体状况，熬过这样的开腹大手术，还有熬过术后恢复期都是很大挑战。

    言非凡给王增林做完几个基本检查，又叮嘱了几句，就离开了病房。

    一出病房，他就询问余南星，“那手术臂，具体什么时间能运回来？”

    言非凡问的，就是放在他滨海的家里，用来练习的那台手术臂。

    百宁医疗科技这段时间，加班加点的，就制造出来这么一台能用的。

    话说回来，即便有第二台备用的，言非凡还会是选择第一台。

    毕竟，他熟悉了。

    这样一台精细的手术，不容出现失误，言非凡自然选择更加得心应手的操作设备。

    余南星轻声回道：“我中午得到的消息，已经运上了高铁，大概晚上八点左右就会送到医院。”

    “技术人员会连夜做改进、测试和保养，我们的人会做消毒处理。”

    他保证道：“言医生，明天早上，这手术臂一定会处在随时待命的工作状态中。”

    言非凡点了点头，说：“明早的八点，我会做一次检查和试用。”

    余南星应了一声，表示会做好安排的。

    几人来到住院楼的一楼大厅，见到了匆匆赶过来的余佑涟。

    “非凡……”

    余佑涟把言非凡喊到大厅一角，语带兴奋的说：“过去一周，我们拿下了好多智能手术机器人的意向订单。”

    “你猜一下，多少台？”

    言非凡摇摇头，说：“我对猜数字没天赋的，余总，你还是直接告诉我吧。”

    余佑涟伸手比划了一下，吼吼说：“四十一台，整整四十一台呢。”

    言非凡笑了笑，打趣道：“难道还有医院半台半台的预定？”

    见余佑涟要瞪眼睛，言非凡又一本正经的感叹道：“医院还是很有钱的，千万级别的医疗设备，说预定就预定了。”

    余佑涟轻哼道：“医院自然会算账的。”

    “买了我们的手术机器人，显得救治条件高大上不说，一两年就能回本，以后可就是纯赚了。”

    言非凡轻笑道：“确实是这样。”

    “你们卖的越好，我的工作压力也就越小，还会有小钱钱可拿，值得庆贺。”

    按照双方之前签署的合作协议，百宁医疗科技每卖出一台手术机器人，言非凡都是有分成的。

    这个详细的约定有些复杂，有一次性的销售提成，还有按照手术次数，做一次穿刺就收一次钱。

    虽然比例很小，但胜在基数大。

    言非凡简单算了一下，一台售价千万的手术机器人，他至少能获得五万以上的分成收入。

    这四十一台如果最后都变成正式订单，言非凡就有二百万的收益呢。

    “你现在的收入，还在乎这点小钱？”

    余佑涟白了言非凡一眼，又提醒说：“非凡，根据我们双方的合作协议，对你主持研发的医学项目，我们会提供十个点的项目资金资助。”

    “我可是知道你手上有两个项目，一个是音频催眠和苏醒刺激研究，一个是丁丁再造手术。”

    “非凡，怎么没见你提交申请啊？”

    余佑涟又强调道：“这钱可是我们赞助的，不要白不要啊。”

    她这么提醒，言非凡才想起这个条款。

    他没说自己给忘记了，反而沉声道：“吃人嘴短，拿人手短，哪有白吃的午餐啊。”

    “再说，我的项目研发，也不缺资金。”

    余佑涟浅浅一笑，一脸慈爱的说：“你和苏叶形同夫妻，我是苏叶的小姑，我们就是一家人。”

    “一家人不说两家话，我还能骗你不成？”

    “再说啦，就你如今在医学界的身份和地位，谁还敢占你的便宜啊？”

    余佑涟亲切的道：“我的目的非常纯粹，不过是想着，你的医学研发成果出来，进行社会推广，优先选择和我们合作。”

    言非凡有些疑惑的问道：“余总经理，你表现的有些过于热情了。”

    “是不是有什么我不知道的事情发生了？”

    余佑涟嘿嘿一笑，说：“是有两件事。”

    “一是黑省的最北边，如今八月下旬的天气，那里已经比较凉了。”

    “我们已经在那边，启动了输液控制器的试点销售工作。”

    “今天我收到了那边回馈过来的市场调查报告，输液患者对输液控制器的接受程度非常高。”

    “大中小诊所的购买意愿，也很是强烈。”

    “非凡，我可以断言……”

    余佑涟脸带红润的说：“这小小的输液控制器，将会是下半年医疗市场上的一款明星产品，一款爆品。”

    “非凡，你的非凡医疗科技要一鸣惊人了。”

    心情小激动的言非凡，纠正道：“余总，我只是股东而已，实控人可不是我。”

    他又问道：“第二件事，是什么啊？”

    余佑涟横了他一眼，说：“第二件事，就要问你自己了。”

    “你的音频催眠和刺激研究，取得了重大医学突破，你还一直镇定自若的瞒着我们。”

    “你是不是想攒着一块放个大卫星啊？”

    “重大医学突破？”

    言非凡有些疑惑的说：“余总，音频催眠相关研究，目前还处在志愿者大量招募和测试阶段。”

    “实验数据还处在积累过程中呢。”

    余佑涟语带不满的说：“到现在还要瞒着？你你这是真把我当成外人了啊。”

    “我可是已经知道了，你的项目组已经通过特定的音频频率，把一位昏迷了三个月的脑干型植物人给唤醒了。”

    言非凡就是一怔，问：“余总，这是真的？”

    余佑涟见对方是一副惊讶的表情，不像是假装出来的，反问道：“非凡，你还不知道这事？”

    “我公司的人看到了当事人家属发布的喜极而泣的短视频，在第一时间告诉了我。”

    “难道那件事是假的？”

    “或者，项目组成员背着你搞人体试验研究？”

