    荆江市委常委会，陈京主持会议，会议的核心议题只有一个，那就是省委|书记伍大鸣视察荆江的接待工作问题。

    这是陈京履新以后，伍大鸣第一次到荆江视察。

    这不仅对陈京，对整个荆江来说都是特大喜讯。

    省一把手到地方视察，对地方来说是一种荣耀，全省十多个市、自治州，伍大鸣一年能到多少地方？

    书记亲临的地方，这在很大程度上意味着是书记对某地方的重视，对某地方工作的关心，这是领导传达意志的一种方式。

    在党内，这样的方式几乎是一种共识，领导人视察贯彻意志最经典的例子就是南巡首长。

    当年共和国改革开放初见成效，在党内对改革开放的前途和未来思想有些混乱，有些保守派对继续深化改革心怀疑虑，认为改革开放可能会动摇共和国社会主义的根基，会让西方成功的对共和国实施和平演变。

    在这样的时候，南巡首长乘专列到南方走了走，看了看，谈谈话，讲讲道理。

    就这么一遭一走，全国思想就统一了，而沿海尤其是南方地方更是迎来了最辉煌的发展时期，岭南省也借这股东风一下成为了共和国经济第一强省。

    所以，可以说省委伍书记视察荆江，对荆江来说是前所未有的机会，荆江上下也必须要前所未有的重视。

    市委秘书长肖涵向常委会汇报了接待各项工作的准备情况。

    肖涵汇报过后，各常委又献言献策，针对肖涵的接待工作细节提出了一些修改意见。

    最终，通过了两个多小时的讨论，整个接待方案就敲定了。

    今天的会议徐兵明显不太活跃，这几天他不顺心的事情多。

    在和万海集团接触的时候，突然蹦出一个董光云，让他丢了面子。

    而这一次全市区县一把手的述职工作，陈京让他负责安排。可是副书记单建华在其中又下绊子，这短短一个星期，省委信访局就收到了很多关于徐兵的举报。

    省里的举报一多，作为市长，徐兵承受的压力就大。

    此时他才发现，这个全市区县一把手公开述职的工作，这个风头算在了他的头上。

    陈京在会上不是说了吗，徐兵是唯一喝过洋墨水。在新加坡学习过的领导，了解西方的人力资源管理方式。

    而公开述职的建议正是他提出来的，虽然陈京最后点头拍板了，可是如果不是徐兵提这么一狠招。哪里来的现在这么多麻烦事？

    现在他骑虎难下，必须把这个工作做好，而且要做成功。

    不夸张的说，现在对徐兵来说，他上下都有压力，心情哪里能好得了？

    在市委常委会结束，陈京回到办公室，他刚刚坐下。

    秘书长肖涵就过来跟陈京汇报三和区万海集团要征地建厂的事情。

    他道：“书记，万海集团是省里重点引进的外资企业。实力很强，影响力很大，他们有在荆江扩大厂房规模的意愿，这对荆江是件好事。徐市长表态支持，而且还做出了很大的承诺。

    可是问题就出在三和区区委书记董光云身上，董光云干事是把好手，为人也挺正直。就是山头主义思想重了一些，整天只知道照顾他那一亩三分地。而且这家伙胆大包天，竟然还当面和市长顶牛，影响太坏了！”

    他顿了顿，道：“书记，董光云今天过市委来了，我看他估计也知道犯错了，说是要见您呢！”

    陈京缓缓放下茶杯。道：“肖涵，对万海集团扩大厂房规模的事情，市里其他常委的意见是怎样的？”

    肖涵沉吟了一下，道：“多数都是持积极态度。虽然按照市长的意思，我们政府政策倾斜稍微大了一些。但是现在荆江是这个现状，我们要吸引投资。不下点血本也不行。”

    陈京半晌没做声，道：“那就按徐市长的意思办嘛！董光云你稍后让他过来。”

    肖涵点点头，又犹豫了一下，道：“对了，书记，万海集团的沈总说是要拜访您。您看……”

    陈京淡淡的笑笑，头往后仰，道：“肖秘书长，最近的事情够多了，我没有必要见了吧！徐市长有了批示，多数常委都同意这个批示，就按政府的程序办不行了吗？”

    肖涵愣了愣，道：“书记，我觉得沈总有这个要求，您还是见一见吧！毕竟万海是有重要影响力的企业，我们荆江的发展也需要这样的企业支持。”

    陈京皱皱眉头，道：“那就让她到市委来，其实啊，我觉得咱们有些同志观念上就有问题。凡事都要一把手出面，好像一把手不出面，就不能体现出重视。这种思想要不得，要扭转过来！”

    肖涵神色十分尴尬，不敢说话。

    但他心中却嘀咕，一把手情节哪里都有，又岂止是荆江？

    这样的观念岂能是说扭转过来就能扭转的？

    董光云见陈京，进门就有些紧张，说话结结巴巴。

    他眼睛总忍不住要盯着陈京看，他心中一直都嘀咕，怎么陈书记这么年轻？

    陈京年轻本来不值得紧张，但是董光云就是紧张，觉得这办公室里面的空气似乎比外面稀薄很多，坐在里面感觉有些喘不过气来。

    陈京亲自给他冲了一杯茶，道：“董书记，你放松一些。你的情况我也了解一些，董大炮嘛，敢于放炮是你的特点。关于你和徐市长顶牛的事情，我跟市长已经沟通过了。

    市长很大度，也没见怎么怪你。

    所以你不要有什么思想包袱！”

    董光云道：“书记，事情是我太鲁莽了，没分场合就乱说话，损害的市长的形象！”

    陈京淡淡一笑，道：“形象问题，威信问题，不是你放炮就能损坏的。现在对你来说，你需要做的是认认真真准备接下来要举行公开述职。公开述职这是对干部的能力的考验，也是对干部责任心责任感的考验。

    大家要用心准备，调整心态还要端正思想。

    不要想用那些盘外招，要把精力集中到事情本身上来，这是我对你的建议！”

    董光云一愣，脸上笑容立刻变形。

    而一旁秘书长肖涵也被陈京的这句话给说得心里一凉。

    他忍不住去看陈京的脸，可是陈京脸上云淡风轻，哪里又能看出丝毫异样来？

    他手心不由得沁出汗珠来，觉得陈书记实在是城府太深，看上去似乎陈京对荆江的事情不怎么了解，对下面人情况也不甚熟悉。

    可是实际上，人家可能看得很透。

    自己的那些小算盘，小九九，人家可能已经看得透透的了。

    董光云连连点头，唯唯诺诺的称是。

    陈京语气变得很认真，道：“董书记，述职很重要，关乎到这一次全市各区县主要领导的调整。谁认真准备了，谁端正了心态，我相信咱们市委领导都能知道。现在我荆江前所未有的困难，我希望我们二十个党政一把手都是合格的。

    但是我还是要说，我这个想法可能只是一个美好的愿景。所以，区县主要领导的更迭必然会到来。

    这也是自然规律，谁也无法避免的，不是有道是铁打的营盘，流水的兵吗？”

    陈京顿了顿，道：“今天你的自我批评，自我反省，我知道了。这个事我会跟市长沟通，至于处分的事情，那都是子虚乌有。你跟市长顶牛不会受处分，跟我顶牛也不会受处分。

    只要是因为工作的分歧，观念的差别，我们都能接受，而且鼓励。所以这件事你可以安心！”

    从陈京办公室出来，董光云心里七上八下，战战兢兢。

    肖涵紧随其后出来，在后面轻轻的拍了拍他的肩膀。

    他一惊，猛然回头道：“秘书长，这事……”

    肖涵道：“书记都说没事了，你还不高兴吗？难不成你还真想捞个处分？”

    “不，不！”董光云连忙摆手，“秘书长，我只是觉得这事总是不对，我觉得……”

    肖涵皱皱眉头道：“不要胡思乱想，你安安心心的按照书记的要求去办，认真准备述职，端正述职心态，这才是重中之重！”

    董光云叹了一口气，转身离去。

    肖涵却停住了脚步，眯眼瞅着董光云一直消失在市委大楼，他缓缓的摇了摇头。

    他有些后悔找董光云，董光云可能是真的老了，有点稀泥糊不上墙的感觉，也许在书记心中，董光云算是落伍的干部吧！

    “秘书长！”一声清理的声音将肖涵拉回的现实。

    肖涵扭头看见沈梦兰俏生生的站在自己的身后。

    他忙道：“沈总来了，书记在办公室，你直接进去，让小方给你通报一声就行了！”

    沈梦兰点点头道：“谢谢秘书长，这此多亏了您，要不然我还没有机会拜访陈书记！”

    肖涵忙摆手道：“沈总千万别这么说。你万海集团是省里的龙头企业，你能够想到进军荆江，我们市委很高兴，陈书[txt小说 www.txtyuan.com]记也很重视。我在其中就是当了一个传声筒而已，不值一提，不值一提！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

