    凯莎疑惑的看着樱雪道：

    “你真的很奇怪，上一秒还针锋相对，下一秒就变的截然相反，想要窃取我的记忆？你有什么目的？”

    樱雪道：

    “这不算窃取，顶多算是交易，至于我的目的嘛，只有一个，变强！”

    凯莎道：

    “变强？你还不够强吗？这算什么目的。”

    樱雪足够强大，强大到凯莎都有些担忧。

    那股嗜杀的气息令凯莎不安，当时那种情况樱雪给凯莎的感觉就是她随时可能会冲上来！

    这种家伙一旦拥有绝对的实力，谁知道她会做出什么！

    樱雪想了想道：

    “如果这不算目的的话，那我的目的就是变得更强！去挑战比我更强的人，这也许就是我活着的意义吧。”

    如果真说目的的话，樱雪倒是想有一个温馨的家，不过这可能无法实现。

    樱雪不会嫁人，也不可能百合。

    柱间和扉间已死，斑深藏底下，樱雪几乎失去一切，这上哪组建一个家去！

    凯莎道：

    “你已经足够强大了，没必要变的更强。”

    樱雪道：

    “说那么多也没什么用，你就说这记忆给不给。”

    凯莎笑道：

    “不给怎样？你要抢？”

    樱雪耸耸肩道：

    “不然呢，我可以告诉你一些秘密。”

    凯莎有些好奇道：

    “秘密？什么秘密？”

    樱雪道：

    “天使将在近期发生很大的变动，很多天使都会死亡，就连外面的冷也会死。”

    凯莎顿时凝重道：

    “你这是诅咒？还是预言？”

    樱雪笑道：

    “我拥有预言的能力，不过有些代价，我可以告诉你事情的原委，甚至详细到某一天，但相对的，我需要你的记忆和血。”

    凯莎道：

    “可以，但有条件，你不得与天使为敌，如果有需要你要无条件帮助天使。”

    樱雪道：

    “没问题。”

    天使其实很善良，但她们也确实看不起其他种族。

    樱雪没必要与天使为敌，天使可是帮了很多忙的。

    樱雪将手搭在凯莎的头上，系统将记忆复制。

    樱雪取了一滴血液后，系统提示出现。

    叮～

    “已导入天使暗物质体系代码。”

    现在缺少的就是技能点了！

    一旦技能点集齐，暗物质计算系统就完工了！

    凯莎道：

    “可以说说看了吗？”

    樱雪道：

    “在八月十号，地球将面临饕鬄的全面入侵，这与天使没什么太大的关系，但在这一天，你将会与莫甘娜针锋相对，小心卡尔，你的右翼护卫会被偷袭，卡尔对天使的研究很深，这一战你被流放，天使会陷入混乱，损失惨重。”

    凯莎有些不屑道：

    “你确定？就凭莫甘娜和卡尔？”

    樱雪转身道：

    “她已经升级为第四代神体了，而且卡尔才是主攻手，信不信由你。”

    凯莎想了想道：

    “我知道了。”

    不管信不信，提防一点总是好的。

    樱雪道：

    “在战斗开始后我不会帮助天使，但一旦华烨进入地球，我会立刻击杀他！”

    凯莎微眯双眼道：

    “华烨？关他什么事？”

    樱雪道：

    “可能跟他没关系，谁知道呢，我会保护降临地球的天使，这就是我能做的。”

    樱雪是人，需要氧气，虽然死后体内的氧含量会恢复到30%，但谁愿意窒息而死？那太痛苦了。

    至于华烨嘛，如果凯莎不死当然跟他没关系。

    凯莎不解道：

    “既然你有预言的能力，难道在你的预言里莫甘娜是好人？”

    樱雪道：

    “她要是好人猪都能上树。”

    “那你……”

    樱雪道：

    “我会杀了她，但不是现在。”

    任务可以成功那肯定要保证任务完成啊！

    樱雪想早点回去，要尽可能保证任务成功。

    樱雪飞出天刃战舰后，天使也消失了。

    为什么还没有触发隐藏任务？天使的战舰都进了都没触发。

    飞回巨峡号后，众人看樱雪的眼神都变了。

    “都这么看着我干嘛？”樱雪道。

    杜卡奥道：

    “没事，只是有些意外你的实力。”

    樱雪道：

    “我哪有什么实力，这都是障眼法，吓唬吓唬她们而已。”

    众人显然是不信的，不过也并没有太过在意，因为樱雪是队友，不是敌人。

    樱雪道：

    “还有点时间，我去外面玩玩。”

    杜卡奥点点头道：

    “嗯，什么时候回来？”

    樱雪道：

    “下一次战斗开始吧。”

    最开始根本没怎么玩，后来一直在等天使，这次可得好好玩玩！

    目前还有一点时间，饕餮接下来的进攻都是小打小闹，这根本得不到什么东西。

    这帮家伙的灵体没啥东西，掉技能点的概率也小，没必要浪费时间追着他们满世界跑。

    一道漩涡出现，樱雪神威去了南方。

    刘闯用胳膊肘捅了捅赵信道：

    “你看，我就说吧！大姐特别残暴！你还不信！”

    赵信咽了口唾沫道：

    “我靠，之前找我的时候大姐可温柔了！信爷我还以为大姐是个可爱后勤萌妹呢！”

    刘闯道：

    “可爱是可爱，萌妹是萌妹，但这只是外表！其实大姐是一个披着羊皮的恐龙！”

    赵信道：

    “我觉得我们以后要对大姐更可气一点了。”

    刘闯笑道：

    “你不还期待大姐笑呢吗！”

    赵信顿时打了个哆嗦道：

    “还是别了，我害怕！”

    刘闯道：

    “别怕啊！大姐的笑容还是很美的……”

    南方还没有遭到饕餮的攻击，基本还是正常世界。

    周围发呆的行人被樱雪直接无视，买了桶爆米花后直接走进了电影院。

    此时正直夏天，这本是电影院的旺季，但由于最近出现的问题比较多，所以电影院比较冷清。

    不过前排还是坐着几对情侣的。

    樱雪出现在电影院的消息短短十分钟迅速传开！

    很多人驱车前往电影院，通往电影院的道路被瞬间堵死！

    很多人开车到了电影院却找不到停车位！

    车想进进不去，想出出不来，交通几乎瘫痪！

    樱雪想了想觉得应该把电影搬回火影世界。

    等自己暗物质计算系统觉醒就用系统造一个！

    推动一下火影世界的科技进展！

    如果每个人都沉浸在电影中，那么世界将会没有战争！

    哎？

    如果让忍者来拍戏会不会更好看？

