    

    我闭着眼睛，享受着技师的按摩，其实也说不上享受，因为这力道有点太重了，这技师的技术不行啊。

    不过现在我一动也不能动，就连眼睛都睁不开，根本没法表达自己的想法。

    片刻之后，我感觉有人用毛巾擦着我的身子，然后给我穿上了衣服，紧接着好像被放在了推车上，车子动了起来。

    这时候我感觉到有些不对劲了，这不太正常啊。

    技师的按摩手法先不说，最主要是全程根本没有交流啊，这不对劲，去做SPA哪有技师不问顾客感受的。

    就在我一头雾水的时候，我听到周围传来一阵阵的哭声。

    这是怎么回事？

    “刘女士，我们殡仪馆的SPA遗体告别项目已经全做完了，就要火化了，你还要看一眼您的丈夫吗？”这时候一个男人的声音响起。

    “不用了，不用了，多看一眼我就多伤心一次，赶快火化吧。”一个女人的声音接着响起。

    我草！

    听到这，我就是傻子也知道怎么回事了。

    我居然上身了一个死人身上。

    死人也没什么，最主要的是，这个人马上就要火化了!

    最近很多殡仪馆都有这种遗体告别项目，临死前给尸体整理仪容，叫什么“礼敬尊体”，感情刚才我不是在做SPA，而是在被人清理遗体！

    刚才的男人声音应该是殡仪馆的工作人员，至于那个女的，应该就是现在这具尸体的妻子。

    不过我现在没心思想这些东西，现在我的脑子里就两个字‘火化’，我就要被火化了！

    想到这我有种要吐血的冲动。

    他娘的，这叫怎么回事啊。

    自己先是上了一个就要被骑的小母狗的身上，好不容易自杀了终于弄了个人的身子，结果就要被火化了。

    我这也太倒霉了吧！

    虽然我知道，如果自己再次被烧死，阴魂还会出窍，可是那可是火化啊，想想都让人头皮发麻。

    我知道自己绝对不能被火化，那滋味一定会很恐怖，可是现在我的阴魂刚刚进入这具身体里面，还没有完全的契合，所以根本就动不了！

    我感觉自己被人推着不知道往哪去，不过最终目标应该是焚尸炉。

    后面跟着一串哭声，应该是这个男人的家人。

    走了大概有两三分钟，车子停了下来。

    咔嚓！

    一声清脆的响声，我知道，焚尸炉被打开了。

    “我草，不要啊大哥，慢点烧啊，我他娘还没死！”我在心里面大声的叫着，一边拼命的挣扎着。

    可是我根本就控制不了这具身体，只能徒劳。

    紧接着我感觉车子又动了一下，我知道自己下一刻就要被推进焚尸炉了。

    我去奶奶的！

    我在心里面骂了一句，用尽力气挣扎。

    突然，我感觉自己的手动了一下。

    “我草，手动了，手动了，你们看，他的手动了！”

    就在这时，不知道谁喊了一嗓子。

    听到这声音，我的眼泪都快下来了。

    终于，终于有人看到了。

    接下来周围一阵骚乱，不停的有声音传来。

    “他在动，他在动，人还没死！”

    “快，快抬下来！”

    “老公，你还没死啊！”

    紧接着一开始的那个女人的声音嚎了一嗓子，然后我感觉一个软软的身子趴在了自己身上。

    嗯，是个女人，资本很雄厚，因为我感觉到很软，压力很大。

    然后我闻到一股浓浓的香水味，应该是这个男人的老婆。

    可是紧接着我又感觉到有些不对劲，这个女人刚死了丈夫，身上的香水味怎么这么重，难道她死了男人还有心情化妆吗？

    “快，快，快送去医院，人还活着！”

    慌乱中不知道谁喊了一嗓子，然后我就感觉自己被人抱了起来，朝着外面狂奔。

    虽然我眼睛睁不开，也不能动，但是我感觉得出来，抱着我的是个很强壮的家伙，我能够清楚的感觉到他手臂上的肌肉。

    紧接着我感觉自己被抱上了一辆车，然后车子发动，周围顿时安静了下来。

    车里除了发动机的声音，还有两道有些急促的呼吸声。

    听着声音，我能够辨别，此时的车里只有两个人。

    我是个死人，当然不算在内。

    开车的应该就是刚才把我在殡仪馆抱出来的家伙，而此时坐在我旁边的，应该就是这个男人的老婆，因为那股浓浓的香水味直往我鼻孔里钻。

    虽然现在的我呼吸很微弱，甚至可以不用呼吸，但是那香水味实在是有些刺鼻。

    “他怎么还没死！”

    前面传来一个男人的声音，语气有些发颤。

    “我..我也不知道，刚才，就在刚才，他都要进火化炉了，手指居然动了一下。”旁边的女人说道。

    只不过我听得出来，她的声音有些发抖，很慌乱，甚至是有些恐惧。

    “该死的，怎么可能啊，那东西是你亲眼看着他喝下去的吗？”前面开车男人的声音又响了起来。

    “是的，是我亲手端给他的，亲眼看着他全都喝下去的，按理说他根本不可能还活着。”女人颤抖的声音又响了起来。

    “我早就说过不要这么做，让我跟他离婚也能分一半财产的，你非要我杀了他，现在该怎么办，现在该怎么办，我好怕啊！”

    此时静静躺着的我有些无语。

    看来我上身的这位老哥比我还要倒霉啊。

    那个女人是他的妻子，开车的家伙能够参加他的葬礼，想来也是他身边的人，或者说就是他的司机。

    现在听那两人的口吻，这位老哥就是被自己的妻子和司机合伙给害死的。

    这俩人应该是老相好了，说不定女人嫁给男人应该就是一个套，想要离婚后分走一半财产。

    可是没有想到，司机贪心太大，想要的不止一半，而是全要，所以勾结自己的姘头，直接弄死了这位。

    爱是一道光，绿的你发慌。

    不光绿你，还他娘的要你的命啊！

    我在心里叹息一声，不由的有些同情这哥们。

    “现在还说那些有什么用，我们绝对不能把他活着送到医院，赶紧把他彻底弄死！”前面开车的男人有些急躁的说道。

    “可是，可是他的亲人都在后面的车上，我要怎么办！”女人的声音有些无措。

    “闷死他，用毛巾，倒上水闷死他，千万不能让他去医院抢救，要不然咱们都完了！”

    男人冷冷的说道。

    “..........”

    我有些无语，心说这俩货是真当我不存在啊，现在居然还在商量怎么弄死我。

    不过我现在一动也不能动，跟不存在也没啥区别。

    听到男人的话，女人沉默了，半天没有动静。

    我知道，女人是怕了，虽然她不是好人，可是毕竟直接动手闷死人和下药毒死人是不同的杀人手段。

    后者只要下了药看着人死就行，不用自己动手，可是现在要让她亲自动手来闷死自己的丈夫，女人有些怕了。

    “你个贱货，磨蹭什么，赶紧弄死他，弄不死他到了医院他要是活过来，死的就是我们俩！”

    前面的男人急了，对女人大声的骂着。

    旁边的女人哭了，声音发抖，不过还是拿过毛巾，然后拧开了一瓶水倒在毛巾上，将毛巾彻底的打湿。

    紧接着我感觉自己的嘴巴和鼻子被一块湿毛巾盖住，然后一双手紧紧的按着，还有女人害怕的抽泣声。

    一般人被人捂住口鼻，第一反应就是挣扎、反抗，可是现在的我根本就动不了，所以根本没法反抗。

    不过也无所谓了，因为现在的我还没有和这具尸体完全的融合，所以我是可以不用呼吸的。

    女人用湿毛巾按着我的口鼻，不停的哭哭啼啼。

    “怎么样，死了没有！”

    大概十几分钟之后，前面传来男人的声音。

    “不...不知道，应该是死了吧？”女人停止了哭泣，有些不确定的说道。

    紧接着，我嘴巴上的毛巾被拿开了，女人正在观察我。

    此时的我感觉到自己的阴魂已经完全融进了这具身体，也就是说现在的我已经能够控制这具身体了。

    我心中冷笑一声，然后睁开了眼。

    映入我眼帘的是一个二十五六岁的女人的脸，长得小巧秀丽，很有几分姿色。

    此时女人正在望着我，看到我睁开眼睛的一瞬间，她的脸上写满了惊恐,嘴巴大大的张着，却一句话也说不出来。

    我知道她已经吓傻了，不过我并没有半点怜香惜玉的想法。

    这个女人居然联手自己的姘头杀害自己的老公，是个死不足惜的人。

    所以我咧开嘴，对她笑了一下。

    看到我的笑容，女人更是惊恐，就像是大白天见到了鬼一样。

    她大张着嘴，可是却发不出声音。

    下一刻，女人两眼一翻，直接晕了过去。

    “臭婊子，他到底死了没有，医院快到了！”前面又传来男人有些急躁的声音。

    “没死，我还没死呢，你这么希望我死吗？”

    我一边说着，一边坐了起来。

    听到我的声音，前面开车的男人身子明显的僵了一下，然后猛地回头，刚好和我来了个面对面。

    “啊！”开车的男人失声的发出一声惊恐的尖叫。

    下一刻，我感觉到一阵天旋地转，翻车了！

    妈的，这次玩大了！        

