    洛里气势汹汹的从台阶上来，直接质问初筝：“初筝，你忘记联盟规则了？你竟然见死不救！”

    初筝双手环胸：“血族联盟规则是不能同族相残，我可没动手。而且哪条规定写了必须要救？”

    “你……”

    初筝：“再说，我和她可不算同族。”

    “大家都是血族！”洛里音量不免拔高：“联盟之前发的消息你没看见吗？瑰蓝是重点保护对象！”

    “哦，可是也没有硬性指标，遇见她就必须保护。”初筝理直气壮的道。

    洛里脸色铁青：“你……你简直胡搅蛮缠！”

    初筝：“你愿意当她的护花使者我没意见，可你别来要求我，我没违反联盟规则，就算你去告我，联盟也不会判我有错。”

    只要她不动手，瑰蓝就算今天死在狼人手里，联盟那边都不能认定她有错。

    这就是规则。

    洛里气得胸口起伏不定，最后咬牙怒瞪：“行，那你也别怪我不给你留面子。”

    初筝不语。

    洛里冷哼一声，转身回到下面。

    初筝看了几分钟，发现这群血族竟然没有过问寄一的身份，似乎没发现他是狼人……

    不过说起来，她也没有感觉到狼人的气息。

    寄一身上没有任何狼人的气息。

    可是狼人都找上门了，他也没否认，所以寄一肯定是狼人，只是不知道用了什么办法掩盖了狼人的气息。

    洛里让人留下处理被破坏的场馆，他带着寄一和瑰蓝先离开了。

    初筝赶紧从上面出去。

    “小姐，你干什么要得罪洛里？”洛里和他家小姐一样，都是纯血种，以后是有机会继承爵位的。

    而且他听族里那边的意思……

    初筝浑然不在意：“怎么，不能得罪？”

    这个问题阿鬼不好回答，为难的道：“今天您见死不救，恐怕很快就会在血族中传开。”还和瑰蓝那只东方血族有关系。

    “那有什么。”

    “血族对您的看法……”

    “我是为自己活着，为什么要在乎别人的看法？”他们又打不赢我。

    而且血族这种生物，你真以为有什么真善美？

    她就算见死不救，也有很大一部分血族觉得这很正常。

    甚至还会为她找借口，毕竟那可是一群狼人，而她不过是只还没成年的血族。

    阿鬼：“可是小姐……”

    “闭嘴。”初筝突然拦住阿鬼，盯着前面的通道。

    安全通道的指示灯亮着幽幽的绿光，通道里一片安静。

    阿鬼没察觉到有危险，可是初筝突然这么严肃，他也不免跟着严肃起来。

    这里藏着什么危险的东西吗？

    “哒……哒……”

    安静的走廊里，有声音响起。

    像是什么东西敲击发出来的声音，断断续续，像极了鬼片开场的场景。

    “快走！”初筝突然出声，并加快步子，准备冲过去。

    管它什么妖魔鬼怪，先跑为敬，让麻烦追不上我！！

    【小姐姐！！】王者号惊叫一声，【好人卡啊！！】它要是不出声，小姐姐就跑了！

    初筝莫名其妙：关好人卡什么事。

    【好人卡在这里。】

    初筝：他为什么会在这里？大半夜的不睡觉，梦游吗？

    【……】呵呵。

    王者号提示完就溜了。

    初筝现在跑也不是，不跑也不是。

    最后咬咬牙，还是停下来。

    我的好人卡呢！

    冷静！

    我行！

    我可以！

    初筝暗自握拳给自己打气。

    “小姐？”阿鬼差点撞到初筝。

    初筝没理他，倒回去，停在一扇门前。

    房门被锁住了，根本拧不开，初筝后退一步，指挥阿鬼：“踹开。”

    阿鬼：“……”

    破坏公共财产，会被投诉的！

    “快点。”初筝催促一声。

    阿鬼‘哎’一声，退后，抬脚，踹门。

    房门踹开，一股阴风从里面吹出来，空气里隐隐有股血腥味。

    阿鬼咽了咽口水：“怎么会有血的味道？”

    初筝塞给他一瓶酸奶：“站外面。”

    阿鬼：“……”

    房间没有光，不过对于血族来说，并不是什么障碍。

    这应该是个放器材和杂物的房间，初筝视线扫过四周，并没发现可疑的物或人。

    初筝往里面走，绕过一堆箱子，然后就看见抱着膝盖，坐在角落里的人。

    “印白？”

    对方没有反应。

    初筝用手机照明，蹲下去，摸着少年脑袋，迫使他抬起头来。

    少年浑身冰凉，脸上却是绯红一片。

    感冒了？

    “印白？”

    初筝叫了好几声，少年迷迷糊糊睁开眼，手机光刺得他眼睛酸胀，不过瞬间眼角就被生理性的泪水浸湿。

    印白盯着初筝好几秒，嘀咕着掐自己胳膊：“……我在做梦吗？”

    “没做梦，你怎么在这里？”

    “啊……”少年低呼一声，不知是被自己掐疼了，还是初筝那句‘没做梦’惊到他。

    “我……我被锁在这里了。”少年小声道。

    “咕噜噜……”

    印白猛的伸手捂住肚子，窘迫的看向初筝。

    初筝让他拿着手机，胳膊穿过少年膝盖下方，将人打横抱起来。

    少年突然腾空，失重感袭来，使得他下意识的抱紧初筝脖子。

    “你……”印白迅速收回手，更加窘迫。

    “抱着我。”

    “我……我我我……我可以自己走。”少年语无伦次。

    初筝：“别乱动，摔下去我可不管。”

    印白没敢再伸手，僵着身体也不敢乱动。

    初筝抱着人出去，外面叼着吸管吧唧吧唧吸得起劲的阿鬼，见自家小姐这么个造型出来，惊得微微张大嘴。

    不对……那不是那个叫印白的吗？

    之前小姐还让他们查他来着。

    小姐为什么要抱他？

    还是这种抱！！

    印白不知为何，突然伸手搂住初筝，并将脸埋在她颈间，似乎不太舒服。

    “怎么了？”

    “……有点反胃。”少年小声道。

    初筝以为印白是饿的，赶紧带着他离开。

    初筝和阿鬼走另一边出去，谁知道在外面撞上刚才那群狼人，以及……一群血族。

    狼人和血族明显在对持，谁也没动手。

    初筝和阿鬼出现，打破了这诡异的气氛。

    那群血族纷纷弯腰，气势磅礴的叫一声：“小姐！”

    初筝：“……”

