
大战一触即发！

老金和傲天战团毫不含糊，一出手便是全力。

对老金来说，这些兔人简直是种族之耻，不但以下犯上辱骂自己还敢对自己出手，他心中只有一个念头，当场格杀这些兔人，然后再去击杀陈玄这个罪魁祸首。

当然了，有孙腾出马，也许他根本就没有对陈玄动手的机会了。

带着满腹的怒气，老金出手就是他最强的武技：八面崩！

他的身体好似一座小山般雄壮，拳头堪比火车头，一记崩拳带着浑厚的元劲和杀气，仿若天外飞速袭来的陨石一般击向傲天战团的战阵。

“防御！”兔雄大吼一声！

兔人们立刻摆出防御阵型，以百面鱼鳞盾防御。

轰！百面鱼鳞盾俱都粉碎，兔人们成片的倒在地上。

“哼，这就是违背主族的代价！”

一击得手，老金冷冷叫道。

但当他看清楚场中形势，立刻皱起眉头来，只见倒地的兔人们瞬间又都爬了起来，身手之敏捷完全不像是受了伤的。

在老金的印象里，云琅兔人本来是云琅域百族中视力最差的一支，但眼前的傲天战团中这些兔人的实力确实十分钎焊，比之最初至少得到了百倍的提升。

竟然可以硬生生毫发无损的的承受他的全力一击。

这种强悍的防御力即便是云琅域第一强族的象妖一族都望尘莫及。

“陈玄，你到底给兔人用了多少食金兽的血脉药剂？”

老金心中大急，幸好他发现的早，否则任凭陈玄在私底下偷偷的这么搞下去，等食金兽一族灭族的那天都可能没反应不过来。

“很好，一拳打不死你们，那就来一百拳！”

看到兔人们这么坚挺，老金浑身的战意飙升。

兔人们和老金的修为差了一个大层次，而拥有高级物抗和高级魔抗的老金，防御力更为惊人，他自信兔人们是伤不到自己的，眼下，只是要多费点手脚去摆平这帮兔人罢了。

大战瞬间展开，陈玄迅速退后，跟腾蛇拉开了距离。

他注意到，张伟仍是“不离不弃”的跟在自己身边。

陈玄心中冷笑：“张伟你继续跟，想阴我？等会别哭。”

孙腾快速追了上来，陈玄随手一个面板拍了过去。

【异族：腾蛇】

【年龄：24】

【修为：尊者境初期】

【血脉：远古腾蛇血脉。】

【天赋：水系至尊；与水元素亲和度加倍，水系法术威力加倍！】

【技能：高级物抗、高级魔抗、乘云、幻惑迷云、灭元水炮】

【乘云：基础属性翻倍！】

【幻惑迷云：召唤云雾弥漫，遮挡视野！】

【灭元水炮：炼化大量灭元水修成的水炮技能，威力极大，一旦被击中，全身元力溶解！】

【系统说明：本来呢，跟他打，你简直就是在找死......】

看完技能，陈玄心道，这个孙腾平时看上去不显山露水的，还是有点真本事的。

如果说食金兽是一个物理系的狂战士的话，那么腾蛇就是魔武双修了，腾蛇长达百米的巨大身体，再加上高级物抗和高级魔抗，乘云技能让他的身体素质翻倍，近战肉搏能力非常强悍，跟他打绝对不能离太近，否则要吃大亏。

而腾蛇的法术攻击更加恐怖，灭元水炮这个大招简直无解，除了快速躲开没有其他的破解妙招，可是腾蛇的幻惑迷云技能，可以招出大量的云雾水汽，大大降低了了敌人的视野，对腾蛇却无任何影响，此时腾蛇发动灭元水炮，又怎么可能躲开呢？

幻惑迷云搭配灭元水炮，简直是必杀技。

“小子，往哪里跑？你能跑得过我？”

腾蛇讥笑道，他舞动双翅，腾云驾雾，快速的跟陈玄拉近距离。

陈玄见状，直接来了一发【召唤木妖】，既然要拉开距离，炮灰肯定是不可避免的。

召唤木妖这个技能，是很普通的一个召唤类技能，很多人族武者都会学习，释放以后可以根据元力的多少，召唤出不同数量和不同修为实力的木妖，在持续的时间内为主人作战。

陈玄一挥手释放出【召唤木妖】，只见眼前的地面之上，大量的木妖破土而出，这些木妖俱都高三十米，须藤缠绕枝叶青翠，木妖是一种智力一般的召唤兽，行动缓慢但是防御和力量都很强，很耐抗。

一般武者在战斗之前都会召唤出一些召唤兽作为“坦克”挡在身前，其中木妖是比较受欢迎的。

看到陈玄的木妖，孙腾和张伟都是一惊。

他们都是二年级学生，自然是很了解这个技能，可在他们的印象里，一个蜕凡巅峰修为的武者释放这个技能，能召唤出三四个身高两米左右的木妖就不做了。

可陈玄的木妖至少有上百，数量惊人，木妖的修为也远超他人的召唤，木妖的体型和修为是成正比的，三十米高的木妖，修为至少也要在达到蜕凡巅峰了。

“这小子，果然邪门！”

看着躲在木妖后面的陈玄，孙腾眼神一凛，不由得再度提高了警惕。

这些木妖虽然只有三十米高，但疯狂抽动着上百米的蔓藤，倒也对他造成了不少的麻烦。

趁着他跟木妖纠缠的当口，陈玄快速后撤，又跟他拉开了不少的距离。

孙腾身体力量强悍无比，几个甩尾就将这些木妖全击碎，继续朝着陈玄追去。

很快，两者的距离再度拉近。

幻惑迷云！

孙腾耐心不再，怒吼一声发动了幻惑迷云。

瞬间，周围几十里的范围内变的云雾缭绕，大量的雾气水汽翻腾着，陈玄眼前几乎伸手不见五指。

“不好，腾蛇要放大招了，有这么大范围的水汽，孙腾的灭元水炮威力将更加恐怖。”

陈玄心念急转，他倒是一直在等腾蛇的大招，可眼下必须要先破了迷雾，否则后面的计划就没办法进行。

此时云雾水汽都在翻腾，朝着前方的凝聚，陈玄知道这是腾蛇在吸取雾气中的水元素以加持灭元水炮！

而他也能感觉到张伟正在欺身朝着自己摸过来。

想来也是想趁着陈玄视线不好，在他背后下黑手！

来不及多想，陈玄抽出合金战刀，瞬间抽干体外经脉中的所有元力，加持于战刀之上，随即朝着前方水汽涌动之处全力挥击。

连击！陈玄的大招在孙腾之前放了出来了。

挥出这一刀，陈玄不忘对着身后喊道：“张伟，你再靠近，别怪我不客气了！”

张伟幽幽道：“我不是怕你死了嘛？”

陈玄冷笑道：“想看着我，你可以站在我身侧，不要在我背后。”

张伟身影缓缓露出，站在了陈玄左边不远处。

陈玄一刀挥出，前方瞬间迸发出几十几百万的元力刀刃，漫天的刀光形成一片刀海，朝着孙腾裹挟而去。

刀海过处寸草不生，水汽全部榨干，陈玄眼前视线顿时明朗起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69138569"  chaptername="第三百三十二章  大战开启">加入书签</a>
</div>
