    比起自己加载黑科技模块的时候，“鲲鹏号”加载“平衡模块”的表现无疑要平静的多。

    本来陈轩还挺想看看，这个过程中“鲲鹏号”会不会有什么特殊的表现。

    结果“鲲鹏号”只是整体抖动了一下，然后“平衡模块”就加载好了。

    真是索然无味。

    加载完平衡模块后，陈轩进入感受了一下。

    太大的变化倒是没有，只是感觉船体更加平稳，身处“鲲鹏号”的木屋内，他几乎感觉不到一丝一毫的晃动。

    整个人如履平地。

    这个和他最初在救生舱内的感觉一样，看来两者用的是同一种科技。

    这样倒是能让人睡得很踏实。

    当晚，陈轩久违地回到了“鲲鹏号”下榻。

    过不久就要再次起航了，提前适应回航海的感觉。

    一夜无话。

    次日，陈轩再度下水前往之前的办公区域，继续着收集金属零件的大业。

    昨天他只是摸了一片区域，约莫只占据了差不多这一层楼的五分之一。

    而且今天顺着老路，他才发现这片区域实际是一个大房间，大概在500平左右，同样是玻璃作为幕墙，门也是玻璃的。

    看起来真是很像那些名牌手机的旗舰店。

    可惜门上面没有任何关于房间的标识。

    恐怕又是塑料分解的结果。

    不过上面有个大大的金属把手，形状不错，看起来可以放进网里，不至于漏出来，被陈轩一把拆了下来。

    出了房间是一个过道，依旧是一片昏暗，陈轩只能扶着墙扶着地面一路小心潜游。

    这样过了没几步路的距离，他又摸到了一个房间。

    看着同样的玻璃门，同样的玻璃墙。

    他估计这八成又是一个办公区域。

    那不是又有很多电脑？

    陈轩心花怒放。

    然而等他进去以后，只摸到了一张大大的桌子，估计可以容纳40余人。

    此外还有许多张椅子，估计也是几十把。

    看来，这是一个会议室。

    这种会议室里一般没有太多的电子设备可用，最多也就是投影仪。

    还有就是椅子的金属支架也可以一用。

    全部清理干净，该拆的拆，该收的收。

    很快他又来到下一个房间。

    洗手台……

    水龙头……

    晕，是一间厕所。

    这个就不逛了。

    虽然水龙头看着不错，不过真要深究起来，马桶还连着钢管呢？

    这个拆起来有点麻烦，而且还有点膈应。

    跳过了厕所，他又来到一个新房间。

    这间房间有些与众不同。

    虽然面积比之前的会议室还有办公区域都要小些，但是各种家具却有不少。

    看这气派的桌椅沙发，和其他房间的廉价产品就不是一个档次。

    还有一张大大的办公桌。

    从这个档次看，这十有八九是这公司老总的办公室。

    老总办公室?

    那应该有不少好东西吧。

    陈轩瞬间目光变得火热起来。

    好东西估计都藏在桌子里。

    先将这些木头的家具通通搞定，这样里面的东西直接就会暴露出来。

    又是噼里啪啦的一阵破坏。

    不过还真叫他找从中又找到了一大罐咖啡，和一大罐茶叶。

    不用想，这些肯定都是高级货。

    继续继续，再接再厉。

    嗯？

    那是什么？

    突然，角落里一个小巧的、四四方方的物体，引起了他的注意。

    游到近处，他赫然发现这原来是一个保险柜。

    这保险柜估计得有一个立方的大小，差不多是四五台电脑机箱加起来那么大。

    老总办公室和保险柜确实算是标配。

    不过能被保险箱锁着的，会是什么？

    陈轩十分好奇。

    不过金属制作的保险柜看起来就十分结实的样子。

    而且任凭他如何用力，都无法在保险柜上留下一丝痕迹。

    估计这保险箱连子弹都不怕，即使他的铁嘴枪杀伤力不错，那也比不上枪支弹药的威力。

    他打不开也属正常。

    但这样一来就更加重了他的好奇心。

    不知道这个大小的东西能不能回头熔炼一下变成金属收集起来。

    如果没有超出限制，那么问题就迎刃而解了。

    陈轩打算先把保险箱搬上去再做打算。

    一入手，一股沉重冰冷的感觉传来。

    好家伙，这是多重。

    这一坨铁圪塔绝对是他目前遇见过最重的东西。

    要不是有着水的浮力加上他的力气也是之前的几倍，他还真不容易搬动。

    里面到底放了什么？

    他越发好奇了。

    陈轩将保险箱费了大力带到水面。

    这时又有个难题。

    想要把保险箱从水里弄出去，那就无法再依仗海水的浮力。

    而海面又离大厦和鲲鹏号的甲板有点距离，他如果从水中往上托举，周围没有借力之处。

    对于一般人来说这可有点难了。

    不过，这难不倒有系统的陈轩。

    只见他将保险柜拖到“鲲鹏号”附近，然后心念一动，沉重的保险柜直接消失。

    而同时，“鲲鹏号”的船身也肉眼可见的下沉了一截。

    幸好，“鲲鹏号”的船舱可以用意念存放进物体。

    不然，这一步还真不会像现在这么轻松。

    不过陈轩也没想到，这个居然不会受到重量的限制。

    当然其他限制还是有的，想要通过意念把东西存进去，东西必须得在他手里才行。

    而他还得接触到鲲鹏号才行。

    要不然他都可以直接靠着意念抓鱼了。

    陈轩抬起头看了看天色，时间还早。

    他又回头继续着收集的工作。

    一直到落日即将沉入大海，他终于将这一层大厦探索完毕。

    这期间，他又发现了两个和之前一样的办公厅，和另一件会议室，还有几间比老板办公室稍小一些的房间。

    他清点了一下本次的收获。

    材料方面，一共是收集到62单位的木材，以及180多个大小各异的金属部件，都是从各种金属仪器和家具上拆下来的。

    还有就是找到的五六个小小的花盆。

    而除了材料以外就是一些比较实用的东西，包括之前在老总办公室和员工办公区域找到的咖啡和茶叶在内，他一共收集到了3大罐咖啡、2小罐咖啡，以及1大罐和3小罐不同档次的茶叶。

    另外还有一个用途不明的保险柜。

    可以说的上是满载而归。

    只是，按着陈轩估计，这一层大概就是他的极限了。

    再往下的大厦，对他来说将是一片无法观测的黑暗。

    对于黑暗，还是有敬畏之心比较好。

    倒不是不可以用铁嘴枪照明，但是这样有些得不偿失。

    而明天，差不多该离开了。

