    “此人绝对不可小觑，他实在太强了！”

    龙魔种族四大圣尊正伺机而动，齐齐杀来。

    见到萧叶只是在星空中迈步，十万大军就灰飞烟灭了，都是面色大变，身体都僵住了，背后爬满了冷汗。

    特别是萧叶的眸子看来，更是让他灵魂都在惊颤。

    那是一双怎样的眸子啊，充斥着无边的冷漠，好似不蕴含丝毫的感情，冷漠得令人心颤，就宛如天生的神明，在俯视着芸芸众生。

    就在此刻，萧叶已经宛如鲲鹏展翅凌空而起，身上并没有光，也没有能量波澜，一只脚就这样落了下来，让这里发生了大爆炸。

    轰隆隆！

    这片宇宙直接被崩坏了，那四位圣尊都感觉好似承受了至强圣器的攻击，让他们眼前发黑，防御破碎，强悍的身躯全部断裂为了好几截。

    “不好，此人不但可以摄中级圣道为己用，而且身躯也强得不可思议，别说我等了，就算再来五位圣尊恐怕都要饮恨！”

    这四位圣尊都在飞快重塑身躯，心头都是掀起了惊涛骇浪，对萧叶的恐惧超越了愤怒，纷纷萌生退意。

    但此刻，显然已经来不及了。

    轰！

    萧叶再度一脚踩了下来，将宇宙都踩裂开来了，那四位圣尊身躯还没有彻底修复再次受到重创，而后永远失去了直觉，身躯化为了肉泥，永远的失去了生命。

    就是这般的简单。

    自始至终，萧叶唯一的表情便是冷漠，不论是怎样境界的圣尊，通通被一脚踩死了，像是做了一件微不足道的事情，转身飞回了木筏之上。

    苍宇门的师徒俩，早就惊呆了。

    如同神魔般的龙魔种族五大圣尊，连各种圣法都没有来得及展现，就被直接踩死了？这是何等的霸气啊！

    静！

    死一般的寂静，笼罩了这片战场，原本两大种族大军的厮杀，也是彻底停了下来，每个人的脸上都写满了恐惧，身体瑟瑟颤抖。

    以此人展现出的实力，要屠戮他们这些大军，恐怕都不是问题。

    “我成功完成了圣子归位，但依旧对我的心境产生了影响，看来日后还要好好磨练啊。”

    萧叶负手屹立在木筏之上，眸子中的冷漠消退，出现了其他的色彩。

    他并非弑杀之人。

    但面对龙魔种族的冒犯，却产生了强烈的杀意，难以克制。

    下一刻——

    嗖！

    在一片震撼的目光中，萧叶脚下的木筏闪动，再度化为虹光消失。

    “终于走了！幸好我们没有如同魔龙种族那般冒失冲上去，否则我们也要陨落。”

    许久之后，这才有三个高大的身影自星空中浮现，每个都为大成圣尊，相互对视，都是满脸庆幸之色。

    他们乃是夜魅种族派出的圣尊，每个身上都充斥着岁月沧桑的气息，不知道修炼多少纪元了。

    “如今的人族太可怕了，随意出来一个武者，就拥有如此恐怖的实力，不知此人又是什么来历。”

    其中一个夜魅种族圣尊喃喃自语，随后目光看向龙魔种族的大军。

    五大圣尊被轻易灭杀，此刻龙魔种族的大军可谓是群龙无首，士气跌落。

    “趁机会，杀光他们！”夜魅种族三位圣尊，都是散发出冰冷的杀意。

    原本这场战争，他们夜魅种族是处于下风的，胜出的可能性微乎其微。

    如今最大的障碍，已经被萧叶清除了，这等机会，他们岂能错过？

    伴随着夜魅种族的三位圣尊主动现身，惨厉的战争再次爆发，龙魔种族大军节节败退，但这一切都和萧叶无关了。

    他正屹立在木筏之上，在不断横跨星空，朝着人族地盘进发着。

    这是一条被滔天战火以及血所笼罩的绝路，但萧叶却带着苍宇门的师徒在强行横渡。

    萧叶像是一只孤狼，情绪古井不波，在默默前行，沿途所遭遇的阻碍，全部被他轻松化解。

    路途之中，各大种族都大成圣尊甚至无上圣尊，但统统接不住他的攻伐，轻松且写意，不知踩着多少异族圣阶强者的尸骨在前行。

    “这位前辈，难道是一位圣主吗？”

    苍宇门师徒两人，已经被震惊得麻木了。

    萧叶的实力，就像是一个无底洞，他们根本没有看到萧叶全力出手，又或者说，没有人有资格让其全力一战。

    “人族有不世强者出现了，再横渡几个大族的战场，若是碰到，最好退让。”

    “此人身份不明，但据推测，很有可能是可怕势力调教出来的超级天才，修炼了无数纪元。”

    ……

    与此同时，关于萧叶的消息，也是不断在各地种族中传开了的，那绝世凶猛的战绩，令人心悸无比，让很多爆发的战场都被迫终止了。

    很多异族强者，都对萧叶的身份进行了推测，列举当前人族已经登场的绝世天才，却根本找不到对应的存在。

    转眼间，又是五年时间过去。

    “快要到了！”

    “没想到老夫有生之年，竟然还能横跨诸天万界，回到人族的地盘，回到我的家乡——沧澜大界！”

    木筏之上，苍宇门的掌教，遥遥看向前方浩瀚的星空，老泪纵横，声音都变得哽咽了起来。

    近乡情却！

    他很思念家人，可同样担心回来之后，家人已经变成了一捧黄土，再也见不到了。

    “千年的时间过去了……”

    萧叶也是在轻声自语。

    当年他和华都圣主一战前，让时间大圣带着自己的族人离去，连无敌大帝和绝代女帝都为避免受到牵连，纷纷潜伏了起来。

    如今千年过去，三千大界一片大乱，就很多东西都变了，一路上他见到了太多太多，不知道他的族人是否安好，又在何方？

    沧澜大界在人族地盘中，算是位列中流的大界，如今好似盛世开启，整个大界中竟然有圣主级别的存在了，各大圣阶势力盘踞于此，盘根虬结，影响力十分的恐怖。

    抵达沧澜大界后，苍宇门的掌教根据记忆，带着弟子走遍了许多旧地，在寻找着家人的踪迹。

    “我虽然成功归位了，但境界还需要恢复……”

    而萧叶则是在沧澜大界中，随意找了颗无人星球盘坐静修，在轻声自语。

    「第一更到，事情比较多，还有两更在下午」

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

