    突然想起什么，她又拿出手机开始编辑信息，是发给夏悠悠的。慕羽儿不放心，决定再次叮嘱夏悠悠一定要报备。

    她还没发出去，倒是夏悠悠的消息先发过来。

    “我跟林泽谈了一下，他会保护我的安全。他还提了一点，说你可以拜托楚时旭查明真相。”

    “具体的他没细说, 我猜测楚时旭在暗处可能有人脉，会比林泽更方便一些。”

    慕羽儿下意识攥紧手机，她没有回复，而是内心开始纠结。

    要寻求楚时旭的帮助吗？如果说了，他会同意吗？

    不确定性让慕羽儿迟迟无法做决定，良久后她下定决心去求助，不为自己也要为了夏悠悠赌这一次。

    她把编辑好的信息发给夏悠悠，然后从通讯录中找出楚时旭的联系方式。

    很多次打了字又删掉, 慕羽儿一遍遍修改言论, 措辞半天才发出去。

    “悠悠今天出车祸了，我怀疑那场车祸不简单，可以麻烦你深入调查一下吗？”

    即便是这个已经发出去的版本，慕羽儿也觉得不甚满意。

    或许语气应该再诚恳一些？

    令她没有想到的是，那边的回复速度很快。

    “行，林泽也跟我说了。”

    看到后面半句慕羽儿了然，心中对林泽的满意程度上升，起码悠悠这次的男朋友还挺靠谱的。

    “你别太着急。”

    又是一条短信，包含着关系的意味。慕羽儿愣住，有点不能相信这话是楚时旭发过来的。

    在黑暗中，亮着的只有手机屏幕的光，没人发现她的耳朵染上红意。

    “知道了，谢谢。”

    回复完她把手机屏幕向下扣着，视线飘忽不定，大脑中一片空白。

    叶铭奕余光瞄见她魂不守舍的模样，以为她还在担心夏悠悠的事情。

    “别想太多了，悠悠会没事的。如果有什么要帮忙的，你可以跟我说。”

    “嗯？”慕羽儿一时间没反应过来, “哦……好的，我不会跟师兄客气的。”

    “嗯。”

    两人开始有一搭没一搭聊天，直到车停靠在慕家附近。

    “突然拜访实属不妥，我就送你到这里，剩下的路你自己开过去。”叶铭奕讲出自己的打算。

    慕羽儿点点头，下车准备换位置。

    叶铭奕打开车门站立在那里，“关于项目的事情回头再详谈，你回家好好休息，一切都会往好的方向发展。”

    “师兄，今天的事情谢谢你。”

    “这有什么，我只是做了应该做的。”叶铭奕的笑容温和。

    两人就这样告别，慕羽儿看见叶铭奕上了车后，自己才攥紧车内。

    将车停靠在早上的位置，慕羽儿整理好东西下车。她的眼神下意识停留在车上，有一种猜测出现在脑海中。

    鉴于慕逸尧在手机内安装窃听器的先例，家里面的车会不会被动过手脚。

    这个念头一出来，就再也无法消失。

    自从那次囚禁之后，慕逸尧暂时没有在她身边安插人看管。但以他的控制欲, 不掌握她的行踪肯定难受。

    要么派人偷偷跟着她，要么就是对她身边的东西下手，比如：手机和车。

    手机鉴于之前那个就没拿回来，当然就算拿回来她也不会接着用，慕羽儿先使用的备用机。

    为了避免惨剧再次发生，跟楚时旭出去的时候，特意重新买了手机，卡也以丢掉为由重新找回。

    挑选手机慕羽儿首要目标就是防窃听，刚巧楚时旭有渠道，这件事情迎刃而解。慕羽儿也尽可能手机不离身，不让慕逸尧有可乘之机。

    那慕逸尧下手的地方就会少一个，但除了手机，其他的东西慕羽儿也没排查。所谓防不胜防，说不准车上就有定位器。

    下次出门，看来得打车了。

    慕羽儿很快想好解决办法，至于其他暴露行踪的可能性，她决定回头好好研究这方面的知识，尽可能防范。

    实在不行，就找专业人士排查一下。

    一切想通后慕羽儿心情舒畅，拎着包漫步回家。

    如此慢的步伐，纯粹是为了晚一点见到那三个人。按照这个时间回家，慕逸尧他们三个绝对会在的，那她即将面对的是堪称修罗场的存在。

    果真回到家换好拖鞋后，慕羽儿转身就看见一家三口和谐的坐在沙发上。

    慕岩正带着眼镜调台挑选节目，嘴上还跟慕逸尧谈论事情；方晴端着刚洗好的水果，笑容甜美的插了块儿水果喂给慕岩；慕逸尧嘴上在跟慕岩讲话，视线已经落在慕羽儿身上了。

    慕羽儿笑得乖巧，“父亲、母亲、哥哥，晚上好。”

    条件反射下的乖巧，可以说是多年来养成的，毕竟某位女士能揪住这个点，挑刺骂你不懂规矩。

    慕岩冷淡的应了声，注意力完全不在她身上。

    方晴仿佛把阴阳怪气技能点到最高级，而且施法对象锁定慕羽儿——无论她做什么，方晴总能挑出一两个错误攻击。

    有时慕羽儿也很感慨，方晴将这种能力练得炉火纯青也是不易。

    从某种意义上来说，慕羽儿还要感谢方晴这么多年的“栽培”，令她在各个方面成长。

    “羽儿这么晚才回来啊？是在外面吃过了吗？如果没吃的话，我叫厨房给你做碗面。”

    看，又开始下套了。

    “我已经吃过了。”慕羽儿如她所愿回答。

    “哎呀，也是我想多了，这么晚回家肯定吃过。羽儿是不喜欢家里做的饭吗？你把忌口跟我说，我不让他们做就是了。”

    方晴继续吐槽道：“家里面的饭菜干净，外面那些都不知道放了什么。上次我刷到视频，那些路边摊真的脏死了。”

    “整天不着家，下次晚上回来吃饭。”慕岩不耐烦地说了句。

    方晴眼神中闪过一丝得意，“一家人和和睦睦才是最好的。”

    慕羽儿险些呕吐出来，这种恶心的话也不知方晴怎么讲出来的。

    “我今晚是跟客户吃饭，去的也是高级餐厅，食材新鲜程度和来源母亲自然不用担心。”

    方晴脸色难看了些，下一秒又春暖花开，“你哥哥都没出去应酬，你怎么突然有了客户？逸尧你知道妹妹的客户是哪个吗？”

