
　　陈江海目光投向岳宏盛问道：“宏盛，你呢？”

　　“我也一样。”

　　岳宏盛没有半点的犹豫地回道。

　　宋婷婷一个女孩子都大大方方的表明了自己的态度，他作为一个男人，当然没有理由退缩。

　　看着两人回答的这么坚定，陈江海微微点头。

　　两人都是秋海的员工，现在遇到了自己解不开的困难，陈江海出手帮忙的话，也算说得过去。

　　最关键的是，这两人是互相喜欢的。

　　想到这里，陈江海忍不住想起自己和林婉秋的婚姻。

　　他们两人也是经过了不少磨难，才能获得幸福。

　　所以对于面前这两个有情人，陈江海希望他们终成眷属，以后的生活也能幸福。

　　“小宋，听说你父母都在体制内？”陈江海冷不丁地问道。

　　“是的，陈总。”

　　宋婷婷并没有隐瞒，直接就承认了。

　　陈江海继续问道：“宋婷婷，你们家里人，同意你跟岳宏盛在一起吗？”

　　“不同意。”宋婷婷想都没想，直接摇头道。

　　陈江海跟着问道：“那你准备怎么办？”

　　“私奔！”

　　宋婷婷回答的很直接，但目光之中却透露着异常的坚决。

　　岳宏盛也没有想到，宋婷婷竟然已经做好了这种准备。

　　他忍不住扭过头去诧异的看了她一眼。

　　既有震惊又有感动。

　　他觉得自己在对待这段感情的态度，不如宋婷婷果断。

　　陈江海则微微一笑。

　　他是真的很喜欢宋婷婷这种敢爱敢恨的做派。

　　不过想到之前她对待金智江那种态度，陈江海又有些释然了。

　　真的就应了那句话，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

　　宋婷婷这样的人，绝对有着一颗有趣的灵魂。

　　“如果秋海愿意去隔壁省投资，你们父母还会反对吗？”陈江海直接问道。

　　他已经了解过，宋婷婷的爸爸正好就是负责招商引资工作。

　　听到这个，宋婷婷猛的抬头，瞪大了双眼不可思议的看着陈江海。

　　岳宏盛嘴巴则是张的大大的。

　　他无论如何都没想到，陈江海的定心丸，竟然是这个！

　　政绩，这是仕途之人最在意的东西。

　　尤其是在这个经济挂帅的年代，陈江海祭出来的的就是一个大杀招，基本上没有多少人会扛得住。

　　激动片刻，宋婷婷很快就冷静了下来。

　　“陈总，您这是认真的吗？”

　　宋婷婷双眼直直的看着陈江海问道。

　　毕竟如果只是为了成全他们二人，陈江海就做出投资隔壁省的决定，绝对是有些草率。

　　而且她真的很难想象，像陈江海这样的老总，居然会为了下属的婚姻问题做出这种决定。

　　要知道，陈江海既然说出了口，那必然是大动作。

　　陈江海老神在在地说道：“难道我还会骗你们不成？”

　　宋婷婷深吸了一口气，忍不住提醒道：“陈总，你应该知道这里面的投资，可不是一笔小数目。”

　　听到这里，一旁的岳宏盛倒是不担心。

　　对于投资的话，陈总向来都不会小气的。

　　而且往往都会令人震惊。

　　实际上，陈江海的大气早就将他深深的折服到了。

　　岳宏盛唯一好奇的，那就是陈江海将会投资什么项目呢？

　　陈江海扬手一比划：“眼下秋海有两个新项目，安排一个过去，解决几千人就业应该是至少的。”

　　听到这里，宋婷婷和岳宏盛眼睛一亮。

　　能够解决上千人就业问题，还有什么政绩比这更实在和亮眼的？！

　　岳宏盛和宋婷婷对视了一眼，看到了彼此眼中的希望。

　　在激动过后，岳宏盛也冷静了下来。

　　他想到了一件事，目光之中多了一丝担忧。

　　“陈总，如果去隔壁省投资的话，那就意味着我们前期投入会高不少，况且平山这边会不会有什么想法？”

　　岳宏盛的这些担心，当然是非常有道理的。

　　跨省运作项目的话，前期的投入高是很正常的。

　　况且，还有一个最重要的问题。

　　现在平山正在快速发展中，需要的工作岗位也多。

　　秋海的两个新项目，就算全部放在平山的话，完全是可以自己消化的。

　　现在秋海突然把一个项目拉到隔壁省去，平山这边的人难免会多想。

　　毕竟如今的秋海在平山这边，绝对是首屈一指的存在。

　　秋海的发展给平山，甚至整个西江带来了巨大的利益。

　　既解决了当地的就业问题，又创造了丰厚的税收。M.23sk.com

　　当地的经济也因秋海得到了巨大的发展。

　　平山这边为了彻底将秋海留在当地，给出的各项条件也是相当优惠的。

　　因此秋海的很多动作，都是优先考虑平山当地的利益。

　　现在却因为这件事做出改变，难怪岳宏盛会有这些担心。

　　原本心动宋婷婷听到岳宏盛这样一说，也皱起了眉头。

　　这件事对于他们两个来说，绝对是一个天大的喜讯。

　　可对于秋海来说，这是要付出不小代价。

　　如果陈江海真的为了帮他们，让秋海付出这么大的代价，那他们以后怎么还？！

　　陈江海则充满自信的说道：“我是秋海的老总，在哪里投资，好像也不用太考虑别人怎么想吧？”

　　其实一个企业的投资，会考虑方方面面的因素。

　　能够像陈江海这样一言决断的，寥寥无几。

　　从这点也可以看出来，陈江海对自己一手打造的秋海十分自信。

　　以秋海现在的体量，不管它去哪里投资，各地政府必定是夹道欢迎，该给予的政策倾斜是绝对不会少。

　　陈江海说这话，自然是充满了底气，况且他也提前做过功课，那边的投资环境的确也不错，海陆空运输都具备条件。

　　岳宏盛觉得，陈江海是为了他才这样做。

　　此时他心里，对陈江海的感激，真的不知道用什么来表达了。

　　“陈总，以后我就是秋海的人了。”

　　岳宏盛突然站起身来，一字一句地说道。

　　听了这话，陈江海不由得笑了起来，反问道：“难道你现在不是秋海的人吗？”

　　听到陈江海这样说，一旁的宋婷婷忍不住笑了起来，伸出手扯了扯他的胳膊，让他重新在自己身旁坐下来。

　　宋婷婷这个时候才发现，陈江海是一个很有意思的人。

　　尤其是对自己的员工如此重视，这样的老板可不多见。

　　也难怪平时的时候，岳宏盛会那么对陈江海推崇备至，一再表示自己要死心塌地的跟着陈江海，完成好他交代给自己的任务。

　　哪怕是在医院休养的时候，他也一直放不下。

　　此时此刻，她也觉得跟着这样的老板，如果不全力以赴，那真是对不起自己的良心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十二章 您这是认真的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 