    第8章/ Kaito

    “谢谢你们，刚才救了我们……”

    就在林怀恩与原夕暮说话的时候，被袭击者这边也纷纷站了起来，刚才趴在地上，一脸狼狈地向林怀恩用英语大声“呼救”的年轻人，也一脸歉意地走了过来。

    而林怀恩只是将之前早已经准备好的手铐掏了出来，一把扣在了石川界人的手腕上——

    “有什么想说的事情，等跟我们回了海关再说吧。”

    在天城那拨人离开的瞬间，林怀恩就已经撕开了一枚筱部长交给他的道符，根据筱部长的说法，这枚道符可以通知海关那边的通灵师，召唤他们的灵体使魔过来。

    而在打开信封的那一瞬间，林怀恩确实感到身后传来了一阵灵力波动。

    他扭头看去，却是和之前“幽灵”以及“张良”警官类似的，散发着淡淡蓝光的透明史莱姆，潜伏进了地面里。

    “听说，上都市地协，监控持枪探险者的方式，也和这些【灵体】有关……好像是叫【占星台】来着？”

    摇了摇头，不去思考为什么上都市地协那边，为什么会有那么多的通灵师，林怀恩看向面前一脸惊讶地看着自己的日本青年。

    “你叫什么名字，我们需要记录一下。”

    看到林怀恩一副公事公办的表情，青年立马苦下脸来：“别吧……国家级探险者大哥，你这种大人物，还要和我们这些小人物计较吗……”

    “就是因为是‘大人物’，所以更要做好‘小人物’的事情啊。”

    林怀恩有些没好气地看了他一眼，想了想，将怀中粘着血的通行证掏了出来：“这是你们同伴的通行证吧？很抱歉没能救下他，他找到我们的时候，已经奄奄一息了。”

    看到林怀恩手中的通行证，青年立马沉默了。

    “谢谢……”良久之后，青年举起手来，接下林怀恩手中的通行证。

    看来同伴的死，还是刺激到了他心中人性的那一面。

    “你叫什么名字？”

    “石川界人。”

    青年老老实实地将通行证交了上来，有通行证上的编号在，他谎报假名也没什么意义。

    就在林怀恩点了点头，想用荒野助手的管理者界面，直接向常营地下城分会进行备案的时候，他背后突然传来了塔妮娅的声音——

    “停下！”

    她的话音刚落，《白狼之吻》就发出了枪响，命中的子弹，在鬼面少女的小腿上结出一片冰霜，却没有直接伤害到她的身体。

    “我必须得到【五彩鹿】……我不能在这里停下来！”

    鬼面少女扭头看了塔妮娅一眼，反手斩下自己冻在地面上的左腿，然后浑身银光闪烁，一个纵越就已经翻过了七八米高的树篱高墙，消失在了迷宫侧面。

    “啊这……【灵能技巧】？！”

    看到鬼面少女的举动，林怀恩吃了一惊，他反应过来，立即低头看了眼石川界人，对方同样一脸惊讶。

    注意到林怀恩的目光，石川界人立即反应了过来，慌忙摇起了手来：“我和她不是一伙的！我们也是临时雇佣关系！”

    “她叫什么名字？”

    林怀恩点了点头，石川界人脸上的吃惊做不了假，而且想都未想直接脱口的解释，也很有很大的可能性就是事实。

    所以他也没太过难为这位非法入境者的领队。

    “……御坂椿，我也不知道是不是真名。”

    石川犹豫了下，看向林怀恩：“我们是和另外一个人签订的合约，所以没看过她的通行证、”

    “委托关系吗……你们是怎么认识的？”

    林怀恩点了点头，地下城通行证太重要了，对于这些做灰色勾当的非法探险者，不知道同伴的通行证编号倒也不是罕见之事。

    而石川犹豫了下，似乎是看在林怀恩救他一命的面子上，老老实实地回答道：“我们是东京都的未注册探险者‘神田川浪人’的成员，因为没有足够的资格注册正式会员，所以我和我的同伴，一直都是零零碎碎地接一些正式队员不愿意接的工作。”

    “而护送‘御坂椿’前往剧毒花园，寻找【五彩鹿】也是我们接到的任务之一。”

    “和你们起冲突的那帮人，又是怎么回事？”

    林怀恩点了点头，继续问道。

    “这……我也不知道。”

    石川界人犹豫了下，摇头回答道：“不过在我看来，他们是冲着‘御坂椿’来的，对付我们只是顺便的。”

    “不过，如果阁下几位若是没有赶到，这些人估计会杀我们灭口。”

    石川最后又补充了句。

    看到青年剑客脸上的表情，林怀恩已经意识到他反应过来了什么——

    “在你看来，委托你护送‘御坂椿’的人，和想要杀你们灭口的这拨人，是一伙的？”

    “不敢！”石川界人下意识地弯了下腰：“他们双方都是大人物，是我们这种正式资格都没有的‘小事务所’碰不起的。”

    “不过，我觉得这件事既然被上都市的大人物们知道了，他们应该也不会再考虑杀我们灭口的事情了。”

    在低头之后，石川立即抬起头来，脸上隐隐浮现出轻松。

    看来，他早就在等着林怀恩询问前因后果，将这些事情透露给林怀恩了。

    小聪明倒是不少……

    从之前的遭遇中，林怀恩就已经清楚石川界人是个什么样的人。

    他摇了摇头，没有介意。

    有小谋而无大智，倒不是什么难缠的对手。

    相比之下，他更讨厌那个名叫天城的男人。

    “不过，‘御坂椿’和我们分开了，他应该会追着‘御坂椿’，而不是将注意力放在杀我们灭口上面吧……”

    林怀恩在心中默默判断道。

    。

    不过他的猜测只对了一半。

    天城本人，确实奔着鬼面少女而去了，但他的手下，以及那名叫“河上阁下”的武士，却直接冲着他们而来了。

    “……还真有你们的作风……”

    看着远处堵在返回道路上的五名蒙面武士，林怀恩有些无语。

    而在他的身后，也有五名蒙面武士包抄过来。

    根据之前和鬼面少女的战斗，林怀恩能感觉到，天城手下的这些人，都是战斗上的好手。

    放在普通的探险者小队中，或许比不上森妍这种王牌，但和蓝染或者西塞罗一较高下，却是不难。

    “……这些人是笨蛋吗？明明刚才已经撤退了，现在又袭击过来。”

    塔妮娅明显不太懂武士们的脑回路，洁白的眉毛拧成了好看的“川”字。

    而林怀恩以前工作时，和东京的雇员们打过交道，倒是很清楚他们这么做的原因——

    “之前打起来，他们还带着通行证，一旦打起来，被我们抓住任何一个人，都会百口莫辩。”

    “但现在不一样了，他们把通行证交给了天城，现在留在这里的，都是些死在地下城里都无所谓的所谓‘死士’。”

    “所以，他们自然敢和我们放手一搏——哪怕明知道我们是‘国家级探险者’。”

    说到这里，林怀恩也忍不住摇了摇头。

    在20层以下的中层区域，东京都的探险者们，一直都是很难缠的对手，尤其是那些整齐划一，作风老派的家伙。

    “但勇猛有余，而技巧不足，真正算下来，绝大多数时候吃亏的还是他们自己。”

    林怀恩淡淡地说着荒野之家上的总结，一伸手，将灰青之怒召唤了出来。

    黑色直刀的出场方式，就已经在蒙面武士中引起了一阵骚动。

    即便是隔着黑色的面纱，林怀恩也能感觉到，眼前那名叫做“河上阁下”的面色，很不好看。

    估计他们还是抱着林怀恩他们只是装模作样，并非真正的“国家级探险者”的侥幸心理。

    “但是，普通的探险者，可不会有那么多高阶的稀有遗物……”

    林怀恩在心中轻轻嘀咕着，头也没回地摆了摆手：“后面交给你们了，石川阁下，麻烦你们支援下我的同伴，前面就交给我了。”

    “交给你了？”石川界人愣了下：“可是他们都是龙王会的精锐成员……”

    然而还没等石川界人的话音落下，林怀恩就已经发动了【神速】。

    黑色的刀光贯穿十多米的距离，以所有人都猝不及防的声势，直接斩开了一名蒙面武士的脸颊。

    “混蛋！”

    剩下的四个人又惊又怒，纷纷闪开，向林怀恩摆开了夹击之势。

    但林怀恩只是看了一眼，就知道眼前这帮人，在合击技巧上只能算是外行。

    眼神与握剑的姿势都有些犹豫。

    应该是经常混战，但从没考虑过“多打一”时该如何下手。

    这一点，林怀恩在他们和鬼面少女战斗时，就已经看出来了。

    “各个击破……”

    有着移动能力的优势，林怀恩毫不犹豫地折向最左方的蒙面武士，他将灰青之怒置于刀鞘，然后瞬间拔出。

    却在那一瞬间，皱了皱眉头。

    但他仍旧将灰青之怒斩了出去，镭射的刀光笔直地砍在了武士仓促架起的刀刃上。

    然而势大力沉的挥斩面对仓促架起的防御，只是一道刀光，就破开了武士的中线，刺进了他身体的内围，在他的脸上划开一道深深的血口。

    “可恶！他速度太快，扔燃烧弹！”

    在河上阁下的命令下，除了抱着面部哀嚎的那名武士外，其他两人从怀中纷纷掏出油脂瓶，扔在了地上。

    油脂瓶内的金属氧化物，和空气接触的瞬间，就剧烈地燃烧了起来，隔断了林怀恩与武士们的视线。

    而林怀恩这时候，才意识到，因为战斗移位的关系，他已经和河上等人交换了位置。

    现在他在外面，而塔妮娅与河上等人，被包围在了燃烧瓶所构筑的火墙内部。

    “……对方应该不至于直接跑过去袭击塔妮娅他们……”

    “但我这边的战况，应该会给石川他们造成一定的压力。”

    林怀恩快速地判断着眼下的战局，微微闭上了眼睛——

    “【探知视野】……”

    随着一股晦暗不明的波动，在空间中宛若涟漪般地散开，林怀恩明显能够感觉到，在灼热的火墙侧面，出现了三名笼罩着银光的身影。

    “只有三人……难道有一人跑去袭击塔妮娅她们了？”

    林怀恩没有在【探知视野】上投入过技能点，所以只能看到距离自己很近的地方。

    但是即便如此，也足够了——

    “幽影召来……【棘鸟之刺】！”

    昏暗的幽影穿透火焰，而黑雾笼罩的弧光中，一道乌黑的电芒直刺而出，贯穿了一名猝不及防的蒙面武士的胸膛。

    “该死！”

    看到向自己袭来的幽影，河上阁下大吼着，向林怀恩劈下了手中的太刀。

    太刀上亮起红色的技能光，但林怀恩只是微微侧了侧肩，在剑理的指引下，将灰青之怒切入了河上的躯体。

    矮小的中年男子，在空中就变成了两截。

    肠涂满地。

    “……”

    最后蹲在地上的武士，是被林怀恩划开面部的那位，他看着林怀恩平静的表情，咬了咬牙，握住了身边的长刀，猛地站起身来——

    “板载！”

    被林怀恩反手一剑刺入喉咙，倒在了地上。

    。

    “呼……还是在地下城内的战斗比较痛快，不用承担杀人的心理负担。”

    林怀恩呼出一口气，看了看自己消耗了三分之一左右的体力值，看向塔妮娅那边。

    让林怀恩有些意外的，塔妮娅她们比自己还要更早地结束了战斗。

    因此即便有火焰墙的阻隔，河上他们，还是和塔妮娅她们形成了对峙。

    甚至从可可与塔妮娅跃跃欲试的样子来看，若不是原夕暮拦着她们，想要拍一场好戏，这一人一兽，早就把河上他们解决掉了。

    “不错不错，不愧是我，拍到了好镜头呢！”

    原夕暮洋洋得意地摆弄着手中的摄像机，看得石川界人他们目瞪口呆。

    他们没想到，林怀恩这边只用了两人加上一个召唤兽，就消灭了之前打得他们抱头鼠窜的龙王会的精锐成员。

    说实话，林怀恩也稍稍有些惊讶。

    不过想想也就明白了——

    普通的地下城探险者，哪有机会，像他和原夕暮这样，几乎整个浅层地下城生涯，都是在各种极端恶劣的环境下经历过来的。

    或许除了河上这样的精锐干部，其他探险者身上，连金色技能都没几个。

    “所以这才是真实的地下城现状吗……”

    “从地狱副本毕业后，回普通副本虐菜，就是这样的感觉了吧……”

    林怀恩在心中暗暗想道。

