    随着两人的谈话，楚天对叶翎，有了一些了解。

    叶翎，十五岁就加入了第九办事处。

    她的能力，并不是一个武者，而是掌控者。

    经过她的介绍，楚天也对隐藏于红尘世界背后的特殊群体，有了一些了解。

    掌控者，说白了就是拥有特殊的能力。

    昨晚遇到的那个变异人，被称之为异变者。

    异变者，自身可以根据自己能力有所变化，有的可以变化出利刃，就跟昨晚那个人一样。

    有的甚至可以变化成野兽等等，

    叶翎说昨晚那个异变者，等级不是很高，只有手臂可以变化成利刃而已。

    但是那个人变化出的利刃，附带的特殊能力，就是那猩红色的光芒，是可以吸收人体的鲜血，转化成他的能量。

    他杀的人越多，他就会越来越强大。

    而叶翎告诉楚天，她的能力是空气。

    她之所以动作快，力量大，都是她控制空气，减少或者增加阻力，或者是运动空气来推进自己的身体。

    只不过，她的等级也不高，只能掌控自身周围的空气。

    并不能像传说中的那种，直接远距离操控。

    而且她说，已经很久很久，都没有可以达到那种程度的掌控者出现了。

    现在不管掌控者，变异者，甚至神魂者，都需要靠着武者实力来评定能力。

    她们所掌握的特殊能力，只能成为辅助。

    对于楚天，那次她之所以发现他变强了，并不是因为叶翎已经达到可以感知别人实力的地步。

    而是楚天进入训练室的时候，跟她擦肩而过，让她感觉到了不一样的空气波动。

    她本以为楚天是觉醒了速度、力量之类的能力。

    但是按照现在看来，楚天觉醒的能力却是神魂之力。

    叶翎告诉他，她还从来没听说过，神魂之力还可以觉醒的。

    因为神魂之力的评定，一般在六岁之后，就会有所显现。

    说到这里，楚天问道：“那岂不是说，洛家还有其他家族，杀掉的神魂者，都是儿童？”

    叶翎听了，默默地点了点头。

    紧接着她说：“近百年的时间，已经没有神魂者被猎杀过了，所以洛洛父亲这一代人的手，还算干净的。

    这个世界最后一个神魂者，是我们处长，虚老！

    当然也不排除，还有其他的神魂者没有被发现。

    不过神魂石，确实有百年没有出现过异动了。”

    楚天点点头，表示知道了。

    讲完这些，叶翎又跟他说了一下第九办事处的事情。

    “楚天，有些事情，我必须要告诉你，就是第九办事处，现在已经不是以前的第九办事处了。

    刚才我说了，我的队员，都被自己人害死了，原因就是内部出现了叛徒。

    而我，装疯卖傻好几年，才躲过这一劫。

    当年我们小队，执行任务时，发现我们的计划完全泄露。

    我们直接钻进了敌人的陷阱里，我的队长，还有其他人呢，全都死了。

    是他们，用自己的身躯，将我送了出来。

    而队长对我说的最后一句话：不管用什么办法，要活着！为我们报仇。

    所以，我回来之后，就一直在装疯卖傻，被关在精神病院两年多。

    直到我来到你们学校，我才刚刚经过评估，被放出来的。”

    “你出来，就不怕在被人杀了吗？”楚天不解的问道。

    叶翎回答说：“我刚说了，我是经过评估被放出来的，所谓的评估，就是部分记忆被清除。

    但是他们不知道，我出来之前，虚老秘密见过我，他对我说，我该出去做事了。

    这个时候我明白，虚老知道我是装的，后来我假装逐渐好转，然后在一天夜里。

    被人秘密安排消除记忆，只不过他们不知道，虚老用他的神魂之力，在我的脑海里做了一道防火墙。

    那些人以为将我记忆删除了，其实并没有，同时他们还给我加载了一个拉拉的癖好。

    本来，虚老是要帮我清除的，不过我没同意，我觉得这个癖好，可以更好地隐藏我自己。”

    说完这些，叶翎看着楚天：“现在我需要你一句话，帮我，或者离开。”

    楚天听到这些，简直是骇人听闻，清除记忆，记忆防火墙，还能给别人加载癖好，篡改记忆。

    这都是神仙般的操作啊，原本以为只能在电视里，小说上看到的情节。

    重生回来之后，竟然活生生的出现在自己生活里。

    不过也是，重生这种扯蛋的事情都能发生，还有什么不可以的呢？

    “要我怎么帮你？”楚天问道。

    “虚老给我的任务，找到绝对可以信任的人，加入第九办事处，查出想要掌控九处的黑手，到底是谁，彻底清洗九处内的奸细。

    你只需要自然加入第九办事处，就看以后是否有人会接触你，收买你。

    可以的话，打入到他们内部，揪出幕后黑手。”叶翎说道。

    “说白了，就是卧底呗？你就这么信我？就不怕那边给我的好处把我收买了？”楚天吊儿郎当的说道。

    “你可以试试啊，到时候可别怪我睡了你家洛洛！”叶翎笑了。

    虽然带着黑墨镜，不过她嘴角挑起来的弧度是真的好看。

    “切，等我掌握了神魂的使用方法，就把你这恶心的怪癖给清除了，到时候给你加载个水性杨花的性格。”

    “你敢……”

    “我怎么不敢？记得我是神魂者，以后对我客气点！”楚天伸手，从她手里夺过香烟，也点了一根。

    “你以为神魂的使用那么容易啊？还有你想修改就修改的？要是对方不配合你，你随时都会被反噬，轻则七窍流血，重则魂飞魄散。

    虽然神魂之力确实强大，但是不详这件事，也不是说说玩的。

    你还是好好学习武技，成为一个武者再说吧！没有足够的能力之前。

    你敢在人前显露你的神魂者身份，我保证你活不过这个时间。”说着她伸出一根手指。

    “一天？”楚天问道。

    叶翎摇摇头：“一个小时！”

    一个小时？你吓唬谁呢，我可以有道天老爷子保佑的人。

    楚天在心里低估着。

    “她说得没错！”忽然来了这么一句。

    “额……我说老头子，你就不能别老这么突然出现行不？早晚被你吓死！”楚天在脑海里想着。

