    翌日。

    一大早，苏放住的民房院中就围了一堆人，热闹无比。

    今天是个好日子，苏放要带着奶奶跟福伯搬到新家去。

    虽然奶奶说新家要给苏放结婚用，不要去，但苏放哪里会同意。

    最终，在苏放的坚持下，奶奶没办法，只得勉强答应了下来，并说一旦苏放结婚，自己还要回来住。

    “放哥，我们找了辆面包车，家里的东西也不多，已经搬好了。”六子自从见识了苏放的手段后就天天屁颠屁颠往苏放家跑，还经常帮苏奶奶出摊。

    得知苏放今天要搬家，六子更是叫了一群小混混弄了辆面包车早早就来了。

    从天不亮就忙活，六子倒是出力不少。

    苏放点了点头，对奶奶道：“奶奶，我们走吧。”

    看着住了好几年的院子，苏奶奶眼眶有些湿润，不舍道：“哎，虽然这里很破，但在这里待了这么些年，冷不丁这么离开，还有些不舍呢。”

    “奶奶，这破地方有什么不舍的。”隔壁的失足妇女红姐挽着苏奶奶的胳膊开玩笑道：“我就是看小放有本事，如果我再年轻几岁，一定非小放不嫁呢。”

    “红姐，您又来……”苏放知道红姐是开玩笑，只得尴尬笑了笑。

    “小红啊，你说你也该找个正经工作了，天天干这个也不是事啊。”虽然红姐的工作见不得光，但邻里邻居的，苏奶奶不但没有半点儿瞧不起，还经常帮衬。

    苏奶奶也知道红姐不容易，做这一行也是走投无路。

    “奶奶，您就别替我操心了，好好跟着小放享福去吧。”红姐拉着苏奶奶就往外走。

    刚来到门口，一个醉醺醺的男人就在隔壁疯狂敲打着房门：“阿红，开门，阿红，开门！”

    红姐一看到男人，身体微微发颤，显然有些害怕。

    “苏奶奶，我就不送你了啊。”略一犹豫，红姐朝着男人快步走了过去，推了那个男人一把：“刘大壮，你怎么又来了？”

    男人见到红姐，一把抓住红姐的胳膊，低声咒骂了起来：“臭婊子，你竟然敢躲老子。”

    “我没有躲你。”红姐被捏着疼了，稍微一用力，将男人甩开。

    结果，男人本来就喝醉了，站都站不稳，这一甩就被红姐甩倒在地。

    “靠，臭婊子，你竟然敢反抗！老子今天打死你！”男人踉踉跄跄爬了起来，抓住红姐的头发，猛地一巴掌抽在了红姐的脸上：“婊子玩意，你这身贱骨头，赶紧把钱拿出来，如果今天不把钱拿出来，老子打死你。”

    “别打了，我真没钱了，求求你了，别打了！”红姐一个劲哀求，但根本不敢反抗。

    一旦反抗，招来的便是更猛烈的毒打。

    本来准备离开的苏放一行人见此也停了下来。

    “奶奶，那人是谁？”苏放皱眉，想要过去帮忙，可似乎红姐跟男人认识，或许是人家的家务事，贸然出手的话，难免被人诟病。

    苏奶奶叹了口气：“小红也是个苦命人啊。那个男人是她的前夫，自从小红跟了他后没多久，那个男人就染上了赌博，结果把原本好好的家给输光了，还欠了一屁股债。”

    “小红没办法这才出来干这一行，替那个男人还债。她本以为偷偷逃出来就没事了，却没想到前两天这个男人不知怎么找到了这里，逼着问小红要钱呢。”

    说到这里，苏奶奶可怜道：“小放，咱们都要走了，当邻居当了这么长时间，能帮一把是一把吧。”

    “我知道了。”苏放没想到天底下还有这种垃圾的男人，听完之后快步上前，一把抓住男人的衣领将其拽起来，随后往旁边一扔，将男人摔倒。

    “红姐，你没事吧？”看着脸上被打得通红，披头散发的红姐，苏放赶紧扶住，关切问道。

    红姐摇了摇头，眼神中却透着绝望。

    “臭婊子，我靠，怪不得你敢躲我呢，你这是找了个小白脸啊！”男人被苏放扔倒，顿时大怒，从地上抄起一块石头朝着苏放的后脑勺就砸了下来：“妈的，小白脸，老子今天来跟我的女人要钱关你屁事！怪不得这个贱人不给我钱呢，怕是全给你花了吧？”

    “小放，小心！”眼见男人的石头就要砸在苏放的后脑勺，红姐大惊失色。

    苏放却仿佛脑后长了眼睛般，忽地抬起手来，一把抓住了男人的手腕。

    “滚你麻痹的！别再让我看到你！”一脚踹在了男人的腹部，将其踹出去好几米远。

    男人痛得捂着肚子蜷缩了下去，酒气也散了很多。

    他忌惮地看了苏放一眼，见对方不但人高马大，而且一身气势恐怕弄死自己跟玩似的。

    知道打不过，男人踉踉跄跄爬了起来，指着苏放咒骂道：“小白脸，有本事你等着！竟然敢管老子的闲事，老子让你吃不了兜着走。”

    “你再废话一句，老子弄死你！”六子见男人竟然敢威胁苏放，从面包车上拿下一根棒球棍挥了挥，吓得男人一溜烟跑得没影了。

    “小放，让你见笑了。”红姐稍微整理了一下衣衫，深深看了苏放一眼：“你赶紧走吧，今天是个好日子，别错过了时辰。”

    “这又不是结婚，什么时辰不时辰的。”苏放勉强挤出一丝微笑，有些于心不忍：“红姐，要不你换个地方吧，万一他再回来，你怎么办？”

    “换到哪里都没用的。”红姐苦笑着摇了摇头：“他就跟狗皮膏药一样，我走到哪里他都能找到。我这辈子就是这个命了，小放，姐习惯了，没事的。”

    “小红，要不你跟我一起摆早餐摊吧，那个男人不是东西，这么下去，他早晚会打死你的啊！”苏奶奶也走了过来，担忧道。

    “奶奶，我真没事。”红姐哪里会答应苏奶奶的提议？

    自己这种人这辈子已经完了，如果跟苏放他们走得太近，难免被人说三道四。

    红姐还有点儿自知之明。

    苏放跟奶奶对视了两眼，见劝不住，只得无奈叹了口气，嘱咐红姐好好小心，便准备离开。

    就在此时，又有两辆面包车从远处驶来。

    “青哥，就是那个小子！”去而复返的男人下了车后，指着还没上车的苏放就叫骂了起来：“这个小白脸把我老婆的钱都弄去了，刚才还打了我，你想要钱的话找他肯定没错。”

    两辆面包车上冲进来十几个男人。

    这些男人大都赤着上身，身上也是纹龙画虎，一看就是地痞流氓。

    一看到那些人，红姐吓得脸色一白，赶紧挡在苏放面前：“刘大壮，这件事跟小放没关系！你别血口喷人！”

    “贱人，都这种时候你还护着这个小白脸！”名叫刘大壮的男人见红姐护着苏放，顿时气不打一处来，抢过旁边一人手里的铁棍，朝着苏放就冲了过去：“今天老子不废了这个小白脸就不姓刘！”

