    “公孙师妹来的正好，文某正好为你介绍一下，这位是我的师弟，周长青。”

    看着眼前的女子，在仆人的侍候下，解去衣衫上的雪狐披肩，文玉当即说道。

    “周长青，好名字，小女子公孙玉龙，有礼了。”

    闻言，公孙玉龙的一双美眸，当即落在了周长青的身上，抬手行了一礼道。

    事实上，从踏入大门之前，她的目光便不由自主的落在了周长青的身上。

    只是一身简单的白色长衫，穿在此人身上，却宛如玉衣一般光彩照人。

    这种气度，绝非寻常人物可比，却没有想到，居然是文玉的师弟。

    “周长青，周长青，学弟莫非就是江州文会大比时，那杨名四海的阳明三君之首，周长青。”

    公孙玉龙诧异的问道。

    “些许同窗之间的戏言，不曾想竟是传到了师姐的耳中，实在是惭愧。

    倒是师姐，不愧是名家之人，哪怕久居京城，也能知晓天下风声。”

    周长青客套的吹捧道。

    眼前的女子确实是一个尤物，可是让周长青在意的是，其消息的灵通。

    明明前一刻，还故作不知，下一瞬就想起了他的来历。

    哪怕是明知道其中有故作戏态之举，可此人容颜之美，加上宛如春风的态度，却是让人轻易不得动怒。

    “听完师弟这番话，在看师弟，果真是仪表不凡，乃是温润如玉的真君子。

    文玉师兄，看来你们阳明一脉，又要再次兴盛了。

    不像我们名家，想要出行，也得披着儒家的外皮，否则都没有人愿意搭理。”

    说到这里，公孙玉龙光洁诱人的面庞上，浮现出一丝我见犹怜的惋惜和哀怨之色。

    “似师妹这般出彩的佳人，无论到哪里都是光彩耀人，又何必自艾自怜。”

    文玉笑着说道，一脸真诚之色。

    “还是师兄会安慰人，就不知道师兄想好了吗？

    如果只是商讨学术，我相信这京城之中的人，都很愿意与师兄探讨格物之论。

    可若是师兄，也想要也参与到文化之争中，并且分一杯羹的话，怕是有些人就不愿意了。

    毕竟，文化入侵一事，在那些人的眼中，可是涉及到成圣的契机。

    事情牵扯之广，哪怕师妹相信文师兄只是自己感兴趣，可心圣毕竟是近数百年来唯一成圣之人......”

    说到这里，与两人相对而坐的公孙玉龙笑而不语。

    只是轻轻触碰着手中的白瓷茶杯，看青翠的茶叶，在热气中升腾浮动。

    “听师姐的意思，他们是怕我阳明学府，再添一尊圣人？”

    看着公孙玉龙饮茶之后，洁白的脸庞上，随着口中吐出一缕热气，而浮现潮红之色的诱人模样。

    周长青却是因为其口中的话语，而皱起了眉头。

    “外有大敌，内有妖魔祸乱，此时多出一尊圣人，对天下都有好处，为什么要阻止呢？”

    “圣人出世，的确对这天下有利无害，可出世的是谁家的圣人就很重要。

    阳明学府出一尊心圣就已经足够了，再多一尊，这天下文运，怕不是孔家愿意看到的。

    况且，如今的大炎强盛无比，哪怕是草原蛮族，虽说是不断犯边，却也仅限于此。”

    公孙玉龙长舒一口气，像是一只慵懒的狐狸，可口中的话语，却透露出了一丝残酷的现实。

    “那师姐所代表的名家，在这个所谓的成圣契机之中，想要获得什么？”

    周长青的目光微动，看着公孙玉龙一举一动之中，都散发着妩媚诱惑的身姿，问道。

    “名家善辩，但这么多年下来，却也从未出过什么圣人。

    所以我们的目的，也很是简单，便是帮助你们梳理其中的弊端。

    通过理清调理，看看能否让我名家诞生一尊大儒，不再披着儒家外衣而行。”

    公孙玉龙一脸期待的道。

    “不知，如师姐这般想法的，还有多少家？”

    周长青对其眉宇之间的魅态视而不见，继续问道。

    “如我名家之流者，无需顾忌，毕竟，我们的目的和实力，最多只是想就此诞生大儒。

    至于兵家、法家，倒是有人想效仿当年的心圣，以此成圣。

    不过，心圣本就集这两者于大成。

    所以，阳明学府若是加入进来，他们反而乐于看见。

    从明面上，最大的阻扰，反而是正统的儒家门人。

    他们是决计不愿意看见兵家、法家，尤其是阳明学府再出一尊圣人的，哪怕是亚圣也不行。

    可相对于儒家，我认为阳明学府最大的敌人，反而东林君子所代表的杂家。

    他们所掌握的江南，工商之力最强，又以儒家外衣为皮，于朝中的话语权，反而日益渐深。

    若是能够出现一座圣人，便可与儒家以及你们阳明学府，三足鼎立。”

    公孙玉龙言之凿凿的道。

    可这话语听起来有理，但若事情真这么简单，就好了。

    经历了春秋，跨过了这么多次朝代更替，数千年下来，百家若还是如此纯粹，岂不是在说笑否。

    哪怕是儒家，也是一改再改。

    周长青要是真的全信了这番话，那也真就是活见鬼了。

    故而，略做沉吟之后，他看着公孙玉龙那张好看的脸庞，当即轻笑道。

    “其实，公孙师姐想要让名家诞生一尊大儒，大可不必参与此次的文化入侵。

    师弟这里，倒是有一个简单的提议，师姐可以好好听一听。”

    “哦，师姐愿闻其详。”

    公孙玉龙闻言，抿嘴一笑，刹那的风情，让人不禁有些眼花缭乱之意。

    “这个周师弟倒是有趣，本是我来劝他，不曾想竟然想要劝我，倒是要听听你有何高见。”

    一念即此，公孙玉龙也是来了兴趣，双手抱在胸前。

    于端坐之中，使得那高耸的玉峰，显得更为饱满坚挺，惹人遐思。

    “名家最擅长辨证，论其核心，不外是讲究调理清晰，逻辑明白而已。

    既如此，不如当一个诉讼师，帮助百姓翻怨案，辨罪状。

    如此一来，名声一起，又受百姓爱戴，一县不行就一城，一城不行，就放志于天下。

    长此以往，在万人敬仰之下，别说是大儒之位，便是圣人之尊，也未尝不可。”

    周长青说的慷慨激昂，原本想要看好戏，准备辨证的公孙玉龙，却是听得目瞪口呆，一阵口干舌燥。

    尤其是当周长青最后一句话落下之时，公孙玉龙似沉寂到那话语之中的场面之内。

    整个人微微一颤，面色刹那潮红，看起来像是鲜嫩可口，且熟透了的水蜜桃一般。

    “嘶......”

    约有数息的时间，这颤抖才渐渐平静下来，伴随着公孙玉龙长长的吐出一口浊气。

    后者当即郑重的站了起来，整理了一番衣冠之后，对着周长青行了一个大礼。

    “师弟所言，涉及甚广，若是可行便是给予了我名家一条康庄大道。

    此事我需要尽快回去沉思一番，今日就不再叨扰两位师兄师弟了，玉龙告退。”

    “师妹且慢，为兄有一句话想要托师妹告诉那些人。

    在过几日，我会进京面圣。”

    看着公孙玉龙转身便准备离去，坐在首座的文玉当即出声道。

    若是往日，公孙玉龙还有心思，陪这个总是会偷偷临摹她画像的文师兄多叨扰几句。

    可因为周长青方才话语的原因，却是心神震动，无疑在此事上再做争论，当下说道。

    “不论师兄做如何选择，师妹都对此保持尊重。”

    明明周长青给予的路子，很是简单。

    可正因为简单，反而让她们此前，并未真正方才此事上。

    正当公孙玉龙再次准备转身离去之时，就听见周长青再次说道。

    “师姐若是遇见其他几派相问，若是他们也愿意达成心中所想。

    大可不妨让他们来此，师弟非常愿意与他们商谈其中之事。”

    看着公孙玉龙犹自还未平息的身子，周长青露出一脸真挚的微笑道。

    听着这话，公孙玉龙深深的看了一眼周长青后。

    见这两师兄弟不在折腾自己，当即于一拜之后，缓缓转身离去。

    ……

    （感谢20170807175609883、北月空城的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏，还有一更ò?ó）

