
　　哉亚，假面骑士01原剧里中期的重要反派，其社长老千变身的千骑也可以说是中期的时候实力相当强劲的一名假面骑士。

　　最重要的一点是，在原剧里大boss亚克的诞生和千骑之间有非常深的联系。

　　就是不知道在智械战争的世界里是否同样如此了。

　　楚让和刚的注意力都被哉亚的巨大广告牌所吸引，058此时充分发挥了自己察言观色的能力，站在一旁立马给二人当起解说员来。

　　“两位大哥，这就是哉亚公司！也是曙光城的主要建设者！”，058一脸谄媚，生怕漏了什么细节导致楚让俩人不满意。

　　“这里就是哉亚在曙光城的总部，是整个曙光城里占地面积最大的地方！你们看看就知道了”

　　听着058的话，楚让把头往上一抬。

　　好家伙。

　　从他们目前面对的墙壁一直往上到曙光城的顶点，整面墙上的楼房似乎都是归属于哉亚所有！ŴŴŴ.23sk.com

　　而且不同于其他峭壁上看着无比简陋的幸存者住房，哉亚这些悬挂在岩壁上的建筑物无不是透露出极强的科幻色彩。

　　统一标准制造的哉亚公司建筑和多数一般的住房形成了明显的对比。

　　最明显的一点就是哉亚的所有建筑都在充足电力的支撑下拥有非常良好的照明条件，哪怕是从外看他们的设施都能看见灯光，而数量更庞大的平民岩壁房区域看上去则是灰暗了许多。

　　远远望去只能在幸存者区域看见为数不多的星星点点的照明设施。

　　乍一看，曙光城里还有那么些朋克元素。

　　“真是现实啊”，刚突然发出一声感叹，“哪怕是现在这种末世里，人与人之间的差异却还是这么明显。”

　　楚让深以为然的轻轻点头，传说中的曙光城也许被外界的幸存者人为的加上了许多传奇和美好的色彩。

　　但现实尤其是末世中的现实可不会如人们幻想的那样。

　　曙光城之内，依旧残酷。

　　处于主宰地位的哉亚公司拥有大量的能源和资源，而数量更为庞大的中下层幸存者却要去分配剩下的不算多只能是刚好的东西。

　　然而这却是人们想要活下去的最好办法了。

　　“毕竟要防备那些低级机器人，没有足够的资源完成防御工作的话，曙光城很容易被发现”，058不像人类一样对资源有很高的的要求，无法体会到楚让和刚的情感，但不妨碍他做出解释：

　　“不过也必须得承认，那些叫修玛吉亚的低级机器人虽然很次，但他们之中还是有一些突破技术奇点的家伙很有能耐。”

　　058的眼里闪过一丝人性化的忌惮，“尤其是灭亡迅雷的那几个家伙和最大的那鬼玩意儿。”

　　“噢？详细说说？”，楚让兴致来了。

　　“灭亡迅雷的家伙我没有过接触，只是听其他伙伴讲过”，058脸上浮现出一丝尴尬，“听说，他们也是假面骑士。

　　“至于那个大家伙，曾经我们在网络领域和他有过交手，很强。”

　　那多半就是亚克吧。

　　楚让同样心里有所忌惮，作为01里的终极boss，在剧里亚克的压迫感并不算强，但如果轻视他的话那必然将付出惨重的代价。

　　058似乎很回避有关于灭亡迅雷和亚克的消息，话头一转重新把话题转回到了哉亚的身上。

　　“两位大哥，哉亚里也有三个假面骑士，你们要不然和他们见见？我就不奉陪了？”

　　“回来！”，楚让笑眯眯的伸手一把按在058的肩头，看着哭丧着脸的058慢悠悠说道：

　　“这你就想走了？我们还没听够啊。

　　“赶紧的，把曙光城里哉亚的武装势力还有你们恶路程式的实力老老实实说出来。

　　“不然，就算这里是曙光城，我也一定会把你给干掉！”

　　058怕的就是这个明明看上去阳光帅气实则做事像个无赖一样的家伙。

　　他还真相信楚让会无视这里是曙光城的势力范围然后把他给干掉。

　　“太麻烦了，直接把他干掉吧。”，刚冷不丁的说道，不带感情的眸子静静注视着058，嘴角露出一抹诡异的微笑，“没有他，咱俩也可以慢慢探索不是吗？”

　　“对哈，让他一直跟着我们说不定还是一个定时炸弹”，楚让深表赞同，按在058肩上的手缓缓发力拖动着058试图走向一个阴暗的角落。

　　“别啊！”058双腿一软，双手死死抓住楚让的手臂抗拒着拉动自己的力量，眼里满是求饶之色。

　　“我说！我继续说！

　　“哉亚一共有三个骑士！分别是他们的社长还有两个治安官！

　　“我们恶路程序，我，我不能说！”

　　卖队友倒是挺快的。

　　楚让好笑的看着058忽的松开手臂，058嘭的一声跌倒在地。

　　“有什么不能说的？你之前都告诉我们这么多情报了？”，楚让调侃道。

　　但这一次058展现出了出乎意料的坚持，疯狂的甩着自己的脑袋大声回道：

　　“如果我说了，我也只有死路一条！

　　“那位大人绝不会放过我的！”

　　楚让和刚都没有注意到，刚才摔倒在地上的058不知何时慢慢朝着哉亚巨大的荧光广告牌移动着，同时一根纤细的数据线悄然从他的后背延伸而出悄悄的接在了广告牌上。

　　“算了吧，楚让”，刚颇显不耐烦的说道，短短的几十分钟已经让曙光城最先在他心里留下的传奇光辉开始褪色了。

　　尽管曙光城的建立的确是一个传奇，但内部也许比辛紫侠他们那种小型聚集地更加的残酷。

　　这，和刚理想的地方有些出入。

　　哐哐哐！！！

　　一阵密集的脚步声忽然响起，一大队身着重型铠甲的持枪士兵迈着整齐的步伐眨眼间就从四面八方冲了出来，这些士兵迅速形成了一个包围圈把楚让三人给死死的围住了！

　　这些家伙，不就是原剧里哉亚公司的人造造兵入侵马蹄蟹劫持者吗？！

　　为什么突然之间会出现在这里把他们给围了起来？

　　楚让和刚不动神色的背贴背面向两个方向，同时缓慢的掏出腰带唰的一下扣在了腰上。

　　啪嗒！

　　入侵马蹄蟹士兵忽然分开一条路，两个身着制服的男女挂着冷峻的表情从中走出。

　　其他人倒是没什么反应，但楚让差点就喊起来了。

　　这俩人分明就是物理授权达人不破和刃姐！

　　两者俱皆都是01原剧中的两个假面骑士！难道，他们就是058口中的两个治安官？！

　　事情才刚刚开始。

　　英姿飒爽的领头制服女人用清冷的目光瞥过楚让和刚，从怀中掏出一个证件横举在空中后冷漠的说道：

　　“外来者，你们被逮捕了！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五十章 不一样的哉亚免费阅读。https://xs.23sk.com 