    翌日，乾元帝龙体康复的消息飞快的传遍了整个京城，众人反应不一，宫里的淑太妃和慧太妃俩人再不甘心也莫可奈何。

    百姓们倒是没有什么，只要在位的是明君，谁当皇帝都和他们干系不大。

    晋王和秦王一派的势力气焰消了许多。

    每个帝王最忌讳朝廷官员私下结党营私，当初乾元帝身体不好，放任自流，现在乾元帝已经康复。

    谁知道会不会被清算。

    站了队的大臣们惴惴不安，暗里后悔不迭，纷纷疏远了秦王和晋王，有定国公在，秦王和晋王翻起不起一丝浪花。

    他们还是赶紧撇清干系为好。

    至于有女儿嫁到秦王府或者晋王府的，只能顺其自然，希望两位王爷不要头脑发热，做出无法挽回的事，牵连到他们。

    安远侯心里暗暗庆幸，谁能想到当今皇上早在去年就康复了，一想到自己因为嫡长女的缘故曾公开站在秦王那边，现在想起来冷汗涔涔。

    幸好！幸好！

    吏部侍郎的嫡次女嫁给了张湛，吏部侍郎属于秦王一派，在吏部侍郎的运作下，他在今年开春将要去外地赴任。

    得知乾元帝已经康复，皇后和贵妃两位娘娘怀孕的消息后，野心勃勃的张湛犹如被浇了一盆冷水。

    天知道皇上会不会清算两位王爷，他现在已经打上了秦王一派的标签，一旦秦王失势，他怕是要被牵连。

    张湛现在欲哭无泪，他想起了他死去的姑姑张氏，张氏的两个儿子是姜家的人，定国公夫人哪怕和姜家断了亲，但和姜家的血缘关系断不了。

    没看定国公夫人双胞胎满月还请了姜老夫人过去吗？

    张湛心里活络起来。

    他觉得自己应该多去和姜家走动走动，拉拉关系，顺便攀上定国公夫人，只要沾上点关系，没人敢给他使绊子。

    和张湛这般想法的人还有镇北侯夫人。

    于是在姜柠宝不知道的时候，姜姝妍在镇北侯府的日子益发的好过，姜姝妍是个聪明的，她特意寻了个日子上门感谢姜柠宝。

    杨舒清接连气急攻心吐血，身子骨虚弱了许多，本来明艳大方的美人多了几分楚楚可怜的气质，令秦王稀罕到不行。

    有秦王的独宠，杨舒清越想越不甘心，想到自己隐藏在暗处的势力，正欲说服秦王造反，倩碧突然接到消息说，她暗地里的势力几乎叛变了，瓦解了一大半。

    多重打击下，杨舒清脑海中浮现出宫里高高在上的贤嫔——她本来已经踩在脚下的仇人，差点没发疯，不得不消停下来。

    没有了背后的势力支撑，没有了父亲这座靠山，她和高门大户后院的女人没有多大区别，只是她手中的银钱比她们宽裕许多罢了。

    这个时候，杨舒清终于认清了事实，将所有的注意力集中到秦王身上，她必须要‘生’一个秦王的儿子。

    于是倩蓉在秦王一无所觉的情况下侍寝了好几次。

    皇上给新科状元和青山书院院子嫡出三孙女赐婚的消息传了出去，姜柠宝现在正忙着给大哥准备下聘的聘礼，生怕杨舒清搞事情，一直派人关注她，得知杨舒清在秦王的后院搅风搅雨，没有其他举动后，暗暗松了口气。

    爹娘没有回来，只能她这个当妹妹的操心。

    皇帝赐婚后的第三天，姜瑾带着柠宝准备的丰厚聘礼上门，正式和沈家三姑娘交换庚帖，走定亲流程。

    婚期定在八月秋。

    大哥的婚事有了着落，姜柠宝的日子再次变得悠闲起来，养养娃，和谢老夫人聊天，有时间一下上门拜访的贵夫人。

    期间大堂姐姜姝妍来了几次，姜柠宝只是礼貌的招待了她，并未多亲近，姜明瑶嫁人后，听谢七说，她的日子过得不错，已经有了身孕。

    许是生分了，麒哥儿和麟哥儿满月的时候，她只派人送了一份贺礼过来。

    姜柠宝只是不经意的想起姜明瑶，知道她过的好，便不再关注。

    转眼一个月过去了，大哥姜瑾受了六品翰林院修撰，正式有了官身。

    初春时节，天气逐渐转暖。

    听定国公说，最近大臣们为了将自己的嫡女庶女塞到后宫，每日的朝堂十分热闹，各种手段层出不穷，偏偏乾元帝不松口。

    大臣们焦急无奈。

    姜柠宝挑了挑眉，曾经有一个大好机会摆在他们面前，他们没有珍惜，现在为时已晚，不管是自己将自己弄病，还是听从父母的话将自己弄病不参加大选的适龄贵女，乾元帝都没有一丝好感。

    肯定不会让她们进宫。

    这个季节，瑞王府的桃花开的正艳，瑞王妃再次将邀请帖派发出去，春喜拿着一张精美的邀请帖走了进来。

    “夫人，瑞王府送来了赏花宴的帖子，邀请大少爷参加赏花宴。”

    姜柠宝在榻上和两个刚吃饱喝足的小家伙玩红毛球，听到春喜的话，不甚在意道：“等大少爷回府，让他来主院一趟。”

    瑞王妃的赏花宴几乎都是未婚男女参加，是古代的相亲大会，定国公府只有谢景翊休弃了杨舒清后，一直没有娶妻。

    作为禁卫军统领，谢景翊还是很吃香的。

    可惜他对婚事一点都不上心，姜柠宝和谢老夫人说过后，两人也是无奈，总不能逼谢景翊娶亲吧。

    瑞王府赏花宴的邀请帖，姜柠宝还是要交给谢景翊的，谢景翊今年已到弱冠之龄，贵妇圈子里已经传出了一些风言风语，姜柠宝不打算在放任自流。

    今日定国公休沐，春喜离开后，他穿了一身常服进来，和姜柠宝一起抱儿子们，冷峻的脸上柔和的不可思议。

    “柠宝，你是对的，沈三姑娘这一个月来，遭遇了好几次极为阴损毁人名节的算计，幸好派了人保护，沈三姑娘才平安无事。”

    定国公和姜柠宝大致说了一下沈三姑娘的遭遇，姜柠宝俏丽蓦地一沉，若不是她未雨绸缪，沈三姑娘就被昌华郡主毁了。

    这可是大哥喜欢的女子，昌华郡主阴狠的算计触及到了她的底线。

    姜柠宝怒了。

    “国公爷，我听说下个月是昌华郡主的生辰，到时将这个昌华郡主收拾了吧，免得她再出来害人。”

    定国公微微颔首，拿起一个红毛球塞到麒哥儿的小手里。

    “理应如此，我刚接到消息说，秦王请了太医给杨氏诊脉，诊出了喜脉，杨氏已经有了一个月的身孕。”

    姜柠宝早在得知杨舒清将心腹婢女倩蓉推出来当借腹生子的人选后，就不意外她会制造假孕，但听她竟然敢请太医诊脉，整个人都震惊了。

    杨舒清的胆子真大。

    不过杨舒清敢这么算计，那位倩蓉肯定是怀上了。

    “国公爷，杨舒清不是假孕借腹生子吗，怎么还敢让太医来诊脉，她就不担心太医会揭穿她的谎言吗？”

    定国公淡声道：“陈太医‘昏迷不醒’，杨氏服用子归秘药假孕，没有人可以检验出脉象的真假，有了太医的诊断，她的‘怀孕’才会没有人怀疑，杨氏必须确保孩子的身世毫无破绽。”

    姜柠宝：“……”

    她竟然忘了杨舒清还有子归这个秘药，再服用过一次也无妨。

    “国公爷，你说我们什么时候揭穿她的算计？”

    定国公嘴角微勾，沉声道：“此事无需你我出手，到时只需将杨氏假孕的消息透露给秦王妃即可。”

    姜柠宝想想也是，至于何时透露，看情况再说，然后她和定国公说了瑞王府赏花宴邀请函的事。

    “让他去，如果他还没有喜欢的姑娘，你就从当初调查的贵女里挑几个家世相当，品貌出众的，让他选择。”定国公沉声道。

    养子今年已到弱冠之龄，婚事不能再拖了，再拖下去，会影响柠宝的名声。

    姜柠宝得到了定国公的准话，嘴角情不自禁的扬了起来。

    “我知道了。”

    秦王府

    杨舒清有了身孕之后，便一心一意的在院子里安心‘养胎’。

    倩蓉这个真正怀了秦王骨肉的人，在杨舒清和倩碧的掩护下，秦王赏的大部分的补品都进她的肚子。

    秦王妃的肚子已经很大了，即将临盆，对杨舒清的怀孕十分警惕，将自己的院子把守的死死的。

    她知道只有自己平安生下秦王的嫡长子，她在秦王府的地位才稳固。

    所以秦王妃目前只会防守。

    杨舒清作为秦王放在心尖上的人，秦王对她这一胎十分的看重，几乎每天晚上都要到她的院子里来探望，甚至还歇在她的院子里。

    后院其他女人怨气冲天。

    今天也不例外，秦王的大手抚着杨舒清的腹部，俊脸上满是温柔：“清儿，我好高兴，你终于怀了我们两人的骨血，不管男女我都会疼他的。”

    杨舒清身子微微一僵，然后笑盈盈的依偎进秦王的怀里：“王爷，我想为你生一个白白胖胖的儿子。”

    只有‘生’了儿子，才有机会当上秦王府的世子爷。

    还有秦王妃的位置……

    她早已暗暗打定主意，倩蓉这一胎如果不是儿子，将来少不得还要用同样的法子让倩蓉怀孕，总之，她必须要‘生’出儿子来……

    当然，儿子要‘生’，宫里的贤嫔杨婉玲也要收拾。

    此时的杨舒清并没有注意到旁边倩蓉刹那间的异样。

