    众人都屏息看着，他们想看看接下来要和沈翔对战的人会是！

    “胡文云！”沈翔喊道，只见一个红衣老者顿时欣喜若狂，他仿佛已经忘记沈翔刚才展现出来的实力有多厉害，认为自己一定能战胜沈翔，并且得到一粒无道灵神丹。

    在场的人都非常相信无道灵神丹的功效，因为在之前沈翔还是很弱的，如今却变强了许多，竟然能与一名老辈强者打得不分上下！

    胡文云此时也在调整自己的状态，他高兴过后，也想起沈翔不久前的战斗，觉得沈翔还是有点本事的，还有就是沈翔能得到一根厉害的长鞭，那根长鞭能莫名其妙的就把人紧紧的捆绑起来！

    沈翔此时安静的休息，他需要休息三天时间才能恢复，他到时候才能有一个最好的状态去应战。

    胡文云此时和其他几个红衣老者低声议论起来，也不知道他们使用了什么秘法，导致他们的声音无法传达出去。

    “沈翔，那根鞭子你现在可以使用吗？”封可儿问道。

    “暂时还不能，里面有袁旭峰残余的精神力，要将之全部清除我才能控制，这需要一段时间，要不你试试看，能不能把里面的精神力清除掉。”沈翔说道：“如果你可以在三天内清除，那么我和红衣老头战斗的时候，就会多上几分胜算。”

    黑色鞭子的能力谁都能看见，非常的厉害，沈翔若不是能及时使用透心魔眼去攻击袁旭峰，他可能就要被折磨一番了，也无法挣脱那根鞭子的捆绑。

    “好，我试试看！”封可儿说道。

    她试了试之后，很快就有了结果，说道：“里面的精神力非常多，而且还与整根鞭子融合了起来，想要清楚可不容易，应该是那家伙常年对这根鞭子倾注精神力祭炼过！而到时候你要控制这根鞭子的话，也需要不少时间呢！短时间内你可能无法使用！”

    沈翔想了想，说道：“我现在还有一点力量，我给你弄一个时间领域，你在时间领域里面把精神烙印清除掉，然后我再看看能不能直接让我的灵魂在神海里面与这根鞭子融合，到时候我的灵魂和鞭子都在时间领域里面，就能争取到许多时间。”

    “好！”封可儿说道：“应该能行得通！”

    沈翔释放时间领域在幽瑶山庄里面，只是针对封可儿一个人而已，所以他的消耗并不是很大，他本身的恢复速度就很快，对他不会有太大的影响。

    ……

    “你大可不必担心那根黑色的鞭子，那根鞭子能被袁旭峰掌控得这么好，肯定是长时间被袁旭峰用精神力祭炼过了，他即便能把里面的精神印记给去除掉，也难以在短时间能与鞭子融合，想要如鱼得水的控制这样的神兵可不容易，至少需要两个月的时间去融合。”一名红衣老者说道。

    “这小鬼的手段不少，必须要更加警惕一些，你也不用担心他会杀掉你，他现在还没有这种实力，袁旭峰这家伙若不是太大意，也不会被他这么灭掉。”

    “我知道了！他刚才从眼睛释放出来的红光，这一招已经被我看见，我会防着他的。”胡文云点了点头：“我会更加小心的，我一定能拿到一粒无道灵神丹。”

    红衣人都在这边认真的讨论起来，而沈翔却也忙着他自己的事情。

    他使用时间领域让封可儿争取到时间之后，只是过去小半天而已，封可儿就成功的把黑色鞭子内部的精神力给抹去。

    “现在已经把精神力抹除了，你试试看能不能让你的神魂进入时间领域里面和黑色长鞭融合起来。”封可儿说道。

    “好，我现在就试试看！”

    沈翔控制自己的神魂进入一个时间领域里面，然后再控制黑色长鞭与神魂在一起，再从神魂释放出精神力，同时他自己也集中精神，像是对待绿幽石那样。

    很快就有了反应，他感觉到自己的精神力正在被快速的抽取，好在他能跟得上这种速度，能够平缓让黑色长鞭吸收他的精神力“如果顺利的话，三天之后我就能与这根长鞭融合。”沈翔心中暗暗窃喜，他看了看那些红衣人，他猜测这些红衣人应该都知道这长鞭的特性，肯定认为他短时间内无法控制长鞭。

    “不是万不得已，千万不要使用。”沈翔打定主意，他随后又听见远处那些围观的人议论这件事，竟然都觉得他短时间内无法掌握这根厉害的长鞭。

    这让他更加坚定，不是危急时刻，绝不能使用，这可是他压底箱的东西！

    黑色长鞭平缓而稳定的与沈翔建立联系，沈翔已经渐渐的能感应到这根鞭子与自己那种紧密相联的感觉，这让他更加放心。

    眨眼间，三天就过去了，沈翔已经从之前那种疲惫的样子恢复了过来。

    “和之前一样，我们背对，然后走出一百步之后就开始。”沈翔说道。

    “你不用担心，我们允许你使用那根黑色的鞭子。”胡文云阴笑道：“我们可是非常讲道理的。”

    沈翔心中骂了几句，真正讲道理的话，就不会来抢他了。

    “嗯！”沈翔只是点了点头，神色平淡，让人觉得他好像不是特别的开心，像是有些心情沉重的样子。

    “好，现在就开始吧！”胡文云与沈翔背贴着背，然后各自走出百步之后，战斗就开始了。

    让沈翔觉得奇怪的是，胡文云居然没有转身，而是站定在那里！

    沈翔和上次一样，走出百步之后就猛然转身飞冲出去，然后对着胡文云隔空一拳，轰出如狂浪一般的滔天拳劲。

    拳劲席卷过去，发出哗啦啦的响声，一瞬间就把胡文云给遮罩在其中，但是胡文云却非常平稳的站在地面，这时候他才缓缓转身。

    他转过身来之后，对着沈翔大声一吼，一股非常可怕的音波冲击出来，震得整片大地都在晃动，附近的一些大石头都被震裂。

    远处围观的人更是被震得耳朵发痛，让他们不得不运用自己的力量去遮挡这股音波。

    而沈翔被这阵音波直接命中，他的耳朵非常的疼痛，此时他耳朵还在嗡嗡作响，根本听不见任何声音。