    容光并不知道，他在香港收获了一位小迷……婆婆。

    不过他也拿到了那家advice基金的调查报告，细细看了一遍后，说实话……没看懂！

    但结论还是写的很清楚的——由于好喵喵剥离了最核心的玩具制造业务，公司即将面临极大的转型期。也许这样的转型会带来极大的机遇，但也有可能带来极大的风险。

    而且经营状况并不乐观，市盈率已经高达150以上。并且开始了盲目扩张, 涉及到了多项业务。反而核心业务，也就是玩具制造已经剥离。

    另外就是好喵喵实控人容光先生的财政状况。他的新影片亏损高达1亿美元以上。很有可能抛售一部分好喵喵的股票，弥补上他本人资金方面的漏洞。而这样的大规模抛售，好喵喵的股价将会面临极大的压力。

    最后就是太多的泡沫。应该承认，之前接二连三的好消息，使得好喵喵的股价有些虚高。如果容光先生没有遇到个人资金问题, 也许时间会慢慢的消化这些利好消息。但突如其来的资金链断裂，使得短期内股价不容乐观……

    看过这份调查报告后，连容光自己都发觉，还他娘的有道理哈？

    目前好喵喵的盈利大户就是草履虫系列。但因为投入到新厂的建设，起码从财务报表上看，利润率似乎并不怎么样。

    至于其他的那些主营业务，可以说前途是光明的，道路是曲折的。

    作为重生者，容光当然知道前途一片光明，但在目前的开发阶段，也就是烧钱阶段，在外人眼中，依然是钱途不明。

    不过……关我屁事！

    无论advice基金这么想的，或者他们要沽空，或者其他人想要割韭菜, 又影响不到好喵喵一根毛。再说, 容光也懒得去股市踩高卖低, 那就更无所谓这样的报告。

    ……

    “啊——！”绒绒尖叫着冲入屋内，扑到容光的怀中, “粑粑，你是不是要破产了吖？咯咯咯……”

    (⊙?⊙)

    容光哭笑不得：“丫头，知道破产是啥意思吗？”

    “绒绒知道吖！粑粑没钱了，以后麻麻就不能浪费钱了，她不能买新衣服、化妆品。”

    “呵呵，那你的新衣服、新玩具也没了啊？爸爸没钱了嘛？哈哈哈！”

    “啊？”小棉袄眼珠一转，“粑粑，那你破产一半好不好？绒绒……还有弟弟有许多东西要买吖！”

    “哈哈哈！”

    元泉抱着意意进屋，没好气的白了父女俩一眼：“光子，那份报告看完没？真有他们说的那么危险吗？那可是华尔街的基金？”

    显而易见，小泉泉同样被“华尔街”给吓唬住了。容光却不以为然：“就几张破纸？准备吓唬谁啊？再说，华尔街没有那么蠢，他们是在收智商税。对我们这些大股东，这样的报告根本就是毫发无伤。不过针对你这样的愚民，那就要好好的收割一波了。”

    “你才是愚民呢。”元泉不乐意了，她可是个聪明的好姑娘，“真没事？”

    “真没事！”见元泉将信将疑，容光连忙解释道，“我又不是那种老奸巨猾的人。如果真的遇到麻烦, 早就惊慌失措了。”

    “哈哈。”元泉乐了, “也对啊！就像风箱里的老鼠, 急的到处乱窜。”

    “行行行, 我是老鼠！”

    “就是！咯咯咯……”

    ……

    应该承认，这份调查报告的杀伤力还是挺大的。好喵喵的股价一下子跌到了30块出头，几乎被腰斩一半。

    现在除了那几个大股东，像上汽、香港金管局那种，他们向来就是稳如老狗，投资的时候很谨慎，抛售的时候同样谨慎。如果基本面没有出现重大的变化，一半都会长期持有，根本无所谓短期的涨跌。

    然而其他散户就抓瞎了。这跌掉差不多一半了，谁能受得了呢？于是他们纷纷抛售。甚至连熊孩纸某些职工都忍不住了，除了宁雪晴那几个高层，还有邓姐那几个死忠，许多人同样多少抛掉了一些内部职工股。

    对于这样的情况，容光和熊孩纸依然很佛系。反正你们抛吧！等全部都抛光了，那也就跌不下去了。有种你们就把股价归零？那光少我索性就私有化！

    也确实如此。市场上的流通股确实太过稀少，很快就跌无可跌。股价再一次在30块关口反复盘整，似乎已经摸到了底部。

    然而就在这时，突然又有个消息到处疯传——容光准备抛售2%OldK科技的股票。他连美国股市的优质股都不要了，还会留下香港股市的仙股吗？很显然，容光的资金出现了大问题，他开始了拆东墙补西墙，也许会放弃好喵喵的控股权啊——！

    应该承认，这里的证据是真实的，容光确实已经在纳斯达克公告，主备减持2%OldK的股票。推理的逻辑同样是严密的。但就是结论是错误的！

    由于容光已经做了一段时间的苟王，抛售了像绣花厂这样的外围产业。再加上其他的多处收入，还有2%OldK科技股票的进账，虽然《地震救援》项目有损失，但拥有的资金越拉越雄厚，妥妥的成为了大土豪。

    因此资金链断裂？不存在的！说个笑话，如果某个二货愿意，他完全可以轻松的收购一、两家上市公司，或者再拍几部像《地震救援》的电影。根本就没什么个人财务问题。

    不过嘛……依然保持着佛系。

    随便你们造什么谣，只要你们开心就好！

    再者说，此时容光的心情正愉快着呢。懒得去管那些破事！

    《地震救援》终于落画，最终票房收于3.19亿。然而票房数字其实无所谓，关键就是观影人次，达到了惊人了1352万之多！尤其是在蓉城周边地区，更是达到了300万人次以上。

    另外，地震局也是要政绩的。作为一个冷门衙门，好不容易来了部科教片，那还不乘机有所行动？于是就进行了全国范围的建筑防震大检查！

    当然，面面俱到肯定不可能，地方政府也没那么多的经费。但起码能够搞些形式主义吧？加固学校、机关、医院、会场等公共建筑。

    多加几根钢梁，多来几次防震演习？

    对此结果，容光内心里相当高兴。这部电影已经值回票价。被人骂几句又能如何呢？

