    新闻的内容，是关于美国经济稳定紧急议案在众议院的辩论表决结果的，其结果表明，在众议院经过近40分钟的公开表决后，这份议案，最终以赞成票205票，反对票228票，而未获得决议通过。

    “怎么可能？”陈雨荷很难相信这个结果。

    经过财政部、美联储、证券交易委员会、白宫政府、国会等各方参与拟定的救市议案，居然在最终关头的众议院辩论环节中，被否决了。

    保守派赢得了他们坚守的结果。

    经过一周多时间，政府轰轰烈烈向市场释放出的救市行动，化为泡影。

    交易室里，所有人面对这条重磅新闻，都觉得难以置信，感觉美国政府仿佛给市场开了一个玩笑一样。

    崔先石盯着新闻闪烁的大屏幕，整个人愣在原地，半天没回过神。

    作为辅助交易团队的市场资讯观察团队，众多成员对这条消息，也是下意识地以为是假消息。

    整个美国，整个世界。

    关注着市场的投资者、深陷危机的金融机构们，也都被这条可谓是出乎所有人意料的消息给彻底镇住了。

    谁也没有想到，事关扭转整个金融危机局面的救市行为。

    会在最后关头卡壳。

    望着这个结果，力主救市的普雷·科斯特、伯南克、杜鲁高德格里等人，心中郁闷不已，更气愤不已。

    早知道，众议院保守派的力量如此顽固，丝毫不愿意让利救助国内资本。

    他们就不该放弃雷曼兄弟。

    可惜这个时候，说什么都晚了，说什么都迟了。

    翘首以盼的市场，在迎来这样令人失望的结果之后，直接滑落深渊，整个市场，因为美国积极救市汇聚起来的一丁点信心，瞬间土崩瓦解，各国央行、政府，呆愣、惊愕，也是难以置信。

    道指、纳指、标普指数，从堪堪翻红的局面。

    几分钟内，直接跃入深水之中，暴跌逾3%，而且随着时间推移，持续爆量走低，形成了单边暴跌的走势。

    债市，美国国债收益率出现近乎直线的大跳水，收益率直接暴跌超过300个基点。

    CDO、CDS等按揭证券保险市场，整个直接崩盘，被接管的房地美、房利美、AIG等，遭遇最为迅猛的直接冲击，几分钟内，其相关资产，价值再度大幅缩水，整个亏损风险，完全转移到了政府身上。

    期市，WTI原油期货，三分钟，即暴跌超过4美元，价格开始触及80美元关口。

    汇市，伦敦现货黄金直线暴涨，其它的全球货币，尽皆暴跌，各系资本，对于美国政府，极其失望，开始全线涌入黄金这个历来作为货币锚定的投资避险品种。

    “哎，轰轰烈烈的救市行为，还未实施，就彻底夭折了。”

    “真是高估了政府的行动力和众议院中保守派的力量啊，如今……救市方案破产，市场恐怕又得跌入深渊了！”

    “没有恐怕，现在已经处在深渊之中了。”

    “看看道指、纳指和标普跌幅，都快逼近5%了，如此恐怖的暴跌，一切都是政府酿成的，真是该死！”

    “进入9月以来，股指暴跌快25%了，彻底进入了技术性熊市阶段。”

    “未来不会好了，没有政府救市，金融危机肯定还会加深。”

    “证券交易委员会出了规定，不允许卖空，这股市……看来是没法待了，清仓，必须坚决清仓。”

    “对，做多根本没有出路。”

    “这个月以来，全球交易市场，无论股市、期市、债市、汇市，做多的，全部都被空头屠杀了。”

    “接下来，这种状况，恐怕还会延续，而且会越演越烈。”

    “特么的……什么股都跌，真正的流动性危机了，就算不允许卖空，多头互相踩踏，也能把市场不断地带进深渊之中。”

    “这个时候，要么做个大空头，要么就彻底退出金融交易市场。”

    “哎，就不该对政府的救市，有太高的期待，早早跑，不至于现在亏这么多，可恨，真是太可恨了！”

    “真正的全面性金融危机了，远离所有金融股票，所有金融交易吧！”

    “对啊，雷曼兄弟都能倒闭，市场中的这些金融机构，除了有联储直接信用背书，代表着联储和政府意志的美银，其它的……恐怕都不值得相信。”

    “不止是要退出股市持仓，还得赎回在金融机构的一切理财。”

    “格林斯藩先生昨天还是前天，才公开表示过，他说‘这轮金融危机的影响，将会出乎所有人的意料，还说华尔街大部分的金融机构，恐怕都会在这场金融危机中倒闭’，格林斯藩先生的话，可谓是市场警钟。”

    “市场已经是全面的空头市场，我们作为多头，在这个时候，确实已无任何活路。”

    “逃吧，赶紧逃……看今天这情形，道指跌幅恐怕会创造历史记录。”

    “整个全球市场，无论货币还是资产，都在大规模的贬值，这个时候，资金逃出去，又能买什么，如何才能保值？”

    “国债，买国债……”

    “这个时候，国债的流动性是最好的，风险性也最低。”

    “众议院的保守派们，不愿意政府救市，不愿意政府直接向按揭证券保险市场，投放7000亿美元的资金，就是在防止政府信用，也被卷入了全球信贷危机之中，是在间接性地保证国债市场的信用稳定。”

    “这个时候，没有比国债更安全的品种了。”

    “虽然国债收益率现在已经很低了，但在风险不断爆发，不断扩大、深化的其它金融市场，国债市场依然是最好的避风港。”

    “对，无数资金，其实已经做出了选择。”

    “今天，国债市场的资金流入量，明显在进一步暴增，我觉得就算十年期收益率跌到1.5%以内，在这个时候，也是资金最好的去处和普通投资者最好的选择。”

    “既然如此，那就卖出证券，买进国债。”

    “卖出，卖出……”

    随着暴跌延续，恐慌情绪持续蔓延和深化之下，投资者们，卖出持仓，逃离风险市场的举措，占据了绝对的核心，一时间，所有的证券交易中心，所有的交易对接端口，卖出指令，皆在不断暴增。

    “愚蠢，愚蠢……众议院那群保守的老家伙，简直是鼠目寸光，愚蠢至极。”在整个金融交易市场的投资者，尽皆疯狂逃窜，拼了命的止损斩仓之际，贝来徳资本集团，基金投资部首席执行官吉拉·尔德在看见旗下各支股票型基金，正在遭遇惨重的亏损，简直愤怒欲狂，“放弃救市，简直就是在将整个国家的经济，带入崩溃的边缘。”

    “这时候说这些，已经没有用了。”吉拉·尔德身旁，赫达基金经理乔蒂·沙曼叹息了一声，“真是高估了政府的执行力，下达全面的止损指令吧，吉拉·尔德先生，市场已经步入全面熊市，短期内……不会再有未来了。”

    随着乔蒂·沙曼的说话声，交易室里，其它几位基金经理也点了点头。

    表示认同乔蒂·沙曼的想法。

    “可恶的是关键时刻，证券交易委员会居然做出了禁止卖空金融股票的规定。”其中一位基金经理很是郁闷地道，“这让我们这种纯股票型的投资基金，根本就无法对冲风险，只能成为市场多头，不断面临市场的屠杀。”

    “吉拉·尔德先生，这个时候，没有必要再犹豫了。”

    另一位投资基金经理也说道：“每一分钟，我们都在遭遇不断的亏损，我们是共同基金，最近爆仓清盘的市场共同基金，已经有很多家了，我不希望我执掌的这一支基金，成为下一支被迫清盘的基金。”

    “好……”吉拉·尔德咬了咬牙，说道，“既然政府的救市行为，严重低于预期，那就大规模砍仓吧！”

    “所有投资基金，包括对冲基金在内。”

    “从现在开始，尽量将持仓减到基金规定的最低持仓线水平。”

    “这轮金融危机之惨烈，远超98年之时，咱们华尔街大规模的基金公司和金融机构倒闭，整个金融交易市场，都被信贷风暴给血洗，我们……必须要做好长期准备了，这个时候，我们的目标，是活下去，而不是盈利。”

    在吉拉·尔德的话语中，贝来徳资本集团，各支股票型基金，开始全面斩仓。

    数百亿，乃至千亿级别美元的场内持仓资金，将以最快的速度，流出场外。

    于此同时，威灵顿、北方信托、高盛、摩根、保德信、美国资本集团、纽银美隆，富达、道富、领航……一众的大型资管巨头，都在拼命出场，减持一切的股票、债券、期货、外汇多头头寸。

    就连伯克希尔公司。

    巴菲特老先生，在面对着众议院出人意料的结果之时，内心那种坚定的看多想法，也有所动摇。

    他信仰的是价值投资，但价值投资，并不是对股票死拿硬捂。

    当市场面临系统性风险的时候，当金融危机全面来临，并短期内，不会过去的时候，他也并不提倡死扛。

    几十年过去了，他依然还记得他的老师，本杰明·格雷厄姆，是如何破产的。

    格雷厄姆的《证券分析》和《聪明的投资者》两部著作，影响了无数的投资者，也开创了‘价值投资’这条康庄大道。

    然而，一生践行自己信念，一生践行‘价值投资’的格雷厄姆。

    却毫无意外地倒在了1929到1932的金融危机和美国大熊市中，亏光了所有家产和一切的资本。

    这是他应当吸取的教训。

    此时的伯克希尔，早不是他年轻时候，资产和资金薄弱的时候。

    但尽管伯克希尔有足够的资金，能够让他不断地进行抄底，不断地去补仓，打底成本价，可在不可预测的全球性金融危机之中，能不能扛到最后？他所认为的优质资产价值，会跌到哪个地步，才会迎来大反弹，谁也无法提前知道。

    “怎么了，老伙计？”彼得·林奇看见巴菲特望着暴跌不止的道指发呆，忍不住问道，“连你也开始动摇了吗？”

    巴菲特偏头看着彼得·林奇，问道：“你觉得呢？”

    “不是1929年了，我们的政府，尽管常常让人失望，但国家还是富强的。”彼得·林奇说道，“能够淹没你、我的金融危机，怕是我们死去之前，很难看见了，没什么可怕的，恐慌和贪婪，本就是双生子，‘市场贪婪我恐惧，市场恐惧我贪婪’，这话……还是你曾经说过的呢？怎么这时候，就忘了呢？”

    “我们手里，还有700亿到900亿美元的现金呢。”

    “就算道指跌去70%，重复经济大萧条时代，我们也能撑到最后。”

    “没关系的，都快80年过去了，咱们俩……什么大风大浪没见过，抄底……这个时候，还是应该贪婪一把啊！”

    “也许错过这个机会，后续好几年，都见不到这么便宜的市场资产了。”

    巴菲特看着彼得·林奇，满是皱纹的脸上泛出沧桑的笑容，说道：“还是你乐观，好吧……抄底，咱们共同做个市场的死多头。”

    在二老的共同决定下。

    伯克希尔相关基金，做出了市场反人性的举动，逆势大规模加仓。

    可惜，泥沙俱下的局面中，就算有伯克希尔的逆势抄底，也难挡住汹涌澎湃的暴跌走势，道指、纳指、标普，三大股指的跌幅在时间的推移中，持续扩大，于下午1点53分，达到了8%的跌幅。

    其中，道指以8.21%的盘中跌幅，创出了盘中最大跌幅的历史。

    所有的金融类股票，跌幅均大于10%，其中，美林集团股价暴跌23%，位居金融股票类跌幅首位。

    雷曼兄弟股价在暴跌至0.38美元之后，今日已经停牌，等待退市。

    史诗级的暴跌，笼罩着全球金融交易市场上的所有交易品种，只要身居多头位置，无论是大型机构、游资、普通投资者，没人能免于被市场屠杀。

