    颜冉不止是黑客大佬，对于航天航空，她也是大佬级的存在，秦亦闻的问题正好在她的能力范围内，秦亦闻用了半年的时间修复的各种bug，在颜冉这里，不过三分钟，就看出了程序的bug，她用了二十分钟，给秦亦闻修复了四个bug，秦亦闻全程崇拜脸盯着颜冉，不愧是伏羲，不愧是大佬，不愧是全世界最顶级的黑客大佬。

    修复好程序之后，秦亦闻道：“这是欧洲一个航天公司请我设计的，听说他们找了你好几次，你没搭理他们，所以他们退而求其次才找了我，如果他们知道最终定论还是你下的，不知道该有多高兴。”

    “你的技术已经很顶尖了，这些bug就算不修复，问题也不大。”

    秦亦闻坐在办公桌一角，看着颜冉：“我还是感觉像做梦，我竟然能跟你面对面讨论这些。”

    对于他狂热崇拜的眼神，颜冉有些不自在，虽然她经常会面对这种眼神。

    秦亦闻赶紧转移话题道：“说起来，这次我来华国，是打算暂时在这儿定居的。”

    颜冉挑眉：“总统和夫人同意？”

    “这有什么不同意的？他们眼里本来就只有彼此，儿女想做什么，他们从来不干涉的。”

    “所以，你在华国打算做点什么？还是说你在这边有投资公司？”

    毕竟秦家几兄弟，个个都是人才，虎父无犬子，毕竟总统先生和夫人那样优秀。

    “公司倒是投了几家，但平日里有人帮我打理着，我对那些看报表的事情，兴趣不大。”m.

    颜冉想，这倒是和她有点像，她虽然有公司，但也都是别人帮她打理。

    “所以，你打算做什么？”

    “当明星啊。”

    颜冉有些诧异，没料到他竟然志在娱乐圈。

    “你不知道吧？我开通了某音账号，在你们华国有上千万粉丝，每条某音都有三四百万点赞。”

    果然，人们对于帅哥的喜好向来是没有国界的，秦亦闻确实帅，而且有种贵公子又痞帅，潇洒又渣苏的感觉，和如今娱乐圈那些讨好粉丝小心翼翼的顶流鲜肉们的完全不一样，潇洒不羁又任性的大帅哥，谁会不喜欢呢？

    “总统会让你在华国当明星？”

    秦亦闻笑道：“只要不违法犯罪，我父母不干涉我们的兴趣爱好，做明星又不是什么见不得人的事。”

    颜冉点头，那倒也是，看来总统和夫人是对开明的父母，毕竟京都有好些豪门贵族都看不上娱乐圈的人，称他们为戏子来的。

    “那么，秦三少有没有兴趣来我的星耀集团？我的公司是专门做艺人经济约的，资源不错。”

    “别别别，可别叫我秦三少，你叫我亦闻就行了，我也就比你大一岁而已，去你公司，那是我的荣幸啊，我可听说了，星耀集团是内娱最好的娱乐公司，娱乐圈的人削尖了脑袋都想进，颜总能看得上我，是我的荣幸。”

    “那就……合作愉快。”

    “合作愉快。”

    秦亦闻回去的时候，嘴里哼着曲调，走路的步伐都戴着欢快的气息，秦百合在外面逛了一天街，买了不少战利品，看到她三哥，连忙送上自己为他买的手办，她三哥喜欢收集各种钢铁侠，虽然不小了，但确实是个永葆少年气的大男孩。

    秦亦闻接过她买的钢铁侠：“谢谢小妹了，哥告诉你一个好消息，我要在这边出道了。”

    秦百合有些不敢置信：“你是来华国当明星的？”

    “是啊，你又不是不知道，哥在这里也是有千万粉丝的，哥在这里简直就是一呼百应。”

    “当明星挺辛苦的，你确定你能做？”

    秦亦闻神色不羁：“你别太低估你哥了，我没问题的，再说，我进了内娱最好的娱乐公司，他们公司从不苛待压榨艺人，艺人除了拍戏，偶尔拍拍广告外，自由时间还是非常多的。”

    “哦，合作公司都找好了啊，是哪一家啊？”

    “说起这个人，你也认识的。”

    秦百合突然有一种不祥的预感。

    “是颜冉。”

    秦百合的表情骤然有些僵硬，是颜冉，怎么又是颜冉？颜冉怎么这么阴魂不散，怎么可以出现在她每一个亲人周围，她觉得自己都有些窒息，对颜冉的讨厌也再上一个层次。

    她觉得颜冉是有备而来，绝对动机不纯，肯定是羡慕她的生活，也想拥有和她一样的宠爱吧。

    “哥，我觉得你还不如自己开一个娱乐公司呢，那样自由，也不用受制于人。”

    秦亦闻笑道：“华国有句话，叫术业有专攻，颜冉的公司在这方面是很专业的了，而且我初来乍到的，开一间公司也没什么娱乐圈的人脉，何必自讨苦吃？”

    “三哥你想要什么人脉会没有？你在这里不是还有几家公司吗？”

    她三哥平日里看起来好像没个正形，但其实也是很厉害的商业大佬，他何必这么自谦呢？

    “算了算了，哥我怕麻烦，有人帮我全权打理，这么好的事，我干嘛要拒绝，颜冉已经让她公司的人给我挑选经纪人了，接着会给我挑剧本，你哥马上要开始演戏了。”

    秦百合还想说什么，秦亦闻直接道：“累了一天了，我先上楼休息了，你也早点休息。”

    秦百合看着她三哥上楼的背影，咬了咬唇，只觉得哥哥们似乎贪新鲜，最近都很喜欢颜冉。

    大哥如此，三哥也如此，她心里委屈郁闷，却又不敢说颜冉的不是，哥哥们都鬼迷心窍了，她说颜冉一句不是，哥哥们都会不高兴。

    秦百合只能跟谢汶视频聊天，向她倾诉自己的烦恼：“我才来京都没几天，我大哥三哥整天都去找颜冉，三哥甚至还想签约颜冉的娱乐公司当明星，堂堂一国总统的儿子，竟然要屈就在她一个娱乐公司当明星，颜冉她真是好大的本事。”

    谢汶差点跳了起来，因为她一直爱慕秦三少，她担心秦三少会喜欢上颜冉，立刻坐不住了：“你等着，我买明天的飞机票，我们见面再讨论这件事。”

