    “这，怎么可能！”

    对方的攻击被伶陌的五色神光吞噬的一干二净，两人满脸不可思议。

    “没有什么不可能！直面恐惧吧……”

    又是一个傀儡出动，瞬间发生移位，伶陌与二人激战在一起。

    借助傀儡灵活的瞬间神技，再加上那神雷破防的效果，打的两人节节败退。

    对方的武魂，是一把漆黑的权杖，身上九个魂环闪烁着，双人合击，似乎要使用什么融合技。

    不过，伶陌可能让他们融合成功吗？

    傀儡瞬间发动，千机扫启动，数百道钢针放出，直接将两人击退出去。

    千机扫的威力，无法洞穿对方的防御。

    不过却能很好的限制对方的武魂融合。

    “暴雨梨花针！”

    横拉机括，那一个傀儡又一次发出数百道钢针，对方也只能被动挨打，根本无法还手。

    “雪舞耀阳！”

    一声冷喝从旁边传来，伶陌目光看去，发现雪女已经和对方战至百来个回合，直接施展领域神通。

    即帝剑：冰极无双。

    手中玄冰之剑，冻结百里深海，将六人限制在无尽海域的浪潮之中。

    再看鬼爷那边，一把巨剑在手，如入无人之境，招式十分简单。

    抬剑，猛拍，抬剑，猛拍。

    就简单的两个招式，竟然打的对方没有还手的余地。

    只能说，鬼爷的实力太霸道了，哪怕面对三位极限斗罗，也不能让他使用出第二招。

    伶陌依稀还记得，他有一招从天而降的剑法，非常霸道，可惜他懒得使用。

    “重瞳者，当真要不死不休吗？阻止我们，对你有什么好处……”

    步步紧逼下，那两位邪魂师慌了，怒喝道。

    “好处？我们之间的因果，终究要解决，你又何必多言？”

    伶陌冷笑道。

    他绝对不是什么大义凛然，为正义而战。

    他和黑暗，有着莫大的因果，前世今生都存在的因果。

    因此，他绝不允许，在他的视线中，出现黑暗这两个字。

    “什么？你找回前世的记忆了？”

    伶陌的话，让两位邪魂师大惊，他们似乎很清楚伶陌的来历，因此说道。

    “这很重要吗？”

    伶陌反问道，无论他记忆有没有找回，都不妨碍他击杀两人。

    神罚领域开启，伶陌没有继续废话，再一次杀去。

    整个无尽海域都笼罩在神罚之下，滚滚神雷袭击而来，将两人逼退至无量海崖边。

    “好恐怖的压制力！他到底还有什么绝活？”

    另一边，正在激战的雪女，重心从来没有从伶陌身上离开过。

    她每时每刻都在关注伶陌，生怕他受到危险。

    以她的实力，对付眼前这五人，几乎是碾压式的打法，因此……她更多的注意是放在伶陌身上的。

    身上那耀眼的两个红色魂环，惊呆了雪女，她没想到伶陌竟然有两个红色魂环。

    “不要跟他废话了！上……”

    两人苦劝无果，开始发动反攻，先前一直被伶陌压着打，是因为有所忌惮。

    如今……已经没有后路了，只能全力以赴。

    只见一团黑雾笼罩住两人，又是那熟悉的尸毒，伶陌上一次已经见识过了。

    刹那间，尸毒铺天盖地而来，直接笼罩住伶陌。

    “快退！”

    不远处的无尽海域，雪女发现伶陌被尸毒吞噬之后，情绪有些失控，大叫一声想抄朝这边杀来。

    却没想，其余六人死死的拦住她，不让她离开。

    她深知那尸毒的厉害，上一次她就是栽在这种毒下。

    见无法回援，雪女怒了，全力以赴，开始全方面碾压过去，将那六人打的节节败退。

    不过，她没有趁机杀死那六人，时时刻刻想着冲进毒雾当中，把伶陌救出来。

    “千万不要有事！”

    刚逼退那六人，雪女不顾身后的追击，隔着海岸冲了过来。

    这时，一束神光自毒雾中爆发，慢慢的，那毒雾竟然被吞噬了，剥开云雾见青天，伶陌的身形又一次出现在雪女的视线中。

    “没事？”

    “这，怎么可能！”

    所有人都震惊了，伶陌竟然可以无视那种尸毒，而且不仅免疫了剧毒，还将尸毒吞噬了。

    “你们难道就没有其他的绝活了吗？难道没有人告诉过你们，我……毒免吗？”

    一声冷喝，伶陌重瞳瞬间开启，这一刻……死亡之瞳再一次亮相。

    在死亡之瞳的照射下，那两人竟然活生生被射杀在海岸上。

    “不好，他要祭出重瞳了！”

    重瞳，是这些凶灵的克星，这一点随着伶陌慢慢的战斗才发现的。

    而他祭出重瞳的那一刻，所有人都慌了！

    他们之所以敢这么肆无忌惮，就是因为伶陌一直没有使用重瞳。

    在重瞳的照射下，那凶灵被逼出邪魂师体内，刹那间……死亡之瞳瞬间爆发。

    将那两个凶灵射杀在无尽海域，而后……失去凶灵的两位邪魂师，即将面临一场更加强烈的攻势。

    只见，伶陌身后翅膀猛然扩展，刹那间飞身上前，恐怖的力量凝聚在双手上，猛然一抓。

    一手直接抓在一人的脑袋上，猛然发力……在掌心雷的强大破防效果下，直接将那邪魂师的脑袋给捏碎了。

    没错，就是这么暴力！不讲道理的屠杀。

    仅一只手就捏碎了一个邪魂师的脑袋。

    剩下那一人，面露恐惧，恐慌不已……

    “你……不要过来！”

    那邪魂师颤抖着声音说道，完全被伶陌的恐怖力量所震撼到了，杵在原地不知所措。

    伶陌示以冷笑，身影再一次消失，当他再一次出现时，已经出现在那邪魂师身后。

    失去凶灵的他们，不仅受到极大的反噬，实力大大削弱了，连站都有点站不稳。

    伶陌狠狠的抓住他的一条手臂，猛然一拉，整条手臂给扯了下来。

    “啊……”

    惨烈的痛苦中，那邪魂师满脸恐慌，但此刻，谁也救不了他。

    “就凭你们两个，也想阻拦我？我很明确的告诉你们，神之下……我无敌……”

    说完，伶陌骤然拍去一掌，直接击中对方那脑袋，瞬间……强大的魂力注入，对方的身体四分五裂，死的不能再死了。

    如此简单粗暴的战斗方式，惊呆了周围所有的人。

    连雪女都一脸震惊，有点失神道：“这也……太猛了吧！不愧是我的男人，嘻嘻……”

    伶陌表现出来的战斗力，惊呆了雪女，更加确定了她先前的豪赌，她没有赌错。

    就以伶陌现在的潜力，完全可以给她一个美好的未来。

    