    眼见杜芊芊跳河，船上几个男人跟着跳了下去，杜芊芊还没来得及沉，就被捞上了船。

    大家赶紧让开地方放她坐下，船上的厨子端来之前没用完的姜汤，婢女也把披风披到她身上。

    刚才捞苏洛泱，大家还手忙脚乱，这次明显有了经验。杜芊芊除了眼神发直，连河水都没来得及多喝两口。

    这样当着大家的面跳河，怎么看都像是矫情。不过矫情有什么关系，关键是有戏看了。

    “真是胡闹！”杜威有些恼怒妹妹，更有些怨怪裴煊不近情理，他指桑骂槐道：

    “你跳这一下又能证明什么？演戏给谁看？就算没证人，难道裴刺史还敢仗着大长公主对你屈打成招？你这么闹，丢了杜家的脸没关系，把太妃、安王的脸也丢了，裴刺史还怎么好意思在东都待下去？”

    杜芊芊的父亲杜方，是东都水陆运转使，手上掌管着各地往东都运来的物资钱粮接收、存储及两京之间的运输，最大的皇仓含嘉仓，就在他的管辖范围。

    这是个关系到两京近二百万人吃穿用度的重要岗位，明里说，杜方是圣上极其信任之人，私底下，谁不知道这是宫里育有安王的杜太妃，给母族争取来的肥缺？

    有姑母杜太妃的支持，杜芊芊很有把握能嫁给裴煊，只要没别人出来搅局就行。

    此时，她似笑非笑，眼神有些涣散，任凭阿兄说什么，她都不反驳。

    不远处看着她的洛泱觉得有些不对劲，正想靠近看清楚，却被一脸怒容的四郎拉住：

    还想去自讨没趣？

    别人都在等着看刺史笑话，船主人史二郎却像热锅上的蚂蚁：今天两位小娘子下饺子一样从自家船上蹦下去，不管什么原因，他哪边都不想得罪。

    破财消灾。好在人没事，船上也备了不少东海来的奇珍异宝，正要宴后送给这些贵人，苏家、杜家还有裴家，一定要送双份……

    他心中正在盘算，船上的仆从惊慌失措的捧着个小铜碗过来，结结巴巴的对他叫道：

    “二、二郎君......鼠药......这位娘子......怕是吃了半碗放在船舱里的鼠药！”

    众人都惊了：吃了鼠药才跳河？原来杜小娘子不是演戏，是真要死给裴刺史看。

    要出人命。裴煊的心也急速跳起来：“上岸请郎中！”

    杜威也慌了，一把夺过仆从手里的碗，眼见里面还剩了少许稻谷，确实是船家为了防鼠咬船板用的毒饵。

    “妹妹！你怎么这么傻？”他将碗和剩下的小半碗毒饵稻谷，狠狠甩在裴煊脚下，低吼道：“这就是您办的案，太妃一向最疼我妹妹，您好好想想怎么去请罪吧！”

    杜芊芊终于笑了，她转过头去看向裴煊，泪眼婆娑的说：

    “没错，办案逼死无辜之人......裴表兄，我虽爱慕你多年，可这也不能成为你帮苏洛泱欺负我的理由，你欠我姑母一个交代，更欠我一个交代！”

    旁边那些个纨绔心里乐开了花：杜小娘子话里有话啊……裴大郎人品好、读书好、相貌好，一直都是父母要求自己看齐的“别人家的郎君”，父母也不想想，我是凭一己之力让自己长得歪瓜裂枣的吗？

    现在好了，他裴煊竟是个脚踏两只船的负心郎！晚上回家一定要和父母好好说道说道。

    杜威是不是吃屎长大的？眼睁睁看别人欺负自己妹子，只会站在旁边瞎哔哔，讲理都行，还要三司推事干嘛？

    若是打起来......我下杜威赢！

    大唐好赌，小到蛐蛐大到象，连骑马射箭、吟诗下棋都可以赌。这要不是给他二位面子，船上这些纨绔们，当场就能摆摊下注。

    大家都等着看裴煊笑话，站在五郎身后的洛泱冷眼看着杜芊芊，心里不禁冷笑：

    这一招围魏救赵，你可用得真好。狗血渣男戏一开始，大家就忘了你对我爹和李留守的诋毁。虽然我对这个裴刺史没什么感情，可原主喜欢他，我便不能让你顺顺利利唱完这出戏。

    嘈杂声中，芊芊捂着肚子，脸上开始出现痛苦的表情。郎中还没有到，此时裴煊也有些悔恨，他不是怕担责任，毕竟是条人命，也许自己不该逼她太紧。

    正在他手足无措之时，只听洛泱站出来说到：

    “史二郎，去准备一大罐牛乳、五个鸡蛋沥出蛋清；一杯水一勺盐的淡盐水，要五杯，立刻送来。”

    总算有人说话了，满头大汗的史二郎赶紧应下来。洛泱拿过旁边桌上的水浇在手上洗了洗，拿起一把长柄银汤匙，朝杜芊芊走去：

    “我来给她催吐，她吃毒饵不久，毒饵还留在胃里，吐出来就没事了。”

    抱着妹妹的杜威大喜，连忙挥手让旁边的婢女站开，可杜芊芊却一脸恨意，扭头拒绝道：

    “走开！别装好人，你会什么我还不知道？我不会给你摆弄我的机会。”

    “想要证明自己清白，有一百种方法，死是最蠢那一种。你这样死了，你以为最难过的是裴刺史？不过是你家中父母兄弟而已。”

    洛泱本想说，“这点砒霜泡过的稻谷，量又少又难消化，只怕还没毒死你，就被你行东圊行出去了”，可看到她装腔作势演戏，乐得再给她一点机会。

    现场人多，洛泱还不知这些人背后关系，不是为了满脸焦虑的裴煊，她根本不会站出来。

    说话间洛泱已经蹲下，用左手使劲捏住杜芊芊脸颊，迫使她张开嘴，她正要甩头反抗，杜威在后面固定住了她的后脑勺。

    杜芊芊气得心里骂骂咧咧：

    阿兄，你是不是傻？我要躺着回府，不但前面说的话没人记得，就连裴表兄也要乖乖到我们府里负荆请罪。到时阿爹摆摆脸色，他还不得痛痛快快娶了我？

    洛泱不知道她打什么鬼主意，只专心将汤匙的柄伸进杜芊芊嘴里，按压她的舌根，让她很快有了想呕吐的动作，洛泱并未住手，轻轻把匙柄往咽后壁里送，再快速将匙柄抽出来。

    杜芊芊果然一阵作呕，吐出一些黄水，还没缓过气来，胃里一阵收缩，又吐出些残渣，里面就有几粒铜碗里的那种谷粒。她还真吃了，还要多吐两次才行。

    洛泱拿过仆从端来的淡盐水，放到杜芊芊嘴边说：

    “毒药已经吐出来，你若不想既死不了，又要承受痛苦，就把水喝下去，继续吐完为止。”

    呕吐让杜芊芊眼泪鼻涕磅礴而出，她狼狈的哭道：

    “苏洛泱，你根本不会救人，就是想要我出丑……”

    说着说着，她声音渐弱，似乎是晕过去了。

    杜威在旁边声情并茂大哭道：

    “妹妹！你不能死啊！”

    杜芊芊被他晃得头晕眼花，差点气得一口气背过去。

