
“世界政府将会送了一批恶魔果实到我这里，到时候会送给你。”电话虫的另一边，斯蒂芬妮笑道。

一跟世界政府自己的长官通完话，转身就跟刚刚分离的蒂奇传递消息。

斯蒂芬妮已经完全进入了双面间谍的角色，这样的身份，不是为谁，是为她自己。

“效率这么快吗？”蒂奇都有些意外，没有想到从毒蝎岛分离这么点时间，世界政府已经决定好了。

“当然了，你的情报非常的珍贵，尤其是关于白胡子的，不过你的实力跟潜力也得到了cp的重视，有我还没问题，不知道在暗中还有没有其他的人关注你，海军的情报网不容小觑，可不要被海军抓住了。”

斯蒂芬妮笑了笑，提醒着蒂奇。

“哈哈，不会的，对我有点信心啊。”电话虫就放在窗口，蒂奇身体靠着窗户左侧的墙壁，侧着身子，目光看向窗外那蔚蓝的大海笑道。

他的征途，怎么可能会这么轻易的结束？

“不要让我失望。”笑着，斯蒂芬妮挂断了电话虫，虽然把柄在蒂奇的手中，被迫跟蒂奇合作，即使如此，她依旧想占据主动权，因为两人是合作关系。

但是，这可能吗？看着已经挂断的电话虫，蒂奇嘴角微微上翘，对于斯蒂芬妮的小心思，他自然猜的出来，仅仅是合作，如果想要用情报跟恶魔果实来掌控他就想太多了。

船上，辉夜正在跟船上的船员战斗，同时面对好几个船员的围攻，即使如此，辉夜依旧非常轻松的样子，强大的战斗直觉，比之一般的见闻色都有效。

他们全力出手，刀刀致命，但是却拿辉夜没有办法，辉夜的手中拿着两根骨棒，并没有骨刺，这样可以在尽情战斗的同时，还不会对这些同伴造成重伤。

而在另一边，华莱士面对着达兹·波尼斯还有克莱蒙斯的围攻竟然还在短时间内落入了下风，因为他无法使用自己的能力，在他的手上，戴着参杂了海楼市的手铐。

在无法使用自己能力的情况下，身体被削弱，被压制了足足百分之八十，即使如此，依旧凭借着自己的体魄，还有体术，坚持了下来。

波尼斯跟克莱蒙斯这些日子的进步很大，他们两个都由华莱士进行教导，在平时还会跟其他的船员进行战斗，增加战斗经验。

华莱士在戴上海楼石手铐的情况下，跟这两个小和尚的战斗，对自己也是一种训练，毕竟身体前所未有的虚弱跟亏空感，这种失去力量的感觉。

三人都是专精于体术加上恶魔果实的人，而且这样拳拳到肉的战斗，非常的引人注目，在四周的船员中，甚至还有人下起了赌盘，赌华莱士能在这两个小和尚的手中坚持多久。

毕竟这两个小和尚的进步是肉眼可见的，战斗，体术上，都有很大的提升，尤其是克莱蒙斯，实力已经达到了干部之下船员的第一序列，也就是精英船员，这个浑身肌肉的小和尚，天生的战斗狂人，肌肉果实对他身体的增幅太大了，甚至比那些动物系恶魔果实还要强大。

同时，他还能控制自己的浑身的肌肉膨胀，壮大，进而爆发出更加强大的速度跟力量。

不过，克莱蒙斯正在学习对于自己体内肌肉的控制，身体有哪些部位有肌肉，肌肉的组成，如果这些都不了解，这个能力的使用会给他的身体带来巨大的负担。

不控制好的话，他的寿命甚至会减少，或者身体直接崩溃。

毕竟身体是一个系统，一个整体，而这个整体，平衡极为重要。

但是，这个顶级的超人系恶魔果实，不仅仅控制肌肉的变强，还能控制肌肉的生长，现在，克莱蒙斯已经可以控制着肌肉生长，覆盖自己的半条手臂，在带来强大力量的同时，还有着如钢铁般的防御力。

紧致的肌肉，凭借着这个能力，克莱蒙斯在体魄上有达到怪物的潜力。

波尼斯虽然要差一点，但是潜力也很大，这是可以预见的，未来称为船上的高级战斗员没有问题。

他的整个能力跟血镰巴顿的镰刀果实差不多性质，巴顿的实力蒂奇可是见到过的，如果波尼斯的斩斩果实觉醒，在蒂奇的培养下，至少也不会比巴顿的实力弱。

“有海军向着我们这边接近！”站在桅杆上的瞭望员向着下面大喊道。

“哦！有海军中将吗？”停下战斗的华莱士抬起头问。

“太远了，我看不清。”这位瞭望员并不知道，仔细的向着大海上又看了一遍，但是只能看见那艘军舰微小的身影。

不过这已经足够了，他能提前发现海军已经很好，能成为瞭望员的他拥有出色的眼力，也是暗夜海贼团中的枪手。

“没有海军中将，那只是一艘普通的海军军舰。”拿着长枪的柯斯淡淡的笑道，身上穿着黑色斗篷，右眼上戴着单片望远镜。

“好久没有活动了，就把这艘军舰吃下来吧。”华莱士盯着海军军舰的方向，不禁笑道。

蒂奇并不在船上，还在海底下训练，经常一练就是一整天，不希望被打搅，而且，对于船上的情况蒂奇一直都清楚。

在这时候，船上的决策都有他们这些干部抉择。

不过，他们的意见往往都是相同的。

“嗯，船长说过我们现在需要赚钱啊，好不容易送上来的军舰可不能放过。”戴着绅士帽的尼尔森笑了笑。

“那就交给我们，你们这些干部就不要出手，万一把军舰给毁掉就不好了。”克莱蒙斯有些兴奋道，紧紧地握着自己的拳头。

裸露着整个上身，脖子上挂着一串深红色念珠，身上纹着一个巨大的“藏”字。

这还是他第一次跟海军战斗，之前都是海上追击战，那位海军中将布莱姆抓都抓不住他们，但是又追的这么死，前两天又来了一次，弄的他们心烦。

每次布罗姆中将的军舰都会有一些损坏，这些日子加起来，他那艘军舰的维修费用加起来，都能够在建造一两艘军舰。

“那就过去吧，不要让这艘军舰给跑掉了。”

此时暗夜海贼团已经发现海军军舰，而海军还没有发现他们，但是大海一望无际，一旦发生什么状况，一看就能看得出来，随着暗夜海贼团的接近，海军军舰也发现了暗夜海贼团正向着他们这边赶来。

而且他们航行的方向，面对着面。

“怎么会暗夜海贼团？他们冲着我们过来了，快转向，逃跑。”为首的舰长瞪大了眼睛，焦急道，这样的话并没有让其他人不满，因为所有人都是这样。

整艘军舰上面的海兵在看到了暗夜海贼团的踪迹之后，都不由的恐惧起来。

暗夜海贼团也不是刚刚来西海了，这几个月足够西海海军知道暗夜海贼团的恐怖，在摩登岛的时候，有三艘要拖延暗夜海贼团离去的军舰在鹤中将到来前直接被吞并。

在那之后，在一座岛上，那三艘军舰被直接光明正大的卖掉，西海海军虽然不忿，但是有什么办法？灭了暗夜海贼团吗？

所以，都心照不宣的，除了海军中将布罗姆的中将，其他的海兵在平时都会避开暗夜海贼团情报中的那片海域，避免跟暗夜海贼团相遇。

但是海军不可能完全地掌握暗夜海贼团的踪迹，总有运气不好的家伙，而这艘军舰，就是踩了狗屎的家伙。

“跑得还挺快的，我去把他们的操作台解决掉。”尼尔森看见转向的军舰，不由得笑道。

说着，身体在瞬间消失在原地，在天空中快速地闪现，不断地接近海军军舰。

“你们去战斗吧，把他们都解决。”

在海军军舰上，操作台前一位位海兵的尸体倒在上面，倒在地上，鲜血流落在地，浓郁的鲜血的气息弥漫，却没有散出去。

原本在航行的军舰渐渐的停下，“怎么回事？不好，操作台。”

军舰的状况自然船上的海兵们注意到，这时候都注意到事情的严重性。

想要到操作台去，如果军舰不能开动，那他们的结局就注定了，暗夜海贼团的三艘海贼船正在快速的接近。

“此路不通。”手中提着一把长剑，来到操作室，只见一位位海军的尸体，还有穿着黑色西装的尼尔森。

操作室的大门在缓缓地关闭，因为尼尔森按动了大门的开关。

“快冲进去！”他们要在大门关闭前进入操作室，不知道尼尔森是什么时候入侵的，如果大门关闭，有尼尔森在里面，他们就无法再进去。

“都说了，此路不通。”尼尔森抚了抚自己的绅士帽，笑了笑，紧接着，他的身体消失在原地，亮眼的银色剑光闪过，在瞬间穿过最前面几位海兵的身躯。

目光呆滞，缓缓地倒在地上，这时候，他们才想起来，这是暗夜海贼团的干部，他们这样冲上去，无疑是鸡蛋碰石头。

大门缓缓地关闭，而暗夜海贼团已经靠近。

“杀，抢了这艘军舰。”

一个个成员兴奋的从海贼船上跳到军舰上，向着这些有些绝望的海兵杀过去。

而暗夜海贼团的枪手，跟柯斯一样，在暗中为这些在战斗的同伴们进行掩护。

“坚持住，我们已经向周围的海军求援了，等待他们的到来，胜利终将属于正义。”舰长想要提起船上海兵的气势，但是没有作用，面对无法力敌的敌人，他们已经没有了斗志。

但这是最后的时刻，知道没有希望，那只能全力战斗，还是有些海兵打算燃尽自己最后的光芒。

但是面对如狼虎之师般的暗夜海贼团成员，他们不断的被吞没。

克莱蒙斯兴奋冲入海军的阵营，爆发出自己的速度跟力量，挥动着自己的拳头，一个个海兵被击飞，每一拳轰击在这些海兵身上的薄弱点。

辉夜缓缓地向前走着，手持两把骨刀，面无表情，但是在面前这些海兵们看来却恐怖无比，“白发恶魔”之名可是如雷贯耳。

并且，骨刀刀刃上不断滴落的鲜血，说明已经有许多人死在了辉夜的手中。

一位海兵咽了口唾沫，提起勇气，盯着缓缓前行的辉夜，眼里闪过一丝疯狂。

“给我去死吧！”手中拿着长枪，对准了辉夜，一枪一枪的射向辉夜。

有一个人带头，其他的海兵都跟从着，有了战意，不断的向着辉夜开枪。

如果是一般人早就被射成筛子了，但是辉夜不同，一个个瞪大了眼睛，难以相信，辉夜继续向前走着，体内产生的骨质把他的身体覆盖，化作一件白骨铠甲，完美的阻挡了所有的子弹。

“怪物，怪物，这怎么可能打得过？”手中武器不由得脱落在地。

面对走上来的辉夜，他们已经失去了战意，想要退后，但是，他们已经没有退路了，四周都是暗夜海贼团的人。

波尼斯的表现也非常的亮眼，浑身变成如钢铁般坚硬的刀刃，疯狂的进攻着，打的这些海兵节节败退，对于他来说，杀人已经不是负担。

很快所有的海兵都已经死去，最强的舰长也不甘心的死在了尼尔森的剑下。

而暗夜海贼团，没有什么损失，只有几个成员受了一些伤。

暗夜海贼团现在的整体实力足以镇压整个西海，每个船员都是精英，放在一般的海贼团都可以当干部。

而且，这次暗夜海贼团也仅仅是出动了一小部分成员，有一半的干部都没有出手。

而在这时，在军舰舰长的怀里，一个电话虫响起。

“应该是海军中支援的军舰打过来的，浩二，就交给你了。”尼尔森听了，拿出了电话虫，对这一位成员说道。

“好的，交给我吧，是要把他们引过来吗？”名为浩二笑着问。

“当然了，我们都还没尽兴呢！”一位强壮的海贼大笑道。

这位名叫浩二海贼是船上的成员，也是吃了恶魔果实的能力者，他吃的是模音果实，能力很普通，就是可以模仿听到的任何声音，算是模仿果实的下位果实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68342133"  chaptername="173海军">加入书签</a>
</div>
