    第155章 老师

    “丽萨，是什么手术让她复活？”

    胡一菲好奇的问道。

    “按照剧情的发展，她胸部中枪，全身粉碎性骨折，看上去像是死了，可是大脑依旧完好。”

    “编剧决定给她安排一次，换—脑—手—术！”

    曾小贤古怪的说道：

    “换脑？太扯淡了吧？”

    林晨也跟着说道：

    “丽萨, 我好奇这赞助的那家医院可不可以换脑？要是可以，我还真有几个朋友想介绍过去。”

    他说的几个朋友就是，曾小贤，陆展博还有张伟。

    这三人的脑子，曾经让他一度怀疑他们没有脑子。

    关谷神奇和吕子乔就相对于来说还算比较正常，不过关谷现在这样子有点不正常了，吕子乔的话……还需要多多观察。

    “林总，你居然信这个？那就去家山寨医院, 赞助广告就是为了展示他们的高超技术。”

    “真扯淡……”

    胡一菲撇撇嘴道。

    丽萨继续说着剧情：

    “邓警官的大脑进入了新的身体, 改换了身份，变成了一名八卦记者，和男主角一起破解冤案，伸张正义。据说编剧是看了阿凡达得到的启发。”

    林晨一听，皱了一下眉头，问道：

    “你说邓警官变成了八卦记者？”

    “对啊！怎么了？”

    “我就说嘛，之前我看悠悠跟我们讲逆转英雄是一个八卦记者和一个山寨律师的故事。搞了半天，我看了六集都没有看到这两人，原来在之后才出现。”

    林晨无语的说道。

    他就奇了怪了，这样的剧本，居然还有金主投资，还有广告赞助, 这是有钱没地方烧吧。

    他现在也明白了, 为什么这部剧收视率低了，有这样的编剧, 能火起来就怪了。

    “桥豆麻袋！（等等）”

    关谷神奇打断了林晨和丽萨的对话，道：

    “你刚才说换进了新的身体，是什么意思？”

    “很遗憾, 换脑后，悠悠的角色可能要由别的演员演了，是赞助商指定的。”

    丽萨抱歉的说道。

    别看她是制片人，她的权利也不是很大。

    再说了，得罪金主的事情，她也不会傻乎乎的干出来。

    “那还不如直接死了算了！”

    关谷神奇崩溃的说道。

    “我知道这对悠悠很残酷，不过这就是这个行业的规则，唐悠悠的牺牲，换来里整个剧组人员的就业。”

    “本来我不该剧透的，看在林总和林夫人的面子上，我还是决定告诉你们。我也希望这个坏消息，由她最好的朋友告诉她，她可能会好受一些。”

    丽萨道。

    林晨轻轻的点了点头，道：

    “谢谢你了，丽萨！”

    “不用谢。”

    丽萨接了个电话之后，就离开了。

    关谷神奇一脸的难过，他自己也不知道自己为什么难过。

    或许……

    他还不懂什么叫爱吧。

    林晨其实早就知道是这样的结果，丽萨说的没错，这个社会还是很现实的。

    有钱你就是大爷。

    不能因为唐悠悠一个人，然后让整个剧组的人跟她受罪。

    毕竟，他们也要生活，也要吃饭的。

    要是金主撤资了，那其他人怎么生活呢？

    不过，不是钱嘛，你有钱，林晨比他更有钱。

    现在林晨最不缺的就是钱，他也可以去赞助，让唐悠悠继续演下去。

    但是林晨不会现在就去说，得悄悄的去。

    这样做一是为了自己前世的那种情怀，二是他为了自己的朋友，浪费一点钱也没什么，

    再说了他现在都可以算是世界首富了，钱这么多又花不完，帮帮朋友又怎样呢。

    倒不是林晨圣母，他也只是做了一件对于他来说微不足道的事情。

    晚上，胡一菲听完林晨想法后，道：

    “亲爱的，你真打算帮悠悠吗？”

    “是啊，反正钱多，任性！”

    林晨一把搂过刚洗完澡的胡一菲笑着说道。

    “别闹，头发还是湿的，帮我吹头发。”

    胡一菲从林晨的怀里挣扎了出来。

    “好好好！”

    林晨在外人面前或许是那种神秘，高冷的人，在自己喜欢的人或者朋友面前就是一个开朗温柔的人。

    经常帮胡一菲吹头发啊，或者帮胡一菲“按摩”。

    “那你要告诉悠悠和关谷他们吗？”

    胡一菲又问道。

    “说啊，干嘛不说！我这是帮他们呢，怎么着，也得请我吃饭吧！”

    林晨一边帮胡一菲吹着头发，一边说道。

    之所以告诉唐悠悠，让他们请吃饭，林晨是为了不让他们心里觉得有些不好意思。

    我帮你，你请我吃饭，这样的话人情也就抵消了。

    不能因为这样的事情，导致以后唐悠悠和关谷神奇他们有事情也不好意思开口说。

    “一顿打就把你打发了，那我自己给你做一顿饭，你帮我买个学校，让我做个校长当当。”

    胡一菲开着玩笑说道。

    “行啊，你开心就好！”

    林晨毫不在意的说道。

    “哼，去你的！我就开个玩笑！”

    胡一菲以为林晨当真了，便打断了林晨的这个念头。

    等吹完了头发，林晨搂着胡一菲，在她耳边小声的说道：

    “胡老师，我可以当你的学生吗？”

    胡一菲脸色一红，这家伙脑子里又开始想些坏东西了。

    “你不说，我可就当你答应了哈！”

    说完，林晨一把抱起胡一菲，朝床走了过去。

    今晚，林晨体验了一把做学生的感觉。

    他们这边倒是很放松，但是3602里关谷神奇和曾小贤两人就犯难了。

    “曾老师，我想了一下，这件事情还是你去说比较好，你是专业的！”

    关谷神奇道。

    他们从酒吧回来之后，就在思考这个问题。

    林晨和胡一菲找了个理由离开后，就剩他和曾小贤两人了。

    “这坏人我才不做呢，你那么紧张她，你去说。”

    “我哪里紧张吗！”

    关谷神奇一下子又激动了，急忙反驳曾小贤。

    “真的要我去说，我才会紧张！”

    他还不知道怎么去面对悠悠，一想到告诉悠悠这件事情后，悠悠那难受的样子，他就觉得心疼。

    “都怪我，我当时就不该好奇的问林晨那是什么的。”

    曾小贤无奈的说道。

    “怪我，我不该偷看后面的剧情。”

    关谷神奇道。

    (本章完)

