    毒药是现成的，川乌就是剧毒，眼前就有一大片。

    千金翼方长生早已烂熟于心，俗话说是药三分毒，大夫能够配制出救人药物，反其道而行之自然也能配制出杀人的药物。

    相较于想出救人的办法，配制毒药对长生来说就简单的多了，不远处还有几棵雷公藤，此物也是剧毒，直接扯断用来捆扎拔下来的川乌。

    将川乌全部拔完捆好，足足两大捆，双手拎着继续往前走。

    这片区域多有毒虫，平日里少有人来，便是采药的人貌似也不到这里来，随处可见各种药草，走出几十丈后遇到几株开着蓝花的植物，此物可不是桔梗，而是剧毒之物雪上一枝蒿。

    这东西可是剧毒中的剧毒，大大小小一共五棵，全部拔出带走。

    官船是自水中改道向北的，而长生需要自南岸进行圈绕，如此一来路途要无端的多出不少，为了尽快追上那艘官船，长生一直在山中披荆斩棘，竭力奔跑。

    奔跑的同时也不曾停止对药草的搜寻，但他此番寻找的不再是剧毒之物，而是可以缓冲毒性的其他药草，雷公藤，川乌，雪上一枝蒿，这三种毒草药性并不相冲，不相冲就会叠加，这几捆毒草一旦遇火焚烧，散发出的毒气能够直接置人于死地，但船上除了丐帮的恶贼还有橹手和被劫持的搭船之人，不能将他们也给毒死了。

    跌跌撞撞的跑出了四五里，终于将距离拉近到了两里左右，但直到此时长生也没有找到可以缓冲毒性的药物。

    之所以没找到，并不是因为没遇到，而是他一直没想好应该寻找什么样的药物，确切的说是他没想好所寻找的药物应该具有哪些特性。

    看似复杂，实则也很简单，自船上放火，毒烟会往高处飘散，很难不殃及恶贼之外的那些人，而那些丐帮恶贼都是习武之人，有灵气修为，他们比那些橹手和搭船的人更耐毒性，如果减弱了毒性，倒是能够保全船上的其他人，却也毒不死那些丐帮恶贼。

    想找出几味解药也很简单，但如果所有人都中毒了，他也不可能只救赵姑娘一家而不管甲板上的其他人，但他又没有能力，也没有时间救下所有人。

    趁着喘息之际长生急切思虑，沉吟过后终于想到了一个办法，麻痹，肢体麻痹，设法令燃烧毒草所散发出的毒气只令人肢体麻痹而不伤及他们的性命。

    不管什么事情，最难的永远都不是具体怎么去做，而是动手之前确定最终目标，只有有了清晰明确的目标，接下来才能围绕这个目标去一步一步，有条不紊的推进开展，没有清晰明确目标的勤奋和坚持彷如乱飞的无头苍蝇，毫无意义。

    威灵仙，九节风，这两种药草可以改变川乌等毒草的毒性，在减弱毒性的同时还能产生麻痹效果，但这两种药草这附近没有生长，那就用仙茅和牛筋草代替，仙茅和牛筋草再加上他之前收集的蛇毒，可以起到与九节风一样的效果。

    最后又将那雪上一枝蒿的蓝花摘下一些备用，此物虽然出自剧毒药草，却有解毒效果。

    做完这些，接下来就是最危险的登船。

    此时那些舢板上的恶人已经登上了官船，那些小舢板都拴在大船的船尾，可以先设法爬上舢板，然后扯着舢板上的绳索登上官船。

    官船所在支流两岸都是茂密的树林，长生借着草木的遮掩跑到了官船右侧的树林里，以匕首将沾染了蛇毒的衣摆割下，塞进了那捆川乌里。

    丐帮那群恶贼都有灵气修为，耳目清明，担心被他们发现，长生便不敢下水太早，而是耐着性子等到官船驶过之后方才潜伏入水，拖着几捆药草游向官船后面的舢板。

    待得抓住船舷翻上舢板，长生浑身上下已经一点力气也没有了，但他不敢耽搁，短暂的喘息之后便翻身坐起，将药草捆在身上抓着绳索向上攀爬。

    船尾无人看守，片刻过后他便顺利且艰难的爬上了官船的二层甲板。

    爬上甲板之后，长生最先做的事情就是割断了那些舢板拴在船尾的缆绳，只留下一艘舢板供自己稍后逃走使用。

    他不知道那些丐帮贼人现在何处，便不敢轻举妄动，急切的思虑过后决定冒险去二层船舱，二层大部分区域都是装载米粮的，舵舱位于二层船头，庖厨位于二层船尾，他身上的火折子已经遗失了，他需要火种，也需要助燃的油脂，这些只能自庖厨获得。

    小心翼翼，蹑手蹑脚的推门进入船舱，最先映入眼帘的就是一地尸体，这些尸体大部分都是橹手，还有几个庖厨的厨娘，这些厨娘全是老妇人，即便她们手无寸铁，丐帮的恶贼也不曾放过她们，全部被砍杀在了庖厨通往中舱的过道里。

    就在长生蹲在尸体旁边摸索火折的时候，中舱隐约传来了脚步声。

    听到脚步声，长生亡魂大冒，强忍心中紧张，轻轻抬脚躲进了储存菜蔬的小屋。

    但这处小屋没有房门，倘若来人自这里经过，一定能够看到他。

    情急之下只能蹲在角落，将随身携带的几捆毒草挡在前面，这几捆毒草自然是不能将他完全挡住的，却也好过毫无遮挡。

    好在来人并没有进入庖厨，只是在中舱高声计数，貌似正在清点粮草的数量。

    长生曾经听陈立秋等人说过，有灵气修为的武人耳目比普通人要更加灵敏，担心被他们听到异响，长生轻呼慢吸，连大气都不敢出。

    进入中舱的共有两人，大致计数过后，二人开始往前舱去，行走的途中有人说道，“这艘船上装的都是上好的谷米，这么多谷米全要送给朱全忠？”

    “前往投靠总要纳上投名状，总不能空手前去。”另外一人接口说道。

    “咱们这次搞的有点大，能捂住风声吗？”说话之人多有担忧。

    “不留活口，谁会知道，”另外那人安慰道，“况且这些谷米若是送往朝廷，必定会调拨给李克用，李克用可是朱全忠的死对头，咱们中途劫了，岂不正遂了朱全忠的心愿。”

    “哎，我还是有点担心，杀了这么多人，消息若是走漏，咱们丐帮日后怕是无有立足之地了，便是江湖中人也会瞧咱们不起。”

    “日，说的江湖中人有多瞧得起咱们一样，”另外一人随口说道，“况且李克用已经奏禀朝廷，诬告咱们起兵谋反，朝廷已经下令严查，咱们若不先下手为强，日后怕是会死无葬身之地。”

    说话声越来越小，直至完全听不到，不消说，二人已经走远了。

    待二人走远，长生自藏身之处出来，自其中一个厨娘身上寻到火折，又自厨下寻了半桶油脂，带着那几捆药草溜进了中舱，

    装米粮用的都是麻袋，长生将油脂泼洒在麻袋上，又将药草拆散撒开，随后用火折子引燃了麻袋。

    大火烧起之后，长生慌了，百密一疏，忘了想好退路，稍后贼人定然前来救火，自己要躲到哪里才好？

    危急关头急中生智，自庖厨过道躺卧翻滚，沾了一身血污，又抹了两手血，涂于头脸，最后往庖厨地上一趴，开始装死。

    趴下之后突然看到庖厨里有两个大水缸，水缸里有水。担心贼人会来端水救火，便仓促爬起，想要将水缸推翻。

    推到一半，突然想到此时那些贼人尚未发现中舱起火，万一水缸破碎发出声响，反倒惊到了那些贼人。

    想到此处，便放开水缸，跑到储藏菜蔬的小房间趴伏装死。

    麻袋乃是易燃之物，洒上油脂之后着的更快，大火很快烧起，中舱里很快充满了浓烟。

    长生不久之前刚刚服下解毒丹，药效尚未散尽，便不虞中毒，火势越来越大，船上的丐帮恶贼终于发现中舱起火，急忙呼喊叫嚷着自各处跑来救火。

    长生此时是趴在地上的，看不到发生了什么，只能听到丐帮众人正在高声叫骂，大部分橹手此前已经被他们给杀掉了，只留下了为数不多的几个，此时丐帮众人怀疑是他们放的火，便迁怒于他们，一边催促他们救火，一边亲自动手扑救。

    过道里乱成一片，长生耐着性子趴伏不动，他不会武功且筋疲力尽，只要有一个丐帮恶贼没有中毒，他就可能丢掉性命。

    随着丐帮众人和橹手合力扑救，中舱火势逐渐减小，但麻袋烧着之后很难彻底熄灭，若不完全浇灭会一直冒烟。

    很快长生听到了丐帮众人的咒骂催促，貌似已经有橹手中毒瘫倒，丐帮众人不明所以，只当他们在耍诈，免不得一通臭骂。

    待丐帮恶贼中有人中毒倒地，方才有人警觉醒悟，急忙高声示警，“不好，烟雾有毒，快出去。”

    此人发觉的太晚了，长生趴伏的位置就在船尾，无一人自船尾逃出去，随着一阵瘫软摔倒声响，中舱很快恢复了平静。

    又趴了片刻，不见有人进来，长生这才爬了起来，转头看向中舱，只见过道里密密麻麻的倒了一大片，大火也已经被扑灭了，只剩下麻袋上的余烬，已经很难死灰复燃。

    他能做的也只有这些了，如果还有漏网之鱼，那就只能认命了。

    情势危急，他不敢耽搁迟疑，急忙跑出庖厨，去到三层甲板。

    由于位于高处，那些被劫持的人吸入毒烟较少，除了几个年老体虚之人，余下众人还都是站着的。

    “我已经把他们毒晕了，你们赶紧跑吧，”长生高声说道。

    他满身是血，又突然出现，众人心中惊愕，便无人接话搭腔。

    长生也顾不得那么许多，快步跑到赵小姐近前，“赵姑娘，快跟我走……”

