    校长办公室里。

    李洛与李老，大眼瞪小眼，气氛一度十分凝滞。

    突然，李老脸色一变，猛得捂住了胸口，指着抽屉颤颤巍巍道：“药...药......”。

    “？？”

    “切...切克闹？”

    李洛伸着脖子，唯唯诺诺的附和起来。

    “？？？”

    李老呆滞，与李洛对视在了一起，额头青筋暴跳。

    一掌压下，瞬间把李洛拍在了地上。

    “让你切克闹！！”

    砰砰砰！

    “啊啊啊——老师我错了——”

    揍了李洛一顿后，李老心情舒畅了许多。

    看着鼻青脸肿的李洛，一时无言。

    片刻后......

    李老默默的脑袋别过，目光看向窗外。

    心中千头万绪。

    是我老了吗？

    还是这个世界变了？

    这么不合理的事，居然发生在自己面前？

    李洛也知道，这事，确实有些不合常理，可他总不能说自己开了挂吧！

    说了李老也不信啊！

    只好维持他天才的身份，这更合理些。

    “哎......”李老意味不明的叹了口气。

    “老师，怎么了？这事...不正常吗？”李洛小心翼翼的问道。

    “这已经不是正常不正常的了！”

    “我总感觉你不是人！”

    “神仙？”李老煞有其事的问道。

    李洛翻了个白眼，“老师，别闹，我就是比常人多了亿点点的悟性罢了。”

    这话，让李老瞪着死鱼眼。

    忿忿道：“你这叫一点悟性？”

    “我看你是开了无中生有的挂！”

    “？？？”李洛一个激灵，眼睛眯了起来。

    李老没察觉到他的表情，而是郑重道：“你没骗我，当真不是从什么黑市渠道学来的？”

    “老师...你是知道我的，我从来不干这种事。”

    李洛一脸的信誓旦旦。

    “行，我信你！”李老不再多问。

    转言道：“你这种情况，并不是没发生过，有人能从黄阶武技中推演出玄阶武技。”

    “有人能将两门特性相同的武技融合在一起，创造出新的武技。”

    “而这事，都是绝世天才的专属！”

    李老深邃的目光看向李洛。

    平淡道：“你就是绝世天才！”

    “这......”李洛有些害羞的挠了挠头。

    “你！就是绝世天才。”

    “小洛，你明白我的意思吗？”李老神情肃重。

    李洛深深的与他对视，随后一笑道：“是的老师，我就是绝世天才。”

    “好，这事我会跟上面汇报，有我作担保，不会有人再来询问。”

    “就算有，你就用这个说法。”

    李老一脸淡然的清理着桌上的水渍、茶叶。

    “到了大学，你不需要隐藏，最好多展示几次你这亿点点悟性，对你有好处。”

    “多谢老师。”李洛真心感激。

    说实话，这借口，讲出去，连狗都不信！

    哦！

    老班或许会自己脑补，就信了。

    可要在真大佬面前，漏洞百出，信你才有鬼了！

    但李老，还是坚定的站在了自己这边，还为自己担保。

    这份情谊，已经不单是师生之情了！

    李老笑着摆了摆手，说道：“不说这件事，说说另外一件事，你知道你自己这次直播间有多少收入吗？”

    说起这个，李洛精神了。

    眼睛发亮的看着李老急忙问道：“已经结算出来了？”

    “有多少？”

    李老笑吟吟的伸出一只手，摊开五指，在他面前按了两下。

    “卧槽！”

    李洛惊得眼珠子都快掉出来了，狂喜道：“五十五亿？”

    “？？？”李老脸上的笑容凝滞。

    呆呆的看向李洛，气骂道：“你想什么呢？？”

    “五十五亿，怎么想出来的？”

    “是十个亿！！”

    李洛脸上的惊喜不减，点头道：“四十个亿也不错。”

    “焊！”李老都被气的爆了粗口。

    “小比崽子，你耍老夫呢？”

    “不是四十个亿，而是十个亿，听清楚了吗？”

    “十个亿！！”

    李老咬牙切齿的说着。

    李洛歪了歪嘴，可惜道：“行吧，十个亿就十个亿叭！”

    “wqnmlgb......”李老破防了，还就行吧？

    你以为十个亿是多少，那是一后面九个零，还就行吧！！

    要不是老夫见到你控制不住的嘴角。

    就真信了你的邪了！

    “老师...您怎么骂人呢？”李洛一脸委屈。

    “老夫没有骂人，只是告诉你，去年老夫买了个表罢了！”

    李老若无其事的说道。

    “老师，真有十个亿？”李洛难掩喜色，兴奋的问道。

    “呵...怎么，不就十个亿，那么激动干什么？”李老冷笑。

    随后说道：“十个亿，其实不多，配得上你全国状元的名头。”

    李洛激动的捏了捏拳头，心中只有一个念头。

    那就是老子发财了！！

    突然，李洛眉头一挑，向着李老问道：“老师...那我教育局的奖励，应该不会因为这笔收入而取消吧！”

    有点慌啊！

    毕竟，他刷的分数有点狠了！

    三千五百多万分啊！

    算下来，也有三个多亿，他怕教育局不认啊！

    李老见他那副财迷样，失笑道：“区区三个多亿，堂堂教育局，不至于不认！”

    “人官方直播间的收入，可比你这小子要多的多。”

    “三个亿而已，对他们来说，九牛一毛。”

    李洛听言，顿时松了一口气，“那就好，那就好......”

    抬头见到老师那古怪的笑意，眼皮一颤，连忙说道。

    “额...其实钱不钱的我不在意，主要是这是我辛辛苦苦努力搏命得来的，总不能让学生寒心不是。”

    “行了，我还不知道你吗！”李老摇头笑道。

    笑了一会，正色道：“十多个亿，听起来多，但实际并不多。”

    “要知道，境界越高，所花费的资源越多。”

    “十多个亿，在老夫眼里，也就几次修炼的资源。”

    “所以，你要知道，该如何动用这笔钱，来化作自己的实力！”

    李洛褪去脸上的喜意，点头道：“多谢老师提醒。”

    其实，兴奋也就一时的。

    十三个亿，真心不多，算算时间，来到这个世界一百多天，从武徒三段到现在的武者五段。

    前前后后，花费了多少？

    “怕是有几千万了吧！”

    现在境界高了，需要花费的地方更多，这十三个亿，也就能支撑自己一段时间罢了！

    这么一算，真不算多！

    连自己财务自由都没实现呢！

    李洛心中幽幽的叹了口气。

    “哎...任重道远啊！”

    ......

