    张明听到了马贵明的话，吓得急忙大喊：“魏豹，回来！”

    听到张明的喊声，魏豹赶忙回头，一脸诧异。而就在这个时候，马贵明突然冲了进来，要抓魏豹。

    他也担心仙姑奶奶不是张明的对手，便想抓住魏豹，让张明投鼠忌器。同时，也是为了防止魏豹下山后，叫人上来帮忙。

    毕竟魏豹在当地是很有号召力的。他一个电话，叫来几十个人简直就是分分钟的事情。虽然马贵明不怕那些普通人，但他不想把事情闹大了，否则千机宗和灵机娘娘墓冢的秘密就更容易泄露出去。

    魏豹调头就跑。但马贵明奋起直追，速度很快。与此同时，张明也是加速猛冲过来，两个人都在抢时间。

    可马贵明的实力不如张明，速度也比不上他。

    一把抓住魏豹，将他拉了过来，张明趁势冲出去，想抓住马贵明。

    只要把他给抓住了，兴许就可以逼迫仙姑奶奶罢手。即便不能，至少也可以让她投鼠忌器，不敢肆意妄为。

    马贵明意识到了危险降临，吓得赶忙调头就跑。但看到张明已经追上，他跑不掉了，就突然双掌齐出，想打张明一个出其不意。

    这确实让张明有些意外。于是，张明于是打出一掌迎战。

    一掌将马贵明打飞出去后，张明本来还想趁机追出去，但仙姑奶奶却突然双手一招，十二面大旗立马无风摇摆，发出了阵阵红色的光芒。

    张明不退反进，加速冲过去。

    两道红色的光芒飞射而来，他立马跳起，躲过去了。桃木剑凌空一扫，想趁机砍破大旗，破了十二煞阵。

    可就在这时，仙姑奶奶却跳了起来，打出一道真气，想阻拦张明破坏大旗。

    砰地一声炸响。张明的真气大部分被挡了下来，胆有一部分打在了仙姑奶奶的身上。

    就听到她啊地一声痛叫，摔倒在地，吐出一口血。

    没有片刻休息，仙姑奶奶立马翻身起来，大声喊叫道：“我要杀了你！”

    话音未落，她突然双手一招，十二面大旗顿时红光大作，十二煞阵完全启动了。

    吼！

    黑龙的体积迎风暴涨，发出了愤怒的吼声。

    它立马从后面猛冲过来，气势汹汹的，吓得魏豹赶忙逃跑。

    张明看到十二煞阵已经启动，魏豹又很危险，便只能调头去救他。

    一把将魏豹抓过来，张明抓住桃木剑，直接射了出去。

    桃木剑一下子刺中了黑龙的眉心，插进去了。黑龙痛地大喊大叫起来，身上的黑气迅速淡化了很多。

    几道红色光芒冲了过来，张明立马用玄武罗盘挡住。魏豹吓得躲在他身后，浑身直哆嗦。

    这种场面，他根本毫无招架之力。

    黑龙挣扎了几下，将桃木剑给弄下来了。吼叫一声后，它便再次冲了上来。

    情况突然变得十分危急。

    张明凭借玄武罗盘将那些红色光芒打开后，冲过去捡起了桃木剑。他立马一跃而起，跳到黑龙面前，一剑扫出去，当场划破了黑龙的脖子。但黑龙也是一掌打在了他的身上，把他打了下来。

    “明哥！”魏豹大喊一声，立马跑过去了。

    他急忙扶起了张明，看到张明吐出了一口鲜血，更是害怕了，问道：“明哥，你怎么样？”

    “哈哈哈，张明，你这次在劫难逃了！”马贵明突然大笑了起来。

    仙姑奶奶也是呵呵冷笑说的：“任你风水本事再高，今天也只有死在这里。”

    这些话让得魏豹更是害怕。

    他赶忙问道：“明哥，现在怎么办？咱们不能等死啊。”

    “我一个人对付黑龙跟十二煞阵，有些吃力。”

    “我去对付那条黑龙，你来对付那个十二煞阵！”魏豹抓起了桃木剑，咬牙说道。

    张明一把抓住了他，嘱咐道：“黑龙的力量比之前更强了，你恐怕不是对手。”

    “就是死，我也要挡住它。”

    “那好。你帮我挡住它一分钟，我来破了这个十二煞阵！”

    “没问题。”魏豹立马提剑冲出去了。

    他双手握紧桃木剑，身上画的符也是绽放出了光芒。同时，一道猛虎的虚影出现，笼罩着魏豹，让他变得神异起来。

    一剑砍在黑龙身上，痛得它大吼大叫，急忙后退。

    魏豹冲上去，杀气腾腾的，猛虎神威爆发，比之前要凶狠多了。

    看到魏豹得势，压制住了黑龙，张明调头奔着坟后冲了过去。

    那里是十二煞阵的阵眼所在。只要破了那里，十二煞阵就破了，到时候仙姑奶奶遭到反噬，危险立马解除。

    但哪儿有那么容易？

    仙姑奶奶看到张明找到阵眼了，双手一个劲地招摇。十二面大旗打出的红色光芒，一道接一道地朝张明轰击过去。他纵身跳跃，躲开一次又一次，但却不断靠近阵眼所在。

    仙姑奶奶感到了危险，便发狂了似的喊叫了起来——啊！

    周围忽然刮起大风，呜呜作响，变得非常可怕。十二面大旗迎风摇摆，猎猎作响。红色光芒越发强大，把周围都给照得一片火红。

    一道红色光芒突然打来，张明急忙用玄武罗盘抵挡。

    砰地一声响，他立马被打飞出去了。

    张明的真气消耗太大，纵然有玄武罗盘防身，也很难招架。

    “你死定了！”仙姑奶奶大喊了出来。

    她的乱发立刻炸开，第一次露出了狰狞的老脸。

    只见她那满是皱纹的老脸上，青筋暴起，血管凸显，看上去极为恐怖，像恶鬼似的。

    两只手疯狂摇摆，她使出了全部力量，急忙催动十二煞阵攻杀张明。

    十二道光芒在空中交织成了一张大网，猛地罩了下来，这样张明就无路可逃了。

    “我要你死无葬身之地！”仙姑奶奶的嘶叫声，如鬼哭狼嚎一般，声势吓人。

    张明站了起来，一把擦掉嘴角挂着的血丝，呵呵冷笑道：“杀我，你做梦去吧！”

    说完，张明突然一掌打在了面前大旗的旗杆上。

