    小肉团子将小包包往肩上一挎，一溜烟从床底下滚了出来。

    甘罗夫人要去抓他，但小肉团子灵活地从她的手臂下溜了过去，风一般往外跑，丢下一句话，“宝宝才不要乖乖滚出来，死变态！”

    死变态？

    甘罗夫人怒不可遏，追了出去。

    小肉团子跑到外面，听到刚刚用膳的桌上传来“唧唧”的声音。

    “白白？”他赶紧跑过去，将压在锅盖上的大石块推掉。

    冥白白将锅盖撞开，弹到了小肉团子身上，“唧唧……”

    “白白，我们赶紧跑，后面有个大变态要非礼我！”小肉团子抱着冥白白赶紧往外跑。

    他腿虽短，但跑得奇快无比。

    甘罗夫人追到舞陵栖外面，已经只能看到他的背影，气得当场调了一队士兵去追小肉团子。

    小肉团子在一群士兵腿间窜来窜去，没人抓得到他。

    可是没一会，脑袋突然晕乎乎地，脸蛋也红扑扑地，一股热气从脚底升了上来，刚刚喝下去的酒开始要发作了……

    紧接着，整个人突然不受控制地飘了起来，在空中乱撞。

    谁挡到他，就被撞飞。

    “弓箭手，把他给我射下来！”甘罗夫人歹毒地命令道。

    一群士兵架起弓箭，拉满弦，就要往小肉团子射去。

    南宫绯影从舞陵栖跑了出来，拔剑准备去救小肉团子。

    但还是晚了一步，漫天飞箭已经射向了小肉团子，眼看小肉团子很快就要被射成肉球。

    然而……

    “嘎嘣”一声，小肉团子抓到一支飞箭，对着箭头就一口咬了下去，嚼了嚼，吞下肚子。

    下一秒，眼睛瞪圆了，吞下去的箭头卡在了喉头。

    完蛋了，宝宝要死了，宝宝没办法呼吸！

    小肉团子内心害怕地喊，赶紧提气，大咳一声，将箭头吐了出去。

    “嘭”地一声巨响，随着他这一声大咳，一股强大的力量从他小小的身体里爆发了出来，漫天飞箭被这股力道挡得全部飞了回去……

    “噗噗噗噗……”士兵一个个中箭吐血，倒在地上。

    小肉团子爆发完之后，落在地上，又晕乎乎地爬了起来，摸到一个士兵的手，咦了一声，“你们怎……嗝……怎么都睡在地上？”

    他眨了眨眼睛，摇摇晃晃地蹲下去，胖胖的小手拍着一个士兵的脸，“醒醒！醒醒！”

    拍完手一抬，看到自己的手都是血，两只眼睛乌溜溜地转了转，又转了转，突然啊地大叫一声，一蹦而起，“死人啦……快跑啊……”

    他双腿拼命比划着，但人已经飞到半空，快速往前掠去。

    也不知飞了多久，小肉团子被面前散发着紫蓝色光芒的地狱塔吸引住，“哇，一闪一闪的，好漂亮……”

    他想停下来，可是根本控制不了自己的身体，可爱地在空中旋了几圈之后，才“噗嗵”一声，一头撞在地狱塔的柱子上，摔在地上。

    冥白白从他怀里掉了出去，滚了好几圈，撞在地狱塔的门上，差点晕掉。

    小肉团子爬起来后，抱着地狱塔的柱子，呼哧呼哧地用力往上拔。

    可惜地狱塔每根柱子都有四个成人的怀抱那么粗，他根本抱不过那根柱子，无论怎么用力，那根柱子都不会动摇。

    想了想，他后退几步，大叫一声飞起来，一脚踹在柱子上。

    柱子被踹得凹了一个脚印下去。

    “我去，谁揍本塔主的腿！”塔灵正在睡觉，突然被踹了一下脚，疼得醒了过来，俯首一看，居然是一个小屁孩。

    啪啪啪啪啪……

    小肉团子一脚又一脚地踹在柱子上，踹得津津有味，根本不嫌累。

    “咔嚓！”

    塔灵听到自己骨头被踹断的声音，赶紧大吼一声，“臭小子，住手！住手！”

    “咦，怎么好像有人在说话？”小肉团子脑门上冒着大大的问号。

    “是本塔主在跟你说话！”塔灵气得胡子翘了翘，怒道。

    “本塔主是什么？”小肉团子塔上塔下到处望着，又哒哒哒地跑到塔后，没看到人，困惑地挠着发热的脑门儿，“你在哪儿？”

    “本塔主就是这个塔的灵魂，你打的是本塔主的身体！”塔灵依然很生气。

    灵魂？身体？

    小肉团子歪着脑袋儿想了好一会，终于明白了灵魂和身体的意思，赶紧伸手摸着柱子，“那我刚才打你，你是不是很疼？”

    “没错！”塔灵生气道，“你必需道歉！”

    “对不起！”小肉团子好忧伤，他不想做打人的坏孩子的。

    “好吧，看你年纪小，我不跟你计较，你赶紧走吧！”

    虽然被揍得腿已经变形，不过吸收天地日月精华，很快就能恢复的，他堂堂一塔之主，就不跟这小屁孩计较了。

    “可是我不想走！”小肉团子说道。

    “你还想干嘛？”塔灵赶紧问，不会还想继续揍它吧？

    “我喜欢你的身体！”小肉团子直接表白。

    “我去，本塔主没听错吧？你还是个孩子啊！”现在的孩子都这么早熟了吗？

    塔灵忧伤地觉得，自己真的是与世隔绝太久了，都跟不上时代了。

    “你把身体让给我！”小肉团子昂着下颌，不客气道。

    塔灵一听，瞪圆了眼，“什么？”

    “放心吧，我不会亏待你的！”小肉团子一板一眼，超级认真严肃，“我是好宝宝，做了坏事，必需负责任的，我把你的身体打伤了，我用我自己的身体跟你换！”

    塔灵打量着他的小身板，嫌弃地皱眉。

    “我的身体棒棒哒！”小肉团子举起自己的两条小胳膊，拼命挤出肌肉。

    “我不要你的身体！”塔灵嫌弃道。

    “为什么，我的身体很好的！”小肉团子再次推销自己的身体，“不信你看看，我一脚就能将地面踩出一个洞来！”

    说着，脚一提，就要往地上踩下去……

    “停停停！”塔灵赶紧阻止，这可是它的家门口，你小子要搞破坏，请去别处。

    “你是不是答应跟我换身体了？”小肉团子满眼期待。

    “小兄弟，身体发肤，受之父母，不能随便交换的。”塔灵怕被揍，耐心劝道。

    “哦，那你的父母在哪？我去问问他们，我这么可爱，他们肯定会同意的！”小肉团子自信道。

    塔灵黑线狂冒，“本塔主的意思是说，你的父母不会同意你跟本塔主交换身体！本塔主也不愿意跟你交换身体！”

    “你为什么不愿意？”自己这么有诚意，对方居然还不交换，小肉团子一听，直接炸了，“我娘亲和父王会同意的，你必需跟我换！”

