    第47章 跑路

    “？？？容易又艰难，小姨可以在说的清楚一点吗？”安和都有些无奈，听的云里雾里的

    “就是说，你不光要修炼，还要锻体。神魂与身体，都达到一样的境界才能突破。修炼时不光要渡雷劫，可能还会有心魔，执念的干扰。”

    “而且所需要的灵源也要比人与妖多上几倍，因为你不光要吸收灵源修炼，还要转化灵源变成妖源来强大肉身。”

    “嗷！”安和听后恍然大悟，那就是说每次跨越境界都要渡劫喽。小姨妈也不知道他的情况特殊，不过也没关系，慢就慢了，他现在攀升的太快也不见得是好事，正好借这个机会放缓一下修炼的速度，打磨一下根据。

    “不过你也不要气馁，你一旦突破，实力也是同等境界的几倍！”涂山苏安慰了一下接着说道。

    “好了，今天的修炼就先到这里，你先适应一下灵源游走的路径，过一会我让你的朋友来找你。明日我带着你去见你母亲一面。”

    安和点了点头表情有些凝重，不免有些失望，我是有天煞孤星的命格吗？

    很快他的李泽就被带到了这里，但他会没有完全掌握将耳朵隐藏起来的办法，尾巴倒是能隐藏了。

    原本还大步向前走的李泽看着面前这长着狐狸耳朵的人，后退了几步，用着极其不确定的语气询问道：“安兄？”

    “嗯！”安和没好气的回了一声。

    “你这是怎么了？我真是没想到这涂山的迷幻术能达到这种地步，简直出神入化！知道他们强，但没想到那么强，直接迷乱五感，屏蔽气息！”李泽显然没有点被囚禁的担忧和自觉，反而异常兴奋。

    “我在牢里和这边的守卫，聊了半天，从他们口中我知道了。我们方向走反了，南面是祁君山，我们往北面走了，来到了涂山。”

    “只是我不清楚，那个叫方贺的家伙为什么要害我们？明明都是人，不帮忙就算了还要推一把。别让我有机会回去，不然我肯定要好好的收拾他一顿！”

    “我大概是猜到了，也怪我！”

    “此话怎讲？”李泽看向安和。

    “我们之前又没有见过，唯一能得罪他的地方也只有我出口询问了一下奖励，看样子他是惯犯，回扣吃多了，想黑我们的奖励。我这一问算是得罪他了。”

    “不会吧！李泽有些不敢相信。怎么可能就因为这一点点的小事。”

    “那谁知道他又怎么想的呢！不过不亏，你不害怕吗？”

    “害怕啊！我一开始知道来的地方是涂山，魂都要吓没了！我在山上时我的师傅就常告诫我，涂山去不得，碧青潭去不得，这才刚下山就闹这一出。幸亏认识你不然我就交代在这里了。”

    “你可不知道，刚开始去的时候，那一个个守卫牛气的不行，后来不知怎么的态度就变得特别好！看到你我就明白了！”

    “你以后就是我大哥！我们一起结拜吧！”说着李泽拉起安和就要下跪结拜。

    安和赶忙制止道：“别别别，都什么年代了，我们哪里早就不兴这一套了。”

    安和环顾四周，凝聚三张符箓，屏蔽了声音小声说道：“现在我们，偷偷的溜走吧！我觉得把性命放在别人手里也不是个办法。”

    “可，我们又怎么走？这人生地不熟的。我一醒过来就是在监狱里面什么都不知道。“”李泽却犯了难一时间不知道该怎么办，走吧怕激怒他们自己凉。接着话锋一转继续道：“可不走吧！指不定哪天会激怒他们他可能还是难逃一死！”

    然后狠下心一咬牙道：“罢了，赌一把！走，你说怎么走，我李泽今天就舍命陪君子了！”

    “没事，这村子没有你想想的那么难走，这就是个圆形的村子围绕着村中心的伴灵树建的，随便往哪里走都可以出去。”

    安和给了李泽一个放心的眼神继续说道：“我用神念感知过了，没有什么特别强大的人了，待会我给你和我附加几个符箓屏蔽咱俩的气息咱俩避着点人肯定能出去！”

    “好！”

    说干就干，安和给李泽和自己施加两个符箓就打开房门偷跑了出去，一路上却格外的幸运。

    没遇到什么人很快就穿过屏障跑了出去。“这里的人也太恐怖了吧！我都感知不到归元境以上的。”

    “这对自身实力的控制力，这种显然是有术法，不然也不可能完全没有一丝一毫的灵源波动泄露，跟我同境界的就算了，归元二重天的我都感知不到，全都是归元一重天，或者地煞境。出来的这条路更加恐怖，什么都没有，一个人影都没有，灵源波动也没有。”

    安和拔下一根头发，施展障目，确认这里是外界后就和李泽头也不会的先乌仆城飞去。

    罢了管她是有意无意先逃回去在说。

    不一会，他刚才站着的地方出现了几个长着狐狸尾巴的人。

    涂山苏看着安和远去的背影有些失望，而后释然的笑着：“真是个谨慎的小家伙！”

    “族长！要不要属下前去阻拦少族长？”

    “不用！”涂山苏摇了摇头：“随他去吧！只要他能记着点我的好，迟早会认我这个姨妈的！不过再此之前，要更加关心一下我这个小甥儿！”

    “你去跟着他，莫要让他发现！暗中保护他就是了！”

    “是”一个闪烁，那人便消失不见。涂山苏也随后离开。

    “”我们现在去哪里？！”李泽在后方向安和喊到。

    “先回去吧！去巡查司！老子要好好的收拾他方贺！！！”安和咬牙切齿的说道。

    李泽听候两眼放光：“好，那我们要不要易容？”

    “不用！那方贺就是一个普通人，我们收敛一下自身气息，在使用符箓捣乱一下他的五感，到时候再下黑手，不过记得要非常非常的轻，他的身体很脆弱，打一两下出口气就算了！”

    “算了？那怎么行！他都要杀了我们，要不。”说着李泽比划了一个抹脖子的动作。

    安和翻了个白眼道：“你以为是割韭菜呢！杀了他我们怎么解释城里还有律法。虽然是他把我们往哪里引的，可你也要有证据呐！”

    “万一他反将我们一军呢？”李泽有些顾虑到。

    “将什么军？李泽，他还能反咬我们一口吗？各种探测仪都在身上，巡查司还有监控都能表明啊！”

    (本章完)

