 沈宝龙叫来了会计，两万块钱很快清点出来，然后给叶小文办了还款的手续。

 “沈叔，您中午有应酬我就不说了，那晚上，晚上我请您在平城饭店吃饭。”

 “好。”

沈宝龙点头，一点推辞都没有就答应了下来。

 沈宝龙也对叶小文好奇的紧，说实话从他手里借出去的钱多了。

 还钱的也多，当然了，叶小文也不是头一个，但是还的这么快的，叶小文是头一个。

 他是知道股票认购证挣钱了，听说魔都那边万元户已经比比皆是了。

 第一次摇号出来，人们就挣了不少钱，前两天第二次摇号出来，人们挣钱的更多了。

 但是具体什么情况，他就不是太清楚了，所以也想和叶小文这个不是一般人的年轻人聊聊。

 当天晚上六点半，平城县最好的饭店，平城饭店门口。

 沈宝龙笑呵呵的和人打招呼。

 “沈主任这是等人啊？”

 “对啊在等人，老刘好久不见” “什么人啊，能够值得咱们平城县的财神爷站在门口等。”

 “哈哈哈，老刘，你这话是捧杀了，什么平城县的财神爷，过了啊。”

 “哈哈，沈哥谦虚了，那我先进去了，一会我去敬一杯。”

 “好，好，忙吧。”

 “唉，老沈，你怎么在这，这是等谁呢？”

 “一个朋友，”沈宝龙笑呵呵的说道，他在平城县大小也是个名人，平时都是别人等他，很少有他等别人的时候。

 而平城大饭店作为平城县最大的饭店，往来的当然都是平城县有头有脸的人物。

 和沈宝龙这个财神爷当然也是认识的，所以沈宝龙也络绎不绝的打着招呼。

 就在沈宝龙有些不耐烦，脸皮都笑抽抽的时候，叶小文背着自己的小挎包，蹦蹦跳跳的来了。

 “沈叔，不好意思啊，老师拖堂了，没有办法。”

叶小文不好意思的说着。

 这个理由真的是强大，最起码对于学生来说，没有什么比这个理由更好的了。

 但是对于沈宝龙来说，就有些滑稽了，他堂堂平城县有头有脸的财神爷，竟然站在门口等一个被老师拖堂的高三学生。

 “行了，不碍事，我们赶紧进去吧。”

沈宝龙哭笑不得的说道。

 两人要了一个包厢，叶小文乱七八糟的点了一大堆的菜，又要了一瓶汾酒。

 看着叶小文的做派，沈宝龙心里暗香，看来这小子没少挣啊。

 要知道就是他，虽然来平城饭店来的多，可大部分都是别人请客，要不然就是单位掏钱。

 如果真的让他花自己钱来这吃顿饭，他也是有些舍不得的。

 “沈叔，来您再点两个菜，千万别客气啊，说起来您帮我这么大一忙，还是头一回请您吃点像样点的饭菜。”

叶小文笑呵呵的说道。

 “什么像样不像样的，你沈叔也不是讲究的人。”

沈宝龙笑呵呵的说道。

 “您讲究不讲究的，我不能够不讲究啊，原来是没钱，有钱了，不能够再糊弄。”

叶小文说着掏出了一个红包。

 “沈叔。”

 “小文，你这是？

“沈宝龙一愣。

 “五百块钱，钱不多，就是让您沾沾喜，放心算不上贿赂。”

叶小文说道。

 沈宝龙哈哈大笑着，贿赂，他也敢要，就是有些好奇而已。

 “小文啊，你要是真想感谢你沈叔，你就满足一下你沈叔的好奇心，这个股票认购证到底挣了多少钱。”

沈宝龙看着叶小文问道。

 “这个……”叶小文犹豫了三秒钟，然后说道：“我和您说了，您可千万别和别人说。”

 “放心。”

 “好。”

叶小文点点头，然后伸出了一根手指头。

 “一万块，不可能，十万块？”

沈宝龙倒吸一口凉气。

 这可是五倍的回报率啊，干什么能够这么挣钱。

 叶小文笑着摇了摇头，沈宝龙一愣，然后仿佛想到了什么一样，直愣愣的看着叶小文说道：“不可能吧，难道是一百……” 叶小文点点头，其实他是不想说这个事情的，毕竟说出去太过惊人了。

 但是沈宝龙既然非要问，说了也就说了。

 这话反正出了这个门他是不会认的，就是沈宝龙说出去，别人也不会相信。

 一个高中生，几个月的时间用两万块钱挣了一百万，这怎么可能。

 “真的？”

沈宝龙愣愣的长大了嘴巴。

 “真的。”

 叶小文肯定的点了点头，然后端起酒杯看着沈宝龙说道：“谢了沈叔，要不是您，也不会有我的今天。”

 他现在用“今天”这两个字，沈宝龙没有觉得有一点突兀。

 百万富翁这个词，不用说放在平城县这个小县城，就是放在魔都，这个时候都能够用“今天”这两个词来表达成功了。

 “我敬您一杯。”

 沈宝龙一杯酒下肚，但是却感觉有些不是滋味，感觉自己这辈子好像是白活了。

 平时别人叫自己财神爷，自己虽然嘴上不承认，但是心里却是美滴很。

 可是今天和坐在自己面前这个西瓜头男生比起来，自己好像一文不值，不值一提。

 人家才多大岁数啊，竟然就空手套白狼的挣到了人生中第一个一百万。

 而自己呢，奋斗了一辈子，家里的存款，也就是三万五万，就这个在平城县已经不简单了。

 但是和人家比起来，自己这算个屁啊。

 “来，沈叔，再走一个，” “滋滋，这酒够味啊，” “是吗？”

沈宝龙喝起来，感觉有些没滋没味的。

 “砰砰砰。”

 “老沈。”

 “老刘。”

 “这是？”

 “我给你介绍一下，小文，这个是咱们平城县财政上的刘局，” “老刘，这个是叶小文，我的一位小兄弟。”

 “您好，您好。”

 “叶兄弟。”

 “来，走一个。”

有些奇怪，本来沈宝龙刚才在饭店门口等人就够让人奇怪了。

 这等的人竟然看起来像一个学生，要是侄子辈分就不说什么了。

 可是沈宝龙的介绍竟然是一位小兄弟，这个介绍可就有意思了，说明沈宝龙是把这个叶小文放在平辈上的。

 