    第689章连琛要来

    在一旁看戏看得津津有味的顾影，此时也忍不住笑了。

    墨秦风果然是个腹黑。

    同学聚会又持续了半个多小时。

    这时，顾影的手机突然收到了连琛的消息。

    连琛：【小影，你们现在在哪里啊？】

    顾影：【在暮色酒吧。】

    连琛：【好嘞，我现在过去找你们！】

    顾影：【？你过来干什么？】

    等了一会儿，连琛才神秘兮兮地回了一句：

    【过来执行我爸和我爷交代的任务！】

    然后还附了一个坏笑表情包。

    “……”顾影不知道连琛葫芦里卖的什么药，无奈笑了笑。

    “谁？”

    这时,身边的墨秦风冷不丁地问了一句。

    “哦，是连琛。”顾影道。

    “他找你？”墨秦风眉头一皱。

    顾影知道他怕是又要误会什么了，赶紧道：“他应该是来找你的，问我们在哪，他说他马上过来。”

    墨秦风默了默，才道：“那就来吧，我正好跟他说点事。”

    顿了顿，墨秦风又道：“他明明有我的联系方式,为什么还找你？”

    “这个……”这个顾影就不知道怎么回答了。

    很快,这一场同学会就接近尾声。

    这一场，吴昊已经完全没了之前的得意，脸上笑的比哭难看。

    完全就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “吴昊，今天破费了。”

    聚会结束，墨秦风看着吴昊，笑道。

    “应该的。”吴昊狠狠剜了墨秦风一眼，几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    酒吧门口，苏优优喝得微醺，醉眼朦胧地看着墨秦风。

    看到她这副表情，顾影马上警觉起来。

    一般美女对男主露出这种表情，就是在提醒顾影——

    她该上去护食了。

    “墨秦风，我好像有点醉了……你……你送我回家好吗？”

    苏优优说着，就要往墨秦风身上倒过去。

    然而，她并没有感受到墨秦风宽厚结实的胸膛和肩膀，而是触到一个清瘦柔软的肩。

    嗯？

    抬头一看，不是顾影又是谁？

    苏优优一愣。

    顾影看着她,明媚一笑：“不好意思啊,我们今天没开车来。加上墨秦风喝了酒，也开不了车。”

    顿了顿，又道：“我给你叫一辆？”

    “这……”苏优优一下子梗住。

    墨秦风在一旁看着顾影护食的小模样，嘴角不禁上扬。

    就在这时，一辆宝马停在了酒吧门口。

    车窗降下，是文苍的脸。

    “优优你住哪儿？要是顺路我可以送你一趟。”文苍好心道。

    “秦风，小影，要上车吗，我这车够坐。”

    苏优优看到车子，不由得一愣。

    这宝马……原来不是墨秦风的车？

    “不用了，我们还有点事。”墨秦风道。

    文苍不由得一笑，看向苏优优：“优优，你呢？”

    苏优优目瞪口呆，半天，才道：“墨秦风，这……这不是你的车？你借给文苍了？”

    “你误会了，这车就是文苍的。”墨秦风淡声道。“那天他跟我吃饭，喝了点酒，我只是帮他代驾送他去公司。”

    顿时,苏优优整个人都不好了,脸色也变得有些难看。

    “没事，我可以坐吴昊的车。”

    态度可以说是急转直下。

    墨秦风一看就明白，但也懒得跟她解释这么多。

    没过一会儿，吴昊的车停在了苏优优面前。

    吴昊坐在副驾，对苏优优道：“优优，我送你。”

    苏优优也没有犹豫，直接上了车。

    而吴昊对墨秦风露出一副胜者的笑容，随即车子便扬长而去。

    (本章完)

