    第138章侯爷他被心机外室美人钓了28

    这话说的。

    想救人的和不想救人的都沉默了。

    这是在求救还是找求揍？

    孟棠安不理解，到底是走了过去。

    想看看到底是何方人士，这么牛逼。

    说不定还能拜师学艺。

    …

    林府。

    “夫人，陶家夫人来了。”嬷嬷禀告。

    “陶家？”乔惠然从软榻上起身，“林陶两家素来无交情，她这时候来做什么。”

    “罢了，我去瞧瞧。”

    两人在大厅热情的寒暄了一番，陶母终于道出来意：“我这次来，是为了小儿。”

    两人足足谈了一个多时辰，陶母满意的起身离开。

    嬷嬷扶着乔惠然回了内室，忧心忡忡，觉得不大妥当：“孟棠安会甘心给陶奉做妾吗？源哥儿若是知道了可怎么交代。”

    只怕到时候不好收场。

    那贵妇人躺在榻上，珠光宝气，眉眼凌厉：“打晕下药抬上花轿，新婚夜一过，生米煮成熟饭，就算再不甘心又能怎样，源哥儿还能要一个没了清白的女人？”

    嬷嬷觉得她说的也有理。

    乔惠然原本还琢磨着把孟棠安送到哪家，断了源哥儿的心思，陶家这就上门了。

    早些把祸害送出去，也算是了却一桩心事。

    …

    山中，公子毫无形象的坐在地上，一身蓝衣劲装，被剐蹭的破破烂烂，灰头土脸，不难看出俊俏的五官，旁边扔着一个沾了血的捕兽夹。

    口中念念有词，有气无力的。

    “谢洵你大爷的……没爱了……救我啊。”

    孟棠安迟疑片刻，声音绵软：“公子？”

    声音落下的时候，谢曲言愣了几秒，掏掏耳朵，险些以为自己遇到了话本中说的山林中专门勾人心魄女妖精。

    抬头看去，猛地顿住！

    那女子身上穿着雪白囚服，却不损半分气质，纯真和蛊惑相融在一起，正小心翼翼的看他。

    翩若轻云出岫，携佳人兮步迟迟，腰肢袅娜似弱柳。

    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    应该是这一次狩猎场的猎物。

    谢曲言看呆了，喜极而泣，大声喊道。

    “媳妇！！！”

    声音嘹亮，气震山河！

    正停在枝头打瞌睡的鸟儿惊醒，扑腾着翅膀飞走了。

    孟棠安：“……”

    现在都流行开口跪了吗？

    古代这么豪横？

    开始怀疑自己。

    谢曲言眼睛开始发光，羞涩道：“不好意思，我这个人……就是有点正直，不藏着掖着。”

    这简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    本来还愁到底上哪找人，没想到！！

    意外之喜！

    #正直听了都不敢说话

    #认亲认到离谱

    孟棠安礼貌微笑：“你受伤了吗？”

    “是的。”谢曲言可怜兮兮的吸了吸鼻子，内心异常振奋，眼泪汪汪，“我为了寻找我那离家出走抛妻弃子的堂兄，不小心从山上摔下来了。”

    孟棠安迟疑的问：“堂兄？”

    “对啊，就是谢洵，你应该听说过。”谢曲言毫不犹豫的把谢洵给卖了，半点愧疚都没有。

    一个堂兄换一个媳妇，简直不要太划算！

    对不住了谢洵！

    我相信你也是愿意为了你堂弟的终生幸福牺牲的！！

    孟棠安可太听说过了，只是抛妻弃子……

    “他不是没有妻子吗？”

    “你有所不知，此事说来话长，总之他不是什么好东西。”

    “没想到徐北侯是这种人。”她紧蹙眉头，小脸严肃，如临大敌的模样。

    “我和谢洵不一样，我是正经人。”

    谢曲言拉踩谢洵表忠心，深情款款捧心状。

    “天知道，我差点以为我死在这里了，就在我绝望之际，你就像是一个盖世英雄，踏着七彩祥云来救我！”

    孟棠安有些为难：“倒也不必如此。”

    “你可以扶我起来吗？”谢曲言实在是没力气了，不然也不会在这里骂爹。

    孟棠安停在他面前，对方应该是从山上摔下来了，浑身都是磕碰的伤，歪头，有些苦恼的思索该怎么动手。

    谢曲言看她这么娇弱，想来就是没有力气的，也知道自己的要求有些为难了，安慰道。

    “没关系，你可以帮我叫个——”人。

    下一秒，孟棠安倾身靠近，一手穿过了他的腿弯，轻松把人抱在了怀里，起身。

    身体骤然腾空失重，谢曲言整个人都吓得不会说话了，傻不愣登的看着面前的人。

    发生了什么？！

    “没关系，我自己可以。”孟棠安细声细气，稳稳抱着人一步步往山下走，白色发带束着青丝。

    谢曲言的手逐渐颤抖。

    他非常需要冷静一下。

    他——堂堂七尺男儿，被一个姑娘抱了。

    这个姿势……

    这不对劲啊！

    谢曲言不是没有幻想过有朝一日他抱着自己心爱的姑娘成婚。

    然而。

    他死也不会想到被抱的是他！

    手脚一时间都不知道往哪放。

    对方身上有种很好闻的香气，甜腻馥郁，仿佛海棠花开，眉眼如画，绝美动人。

    看起来柔柔弱弱一姑娘。

    力气……居然这么大！

    谢曲言内牛满面。

    孟棠安以为他紧张，好心好意的安慰，声线绵软温柔：“你不要怕，疼的话先忍一忍，我不会弄疼你的。”

    “……”

    谢曲言憋到最后，红着脸娇羞的点了点头。

    他其实真的很想说。

    大哥，台词是不是串了？

    算了。

    躺平吧。

    不过——这样娇媚的美人，怎么会沦落成死囚？

    “你怎么会在这里啊，是犯了什么罪？”

    “我不是死囚。”

    “啊？”

    孟棠安看着前方，温淡解释：“我是林府的奴婢。”

    “那你怎么会？”

    “我也不知道……”她自嘲的笑了一下，眉眼间蹙着柔戚戚的愁意，似惊鸿花碎刹那，“被打晕后，就出现在这里了。”

    “是刑部侍郎的那个林府吗？林正源？”

    孟棠安点头。

    “林府真不是什么好东西！”谢曲言怒道。

    又是林正源！

    怎么哪儿都少不了他，真晦气！

    等他回去一定要把林正源打到开花！！

    世家贵族总有一些龌龊事，这次让谢曲言撞上了。

    欺负他未来媳妇，这能忍？

    谁忍谁孙子！

    “你放心，我一定会为你讨回一个公道！”

    他大展身手的机会来了——

    白鞍山下。

    禁卫军统领大步走来，通报道：

    “徐北侯回来了！”

    燕帝大步走出去。

    ?  ?【一壶清墨的打赏加更】

    ?      快当上外室了，棠棠即将到达战场

    ?  

    ????  

    (本章完)

