    那是一颗树苗，浑身碧绿，装在一个透明的罐子里面，神奇的是这树苗上结着珍珠般的果子。

    有人惊的站起来：“那是……那是……”

    “老夫觉得那是上古便失传的洗灵果。”

    “天啊，这……”

    一个穿着非常土豪的红脸老者站起来：“那洗灵果多少灵石？我买。”

    有熟悉他的人低声说道：“他孙子是三灵根，如果吃了洗灵果洗掉一条灵根就能前进一大截。”

    “那吃两个是不是就洗掉两个灵根变成单灵根了？”

    “哪有那么好的事儿，这个洗灵果一生只能吃一次，跟洗灵果齐名的还有生灵花。

    那生灵花能让没有灵根的人生出灵根，不过生出来的灵根都不会很好。”

    “为什么我觉得那袋子里有生灵花呢？”

    “这怎么可能，你以为是大白菜吗，一颗洗灵果树都已经能让所有宗门颤动的，再来生灵花……”

    那人没说下去，只是摸了摸脸，感觉很疼啊！

    倪大业放下树苗就拿出了一个花盆，盆里有很多花，花瓣是一瓣一个颜色，有十种颜色。

    李窈窕郁闷了，找到这个花的时候她就吃了，想生出灵根，结果不行。

    有可能是灵魂与身体不符的关系，不过她在葫芦里留了花朵和信，等自己离开了让本尊去做实验。

    倪大业接着往外掏，都是一些绝世之宝，然而那些看客都麻木了。

    红脸老者有些着急，等倪大业看完礼物，说道：“那个洗灵果熟了吗？”

    倪大业看了看他：“我还不清楚，等稍后要种植起来看看，若是能成活，果子总会有的。”

    老者点头：“对对……我宗门里有些天灵土，我这就让人送来。”

    李窈窕挑眉，这老者对孙子不错嘛，天灵土仅次于息壤，算是不可多得的好东西呢，居然舍得。

    倪大业数了一下果子：“现在有十八颗果子，我们本门的人不需要，所以你们若是有需要的就报个名。”

    话音刚落，那些门派代表就沸腾起来，他们纷纷拿出传音玉跟门派商量起来。

    有要洗灵果的，有要生灵花的，很是热闹。

    李窈窕心里泛起奇异的感觉，就像种植的花儿终于开花了那种喜悦。

    “如果所有宗门都能和平相处该有多好，这样不仅能让修仙者更快的达到高度，也能让凡人安居乐业。

    虽说战争和竞争能促进发展，但她并不在乎发展的快慢，只希望所有人都能平安喜乐的过日子。

    她终于找到了这个星球的的发展方向。

    “安星，我们生活的星球叫安星！”

    “咔嚓！”巨大的惊雷从天而降。

    外面还不停攻击结界的人直接被劈成黑炭落在地上。

    而屋里面原本还聊的热火朝天的人都惊恐的看着李窈窕。

    她身上散发着金光，金光的照耀下令人非常舒服，心境也发生了变化。

    小气的人变得开朗了，爱嫉妒的人变得快怀了，充满戾气的人变得温柔了……

    而李窈窕、慕容宸和无垢大师大师身上都散发出了金光，三股金光拧成一股冲向天空。

    光柱在空中又开始四散，若是远离安星，他们就会看见安星正被金色的光芒包裹着。

    李窈窕的灵魂从身体里走出来，惊艳了所有人。

    不仅是她，慕容宸和无垢大师也走了出来，三人是那么的出尘脱俗。

    殿内的人全部身心臣服的跪了下去。

    李窈窕三人挥挥手，化作金光飞向天空。

    就见另一道金光冲向他们……

    “等等我！”

    李窈窕回头，看见那个蛋被金色包裹着飞来。

    她猛的想起他们要回去，如果带了一个蛋肯定会出问题。

    于是她抬手一拍，将蛋当成排球拍到了雪山派的大殿。

    “我会来接你的。”

    金蛋：“……”好想哭啊！

    金蛋落在大殿前方，碎了，地上坐着一只金色的小猪在哭鼻子。

    从此这只金色的小猪就成了雪山派的镇派神兽，好吃好喝的供着。

    归位的李窈窕从游戏仓里出来，感觉有些晕晕的，这既是玩游戏玩久了的后遗症。

    无垢大师出来的时候冷冷的盯着一姐半响才走。

    装死的一姐：“……”臭和尚好可怕。

    李窈窕兴奋的问：“现在是不是有了法则了？”

    一姐说道：“有，不过……”

    “不过什么？”

    好像有不妙的感觉。

    一姐说道：“你心里有执念，执念不去没办法心神融合。”

    “什么意思？”李窈窕茫然的看着她。

    石碑上的光点飞快的闪烁着，这表示一姐在思考。

    “就是你初到异世时的执念没有消除。”

    李窈窕茫然的问：“什么执念？我好像没有什么愿望没实现。”

    一姐幽幽的说道：“这个你自己去想吧，想通了就好了。”

    李窈窕郁闷，到底是什么？当厨神？已经够格了啊！

    慕容宸将她抱起来：“想不到就不要想，慢慢来。”

    李窈窕点头：“好吧，那我们接下来做什么？”

    “做什么？自然是做我们都想做的事！”

    李窈窕：“？”什么事？

    等她明白要做什么的时候已经逃不掉了，被慕容宸缠了足足一个月才满足的放开她。

    李窈窕扶着腰骂了一句：“禽兽！”

    她猛的想起一件事，在天域一天，外面就过一年，一个月过去了，外面已经过了三十年。

    不知道雪山派发展的怎么样，很想回去看看。

    慕容宸见她吃东西时总是发呆，于是问：“想知道雪山派如何了？”

    “嗯，毕竟是自己一手弄起来的。”

    “那就去看看吧，反正我们要在各地都放置传送阵。”

    李窈窕点头：“过去那么多年，不知道我们熟悉的人还活着没有。”

    慕容宸失笑：“这个世界的时间只对新生人类有限制，我们带来的人还是按照原本的时间来算的。”

    李窈窕摸摸下巴：“父皇和那些家伙都在做什么？”

    慕容宸瞥了那些大楼一眼：“玩的很开心，不用管他们。”

    “好吧，开心就好。”

    慕容宸看得出她有些不开心：“在想什么？有什么不满意的吗？”

