    沈道人三人在退回去后，也并没有改变原先的主意，他们知道张御的意思是让他们慎重考虑下，不要仓促决断，后面吃了亏却又感觉自身无法承受。

    可在他们回去重作商议了一遍，特别是在尝试用玄粮修持过后，却是更加坚定原先的念头了。

    最开始只有他们三家一受天夏之邀，就立刻派人前往天夏，并答应定立约书。可当所有宗派都是定立约书之后，时间一久，也就显不出来他们与其他宗派区别了。

    而约书内容的不同，在他们看来无疑也是象征着在天夏那里地位层次不同，故是执意改约。

    这般那些古夏宗门若是也是因此改变，那也是受了他们的带动，相信天夏也应该能够看到他们在此中所起到的作用的，说不定还能有玄粮可得。

    三人于是在一夜之后再来找寻张御，张御见他们坚持，也没有再说什么，这都是他们自己的选择，于是与他们重立了约书。

    不过元夏到来，要摧毁的是整个世域，所以此辈就算再退也退不到哪里去，终究是要奋身一搏的。

    而且这些宗派不管自身想法怎么样，总是在关键时候愿意与天夏站在一起，那么天夏自会记得这等情分的。

    这几家重改约书之事也未瞒着，不久就流传了出去。可那些古夏就出得夏地的宗派，这次却没有进一步的动作。

    长久以来的保守使得他们认为定下互不侵扰的约书已经足够了，他们不愿也没有勇气再迈出那一步，这某种意义上也算是对自己清楚认知。毕竟攻守相助的约言之下，勉强能与天夏对等的也只有乘幽派。

    张御不去管他们如何选择，只是在廷上静候风道人的消息，在两天之后，风道人便找到了这两家，但是其中一家在找到时已然彻底败落，门中除了一些精心保存下来的典籍书卷，就只剩下一具具干枯遗躯了。

    另一家也未好到哪里去，只剩下功行最高的修道人以假死之法保全性命，两家全都是因为沉浸虚空过久，导致没有办法回到世隙之前了。风道人这次也是利用了张御给的法符，沿着过往行迹才得以寻到了他们。

    待风道人将人与物都是带了回来后，此事到此算是告一段落。

    尽管虚空中很可能还有散落宗派，但现在大部分宗派应该已是找回了，因为时间紧迫，所以接下来只需对此保持关注就可以了，不必再投入太多精力了。

    张御处置完了此事，手边就只剩下了虚空异域还有那内层散修之事不曾了结了。

    不过前者不是仓促之间可得办妥，需要慢慢寻觅，便是一时办不妥当也没什么，毕竟不是当面之威胁，所以他也没有去催促。至于后者，他心中已有打算，决定过几日若再无消息到来，那么他会亲自过问。

    思定之后，他继续在道宫之中定坐修持。

    这一坐便是五天过去，距离玄廷此前定下的时限愈发迫近。

    而在这时候，他意外收到了一个消息，却是虚空那边传来的，说是通过此前线索，已然找到了异域之所在，而且一找便是到了两处。

    他看了一下，其中一处乃是卢星介与昌道人寻到的，还有一处，却是薛道人与甘柏、常旸三人这寻到的。

    他不禁点头。

    他是上回廷议结束把这几人安排去了，这才过去半月左右，这么快就有了发现。

    不过说起来，上宸天和幽城的这些修士确实比天夏修道人擅长在虚空活动，经验也更为丰富。毕竟这其中多数人这几百年来就在外层和天夏对抗，做这些事可谓非常熟悉了。

    既然有了发现，那自当尽快处置。他唤来明周道人，道：“明周道友，劳烦你去把林廷执请来。”

    明周道人稽首而去。

    过不许久，林廷执便即到来了清玄道宫之外，张御自里迎出，将他请到里殿，待主客坐定，便递去一封呈书，道：“林廷执，御适才接到接到外层传报，接连发现了两处异域，其布置与在地陆之上发现的那处异域如出一辙，此也证明了我辈之判断，有许多本来以为源自虚空的神异生灵，实际就是从此中孕育而出的。”

    林廷执接来呈书看了下，深思片刻，抬头道：“这两处，张廷执是否打算按照上回那般处置？”

    张御看了看他，道：“林廷执可是有另有所见？”

    林廷执谨慎道：“林某有一言不得不说，这些异域若是在内层之中，这般处置倒也无妨，用上回之法便可。

    可是如今看来，虚空之中不少邪神正是因为有了这些神异生灵才被牵制在了那里，若是此刻处置了，邪神少了资粮，必会他顾，说不定会转而加大对我天夏的侵袭。”

    张御承认林廷执所言极有道理，要是少了两处异域，没有了那些神异生灵，定然会有一批邪神窥觊天夏。对他也是曾经考虑的过，可是他同样知道，为了长孙廷执的寄附尝试，陈禹已经准备打算抓拿邪神了。

    若是邪神可祭炼为寄附之物，那么可以见得，接下来邪神当是作为一种修道资粮而存在，其若主动来天夏，那是求之不得。

    而且他认为，偌大一个虚域，异域就算再多，也不可能满足所有邪神，所以只是少得一二处异域的生灭并不会引起太大变动。

    只这些还是隐秘事机，还不便与林廷执言说，故他道：“我知林廷执奉庄首执之命一直在布置外层大阵，如今仍在继续加固，有此阵在，我等也无需畏惧这些邪神侵犯，这两处异域林廷执且继续按上回方法处置，其余之事，我自会与首执分说。”

    林廷执见他如此说，便道：“既然张廷执早有安排，那林某这便回去安排一下，尽快将这两处剿灭。”

    张御点首道：“劳烦林廷执了，稍候林廷执可至法坛与我相会。”

    林廷执稽首一礼，便遁光回了自身道宫准备。

    张御则是意念一转，将那一具体命印分身唤了出来，后者一摆袖，便即出了道宫。这次不再亲身前往，而是依旧决定派遣此分身前往处置此事，

    攻灭异域有过一次经验，这一次无非是就是虚空邪神相扰，故他令命印分身可以直接调用在虚空之中的所有守正，还有包括发现异域的卢星介等五人，这样差不多有十位玄尊分别清剿周围邪神，这足以从容将这异域清剿干净了。

    此时到时候诸多散修那边还无消息。他稍作思量，决定不再继续等待下去，而是插手处置，于是一挥袖，一道符诏霎时向下层飞去。

    天夏疆域之外，焦尧身驻云海之中，抚须看着下方。

    这些时日来，他便是在观察着这些散修的一举一动，只是此辈在接受了天夏的定约之后，还不曾做出什么出格之事。故他唯有继续盯着，所幸他耐性很好，故是很沉得住气。

    这时有忽一道符诏飞落下来，到了他面前停下，他一见就知是张御传诏，赶忙双手接了过来，看有两眼后，往袖中一塞，当即借助元都玄图之助化一道折返上层。

    随着他在清玄道宫之前站定，自有神人值司出来请他入内，他走入宫中，到得殿上，对着张御一个稽首，道：“焦尧见过张廷执。”

    张御道：“焦道友这些时日一直盯着那些散修，近来可有收获？”

    焦尧回道：“回禀廷执，焦某不得玄廷命令，不敢轻动，不过这些日子以来，焦某却把这些散修互相之间的接触往来都是设法记了下来，并录为卷册，还请廷执过目。”说着，他取出一份卷册，往上方一送。

    张御待卷册飘至身前，伸手拿住，将之展开，见这上面罗列了所有散修的一举一动，里面包括各人名讳、大概来历、功行修为及可能之喜好，还有各人之间的交情深厚程度，可谓非常之详细。

    这些记录下来的东西让人一目了然，很简单的就能弄清楚这些散修近来之举动，焦尧虽然这些天没什么成绩，可有这东西在，却也不能说他不用心，也不可能为此而苛责，怎么也能算是一个不功不过了，倒是符合这老龙的一向作派。

    他合上卷册，道：“焦道友有心了。”

    焦尧忙道不敢。

    张御思索片刻，道：“从卷册上看，这些散修虽然平日各自分散居处，但其实令出一隅，应该是背后有一个主导之人。”

    焦尧道：“廷执说得是，据焦某所见，这些散修分布各方，平日不见，只是通过祭神互通，其中为一人主导，这里明显有着上层修道人谋划的痕迹，凭那几个修为只及元神照影的后辈，根本看不了那么远。”

    张御道：“焦道友观察如许之久，那人想必也知你之存在了。”

    焦尧道：“回禀廷执，这是极可能的，虽然焦某自诩能隐能藏，可时日一久，只要是上境修道人，定是能生出感应的，不过此人却从未主动现身过。”

    张御道：“只要有此人在便好，焦道友，你替我走一趟，设法找寻到此人，就说我要与他见上一面。”

    ……

    ……

