    雨林的特产鱼类当真是没让人失望，尤其在雨季之时，最是肥美。

    但说实话这个世界对口味的要求相当低，河鱼有着明显的土腥味，却也不影响人们将之奉为难得的美味。

    但对于善用各种香辛料和酒水烹饪的莫北来说，这也根本不是问题，现在唯一能制约他发挥的也就是酱油和醋这两样佐料了。

    他倒是曾将一些蒸熟的豆子闷起来等着发酵，这也是他唯一知道的步骤，但该保持什么温度，发酵多久就完全不知道了，把罐子往橱柜里一塞就出去历练了。

    等到将闷了一个多月的罐子打开的那一刻，他就彻底放弃了要自制酱油的打算。。。也让当时正等着吃饭的佩罗娜郁闷了好半天。

    今天这顿午餐颇为丰盛，算是为阿卡莉他们接风，但内德和艾尔文却显得有些心不在焉，吃饭过程中也基本没说什么话。

    这俩人时不时地对望一眼，似乎忘了之前还在为了自己的局部安全而互相提防，转而确立了另一个不便与人言的共同目标。

    莫北知道这二人心里正在盘算着什么，自然也将他们的心猿意马尽收眼底，心说怎么突然就这么迫切了。。。

    但转念一想，他就明白了过来。

    这是急于想要证明自己！

    果不其然，饭后不久，二人就再也按捺不住，借口说缺一些布置房间的东西，要去城中的坊市转转。

    可惜他们的队长在战斗之外的很多事情上都比较马虎，甚至可以说是迟钝，一直都没察觉出他们的异样，更没能洞察他们的小心思，当即就表示：

    同去。

    二人那叫一个说不出的郁闷。

    你要是个男的，这个“同去”我们肯定欢迎，但你不是啊。。

    这种事虽然也没到见不得人的地步，但对于异性肯定还是要有所避讳的。

    “你也有东西要买吗？”莫北问。

    “这倒没有，我去送修一下装备。”阿卡莉摇头。

    “让他们去吧，也该让他们操点心了。”莫北说着，还对阿卡莉眨了眨眼睛，暗示我跟你还有悄悄话要说呐。。。

    “额就是就是，这事就交给我们了，保证完成任务！”内德反应过来莫北这是帮他们打掩护，赶忙接过话头。

    “那好吧。”

    阿卡莉不疑有他，取出需要修理的装备。二人殷勤地上前接了过去，然后就屁颠颠地跑了。

    莫北看着二人踩着小船消失在树屋森林之中，感慨这个世界又多了两个失足的男人。

    继而他又从物品栏中抽出一柄水晶剑，刃宽四指，长二尺半，却不像大多数水晶剑那样显得晶莹剔透，而是呈现出一种暗沉的半透明，甚至带有一些吸光效果，拿在手中，仿佛持着一道阴影，剑光不显。

    这是刚才他在阿卡莉取装备时注意到的，感觉外形比较独特，拿出来一看居然只是一柄黄金级的武器，但是属性极强。

    白骨之串列者

    空间之刃

    单手伤害：33-85

    耐久度：18-20

    需要敏捷：60

    需要力量：85

    需要等级：27

    剑等级-快速攻击速度

    +1圣骑士技能等级

    +20%提高攻击速度

    +122%增强伤害

    +70准确率

    增加12-28的火焰伤害

    5%击中偷取生命

    “这个是督瑞尔出的？”

    “哪有那么凑巧正好出圣骑士的武器，是用一根死灵法师的手杖，顺路在交易区换到的。”

    “顺路去一趟交易区就能找到这样的一柄剑。。。这运气跟直接爆出来也没什么两样了。这比我留着的那柄血书罗马短剑都强上一些，还正想着要弄一件什么武器让你把那根锈迹斑斑的权杖换掉呢。”

    “哪能什么都让你来准备。。。你这样会让我觉得自己很弱的。。”

    “哪里弱了！？如果我们的情况对调一下，我肯定是无法跟上你的历练进度的。”莫北认真地说着，上前一步揽住了阿卡莉的腰，将她紧紧地搂进了怀里。

    “这是在外面。。。”阿卡莉低声惊呼了一声，转头在平台上看了一圈，没看到米洛尔和佩罗娜的身影，但还是显得有些惊慌。

    “哟呵，刚才可是你在大庭广众下抱我的，还亲我。”莫北继续挑逗，显得有些肆无忌惮。

    米洛尔在他出门那段时间里，居然真的从睡眠状态下转入了无我之境，成功完成了一次冥想。

    吃完饭后她就和佩罗娜一起回到那间布置了隔绝法阵的房间，继续进行特训，就连女武神也一起带进去了。

    在已经能够熟练探视自身灵魂的佩罗娜逐步引导下，相信她的训练很快就能步入正轨，所以现在不能去打扰她们。

    如此甚好！

    莫北觉得他和阿卡莉也不能懈怠，应该借这个机会交流一下肾骑士的战斗心得，所以几乎是扛着阿卡莉回到了自己的房间。

    正当他准备解开封印，让那对神物重新现世之时，却是隐隐听到了有人在树屋周围呼喊。

    本不想去理睬，以为只是住在附近的转职者在互相喊话，但他却又从呼喊中捕捉到了“大公阁下”之类的之眼。

    我去。。。这不会是来找自己的吧，在这个节骨眼儿上！？

    遇到这种情况，房中二人尽管热情高涨，却又如何还能进行得下去，只能是从窗户探头出去看了看。

    “我出去一下。”

    从这个方位居然还看不到喊话之人，莫北重重地叹了口气，对着阿卡莉说了一句，就满心不爽地出门去了。

    站在树屋之间的平台上，他这才看到下方浑浊水面上飘的着三艘小船，上面各站着三五个人。

    为首之人衣着得体，正拢着双手喊话，见到莫北之后顿时是面色一喜，以手抚胸行了一礼。而其他人则是护卫打扮，而且是鲁高因风格的。

    是皇宫禁卫。

    莫北见处在隔绝法阵之中的米洛尔和佩罗娜没有受到搅扰，周围的住户也没有注意到这里的动静，就对着下方的“不速之客”招了招手，示意他们上来说话。

    为首之人得了准许，便独自一人攀上了绳梯，其他护卫则是在在小船上等候。

    “大公阁下，鄙人是杰海因陛下派遣的使者。叫布莱克，费兹捷勒。”

    这人身披一件半身斗篷，上面还挂着徽章，里面是一件轻甲，看起来颇为干练，却是在莫北这个年轻大公爵的威严下显得有些拘谨，说话间还双手呈上一卷漆封书信。

    事实上莫北有个毛的威严，单纯就是受到了打搅脸色不太好看，不自觉地带出了一丝杀伐之气。

    他接过卷轴，无视对方递来的开信刀，直接抠开漆封看了看。

    笔迹很漂亮，但句式也很拗口，应该是杰海因身边的人按他的意思拟写的，莫北本就有些心浮气躁，看这种和文言文有些类似的东西，根本就看不进去。

    开口第一句，他就问了一个和这封信完全无关的问题：

    “你们是怎么找到这里来的？”

