

    思玉在一旁吃起来，脸上满是惊喜之色。

    她在以前的时候，可从来没有吃到过这般好吃的东西。

    此刻吃到了之后，感觉自己以前吃的东西，都有些白吃了一样。

    “哥哥，这个东西好好吃！”

    思玉微微回味了一下刚刚的味道，脸色满是满足之色。

    她是真的没有想到过，这东西居然是这般的好吃。

    恒彦林闻言，扭头看了一眼一旁的思玉，闻言顿时微微一笑。

    “喜欢的话，以后就经常来好了。”

    “那能不能现在多点一个这个东西啊。”

    思玉脸上带着几分渴望，冲着恒彦林便是开口询问了一句。

    恒彦林闻言眉头微微一挑，扭头看了看自己这个妹妹，有几分哭笑不得。

    “这还有其余的东西呢，你这个时候这样去点这个东西，其他的就没有办法去吃了。”

    恒彦林说这，不断的摇头起来。

    也不知道自己这个妹妹想的什么东西。

    恒彦林这么一说，思玉想了想之后，感觉自己哥哥所说的似乎也对。

    这么一想，眼神之中带着几分惋惜之意，看了看面前的这个牛肉，便是小口小口的尝起来。

    既然不能够多点，那就多细细的品味一下吧。

    思玉在此刻，也就只有这样的想法，除去这样的想法确实也没有其余的办法了。

    后厨做的比较快，菜品一一的开始上齐。

    小小心中有几分忐忑不安，但是在此刻也没有多说什么，看着面前的这个东西，总不能自己不吃。

    更何况，到时候怕不是要自己买单的。

    故此，此刻的她也没有闲下来的意思，直接就开始大吃起来。

    恒彦林在此刻，看了看一旁的小小一眼，眉头微微皱起来。

    不知道为什么，他是可以感觉到，一旁的这个家伙，似乎是对于自己有着不小的怨念。

    这让恒彦林有几分奇怪，自己也没有做什么事情啊？

    怎么这个家伙，似乎是对于自己的怨念颇深的样子？

    这究竟是怎么回事。

    恒彦林心中奇怪无比，要说自己和对方在之前的时候，有那么一点的恩怨似乎也说的过去。

    只是自己哪里有和对方有什么恩怨的？

    这完全就是不可能的事情吧？

    那这会儿，到底是一个什么情况？

    恒彦林心中奇怪了，自己好歹也请对方吃饭了，做为自己妹妹的闺蜜，他也没有对待对方吝啬的。

    只是对方这般的模样？

    恒彦林想了想，最后还是摇了摇头，懒的多想那么多了。

    事情都已经这样了，这个家伙要如何，与自己也没有多少的关系。

    故此，恒彦林想了想之后也就没有多想那么多。

    倒是一旁的小小在这个时候，注意到了恒彦林看过来的眼神，在此刻便是狠狠的瞪了一眼过来。

    看的出来，她对于恒彦林似乎是极为不满，故此，在这个时候看着恒彦林的眼神，越发的有些不满起来。

    恒彦林是注意到了，但是也没有多想。

    几个人在这个时候，吃的还是颇为的开心的。

    在吃完了之后，几个人坐在一旁微微休息了一下。

    “服务员，买单。”

    恒彦林招手，准备买单离开，然后在带着自己的妹妹好好的去逛一下。

    见着恒彦林这个时候，还在装起来。

    一旁的小小的脸色，也越发的为难了。

    这个家伙，都到了这个时候了还这般的模样，到底是怎么回事？

    越是这般一想，小小的脸色越发的难看起来。

    想了想之后，他便是直接坐在了一旁。

    她倒是要看看这个家伙在怎么演戏，等会儿付钱付不出来的时候，会是怎么样的表情！

    故此，她的脸色在此刻，越发的有几分玩味起来了。

    她就是不相信了，面前的恒彦林还当真可以拿出来这么多钱来。

    等会儿就看着对方尴尬的模样，她可是要好好的欣赏一番！

    心中想到这里，她的眼神之中便已经满是冰冷之意。

    本来还没有多想那么多的，毕竟对方到底也是自己好友的妹妹，其实也没必要这样去做的。

    只是这个家伙这般的模样，她也知道自己不这样却是没有一点办法了。

    “先生，你一共消费三十万一千六百，这边给你摸个零头，之收取你三十万一千。”

    一旁的服务员很快拿着账单走上来，而后冲着恒彦林开口说道。

    语气颇为的平静，也没有见着这服务员脸上有半点的鄙夷之意。

    能够在这里上班的人，那到底都是有几分眼神的。

    看恒彦林的样子，确实不大像是可以付的起钱的人。

    但是谁知道对方背后到底有没有这样的实力？

    自己心中多想想便是可以知道的事情。

    恒彦林在这个时候闻言，却是没有多少的犹豫，直接点了点头，然后把自己的银行卡递给了对方。

    一旁的思玉在这个时候，已经有些被吓傻了。

    什么情况，怎么回事？

    自己哥哥不是说，不要多少钱吗？

    那刚刚的时候，对方所说的是怎么回事？

    对方在刚刚时候，居然说要三十多万？

    这到底是怎么回事？

    思玉脸色有些难看了，见着自己的哥哥把银行卡拿了出去，都是一时间没有反应过来。

    她压根就不知道，这到底是怎么回事，按理来说自己哥哥就不会欺骗自己，这东西也不会那么值钱才对吧？

    但是此刻...

    思玉看了看自己的哥哥，在这个时候终于回神过来。

    “哥哥，你在刚刚时候可是说，这东西不值钱的！”

    思玉脸色有几分难看，看着自己的这个哥哥便是质问道。

    她有些不解，自己的哥哥在之前的时候，可是直接说了绝对是不值钱的。

    不需要花多少钱的，但是怎么转眼间，这情况就变成了这样了？吃一顿要三十多万！

    这样的钱，到底是要怎么赚，才可以赚的到啊！

    思玉感觉自己想要存下这一点钱来，那都不知道需要多少钱！

    恒彦林在此刻，看了看一旁的思玉，见着思玉的脸色不对劲。

    在听着思玉的眼神有些也有些不对劲，便是有些无奈了。

    “就只是三十来万罢了，不值钱的。”

    恒彦林安抚了一句。

hf();
