
　　对于梁桐元在赵岩离开之后所做的一切，赵岩自然是不知道的，不过，在回去的路上，赵岩紫府中的庞世龙却不再保持安静了。

　　“你相信那梁桐元吗？”这是庞世龙问出的第一个问题。

　　很显然，他问出这句话的时候，已经表明了自己的意思。

　　他不相信。

　　赵岩收到了庞世龙的传音之后，脸上微微一笑说道：“本尊只相信我相信的人。”

　　“至于那梁桐元，他对于本尊到底是真情还是假意，本尊都不在乎。”

　　“如果他不介意自己以及流云宗就此毁灭的话，他大可以算计本尊。”

　　赵岩这话不是自大，而是自信。

　　他相信自己能够应对也一切敌人，至少在这颜率星上，在目前的情况之下，是没有人能够为难他的。

　　即便是三大守护者的老祖也不行。

　　和天道盟的这名头领打过一场之后，赵岩虽然还是摸不到自己的极限，但是，他能够判断出，目前在这颜率星上众人的实力。

　　甚至于，那些还在彼岸世界没有来到这边的那些巨头们的实力，他也大概有了一些猜测。

　　既然大家都是超级势力，而且还在彼岸世界“相安无事”那么多年，那么他们这些超级实力之中掌舵人的实力应该是相当的。

　　那么梁桐元作为流云宗的大长老，他的实力和地位和那流云宗的宗主应该是一个层级的，因此，赵岩判断，彼岸世界里的那些巨头人物，也就是梁桐元这个实力。

　　就算是更强大一些，也不过就是天道盟那位首领一样的实力。

　　这等实力在赵岩面前根本不够看。

　　至于说在彼岸世界还有没有别的一些比较低调的顶级强者，那就不知道了。

　　不过，想来那三位守护者的老祖应该算是最顶尖的强者了吧？

　　“还是不要大意的好，我感觉，那梁桐元心里藏着很多事，不仅仅是在算计你，他可能还在算计着别人！”庞世龙再次开口。

　　他能这样想，自然是有着充分的理由的。

　　因为他庞世龙就是一个被算计的对象。

　　当初的庞世龙还不清楚个种详情，不过，通过这一点时间跟着赵岩东奔西走，了解到了一些事情之后，他算是明悟了。

　　在明悟之后他认为，自己就是人头猪脑。

　　如此简单的伎俩就将他骗了，还使得他背叛了师门，最重要的是背叛了将自己视作亲生的师父。

　　他能够体味到当初自己离开的时候，师父他老人家是多么的失望和痛心。

　　也许没有自己的背叛，自己的师父也不会在彼岸世界里因为承受不住阵法的反噬而死。

　　他痛定思痛，积极反思，准备改头换面重新做人，以此来高位师父的在天之灵？

　　因此，他要好好的辅助赵岩，提醒赵岩，希望赵岩不要被那对父女给骗了。

　　庞世龙自然不会知道，其实那梁潇月根本不是梁桐元的女儿。

　　“阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎。”

　　“你放心好了，在决定和对方‘结拜’的时候，本尊就已经想到了多种可能！”

　　“本尊所经历过的事情，远超过你的想象，不要以为本尊就是现在二十岁的样子，你不知道的事情还多着呢？”

　　庞世龙沉默了，赵岩说的这些他相信。

　　否则，他现在面对赵岩的态度也不会有如此大的转变。

　　正是因为他感觉到了赵岩的非同一般，才决定要好好的辅助他的。

　　他也是有所求的。

　　他所求的，就是赵岩当初给他的承诺，在将来的某一天，赵岩会给他一副全新的肉体。

　　拥有了肉体之后，他便可以真正的重生了。

　　“对于尊上的实力，我自然还是相信的，不过，流云宗可不是那么容易对付的，希望尊上有一个心里准备。”

　　称呼赵岩尊上，这已经不是庞世龙第一次这样做了。

　　之前在赵岩还是元婴境界的时候，他就这样称呼过赵岩。

　　而现在，赵岩的实力已经绝非往日可比，他对赵岩尊上的这个称呼，也显得诚恳了许多。

　　对于庞世龙最后的话，赵岩并没有回应，脸上还只是笑了笑。

　　他得意的是，这庞世龙终于干预面对当初了。

　　他也真的认识到了梁潇月的真是嘴脸了。

　　这对那已经失去的韦朝先，应该也算是一种安慰吧！

　　一路无话，赵岩缓缓而行，他并不着急立即回到南二城，他也不担心南二城的安危。

　　南二城已经让他布置下了强大的皇级大阵，要是有人对南二城不利的话，南二城的君常乐，叶澄和君志扬都可以在第一时间开启阵法。

　　那阵法虽然抵不住顶级皇者长时间的轰击，但是，它所能够支撑的时间，足矣让赵岩赶回去。

　　赵岩将传音符给了他们一人一个，遇到无法抵抗的危机，三人肯定会第一时间通知赵岩的。

　　至于君悦城，赵岩就更加的不用担心了。

　　因为，君悦城此时就在他的小世界之内。

　　自从君悦城那一次悄悄的离去之后，赵岩生怕她故伎重演，在这个特殊时期，赵岩可不想整日为他们“母子”提心吊胆，将他们留在身边，自然是最好的选择。

　　赵岩要找到一个比较适合处理那些皇级傀儡的地方，于是便在回去的路上，不断的在周围搜寻。

　　可是就在这个时候，赵岩感觉到，有几十道强大的皇者的气息，从东面的方向急速朝着西部而去。

　　而那个那个方向，就是流云宗的方向。

　　感觉到这些气息的同时，赵岩便已经想到了这些人是什么人，他们到流云宗去干什么？

　　那些天道盟的人来到流云宗闹出了那么大的动静，彼岸世界那边不会感觉不到。

　　况且，就算其他势力的人不在意这些，流云宗内部的人不可能不将这件事汇报给他们的宗主。

　　这些人肯定是来自彼岸世界，里面自然不仅仅只有流云宗的人。

　　一个能够影响到这个大陆的惊天巨响，那些人肯定会来一探究竟。

　　对于这些，赵岩毫不在意。

　　流云宗是死是活和他又没有什么关系。

　　至于那梁桐元，如果连这种事情都应对不了，他也就是不流云宗的大长老了。

　　赵岩刻意隐匿自己的气息，手中出现一把折扇，伪装成世俗公子的模样，然后又从小世界中召唤出一匹骏马，散步一样的在地面上缓缓而行。

　　骏马自然只是普通的马，既然要伪装成世俗公子，自然不能召唤出妖兽，否则不就露馅了吗？

　　赵岩没事人一样的骑着马进入了一处大山，山中景色宜人，空气清新。

　　赵岩好似又找到了地球的感觉。

　　当然了，地球上肯定没有那么好的空气。

　　别说，还真巧，赵岩来到的这个地方，环境和空气的确是很不错，但是却灵气稀薄，根本不适合修炼。

　　赵岩找的就是这种地方，只有在这种地方，没有更多的灵气干扰，赵岩才能够充分的吸收那些傀儡丹田中的能够量。

　　要是灵气过于浓郁的话，赵岩还有花心思去炼化那些灵气，是在是麻烦。

　　修士在刚刚开始修炼的时候，自然是要选择灵气最为浓郁的位置进行修炼。

　　但是，境界达到了赵岩这种皇级的时候，体内所需要的能量已经不是灵气能够补充的了，必须要更为精纯的能量。

　　如果这颜率星空间没有分层的话，这里可能还会有仙灵之气，但是现在由天地规则的不同，颜率星的下界根本无法孕育出仙灵之气。

　　而灵气在这个时候却成为了赵岩吸收傀儡能量的一种杂质，在修炼的时候，还要想办法剔除。

　　乘骑着骏马走了一阵之后，赵岩感觉到那些皇级强者应该是没有注意到自己，于是，就将骏马收起来，一个闪身便消失不见了。

　　赵岩再次现身的时候，已经到了一处平坦的山中盆地。

　　环境依然很不错，赵岩很是满意。

　　将一百多名的傀儡悉数召唤出来，整整齐齐的排列好，赵岩便将市领导种子去了出来。

　　打手一甩，一枚枚噬灵的种子准确无误的进入每一个傀儡的丹田之中。

　　在噬灵的种子生根发芽的这段时间，赵岩又取出了一些阵法材料，在这里不知了一个隐匿阵法。

　　一会他要吸收这些傀儡的能量，那种动静肯定不小，要是这种气息弥漫了出去，那之前他的伪装不都白做了。

　　做好了这一切，赵岩就坐等噬灵的种子成熟了。

　　噬灵，一种能够吞噬修士丹田能量的神奇生物。

　　它吞噬了那些能量之后，就储存在自己的体内，每当他们需要的时候，他们便会消耗一点。

　　一只噬灵如果成熟的话，他能够一次性吞噬一名仙尊的能量。

　　当然了，噬灵也就这一个功能，其他的就没有了。

　　其实以赵岩看来，这噬灵其实就是一种储存能量的工具，天生就时候为他的主人储存能量的。

　　时间一点点过去，几个小时之后，那些傀儡一个个而几乎都变成了皮包骨头。

　　就是那么的快。

　　那么为何当初君常乐体内的噬灵成长的那么慢呢？

　　有两个原因可以解释。

　　君常乐的修为太低，无法支撑噬灵的快速成长，他只能在君常乐的体内打持久战。

　　那是因为，在君常乐的紫府当中，还藏着一个君自在的灵魂，他虽然不能觉醒，但是却可以限制噬灵的进一步成长。

　　而现在，这些皇级傀儡体内能量充沛，完全能够支撑这些噬灵快速成长。

　　再加上赵岩在培养这些噬灵种子的时候，可以的加强了他们的吞噬能力，因此，他们成长的速度极快。

　　又过了大约一个小时，赵岩再次挥手的时候，那一枚枚成熟的噬灵，通体泛着金光。

　　一个个气鼓鼓的，就好像吃饱了的小鱼一般。

　　赵岩对于这个结果非常的满意，对那些噬灵只看了一眼，便收进了戒指中。

　　他可不敢将这些东西给君悦城看。

　　一则是因为，君常乐当初就深受其害，君悦城对此深恶痛绝。

　　二则是因为，君悦城身怀有孕，见到这小东西吗，肯定不好受。

　　在赵岩看来这些小东西一个个可都是宝贝，但是在其他人看来，这就时候恶心的虫子。

　　赵岩抬起头，看向那些只剩下一堆枯骨的皇级傀儡，摇了摇头，挥了挥手，他们便尽数变成了飞灰。

　　“本尊这样处理，对你们也算是一种解脱，这样的话，你们那些因为实体被炼制成傀儡而被困住的灵魂，应该可以去轮回了！”赵岩做完这些之后，口中喃喃的说道。

　　收获巨大的赵岩，还是不准备回去南二城，他要就地炼化这些从傀儡取出来的能够量。

　　因为没有任何地方有这个地方更适合做这件事。

　　于是，赵岩就地盘坐起来，将极致噬灵取出来，放在自己的面前，微闭双眼，开始炼化。

　　在赵岩开始炼化那些能量的同时，南二城却迎来了很多的不速之客。

　　全都是皇者。

　　如果赵岩能够在这里的话，一定能够分辨出来，这些人，多数都是当初他在山地之中感觉到的那些皇者。

　　这些人气势汹汹而来，大有兴师问罪的模样。

　　在他们刚刚靠近南二城的时候，南二城的护城大阵便已经开启。

　　南二城中可还住着以为皇者大圆满呢？

　　不就是君常乐。

　　这些皇者的到来，如何能够瞒得住君常乐，他在这些皇者距离南二城还有几十里的时候，便已经感觉到了。

　　大阵开启，君常乐出现在城头，仰望着虚空中的几十个皇者的身影，君常乐很是不解。

　　这些人为何会如此，难道师父他老人家有惹祸了？

　　君常乐之所以这样想，自然不是没有原因的。23sk.Com

　　他能够感觉到，这些皇者肯定都是来自彼岸世界。

　　而目前和南二城有关系的人，又能力惹到这些人的人，就只有赵岩一人了。

　　因为其他人都在城中。

　　既然想到了这一层，君常乐也就知道如何应对了。

　　同时，另一边的叶澄，也已经准备向赵岩传讯了。

　　只不过，他看了看君常乐，又将传讯符给收了起来。

　　他是在想，不能啥事都麻烦师父，他们也该独当一面了，何况还有君常乐在呢。

　　君常乐没有在意这些，他的注意力全都在城外的虚空之上。

　　“赵北辰何在，滚出来见人！”一个极具威严的声音在南二城外响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0968章 滚出来见人！免费阅读。https://xs.23sk.com 