    第2034章 陈粮磕牙   

    黑龙军现在很慌乱，虽然看起来确实很慌乱，但是也就看起来罢了。

    

    于是乎，一些被黑龙军挤压的宵小之辈也就越来越跳脱了。

    

    在大街上不断有各种各样的消息传出，都是不利于黑龙军的。

    

    比如说街头的地痞无赖，或者是一些不良人，亦或者是被胁迫的西域人，他们尽自己最大的可能给黑龙军踩一脚。

    

    只是在他们看起来是落井下石，谁也不知道黑龙军是不是如此，但他们不会放过任何一个机会。

    

    黑龙军自然没有理会他们，毕竟他们只是一些宵小，需要黑龙军注意的是他们背后那些迫不及待的想要试探黑龙军虚实的存在。

    

    “这么快就忍不住了？”

    陈桥看着长安城街头上传来的消息，还有黑龙军现在彻查的消息，冷笑了一声说道。

    

    “你看看吧，这些人还没被打怕！”

    陈桥将手中的军报递给瀚哥儿，后者才刚从外郊赶来，刚才传来消息，刘桓被接到了，只是还需要修养。

    

    但是册子马上就会送到！   

    “是啊，他们这么快就忍不住跳起来试探了！”

    瀚哥儿也笑道，黑龙军有如此底蕴，还有无比的忠诚，远不是他们以为的一般军队，所以有的是底蕴跟他们消耗。

    

    陈桥抿了一口茶水，苦涩的茶水在口腔当中迸发出一种的独特的茶香，让陈桥的脑海更加清醒，他笑着问道：   

    “你认为，这些人为何要如此迫不及待的跳出来？”

    

    听到陈桥的问话，瀚哥儿苦涩一笑道：   

    “阿爷，我哪里知道……我现在黑龙军都顾不过来了。”

    

    他自然是知道陈桥肯定有了猜测的方向，但是他又不想接受陈桥的考校，于是乎，他就装傻了。

    

    陈桥无奈一笑，站了起来，从一旁的抽屉里，抽出了一本关于长安城和西域联系的相关的军报，还有一些陈桥的猜测也写在了上面。

    

    瀚哥儿疑惑的接了过来，随后翻看了起来，良久之后，他倒吸了一空冷气，让原本还炎热的室内变得更加炎热了。

    

    “不会吧，上次不是说右相他们已经伏诛了吗？

    为什么……为什么还有人在支持西域的势力呢？”

    

    瀚哥儿双眼瞪大，他在等着陈桥解释。

    

    陈桥没有说话，直接又从抽屉里抽出了一张最新的军报，递给了瀚哥儿，后者接了过来，急忙的看了起来。

    

    “阿爷，您是说，这些死士才是他们最后的力量？”

    

    瀚哥儿无法理解，西域那么贫瘠的地方，居然还会有人豢养死士？

    

    而且看起来数量还不少，而且军备上比之黑龙军都丝毫不差，只是缺少了一些底蕴，这个消息让瀚哥儿无比的惊恐。

    

    他居然比陈桥都知道得更慢，原来西域现在还依旧无法安宁，这让他原本就皱着的眉头据继续紧皱在一起。

    

    “杨旭景是干什么吃的，他们都大摇大摆的培养死士了，他居然还不知道？”

    

    随之而来的是瀚哥儿发自内心的愤怒和恐惧，对方能在西域培养死士，并且还能在黑龙军暗探头子的眼皮子底下隐藏那么久。

    

    也就意味着，他们还能在长安城中隐藏得更久，这怎么能不让他恐惧？

    

    谁知道会不会有这么一天，尊逸王府会被一群死士包围呢？

    

    陈桥现在心情也不好，原本他是打算去皇宫一趟的，毕竟那些在他眼里跳脱的家族都已经是死人了，但是他们的家底可是用来充实国库的好材料，户部尚书可都还在等着呢。

    

    但是，现在出了这么一个事，他也不知道自己应不应该去查抄对方了，这明显就是对方抛出来的棋子。

    

    “阿爷，他们背后一定有一个黑手在推动着这一切！”

    瀚哥儿在看完了所有的信息之后，他说道。

    

    陈桥自然是知道的，所以他才会将这个消息递给瀚哥儿看。

    

    “可是，右相不是已经暴露了么，到底还有谁有这个能力呢？”

    瀚哥儿疑惑道。

    

    现在整个长安城也就只有右相和左相有这个能力，但明显右相已经暴露了，而且右相还积极的配合他们啊。

    

    但左相他们也无法怀疑，毕竟左相他们早就知根知底了，现在左相都还在戴罪立功呢，哪里有这个功夫来培养死士。

    

    即便他们是早就培养好了的死士，将他们送到西域，但是现在混乱的黑龙军可不是左相需要的。

    

    陈桥忽然脑海中闪过了一道灵光，他连忙问道：   

    “你知道左相府邸有多少粮食吗？”

    

    瀚哥儿一愣，摇摇头道：“这个还不清楚。”

    

    他只知道左相府邸的粮食不足以供养一支军队，但是他依旧问道：   

    “怎么了，阿爷，难道您怀疑是左相？”

    

    他看向陈桥，因为他从来就没怀疑过左相，毕竟这位倒霉的左相现在能依靠的就只有皇帝还有尊逸王了。

    

    没有人在意他的死活，只有皇帝和尊逸王的支持，他才能回到那个他心心念念的朝堂上，享受了半辈子的权力，让他就这么放下来，未免有些太过残忍了。

    

    毕竟他还只是一个六十来岁的左相罢了，比之七十来岁的右相更显年轻。

    

    陈桥摩挲这下巴，上一次如此纠结还是在上一次。

    

    “你派人去调查一下左相府邸的粮食储存，若是超过了二十万石就加强对左相的警戒！”

    

    瀚哥儿听到陈桥如此说，他就知道了陈桥的真实打算，陈桥从来都没有放下对左相和右相的怀疑。

    

    不管是左相还是右相，其实在他的眼里都是一样的，更别说右相忽然给了陈桥超乎了他想象的粮食。

    

    足足二十万石，陈桥还以为右相的家底厚实，所以能轻易的拿出二十万石的粮食，但是现在想想，他就觉得不对劲。

    

    一个殷实之家，需要那么多粮食吗？

    

    现在大唐粮食储存良好，虽然江南大水，但是下半年就已经控制住了损失，很快就有新鲜的粮食送上北方，根本就不存在粮慌。

    

    更何况他身为右相囤积如此多的粮食根本就不正常，难道他喜欢吃陈粮？

    别逗了，不怕磕了牙。

    

    

    

