    第10305章终于来了！

    韩晨阳脑海中回想着依萱离开时的场景，他知道依萱的身份非同一般，这回到魔界的路应该也不会那么顺利。

    毕竟如果真的可以顺利回去，那么当初也就不需要费这么多功夫了。

    只是不知道依萱在去了魔界之后有没有机会回去，这种事情谁也说不好，不过他已经得知四皇子不是魔帝的对手，如此一来，依萱回去的可能就很大。

    他相信只要依萱回去了，一定不会忘记答应过他的事。

    断魂的众人听见韩晨阳的话，心头也是一声叹息，他们也没有别的办法，唯一能做的就是耐心等待了。

    只希望少主说的是真的，如果真的能安然无恙，那自然是再好不过了。

    否则他们面对接下来的情况，也着实是没有其他的办法了。

    不过，面临这样的局面也不仅仅是他们，其他势力也都面临着一样的情况。

    “咔嚓。”

    一道轻微的破碎声响起，紧接着便是一道道破碎的声音接连响起，众人便见到那结界飞快的破碎，直到最后轰然消散在了天地间。

    这一刻，所有人都看向了远处的天空，那里有一个崭新的世界在他们的面前呈现开来。

    妖域的众人在这一刻都难免激动，他们已经和魔界断开联系这么多年了，如今总算是终于恢复了联系。

    “梦寐以求的魔界，如今终于有机会见到了。”

    “魔界的人实力可要比我们强多了，那些人才是真正的强者。”

    “我要进入魔界！”

    妖域不少人此刻皆是信心满满，如此大好的机会对于他们而言实在是太难得了。

    以前想要争取进入魔界的名额，那是只有顶尖的修炼者才能进入其中，其他人只能望洋兴叹，没有机会。

    然而，从结界破碎的这一刻起就意味着一切都已经改变了！

    不少人都在摩拳擦掌，而各大势力之主则是忧心忡忡，他们的顾虑和单独的修炼者完全不同。

    寻常修炼者可以自己去闯荡，若是运气好便能够获得一个崭新的世界，可身为势力之主，他们需要为整个势力考虑。

    这么多年打掉下来的基业不是随意就能放弃的，而想要在这样的情况下保全一个势力，实在是太难了！

    一大批魔界的修炼者出现在了天空中，望着下方的魔界，高高在上。

    “妖域众人听令，魔界之间的结界已经打开，妖域将重新归于魔界统治！”

    富有穿透力的声音在天空中响起，清晰地传入了妖域每个人的耳中。

    州丽主城的人看着上方的人，感受到其展现出的实力，一个个皆是充满了敬佩之色。

    这可是真正的强者啊！

    “终于来了。”断魂之主叹了一口气，这一天终归是到了。

    “各大势力之主先来商议。”

    此话一出，各个势力的人尽数向着上方走去，韩俊贤也走了出去。

    “爹。”韩晨阳忍不住唤了一声。

    韩俊贤拍了拍他的手，“照看好大家，我去去就来。”

    这最糟糕的情况莫过于从此要听从别人的号令，并不至于丢了性命。

    (本章完)

