    “明明应该比我们先到两日的，却摆了这么大的阵仗，还带了这么多人，非拖得跟我们同时日到达十方城，看来这宗上也不是什么世外高人，爱慕虚荣，徒有虚名罢了！”就因为前面队伍害自家主子在城外等了这么久，韩翼不满地发牢骚。

    “好了，我们也可以走了。”玄徊瑾淡声安抚。

    于是，他们一队人马，才往前走。

    刚至城门口，便听到两边的百姓都在议论，很是兴奋。

    “你们看仔细了没，轿子里面那个摇着扇子、一身白衣的男子长得好美好美！”甲女兴奋地出声，她从未见过长得这么美的男子。

    一身白衣，一把桃花扇，她都要醉了。

    “看到了看到了，何止那个男子长得美，坐在轿帘外面的小男孩那才长得叫可爱好看，粉嘟嘟的，跟个仙童似的！”乙女更加兴奋。

    她还是第一次见过这么好看的小孩，她都快要忍不住扑上去亲一口了。

    “这圣医宗宗上不是说几百岁了吗？没想到还是这么年轻漂亮的一个美男子！”丙女一脸桃花，都快要流口水了。

    可就在这时，甲男突然插进话来，打碎了所有女人的花痴美梦，“那根本不是圣医宗宗上，只是圣医宗宗上包养的一个男宠！”

    “听说啊，圣医宗宗上隐世了两三百年，年初突然就出宗云游去了！不到半年，便带回了一位貌美如花的男宠，豢养在圣医宗的天机阁上，日日承欢，夜夜痴缠，这在圣医宗都已经是一段广为流传的佳话（丑闻）了！”乙男也插进话来，说得绘声绘色，声动入骨，就像他亲眼所见一般。

    “对对对，这男宠啊，还有一个儿子，就是刚刚轿上帘外的那位！据说这圣医宗宗上不但万分疼爱这位男宠，还连带着收了这位男宠的儿子做了入室弟子，现在都让这小破孩主持宗中事务了！”甲男继续补充。

    丙男立即好奇地插进话来，“那岂不是方便宗上和那位男宠在天机阁日夜笙歌了？”

    “可不是嘛，就日夜笙歌了！”甲男一语掷落，给予万分的肯定。

    末了，还补充一句，“天机阁那么高，销魂的叫声都传到下面来了，你们说刺不刺激，激不激烈！”

    所有男人立即哗然，想不到这几百岁的宗上还有此等爱好，也不知日夜笙歌，身体扛不扛得住？

    不过人家是圣医，给自己多补补，熬个几年，应该不成问题！

    而刚刚还在舔着白衣男子美貌的诸位女子，已将这些多嘴的男人浑身上下瞪出了无数个窟窿，有生以来第一次看到如此貌美如花的男子，美好的印象却全被这些臭嘴的男人给破坏了，真是讨厌。

    可瞪完之后，又都觉得失落无比，貌美如花的男人，都是生来被男人包养的，她们做为女人的，还是肖想长得一般的男人就好。

    “哎……”

    无数声叹息落下后，所有女人都散了。

    男人们又兴致勃勃地议论了一番，这才散开，去其他地方继续议论了。

    拓跋紫听到这些话，不由得兴奋……

    白衣？扇子？美男？

    粉嘟嘟的孩童？

    该不会是儿子和风无域吧？

    风无域本就医术了得，跟圣医宗宗上以医会友，最终成为好朋友，一同来到十方城也是大大有可能滴！

