一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第646章并肩作战

    云翊下了车，抬起头，目光先是看向了远处钟楼的方向。

    眼里隐去一抹冷然，才又回眸，看向了另外的方向。

    身后的车辆也立刻行驶离开。

    他的眼神里有着雀跃，以及，兴奋。

    一只手插在裤兜里，朝着前方一步一步缓慢的走了过去。

    洛西缓缓睁开眼睛，手掌里流转着白色的气。

    整个领域都回到了三分钟之前的模样。

    就在这三分钟之内死去的伯恩特家族的人又活了过来，甚至就连他们都不知道到底是怎么回事！

    但他们知道，他们过活过来了！

    几乎是不由自主的看向了洛西。

    是……是王子殿下！

    可就算他们活过来了，一切的事仿佛又在再次重演！

    猎手们虽然不清楚究竟是怎么回事。

    可他们猎杀吸血鬼的动作丝毫没有停下来！依然在对他们展开攻击。

    洛西面色有些煞白，悬空的身体开始往后面倒飞。

    巨大的黑色羽翼呈包裹的姿势缓缓下坠。

    洛西是第一次在化身为吸血鬼的状态下使用异能力。

    而带来的副作用也很明显，精神力耗费的更多，更何况他刚刚还经历过一场激烈的战斗。

    但是他不能倒下！如果他倒下了！他族内的所有人，一定会死！

    他们已经被这个吸血诅咒迫害了这么久，终于等到可以重见光明了。

    也终于可以不用再活在这个宇宙的阴影里，他不想在这个时候亲眼看着他的族人，一个个丧命！

    就算他们该死！

    裁决的时刻，也从来不是黑夜。

    而是，当黎明的太阳升起之后！

    在洛西即将快要坠落到地面的那一刻，一双翅膀又突然猛地张开！

    扇动了两下，洛西嘴里发出一阵尖利的啸叫，整个人突然弹射而起向猎手们飞了过去！

    “杀了他！”猎手发布指令！

    瞬间，所有的火力全都向洛西集中了过来。

    洛西的异能力本来就不是强在战斗上，虽然本身的能力也不弱，可在这些专业猎杀亚人种人的面前，还是处在了下风。

    而且对方的人数远远在他们之上，在此之前他们也根本没交过手，这对洛西来说本来就有点吃亏，不管是对方的武器还是作战方式上。

    洛西身后的羽翼煽动飓风，所有扑来的火力全都阻挡在了这层飓风之外。

    但对方根本没有任何停歇，连续不断的朝洛西进行火力围攻。

    洛西被逼退，明显有些吃力。

    “洛西殿下！”

    伯恩特家族的吸血鬼们，脸上都出现了担忧。

    他们根本没想到洛西殿下竟然也会是吸血鬼！

    他们以为，王室内，这一代里，就只剩下洛西殿下是正常人了。

    所以他们一边保护着议会和国王，也在保护着洛西殿下。

    但是没想到……

    洛西殿下也是……

    而且，这一次，在他们遇险的时候挺身而出。

    终于，洛西身边的飓风被穿透！

    所有火力立刻狠狠的砸向了洛西！

    猎手第二小队的队长冷笑，“OVER。”

    游戏结束，只要这个人死了，剩下的吸血鬼，不过是一群杂碎。

    洛西的身体也快速的往地上砸落，眼看，那团火力就要覆在了他的身上！

    几乎是千钧一发之际，忽然，那团火力立刻反方向弹射，瞬间密密麻麻的变成了一大片朝本来的方向攻击了回去！

    “啊！！”

    所有的猎手猝不及防，根本不知道怎么回事，就已经猛地被炸飞了出去！

    就是瞬间的事情，没有人反应过来。

    而洛西原本下坠的身体速度也变得缓慢，就在他的身后，突然凭空出现了什么东西托住了他，减缓了他上砸在地上的冲击力。

    他落到地面之后，立刻想要转身看向来人，可一只手，已经拍向了他的肩膀。

    几乎是不需要思考，他就知道，出现的人是谁。

    “虽然说，这是你的事情。但是刚好，对方，也跟我有仇。所以——”叶安眼睛看向洛西，唇角轻咧，“并肩作战吧。”

    并肩作战。

    这四个字，让洛西的容色也变得温暖了起来。

    “好。”他回答。

    叶安也不再多说，看向了对面。

    现在对方，一部分的人在跟伯恩特家族的吸血鬼们交战，而绝大部分的注意力，都是集中在洛西这边。

    这个结果很好分析，因为洛西是最强的，所以会分配到最多的火力和人手。

    而且，这边似乎没有精神力的磁场干扰。

    又或者是对方还没有拿出来，觉得不需要。

    她眼睛眯了一下，手里已经握了把银色的手枪。

    “对方人多，而且人员很散，伏在四周，把他们打下来，引成正面战。”叶安沉声道。

    洛西点头，而且立刻用吸血鬼独有交流方式的超声波把讯息传递给了伯恩特家族的族人们。

    他们相视一眼，当然义无反顾的遵从洛西殿下的命令。

    说完，叶安和洛西立刻开始行动。

    这个时候易米尔他们也赶了过来，跟这边的猎手汇合，人员一下增多。

    “组长！”

    猎手们看着那些像是训练有素的士兵一样的伯恩特族人，有些惊讶。

    因为在刚刚他们就是混战，毫无章法，所以他们能够很轻易的捕杀对方。

    但现在，他们改变了策略，仿佛正在进行着什么战术。

    他们很难攻击到他们。

    所以猎手们只能走出自己原本的位置定点，逐渐暴露出自己的视野，才能够对他们进行攻击。

    易米尔眸色也冷眯了起来，“开启磁场干扰！”

    他知道那个人的异能力很强，所以绝对不能让她用出来！

    “是。”

    “使用最高猎捕计划！”他下令。

    “是！”

    一时间，这个地方，所有人的精神力磁场被干扰，没有人能够再使用异能力了。

    所有的人都在同一个基础点上。

    那么，对于猎手这些经过改造过的人来说，并他们并不会受到影响。

    伯恩特家族异化了的吸血鬼，也同样不会受到影响。

    猎手们不再躲藏，拿出了自己的武器，开始了正面较量。

    因为对方没有再空中刚乱飞当靶子，所以猎手们只能出来。

    叶安手里的银色手枪转了一圈，立刻闪身出来开始射击。

    在射击的同时，她快步冲向了猎手们的中间，就像是一把利刃，突然刺了进去！

    她的手里换成了一把军刀，宛如一只巨兽冲进了猎物圈中，开始了收割。

    洛西背后的双翼已经收了起来，恢复成了上正常的样子，同样冲杀了进去。

    这种情况下，猎手和叶安他们完全成了正面交战。

    而且还是一种纯粹的武力之间的战斗，相比较叶安他们而言，他们明显处于劣势。

    更何况还有伯恩特家族的吸血鬼在分散他们的战力。

    这样的状况完全在他们的意料之外。

    为什么自从这个人来了之后，他们战斗力会减弱这么多？！