    第379章讨价还价

    顾云娇沉声道：“到底这里还有外公外婆在，我看她还是住在娘家的好。”

    眼看两个舅妈就要张嘴反对，她快速的道：“当然，她的生活费，由我来出。”

    两个舅妈迅速就变成了若有所思的神色。

    顾云娇接着又问，“大舅，如今这家里二十多亩地，一年能挣不少银子吧？”

    大舅忙摇头,“哪里，交了官府的税赋，再刨去一家子的嚼裹，一年顶多也就能剩下三四两银子。”

    顾云娇便一笑，“那我一年给五两银子算是她的生活费，大舅看怎样？”

    她上回从赵里正那里学到了一个道理，你的底线不要太早亮出来，不然只会让人得寸进尺。

    大舅眼睛一亮，五两银子可不算少了，便是一天吃一斤肉，也够吃一年多了。

    他刚要答应，大舅妈轻咳一声，大舅便不做声了。

    大舅妈瞟一眼李氏身上的绸缎衣裳，不紧不慢的道：“云娇啊，你不知道，今年地里收成不好，这家里艰难得很，五两银子，养活一个人怕是难了些。”

    二舅妈接话,“况且你娘又不会做事。”

    “上回烧了厨房,家里花了二两银子才请人修缮好，这往后，谁知道还会出什么事呢？”

    顾云娇点点头，诚恳的道：“是我考虑不周了，那两个舅妈觉得，一年多少银子的生活费合适呢？”

    二舅妈嘴快，“那怎么也得十两银子吧！”

    大舅妈瞪了二舅妈一眼，“十两银子怎么够？少说也得——二十两？”

    说出这个数字，大舅妈自己心里都颤抖了一下，这会不会说得太多了。

    按理，李氏一年吃饭花二两差不多了。

    不过想想李氏身上的绸缎衣裳，又想想顾云娇手腕上的金镯子，大舅妈觉得自己说得一点都不多。

    顾云娇垂下眸子，这大舅妈也太狠了，一下就触到了她的底线。

    她脸上现出为难的神情，“大舅妈，二十两银子，我也不是拿不出，只是，再怎么说，她一年也吃不了二十两银子吧。”

    大舅妈忙道：“哎呦,云娇,你看你娘，身上穿的绸缎衣裳，这吃的肯定也不能差了吧，那鸡鸭鱼肉可都贵得要死。”

    “这二十两真不算多。”

    顾云娇沉默了好一会儿，直到两个舅妈的心都提了起来，这才缓缓的点头。

    “那就二十两吧，不过，她换季做衣裳什么的，也都包含在里头了。”

    两个舅妈此刻简直是狂喜，一年二十两，一家就能分十两。

    十两！

    这可不是一笔小钱，而且，只要李氏在这里，他们年年都能拿这笔钱。

    两个舅妈热情起来，大舅妈道：“云娇你们还没吃饭吧，要不，我去给你下碗鸡蛋面？”

    顾云娇摇头，“已经吃过了。”

    “不过，我还得提醒舅舅舅妈一句，你们注意着些，我担心······”

    二舅妈忙道：“你放心，你娘在这里保管吃得好，穿得好，我們不让她做活，也不会让她出去乱跑的。”

    顾云娇笑笑，“那我就放心了。”

    (本章完)

