    扈轻对着他们一笑：“都起来了，吃早餐吧，等会儿你们就带她回去吧，千载难逢的学习机会，可不能逃课。”

    三人傻眼，这就要回去？不是，他们才来呀。哦，已经过了一夜，可是、可是，你好歹留一留呀。你都不担心扈暖吗？

    扈轻拍扈暖小屁股：“起来。”

    扈暖发赖：“我不要回去，我要退学，我要和妈妈在一起。”

    扈轻板着脸：“给我回去，跟你师傅道歉去。你这么闹，你师傅肯定吓坏了。”

    三人好奇，究竟发生了什么事呀。

    扈暖一下埋了脸，闷闷：“我不要，我不要师傅了。”

    扈轻气：“妈妈还骂你打你呢，你怎么不要妈妈？”

    三人瞪大眼，小暖妈妈这么凶残的吗？

    扈暖不高兴：“我爱妈妈，妈妈也爱我。”

    扈轻：“那怎么样？你师傅对你不好？你真不要他了？不要他咱就走。”

    三人着急。

    扈暖嘟着嘴不说话。

    扈轻把她放在沙发上，去端早餐，温温的肉片粥正好入口，还有小菜和包子，都是扈轻早起做的。

    坐在餐桌旁，扈暖还吊着嘴，拿着小勺舀来舀去，就是不吃。

    扈轻不理她，招呼三个多吃些。

    金信早忘了乔渝交待的话，这个好吃那个香，叫着下次还要吃。

    扈轻被他惹得连连笑，同时也发现了萧讴和冷偌的欲言又止。

    吃过饭，她说：“小暖，你和金金收拾桌子洗碗筷，下次轮到讴讴和偌偌。”

    她的女儿她知道，只要沾上水，不玩半天不罢休。

    扈暖一下高兴起来，洗碗好呀，洗碗她能洗到天黑，正好不用回去。

    金信跟她收拾起来，扈轻直接把扈花花放到院里水缸旁：“看好你姐，洗不干净不过关。”

    拍狗头：“一、定、要、看、好。”

    扈花花：我能看好，可我拦不住，我没实力。

    扈轻叫萧讴和冷偌到西屋，从窗户里望了眼，那两个嘻嘻哈哈舀水一点没意识到别的，啧，这脑子，愁人。

    她坐在椅子上，示意两人在对面坐下，平静开口：“说吧。”

    两人莫名约束，抬头挺背，双手放好。

    萧讴：“婶子，小暖说到底是怎么回事了吗？”

    扈轻嗐了声：“就是跟她师傅闹不愉快了。”

    冷偌：“乔渝师叔骂她了？”

    扈轻摇头：“那倒没。”顿了顿，小声自语：“还不如骂呢。”

    冷偌：“啊？”

    扈轻：“啊，没什么。你们要跟我说什么？”

    冷偌：“婶子，乔渝师叔亲自送我们到这里来的。他还说，等小暖醒了，替他说声是他的错。”

    立即，扈轻的神色和缓很多，对他们笑笑：“小暖师傅真是——是我不好意思，没教好孩子。”

    冷偌偷偷松了口气，她知道若是小暖的妈妈和师傅关系不好肯定会影响小暖，无论如何，两边都那么在意小暖就没必要存芥蒂。

    萧讴开口：“婶子，其实，乔渝师叔让我们来问问你。”

    扈轻：“你说。”

    萧讴：“他说，他是头次收徒，不懂小孩子的心思。小暖突然不开心，他也不知道是哪里做得不对，问问你，是不是小暖有什么不能听不能看的，好以后避开。”

    然后他代表自己：“婶子，小暖害怕什么吗？我们帮助她克服。”

    扈轻沉吟：“这个事情，很重要吗？”

    两人对视一眼，冷偌开口：“非常重要。修为越高，心境越重要，心里过不去的事情我们称之为心魔，心魔一旦产生最好立即铲除，不然——”

    扈轻听出冷偌的未尽之意，大概明白了他们这次的来意。看来，自家女儿这小倔驴发作把人师傅给吓坏了。还专门巴巴的让人来问，可见人家很重视女儿。

    扈轻思考了下措辞：“小暖的情况，有些——不太寻常。”

    两人对视一眼，乖乖的听她讲。

    扈轻往窗外看了眼，那两个蹲在水盆边玩得嗨呢。

    “你们了解凡界吗？”

    两人眼里都是茫然。

    呵，你们不了解，那我可太放心了。

    扈轻笑笑：“我们那里，女子是极其没有地位的。”

    两人脸色变了变，所以小暖受过虐待？

    “我怀小暖的时候，被人害了，差点儿没能把她生出来。所以小暖不是足月生，生下来就比别人弱小。”

    两人睁大眼睛，天哪，他们的小暖，从妈妈肚子里开始就吃苦了。

    “也因为生的艰难，她各方面的能力，都比一般孩子差。”

    两人：啊，所以小暖才来时，说话都不流利。

    “我的身份很尴尬，我自己被禁锢在小小宅子里——啊，别激动，不是被坏人抓了，是我那里的女子大多都如此，特别没地位——小暖她跟着我更是被人看不起。”

    “她不到一岁的时候，我一个没看住，差点儿又被人害死。”

    两人立时心疼，两次了。

    “在那个地方，没有人理她，没有人对她有一句好话，小暖呢，本来就长得慢一些，身体也弱，没法对抗只能躲着，别人骂，她躲，别人打，她躲，久而久之，她遇到人就躲，遇到事也躲，别人眼里她就是不会说话的傻子。”

    两人悟了，怪不得小暖不喜欢跟人比，是小时候被人逼的。好心酸。

    扈轻动了动，轻轻喉咙：“我呢，个人是有点本事的，奈何周围环境对女子不友好，我也只能勉力保住我们的性命。”

    “我们没法出门，我就给小暖编造了一个幻想的家。”

    什么？两人没听懂。

    “想象中的家。那个家只有我和她，没有人欺负我们，没有人害我们，我们生活的富足而平等。小暖还没到区分开现实和幻想的年纪，她以为真有这个家。”

    关于这个，她不想多说，多说多错，一句带过：“何况我现在建立了这样一个家。”

    两人傻眼，这这这——

    冷偌：“这样好吗？”这不是骗人的吗？

    扈轻苦笑：“我有什么办法？按照我们那里的律法，我是可以被买卖的，小暖也要一辈子受欺压，做别人的踏脚石。长大嫁出去也是给人生孩子的物件，根本没出头之日。”

    两人白了脸，这么惨？

    扈轻：“事实上更惨。知道我们为什么会来这里吗？因为我们生活的那个宅子，被查抄了。所有人被抓进大牢，剥夺财物沦为货品。我和小暖被卖进大山，九牛二虎，才逃出来。差一点儿就死了。”

    “她认知里的美好，只存在我的编造里。”

    “那是我们活着的唯一阳光。”

