    第283章 ，天蛇尊者

    “今天，本尊是来找你算账的——加玛帝国和天蛇府之间的账。”白蛇天尊悬浮在尔阳城上空，居高临下地看着尔阳城的众人，脸色中带着一抹高傲。

    白浩耸了耸肩，说道：“算账？上一次在中州，你们和冰河谷联手都没能算好账，今天就你自己来，不会觉得一个脑子就能算好账吧？”

    “还是说，你觉得你带来的这些……手下，就能算账了？”

    天蛇尊者这次显然是动真格的，身后带来成千上万的天蛇府弟子。

    虽然在人数方面比不上当初三大帝国入侵的场景，但在实力上远比三大帝国强。

    光是天上飘着的斗宗就有几十个，斗皇、斗王更是上百，这数量可比云岚宗多不少。

    “上次本尊确实没想到你的命这么硬，被卷进了空间风暴里都能活下来。

    但这一次，本尊不会再给你任何机会了，今日，你必须偿还你所犯下得罪！”天蛇尊者目光阴沉。

    “那就要看看你们有没有这个本事了。”白浩也同样不输气势。

    他能感受到天蛇尊者的气息确实不弱，已经达到了九星斗尊，这比他预想中的要低一点。

    当初他可是对天蛇尊者给予了厚望，认为它能够拥有斗圣的实力。

    但现在看来，是他高估了天蛇尊者。

    “这样吧，你们这样气势汹汹地带这么多人来，想要以人多欺负人少是不可能的。既然你也来了，倒不如我们两个打一架，看看谁胜谁负如何？”白浩建议。

    他不想再看到双方的人都在打来打去，一场混战。

    这场战斗的最终决定因素就是白浩和天蛇尊者。

    两人单挑谁赢了，那么大局就是哪边赢。

    只要实力足够强大，一个人就足以左右全局了。

    “好。”天蛇尊者答应得很快。

    因为他也很明白，想要压制住加玛帝国就只能先压制白浩。

    一旦白浩输了，那么加玛帝国便会不攻自破，何乐而不为呢？

    “这里的地方不够好，我们换个地方打如何？”

    白浩不想在这里来打，会严重破坏周围的地形，他不想看到那样的场面。

    “好！”天蛇尊者同样没有反对。

    甚至在白浩提出了要换个地方打的时候，他的眼底深处闪过一抹阴狠。

    因为这样，正合他意！

    “我跟他去单挑一下，你们留在这里盯着其他人，不要大意。”叮嘱加刑天等人一句，白浩便率先向着远方的沙漠深处飞去。

    天蛇尊者紧跟其后。

    看着他们两个逐渐飞远，木辰有些皱眉，低声说道：“真的不用跟过去吗？白浩会是那天蛇尊者的对手？”

    “不好说，但现在我们只能选择相信二宗主了，而且我们还要看着外面那些天蛇府的人，不能大意。”加刑天神色凝重。

    对方没了一个天蛇尊者，他们少了一个白浩，双方一对比还是他们处于劣势。

    如果天蛇府的大军趁着这个机会大举进攻，对他们来说将会是一场硬仗。

    但所幸，目前天蛇府并没有什么动静。

    ……

    晴空万里的沙漠上，两道影子一前一后在空中呼啸而过，直到视野中已经看不到尔阳城了，白浩才停了下来。

    天蛇尊者也停在了白浩对面。

    他能够感受得出来，此时的白浩并不是二星斗尊的实力，而是拥有五星斗尊的气息。

    仙人模式让他的气息得到了极大的提升。

    但对天蛇尊者来说还是有很大的胜算。

    “这里地方很好，很适合战斗。”看了看四周空旷的沙漠，白浩说道。

    天蛇尊者也点了点头：“这里是挺好的，很适合把你埋在这里。”

    面对天蛇尊者这么嚣张的话，白浩笑了笑：“话可不要说得这么大，小心闪了舌头。”

    “是不是大话，你等会儿就知道了。”天蛇尊者忽然双目一凝，深邃瞳孔中立刻浮现三点碧绿色的印记，就像一朵小花一样。

    碧蛇三花瞳！

    只是一眼，白浩就认出来了这是碧蛇三花瞳，而且天蛇尊者的这双碧蛇三花瞳明显要比青鳞的高级不少，散发着强悍的瞳力。

    “没想到你也拥有碧蛇三花瞳，那你们天蛇府为什么还要来我们加玛帝国找碧蛇三花瞳呢？”

    “这不一样，本尊这双碧蛇三花瞳需要以眼养眼，只有找到更多的碧蛇三花瞳，才能够把本尊的这双眼睛进化到更高的等级。”天蛇尊者舔了舔嘴唇，脸上露出了贪婪之色，

    “所以，你们加玛帝国那个女娃娃的碧蛇三花瞳，本尊是一定会得到的。”

    “可惜，你没有这个机会了。”白浩淡淡地说道，永恒万花筒写轮眼也已经悄然浮现，同样散发着让人心惊的瞳力。

    “这份瞳力……你的这双眼睛也很不错，竟然丝毫不比本尊的碧蛇三花瞳弱。”看着白浩的写轮眼，天蛇尊者脸上闪过一抹贪婪和火热，

    “看来今天会是一场瞳术之间的战斗了，如果你输了，本尊会好好保存你这双眼睛的。”

    “多谢好意了，但这双眼睛我自己就可以保存。”

    淡淡的话语落下时，白浩目光一凝，下一刻，一簇黑色的火焰便出现在天蛇尊者面前。

    但天蛇尊者的反应极快，几乎是在天照的出现的一瞬间，以极快的速度躲开了！

    “滋！”

    下一刻天蛇尊者来到了白浩身后，左右手同时握住了一束金色的雷电枪，猛地向着白浩投掷而去！

    “当！”

    白浩果断转身，双指一划，一道凌厉的剑气横斩而出，将那两道雷电枪斩成两半！

    “风之极·陨杀！”

    在近距离的情况下，白浩也没有丝毫留情，以手作剑，剑气压缩到极致，化作一道极为凌厉的光线穿过空间暴射而出！

    天蛇尊者目光一沉，手中动作没有丝毫迟疑，猛然握拳，一团金色的雷电缠绕在其拳头上，竟然直接向着白浩的风之极·陨杀轰出。

    “轰！”

    天蛇尊者这一拳，竟然真的让他挡住了白浩的剑气，爆炸产生一阵强烈的气浪，卷起下方无数的黄沙。

    (本章完)

