    “应该不会，当年在本土，外公本意是让光子跟中村俊福。没想到中村俊福没看上光子，对我打起了主意，才有了后来想强行占有我的事。”青木玲子道。

    “那小野光子对中村俊福印象怎么样？”

    “还好吧，应为中村俊福看上了我，没看上她，光子对我敌意更大了。”青木玲子道。

    “这件事倒是挺有意思。”徐浥尘略有所思道。

    “浥尘君，中村俊福刚复原职，你又多了一个强敌，你要更小心了。”青木玲子道。

    “玲子，我现在是城防司令部司令，实打实等同少佐军衔，手里还有一千皇协军。中村俊福他不敢对我怎么样的。”

    “说是这么说。

    不过明枪好躲，暗箭难防，就想前几天你被狙击枪暗杀，到现在都不知道是谁干的。”

    “玲子，我现在前呼后拥全是护卫，不会有问题的。我倒是担心你，从现在起，要是没有士兵保护，你不准一个人出门了。”徐浥尘道。

    “浥尘君，我知道了。我还是放心不下你，我现在在家里，每日为你祈福，就是不希望你出事。”青木玲子道。

    “玲子。我不会有事的。

    咱们的孩子还没有出生，我还没见过，怎么可能先走了。

    我师傅给我算过命，说我是长寿之像，不会短寿的。”徐浥尘道。

    “你师父说话准吗？”青木玲子问道。

    “准的，我师傅说我命犯桃花，你看多准。”

    “你这个坏蛋，这种事也好意思跟我说。”青木玲子瞪了徐浥尘一眼，说道。

    “你看，我一说实话，你就不愿意听了。”徐浥尘道。

    “这也不是什么好话，不要跟我说。

    浥尘君，我现在长胖了，身材不苗条了，脸上也起东西，不漂亮了。

    你身边有那么漂亮姑娘，是不是有些嫌弃我了？”青木玲子道。

    “你是我的爱人，无论什么时候，我都不会嫌弃你的。”徐浥尘道。

    “可是我还是觉得，我现在太难看，有些自卑了。”青木玲子道

    “不会的，怀孕的女人是最美，你就是最美的。”徐浥尘吻了吻青木玲子脸颊道。

    “你，真的不嫌弃我？”青木玲子问道。

    “怎么会呢？你是我的夫人，你还是日本人，我是不会嫌弃你的。时间不早了，咱们睡吧。”

    “好，只要你不嫌弃我，我会好好服侍你的，让你开心的。”青木玲子柔声道。

    “玲子，你现在有了身孕，是我该好好服侍你，让你开开心心的。”说着，徐浥尘把青木玲子抱到了怀里。

    ……

    慕家，白娉婷房间。

    慕安安绝顶聪明，看出来徐浥尘和白娉婷有事要谈，便早早让徐浥尘去到白娉婷房间。

    关上房门，徐浥尘问道:“师妹，机场那边，准备怎么样了？”

    “白天我去看了一下，地下河已经结冰，应该是可以进人了。根据地已经将炸弹已经交到了林松，林松说，包大同那边人员也安排好了。

    师兄，准备这么充分，我有信心完成任务，炸毁泵站。”白娉婷道。

