    诡异老者转身就逃，与先前那自信的模样大相径庭，一瞬间就消失在石屋中不见了踪影。

    “叶大哥，他跑了，我们要不要追！”北冥小月从雨蝶的身后走了出来，见到叶辰如此神勇，心中也不再感到害怕了。

    叶辰看向石室外，道：“你们跟我出来，自然要追，他是跑不掉的！”说完便当先而去，直接将石屋大门给崩飞，发出巨响声。

    “你们这些人族修者，今日是老朽失策，没想到你们竟然有这般强悍，但在这里你们永远也别想与老朽争锋，很快你们便会知晓老朽的厉害！”诡异老者的声音自迷雾中远远传来，充满了阴冷，非常的森寒。

    叶辰脚踩太虚步向着迷雾中而去，目光锁定了靠近血河的方向，听到这样的狠话，脸上不禁露出一缕冷笑。

    “事到如今你还敢口出狂言，我倒想知道究竟是什么让你有这般自信！”叶辰的声音在迷雾中回荡，话音还未落下便直接出现在了诡异老者的身前，白衣胜雪的身体如亘古不朽的仙山般伟岸，挡住了其去路。

    “你……”诡异老者突然止步，面目惊骇：“你是如何能在老朽的迷雾中穿行自如的！”

    “我说过，你的任何手段在我的面前都不会有丝毫作用。”叶辰平静回应，冷漠的眼神中闪烁缕缕慑人的寒光，像是两道利剑洞穿了诡异老者的身体，让其遍体生寒，身躯忍不住颤抖了几下。

    “不可能！老朽已经引动了迷雾中的阵纹，就算你能自由穿行也绝对达不到这样的速度，竟然可以在瞬息间拦住老朽的去路，你的身上究竟拥有什么特殊的古宝！”

    叶辰摇了摇头，神色淡漠：“你既然都已经知晓我是至尊的二世身，竟然还问这样无知的问题。遇到我是你的不幸，再怎么挣扎都没用。”

    “你以为你真的能奈何得了老朽吗，让你见识见识老朽的真正手段！”诡异老者满头乱发飞扬，露出狰狞可怖的烂脸，他状若疯狂，仰天厉吼：“万千血魂怨灵，听从本座的召唤，速速脱离血河！”

    “呜……吼……”

    血河中立时发出空的咆哮，滔天的血浪冲天而起，整条血河都澎湃了起来，巨浪中有许多恐怖的血色头颅凝聚，向着岸上冲来。

    “你还没有回到血河，想要强行召唤他们太过牵强，还是认命吧。”面对这样的手段，叶辰的表情依旧波澜不惊，他的背后浮现出一尊金色的大佛，盘坐在虚空中口诵《地藏经》，密密麻麻的卍字音符填满了这片天地，无光佛光绽放，形成金色的世界牢笼，将所有的血魂怨灵笼罩于其中。

    这片地域充斥着高深的佛韵，佛道气机弥漫乾坤六合，拥有恐怖的渡化之力，金色的佛光形成的世界不断缩小，使得那些血魂怨灵发出惊恐与凄厉的咆哮声，疯狂挣扎着。

    然而，任凭它们如何挣扎都无济于事，在金色的佛光下，那些血魂怨灵不断化为青烟，快速消散在天地间。

    “你……”诡异老者看到这样的画面惊得肝胆俱裂，完全无法接受这个现实，厉吼道：“不可能！你曾经并非佛道至尊，怎么可能懂得佛道的《地藏经》，并且拥有如此精深的佛道修为！”

    “你只是井底之蛙，谁说不是佛道至尊就不能拥有精深的佛道境界。佛魔道，诸子百家，没有哪种道是我叶辰不能精通的。世间万法殊途同归，本就同源，更何况我的道乃是融合世间万道而超脱出的无敌大道，演化这些手段实在是再简单不过。”

    “不……我不甘！我不甘……”

    “纵使你有千般不甘又能如何，终究难逃形神俱灭的结局。”声起间，叶辰探手而出，速度快若疾电，金色的大手一把将诡异老者笼罩其中，强绝的血气自不断震动，立时便让其发出痛苦与绝望的惨叫，如夜枭哭啼，让人头皮发麻。

    不过瞬息时间，诡异老者的身体便化为了青烟，最后留在叶辰手中心的只有一株巴掌大小，奇形如骷髅头的血色花朵，共有六片椭圆形的叶子，每片叶子上都流转着鲜红的血光，弥漫出浓烈至极的血煞之气。

    “这……”北冥小月等人来到叶辰的面前，看着他手掌内的形状狰狞的花朵，眼中充满了惊色：“难道这就是他的本体吗，竟然是这样的！”

    “这个如血色朵花般的东西就是他的本体，但却并不是真正的花朵，而是血魂石。”叶辰解释道，轻轻抚摸着掌心中的血魂石，一副爱不释手的模样。

    “血魂石？先前也听到你说其本体是血魂石，可是我们却从来没有听说过血魂石，这种东西究竟是如何形成的，为何会修炼成那个样子？”

    叶辰看了看身边的北冥小月等人，随后将血魂石的来由详详细细说了出来。

    血魂石的前身只是一块质地坚硬的普通石头，在某些特殊的情况下长年累月吸收天地精华而拥有了灵性，加上这里有血河，大地下面埋葬了无尽的尸骨，石头吸收了血液与煞气，其中逐渐拥有了邪恶的血魂意志，最终拥有了化形的能力，并有强大的元神与修为。

    听完这些，北冥小月等人总算是明白了，能变成血魂石非常的不容易，需要满足许多的条件，这也就说明血魂石非常的稀少，能化身的血魂石更是难寻。

    “叶大哥，我听你说着血魂石可以用来帮助古剑解除封印，这是真的吗？”北冥小月抚摸着叶辰手中的血魂石，感受到了其中有恐怖的煞气通过接触的地方渗透到了她的体内，让她感到通体冰凉，脸上不禁露出惊色。

    叶辰点头，“锵”的祭出古朴的诛仙古剑，整柄古剑长约三尺，靠近剑柄的剑体上刻着两个古篆——诛仙，剑身上流转着血色的光芒，有股令人心悸的气息弥漫出来。

    事实上，此刻的诛仙古剑处于沉寂状态，叶辰只是将古剑祭出来，并没有将其激活，否则那杀伐之气比将令人心神皆颤。

    “事实上，你们看到的所有至尊仙兵都是处于封印状态中的仙兵。这样的兵器威能惊世，倘若没有盖代强者或者至尊掌控，其威能彻底发挥出来，多半会造成不可收拾的局面。”

    北冥小月听到这样的话不禁露出疑惑的神色，道：“不对呢，我没有听说过我们北冥家的仙岭锏存在着封印，况且先祖创下至尊仙兵就是为了镇压底蕴保住传承不朽，他又如何会对至尊仙兵施加封印呢？”

    “我说的封印与你说的封印并不相同。”叶辰摇了摇头，觉得有必要给北冥小月说说这方面的事情了：“我所谓的封印并非留下至尊仙兵的人所施加的封印，而是在至尊们炼制仙兵的时候就施加的一种限制手段。”

    “至尊仙兵未能过于巨大，除了盖代强者与至尊，没有谁能真正控制得住他们，所以至尊们在炼制的时候便施加了限制。也就是说，除非是盖代强者活着至尊亲自来催动，亦或是至尊仙兵中的神祇感受到了致命的威胁而让自身彻底复苏，否则几乎不可能发挥出其百分之一的威能。”

    “当然，如果是使同至尊血脉后代的精血来祭至尊仙兵，还是可以让其彻底复苏的，但是那样做的代价太大，除非真正到了灭族的时候，否则谁都不会使用这种方法。”

    “原来是这样……”北冥小月与三大洪荒遗种总算是明白了，想到叶辰先前说要用血魂石解除古剑的封印，不禁惊道：“也就是说，这血魂石可以使叶大哥手中的古剑接触在炼制时施加的限制吗？”

    “不错，可以这样说，但并不是能将当初施加的限制全都解除，只是可以起到些许作用，可以让这柄古剑在我的手中发挥出更强的威力！”

    “这古剑在主人您的手中已经非常可怕了，解除一些牵制后将会有多么可怕真是难以想象，到时候我们还惧谁！”幽冥狼充满了震撼，看向诛仙古剑的时候，不禁感到有些惊惧。

    叶辰淡淡一笑，以血气控制血魂石与诛仙古剑，使得两者缓缓靠拢，而后将血魂石中的煞气牵引出来，源源不断没入古剑古剑中。

    他并指在虚空中刻下繁复玄奥的血气阵纹，而后将之凝聚成符篆，打入古剑内，配合血魂煞气，开始接触诛仙古剑的中的限制。

    这个过程中，三大洪荒遗种数次变色，脸色苍白，退到了数千米外，而北冥小月则被雨蝶拉着，眼神微微有些惊惧。

    接触限制的过程中，诛仙古剑数次散发出恐怖的杀气，如无形的刀刃在刺入骨头缝里，这种感觉太过惊悚。三大洪荒遗种难以承受，不得不远远保持距离，而北冥小月若不是有雨蝶护着，同样也难以承受。

    “太可怕了，实在是太可怕了！”

    “那灵宝天尊究竟是怎样的一个存在，竟然能炼制出这样恐怖的杀器，而且这还只是其中的一柄而已，倘若能将四柄杀器凑齐，那将是何等的恐怖，实在是无法想象！”

    “古中国的天庭至尊之强可见一斑，只是兵器而已就如此的强绝！有着大批盖世至尊的仙界天庭最后还是覆灭了，主导这一切的人不知道有多么可怕……”

    三大洪荒遗种低声交谈，个个脸色苍白，想到这些他们的心神就忍不住战栗，感觉自己就像是宇宙中的尘埃般渺小，在镇中的强者面前连蝼蚁都不如。

    “幸好我们遇到了主人，跟着他将来说不定有机会见证传奇！只要主人成为了至尊，我们也都跟着沾光，到时候可是他身边的得力战将！”

    “主人以前本来就是至尊，而且还保留着至尊道果，只要不出意外，成为至尊没有任何悬念，我们跟着他实在是几世修炼的福分！”

    “主人说，众位主母也都有至尊道果，以往都是至尊级别的绝世人物。如果主人和众位主母全都成为了至尊，主人完全可以自己创建个仙界天庭了！”

    ……

    三大洪荒遗种彼此交谈，越说越激动，他们的眼中充满了希望，似乎已经看到了未来那美好的画面。

    而叶辰此刻则在全力融合血魂石与诛仙古剑，剑体中施加的封印限制在血煞之气与血气符篆下已经开始松动了，古剑中溢出的杀伐之气越加的浓烈。

    三大洪荒遗种齐齐一颤，惊得差点叫了出来，齐齐暴退数千米，距离叶辰差不多有万米之遥，而雨蝶也拉着北冥小月退到了千米外。

    杀伐之气浓烈到这个地步，雨蝶虽然能承受得住，但是北冥小月却有些承受不住了，元神有种刺痛般的感觉，且承受着巨大的恐惧与压力，时间长了必然会影响道心。

    就这样也不知道过了多久，血魂石终于快要与诛仙古剑彻底融合了，整柄古剑血光浓烈了一倍有余，像是有一汪血色的湖泊在剑身内涌动，并且有尸山血海的恐怖画面浮现出来，一眼望去几乎能人的元神迷失于其中。

    “锵——”

    数个时辰后，整块血魂石彻底融合到了诛仙古剑中，古剑铮鸣，其音如金石裂天，炽盛的血光冲霄而起，瞬间笼罩了八荒，整条血河中的浪涛都在瞬间沉寂了下来，风平浪静。

    诛仙古剑的威势强绝无匹，杀伐之气弥漫，绝世恐怖，只是气息而已就压迫得有着无数血魂怨灵的血河波涛平息，再也没有了丝毫的声音，这样的画面让北冥小月等人震撼莫名，就连雨蝶的脸上都露出惊色。

    “诛仙古剑中的封印限制总算是解除了些许，面对强敌时便也多了几分胜算。”叶辰探手将诛仙古剑握在手中，手指轻轻抚摸剑身，其上血光荡漾，红得妖异。

    事实上，叶辰并没有全力释放出诛仙古剑的杀伐之气，毕竟催动这样的至尊兵消耗太大了，倘若全力催动，定会让他的血气抽去大半。

