
　　妖灵山脉东西地区有一条川流不息的大河流，像一束丝绒似的在阳光下灿然闪烁，又像一根银线似地蜿蜒流去。

　　它闪闪发亮，就像蛇鳞一般。

　　很多中小种族的地盘都会围绕着这条河流生存。

　　原因是河流附近的天地灵气明显要旺盛一点，另外资源也丰富。

　　在不知道几年前，忽然这条美丽悠长的河流正上方，出现了一座悬空的大山，此山虽然不算多么的雄伟连绵，在妖灵山脉甚至完全排不上号。

　　可这座山自出现就日日夜夜的悬空在这条河流的上方，没有任何的支撑点。

　　很快这座大山上建立了一座气派恢弘的宫殿，整个宫殿竟然是充满了红粉色的气息，还夹带着玄奥的空间法则之力贯穿其中。

　　看似一栋宫殿，进去就跟迷宫一样，美的让你迷失方向。

　　宫殿初成，就有一位自称兔爷的妙龄美少女直接凭空出现，朝着宫殿手指一挥：兔宫！

　　从此之后，无论是这座悬空的山，还是山上的宫殿，都被很多种族津津乐道。

　　兔宫的主人来历神秘，不是妖灵山脉的原住民，也不是从万妖国度回归的大佬。

　　貌似是从人类世界来的。

　　但是实力却异常可怕，兔宫初立，就放言出去，方圆万里的势力全部要归附在她的手下，成为附庸种族。

　　若不听从...！

　　不听从，不顺从者，最后都被兔宫的主人统统变成了一根又一根营养又丰富的大萝卜，然后种在悬空的大山中。

　　为了不被变成萝卜，渐渐的，很多中小种族都选择臣服。

　　在妖灵山脉，向来弱肉强食，谁的拳头大，谁就是老大。

　　只是大家不清楚，这位兔宫的主人，到底是什么背景，什么来历，属于那个种族。

　　到后来，大家清楚了，原来兔宫的主人是属于兔子一脉的。

　　悬空中山中，搬进了兔子一脉的修炼妖物。

　　自此，在妖灵山脉偏弱小的兔子一脉，直接崛起，成为了大种族，一般势力都不敢惹。

　　只是很多种族很疑惑，从来没听说过兔子一脉有什么厉害的人物。

　　就算历史拉到万年前，也都没听过。

　　就连兔子一脉原本的君王也都莫名其妙，无端端来了一位大佬罩着。

　　话说自从天地灵气复苏，妖灵山脉的很多种族都实力大增，可要说真正崛起的，除了那些万妖城回归的种族大佬。

　　那么妖灵山脉也就两个种族了。

　　一个就是现在的兔子一脉。

　　另外一个就是乌鸦一脉，都是来了一个神秘的强者，鸡犬升天。

　　再者，就是，兔宫的主人，跟乌鸦一脉的神秘强者关系还不错。

　　...........

　　河流悬空的山前，一朵云彩从远方一闪而来，随后直接朝着兔宫飞去。

　　距离兔宫很远的空间地带，一股强烈的阵法波动震荡起来，隔绝了那朵云彩的入侵。

　　“好一只兔子，居然也给自己的山头设了一个护山大阵！”

　　涂小安带着风熙从盘丝山飞来，却被无形中的阵法拦了去路。

　　“皇，兔姐姐真的好气派，她的山居然隔空而立”

　　风熙眼眸发光的说。

　　兔皇在蛇宫待了一年多，跟她早熟悉了。

　　涂小安笑着说：“对于掌控空间法则之力的人来说，这不过小道儿罢了！”

　　他感觉自己就缺一门空间法则之力。

　　只不过涂小安没了系统窃取的技能，否则早就将兔皇这一手空间能力窃取过来了。

　　简直不要太好使。

　　“兔子，贵客来了，还不赶快出门迎接！”

　　涂小安朝着兔宫的方向大喊一声。

　　旋即，没几秒。

　　“哈哈，蛇小子，你总算舍得离开你的蛇宫了！”

　　兔宫内，第一时间出来的，居然是一位妖异少年，听这口气，不用看，就知道是那头黑乌鸦了。

　　整天赖在兔宫，软磨硬泡的想兔皇当他的女朋友。

　　可惜啊，人家可不是真正的兔子，而是远古的九头鸟。

　　吃过的人头，都比这乌鸦看过的人多，岂能从了他。

　　黑皇飞出兔宫，隔着一个透明的光幕，笑嘻嘻的看着涂小安。

　　涂小安翻了一下白眼：“黑鸟，还不死心啊，你是搞不定她的！”

　　“什么搞不定，快了，你黑大爷我快拿下了！”

　　我信你个鬼。

　　这时，空间波动，透明的光幕好像消失。

　　涂小安似有所感，驾着筋斗云飞了进去，随后跳到了兔宫大门前。

　　宫殿内，一张顶着青春无敌容颜的兔皇懒散的走出来，看着涂小安：“今日怎么来我这里！”

　　“无事可做，来跟你们聚一聚！”

　　没多久，三人一起走入兔宫正殿，风熙落后跟着。

　　涂小安第一次来，跟风熙好好的参观了一下这座兔宫，里面到处充斥这空间法则之力，布置美轮美奂，非常的亮堂。

　　真可谓金碧辉煌。

　　美酒佳酿摆上，十几位证道三阶的兔美人站在一旁侍奉。

　　每一位兔美人模样都很精致，尤为有趣的是，她们都挂着一对长长尖尖的耳朵，倒是平添了一份可爱气息。

　　“大名鼎鼎的远古天罡九风神鸟，这是真的打算将自己当成兔种了！”涂小安打趣一声。

　　兔皇举杯示意，豪爽的喝了一口，幽幽然道：“在远古的时候，我被至高神封印在北极柜山，那时候我就养了一只兔子终日陪着我，可惜最后养死了！”

　　“是养死了，还是最后被你给吃了！”

　　涂小安眨了眨眼。

　　“反正是死了就对了！”

　　这时黑皇插嘴：“不然你养我，我养不死的！”

　　“滚！”

　　“来，喝酒，喝酒！”

　　涂小安跟兔皇跟黑皇三角对立而坐，打趣聊天，在这个妖灵山脉，也只有这两位能跟他这样相处。

　　换句话说，现在整个妖灵山脉的种族都有可能是蛇族的敌人，但这两位不会是。

　　他们怎么说也是有革命的友谊，一起砍过世界树。

　　“黑鸟，这几年你的修炼很快啊！”

　　涂小安发现这黑鸟居然达到了47级，之前貌似才44级吧。

　　不过才十多年而已。

　　而兔皇，是48级至强者。

　　身为远古的天罡神鸟，它的真实境界应该早就四阶巅峰了，这些年居然还没彻底恢复。

　　黑皇郁闷的说：“没办法，不勤快点，配不上我的心动女生！”

　　一头是太阳神鸟，一头是九风神鸟。

　　真说起来，它们绝对算是门当户对。

　　只是别看兔皇现在顶着一张青春无敌的少女容颜，但涂小安见过她的真身，想想还心有余悸。

　　八颗鸟头，每个鸟头都有三只眼，形象都恐怖的很。

　　也只有黑乌鸦这种重口味的喜欢。

　　“你是该勤快点，起码要提升到至强者境界，妖灵山脉的战争恐怕就要开始了，这些年万妖国度回归的种族大佬，你们应该有注意吧”涂小安说到正题。

　　“切！”兔皇不屑一笑，身为远古天罡九风，逼格高的一批。

　　黑皇道：“一年前，黑大爷我就打趴下了一位，万妖国度来的很了不起么，居然跟我黑大爷抢地盘，不过别说，那Y的居然有至强者的实力，逼着黑大爷我给它磕了好几个响头才搞定！”

　　好几个响头？

　　涂小安一脸的古怪，别人真还不一定听的懂他说什么。

　　“蛇小子，你今天看来时无事不登三宝殿啊，我可知道很多种族大佬对你蛇族都是虎视眈眈，是不是怕了，想我们助你一臂之力！”

　　兔皇闻言也看着涂小安。

　　涂小安嘴角一勾的笑了起来：“单对单，我连神都不怕，就怕别人是组团来，你们也别太傲气，据我所知，现在妖灵山脉起码十位四阶巅峰的强者，不是你们助我一臂之力，而是我们同仇敌忾！”

　　“乌鸦，你连至强者都不是，随便来一位四阶巅峰的强者，就能将你打趴下！”

　　黑皇反驳：“放屁，黑大爷我这几年实力大涨，四阶巅峰算什么，来一个，我打一个！”

　　“行了别吹牛了！”涂小安看着他：“妖灵山脉要嘛我们说了算，要嘛别人说了算，你们选！”

　　黑皇：“那自然是我们说了算！”

　　涂小安笑道：“那就一家有事，两家帮忙，到时候都别看着！”

　　“这还需要说嘛，咱们谁跟谁！”

　　兔皇忽然眼冒凶光：“我的实力迟迟难以恢复，正好缺营养又丰富的萝卜补身呢，巴不得！”

　　“好，有你们这句话，就行！”

　　涂小安这次来，就是给自己找条后路，当初拉着他们来妖灵山脉，就是怕自己孤立无援。

　　一头九凤神鸟，一头太阳神鸟，这样的资源，别浪费。

　　认真说起来，别看兔皇的兔宫才刚刚建立不久，但真正抡起底蕴，其实她是最厉害的。

　　兔皇有一群上古异兽小弟，那个个都是四阶层次，个个都是战争遗迹中冒出来的。

　　涂小安跟黑鸟是白手起家，家底都是一点点赚出来的。

　　尤其是黑鸟，它的乌鸦一脉，是百鸟一族分支而出，底蕴最浅，族内恐怕深山妖王层次的，也没多少位。

　　而涂小安的蛇族就不一样，现在兵强马壮，只是缺点四阶主干。

　　“来喝酒喝酒！”

　　“风熙，你也坐下来，都是自己人！”

　　兔宫很快热闹起来，一群兔美人翩翩起舞助兴。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1079章 兔宫免费阅读。https://xs.23sk.com 