    看着不朽之王的全新面板，李言缓缓露出了惊讶之色。

    先前不朽之王的狱火能降低治疗效果，李言已经觉得很变态了。

    现在名字出现变化后，不朽之王的狱火已经更加恐怖。

    被狱火引燃后，治愈效果直接无效。

    且不能恢复生命力。

    也就是说。

    如果想跟不朽之王打消耗战，那么毫无疑问，治愈手段全部失效后，且被暗之狱火附着，就只能等着被不朽之王劈了。

    而且击杀了黑暗大法师后，新的暗之狱火，甚至提升了不朽之王的同阶斩杀能力。

    只要被引燃，到达半血之时，就算是同为9星的生命卡，也可以被斩杀。

    半血就能斩杀。

    因为死亡之握是切实的完杀。

    所以不朽之王9星后的能力，已经更加强大。

    李言细细看着不朽之王的全新面板，现在他对生命卡的压制力，已经越发强大。

    确定完不朽之王的新面板后，李言才收起卡牌，离开了这处卡师客栈。

    距离决斗王大赛开启，还有一周时间，李言漫步在第一圣城的街道上，发现这座巨城，比他想象中还要强大不少。

    各种拉风的幻兽坐骑卡牌，奇特的古武器装备卡牌。

    大街之上，各色古老卡馆交错林立，而且最主要的，是这里的卡牌市场。

    这里的卡牌市场如同一个典雅的交易所，其内有三个区域。

    除了普通卡牌跟源卡区域，李言还发现了世界源卡区域。

    没错。

    第一圣城之内，居然可以进行世界源卡交易。

    要知道有一张世界源卡，只要你适性足够，就可以生生世世，不断凝聚源卡。

    因为世界源卡是上个世代的遗产，无从寻找，也不知道如何获得。

    所以世界源卡都弥足珍贵。

    而第一圣城的手笔之大，居然连世界源卡都可以交易。

    李言一边走着，一边观察，第一圣城内的建筑虽然都没大到浮夸，但还有有几处建筑突破了限制高度，在这片繁华的圣城中，格外显眼。

    其中一处，便是圣城中心，一个古朴沉重，无比巨大的空中决斗场。

    李言抬眼看向另外几处建筑，它们便是几大圣地在圣城中的门面。

    十大卡牌圣地号称卡牌极尽之地。

    不知道有什么不同。

    李言一边思索着，一边继续漫步，向着颜家在圣城的别馆前去。

    当路过一片巨大广场的时候，李言发现人群有聚集的情况。

    聚众围观看热闹吗。

    因为事不关己，所以李言并未停留，继续向前，准备离开此地，回到颜家别馆去。

    然而刚刚走出几步，李言就听到了一句熟悉的冷漠之声。

    “这里是圣城，请你们让开。”

    这道声音带着压制的怒意，李言当即露出意外之色。

    这不是颜初柔的声音啊？

    她这是怎么了？

    从来不围观路边热闹的李言，这次也不得不凑到人堆外，看向广场入口处的一幕。

    此时广场入口处，颜初柔身边带着一个小黑衣人，应该是颜雪，正被四名男子拦住了去路。

    这四名男子一脸冷淡，其中为首的男子听到颜初柔的声音后，更是当即冷笑道：

    “这是第一圣城，每条道路的存在，都是为了让圣城居民通行。”

    “所以能请你们滚出去吗，卑微的外乡人。”

    这名男子看着颜初柔，声音带着一股讽刺挖苦。

    颜初柔看着这名男子，也不禁露出了复杂之色。

    这四人今天已经第二次，阻挡在她们的面前。

    很显然，他们的目的，就是想让自己出丑。

    第一次颜初柔因为歉疚，就此绕过了对方。

    然而这才未过多久，他们又第二次非常明显，甚至霸道的，堵住了她们的去路。

    颜雪此时也非常内疚。

    都是因为她想逛逛圣城，才拜托自己正在修炼的姐姐，一同出来看看圣城。

    然而这才出来没多久，就被这群人盯上了。

    现在她们分明在广场内部，正准备出去。

    结果这群人第二次突然出现，拦住了她们的去路，让她们无法离去。

    周围的圣城居民闻言，也纷纷窃窃私语，议论出声。

    原来那名冷漠出声的男子，正是一名曾向颜初柔提亲的圣城之人，是颜初柔的狂热信徒，同时也是一名圣城强者。

    然而颜初柔却非常无情地拒绝了他。

    所以他今天的行动，是有意为之。

    为此，他特意带上了几位神城世家嫡子，甚至包括剑之圣地当代圣子的弟弟，前来拦截了颜初柔的去路。

    他就是为了故意刁难颜初柔。

    这本是第一圣城。

    如果颜初柔冒然跟他们发生战斗，那便是为自家拉仇恨。

    如果她就此退去，也表明了她不过如此，是一名弱者罢了。

    此时颜初柔也陷入两难。

    她的性格不允许她就此退去。

    然而跟对方发起冲突的话，其中3人她倒是自信可以赢过。

    但是那名身穿剑之圣地长袍的青年却很强，强得她无法确信自己能否胜利。

    而且此时一战的话，不管输赢，自己都会搞砸颜家跟这几家的关系。

    颜初柔面具之下的面容凝重，她的右手缓缓捏紧。

    自己此时如果提出以决斗解决。

    那么对方必定会派出那名剑之圣地的男子。

    如果跟他一战之下，自己还输了，那己方只会更加狼狈。

    而且就算自己输了之后，也不知道他们会不会就此放过她们。

    要是自己不提出决斗，就此再次退走的话。

    颜初柔的右手缓缓捏紧。

    她可以确定，如果自己再次忍让退走，对方必定还会继续刁难。

    现在唯一的解决之法，已经唯有一战了。

    只有自己战斗，并且胜利之后，才可以离开此地。

    颜初柔想到此处，又看向身旁有些手足无措的妹妹。

    也只有自己战胜这些人后。

    才能维护自己在妹妹心目中的形象。

    不管何时，自己都必须强大。

    颜初柔看着拦住自己去路的四人，终于下定决心，向前一步，就欲开口，提出决斗挑战。

    然而正在此时，忽的一道声音从旁边响起。

    “不好意思，能麻烦让让吗。”

    这道声音响起的一瞬，全场再次震惊。

    这道声音的话语虽然客气，但是语气却毫不客气。

    随着这道声音的响起，颜初柔的动作被打断。

    随之她便见到，一个高大的身影，缓缓走到她们之前，独自面对四名圣城强者。

