    于枫收了收心思，看向两人。

    “现在网络上，关于龙头商会的热度非常高，趁热打铁，把这些消息都公布出去！”

    “以后，就按照这三条来准备吧！”

    于枫神色凝重，语气非常坚定的说道。

    董生和肖翰都纷纷点了点头。

    他们也都意识到，于枫将要掀起一场改天换地的风暴了。

    随后，董生和肖翰都离开了这件密室。

    于枫拿出了手机，给一个电话号拨了过去。

    “爷爷。”

    于枫轻声道，语气柔和。

    对面听到了于枫的声音，季老爷子非常欣慰。

    “最近辛苦了，上官谦已经抓捕归案了，一组那边也道歉了，肯定会安稳一段时间了。”

    季老爷子心平气和的说道。

    于枫点了点头，道：“不过，从最近发生的这些事情看来，我也有些想法，想要去实行！”

    季老爷子听到于枫这么认真的说，一时间也变得谨慎起来。

    “好，我听着，你说。”

    季老爷子道。

    于枫很快将之前自己和董生他们说的事情，再次讲述了一边。

    他很详细的描述了自己的安排，该如何去做这三件事情。

    季老爷子一字不漏的全都听了进去。

    他的心里备受震撼，没想到自己的孙子，竟然有这样的宏图之志。

    季老爷子同样也非常欣慰。

    也只有他季家的孙子，才能有这样的想法！

    “不错，不错！”

    他一连说了两个不错，觉得于枫所说的事情，确实很不错。

    “让善者凝聚力量，以善之力，发展壮大。”

    “这种感觉，听起来还真的有些熟悉啊！”

    “不过，你做的没错，我非常认可。”

    “还有你让国民习武，更是打破了传统，这同样会引起更多的关注！”

    “你想的很不错，希望做起来，也能如愿！”

    季老爷子非常认可于枫的这些行动。

    他甚至能够想到，在于枫所说的未来，是如何的辉煌。

    到了那个时候，就算是有那种像上官谦一样的豪门作恶，他们会所里的人，也能发挥出不可小觑的作用。

    季老爷子凝视着前方的虚空，仿佛是在凝视着对面的于枫。

    他感觉到，这个年轻人，长大了。

    他心里也更加安心了。

    季家将来的继承，有着落了！

    他深深的吸了一口气，问道：“这些事情一定很难，有什么我能帮你的？”

    于枫沉思片刻，道：“爷爷，我希望您能帮我联系一下国派的人。”

    “不要说这是于枫的想法，我希望国派等我这边发布消息后，他们可以配合。”

    “比如，把不同境界的武者的战斗视频，发布到网上。”

    闻言，季老爷子欣然答应。

    “这没问题，我和他们去说，一定能答应你的！”

    于枫也松了口气，只要国派那边配合，事情就更好办了。

    “好，爷爷，那你先休息吧。”

    于枫与其告别后，去了自己的房间里。

    ……

    翌日。

    清晨十分，朝阳洒落下成红色的光辉，落在了一座山上。

    山上的那座庙宇中，迎来了许多的人。

    此时，所有国派武者都来到了这里，召开大会。

    坐在高位上的，是一名国派的封圣者。

    他看了一眼下方，道：“有一个消息，要通知各位。”

    “从立坚来的一个龙头商会太子爷，打算开设武馆，教授武道！”

    “他拜托我们在网上发点视频，需要那种能看得出不同境界的战斗视频。”

    “这件事情，你们怎么看？”

    他很容易的将这件事情讲述了出来，希望得到他们的回答。

    伴随着这番话落下，场上的所有人都纷纷露出了惊愕的目光，倒吸一口凉气。

    他们都没有想到，还有人敢公然教授武道！

    此时，有一个人站了起来，道：“武界和世俗之间，本来就有一道鸿沟，无法逾越，在世俗教授武道，未免有些异想天开了。”

    很多人纷纷点头，同意了这个想法。

    又有好几个人跟着站起来。

    “没错，千年来，世俗从来不会沾惹武界的事情，现在那个龙头商会孙太子打算做什么？”

    “问题是，那个龙头商会的孙太子，是怎么有底气说出这句话的！”

    “要是说视频，恐怕不能发出去，免得引起更多人的震惊。”

    “世俗的人，恐怕永远不知道，武界当中的秘密有多么深厚！”

    此时，这几个人纷纷开口，表达自己的想法。

    他们的意思都非常明确，那就是不同意。

    这些人的对面的一些武者，此时也纷纷开口了。

    “其实，有一句老话说得好，破而后立！现有的状态，对国派没有什么意义，如果真的能有新鲜血液进来，是一件好事。”

    “现在那些华夏的人们，每天都是手机，电脑，身体早就差的要命了，还是学学吧。”

    “强身健体他们可能不想要，但是我们将那些视频发出去，那种封圣者的战斗，绝对能吸引所有人。”

    “并且到了一定的境界，延年益寿，生命对于很多人来说，都是可遇不可求的事情！”

    他们的观点也非常简单，觉得现在让国民进行修炼，是一件很好的事情。

    封圣者看向众人的观点和态度，又看了看身旁的几名封圣者。

    他们其实已经聊过了，但是也想要听取一下其他人的意见。

    毕竟，这可不是小事。

    如果武界和世俗的那道线，一旦打开了，可能产生的影响，是他们谁都不可估量的。

    还有更多隐秘的事情，也会逐渐地展露在世人面前。

    “国派传承，本来就是让人学的。”

    忽然，有一名封圣者开口道。

    顿时，场上的所有人都立刻呆滞了。

    他们的脸上充满了惊异的神色。

    是啊，这才是最关键的。

    传承，本来就是让人学的。

    从古以来，如果没有一代一代人的努力，怎么可能会将传承留下来。

    在以前，更是全民皆武！

    只是后来不知道产生了什么原因，在历史的长河中，逐渐变得分开了。

    现在，终于有人点醒了他们。

    在场的那些国派武者，互相对视一眼，全都明白了一个道理。

    现如今，华夏已经到了需要全民皆武的时候了。

    “是啊，武者的传承，就是需要有人继承，如果固封起来，毫无意义！”

    “这些传承要面向大众，是为了提升国力，让每一个华夏人都不受欺负！”

    “而且，这其中也能找到更多的天才，充实我们国派的实力！”

