    “摩拉，波恩，你们是说想要得到烙印，是吗？”

    林远坐在柔软的大椅上，托着腮帮子，望向跪在前面的两名部下。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    摩拉．迪奈尔和波恩．康诺，先前被林远命令，驱使着亡灵部队驻扎西方的两名誓约者。

    在幽界之门事件中，他们不敌突然出现的幽幻种，受到了重创后狼狈败退，现在已经在林远的医治下，回复了所有的伤势。

    在这之后，他们再一次受命于林远，掌握着比先前更多的亡灵，回归了西方，继续他们的任务。

    然后在今天，摩拉两人突然用亡灵之书呼唤林远，请求他的到来。

    林远询问之下，摩拉两人说出了他们的请求。

    他们想要得到烙印的力量，他们想要得到魔法。

    “我应该没有告诉过你们烙印的事情才对，你两个是从哪里听来的？”

    林远开始对适合者付与烙印，不过是这几天的事情，身在西方的摩拉和波恩，应该不知道这消息。

    摩拉说出了消息来源。

    “是参谋大人告诉我们的，他说如果我们希望，可以请求您给予我们这份力量。”

    “啊啊，是亚纳吗？”林远低笑了一声。

    林远创造出来的鼠人亚纳，身居参谋的地位，经常和每一个城邦的管理者进行交流，摩拉他们从亚纳那里获得消息并不奇怪。

    有关供牺烙印的事情，林远从来没有打算隐瞒，鼠人亚纳就是知道这一点，才会告诉摩拉两人这个消息。

    而他们也很快和林远联络了，就跟亚纳的期望一样。

    看着两名部下的眼神，林远立刻明白了。

    林远知道他的参谋想干什么了，他想加快计划的脚步。

    “摩拉，波恩，就算你们愿意牺牲自己的寿命，来换取魔法的力量，但是很可惜，你们不是适合给予烙印人，如果勉强去做，只有死路一条。”

    林远看见两名部下的神情迅暗淡，失望之情表露无遗。

    于是，他用缓慢的语调继续说了下去。

    “不过，我的确可以给予你们不同的力量，我有另一个方法，一个只适合你们的方法，就看你们所拥有的觉悟了。”

    “……请大人您告诉我们！”

    摩拉和波恩对望了一眼，然后毫不犹豫地盖下了头。

    “其实我很看好你们啊，你们可是难得的好人呢。”

    林远看着五体投地的两人，露出了喜悦的笑容。

    “在煤城的表现也好，对待难民的态度也好，还有在上一次幽幻种出现的时候，如果不是你们抵挡着幽幻种，也不会有这么多城里的居民能够活下来，你们明明可以自己先走，却选择了殿后，这才是我没有责罚你们损失了所有亡灵的原因，你们是真正的好人啊。”

    林远看着面色连连变化的部下，难得地出现了犹疑之情。

    “所以，我并不会主动给你们力量，因为这会让你们失去人类的身份，我有点儿不想见到啊。”

    摩拉诚惶诚恐地而起头，鼓起勇气向林远询问原因。

    他知道不会听到什么好的答案，但是为了追求能够守护自己，守护他人的力量，他必须要抓紧每一个机会。

    “大人，敢问一句……适合我们的力量，请问是什么？”

    “亡灵，我可以把你们转化为亡灵，转化为拥有自我的、真正的亡灵，和其他傀儡一样的亡灵完全不同的高位个体。”

    听见这个答案，摩拉感到浑身寒冷。

    “只要和亡灵之书结合，你们就可以获得强大的力量了，虽然我也有其他给予力量的方式，但是很可惜，这是唯一适合你们的方法。”

    林远正色道：“你们不需要去勉强自己，你们继续做你们的工作就可以了，我知道你们心中因为同伴的死去，想要获得更强的力量，不过这样的牺牲，你们能够做得到吗？抛弃自己的肉身，抛弃人类的身份，抛弃其他的可能性，为了追求这一份力量，你们做得到吗？”

    摩拉和波恩无法出声，驱使亡灵的他们，知道亡灵是怎么样的存在，要他们主动去变成这一种东西，在理智上是绝对不可能的。

    但是，在他们的心中，却有另一把声音该告诉他们，这是获得力量的代价，只要去牺牲一点点东西，就可以获得强大的力量。

    看着天人交战中的摩拉两人，林远对他们出了最后的提问。

    “那么，来告诉我吧，你们的决定是什么？”

    ＊

    摩拉平静地看着自己变成了白骨的手掌。

    没有任何血肉的这一副身体，用人类的观感来看，唯有恐怖和惊栗可以形容。

    摩拉现在的身体，没有血肉、也没有内脏，甚至连大脑都不存在，唯有他的自我意识以及本源的灵魂，寄宿在这一具骨头构成的在载体之中。

    他没有感到任何的不对劲，对于现在自己的躯体相当满意，在变成了现在的样子之后，他已经不再受肉身的影响，任何事情都能够客观地分析和处理，用主人林远的话来说，就是他的理性高过了人性，万事万物都能够平等并且冷静地看待。

    庞大的魔力在看似脆弱的白骨中流动着，强大的力量带来了彷佛万能的感觉，摩拉前所未有地觉得满足。

    这是人类感觉不到的奇特感受。

    摩拉变成了高等亡灵，变成了亡灵的支配者——巫妖。

    在事务室中处理了一整晚的工作后，摩拉感觉不到一点儿的疲累，亡灵并不需要休息，他能够全天候地进行工作，效率比之前要高得多。

    看见时间不早，摩拉在白骨之外，穿上了数件厚重的深蓝色外衣，用来遮掩他的身体。

    他不介意让其他人看见自己的真面目，但是需要顾及别人的感受，活着的人类很难接受一具白骨在行走的，所以他才进行了适当的掩饰。

    拉上了几乎遮着整张脸的宽大兜帽，摩拉打开了事务室的大门，毫不意外地看见正在站岗的朋友。

    他最好的朋友、他最好的同伴，在那一天和他一起变成了非人的存在。

    波恩．康诺，成为了亡灵的统率者——死亡骑士。

    驻剑而立的死亡骑士，穿着一套厚重的黑色全身盔甲，遮盖了他的真面目，在外表上看上去，没有巫妖这么可怕。

    波恩没有像朋友一样，失去了自己的肉身，他的身体肤色变成了死白，被转化成不会疲累的坚硬躯体，并且会不停散寒冷的气息影响敌人。

    死亡骑士的魔力没有巫妖这么庞大，但在近身战斗之中，比法师型的巫妖来得更强，他是是专门为了保护巫妖的近卫战士。

    “波恩，时间到了，来迎接主人的到来吧。”

    没有声带的巫妖摩拉，以特殊的骨头构造，出了奇异的共振和音。

    死亡骑士波恩默默地点头，跟随着他的好朋友前往大厅，开始呼唤他们的主人。

    “伟大的支配者，无上的创造者，赞美吾主阿尔卡那，一切的荣光皆属于您，您忠诚的仆人摩拉．迪奈尔，在此期待您的降临。”

    林远听到仆人的呼唤之后，降临在他们的面前。

    “很好，看来你们已经习惯了新的身体。”

    林远满意地看着贵在身前的两人，他们的意识和灵魂完全和新的躯体融合，变成了真正的亡灵了。

    “那就跟我过来吧，一切都可以再次推进了。”

    林远把他们带到了煤城，让高等亡灵去处理第一份工作。

    在他们的面前，堆放着数以万计的尸骸，这全都是在城市毁灭时候，一直保存下来的尸体。

    “把他们全部变成可以使用的亡灵吧，和有着限制的我不同，跟亡灵之书融合，成为了高等亡灵的你们，只要有魔力，只要有尸体，就可以无限制地制造出亡灵。”

    林远对巫妖和死亡骑士下达了命令。

    “组织起亡灵大军，然后向西方进攻吧，把所有的土地都纳入我的支配下，将一切都夺取过来吧。”

    巫妖和死亡骑士一同跪下，然后齐声应允。

    “遵从无上的您的意志，吾等必定完成使命！”