    “有了计算和储存，这勉强也能算个计算机了。

    唔，如果能完成不同法师直接的精神力适配问题，并且基于这种平台开发出软件，那说不定还真能搞出互联网。”

    墨澜尝试着将魂石内部的精神力扩散开来，笼罩方圆四百米内的一切。

    当墨澜竭力往外延伸的时候还是力不从心，以目前精神力的质量，四百米范围内都能保持稳定翼，保持空中，可一超过四百米那就回失去控制，会溃散，无法探查。

    所以即便魂石拥有堪称海量的精神力也无法突破四百米的限制，这与量无关。

    不过虽说无法延伸到四百米之外，但精神力可以弥漫在方圆四百米的空间范围内。

    海量的精神力涌出来分布在方圆四百米范围，这是墨澜无法做到的。

    精神力视角之下，墨澜看着环境中代表元素的光粒，心中忽然冒出一个极其大胆的想法。

    “精神力可以控制元素，而魂石内的精神力几乎没有人可以比得过。

    越强大的精神力就意味着越强大的元素控制能力，换言之，魂石拥有极强的元素控制能力。

    而且量这么多，那我能不能控制环境中的每一份元素能量？

    如果元素能量全部都被我控制了，那其他法师还能控制吗？

    如果不能控制，那岂不是失去了施法能力？

    这种方法，还可以区分敌我，敌方就控制他的施法能力，我方的就不控制。

    而控制火元素就禁火系法术，空中水元素，那就禁止水系法术。

    而要是控制空间元素的话，那岂不是就能在方圆四百米范围内禁止空间传送？！”

    墨澜被自己的想法吓到了。

    “如果真做到这一点的话，那法师塔就是真正意义上的禁地，只要无法强行压制法师塔，那就几乎不存在逃脱的可能。

    一切的空间系法术或者空间系法术卷轴在争夺不到空间元素的情况下都无法激活。

    以后法师塔至少不会是依靠闪现术就来去自如的。”

    墨澜脑中灵感宛如泉涌。

    “还有陆斌那边的一个成果，目前虽然无法撕裂空间裂缝，但完全可以控制空间元素堆厚空间，加固空间。

    这种情况下，别人就算是在外面利用空间法术也无法撕破空间避障出现在法师塔范围内。”

    墨澜缓缓呼了一口气。

    “弊端一点一点减少，法师塔也开始慢慢完善起来了。”

    墨澜说完，收回精神力，用火焰之手抓起魂石。

    “那接下来，可以进行最后一步了。”

    墨澜话音刚落，火焰之手内部再次爆发出极高的温度。

    魂石表面融化，温度逐渐深入、升高，魂石再次化为液体。

    魂石化为液体，其中澎湃的精神力也被墨澜强行约束在里面。

    魂石搅拌，精神力渐渐与其融合，另一边，水银升起，共鸣展开。

    液态的魂石依旧是球形，伴随着水银的共鸣，它们互相交织，法术模型在魂石内部形成。

    机械思维！

    储存法术！

    和之前一样的法术，只不过从原本的精神力施法，变成了现在的模型恒定。

    两个法术模型都并不困难，很快就恒定完成，随即就是等待，等待魂石的凝固。

    并没有出现什么意外，魂石凝固，两个法术模型成功激活。

    澎湃的精神力一部分融入魂石之中，剩余的大部分还在里面，在机械思维和储存法术两个恒定模型激活之后瞬间被其所掌管。

    将球形魂石落于桌面，墨澜恍惚间有了一种错觉。

    自己好像创造出了一个崭新的灵魂，计算、储存，这不就是灵魂吗？

    可想了想，墨澜还是摇了摇头，喃喃自语道。

    “想多了，灵魂？还早的很呢，我现在顶多创造了一个没有程序，光有硬件的电脑，可以做到计算和储存，顶多算个魂。

    不过.......”

    墨澜念头一动，脑海中伴随着法术位一起旋转的火灵召唤出来，飞向魂石。

    不过在墨澜以为要融入其中的时候，火灵被挡在魂石表面。

    墨澜眉头一皱，随即反应过来。

    “火灵虽然无形，但却也是灵魂和火元素构成，并不是单纯的灵魂。

    灵魂或许可以进入其中，但火元素不行。

    如果这样的话，那或许我要找一个土灵来？

    土灵应该可以融入其中吧？”

    墨澜尝试着用土元素融入魂石，确实可以做到，魂石虽然性质特殊，但本质依旧是元素石材。

    “土灵可以的，那只要再找来一只土灵入主魂石，那这魂石就有了灵魂。

    可以掌控整座法师塔的魂石有了灵魂，那这或许就是塔灵了。

    我有预感，拥有塔灵的法师塔将再次迎来一次质变。

    而现在，称之为塔灵雏形就是了。”

    墨澜将魂石放在这法师塔五层的核心位置，念头一动，一本本书，一次次实验的记录、数据、图片、视频全部导入塔灵雏形内部。

    塔灵雏形虽然只是计算机的硬件，但其加持的算力加上墨澜自身的能力，让墨澜充当系统完全没有任何问题。

    自己充当编码、解码器，把所有的东西都记载在其中。

    随后精神力连接塔灵雏形，没有接通墨盒，单纯用塔灵雏形自身的算力计算。

    庞大的精神力瞬间张开，覆盖方圆四百米，在这一刻，所有法师都猛地一惊。

    “元素呢？！”

    所有的元素都脱离了他们的掌控，他们正要释放的所有法术失去元素都直接失败。

    “我在实验，十分钟之内协会内部暂停施法。

    另外，以后协会内部没有申请，禁止释放空间位移法术。”

    墨澜的声音在上空响起，所有人顿时反应过来，做不了实验，干脆就讨论起来。

    而此刻正待在协会内部的埃罗尔却无比惊骇，别人无法感应到墨澜的精神力，可他能。

    他是六环，可正是如此才感到惊骇。

    “怎么可能？怎么可能有这么庞大的精神力？瞬间控制了所有元素，六环以下的法师都无法释放，这就好像成了他的领域？！”

