
盛江急忙从兜里拿出红包递过去：“给，这是爷爷给的压岁钱。”

时然没接，而是看向妈妈。

时莜萱微笑着点点头，她这才甜甜道：“谢谢爷爷。”

小姑娘双手伸出去，准备接红包，却不想盛江突然又收回去了，揣进兜里。

母女俩一愣，拿出来还带收回去的？

时然小手已经伸出来了，现在就有些尴尬。

小姑娘给手缩回来，脸上的表情就不太好看了。

如果一开始不给也就罢了，但是给出去再拿回来太那个。

盛江翻遍外面所有的口袋，也没找见给时然的红包，急的大冷天脑门泌出一层汗。

这一出汗，想起来了！

他怕红包掉出去，特意揣在里怀的兜里。

于是费力从里怀往外拿红包，还有扣子系着，越紧张就越解不开。

好不容易解开，又因为红包太大卡住了。

拽了好几下，终于拽出来，但是红包外面的皮拽破了，露出里面钞票。

盛江觉得很囧，他讪讪着给破红包递给孙女：“这是给你的，刚才拿错了。”

“谢谢爷爷。”小姑娘又重新绽放出笑容。

时莜萱：……

她很感动。

公公是老实人，老实人表达爱的方式很笨拙，但特别质朴。

盛翰鈺站在门口看见全过程，嗓子像是塞了东西，咽不下吐不出来。

红包质地不薄，轻易不会拽破的。

他看见红包的表皮都旧了，甚至有的地方都有毛边，说明这只红包已经准备很久。

“我们进去吧，到屋里说话。”时莜萱张罗着，请公公进家门。

盛江视线从孙女脸上移开，看见儿子笑模样滞住。

他有点局促，准确的说是害怕儿子。

害怕是因为心虚，时莜萱给他打电话，孙女和他通话，但儿子全程可是一个字都没说！

他就不想想，如果不是儿子默许，儿媳妇也不可能给他接来。

“爸爸过年好。”盛翰鈺拜年，然后多一个字都没有，转身回去了。

“好……好。”

一家四口，祖孙三代人围做在餐桌边。

这才是过年应该有的样子。

盛江给儿子和儿媳妇分别递上红包，递给时莜萱的那只就是刚才拿错的那个。

席间因为高兴，盛江还喝了点酒。

几个人都默契的不提王颖芝，聊孩子，谈生意，盛江问俩人什么时候办喜事？

如果有自己能帮忙的地方，一定要告诉他。

还有孩子什么时候上学？

他可以负责接送，因为他们可能工作忙……

一个长辈应该做的，盛江都准备做到。

不应该多管的闲事，他一个字也不提。

时莜萱心想如果王颖芝能做到公公的一点，盛翰鈺也不会像现在这样对她。

饭后天就黑了。

盛江虽然不舍得孙女，但也准备回去了。

而且不让时莜萱送他，要自己打车回家。

说一来一回太麻烦，天黑路滑让她别麻烦。

盛翰鈺席间特意没喝酒，就算爸爸不说他也不会让时莜萱送，而是决定自己送他回去。

这次盛江没拒绝，虽然他更不想让儿子劳累，但能和儿子多呆一会儿，是他求之不得的事情。

就这么决定了，刚打开大门，就发现小姨王颖好站在门口。

手举起来还保持着准备按门铃的手势，四目相对，俩人都愣住了。

“你怎么来了？”

“你怎么来了？”

盛江和王颖好几乎同时发问。

“哦，我来给他们送点吃的，你是准备回去了吗？”小姨看着盛江，表面上平静，内心却已经是翻江倒海。

盛江也一样，不过他表现的没有小姨好，明显的慌乱，甚至都不敢看她眼睛。

“嗯，是啊，我准备回去了……那个，你先进来？不是，你这些年还挺好的吧？”他说完恨不能正反抽自己几个大嘴巴。

这么多年不见，看见王颖好，盛江的心还是犹如小鹿乱撞一般，老脸也不自觉的红了。

他局促不安的样子，一如以往！

王颖好却不会像是年轻的时候，怦然心动了。

她不敢动情，飞蛾扑火般的爱情是年轻人才做的傻事，她现在这个年龄也扑不动了。

“嗯，我挺好的，你是准备回去了吧？再见。”她让开位置。

“再见。”

俩人道了再见，盛江却没挪动一步。

他犹豫下，还是情不自禁道：“你什么时候走？要不我等你？”

“不用，你走吧，我来取车。”

时莜萱下午开的车就是小姨的，她从外地回来刚到家，没想到过来取车却遇到最不想遇到的人。

“那你能送我吗？”盛江知道这样做不好，但他根本控制不住自己。

“嗯，好吧，我送你。”

王颖好答应了，她给手里提的特产交给时莜萱，又给三人每人一个红包。

和盛江包的红包差不多，最厚的给时然，他俩的一样厚度，稍微薄了点。

公公和小姨一起走的，时莜萱关上门就忍不住八卦：“翰鈺你看出来不寻常没？我怎么觉得爸爸和小姨之间好像……”

“别乱想，没有的事。”

盛翰鈺又不傻，他当然也看出来了。

而且还不是现在就看出来的，从小他就知道每次小姨和见到父亲都是躲着，爸爸看小姨的眼神是看王颖芝从来没有过的温柔。

……

俩人走出电梯，到上车后也是一路无话。

“你家住哪？”小姨率先打破沉寂，她也不想先开口，但总要知道地址吧，否则往哪开啊。

盛江道：“我俩找个地方坐坐行吗？我有些话想跟你说。”

“呵呵。”

王颖好想拒绝，他们现在都过去多半辈子了，还有什么话好说？

心里是这样想，嘴上却道：“好啊，去哪里坐呢？”

若是平时，这个时间街上会有很多咖啡厅，茶馆都开业。

但今天是大年初一，这些适合聊天的场所都关业休息，俩人总不能给车停在路边，就在路边说话吧？

“要不去翰鈺的别墅吧，我这段时间都住在那里。”王颖好道。

“好啊，就去那。”

车开回别墅，别墅漆黑一片。

佣人都放假回去过年了，小姨要不是刚从外地回来，这边就一个人都没有。

她打开门，请盛江进去。

“碧螺春，可以吗？”她记得他以前最喜欢碧螺春，以前俩人坐在一起泡壶茶就能聊一夜。

年轻的时候真好，精力旺盛。

“可以啊，有碧螺春最好。”

他坐在沙发上，看着王颖好烧水洗茶具，拿茶叶，洗茶……一整套动作如行云流水，一气呵成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666996"  chaptername="第418章">加入书签</a>
</div>
