    第167章 这就是所谓的心动吗

    齐羽睁开眼睛，率先醒来的他看着怀里面的蕾欧有些感慨。

    “我的定力还是挺不错的。”

    出乎意料，昨天晚上齐羽什么都没有做，（想看**的各位请面壁）而是和蕾欧聊了一晚上，把自己的事情一成假九成真的说给了蕾欧，当然也包括了自己有能够穿越各个时空的能力还有雷杰多的委托这些，毫无保留地向她坦白。

    说到最后，最多就亲亲嘴和拥抱着入睡而已，关于那种方面的想法是一丁点都没有……

    “可能吧…………”齐羽看着蕾欧的睡颜，她的魅力自然不容置疑，但是在和她同床共枕还是零距离接触时，自己心中生不出任何邪念，和未来蕾欧相见时都没有这么正经。

    齐羽摇摇头，不再想这些没有意义的事情，就在他心中还在想着以后该怎么办时，视野中一个红色的石头吸引了他的注意力。

    “这是……真红玉石？蕾欧把这个带来了？”

    齐羽看了看还在熟睡的蕾欧，轻手轻脚地下了床，走到面前的一个书桌前，上面除了一面大镜子和一些杂物之外，还有一个椭圆形的红色宝石，自己身上也有一块一模一样的。

    自己身上的是复活自己的时候那个不知道在哪一个未来时空的蕾欧给的，而眼前这块是蕾欧自己带在身边的。

    齐羽拾起宝石，正回想起那个时候的事情时，一则突如其来的系统提示在他脑海中响起，他的双眼惊讶的睁大了。

    【叮！检测到可吸收能源，是否吸收？】

    “可以吗？”

    【叮！开始吸收能量】

    话音刚落，手中的宝石源源不断地飞出红色光粒子融入齐羽的身体里，看样子就好像是齐羽在吸收宝石的能量一般。

    真红的宝玉石是L77皇室家族相传的宝物，在阿尔斯那一代起更能够引导那些拥有光之力量的战士们，让他们可以随时随地地变身。

    但是如今L77已经毁了，尽管那些星球原住民都活下来，但应该不会再出现新的光之战士了吧，所以蕾欧才把这颗宝石带过来吗？还是说蕾欧已经继承王位，这颗宝石是身为女王的象征？

    【当前重启进度：16%-19%-24-25%-30%——】

    齐羽看着面板上的进度条正在以每秒五六MB的网速重启着，当进度条飚到60%以上时齐羽立即喊停。

    “别把宝石里面的能量全部吸干了！留下点！”然后系统就停止了吸收能量，进度条停在了65%处。

    齐羽看着红光有些黯淡下去的宝玉石面不改色地把它塞回远处，瞄了一眼身后还在床上闭着眼的蕾欧之后悄悄地走出房间。

    “这样的话，用不了多久老系就能够重新开张，那样的话很多麻烦就迎刃而解了！”随后齐羽又想到了一些事情，昨天忘记了和蕾欧说了，现在想想不知道该不该开口。

    “咔嚓”

    身后的房间门突然打开了，然后一双温暖的手从身后环住自己，“起来就看见你不在身边，还以为你又走了。”

    “别像一只刚刚被领养的小猫一样离不开主人嘛，一起去吃早饭吗蕾欧。”齐羽转过身看着刚起床眼神还有些迷茫的蕾欧伸出手帮她理了理头发，然后发现发根处是橙金色的。

    “我说为什么变成黑发了，原来是染的啊。”

    蕾欧听了齐羽的话只是点点头，“嗯，我原来的发色太引人注目了，还有，我现在的名字叫凤源，你平时在别人面前叫我源就可以了，毕竟我们现在在地球生活，叫原来的名字，不太合适。”

    “喔~我懂，我叫齐羽伽鄂，不过我还是习惯亲密的人叫我羽，还有你知道在霓虹这边是在什么情况下才会直接叫对方名字吗？源酱~”齐羽笑着拉起凤源的手在脸颊旁轻轻摩擦着。

    而凤源听了就笑着伸出手抚摸着齐羽的脸颊回答道：“我知道哦，羽。”

    齐羽看着凤源一时有些愣住了，她的微笑很美，抚摸着自己脸庞的手像是像是太阳一般，让他感到自己的心里暖暖的。

    “源，你笑起来很美。”齐羽看着凤源说出了心里话，难道这就是所谓的心动吗？

    “有吗？”凤源脸色发红，自己经常被好友说太野蛮，没有大和抚子那种文静和矜持，平时也不注意打扮自己，原本凤源对自己的魅力没有什么自信，但经齐羽这么一说，凤源竟有些害羞起来。

    “卡哇伊！”齐羽看着此时的源心动不已，一把将她拉进怀里——

    于是美好的一天就从这一发早安kiss开始了。

    ————————————早上八点钟，向总部申请放假的凤源就拉着齐羽一起熟悉一下东京城，美其名曰：约会。

    ?  ?只有在局外人面前才会叫凤源，大多数情况下，还有一些心理描写都是用蕾欧这个名字

    ?      其实我有想过蕾欧娘化之后，人间体的名是不是也得改改，但是凤缘、凤瑗、凤求凰、凤源子，这些我都不满意，各位有什么建议吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

