
　　暗魔奈因，一个北地王国的危险通缉犯，堕落的嗜血之人。

　　他不知道从什么地方获得了诡异的力量，能够通过吸取人血液获得他人的生命精华，转化成力量。

　　也许对于平民来说，奈因并没有什么危害性。但是对于那些体魄强大的骑士、掌握神力的祭司以及名声大噪的天才，奈因就是噩梦。

　　没想到他竟然会来，而且还和地心社的兽者丘林有着一些默契。

　　这两人竟然勾结在了一起……

　　马丁略微有些沉默。

　　如果加上暗魔奈因的话，这一次成功的概率至少要加上两成。他对于精神强大，身体脆弱的主教。

　　简直就是一种针对性的杀伤武器，绝对会把教宗搞得焦头烂额。

　　一个神出鬼没的高杀伤刺客……

　　“人都到齐了。”瞳组织队伍的领头人眼光闪动，一股气势勃发。

　　“高手！”马丁摇了摇头。

　　这一次为了对付林顿王国黑盾教派，各大反抗组织花了大力气。

　　组织中的精英高手尽出！

　　三方势力开始交流计划，等待恶魔之子出手的那一刻。等这个炮灰上去送完之后，真正作为主角的他们自然会收割最后的成功果实！

　　如果这一次任务能圆满完成。

　　几人在组织中的地位都将大幅提升，也会拥有更好的变强机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　………………

　　时间一分一秒过去，天空的云层向南边倾斜过去，微风吹拂着。

　　一座高耸的钟塔上，两道身影正静静望着下方古老热闹的城市。

　　金色的阳光洒在塔身上，钟塔边缘有着一根根金银色金属条，反射着烫金的光芒。七八只洁白的鸽子停在周围建筑顶端，啄着羽毛。

　　这里距离内城区很近，遥遥就能看见数百米高的黑盾之神雕像。

　　白石雕成的雕像若亘古而立。

　　周围一大片区域都是空旷的广场，是属于黑盾教派的势力范围。

　　而不远处，就是林顿王国王室所在的地方，也是一大片占地。整个内城区四分之三的面积都没了。

　　“菲利亚，你还是不肯原谅我吗？”穿着华丽衣物的老头，看着身侧那道金色铠甲，微微叹了口气。

　　“……”穿着铠甲的身影如同一座雕像，手甲按在石沿上默不作声。

　　“你们真的不合适，山间田野的细微萤火，岂能与璀璨皓月争辉？”

　　“可这不是你杀了他的借口！”

　　钟楼的边缘轰隆一声，一个篮球大小的缺口崩碎，石头掉下去。

　　“我……”教宗还想继续劝说。

　　“不必再说了，等把这一次的麻烦解决我会重新回到海神渊驻守！”

　　铿锵的声音仿佛一朵忍冬花。

　　“唉~”教宗无奈的摇摇头，当初他做了一件错事，而且还败露了。

　　这也导致赤金骑士圣.菲利亚主动请缨，远离王都，驻守海神渊。

　　再也不想和教派有瓜葛。

　　不过，如果让教宗重新回到当年继续选择的话。他依旧会决定派杀手杀了那个男人，作为烈日骑士团的团长，赤金骑士，圣.菲利亚。

　　这颗璀璨的明珠应该完整无瑕的，纯粹的侍奉黑盾之神。感情是肮脏的，将会玷污菲利亚的纯粹。

　　我都是为了她好啊……菲利亚这孩子迟早有一天会明白我的苦心……

　　教宗心中无比坚信这一点。

　　两人都没有说话，菲利亚低下头看着远处广场狂欢开心的人群。

　　教宗抬头看着黑盾之神雕像的璀璨顶端，以及那蔚蓝色的天空。

　　“呼……”起风了，白云漂移。

　　一只鸽子扑棱翅膀飞行，摇摇晃晃地向城外移动。数百米高空。

　　轰的一声，鸽子轰然爆炸。皮肤内脏全部被绞碎，然后形成一团黑红色的血雾，被猛绞进了风里。

　　一团暗红色的龙卷风旋转，在空气中发出恐怖的呜呜声。龙卷风足有十几米大小，悬浮在高空中。

　　视野扩大，洁白的云层上。

　　成百上千的龙卷在狂舞，云朵的白气被不断抽离，吸进了风中。

　　而在万千的龙卷之中，一道魁梧的身影悬浮，滞停在云层里面。

　　高空的阳光更加明亮，苏墨身上的风衣反射阳光，黑中透着白。

　　双手如同幻影一般波动，一股震动的波纹在空气中如水波蔓延。

　　以双手为中心向外扩散出去。

　　“起！”双臂的衣服猛然炸开。

　　一对肌肉虬结的裸露手臂快速向上一抬，高空的一切开始震动！

　　所有龙卷风都开始加速，每一个龙卷都成为了音波震荡的核心。

　　一圈圈肉眼可见的波纹相互之间叠加波动，将周围数万米笼罩。

　　“音巢对流拳！白冥音龙！”

　　粗糙的大掌，猛的下按。

　　整片庞大的音域开始移动！

　　携带着无法抵御之势，蕴含恐怖的压力音波。向翡玉都压过去！

　　“怎么了？”

　　原本广场上正在狂欢的平民们突然感觉周围暗了下来，他们疑惑的看向对方，抬头向天空看过去。

　　太阳迅速被一片黑影吞噬。

　　“那是什么？那是！”

　　轰！山呼海啸一般的震动。

　　一条数百米长的庞然大物在云层中现身，音波鳞片折射阳光。恐怖的龙头咆哮，身躯悍然的狂舞！

　　”当你掌握了本质的力量，脆弱的人体，照样可以撬动无穷伟力！”

　　“所谓的神明，不过是在本质的力量道路上走得更远一点。超越神明、击败神明，不过是时间问题！”

　　苏墨双臂张开，喃喃自语。

　　“去吧！镇压！摧毁！覆灭！”

　　白冥音龙在空中拉过一道扭曲的透明隧道，十级大风紧随而至！

　　钟楼上，一道苍老的身影颤颤巍巍的，几乎要站不住。他看着空中如同天灾一般的无穷无尽音域。

　　一股信仰都无法支撑的崩塌感不可遏制的出现，这是心如死灰。

　　“完了！一切全都完了！”

　　“不！”

　　“烈日骑士团集合！”

　　一道赤金色的光柱猛然爆发。

　　将周围数百米区域都给照亮。

　　王室附近一道道光芒亮起，交相呼应。一个魁梧的金色铠甲从天空轰然落地，手中高举金色巨剑。

　　“烈日骑士团！随我迎敌！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，360 随我迎敌免费阅读。https://xs.23sk.com 