    第16章 剿匪二

    无奈的跟着母亲回家，一路无话。

    第二天一早，吃过早饭，李琦坐在母亲的院子里发呆，这个时代的娱乐项目实在事太匮乏了。

    李忠偷偷的从院门外探出了头，被李琦看了个正着。李忠朝李琦递了个眼神：哥们，出去浪吗？李琦看了眼在窗前绣花的母亲，回了个坚定的眼神：去！

    清了清嗓子，李琦奶声到：“娘，我去找李素他们玩。”

    周姝没有抬头，回到：“去吧，不许乱跑。”

    “好~”

    搞定母亲，李琦跑出院子，昨天两个人就商量好了，带上外院的孩子，到时候说带孩子们出去玩，天黑前赶回来。

    来到外院，把所有的孩子带上，再带上两个老兵。等出了府门，让两个老兵带着孩子们到处逛逛，天黑前到府前集合。然后领着李琦直奔牙行。

    这次李琦把整个牙行都看遍了，可惜只找出11个合适的，别的都没什么用，虽然有资质，但当兵不合适，又没有合适的地方安排，只能放弃。不过李琦也发现一个奇怪的现象，女性长得越好，越容易有资质，长得不好的，概率就低些，让李琦不禁感叹，这是看脸的世界啊。

    虽然只有十一个，但有三个E级的铁匠资质，也算是有点收获，其他的八个人都是F，李琦也不失望，毕竟几个月前才挑过一次，就算不断有人补充进来，也不会太多，有十一个匠人补充进来算不错了。

    处理好契约，给钱让牙行送到李庄去，这次李琦吸取了教训，上次一来就添加为从属，没考虑到他们升级后实力提升的问题，还好没出乱子，这次李琦学乖了，等他们认可度达到70以上在添加从属，这样就安全些，还可以让他们体会到实力提升的速度，涨点忠诚度。

    三人在城里闲逛。

    作为一郡中心，铁山城还是建设的挺好的，除了西北城区的贫民区，各个街道都铺了石板路，街上也打扫的很干净，没有出现各种乱起八糟的东西，不过据李忠说，下面有些县城确实是不堪入目，除了主要街道和富人区，很多街道都是泥土路，污水粪便都是直接倒在路边，实在难受。

    中午几人在酒楼吃了个饭。作为各类小说中出场次数最多的一个场景，李琦还是蛮期待的。毕竟小说里的主角到了这个地方，不是打脸装13，就是碰到各种美女艳遇，让李琦心里充满了期待。

    可惜啥都没有，没有脑残二代闹事，也没有英雄救美的桥段，整个酒楼里全是男的，连个雌的都找不出来，一堆大老爷们在喝酒划拳，一个个喝的面红耳赤，让李琦很是失望。

    原本李琦还想区贫民区看看，说不定能找出几个好苗子，不过后来想想还是算了，能在城里居住，就算再差，也不会轻易让孩子跟别人走，沟通成本太高，划不来。

    像第一批的20多个孩子，除了李獒外，让谁上战场都觉得不合适，至少得再等个七八年才会允许他们入伍。至于李獒？那就是个人形凶兽，不算，不算。

    没地方可去，只能回家，不过得先找其他人汇合。路上，李琦问了个问题：“忠叔，为什么那么多盗匪，官府派兵剿灭呢？”

    “哎~其实老爷在铁山任职的时候，整个铁山郡是没有盗匪的。只要听到有盗匪出现，老爷就会带兵征绞，可惜三年前老爷调任，新来的这个都尉是个二世祖，就是来混日子的。成天的就知道吃喝玩乐，连兵都不练。只有被衙门的郡守逼的没办法，才让下面的人自行处理，久而久之，郡守也不想找他了。所以就成了现在这个样子。”

    这也解开了李琦的一个疑惑。按理说，李忠他们的等级不低，由李虎一手训练出来的郡兵，战力怎么也差不到哪去吧？结果却任由这些蹩脚的盗匪占山为王，原来不是战力问题，而是主官的问题。主官不下令，下边的人就没法动。如果不是南下的官道关系到朝廷兵器铠甲的运输，估计连豁口那里的驻军都不会存在。

    不过这也让李琦心生警惕，别看现在打盗匪轻松，可是碰上正规军就不好说了。整个大夏少说也有四五十号英雄，就算在军队的只有20人，也会有至少而是只精锐部队，虽然整体素质不会像自己这么夸张，但是强在装备和数量，如果碰到这样的部队，就得小心些。

    目前碰到的，最有可能是英雄训练出来的人马，就是铁山东部那两股盗匪，战力明显不对。极有可能是英雄训练出来的精锐，那边的淮山城，极有可能有一个英雄，而且是军队里的，那淮山城的驻军战斗力就值得深思了。最麻烦的是，这个人还可能不是个好人。毕竟好人也不会任由军队假冒盗匪抢劫商旅。

    暗自把这个记在心里，提醒自己注意。

    一个月过去，最早一批的三百多人现在忠诚度都在95点以上，死忠的有43人，新加入的27人也基本达到了80。经过一个月的准备，新一轮的战斗要开始了。

    把新加入的人重新发回山寨，李忠带两百多名从属出动，除了山寨的160人外，还从白面会和铁手帮抽调了140人一起出动，这一个月，从两个城区又收拢了近五十名从属，加上近百名投降的盗匪，总计四百多人，留了忠诚度最低的五十名从属和五十名盗匪守家，其他三百多人都会参加这次战斗。

    这次还是把李獒带上，有这家伙在，可以很好的打击盗匪的士气，减少伤亡。

    还是用老套路，这一波盗匪比上一波还差些，之前的山寨好歹有王虎在。不过也可能是这边的实力强了，毕竟上次只有李獒，这次还加了个王虎。

    这次打击的对象是虎啸寨，也就是李琦抢了盔甲兵器的那个山寨。

    370多人的山寨，光是下山的就240多，包括大寨主在内的被一网打尽。加上占领山寨，全程无人死亡，五十名无资质的盗匪被安排在外围等着拉东西，无一伤亡。

    又是丰收的季节，黄金加白银，一共一万一千五百多两，更佳富裕，重甲也有两副，是两个寨主身上拔下来的，就是粮食少一点，只有两百多石，其他的收获差不多，不过收获了一匹战马。

    之前的山寨也有马，不过不是战马，和其他的牲口一起赏给了立功的士卒。

    统计一下收获，黄金450两，白银7000多两，重甲两副，轻甲23副，镶铁甲55副，锁甲4副，皮甲311件，武器407件，战马一匹，粮食205石，其他就没做怎么统计。

    李忠思虑良久，决定把据点搬到这里来，一来虎啸寨的占地面积更大，建设的更好，二来离其他山寨更近，有利于下次作战。

    既然决定了，把大部队留下来，李忠带着一百人回到之前的山寨，东西一股脑的装车运走。离开虎啸寨时，砍了47个脑袋，加上之前干掉的35个，剩下的191人全部关押了起来。

    路上李忠一直在盘算，这武器收获，这个寨子应该比之前打的要强啊，怎么感觉更容易了？

    其实这个寨子剔除王虎的影响确实整体实力要比前一个强，可惜实力差距太大，加上上次大家第一次上战场，很是有些紧张，现在经过一次实战，把实力完全发挥出来，自然觉得打的更轻松了。

    等把小寨子的东西全部搬完，李忠把王虎和官封留下，自己带着一百多白面会从属押着马车和俘虏回到了小王庄，这么多俘虏，全部留在虎啸寨不合适，还是押回来改造一下再说。

    花了七天回到小王庄，把东西整理入库，小王庄庄对着一堆皮甲和兵器发愁。这些皮甲扔了可惜，留着嘛又没啥用，要是哪天被人报上去，这么大批量的武器护甲，怎么都解释不过去，到时候一顶密谋造反的帽子扣下来，头都会炸掉。

    最后没办法，想了两个办法，一个是让刘铁手看看能不能处理掉，另外就是让庄丁们问问各自家里，想要的登记一下分发到各庄领取，也算是增强了各个村庄的防御能力。一个月内，除了品质稍好的留下一批备用，剩下的都处理掉了。

    这次俘虏的挑选李琦学乖了，没偷偷溜出来，而是通过李忠把自己带过来。

    一波筛选下来，比上次好些，C级的挑出来两个，一个是个书生，被大寨主掳上山，被迫当了师爷，智力方面的天赋，另一个是纯力量天赋，也算意外之喜。D级的5个，E级的13个，F级的21个，191人选出了41个适合从军的，另外还有一个D级的铁匠，再一次填补了铁匠的缺口，剩下7个实在看不过去，也懒得管，丢去种田了。

    两拨下来，最强的王栓（A级）已经可独当一面了，三个B级的实力也远超其他人，C的少些，只有20个，D级的41个，E级和F级339个，其中重步兵扩充到50人，骑兵35人，斥候15人，弓箭手27人，轻步兵273人。可惜铁甲还是差距太大。

    重甲只有五副，李獒又长高了些，分了一副，再过一段时间应该就能穿上了。王虎分了一套，王栓一套，剩下的给了一个B级资质的，立功最多，现在任什长。

    轻甲69副，锁甲15副，镶铁甲130副，暂时还是可以满足需求的。

    多出来的重甲和轻甲都是自家铁匠这段时间打造的，锁甲和镶铁甲是陆续买来的，可惜和四百人相比，，差距还是很大。考虑到战力最大话的问题，除了B级资质的分了两套轻甲，剩下的都优先给重步兵，37名重步兵，7人穿铁甲，15人镶铁甲+锁甲，剩下的15人皮甲加锁甲.其他的重步兵因为实在没有装备了，只能穿两件皮甲凑活，好在皮甲管够。不过有12多名重步兵才刚刚加入，还没战斗力，也不着急。

    忙活了两天，李忠终于事情忙活完，该赏的商，队伍该调整的调整。感觉一身轻松的李忠，睡的特别舒坦，整个人都好像轻松了不少。

    李忠睡得舒服，李琦就一脸懵逼，正睡着呢，被金灵的提示声给吵醒了：恭喜宿主培养出第一名英雄！

    连续提醒了三遍才停下来。

    仔细看了看，发现李忠多了英雄的标识，目前这个从属列表里，就三个，李獒、王虎、李忠。

    虽然不知道李忠是怎么突破成英雄的，不过李琦还是感到高兴，李忠蜕变，实力会进一步增强，绝对的好事。从感情上来说，李忠跟了父亲一辈子，自己也是靠李忠才能不断升级，发展出一股不弱的力量。无论从哪方面来说，都值得庆祝。

    虽然被睡觉被吵醒有点难受，不过看到这个好消息，那些都不重要了，要不是太晚了，李琦绝对会笑出声，可惜在帮李忠挑选完人后，自己就被送回了家里，没办法给李忠庆祝了。

    第二天起床，李忠愕然，自己的实力一下子暴涨好多，以前自己最多能举起1000斤的石锁（举起和搬动是两个概念），现在举1800斤的石锁都轻松。不断尝试，终于确定自己的实力。如果李琦在这里，会告诉他，你现在力量有120，体质100，敏捷至少60，而之前你的力量只有70 左右，自然提高了很多。此时的李忠，除了体质不如李獒，，在力量上已经与李琦持平了。不过李琦没有自由属性点，虽然等级高了点，但力量属性还是比李忠差了些，但潜力比李忠高的多。至于李獒，那就不用比了，比不过。

    兴奋的李忠膨胀了，兴冲冲的跑回城，找李琦切磋了一番，结果不言而喻，尽管力量稍高，经验也丰富些，但李琦有金灵加成，战斗直觉敏锐，速度体质都比李忠高。

    每次李忠的长刀攻过来，都会被李琦迅速的闪躲或是卸掉大部分力量，还要不时的面对李琦的快攻。

    前期两人还互有往来，越到后期，李忠级越顶不住了，李琦的体质高出李忠不少，意味着身体对外力的抵抗力一级体力都要强的多，最终，两人大战一个时辰，李忠还是体力不支，加上肌肉被震的酸痛，遗憾落败。

    李琦一脸鄙视的看着躺在地上的李忠，气的李忠暴跳如雷，要不是身体不允许真想站起来再大战三百回合。总的来说，等李琦等级继续提高，整个天下应该没人可以打过他，除非特性附加的属性比李琦多。

    这一战也让李獒看的无语，你一个统帅特长的英雄，跑去找全面发展的人打架，你是有多闲才这么找虐？

    总之，这一战，让李忠彻底熄了打败李琦的念想，之后尽管实力又提升了不少，却再也没有找李琦打架的想法，没办法，差距太大了。

    因为年底了，天气不断变冷，眼看就要下雪了，之前的剿匪，也算是年前最后一战，等雪下下来，山路不好走，打山寨容易造成不必要的伤亡，这个时候最应该做的，就是老老实实窝在家里陪老婆孩子。

    除了俘虏的盗匪，只要是有家人在铁山城附近的，都一律放假，忠诚度都在80以上，也不担心他们一去不回，各庄子的青壮带着发的年货，兴高采烈的回家去了，也让不少农庄的青壮羡慕不已，等到来年，又有不少人一起跟了过来，也算是意外之喜。至于盗匪们，则老老实实的呆在山寨里过年，有近百名从属看着，两百多无资质的盗匪还掀不起浪来。

    王虎也在李忠的帮助下找到了自己的庄子，过完年还给李琦带来了一个大惊喜。

    时间飞快，转眼间就到了除夕，天上飘着雪花，整个大地银装素裹。

    虽然随着体质的提升，李琦已经不太怕冷了，但还是被包的跟个粽子一样的，无聊的和李獒在院子里堆雪人，其他孩子都回庄里的新家和家人一起过年了。

    从属们李琦也没亏待他们，每人发了一套新衣服，外加一两银子，山寨今天还特意杀了了几口肥猪，加上鸡鸭鱼，置办了几十多桌好酒好菜，让他们过个丰盛的新年。

    李珏回不来，李虎照例是没回来，今年过年，府里就只剩下周姝和李琦，显得冷清不少。

    到了晚上，全府上下一起吃年夜饭，老兵们喝着酒、吃着菜，一边吹嘘着以前的‘丰功伟绩’，引来阵阵倒彩声。

    老爹依然没有回家，但是和往年一样，寄回了厚厚的一封信，母亲和往年一样，看完信眼睛肿的跟核桃一样。

    随着新年的钟声敲响，788年到来。

    这一年，李琦8岁，李珏19岁，李獒10岁。

    (本章完)

