    

    那时，她才知道，原来，苏萍萍对自己心生不满不是近两年，而是一直都是，从未改变。

    可惜，她发现的何其晚。

    她看着眼前的人，忽的笑了笑，前世如何就瞎了呢。

    苏萍萍蹙眉，她笑什么？阴阳怪气的。

    但是面上还很乖的说：“姐姐是不是以为妹妹在逗你玩呀，”

    “不是的哦，妹妹真的想到了一个好办法，保证姐姐明天不用被迫去冲喜。”

    苏安安目光落在了被拉着的手上，自然的抽出，道：“什么方法？”

    苏萍萍一愣，总觉得今夜的苏安安态度有点淡，转念一想，或许是明天要嫁给病秧子，心情不好的缘故吧。

    没放在心上，她凑过去，神秘兮兮的说出了自己的方法。

    呵，和前世一字不差。

    撺掇她逃婚，跟着柳亦然私奔。

    说柳亦然放不下她，不愿意她后半生守着快要入土的病秧子过，于是夜半时分，在后门口等她，带她一起远走高飞，从此天高海阔，恩爱不相离。

    苏萍萍还拿出了柳亦然的亲笔信，信里句句真情流露，仿佛对她多么情根深种，爱的无法自拔，她若真嫁人了，自己就活不了一样。

    时过境迁，再看这信，苏安安只觉得嘲讽，嘲讽如此随便浮夸之词，当初自己竟然相信了。

    前世她对柳亦然是有一些好感，但是私奔根本谈不上，最终会同意，都是因为这封信，让她误以为柳亦然是个至情至性之人，肯定会待她好，加上苏萍萍的一番劝说，才决定跑的。

    不曾想，这一跑，才是噩梦的开始。

    柳亦然不爱她，一切都是和苏萍萍联合的计谋罢了。

    他骗光了她所有的细软钱财，最后把她高价卖到了妓院。

    苏萍萍叮嘱过柳亦然直接毁了她清白的，可惜，柳亦然爱财胜过爱美人，初夜还在的美人，能卖出高价，所以，柳亦然没动她。

    苏安安宁死不屈，自己划伤了脸，划得面目全非，能吓得人再没有食欲。

    她不用接客了，但却被赶去做最粗等的活，一双细嫩的手，从此沾了阳春水。

    大小姐，最终沦为了下等奴仆，在脏乱的后巷里，永无天日，被磋磨了四年。

    回想那四年，苏安安猛地闭眼，往事不堪回首，但终究是往事，现在，一切还来得及。

    苏萍萍看她拿着信，半晌不动，以为苏安安被打动了，连忙道：“姐姐，人常说，易求无价宝，难得有情郎，你看这柳公子对你一片深情，你可不能辜负了呀。”

    “妹妹都帮你打点好了，今夜子时三刻，后门那里的守卫我会想法调走，姐姐快些收拾些细软，等时间一到，就随那柳公子走吧，从此田间风光，天涯自在，再没有人拘束你啦。”

    “哦，还有这个。”苏萍萍又从怀里掏出几张银票，“这些是妹妹的私房钱，但愿也能帮助姐姐一二，莫要嫌少。”

    苏安安收起了信，接过了银票，五百两，和前世一样。

    以她一个次女来说，一次拿出五百两，怕是积攒了好久，前世看她如此慷慨的为自己解囊，还为自己疏通打点，苏安安可谓是感动至极。

    可惜，后来才明白，苏萍萍现在失去的是五百两，而后得到的是，自己所有的嫁妆，以及苏家嫡女的身份。

    看着那日，苏家二小姐变成了大小姐，用她娘留给她丰厚的嫁妆攀上了高枝，风光出嫁，苏安安才知道自己傻的多可怜。

    被人卖了还帮人数钱，说的就是她啊。

    敛去思绪，她故作为难道：“五百两，这怕是妹妹所有的积蓄了吧？姐姐怎么好意思拿呢。”

    苏萍萍忙道，“诶，姐姐千万不要不好意思，好姐妹之间，理应互相帮助，我的也就是姐姐的，出门在外，一切都需要打点，不能委屈了姐姐呢。”

    话落，苏萍萍又把银票塞在她的袖子里，一副你不收我不心安的样子。

    苏安安笑了笑，收下了。

    不收，对不起你的演技。

    苏萍萍见此，满意了，鱼儿上钩了。

    她又叮嘱了些事宜，什么从哪里走没有家丁，走时要换一身衣服，衣服她都准备好了，就放在哪儿哪儿等。

    前世听着的都是感动，现在看到的是满满的心机。

    早早下好套，等着她。

    她装作配合的听着，听到她又在抒发自己多不舍得她走时，忽然打断道：“萍萍，其实相比私奔而走，姐姐有个更好的法子，能不让我嫁给沈公子且还能留下来，与你不分开。”

    苏萍萍一愣，攥紧了手帕，“什么办法？”

    苏安安冲她笑了笑，一如当年对她的宠溺，“就是妹妹帮我代嫁咯。”

    “反正只说苏家女儿，又未曾一定指名道姓嘛，妹妹今年年初已经及笄，想来，就算嫁过去，沈家那边也不会说什么的，你说是不是？”

    “这样，我们就不用分开了，得空，姐姐也能过去瞧瞧你。”

    苏萍萍的表情瞬间僵住，“姐，姐姐是在开玩笑吗？这门亲事儿，表姑母虽未指名道姓，但是众所周知，苏家大小姐就是你呀，若是妹妹贸然嫁过去，怕是，怕是引起沈家不满，表姑母若是发怒，牵连到了苏家，可如何是好？”

    她一副忧愁的样子，“妹妹不是不愿意，只是怕苏家担不起沈家发怒的后果呀。”

    苏安安笑了，她若是跑了，不比代嫁更严重吗？

    不然，父亲何故那么生气，认为她损了苏家名誉，决绝的与她断绝关系，任由她自生自灭，从此苏家只有二小姐。

    苏萍萍生怕她头脑发热，真让她替嫁，忙细数着她代嫁的危害，而后又拿着帕子都揩起了眼角，扮可怜是她一贯的计俩。

    苏安安笑了笑，忍着不适，演了一出姐妹情深，“好了，不逗你了，妹妹对我那么好，我又怎么忍心，让妹妹嫁过去呢。”

    苏萍萍这才收起了眼泪，又嗔怪了几句，姐姐就会吓唬我。

    苏安安只是笑，笑的让苏萍萍硬是感觉心里不安，只好再说些诱惑的话，劝她。

    最后看她又是恢复成往日感激的样子，苏萍萍才放下心。

    叮嘱完了，将走之际，苏安安一副忧愁的样子道：“此去一别，不知何时再能见到妹妹，不知，晚上走时，妹妹能否来送我一程？”

    苏萍萍犹豫。

