    沙发上摊着的宋悦今天忙坏了，累得一根手指头都不想动了。

    “就这么吧，等我有空了再来收。”

    顾越修简直难以置信。

    “宋悦，你可是个女孩子，女孩子就要有女孩子的样子。”

    躺在沙发上的宋悦一动不动，再看，都睡着了。

    “我——”

    顾越修悔不当初，就不该松口让宋悦住到自己家里来。

    看着那一地的破烂，顾越修头大，一把就把那个几十斤的石磨给搬了起来。

    等宋悦睡醒的时候，看见客厅已经收拾得干干净净了，地也拖得发亮。

    “发生了什么？我东西呢！”

    此时，拴着围裙拎着拖把的顾越修从阳台进来了，冷着一张脸。

    “全扔你房间里了。”

    张嘴就是满口的怨气。

    他可是顾家二少爷，从小就十指不沾阳春水，没想到，竟然还要伺候宋悦这个王八蛋。

    宋悦话都不敢讲，悄咪咪地回了房间。

    她的装备果然都搬进了房间里，堆得满满的。

    宋悦撩开了窗帘，摸出了望远镜看了出去。

    这是一中的教职工员工宿舍，楼下就是一中校门口，附近有一条美食街，人来人往。

    宋悦悄悄地看着，很快就在一群街溜子里发现了一两个形迹可疑的人，一直在朝这边看。

    顾越修的宿舍就在三楼，几双眼睛时不时地就看了上来。

    那批人，果然还是不死心，竟然都追到一中来了。

    忽然，门被敲响了，门外传来顾越修的声音：“开门。”

    宋悦忙放下了望远镜，拉上了窗帘，转身去开门。

    没想到，门一开，就看见门外的顾越修穿着一条短短的睡裤看着她。

    上半身赤裸的他露出了清晰可见的人鱼线，才洗完澡的他浑身湿漉漉，湿发垂在眉梢上，还滴着水。

    “啊！！！臭流氓！！！”

    宋悦吓得捂住了脸，另一只手乱挠：“出去出去！”

    顾越修叼着牙刷，似乎有些得意。

    “是你自己要来跟我同居的，我平时就穿这样，你不爱看，你可以搬走啊。”

    宋悦吓得闭着眼睛乱挠：“走开走开！”

    顾越修却满脸恶趣味：“你来我家里住，房租水电我不收你的，你总得付出点什么吧？”

    宋悦吓得睁开了眼：“付出……付出什么？”

    忽然有了不好的预感。

    等等，这家伙，难道不是个正人君子吗？

    听说好多女生追求过他，都被他给吓跑了。

    忽然，顾越修一把就抓住了她的两只手，将她整个人逼得往后一退。

    “你说呢？”

    顾越修垂下头，凑近了那张圆溜溜的小脸蛋，唇边带着坏坏的笑意。

    宋悦也长得十分好看，柳眉杏眼，黑发黑眸，白白净净，顾长亭每次见到她，都说她身上有她太奶奶宋清荷的神韵。

    宋清荷，当年可是京都出了名的美人，无数人求娶，连顾长亭都时常感叹，如果不是他当年年纪太小，怕是也会上门求娶。

    让宋悦和顾越修订婚，其实也是在弥补当年的遗憾。

    思及此，顾越修的眼神，变得灼热。

    吓坏的宋悦两只手挣扎着：“不要不要！我不要！我还是个孩子！救命啊——”

    挣扎之间，顾越修朝前走了一步，宋悦吓得后退一步，一个重心不稳，就倒上了床。

    吓坏的宋悦挣扎着。

    “救命啊！救命——”

    可挣扎了半天，发现自己挣扎了寂寞，睁开眼，看见顾越修正蹲在她的一个箱子旁边找着什么东西。

    宋悦这才后知后觉地发现，自己好像被耍了，顿时整个人又气又羞，‘蹭’一声就坐了起来。

    而顾越修已经从箱子里翻出了一盒香准备带走。

    “这香就算是我收到的房租了。”

    原来他指的代价原来是这个！

    宋悦的脸涨得通红，气得背过身去。

    “哼。”

    可恶，竟然……竟然被他给耍了。

    顾越修拿到了香，还不往上上下下地把她看了一眼，补上一刀：“谁会对你感兴趣，没发育的豆芽菜。”

    宋悦气得更不想说话了。

    而顾越修已经抱着香准备走了，但宋悦却忽然将他叫住了。

    “等一下。”

    已经转身的顾越修：“干什么？”

    宋悦两步就跑了过去，看见他手里拿的那盒香之后，脸色一变，二话不说，立马抢了回去：“这盒香不可以……我再给你别的香抵房租。”

    顾越修一把抢回去：“拿来吧你！”

    宋悦伸手，想抢，被顾越修伸出指头，轻轻一抵她的额头，轻易地就抵了回去。

    宋悦退了两步，竟然就一屁股坐回了床上。

    “你也太好推倒了吧！”

    这难道就是传说中的，轻音柔体易推倒？

    没想到，宋悦立马又跑过来，试图抢走他千挑万选选出来的香。

    “这个真的不行，我给你换翠云龙翔，我昨天才做好的翠云龙翔，比这个值钱多了！”

    见她苦苦哀求，顾越修反而是来劲儿了，紧紧扣住那盒香：“你这么一说，我就更非它不可了！”

    眼看着顾越修都把香给带走了，宋悦咬了咬下唇，红着脸说：“……这个香，叫鸾凤和鸣香，闻了会让人意乱情迷，会情不自禁的那个……那个。”

    顾越修：“……”

    他不可置信地看着那盒香，再看看看眼前的宋悦，再看看那盒香。

    “你成天就搞这些玩意儿？？”

    宋悦对着手指：“那个……这个香是我在一个古书上发现的，已经失传了，我就想着试试能不能复原，没想到就成功了……嘿嘿。”

    顾越修瞪她半天，把那盒香放了回去，拿起了另外一盒香。

    宋悦硬着头皮：“这个……也不可以！！”

    顾越修看着那一盒平平无奇的香，是宋悦手作的，也没有写原料和名字。

    “这个又不可以？”

    宋悦：“……这个香对身体无害，闻了会让人头晕眼花、体温也会升高。”

    顾越修没脾气了：“这种香存在是有什么意义吗？”

    宋悦尬笑道：“主要是卖给同学，用来请病假出去玩什么的……”

    顾越修：“……”

    怪不得一中的学生总是经常高烧请假。

    【作者有话说】

    感谢無、Torchia、七猫书友_010610149101的金币助力哦

