    转眼，夜幕降临，莫阳进入星皇塔炼丹，今晚他打算冲击战王境界。

    神丹道上记载的丹方众多，其中很多丹方都早已失传，而莫阳今夜要炼制丹药名为化神丹。

    之前拍到的的九龙藤便是化神丹最主要的一味灵药，只是丹药和功法一样，功效越不俗，炼制的难度就越大。

    除了九龙藤之外，炼制化神丹还需要五种灵药作为主药，寻常灵药还需近十种搭配，是至今为止莫阳炼制过的丹药中难度最大的一种。

    莫阳并不是担心炼药失败，而是担心突破失败，如今对他来说，战王境像是一个可望不可即的境界。

    在星皇塔第二层中，浓郁的药香弥漫了整层石塔，造化炉中那缕赤红色的火苗不紧不慢的燃烧，将莫阳投进造化炉中的药材一株株融化。

    而莫阳双手不停的变化法诀，用了将近一个时辰，他才将所有的药材熔炼，此时他已经满头大汗，他催动真气小心翼翼的包裹着那团灵液，浓郁的药香早已封不住，吸入口鼻中都让莫阳感觉浑身舒坦。

    虽然耗费心神，不过凝练丹药的过程倒是很顺利，随着那丹炉轻轻一颤，莫阳才松了一口气，他用真气包裹着那六枚青绿色的丹药，随后小心翼翼的装入一个白玉瓶中。

    消耗了一共六种灵药，才炼制成六枚化神丹，莫阳想想都感觉肉疼，只是这也算不错了，不管如何，至少没有炼制失败。

    “只是不知能不能助我踏足战王境界！”莫阳自语，他心中丝毫没底，如今也只能去尝试。

    随后他来到星皇塔第三层，开始打坐调息。

    半个时辰后，借着这里浓郁的天地灵气，莫阳已经恢复到了巅峰状态，他没有犹豫，直接取出两枚化神丹吞服了下去。

    按照神丹道上对化神丹的描述，一次仅需一枚，因为这种丹药融合了十余种药材炼制，其中灵药就足足六种，药力太过庞大，若是服用两枚，以莫阳的修为境界，根本就撑不住。

    但莫阳担心一枚化神丹的药力不足，若是突破失败，那么下次突破会更困难，甚至可能会导致他修为终生止步这个境界。

    两枚化神丹进入口中，一瞬间便化成两股庞大的力量冲进莫阳腹中，像是两股暖流，随后极速朝着他周身扩散而去。

    莫阳急忙运转星皇经心法，丹田中的真气疯狂的运转起来。

    莫阳本以为以他如今的体魄足以承受这股冲击，但他还是错了。

    随着那丹药药力扩散，莫阳感觉浑身都开始滚烫起来，周身经脉传来阵阵撕裂般的剧痛，随后他清楚的感受到有一些经脉承受不住直接被撑裂了。

    随着药力在极速发挥，莫阳感觉丹田也在扩展，犹如修为突破那样，但伴随而来的是无尽的痛苦，剧痛席卷周身，眨眼间他脸色就变得狰狞起来，他死死咬紧牙关，强忍着那狂暴的力量在体内横冲直撞。

    而伴随着星皇经心法运转，那丹药释放出来的庞大力量渐渐被炼化成了真气，时间一分一秒流逝，莫阳感觉到那两道灵宫终于发生了变化。

    两道灵宫直接扩大的一倍，他浑身泛光，金色的真气直接透体而出，在他周身流淌，远远看去像是一件金色的战甲披在莫阳身上那般。

    然而渐渐的，莫阳心中有些绝望了，虽然灵宫扩大了一倍有余，但竟然没有出现丝毫要突破的征兆，他的修为还是和之前一样，哪怕体内力量增长了很多，真气也壮大了不少，但修为就这么一直毫无动静。

    一转眼，一个时辰过去，莫阳身上的光芒开始内敛，从他体内透发出来的气息也缓缓消散。

    没过多久，第三层石塔中彻底恢复了平静，莫阳缓缓睁开眼睛，唯有一声无奈的低叹。

    之前二狗子就和他说过，一旦开启了两道灵宫，之后要突破到战王境会难比登天，但莫阳当时并没有当一回事，此时他才真正感受到那两道灵宫所带来的严重后果。

    化神丹哪怕是战王三阶的强者服用一枚，也有很大的几率能突破到超凡境，但莫阳足足服用了两枚，境界却纹丝不动。

    莫阳轻叹了一声，虽然体内力量增长了不少，但他心中终究还是有些失落。

    此次突破失败，下一次要冲击战王境会更难。

    “罢了，看来修炼之路还真是没有捷径可走！”莫阳轻叹了一声，随后起身离开了星皇塔。

    外面已是深夜，莫阳立在窗前，夜空中一轮浑圆的月亮悬在天心，月光洒落而下，像是给整个城池上都披上了一层莹白的轻纱。

    二狗子又没了踪影，听莫阳说明日便要起程离开日照金城，这家伙肯定是想在离去前大吃一顿，也不知那几家丹药铺和拍卖场又得倒霉了。

    快天亮时二狗子才鬼鬼祟祟的来到窗口，随后嗖地冲进屋中。

    莫阳都被吓了一跳，因为这家伙此时居然浑身发光，那黑亮的皮毛上居然有一层毫光在流转。

    这家伙回到房中，连话都来不及说，直接就钻进被子中呼呼大睡起来。

    莫阳无语，他默默观察了一番，确定这家伙没事之后才松了一口气。

    也不知那个倒霉的拍卖场又被这家伙光顾了，而且似乎是偷吃了一种什么不俗的灵药，药力极强才会出现这种情况。

    莫阳看着窗外的浓浓的夜色，他轻叹了一声，如今的他就像是一个无家可归的孩子，在大陆上四处漂泊，无论走到何地，都没有了归宿感。

    “修为突破失败，近段时间想要突破到战王是不可能了，看来只能多在功法上下工夫了！”

    之前拍到的阎王须已经被他炼成了丹药，阎王笑是一种毒丹，在神丹道整卷古籍中，唯有阎王笑用到这种药材，而阎王笑的毒性非同寻常，单凭这名字便已经让人闻之发怵了。

    在其功效的描述中，所谓见血封喉，一旦中招，对寻常修者来说十死无生。

    不过莫阳也不是太担心，两枚化神丹虽然没有助他突破到战王境界，但他的战力也有了很大的增长，因为他如今的修为与其他修者不同，寻常修者在宗师境只是历经三个境界，而他等同于五个境界。

    其实他如今这种状态是非常惊人的，试想，一个修者战力在不断变强，但修为却没有增长，如今的路虽然难走，但一旦走通了，结果便会不一样。

    等真的到了战王，莫阳敢肯定，他必定能同一境界无敌。

    莫阳之所以这么急切的想要突破，是因为这几天莫阳已经感觉不对劲了，城中有一些修者在暗中关注他，每次离开拍卖场，几乎都会有修者在暗中跟随。

    说不定什么时候就会对他下手，毕竟他身上有多达数十种灵药。

    而且他还要时刻提防沐家的报复，沐家身为中域的七大家族之一，哪怕折损数位族老后对其实力有所影响，但正因为如此，必定也不会放过他。

    沐家和莫阳之间的仇怨已经无法化解，这一点沐家比莫阳更清楚，而莫阳的天赋他们也都看在眼中，若是放任莫阳活下去，就等同于沐家自掘坟墓，所以早晚会有一个了结。

    莫阳最担心的还是玄天圣地那位长老，那人修为极强，连五师兄骆川面对其都只能跑路，更别说他了，上一次多亏五师兄及时出手，下一次恐怕就没有那么好的运气了。

    这些潜在的威胁，莫阳不得不考虑，毕竟事关他生死。

    莫阳思索之际，他忽然眉头一跳，隐隐间感受到一股危机感临近。

    莫阳急忙藏匿起来，同时收敛气息，凝神去感应，若有若无间能感受到一股气息在靠近，极其隐晦。

    片刻后，一声微不可闻的声响传来，一道身影轻飘飘地落在了窗前。

    虽然来人气息隐晦，不过莫阳还是探查出来了，这是一位战王二阶的修者。

    那人一袭黑袍，像是一道幽灵般立在窗前，在夜色下很难被发现，若非莫阳灵觉敏锐，只怕很难提前察觉。

    莫阳屏气凝神，看着那黑影刷地一闪，直接从窗户掠进了屋中，犹如暗夜中的幽灵般朝着床榻飘去。

    压根就没有发出丝毫声响！

    二狗子还在床上呼呼大睡，阵阵鼾声还在很有节奏的传出来，丝毫没有察觉到危险已经临近。

    一柄寒光闪闪的利剑轻轻挑开了被子，二狗子四脚朝天，浑身光芒已经内敛，不过这家伙如今睡得正香，根本就没有丝毫动静。

    只是那黑衣人看到床上并没有莫阳的身影，而是莫阳那条狗，这才意识到不对劲，急忙朝着窗外退去。

    只是就在这一刻，一道寒光刷地闪过，伴随着一道血浪洒向窗外，那黑衣身影直接栽倒下去，半截身躯扑倒在窗户上。

    一道血流顺着其脖颈悄无声息的顺着窗户流淌而下。

    莫阳从窗户的帘子后方走了出来，他脸色阴沉，并没有犹豫，从星皇塔中取出那件黑袍，随后将二狗子收进星皇塔中，身影一闪直接掠出了窗户。

    很明显，这人就是冲他而来的，这里已经不能继续停留了。

    这一出手便是一位战王二阶的强者，若非他暗中偷袭，而且速度足够快，也难以这么轻易的斩杀对手。

    夜色下，莫阳直接朝着城外冲去。

    只是还未来到城门口，身后便跟上来五道黑影，这些人显然是和刚才那人一伙的，而且恐怕早已在暗中关注他很久了。

    而且那几道身影都是战王境强者，身躯犹如幽灵般漂浮在半空中，在城内他们似乎也不想动手，虽然双方的距离在拉近，但他们并未动手。

    莫阳头也不回的朝着城外冲去，他虽然无法御空而行，但因为修炼了行字卷，速度也极快。

    离开日照金城后，莫阳全力运转行字卷跑路，莫阳心中倒也不担心什么，毕竟他身上有星皇塔，实在逃不了就直接躲进星皇塔中。

    不过他并没有这种打算，之前服用化神丹，周身力量大涨，虽然修为不曾突破，但莫阳也想看看他如今的战力到底达到了什么层次。

    在暗夜中狂奔了数里，后方的几道黑衣人影才加速，在宁静的夜色下，莫阳甚至能清楚的听到那一声声破空声。

    只是就在此时，莫阳忽然间停了下来。

    他默默转身看着那几道极速冲来的身影，此时细看，一共有七人，全都是战王境。

    随着几声破空声响起，那七道黑衣身影刷刷飞落在莫阳四周，将莫阳团团围住。

    “为何要停？”

    莫阳正前方那黑衣人开口，虽然他心中疑惑，但却丝毫不慌张，经过数日的观察，他们确定莫阳修为尚未踏足战王，而这一路上莫阳虽然速度极快，但却无法御空而行。

    “早知逃不了，何必挣扎！”

    不等莫阳开口，那人接着开口。

    虽然此时是深夜，但在那朦胧的月色下，莫阳还是清楚地看到那张脸，这是一位中年男子，脸上有数道疤痕，都是利器划过留下的，无形中还显得有几分狰狞。

    “为何要逃？”

    莫阳立在原地，脸色平静，目光扫视四周的黑衣人，开口反问。

    “哼，我们知道你应该有些背景，不过以你的修为，绝非什么大势力的弟子，若我猜测不错，你要么是丹宗之人，要么是某个富家子弟！”

    那黑衣人冷哼了一声，说出这样一番话。

    莫阳这般年龄，若是来自某个大势力，修为再弱也必定踏足战王境了，但莫阳不是。

    “是吗？你们可要想要，若是猜错了，代价就是你们的命！”莫阳脸上神色不变，依旧很平静。

    一共七人，四位战王二阶巅峰，三位战王三阶，有两人已经达到了巅峰境界。

    莫阳还是第一次面对这么多战王境强者，只是不知为何，他心中居然没有丝毫惧意。

    莫阳负手立在原地，接着开口道：“你们应该和刚才那人是一伙的吧，你们追我之时就没想过，我既然活着出来了，他会是什么结局吗？”

