    咔咔咔！

    面对修炼场中孤身一人的陈凡，嗜血飞蜈的嘴里传来阵阵咔咔咔的声音。

    陈凡当然知道，这是嗜血飞蜈在磨自己的牙齿。

    就在陈凡提心吊胆的时候，只见一头嗜血飞蜈直接朝陈凡扑了过来。

    血盆大口一张，便看到那嗜血飞蜈露出了嘴中密密麻麻的毒牙，这些毒牙比仙人掌的刺还要密集，并且每根毒牙都闪烁着紫芒，散发阵阵腐臭的气息。

    陈凡虽然第一次接触嗜血飞蜈，但在曙光世界里经历这么多怪物，看到那嗜血飞蜈嘴里的毒牙，自然立刻就意识到，这嗜血飞蜈的牙齿肯定是带毒的。

    被这怪物咬中，要承受四千点真实伤害不说，还有可能中毒。

    想到这里，那陈凡更不敢让嗜血飞蜈的攻击命中自己。

    咻的一声！

    眼看一头嗜血飞蜈已经扑到面前，陈凡身躯一动，直接发动闪烁，避开了嗜血飞蜈的攻击。

    随后，陈凡从修炼场另外一个角落出现。

    看到这一幕，修炼场之中的嗜血飞蜈都愣了一下，似乎没有想到那陈凡居然还可以发动瞬移。

    不过，既然那陈凡消失之后又再次出现，修炼场里的嗜血飞蜈自然不会客气，又是几头嗜血飞蜈张开血盆大口，朝陈凡直接扑了过去。

    看到这几头嗜血飞蜈扑来，陈凡眉头一皱，刚刚才发动时空回响套的被动技能，现在技能还在冷却之中，显然不可能再次发动。

    随后，便看到陈凡手腕一抖，玄机重剑赫然已经出现在了手中。

    噗嗤一声！

    那陈凡挥动玄机重剑，直接劈向了迎面朝自己扑来的嗜血飞蜈。

    这嗜血飞蜈的等级虽高，但防御力同样已经被觉醒者光环削弱，玄机重剑的攻击本就犀利，再加上这些嗜血飞蜈的防御力本身已经就被削弱，怎么可能挡得住陈凡手中的剑锋？

    只听一声闷响，那头扑向陈凡的嗜血飞蜈一个瞬间，便被陈凡一刀两断，根本没有伤害到陈凡丝毫。

    “0.6%！”陈凡吃了一惊。

    那嗜血飞蜈斩杀之后，便看到陈凡的经验条瞬间就增长了0.6%之多。

    要知道，这些嗜血飞蜈在被乌蛮大圣削弱之后，比那雪鼠还要好杀，并且，提供的经验也不少。

    之前陈凡斩杀雪鼠，一头雪鼠提供的经验连0.01%都不到。

    想要升级，起码要斩杀成千上万的雪鼠才有可能。

    但是，现在斩杀修炼场的嗜血飞蜈，随便一头，竟然提供了0.6%的经验之多。

    自己现在已经83级，以嗜血飞蜈提供的经验值，想要升到100级，在陈凡看来，可谓是易如反掌。

    想到这里，陈凡眼中也浮现出了一抹笑容，呢喃道：

    “想不到这些嗜血飞蜈竟然提供了这么多经验，居然有0.6%这么多，看来，那乌蛮大圣除了在怪物属性上做了手脚之外，斩杀这些嗜血飞蜈获得经验值，那乌蛮大圣肯定也是做了手脚的。”

    不得不说，陈凡的猜测完全没错。

    为了让陈凡尽快升级，那乌蛮大圣在投射这些怪物到修炼场的时候，就将怪物提供的经验值提升了1000%。

    原本这些嗜血飞蜈最多也只能提供0.06%的经验值，但在buff过之后，提供的经验值直接多了十倍出来。

    看到一头嗜血飞蜈居然可以提供这么多经验，陈凡对升到100级，也充满了自信。

    想到这里，那陈凡收起念头，看到修炼场剩下的嗜血飞蜈，陈凡不再有丝毫犹豫，目光一动，便看到那陈凡放弃防御，竟然主动朝这些嗜血飞蜈扑了过去。

    噗嗤噗嗤的声音连连响彻在修炼场之中。

    那陈凡的输出能力本就不弱，面对这些被削弱的嗜血飞蜈，后者自然不可能是陈凡对手。

    随着陈凡的进攻，越来越多的嗜血飞蜈倒在了血泊中。

    诡异的是，那嗜血飞蜈被斩杀之后，血迹和尸体都很快消失在地面上，仿佛幻影一般，呼吸之间便消失得干干净净。

    另外一边。

    美杜莎的冰宫之中。

    那冰霜鬼王，美杜莎，乌蛮大圣，以及饮月歌四人，此时正站在一块冰晶石壁前。

    冰晶石壁上正在播放着修炼场里面的情况。

    看到画面里的陈凡正在浴血击杀嗜血飞蜈，那美杜莎忍不住开口，说道：“大哥，你做出来的这块石壁，莫非就是从造物主世界的电视上得到的灵感？”

    那乌蛮大圣眼中划过一丝诧异，说道：“小妹，你怎么知道电视的？”

    原来，这块冰晶石壁乃是那乌蛮大圣所作，目的就是为了观察修炼场里面的情况。

    乌蛮大圣并没有为修炼场设计大门，导致一旦他从修炼场传送出来，即便是他，也根本看不到里面的情况。

    不过，那乌蛮大圣也早就预料到了这一点，为了随时观察修炼场的情况，之前在刻画魔法符文的时候，就已经留下了观察修炼场内部的符文。

    不过，此时听到那美杜莎说到电视这种东西，乌蛮大圣还是显得颇为吃惊。

    美杜莎从未和造物主世界任何存在接触过，就算是玩家，那美杜莎也从未有过接触。

    而且，她素来对造物主世界的一切都没有任何兴趣。

    现在却一口说出电视这种东西，那乌蛮大圣自然觉得不可思议。

    美杜莎解释道：“这都是陈凡告诉我。”

    乌蛮大圣点点头，露出若有所思的表情。

    随后，那乌蛮大圣也开口，说道：“不错，这个东西，的确是我从电视上得到的灵感，想不到小妹你居然知道电视这种东西，着实不简单。”

    那乌蛮大圣已经先后两次将曙光世界的怪物投影到现实世界，自然知道在现实世界才有的电视是什么东西。

    听到乌蛮大圣的话，美杜莎笑了笑，又再次开口，说道：“对了，大哥，若是我没有记错，你这个修炼场是有层数的是吧？”

    乌蛮大圣点头，说道：“不错，我这个修炼场名曰修罗场，足足有一百层，现在这小子只是在第一层而已，面对的怪物都不是很可怕。

    等到这小子爬到高层，到时候，面对的那些怪物，随便一道普通攻击都可以干掉他。”

