    “林格先生，大帝是什么啊？”

    庄园里，好运听完林格的讲述，有些懵懂的问道。

    “大帝就是这整个曙光帝国的首领。”

    林格用好运能够听得懂的话解释了一遍。

    “这样啊，诺克殿下真厉害，林格先生什么时候有成大帝啊？”

    “我可成不了。”

    林格摆摆手，而后转移话题道：

    “对了, 维尼又去诊所了吗？”

    “是呀，和平时一样。”

    “嗯，等她回来后，你让她以后小心一点净化会的人。”

    林格嘱咐一句。

    “林格先生，你和维尼说就好了呀。”

    “我有点事情要去做，只能拜托一下好运你了。”

    林格说着, 摸了摸好运身上的毛毛, 手感一流。

    “啊？林格先生你这不是才回来吗？又要离开好运吗？”

    好运听出了林格话中的意思，当即焦急的问道。

    “放心, 这次不会离开太长时间。”

    林格摸摸好运的小脑袋。

    将好运安慰好后，林格又回了一趟自己的房间，将这件事情与米洛也说了一遍。

    “不用，这次不会花很长时间。”

    林格将想要跟着自己一起去的米洛，从身上脱下。

    “呀！”

    米洛不高兴了，反抗到。

    “等我先去那边看看情况，没问题的话，我就带你去。”

    见状，林格只能这样说了。

    不过即便这样说了，米洛还是十分的不情愿，她不想离开林格。

    但林格不想让她一直待在银壶密室里，毕竟好不容易可以在外面了。

    “牙~”

    在这种事情上米洛拗不过林格，最终只能勉强答应林格后面提出的承诺。

    将事情都安排好，林格也是拿出从娜琳那里获得的三颗还没有被激活的炉石，来到了厨房。

    他将篝火点燃，而后将三颗炉石全部投入其中。

    也不见有什么神奇的现象发生。

    只是等火焰消失后，那三枚白色的炉石已经彻底变成了黑色。

    “这样就算激活了吗？”

    看着手中三颗黑不溜秋的炉石，林格也不清楚这到底算不算激活。

    毕竟没特性, 不排除是火烧黑的可能性。

    但要说试一下的话，林格是肯定不舍得尝试的。

    毕竟只有三颗。

    而且就算真的没激活，他也能和娜琳那边的人进行交换。

    换到返回的炉石。

    想到这里，林格将三颗回城炉石收好，而后拿出另外三颗中的一颗。

    就在林格准备搓动之时，突然想到一件事情，这让他立刻停了下来。

    “来人。”

    他朝着外面招呼了一声。

    很快黑发女仆就走了进来。

    “林格大人是关于汗液的事情吗？”

    黑发女仆问道。

    “不是这个，不过能收集多少你们就收集多少，另外现在帮我准备一些防寒的衣物。”

    林格摇头，这个他准备等数量堆积的足够多了，再进行尝试。

    毕竟只有千分之一的几率。

    “好的林格大人。”

    得到命令，黑发女仆立刻下去，很快便带着林格所需要的御寒衣物返回。

    一共两套，都是用兔毛制成，手感与保暖效果都十分不错。

    林格试穿了一下，感觉合身以后，便也就将女仆打发走。

    开始尝试搓动手中的炉石。

    一下

    两下

    当搓动到第三下的时候，炉石表面上的黑色瞬间脱落。

    而后林格便感觉到了一种失重感。

    等他再次回过神来时, 发现周围已经变了一副模样。

    变成了一间由冰块搭建而成的临时小屋。

    “什么人？”

    而也就在林格刚刚看清周围情况的时候，身后突然响起了一声爆喝。

    “别动！”

    林格刚想转头，却是被那声音的主人制止下来。

    “先报出你的名字。”

    “林格，娜琳介绍过来的。”

    “哦？你就是林格？”

    听到林格的名字后，身后的声音立刻缓和了不少：

    “你转过来吧。”

    得到允许，林格转身，看向身后。

    在他的身后，站着一个小麦色皮肤的女人。

    女人有着一头淡棕色的短发。

    身材有些夸张，该大的地方大的有些过分。

    不过好在是被厚实的动物皮毛大衣完全盖住了，不至于让人看着就想要犯罪。

    “你是？”

    林格上下打量了眼前的女人一遍后问道。

    “这里的后勤，你叫我麦芽就行。”

    麦芽表现的十分豪爽，伸手握住林格：

    “娜琳已经将你的事情都和我说了，欢迎你的到来。”

    “不过现在已经很晚了，才能让人带你去遗迹里面了。”

    “没问题。”

    林格点头，这也在他的考虑之中。

    他现在这个时间过来，主要是想要用这段时间，先多了解一下这边的情况。

    林格也是将自己的这个想法说了出来。

    “那你最好不要离开营地太远，出了营地后有很大的几率会遇到袭击，这个地方的污染生物都不是那么好解决的。”

    麦芽提醒道。

    看她的样子，应该是不打算带着林格进行参观。

    对方这个态度让林格有些疑惑。

    按理来说不是应该时刻监视自己，以防自己做出一些什么对他们不利的事情吗？

    带着这样的疑惑，林格推门走出了冰屋，而在看到外面情况后，也是知道对方为什么不担心了。

    应该整个营地，似乎只有身后的这间不起眼的冰屋。

    想到这里，林格又朝冰屋里看了一眼，果然发现其内有乾坤，房间内还有不少的冰道，应该是连接着其它的房间。

    见此林格收回视线，重新看向外面。

    这里不仅不暗，反倒天空还亮着一种诡异的蓝色光芒，将周围照射的透亮。

    仔细观察一下林格便便发现，散发蓝光的是那些从天空飘落而下的雪花。

    这些雪花从天空飘落到地面还会持续发亮一段时间，这才会熄灭。

    好奇下，林格将污染检测器拿出，测试了一下。

    而后发现这些雪花竟然携带有高达21v的污染辐射。

    这要是一个普通人在这里，估计用不了几分钟就得彻底被污染。

    不过，即便林格不是普通人，长时间与这些雪花接触，显然也不是一件很好的事情，所以一个帽子戏法，便变出了一把将他完全笼罩在内的雨伞。

    而后迈步走出了冰屋。

