    “师父，还是你说得对，这才几日的功夫，我们又多了上万的道众。”邓茂看着各地传来的信，激动的看向张角。

    张角抚须点头道“理当如此，除了蓟县外，各地的官吏世家都在乘灾捞取好处，这些百姓除了我太平道又有何人可依呢，好了，此处有你在就行了，我去趟蓟县。”

    “师父要去蓟县？是为了师兄吗？”

    “这才第五日，他还死不了！”张角瞪了邓茂一眼，嘴角却微微弯了一下。

    他还是很乐意看到这些弟子互敬互爱的。

    对于张角来说，这些弟子也可以看成是他的儿子。

    张角三兄弟也不知道是因为练气导致还是为什么，总之三兄弟除了张角在之前就有生下了一女外，就再无一个后人了。

    每想到这里，张角也经常头疼，自己打下了这偌大的家业，日后该给谁呢。

    没有儿子就只能给徒弟了，之前张角心中未来太平道最佳继承人有三个，分别是张曼成，马义元和波才。

    但现在，张角有了新的想法。

    “师父...那你去蓟县，要不要带点人？”

    “你以为这天下有人能伤的了你师父吗？”

    张角不屑的笑了一下，他学的可不仅仅是念经符文，道家的武术他也练得出神入化。

    邓茂看着张角像庄外走去，每一步都好像可以走出数米远，知道这是道家秘术缩地成寸，不由心中暗暗惊叹，不知自己何时才能学到师父这样的本事。

    ——蓟县

    “还没下来？这家伙还挺有毅力啊。”马强坐在县衙里一手抓着一把炒黄豆，不时的啃一个。

    林芝在边上眼馋的要死，她可是看到马强怎么炒的，放了一大堆的香料和盐，想想就知道好吃。

    由于没有铁锅，马强也只能拿铜锅凑合，这点零食已经是这个时代少数可以让马强开心点的东西了。

    尽是糟心事！

    “没，只是每天喝三次清水，我特地找人试过，是真的清水。”鲜于辅摇摇头说道。

    这些玩宗教的，对自己都太狠了。

    “我也要吃！”林芝突然一把扑到马强的怀里，从马强的手里扣出了一把黄豆就往嘴里塞。

    “洗手了吗你？给你给你。”马强逗弄了一会林芝，把剩下的黄豆都给了她，对鲜于辅说道“现在瘟疫基本已经控制了，新病人越来越少，这次太平道还真的帮了我们不小忙啊。”

    鲜于辅哼道“更收了不少道众，听说现在太平道的声势比以往更加厉害了。”

    “正好，那程志远不是说黑瘟一日不除，他一日不食吗？我就拖一个月！我就不信饿不死他！”

    和我抢功！

    “对，饿死他！”林芝一边塞着黄豆，一边挥着手喊道。

    边上的白烟不断的围着林芝转圈，希望林芝也分他吃一点。

    “呵呵，马县令好狠的心啊。”

    突然，一个空灵的声音传来，鲜于辅猛地回身拔出宝剑喊道“什么人！”

    四周窜出了一队武士，这些都是阎柔的乌桓骑兵以及红星营练出来的黑带军士，拔刀拉弓，警惕的看着四周。

    “贫道乃太平道...张角！”

    一个黄色的人影出现在屋顶，手中拿着九节杖，赤脚布衣，头戴黄巾。

    “张角？”马强走了出来，看向张角。

    别说，这张角长的的确适合从事宗教工作，头发和胡须中都有些斑白，皮肤却如同鸡蛋一样娇嫩，当真是鹤发童颜，神仙中人。

    “大贤良师？不知道大贤良师大驾光临，倒是有失远迎，不知道大贤良师今日是准备走个天步给我看呢？还是准备抓个鬼呢？”

    输人不输阵！马强一脸的调笑，顿时让张角营造出来的气氛散去了大半。

    “马先生，没事吧？”

    这时，刘备带着张飞、简雍以及田良等人也赶了过来，他们几人刚好都在县衙帮忙处理公务。

    至于是谁的公务，咳咳，那个....下一个话题。

    张飞看到张角，本来就圆的眼睛瞪的更大了，哈哈笑道“你就是张角？我早就听说过你，你今天要表演个啥？那个大哥，我去拿点果子来，我们边吃边看。”

    张角的嘴角微抽，他还是第一次这样被人忽视，不对，是蔑视。

    “翼德，不得无礼！”刘备觉得有些丢人了都。

    “大贤良师，要不你先下来，我这脖子都快酸了。”马强对张角招了招手，然后回头说道“那个谁，拿个梯子给大贤良师，这么大的年纪了，还爬上爬下，真不让家人放心。”

    张角觉得自己脑门的青筋好像跳了一下。

    “马县令无需麻烦了，贫道来也！”

    说着，只见张角的脚也没怎么动，整个人就飞向了马强，马强看着越来越近的张角，手已经摸向了手枪。

    “吼！！”白烟猛地冲了出来，护在了马强的身前，对着张角怒吼了起来。

    张角距离马强还有四五米的时候落了地，马强看着张角落地的地方和起跳的地方，这起码有十多米了吧，而且还是四五米高的地方跳的。

    这张角...不简单啊。

    “妖道，你要做什么！”鲜于辅可不客气，张口就骂人了。

    张角笑了一下，指着白烟说道“养着这样的妖兽，却叫贫道是妖道，不合适吧。”

    “白虎乃是灵兽，从未害人，为何污它清白。”马强皱眉问道。

    “灵兽？白虎却是灵兽，但你这只可不是白虎，乃是穷奇，穷奇者，似虎，蝟毛，有翼，爱食人，乃四凶之一，你可细看，此白虎两侧已有鼓包，但其蜕变，便可羽化。”

    众人都看向了白烟的两侧，的确有两个小鼓包，不由有些怀疑起来。

    “此言差异，大贤良师既知穷奇，当闻穷奇之兽，厥形甚丑；驰逐妖邪，莫不奔走，如今我幽州有瘟神作乱，马县令带穷奇治瘟，岂不是应了此话？”简雍笑着摇头说道，在这里的众人当中，简雍其实是最有学识的。

    听到简雍的话，众人都觉得有理，看向白烟的眼神也和善了起来。

    “大贤良师，你到我蓟县不会就是为了一只穷奇吧？”

    张角大概没胡说了，穷奇虽然应该不是一种生物，但应该也是和虎姐一样是有变异的老虎，至于为什么变异，应该和那奇怪的果子有关系吧。

    “自然不是，贫道此次来是为了解开马县令和我太平道的误会，以及代我那劣徒给马县令一个道歉的。”

    “道歉？大贤良师觉得这是一个道歉可以解决的吗？”马强哼了一声。

    “贫道已经让我那徒儿祈福赎罪，如果天不饶他，便让他用命抵罪吧。”

    “这事情应该问天吗？问一问隔离区的病人不是更合适吗？”

    张角不再说话，反而看向了田良等人，马强也知道这些事情不能太多人知道，挥手道“你们都下去吧，大贤良师乃得道高人，想来不会做小人之事。”

    我就不信你快的过手枪！

    鲜于辅盯着张角看了一眼，一手拉着林芝，带着军士们退去，刘备也拉着张飞等人离开了。

    刚刚那几句话，大部分人都没听懂，但刘备却是听懂了。

    之前马强就说过此次瘟疫是有人散播导致的，现在看来，是何人散播的已经很明显了。

