    “你、你胡说什么呢……什么我身后的人……”她连连讪笑着往后退了退，只是那表情称不上好看，反倒有点言不由衷。

    “你自己心里清楚。”黎堂峰又是一句叫人听不懂的暗示。

    舒晓云的脸上早已没有了刚才的表情，一双眼睛惴惴不安的四下游走，就是不敢真的抬眼和我们对视。

    为了防止她真的在婚礼门口守华华，我还特别叮嘱了承办婚礼酒店的工作人员，让他们把与婚礼无关人士请远一点比较好。

    做完这一切，舒晓云满是嫉恨的看了我一眼，最后直接转身走人，那步伐匆匆有力，像是跟这漂亮的大理石地砖有仇似的。

    后来，我有追问过黎堂峰，问他舒晓云到底是什么意思，那个背后的人又是谁。没想到领导只是给了我一个笑意满满的暗示，来了句：“我老婆这么聪明，应该能猜得到。”

    我呵呵两声：“那是那是。”

    等回到婚礼现场时，整个大厅里的气氛已经上升到另一个高潮，高高的台阶上是装扮的圣洁美丽的新娘。她宽大雪白的雪白像是天使的翅膀，随着脚步走动带出波浪般的弧度。

    华华的手里拿着一束捧花，脸上是幸福娇羞的笑容，她环顾四周，最后看见了我，快速的冲我眨了眨眼睛。

    什么情况？

    我还没闹明白，只见华华突然转过身将手里的捧花朝我的方向丢了过来！

    身后，黎堂峰直接抱住我的腰，他的胳膊顺势带着我的手，将那一束由金粉色玫瑰组成的捧花牢牢的抱在了怀里。

    瞬间，全场一片哗然！

    华华回眸，两只眼睛里都是得逞的光彩，笑得更加甜蜜。

    “好了，拿到捧花的是我的好朋友。”华华大声的宣布。

    这下我算是懂了，原来刚才是新娘丢捧花的环节。而且从华华对我使眼色还有最终的结果来看，这是华华故意安排好的。

    在婚礼上接到新娘捧花的人，就预示着会是下一个结婚的人。

    可是全场只要认识黎堂峰的宾客都知道，我和领导早已成婚。不仅如此，我这个肚子也瞒不过去呀！

    很快，会场上就有人抗议了，说是捧花不该给已婚者拿到。

    华华依旧笑眯眯的，充耳不闻。

    倒是黎堂峰淡淡的开口：“没关系，我可以再跟我太太举行一次婚礼，这次婚礼会比上一次的更盛大更隆重，到时候今天在场的所有人都可以光临，而且都不用带礼金。”

    这话说到最后还有几分打趣的意思，可我看得明白，领导是认真的……

    心一下子颤抖起来，我突然意识到这是华华和黎堂峰一起准备好的桥段，或许他们早就事先沟通好，为的就是借着华华婚礼的契机告诉大家，我们要重新举办婚礼。

    这样一来，重办婚礼就有了理由，不然要我怎么给这些朋友宾客下请柬呢？

    一时间，心潮涌动，只觉得情绪酸涩温暖，差点让我落下泪来。

    只听耳边还有宾客在质疑，可当着黎堂峰的面，他们也不好真的抗议。原本就是一场喜事里的游戏桥段，大家犯不着得罪华华和吴刚，更不愿跟黎堂峰结怨。

    他们只是趁机让黎堂峰许诺，说是婚礼必定会办，到时候大家一起凑热闹。

    要知道，黎堂峰这样的人办婚礼绝对是一笔不小的开支，况且领导也说了，不收任何礼金，只求大家光临图个热闹。

    这样有意思的事情，所有人都喜闻乐见。

    我抱着捧花，听到黎堂峰跟在场的各位甚至说好了，等孩子一落地就办婚礼云云，不由得两颊滚烫，看不远处笑开了花的华华也是一阵羞赧。

    回去的路上，我依偎在黎堂峰的怀里，问：“今天……你们是不是故意的？”

    一句话的功夫，我又笑得合不拢嘴。

    领导摸了摸我的头发，将我靠在他的颈窝处，呼吸软绵柔长：“嗯，之前安排好的。虽然你现在怀孕了，但婚礼还是要办的，正好趁机跟这些人打个预防针，到时候他们不会觉得太突兀。”

    是啊，我和黎堂峰的第一次婚礼完全就是一场戏。

    我没有任何新婚的喜悦，有的只是焦虑和迷茫。这是我们彼此的遗憾，所以总想着要在以后的日子里有一番重来的机会。

    婚礼毕竟是婚礼，总不好随意开口说再来一次。

    所以，我们筹备婚礼细节的时候，连我爸妈都没透露。

    我没想到的是，黎堂峰竟然想的如此周到，借一次浪漫的名义，让众多宾客都知道---奇峰实业的黎堂峰是个爱妻如命，温柔极致的好男人。

    仅仅是婚礼上的一束捧花，都能让他不惜代价重塑婚礼的仪式。

    不得不说，黎堂峰选择的时机和地点都恰到好处。

    华家和吴家的联姻，在平城商圈里本就是件大事。何况，华老爹在奇峰实业里的人脉也颇广，很多他认识的人，黎堂峰也一样熟悉。再有新娘华华的配合，这一切来得水到渠成，看着就像一场巧合。

    我知道，很多人都对黎堂峰的话报以怀疑。

    他们却不明白，这一场迟来的婚礼对我和黎堂峰意味着什么。

    我轻轻地合上了眼睛，享受这一刻内心的满足，我说：“谢谢你。”

    谢谢你为了这一些看起来不重要的事情那么的费尽心力，谢谢你一直以来没有放手，我们一起经历了那么多还是能在一起。

    领导得意的很：“笨蛋。”

    我今天真是太开心了，所以也懒得计较他这么嘚瑟。

    回到家的时候，黎堂峰还顺便通知了我爸妈，我妈听到这个匪夷所思的计划时两只眼睛都瞪直了，连声问了好几遍‘你们当真’？

    黎堂峰都温煦的笑着说：“真的，等孩子生下来，她身体养好了，我们就办。现在一些事情可以安排起来了，免得到时候手忙脚乱的顾不上。”

    大概是领导的这番话勾起了我妈那息影多年的少女心，她瞬间笑得满脸桃花开：“你们觉得好就好，那就这么办！！”

    晚上睡觉的时候，黎堂峰还对我妈的表情很是探究：“妈好像很开心呀？倒是爸有点没反应过来。”

    我了然的笑了两声：“那是，天下没有丈母娘不喜欢看女婿疼爱自己女儿的，这是作为母亲的职业病。”

    至于我爸嘛，不用说，有这么一个珠玉在前的女婿作为好老公的榜样，可想而知我爸回房间后肯定要面临一场史无前例的埋怨和吐槽。

    果不其然，第二天一大早，我爸就满脸菜色的吃着早餐，那哀怨的小眼神还时不时向我这边飘来。

    没等我妈轻轻一哼，他就立马低头乖乖的喝粥。

    生活又开始平淡无奇并温馨款款起来，我每天上午在家里做好店里特定的点心，然后中午的时候柳母或者小萌会亲自上门来取，顺便跟我汇报店里的情况，完全一副驻外大臣的既视感，搞得我也有种将在外君命有所不受的紧张感。

    这天，我故作高深的跟我妈开始闲聊，当谈到展望分店启动计划时，我一脸的严肃：“等我这边安顿好了，分店的生意就要依靠妈帮我看着了。”

    而开始人生重新定义的我妈表示此举十分明智，她不断点着头说：“你放心吧，到时候我就去店里替你守着。”

    你还被说，我妈确实是个行动派，从这天起她就抱着各种商业管理的书开始死磕，顺便还研究起各类甜点的常识。那积极性高涨的，让原本很紧张的我爸都松了口气，就差没给我送锦旗了。

    这叫什么，这叫分流合作，共同创造和谐美好的明天。

    好吧，我也是在家里闲的够够的了，光是对婚礼的设计就写出了一百零八种可能，最后交给婚庆公司的是厚厚一叠的创意稿。

    因为我怀孕了，原先预定好的一切婚礼事宜往后挪，这就意味着我有更多的时间来折腾这一场美其名曰浪漫的二次婚礼。

    一连在家里歇了两个月，熬过了最炎热的夏季，又熬过了虎视眈眈的秋老虎，终于迎来了秋高气爽的深秋时分。

    肚子开始腆着，像一只吹了气的皮球似的，一日大似一日。

    我照照镜子，觉得自个颇有几分古代位极人臣的宰辅风姿，惹得黎堂峰在旁边吃吃笑个不停。

    领导说：“你以为古代的文臣都跟暴发户似的，还有这么大的肚子？”

    我眨眨眼睛：“你就让我YY一下，不行呀？”

    “行行行。”黎堂峰张口就是肯定三连，那表情比表情包还敷衍，看得我一阵翻白眼。

    肚子越大，黎堂峰就越开心，就连去产检都是兴高采烈的不行。

    这不，今天穿戴整齐又出门去医院报道去了。

    等从医院出来，黎堂峰又接到了柳爷爷的电话，说是让我们中午去柳家吃饭，把我爸妈也带上，商量一下我生孩子的时候各种工作的安排。

    你不得不承认，当个众星拱月的国宝还是很累的，吃饭都在不断的安排。

    也因为我怀孕了，原本精神不振的柳爷爷却意外的神采奕奕。就这样，中午的时候一大家子都聚到了柳家……

