    “等杀了你，绝世神兵便成了我的了。”

    “本来想为弟弟报仇，没想到竟然有意外收获。”

    独臂男子舔了舔嘴唇，眼中全是贪婪之色。

    “想得到我的神兵，也要看看你自己的本事。”

    东方白不客气的哼了一声。

    “对付你不成问题。”

    独臂男子自信满满。

    刚一准备动手，便发觉了不对劲，自己的修为境界好像跌落了。

    不是好像，本来就是！“你对我做了什么？”

    独臂男子咬牙问道。

    “你猜！”

    东方白不言明。

    “呵呵！”

    独臂男喉咙发出笑声。

    很难听，很刺耳，很膈应人。

    “无论是为弟弟报仇，还是得到神兵，你必须死。”

    “啰里啰嗦。”

    东方白翻了一个白眼，“本少都怀疑你之前的冷酷是不是装的，你倒是打啊，说那么多废话干什么？”

    “本少能自杀？

    还是能主动把神兵交到你手上？”

    “既然不能，你他么还逼逼叨。”

    白大少嫌弃别人啰里啰嗦，他自己的话也不少嘛。

    “找死！”

    断臂男愤怒，扔掉手中的断刀，一只手抓去。

    东方白嗤了一声，手中帝霄挥动。

    “剑破红尘！”

    剑气犀利，杀气腾腾。

    看似平平常常的一招，却有无穷威力。

    断臂男从神武境跌落到神将境，也只是从神武初阶落到神将高阶。

    对于东方白的这一招，他能接下。

    大手一张，形成一炳虚幻的弯刀，与被斩断的那柄一模一样。

    “阴气夺命。”

    “轰隆隆！”

    一招之后，两人缠斗在一起，托马山常年安逸，一直安安静静，别说修炼者，哪怕普通人也很少有人光顾。

    今天两个修炼者在此打斗，转眼间一座山被打的千疮百孔，乱七八糟。

    论修为境界，东方白现在不如断臂男子。

    若论其他，东方白比他强太多。

    比如：打斗经验，保命神器，兵器，法宝等等……没多久，独臂男子又中了一剑，毫无意外的境界又跌落了。

    到了此刻，独臂男子才发现帝霄剑的秘密。

    这把剑好邪性，竟然可以吞噬人的修为。

    自己的跌落，就是因为这把剑伤到了自己。

    好剑！神界难得一见的至宝！恍神之间，他又被刺了一下，境界接二连三的掉落。

    现在独臂男子只有神将初阶，已不成气候，不足为虑。

    东方白一脚将之踹飞，嘴角上扬，居高临下的看着他。

    “此刻你还想要本少手中的剑吗。”

    东方白挂着淡淡笑意。

    “要！”

    独臂男子嘴角流出血液，一只手抓着地面，又重新站起来。

    “我不会放弃报仇，也不会放弃神兵。”

    这个人疯了吧？

    脑袋不好使？

    现在都小命不保了，还说大话。

    有时间咱先去看看病。

    断臂男一只手立在眉间，口中念念有词，叽里咕噜，不知在说些什么。

    “阴魂遮日！”

    话一出口，四周涌现大量的阴气，变化各种模样。

    没一个像人！“妖魔鬼怪，还妄想进入本少的本体？”

    东方白一跺脚，混沌之气扩散开来，大有横扫千军之势。

    那些阴气所幻化的怪物，在顷刻间烟消云散，化作虚无。

    摧毁一瞬间，形成又在一瞬间。

    没错，阴气再次聚集，向东方白扑了过去。

    “哼！雕虫小技，以为本少无法奈何你们不成？”

    东方白呵斥道。

    手臂一抛，一道金光冲上天际。

    帝王印！帝王印乃至刚至阳之物，散发的是浩然正气。

    青叶神皇用它杀了数不尽的天外神魔，克制一切邪物。

    帝王印散发炙热光芒，阴气好似遇到了可怕的事务，四处逃散。

    无论独臂男如何施法，阴气不停使唤。

    一部分被金光消灭，一部分‘逃之夭夭’。

    “又是一件绝顶神器。”

    独臂男喃喃道。

    他这辈子也没见过两件顶级神器，并且出现在一个人身上。

    “你还有什么手段么？”

    东方白嘲笑道，“没有的话，本少送你上路。”

    “你可知道我是谁？”

    “难道你是狗？”

    东方白故作疑惑道。

    噗！一个字：绝！“你！”

    独臂男面红耳赤，“我乃阴风门大长老的弟子，杀了我，师父不会放过你。”

    “阴风门？

    很厉害吗？”

    东方白不知道，在青叶神皇的记忆中没有。

    只要青叶神皇记忆中不存在的，便不是顶级门派，也不是什么古老门派。

    “当然！”

    独臂男子骄傲且阴冷道，“我师父的修为已经达到了神王境，阴风门在这方圆数千里乃是数一数二的门派。”

    “更何况我身上带有本命神牌，只要我出现意外，门派便会第一时间知晓。”

    “同时也知道我在哪身亡，王家村的那一家你应该很在意吧？”

    “我死在这里，附近几个村子别想有一个活口，鸡犬不留。”

    东方白皱了皱眉头，没有言语。

    “我劝你放弃杀人的念头，只要今天放了我，咱们之间的恩怨一笔勾销，以后大路朝天，各走一边。”

    独臂男说这些，无非想保住自己的性命而已。

    至于……大路朝天各走一边，纯属放屁。

    此人心狠手辣，是个十足的阴险小人。

    放了他，后患无穷。

    定然在第一时间联系门派，再次找来，不杀了东方白誓不罢休。

    甚至会连屠几个村子。

    “你想大路朝天各走一边，本少还不答应。”

    东方白始终挂着盈盈笑意，“不提醒还忘了，杀你不能在这杀。”

    “得找个风水宝地，好好埋葬。”

    “先废了你的修为，省的你使用什么阴谋诡计。”

    随之而来的便是惨叫，痛苦万分。

    东方白身形一闪，彻底消失。

    等他在出现时，已到了千里之外。

    这里是一片乱葬岗，到处都是坟头，一个挨着一个，到了晚上连过路的都没有。

    东方白大手一甩，将断臂男随意丢到一处。

    “求求你不要杀我，如今我修为尽失，沦为废人，对你起不到半点威胁。”

    “对不起，你活不了。”

    东方白一掌挥出，断臂男没有发出一点声响，便气绝身亡……在白大少走后，挂在断臂男子脖子上的本命神牌破碎。

    

