    穆霜霜的眸子一暗，不过她并没有表现出来，撇了撇嘴，故作不知的道，“姨娘才厉害呢！”她的话，不知是讽刺还是夸赞，只是神情总让人觉得怪怪的。

    锦芬脸有不悦，假笑一声掩了过去。面子上，她们还是努力维系着看的过去的和平。

    屋内的气氛有些微妙，穆霜霜将头转到一边，看着锦芬屋中奢华的摆设，撇了撇嘴。一个小丫头进来，像有事要禀报，却在看到穆霜霜后，很自然的闭上了嘴，只是走到名兰的身畔，附耳说了什么。名兰的眸子一亮，却也是下意识的看了穆霜霜一眼，凑近锦芬低语。锦芬听她说完，一张脸顿时焕发了光彩，比刚才的气色不知好了多少。

    “霜丫头啊，府里来客人了，姨娘就不招呼你了。雨儿，你陪穆姐姐坐坐。”说完，也不等纳兰若雨开口，笑着拍了拍穆霜霜的手，带着名兰离开了。

    纳兰若雨虽不知道会是怎样的客人能让娘亲自去迎接，却也听话的朝穆霜霜靠拢，笑着道，“桂姑姑快要开始授课了，姐姐，我们走吧！”再过几日，桂姑姑的课也该授完，她们此时更不敢松懈。只希望好好表现，给桂姑姑留个好印象。

    穆霜霜瞧着锦芬远去的背影，眸子闪动，面子上不露分毫，随着纳兰若雨一起走，只是她的眼神看向红翘。红翘自然明白，随到院子里见没人注意她，悄然离开。

    纳兰府的会客厅中，轩辕泽一身便装，悠然的站在大堂正面的一副山水画前，饶有兴趣的看着，流云站在他不远的一旁。

    因那夜他和流风都受了不同程度的伤，虽休养了两日，已经好得差不多了，他的比流风要轻些，所以，便由他陪着太子殿下来了。本来太子是要带其他侍卫过来的，他不放心，还是亲自过来。

    锦芬隔着老远，就看到了厅堂中一身锦蓝华衣的挺拔男子的背影，健硕修长，似苍松傲然挺立，优雅淡舒间，又自发出难以掩盖的贵气。

    锦芬挑起了眉角，心中一阵得意。面前这个姿容不凡，尊贵无双的男子，即将要成为她的女婿，人都说一个女婿半个儿，虽然他贵为太子，不过想必对她这个丈母娘，怕也是会维护一二的吧！

    笑容还在唇边没有散去，她已经迈进了门槛，很是恭敬的下跪，“臣妇叩见太子殿下，不知殿下驾到，臣妇没能出迎，还望太子殿下恕罪。”

    轩辕泽转身，脸上依然是温润优雅的笑容，微抬手道，“夫人不必多礼，本宫今日只是闲逛，夫人不必拘礼。”父皇备的礼物在东宫放了好几日了，要不是流云今日突然想起，他怕是都忘记了。

    锦芬叩谢，起身后恭谨的站在一边。今日纳兰辰逸不在府中，要不然也不用她一个妇人来迎接太子殿下。面对着尊贵无比的太子，她的心中说不害怕那是骗人的，她只担心有什么地方招待不周，得罪了太子殿下，那可就糟了。

    名兰上了茶，退在锦芬的身后。锦芬朝她使了个眼色，她很快就出去了。

    轩辕泽自是将一切都瞧在了眼里，不过，他装作没看见。她们要通知的，应该是他的未来太子妃吧！对那个模样甜美的女子，他倒是没有多少不耐。模样不错，也没什么心机，看上去还不错。

    脑中又瞬间划过那道红色的倩影，他的心中一动，笑着提议，“不知桃子可曾坐了果？”上次看到她是在桃花林，这次，说不定还会在桃园中遇到她！隐隐的，他的心中多了一些期待。

    锦芬猛地听到太子问她话，忙点着头回答，“回太子，已经结了小桃子，如指甲盖般大小，碧绿碧绿的，煞是可爱。”

    雨儿曾邀太子来看桃子，想不到太子真的来了！

    锦芬的心中狂喜，心底更是得意的叫嚣，穆家那个小丫头，看你怎么和我的雨儿斗，太子不知道多喜欢我们雨儿呢，连她说过的话都这么上心！

    ……

    桃园中，轩辕泽信步走来，看着一株株生机盎然的桃树，虽没了桃花开妍时的缤纷美丽，这一个个嫩绿的小桃子，毛茸茸的，也着实惹人喜爱。

    锦芬是女眷，她不能全程陪着，将轩辕泽带到桃园后，就告退了。

    轩辕泽朝流云使了个眼色，让他守在外面，自己则根据脑中的记忆，沿着园中的小路，一路寻找。他希望，再遇到那个让他心动的身影！

    从来没有一个女子能让他这般念念不忘，且他还不知道她的容貌，只是凭一个舞动的身影，就将她记在心间。他也想过，若她只是一个普通的婢女又怎样？

    那一刻，他沉思了很久……

    突然，他失笑，他连她是谁都不知道，也有可能，人家根本就不愿意跟他！隐隐的，他有一种感觉，纵然她是个婢女，怕也是个极有主见，不一般的婢女！

    “太子哥哥……”远处，传来纳兰若雨的娇呼，且声音越来越近。他无声的止步，转过身，笑望着远处。

    刻意打扮过的纳兰若雨，像一朵艳丽的海棠花般，翩然向他跑来，她的身后，跟着名兰。流云远远的在一旁守着。

    太子虽然不想让人打扰，可这个人可是未来的太子妃，他不敢拦着。他也知道太子是在找寻那个在桃花林跳舞的女子，可他暗中查了好久，这丞相府里，似乎并没有那样一个会跳舞的女子。这事他已禀报了太子，可太子还是想找寻一番。

    “太子哥哥让雨儿好找！”纳兰若雨微微喘着气，闪亮的眸子羞涩的望了轩辕泽一眼，不知不觉间带上一种小女儿家的娇嗔，也有一些撒娇的意思。

    轩辕泽笑望着她，对于这个可爱的小妻子，他的包容多过喜爱，他正要开口，就听到远处又有人在喊，“殿下……您可在这里？”

    他的眸子一愣，随即明白了，是那个穆霜霜来了。

