    长安西门，杨广率领文武百官送玄奘西区，连殷娇娇也出关，玄奘骑着白马，身上的袈裟很普通，看上去并没有任何异样，但仍然可见身上宝光隐隐，气度不凡。

    “一路西行，道路艰难，多妖魔鬼怪，你此去要多加小心，若是有什么困难，返回长安也是可以的。千万不能丢了性命。”殷娇娇双目含泪，到底是她所生，而且自己为此还吃了不少苦头。

    “阿弥陀佛，施主在长安要保重身体。”玄奘面色微微一动，很快就恢复成原来模样。

    “西行固然能够成金身正果，但一定要记住，大隋才是你的根基，不管你是在世俗，或者是在空门，永远要记住，朕是你的后盾，谁敢杀你，朕一定会杀过去的。”杨广拍着玄奘的肩膀，说道：“途中，若是遇到困难，可以差人前来求援，你走之后，大隋的兵马很快就会出两界山。”

    “阿弥陀佛，陛下也要保重身体，贫僧告辞了。”玄奘点点头，取了行囊，翻身上马，朝西方而去。

    杨广心中很平静，倒是殷娇娇心中有些不舍。

    “不用担心，此去西方路途虽然很远，你若是想儿子的时候，我们直接飞过去就行了，他是凡人，为了表示自己的虔诚，才会一步一个脚印，步行到西方，但你我却不用。”杨广怀抱殷娇娇，轻声安慰道。

    “陛下，真的准备西进？”殷娇娇想到了什么，赶紧询问道。

    “想法是有的，但怎么做，还需要商议一番，但可以肯定的是，短时间内不会西进的。但玄奘若真的出了什么事情，朕是不会放过的。”杨广双目中迸射出冷光。

    不管怎么样，玄奘也是自己的儿子，出了事情，不去处理，让三界众生如何看待自己，自己又有什么吗，面目实现自己的理想？

    不过，这一切都是要看自己的实力，唯有实力强大，才能有足够多的把握。

    “过段时间，我准备四处走走，去各大宗门看看。”杨广忽然想到了什么，笑呵呵的说道：“先从南瞻部洲的各大宗门看看，然后去东胜神洲祖地看看。读万卷书，行万里路。只有这样，才能让自己修为增加的更快。”

    杨广准备去白嫖，满朝文武给自己带来的法力已经很少了，已经不满足杨广的需求了，若是一般的时候也就算了，现在不一样，无天魔祖就像是悬挂在自己头顶上的利剑，随时都有可能落下来。按部就班的修炼，什么时候才能有自保之力？

    只有去其他地方白嫖，法力也好，神通也好，都是他需要的。外面有广阔天地，系统在身，白嫖才是正理。“陛下倒是好自在，白姐姐终日盯着我们修行呢？”殷娇娇感叹了一声。

    “大劫在即，若是修行不足，日后难免遭劫，就是朕自己都没有把握。”杨广摇摇头。三界之中，也不知道有多少大能，大劫爆发，连天帝都被困，更何况自己。

    “臣妾知道了。”殷娇娇连点头。

    “我大隋武库之中，神通有不少，但最根本的还是鸿蒙道经，还有三千大道，其中三千大道每修行一种，实力就会增加不少，你们可也选择最适合自己的修行。”杨广早就将自己所掌握的三千大道术留了下来，大切割术、大五行术、大普渡术等等，都是三千大道中的一种，当年鸿钧道祖在紫霄宫讲道，每一个大神通之人都能掌握一种，但真正传下来的有多少，或许只有道祖知道了。

    杨广依靠系统，到现在为止，也不知道掌握了多少神通秘法，但真正得到传承的只有宫中诸女，还有鲁妙子等人，就算是鲁妙子等人，也只是掌握了其中的一种。

    “是，臣妾知道了。”殷娇娇感觉到了杨广对自己的爱意，粉脸一红，凤目中华光流转，宛若清水一样，玉手在杨广健壮的胸膛上来回一动。

    “你这妖精。”杨广见状。哪里不知道殷娇娇心中所想，立刻翻身而上。

    片刻之后，大殿内传来一阵阵异响声。

    崂山道宫，许从面色苍老，这些天，整个道宫中上下紧张，杀手随时都有可能出现，现在连掌门之子都被杀了，还有谁能安全的起来呢！

    索性的是，随着道宫上下戒严，再也没有出现人员伤亡了，这也算是一件好消息了。

    “师兄，外面的弟子收到的一封剑书，皇帝陛下准备游历三山五岳，其中就是入宗门，见识仙宗气象。”知客长老刘子川手执剑书，面有不满，走了进来。

    “皇帝要来？”许从一愣，顿时轻笑道：“来了就来了，奉上一些灵果，嗯，带着他在山门走一走，不就行了吗？”

    “师兄，这个皇帝真是闲的无聊，居然来仙宗？想我南赡部洲，哪个皇帝有这样的资格？”刘子川冷哼道：“现在我崂山道宫危险还没有排除呢，这个时候来，不是存心添乱吗？”

    “这个皇帝不简单，你不能把他当做普通的皇帝，他曾经击杀妖王，一身实力堪比太乙，或许和你我相当，传闻他是巫族大能转世，也有人传言，他是被大能夺舍，但不管怎么样，有实力就有了一切。”许从摇摇头，说道：“更重要的是，他不是嬴政，其他的事情与我们无关，好生接待，然后送走就是了。”

    对于这个皇帝，这些宗门的意见就是不亲近。只要你不来惹我，大家相安无事，你来了，我就接待一二就是了，除非像上次那样，你占据大义，否则话，你去当你的皇帝，我管我的仙宗，仅此而已。

    “哼，也不知道这个皇帝来做什么？”刘子川对皇帝还是十分不满的。

    “让下面的弟子小心一些，尤其是女弟子，尽量少出现，这个皇帝可不是什么正人君子，连自己的庶母、儿媳都敢下手的人。”许从忽然想到了什么，反复叮嘱道。

    若是杨广听见了，肯定大喊冤枉，这件事情是上任干的事情，与他一点关系都没有。

