
　　惨叫声，回荡八方。

　　鲜血，染红了飞云台。

　　不远处，那些围观的武者，纷纷倒吸口冷气，脸上露出骇然之色。

　　“这个任神虎太强了”

　　“哎……没想到郭林竟然连他一招都接不住。”

　　“任神虎的灵相都没出来，就轻松击败了郭林，二人差距太大了。”

　　“白泉危险了，他请来的高手，唯一能抗衡任神虎的存在，已经被废了。”

　　“或许，从今往后，这天风城，怕是再也不会有白氏商行了。”

　　众人纷纷摇头，叹息道。

　　飞云台上，从任神虎出场到现在，不到一百息的时间。

　　结果，白泉这边的人，死的死，伤的伤！

　　只剩下苏辰几人，完好无损。

　　可是，任神虎眼中压根就没在意苏辰几人。

　　“白泉，这些年，你倒是很风光啊，人称‘大爷’！”

　　任神虎脸色冰冷，一步步朝着白泉走去。

　　“任神虎，不……任大人，您就饶过我吧，当年那件事，是我白家有错在先，你想要什么赔偿，我都给你！”

　　白泉面如死灰，双腿直发抖，骇然道。

　　“呵呵，你以为，我会看上你们白家那点东西。”

　　任神虎脚步不停。

　　“我跟随在师父身边修炼，要什么有什么，白泉，你的眼光太狭隘了，不走出去，你永远不知道外面的世界有多大！”

　　任神虎脸色很平静，走到白泉面前，笑眯眯的看着他，仿佛像是在看死人一般。

　　“任大人，是我错了，我错了，您就放过我吧！”

　　白泉浑身发颤，哭着求饶道。

　　哪怕，他是这天风城的一方大佬！

　　哪怕，他多年来一直身居上位！

　　可是，在死亡面前，他也和普通人没什么区别。

　　“你知道的，我虽然只是中州白家的旁系，但你要是杀了我，白家也不会放过你的。”

　　关键时刻，白泉再也顾不得其它了，只能将西楚白家搬了出来。

　　只希望，眼前这人，还能有所忌惮，饶他一命。

　　“中州白家？好大的威名啊！”

　　任神虎狞笑一声，脸上的表情愈发冰冷。

　　“你以为，中州白家会为了你一个小小的旁系子弟，与我师尊‘九绝天师’为敌吗？”

　　“任大爷，任爷，您就饶过我吧！”

　　白泉再也扛不住死亡的压力，噗通一声，跪下求饶了。

　　“哈哈……”

　　任神虎得意大笑，看着自己，将昔日仇人踩在脚底下，心中快感十足。

　　这一幕，他已经盼了十几年，终于实现了。

　　“真是一招算错，满盘皆输啊！”

　　郭林躺在地上，苦涩一笑。

　　这时候，天心亭内，突然传来了一个声音。

　　“白泉，给我六亿灵石，我替你摆平今天这事。

　　众人脸色一震，纷纷转身看了过去。

　　“谁？

　　任神虎眉头一皱，脸上猛地露出一抹杀气。

　　只见一个十六七岁的少年，依靠在天心亭栏杆上，正在惬意的品着香茗，身旁还有两个秀色可餐的女子，正在伺奉着。

　　方才那惊天动地的战斗，仿佛与这年轻人没有丝毫关系。

　　“你是谁？”

　　任神虎脸上露出一抹不悦，哼道。

　　之前，他目光扫过众人，便注意到了苏辰，可他却一点也不在意。

　　毕竟，苏辰只是转元七重的修为！

　　这在他看来，就是蝼蚁一般的存在，入不得法眼。

　　只是，无论如何他都没想到，自己忽略的小蝼蚁，竟然敢主动跳出来，挑衅自己！

　　这样的人，要么是不知死活，要么就是有所倚仗。

　　任神虎踏入武道界多年，行事一项谨慎，否则也不会只是约战白泉，而是直接杀上白氏商行去了。

　　眼下这个年轻人，哪怕看起来普通无比，任神虎也不愿意小觑，免得等会阴沟里翻船。

　　“怎么样，白泉，六亿灵石，我替你收拾了他！”

　　苏辰懒洋洋说道。

　　白泉跪在地上，心底一片挣扎。

　　既是想答应，又怕惹恼了任神虎。

　　因为，他根本不相信苏辰。

　　毕竟，自己请来的超级强者郭林，都让对方一招给废了。

　　眼前这个普通的年轻人，又能有什么办法呢！

　　可是，他仔细一想，又觉得这是自己最后一根救命稻草了！

　　不管如何都要抓住！

　　任神虎不可能会放过自己的。

　　如今，他只能寄希望于苏辰了。

　　“呵，收拾我？还真是好大的口气！”

　　任神虎冷笑一声。

　　哪怕他城府再深，此刻被一个转元境的蝼蚁如此挑衅，心中也是怒火四起。

　　“区区合灵境后期罢了，想收拾，还不简单？”

　　苏辰施施然走出了亭子，一脸平淡。

　　“没错，我家主人神通盖世，要灭你，那就是分分钟的事。”

　　秃毛鹦趴在苏辰肩膀上，跟着叫嚣道。

　　这家伙，最喜欢做的事情就是煽风点火。

　　唯恐天下不乱！

　　“你这畜生，找死是吧！”

　　任神虎狠狠瞪了秃毛鹦一眼，脸上杀机大起。

　　秃毛鹦浑身一颤，意识到不对劲，脑袋一缩，朝着飞云台边缘飞去。

　　白泉看着这一幕，忍不住直摇头。

　　这算什么灵宠啊！

　　开口放狠话倒是挺厉害的，可还没开大，立马就溜了。

　　典型的‘嘴’强王者啊！

　　“小子，等会我要把你脑袋拧下来，然后把你尸体挂在天风城门口上，曝尸十八天。”

　　任神虎一字一句说道。

　　那股杀气之强烈，让四周众人，一个个心神发颤。

　　“这是哪里跑出来的愣头青啊！”

　　“简直就是不知死活！”

　　“转元七重的蝼蚁，竟敢去惹任神虎这个合灵强者。”

　　“这个年轻人死定了！”

　　飞云台四方，聚集了不少武者，纷纷摇头叹息道。

　　这个时候，他们看向苏辰的目光，犹如在看死人一般。

　　“哼……真是愚蠢，竟然主动跑出来送死！”

　　郭林躺在地上，看着这一幕，心底冷笑一声。

　　水兰姐妹俩，更是看得目瞪口呆。

　　虽然她们知道苏辰的力量很强，可她们并不认为，苏辰能打败任神虎。

　　要知道，哪怕是郭林这样的强者，也不是人家一招之敌啊！

　　“好重的煞气！”

　　苏辰心神散开，顿时感受到一股浓郁的煞气。

　　想来，这任神虎也是个心狠手辣之辈，平日里没少杀人。

　　突然，一道暴怒声传来。

　　“给我死！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第182章 悠然出手免费阅读。https://xs.23sk.com 