    瞬间，所有人的震惊了。

    董振国和董碧云没想到叶青阳随便一说，竟然是真的。

    而雷千刃更是惊愕。

    甚至，叶青阳连对方的意图，都揣测的如此精确。

    简直太神了。

    “把那家伙给我带过来！”雷千刃对着电话狠狠说道。

    继而，挂断电话，雷千刃一脸虚心的问叶青阳：“小伙子，你是怎么知道对面有狙击手的？”

    说完，觉得这话有些不妥，便补充道：“当然，我没有怀疑你的意思！”

    “凭直觉！”叶青阳也懒得解释太多。

    他经过雷劫之后，不仅肉身强大了许多，神识也十分强大。

    当他散发神识的时候，甚至能感应到方圆几百米之内的敌人。

    当然，那些很会隐藏的高手以外。

    而平时，叶青阳不会费力的散发神识去感应周遭的情况，这耗费很大。

    但是今天情况特殊，他是想感应一下周围有没有X组的杀手。

    但是，没有发现X组的杀手，却发现了一个盯着雷千刃的狙击手。

    “直觉，你凭直觉就能知道对面有狙击手？”

    雷千刃显然不相信这个理由。

    他上下审视叶青阳，却也没有在叶青阳身上感受到异常的气息波动。

    “奇怪，这小伙子是有什么特异功能吗？”

    雷千刃心中十分惊讶，对叶青阳也是产生了浓厚的兴趣。

    叶青阳却笑了笑，话锋一转说道：

    “雷爷，刚才你的手下说我欠你一个人情，这回人情我还了，你我扯平了！”

    “岂止是还了啊！”雷千刃立马起身，一脸谦逊道：“我帮你，只是帮你化解困境，而你帮我，却是救了我的命啊！按理来说，你对我的恩情更大，是我欠你的！”

    雷千刃是洪门二把手，义字当头，大是大非面前，绝对不含糊。

    “我雷某人，很想报答小伙子你的恩情，如果你有兴趣，可以加入我洪门，我一定给你个分舵来管理，也免得你做个小秘书，多屈才啊！”雷千刃说着，看向董振国和董碧云：“二位老板，别怪我挖墙脚，你的这位秘书，的确不是一般人！”

    “哈哈哈，雷爷客气了！”董振国和董碧云相视一笑。

    叶青阳当然不是一般人啊！

    “陈秘书的去留，我们全看他个人意愿！”董振国说道。

    “陈秘书，你的老板都同意了，你有没有兴趣加入我们洪门啊？”雷千刃一脸笑容可掬。

    他爱才如命，能得这样一个精干的年轻人，是一笔巨额财富啊！

    洪门也缺少年轻一代的领袖，现在全靠他们这群老家伙撑着。

    如果他们有个闪失，恐怕洪门日后会一落千丈！

    所以，急需新鲜血液。

    “怎么样陈秘书？我会给你洪门的最高礼待，让你这辈子拥有用不完的荣华富贵，金钱，女人，权势，享之不尽！”雷千刃引诱道。

    “直接让他做舵主？这......雷爷出手太大方了！”

    周围的其他洪门小弟，都羡慕不已。

    要知道，做洪门的分舵舵主，等于是高层管理了，有的洪门弟子穷极一生也爬不到那种高度。

    然而叶青阳，却垂手可得。

    洪门众人都以为叶青阳会欣然接受。

    但是叶青阳却淡淡一笑道：“功名利禄过眼烟云，我只是想安安静静的上上班，过我的小日子，对不起了雷爷，你的好意我心领了，但是，我更喜欢跟着我的老板打工！”

    “额！”

    顿时，洪门众人都无比的惊讶。

    这小子，是不是傻啊？

    当洪门舵主，想要什么有什么。

    你当个破秘书，还要天天服侍主子，多辛苦啊！

    “小子，雷爷都发话了，你怎么这么不识抬举？”一个洪门年轻人喝道。

    “住口！”雷千刃狠狠瞪了那小弟一眼。

    继而，他眼神略带钦佩看着叶青阳，说道：“人各有志，陈秘书有自己坚定的立场，不为金钱美色所动，我雷某人很服气！”

    “只是希望，日后陈秘书若是改变了想法，随时可以联系我！”

    说着，他一挥手，让人将名片递给叶青阳。

    这时候，餐厅门口传来熙熙攘攘的声音，正是那几个洪门的年轻人回来了。

    “雷爷，狙击手带来了！”

    几人架着一个身穿扫地工人服装的男子，直接扔在地上。

    那男子看起来三十几岁，此时脸上青一块紫一块，似乎是被洪门的人一顿电炮飞脚招呼，吃尽了苦头。

    “谁派你来杀我的？”

    雷爷问道。

    那男子眼神阴恻恻的盯着雷爷，却是不说话。

    “雷爷，看他的样子，不像是华夏人！”雷千刃的一个手下说道。

    “这就比较难受了，语言还不通，不容易拷问出结果。”另一个手下道。

    “应该是我们洪门的死对头派来的，带到唐人街的堂口去！”雷千刃大手一挥。

    “雷爷！你的想法有疏漏！”叶青阳道：“若是你们洪门的死敌派人来狙击你，他为什么不选择去狙击洪门大当家？偏偏选你呢？”

    “这其中，恐怕是有些渊源吧？”

    听叶青阳这么一说，雷千刃顿时脸色一变，急忙道：“小兄弟这一句话，醍醐灌顶啊！我心里有数了！”

    “谢谢小兄弟提点，改日我宴请小兄弟到堂口一叙，今日我得赶紧处理这个家伙，以免夜长梦多！先告辞了！”

    雷千刃抱拳与叶青阳告别，带着洪门众人，将狙击手抬出酒店。

    期间，雷千刃还打电话给陈港生：“喂，兄弟，我在你的地盘上差点没了命啊！”

    “没事，别担心，好在一个小兄弟提前看出了问题，帮我躲过一劫！”

    “看来，我们洪门有一场硬仗要打了！”

    ......

    ......

    此时，就金杉南部，双峰山半山腰处。

    一座灯火通明的别墅，镶嵌在半山腰上。

    别墅的前端，全部由巨大的防弹玻璃制造，十分通透。

    金色的灯光从里面照射出来，整个别墅散发着宫殿一般的绚丽色彩。

    而别墅所在的双峰山，又叫双子峰，是就金杉最高的山峰，从这里举目远眺，可以看到浩渺无际的太平洋。

    不过现在是夜晚，更多的美景，是耸立在太平洋上的金门大桥和屋仑大桥。

    它们宛如两条纽带连结着彼岸，雄伟磅礴，灯火辉煌。

    此时，一个消瘦的身影，站在别墅窗前，目不转睛的望着窗外的夜色，喉中却是发出低沉沙哑的声音。

    “按照你所说，那董家，当真就只来了几个废物？”

    “是的，X先生！”

    身后，一个穿精致西装的男子说道。

