    从那赤炎菩提之上，我能够感受到一股极为澎湃的力量散发而出。

    一共六颗，但这已经是巨大的收获，看样子，应该是被赤蛇狮吃掉了三颗，正常一株赤眼菩提是九颗。

    我赶紧从身上取出一个玉瓶，然后将赤炎菩提取下，一一装进玉瓶之中。

    简单查看，这山洞内也没有别的东西，我转身准备快速离开此地，然而，就在我刚走到洞口，外面传来两道破空的声响。

    有人来了。

    我心中咯噔一声，之前我让苏无尘快速解决战斗，就是避免这种情况，但没有想到，这边的战斗气息还是引来了别人。

    “自己解决吧，刚刚动用锁妖袋，我消耗了些神魂之力。”

    与此同时，苏无尘的声音传来，我顿时一阵无奈。

    这个地方，逃无可逃，也不知道来的人实力是怎么样的，但是，战斗无法避免。

    深吸一口气，我看向旁边的丛林，身形直接掠出。

    片刻，两道身影从远处快速靠近，二人手中各自紧握着一柄长剑，目光凌厉地看向四周丛林。

    “师兄，周围气息还未消散。”二人出现，其中一名青年便连忙出声。

    顿时间，另一名男子环顾周围的丛林。

    “阁下，没必要躲吧？”

    冰冷的声音传出，而我此刻看到男子的目光，正好看向我藏身之处，我心中泛起一阵无奈，距离太近，的确没有办法藏。

    之前抱着一丝侥幸，但现在看来，还是我想太多。

    迈步走出，我看着眼前的两名青年。

    “二位，有何指教？”虽说被发现，但如果说能避免战斗，那自然是最好不过，虽然可能性很小。

    “指教不敢当，好处拿出来，放你走，你以一敌二，应当清楚不会有胜算。”为首的青年面色冷漠，对于自己的目的，没有丝毫掩饰。

    不得不说，这家伙很聪明，竟然给了我一丝希望，但我知道，他们绝对不会让我活着离开，只是想要先将东西弄到手。

    要知道，在这蓬莱秘境之内，给人生路，就是最错误的决定，谁也不知道对方有什么后台，杀了还好，要是没杀掉，后面很可能会遭受报复。

    “恐怕要让二位失望了，这洞穴中的确有一头妖兽，只是妖兽实力强悍，我的同伴去追了，我实力低微，没能跟上。”

    我露出一脸可惜的神情，看着眼前的二人出声，对于我的话，二人的脸色并没有多少变动。

    下一刻，为首的青年手中长剑瞬间出鞘，身形猛然朝着我掠来，长剑之上，凌厉的剑气迸发。

    我心中略微一惊，好家伙，动手还真是一点儿都不含糊。

    看着迎面刺来的长剑，我身形朝着后方爆退，同时，另一名青年也出手，从侧方封锁我想要逃走的位置。

    看着二人的动作，我脑海中快速闪过应对的办法，动手的瞬间，二人的实力便已经展露。

    为首的那家伙金丹四转，而另一个，则是金丹三转。

    如此，那就先杀一个，这样，我才有足够的胜算。

    身形落地，我不再退后，手中金刚环朝着实力较强的那家伙抛出，挡住他的攻势，与此同时，手中印结变化。

    金刚环和长剑碰撞，发出一声刺耳的交戈声，同时，青年的身形一顿。

    “困阵，起。”

    低喝声从我口中传出，顿时间，在那青年脚下，一道阵法瞬间升起。

    困阵，这是我身上的底牌之一，最开始弄这个困阵的时候，便是考虑到眼前这种情况，有句话说得好，有备无患。

    现在，用困阵便是最好的时机。

    困阵升起，直接将那青年困住，我便还剩下一个对手。

    “金旭师兄。”看到金旭被困，第二名青年脸色大变，失去了金旭的帮助，让他心中有些不安。

    “梁仲，拖住他三分钟，我能破开阵法。”

    阵法内的金旭神色一寒，他没想到，因为自己太着急杀人，竟然中了陷阱。

    看着被困阵之中的金旭，我神色一凝，三分钟就能破阵吗？看来得尽快解决才行。

    我转过头，看向了那梁仲，体内气息在这一刻瞬间爆发。

    本来梁仲还一脸谨慎，可在我全力出手的瞬间，他看到我只有二转金丹，神色不由大松，一脸冷笑。

    “哼，没想到你才二转金丹，高估你了。”

    说罢，这家伙脸上的忌惮彻底消失，极为自信地朝着我掠来。

    “破罡剑、”一声低喝从梁仲口中传出，他身形快速游动，看到这一幕，我手中一张符篆朝着地面落下。

    “五行，缠身木。”

    轻喝声下，地面突然冒出一根根的藤蔓，朝着梁仲身躯之上快速游去，梁仲神色一凝，长剑挥斩而出，藤蔓断裂。

    昂、

    与此同时，一张符篆化为灰烬，一条水龙直接从我面前摇摆着身躯，快速朝着前方梁仲冲去。

    梁仲体内气息爆发，手中长剑轻颤，一声剑吟传出，长剑直接对着水龙斩落而下。

    我并不指望水龙能够将梁仲怎么样，为的，就是一个机会。

    看准梁仲出手的瞬间，手中金刚环祭出。

    “去。”

    金刚环在空中迎风暴涨，直接对准梁仲落下，刚刚斩开水龙，梁仲体内气息还有些不稳，便是挥剑迎向金刚环。

    铛、

    火花溅射而开，梁仲神情一变，他手中长剑不断颤动，使得他身形快速朝着后方蹬蹬后退。

    但是下一刻，他瞳孔一缩，因为一道身影已经出现在他面前。

    “抱歉，你太慢了。”

    我嘴角微微掀起一抹冷笑，八卦步的速度，越发恐怖，所以，在这家伙不知觉间，我已经近身到他眼前。

    两种如临大敌，手中长剑之上，剑气迸发。

    但这个时候，我怎么能让他有放大招的机会，气沉丹田，我看准眼前的两种，张口发出一声低吼。

    “吼、”

    低吼声下，梁仲身躯一颤，整个人竟然进入短暂的愣神，而我拳头对准梁仲的太阳穴，十分力道，瞬间砸去。

    嘭、、

    一声闷响传出之际，两种瞳孔神情恢复，但一道道血丝也快速在他瞳孔之中蔓延，他眼神之中，弥漫出的最后一丝情绪充满不甘，难以置信。

    随即，生机快速消散。

