    史莱克学院作为建立在天斗城内的高级魂师学院，对于学员的约束却远没有天斗皇家学院那么强。

    一般来说，除了上课时间，其他任何时候都是可以随意进出学院的。当然其中最主要的原因就是因为史莱克学院的学员基本上都是平民，想要自甘堕落也得掂量一下自己的腰包。

    一身黑衣的唐三在学院中迅速穿梭，没过多久，他突然在一片灌木丛前停下了脚步。灌木有接近人高，看上去十分密集。身形闪烁之间，一道白色的身影已经快速从灌木丛中闪出，充满童稚的粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那垂直地面的蝎子辫。来人正是小舞。

    “哥，你怎么这么快就回来了？”此时这里刚好只有二人，小舞也没有顾忌那么多，直接娇笑着抱住了唐三的一只胳膊。

    唐三面露迟疑，想到大师曾经对他说过的话，终究还是没有说出实情。

    “小舞，你等我一会，我现在有十分重要的事情要见老师。”

    “大师？刚刚戴老大正好去找大师了，我陪你一起过去看看吧。”小舞倒也没有多想，笑吟吟地拉着唐三就要往教学区的方向走，而见唐三还想再说什么，连忙又晃着唐三的胳膊卖弄撒娇起来。

    “哥，就算我现在留在这里修炼也不一定能够突破四十级的瓶颈，倒不如让我跟着你休息一会，说不定身心一放松，今晚就突破了呢？”

    “好吧。”唐三无奈地摇摇头，他拗不过小舞，只好由着她了。

    但唐三不知道的是，其实小舞早就突破到了四十级，只要她想，随时可以修炼出一个最佳年限的第四魂环出来。毕竟身为重修十万年魂兽的她，前面的几个魂环都是不需要猎杀魂兽就能自行修炼出来的。

    只不过因为害怕被魂斗罗级别以上的强者发现自己重修十万年魂兽的身份，这才在最近一段时间都借口突破瓶颈一直留在史莱克学院。

    她虽然性格跳脱，但她自己其实很清楚。在这强者云集的天斗城可不比偏僻的诺丁城或者是索托城，魂斗罗级别以上的强者未必就难以见到。

    而一旦遭遇，就是她的灭顶之灾。无论是为了自保，还是想能够一直待在唐三的身边，她都比以前收敛了许多。

    二人顺着小道，大约五分钟之后，就已经来到了史莱克学院占地面积最大的教学区。

    “沐白？”唐三和小舞来到大师房间的时候，房间门是开的，戴沐白正好从其中走出来。

    现在的戴沐白相比于半年之前仿佛变了个人一样，阴沉着脸，也没有像之前注重仪表了。唯一向着好的方向转变的是，这半年里修炼比以前勤奋多了。完全是那种虐待式的修炼，但修炼的成果也是极为明显，短短半年时间，不禁突破到了四十级获取了第四魂环，在不久前魂力更是再破一级，已经到了四十二级。

    戴沐白对着唐三微微点头算是示意，只不过看见如此亲密的唐三和小舞，心中又是一股无名怒火上涌，气冲冲地快步向着拟态修炼去走去。

    小舞插着腰，不满地吐了吐舌头。

    “神经病吧，我们又没有惹他，成天板着张脸，不知道的还以为我们欠他什么呢。”

    “好了，或许是沐白心情不太好。”唐三皱眉看着戴沐白逐渐消失在远处的背影，他所修炼的玄天功本就注重修身养性，对于身体上的变化十分敏感。其实在这段时间他就已经看出了戴沐白身体上的问题，但一直不知道怎么开口好。毕竟那方面的问题实在是太敏感了，而且戴沐白肯定是找治疗系的魂师治疗过了，那些治疗系魂师都没有办法，以他现在的修为又能做些什么呢？

    就连唐三自己都没有想明白，他们几人在不知不觉之中已经彻底分割开来了。他和小舞经常在一起，朱竹清则是习惯一个人修炼。原本戴沐白和奥斯卡是脾性最相投的，但不知道为什么，半年前开始，二人就很少交谈了。

    “哎，这样的团队，在全大陆高级魂师学院精英大赛上真能取得优胜吗？”叹了口气，唐三转身对着小舞嘱咐了一句，随即便走进了大师的房间。

    大师的房间还是一如既往的简洁，相比于当初在史莱克学院的住所，只是房间的面积更大了一些而已。

    坐在椅子上看书的大师抬起头见唐三关上了房门，不禁放下手中的典籍，眼含深意地说道：“小三，你有事要跟我说？”

    对于大师，唐三是不会有任何隐瞒的，他立刻点了点头，从二十四桥明月夜中取出了之前从天斗拍卖场获得的魂骨。

    看着唐三手中这块散发着浓郁魂力波动的奇异骨骼，大师险些惊呼出声，猛地从自家的座椅上站了起来。

    极其激动地看着唐三，甚至连声音都有些颤抖了。

    “这块魂骨，你是从哪里得来的？”

    唐三点了点头，“经过是这样的，我之前和奥斯卡离开学院……”当下，他将自己在天斗拍卖场中如何获得这块魂骨的情况详细地说了一遍。

    大师接过唐三手中的魂骨，他的心跳不断加速。虽然他一生都在研究武魂，但如此真切地看到一块魂骨却还是第一次。

    哪怕是在蓝电霸王龙家族的时候，他也没有如此近距离地接触过任何一块魂骨。因为拥有变异武魂的他根本就没有那个资格。

    大师聚精会神地注视着那块魂骨，久久不能自已。

    “小三，这次真是让你捡了个大便宜，这块魂骨属于力量型魂骨，对于你来说，再适合不过了。”在极度压抑兴奋的语气中，大师小心翼翼地将魂骨重新交回到唐三手中，示意其赶快收起来。

    收好魂骨，唐三有些不解地看向大师。

    大师与唐三师徒多年，自然看得出他心中的疑惑，“适合你的魂骨有两类，一种是植物系魂骨，另外一种则是力量型魂骨。植物系魂骨对你的好处不言而喻。至于力量型魂骨，最大的好处就是对你本身的增强。同时，也是为了将来你的第二武魂做准备。你的第二武魂就是走力量路线的，到时候你就会明白了。还记得我对你说过，双生武魂最大的难点么？那就是身体无法承受过多魂环属性的附加，而力量型魂骨会对你的身体进一步改造，让你承受更大的压力。为了避免夜长梦多，抓紧时间吸收了吧。记住魂骨的事情不要向任何人提起，包括弗兰德和小舞等人。还有在这届全大陆高级魂师学院精英大赛上，没有我的允许，也不要使用这块魂骨的能力。怀璧其罪的道理你应该是明白的。”

    “是，老师。”唐三应了一声，当下直接盘膝坐在地面上，将那块左臂骨贴在自己的左臂上开始融合。尽管他两世为人，但在融合自己人生的第一块魂骨时，仍是忍不住心怀澎湃。

    大师面露欣慰地打量着自己的这个得意弟子，对于这届全大陆高级魂师学院精英大赛又多了些许期待。

    但他没有想到的是，唐三的未来并没有因为吸收这块魂骨而一帆风顺，反而被这块魂骨所拖累。

    不过这也不能完全怪他，毕竟他的见识也就那样，如果是唐昊在这里，是绝对不会允许唐三融合这样一块劣质魂骨的。

