    洞窟里能发生爆炸，这真是让洞窟里的莫云白没有想到，当然也让正在汉江水系江面上划船推桨的人没想到。

    山间雨雾朦胧间，草木一时间飞舞凋零，伴随着爆炸声惊动了花见羞和李嗣源，他们就是此刻在汉江水系上划船推桨的人。

    花见羞听到了这声爆炸声，她的神色忽然间慌了，看来女人就是女人，无论本事再怎么强，一旦遇到大事情、坏事情，都难免慌张。

    一旁的李嗣源从来没有看到过这个往日冷如霜、静如水的女子，她此刻的神情竟然是这样的慌张，花见羞道：“定是他找到了泥香了。”

    花见羞说的虽然没有错，可是此刻自己和李嗣源还在水中央，距离对岸还有百米，虽然距离不是很远，可是大雨之下，汉江水系的江面一点都不平静，洪水涛涛，他们此刻能将这只小船划到水系中央，着实不容易。

    李嗣源是一个男人，不光是一个男人，他曾还是统帅过军队打仗的人，在行军打仗的过程中，处理这种紧急棘手的事情，可以说家常便饭一样。

    他知道自己和花见羞的体重太轻了，想要此刻船在江水中稳当不转圈行走，除了自己要掌握好船桨，还有就是给小船增加一些重量。

    这只船只虽然小，可是拉上六七个人是不成问题的，所以此刻他尽全力要在汉江水系中寻得一些有分量的东西。

    这两日，这秦川地区大雨大作，滂沱已经连续下了两天，山间洪流一涌而下，早已将长在沟壑之中的大木冲到汉江之中，汉江中可以看到有些大木浮在水面上的。

    木头能浮在水面上，不是水的浮力增大了，而是这些能浮在水面上大木，大木的里面是虚的，只要稍微有些脑筋的人，只怕也会想到这些木头是被木虫害的。

    李嗣源就是一个有脑筋的人，不过他不担心这些木头轻，因为在他们前进的方向，江水虽然翻滚着，可是像这种被虫蛀过的大木头不在少数。

    他内心是高兴的。

    所以，他对花见羞说道：“不要担心，我们还在这条江的中心地，船身太轻，摇摇晃晃无法行走，这样，你帮我掌握好船桨。”

    花见羞不知道他心中已有打算，于是也不问许多，也不说许多，或许他早知道此刻再多的话也是多余，反正自己对这种境地，没有更好的办法，眼下只要能让这条船在江面上稳稳行走，也是最好的。

    李嗣源说罢，他已经将木浆稳稳卡在船上，然后用手伸到江水里，欲要将水里漂浮摇摆的木头捡起。

    是的，虽然小船在没有他的掌控之下，但是花见羞依然控制着，保持着小船在此刻不被江水的汹涌波涛冲翻。

    李嗣源十分担心花见羞，所以他很快地将水中漂浮的木头捡起来了，一个，二个，三个，甚至是很多。。。。。

    一个空心的木头，约有一百斤重，此刻他已经捡起来五个，如此看来，真的也是难为他了，在脚下摇晃时，他还能从水里掏出来这样的木头。

    小船在被五个木头装进船舱以后，总算能在江水中浮稳了，花见羞见了，她的心中真是感到了高兴，当然也感觉到意外。

    是的，在多年以后，花见羞终于再一次深深地感觉到一个女人身边有一个男人，真是一件好事，她很高兴。

    自己的结义妹妹如今已经被那个邪王找到，现在情况究竟怎样，她还不知道，因此此刻真的不是她高兴的时候。

    是的，她没有高兴。

    花见羞见船不在江水中浮浮沉沉，不在打圈，正常且平稳的停在水中央，她赶忙用力滑动船桨。

    船的身子变重了，所以此刻划船实在是费力，李嗣源将这种境况看在眼里，忙将卡在船上的木浆拿起来，使劲的摇着船桨。

    大雨一直在下，汉江水系的江面上波涛翻涌，当他们得船要穿过一个好似峡谷的地方时，高山开始大肆滑坡。、

    在峡谷的地方，水道开始变窄，水流的速度大幅度提高，水流速度快时产生的巨大冲击力，让他们的船行驶的异常困难。

    船又开始在水中打圈，任凭他们两个人再怎么努力，到最后还是于事无补，这只船仿佛受了一种最是邪恶，真是把人可以搞死，

    花见羞这一刻内心的急切，不言于表，倘若她的武功没有自废，那该有多好，最起码这百米，她完全可以掠过对岸。

    她正在急切时，耳边传来一声脆响，然后李嗣源就看见了在激流之中，一根长长的竹竿插进了船舱。

    船舱破了，江水从这个破烂的开口流了进来，小船开始下沉，随着江水在船舱中积存的越来越多，船下沉的越来越快。

    花见羞道：“船舱破了，船在下沉！”

    李嗣源站在花见羞的对面，一切都在他眼里，他见船下沉的越来越快，他一把将花见羞抱了起来，然后竟然在船沉没在江水里的那一刻，他迎着风雨废了起来。

    他的脚尖在江面上一点，好像使了一个“燕子三抄水”，然后掠过了江面，翻越过这个峡谷也是的弯弯水道。

    百米之间，燕子三抄水忽然而至，瞬间两人就站立在汉江水系的岸上，这个岸上正是他们的目标，现在他们达到了。

    站在岸边，花见羞忍不住，说道：“快放我下来。”

    从认识到现在，李嗣源还是第一次抱花见羞，虽然两人的衣服、身体已经被大雨完全淋湿，可是他们相互之间似乎还是能感觉到对方身体的温度。

    不过现在李嗣源闻听住了花见羞的话，他不舍得放下花见羞，此刻也只好放下了，因为刚才那一声爆炸声真是响彻天地，震动了山河。

    李嗣源将花见羞从怀中放下，花见羞道：“走，我们快去看看。”

    去哪里？

    当然是七星连锁洞，花见羞对这里非常熟悉，因为这个隐秘的地方，是两位世外高人给她找的。

    那两位高人究竟是谁，花见羞并不知道，但是她能感觉到这两位高人绝对不会做出伤害泥香的事情，所以她很放心。

    想当初，泥香在书院前被邪王诛心害命，那是一个多么令人伤心绝命的事情，当她不知道所踪的时候，两位高人现身了。

    这两位高人曾对她说的每一句话，她都深深记在心上。

    也正是这两位高人为她守护泥香，她才可以放心的在书院里潜心寻找可以救治泥香的有效方法。

    现在七星连锁洞就在眼前，她已经奋不顾身奔走上前，欲要看看刚才洞窟里究竟发生了什么事情。

    在她心里，她不停的对自己说，为泥香祈祷：“妹妹一定没事。。。。。妹妹一定没事。。。。。”

