    『PS：忘了感谢“迷人明恩”大佬的一万币打赏！~另，上一章，许昌到梁城的距离算错了，现已修改。』

    ————以下正文————

    十月初五的晌午，赵虞与河南都尉李蒙一同率军抵达了梁城的西郊。

    在两军军卒原地歇息时，李蒙派了几名士卒前往梁城传讯。

    期间，李蒙便与赵虞闲聊难民的问题，即他河南郡涌向颍川郡的那些难民。

    他感慨地说道：“我代我方张郡守感谢颍川的帮助……”

    “哪里哪里。”

    赵虞很完美地扮演着颍川都尉的角色，与李蒙拉拢感情：“贵郡当初若非为了帮助我颍川抵御叛军，又岂会遭叛军报复？如今河南陷入困局，我颍川给予帮助，这也是应该的。……李都尉请放心，我来时，郡里已在筹集一批粮食，大概三十万石，先助贵郡度过今年冬季……”

    “多谢李郡守、多谢周都尉。”

    李蒙连连称谢，毕竟这会儿能帮到他河南郡的，除了朝廷也就只有颍川郡了。

    就在他二人闲聊之际，忽有士卒来报：“两位都尉，梁郡的童都尉，携梁郡郡守长史王逸一同前来，希望与两位都尉一见，确认公文。”

    一听‘童都尉’三个字，赵虞的目光不经意地变得锐利了几分，好在从旁的李蒙等人并没有发现什么异状。

    相反，李蒙还善意地提醒赵虞道：“不宜叫那位童都尉久等，不如咱们出去迎接吧？”

    “好。”

    赵虞调整了一下心情，若无其事地点了点头，旋即招呼众将，跟着李蒙一行人出了军队的临时驻地。

    不多时，赵虞便跟着李蒙一行人走出了这六万军队的临时驻地。

    他当即就注意到，在临时驻地的外围，站着一群论衣着打扮根本不像是士卒的人，为首一人，目测三四十左右，负背双手打量着面前六万军队，时不时地与身边一名官员说话。

    “那便是梁郡都尉童彦。”

    李蒙私下提醒赵虞道：“虽此人与你我皆是都尉，但梁城乃邯郸陪读，有‘南都’之称，而且听说这位童都尉深得王室器重，周都尉当与其交好，千万莫要得罪。”

    赵虞知道李蒙是出于善意，若无其事地点了点头：“多谢李都尉提点。”

    此时，远处的梁郡都尉童彦一行人亦注意到了赵虞、李蒙等人，纷纷转过头来，而童彦更是面带笑容地朝前走了两步。

    “童都尉，别来无恙啊？”

    李蒙率先上前打招呼，看样子，他应该是认得童彦的。

    “哈哈。”

    童彦抱了抱拳，笑着说道：“辛苦李都尉带兵来志愿我梁郡，童某感激不尽……”

    说罢，他转头看向站在李蒙身边的赵虞——没办法，赵虞脸上带着一块面具，在这群人当中实在是太惹眼了，一下子就被童彦注意到了。

    见此，李蒙便当即介绍道：“童都尉，这位便是……”

    童彦抬手打断了李蒙的介绍，旋即看着赵虞朗笑着说道：“倘若童某没有猜错的话，足下想必就是颍川郡新任都尉，周虎……”

    赵虞压下心中其他情绪，抱了抱拳：“周虎，拜见童都尉。”

    “周都尉太客气了。”

    童彦的眼眸中闪过几丝满意，伸手按下赵虞抱拳行礼的双手，旋即朗笑着说道：“童某前一阵子就听说了，说颍川郡出了一位豪杰，打得叛军节节败退……”

    说罢，他上下打量了赵虞几眼，点头称赞道：“朝廷，需要的便是向周都尉这般的英才啊。”

    “童都尉过奖了。”

    赵虞尽量表现地若无其事。

    此时，跟随童彦一同而来的梁郡长史王仪在旁开口道：“两位都尉若不介意的话，请出示一下朝廷的令状与二郡的委任公文。”

    见此，赵虞与李蒙便各自从怀中取出两份信函，一份是邯郸令他们二郡提兵增援梁郡的命令，另一份，则是二郡郡守的委任状。

    比如说，赵虞怀中的这份，便是李郡守亲笔所写，确认‘颍川都尉周虎’率二万郡军增援梁郡这件事，公文上还盖着颍川郡守的官印。

    确认此事，为了避免敌军假冒援军，但鉴于童彦与李蒙彼此相识，这就成了例行公事。

    这不，梁郡长史王仪只是随意瞥了两眼，便将二郡郡守的公文收入了怀中，至于那两份由邯郸发下命令，则交换于赵虞、李蒙二人。

    “失礼了。”这位王长史朝着李蒙与赵虞拱了拱手，说道：“遵照郡守大人的命令，请两位都尉先于此间驻扎军队，若有什么所需，可派军卒通知城内。”

    听到这话，李蒙转头看了一眼赵虞，见赵虞毫无表示，便点了点头：“好。”

    见此，长史王仪再次朝着赵虞与李蒙二人拱了拱手，旋即对童彦说道：“都尉，郡守大人还等着下官回覆，下官便先回城了。”

    “唔。”

    童彦点了点头，待王仪领着一干郡守府的官吏走出几步后，他转头看向李蒙与赵虞二人，笑着邀请道：“两位远来辛苦，童某已命人在府里准备好了酒菜，为两位接风，还请两位不吝赏脸。”

    李蒙连忙说道：“童都尉太客气了。……待我对军卒们下达命令，便与周都尉一同登门拜访。周都尉？”

    赵虞亦点了点头，表示一定会赴约。

    见此，童彦这才心满意足地离开。

    童彦离开后，李蒙亦暂时离开对他麾下军队下令去了，趁此机会，赵虞将张季招到了身边，低声问他道：“看清楚了么？是他么？”

    看了一眼赵虞身边的牛横与何顺二人，张季点点头，面色阴沉地说道：“他就算化作灰，我亦认得出来。”

    原来，赵虞当年并未亲眼见过那个童彦，并不清楚当年自称梁郡都尉的那个童彦，与今日他见到的梁郡都尉童彦是否是同一个人，但张季当年却幸运地见过那个童彦。

    这也是方才张季一直藏身在王庆、曹戊、秦寔、贾庶几人身后，且始终低着头暗暗窥，生怕被那个童彦认出来的原因。

    “果然是他么？”

    赵虞的眼神闪过几丝阴骘。

    从旁，牛横一头雾水地问道：“阿虎，你俩在说什么呢？什么是不是的？”

    “回头再跟你说。”

    赵虞看了一眼牛横，应付道。

    他倒不是信不过牛横，他只是信不过牛横的脑袋，倘若他此时就告诉牛横‘那童彦便是我家的仇人’，保准明年今日就是那童彦的祭日。

    就算赵虞要求牛横莫要轻举妄动，从这一刻起，这莽夫恐怕也会将那童彦牢牢记在心中，一见面就狠狠地瞪着，等着赵虞一声令下便将其首级拿下。

    杀了童彦固然痛快，但此举无异于造反，平心而论，赵虞手底下的人暂时还没有做好‘造反’的准备，甚至于，大多数人恐怕连这想法都没有。

    一旦纵然牛横杀了童彦，赵虞估计就只有投奔江东义师这一条出路了，他辛辛苦苦经营了近八年的那些，恐怕都要毁于一旦。

    倘若义师此番必胜，那倒是还无所谓，然而赵虞恰恰担心这次义师不能取胜，毕竟，晋国真正的实力还未表现出来，比如那位从未战败的陈太师都没有露面，反观义师方面呢？却因为一下子占据了大量的地盘而不得不分散兵力。

    乍一看，叛军每占据一座城池便收买民心，征募军队，但赵虞知道，这批新征的军卒，其对义师的忠诚，远远不如当初义师起兵时的那批，眼下叛军节节胜利，这些新征募的军卒尚可保持对义师的忠诚，愿意付出牺牲，可一旦叛军战败，落入下风，那可能就是兵败如山倒的局面。

    鉴于这一点，赵虞实在不敢将自己那股小势力压在这场胜负上，毕竟在他看来，一旦晋国朝廷真正展开反击，义师的赢面实在不大。

    倘若介时连江东义师都败了，那么他所经营的这股小势力，便是报仇的唯一希望了。

    童彦？那只是站在台前的人，是听命行事的凶手，但十有八九不会是主谋。

    真正的主谋……

    『王室……么？』

    瞥了一眼河南都尉李蒙离开的方向，赵虞深深皱起了眉头。

    方才李蒙曾提醒他，梁郡都尉童彦颇受王室器重，那么，当年构陷他鲁阳乡侯府，是否也是王室所为呢？

    而这个王室，具体指的又是谁呢？

    某个皇子？或是太子？亦或是……

    仅仅只是胡乱猜测了一番，就让赵虞压力剧增。

    他不禁再次感慨，感慨那位公羊先生的英明——他赵氏想要复仇，确实是要做好与晋国为敌的准备，因为实在是牵扯太大了。

    只是赵虞想不通，他鲁阳乡侯府到底是哪里得罪了王室，以至于不知名的王室成员竟命童彦私下构陷他鲁阳赵氏。

    而解析其中辛秘的关键，就在那个童彦身上。

    赵虞必须想一个办法，神不知鬼不觉地将那个童彦弄到手中。

    十月十五日，江夏义师渠帅陈勖在项宣、周贡二将与三万余精锐的协助下，迅速占领陈留，将战线推进至距离梁城仅七十里的咸平县。

    而在此期间，豫章义师渠帅程周，亦率领豫章义师与一部分江东义师，迅速攻占了定陶、菏泽等县，将战线推近到了梁郡。

    截止二十日前后，江夏、豫章、江东三支义师，已基本上在梁郡的边境会师，号称兵力三十万。

    而此时，梁郡亦集结了包括本郡与河南郡、颍川郡在内的十万军队。

    期间，‘颍川都尉周虎’的名号，首先出现于三支义师的联合作战会议上，被豫章义师与江东义师的众将领所知……

    包括此番作为江东义师的监粮官而随行的，‘伯虎公子’赵寅、赵伯虎。

