    “你不会是漫画看多了，擅自把我们认定为偷盗宝可梦的坏人，然后又把自己幻想成拯救这些宝可梦的英雄呢！哈哈哈~这么幼稚，就回去念书吧，还出来当训练家。”黄毛进一步挑衅着小智。

    小智没有说话，胸口不断起伏。两人的话，确实在不断刺激着小智。他们在森林里所说的话，小智可是听得一清二楚，要将抓到的宝可梦交给别人，来换取金钱，这种行为和火箭队有什么分别？

    不管怎么样，小智都不可能看着这群人再伤害宝可梦了。反正这种事，自己也不是第一次干了（详情见收服皮小妹的章节）。“懒得和你们废话，哈克龙，大针蜂，击倒他们两个的宝可梦。”

    见到小智动手了，两人像是得逞了一般，又各自召唤出了一只宝可梦。“火爆猴，出来吧。”“阿利多斯，你也一起上！”

    一时间四只宝可梦，站在了小智面前。这下子，不动用皮卡丘的力量，只靠哈克龙和大针蜂就击败那四只等级颇高的宝可梦，或许有些麻烦了。

    说起来，那几只双尾怪手跑掉了呢，因为族群的长尾怪手不是逃走了，就是被这两个家伙装到宝贝球里了，留下来战斗也只会受伤。但是，这只长尾怪手却不愿意逃走呢，因为不服气吗，被欺负了，就要奋起反抗。小智看着身边的这个小家伙，嘴角不免多了一抹微笑：“那就，和我一起，把你的同伴都救出来吧！”

    哈克龙和大针蜂主动出击，迎上了对方的三只宝可梦，火爆猴、大嘴雀和阿利多斯。看来怪力只能由小智和长尾怪手来对付了。

    “怪力，又是那个小家伙。这次别让它跑掉了，岩石封锁！”大山要专心的抓住这只长尾怪手，而黄毛青年那边的战斗，应该是不会去管了。

    “长尾怪手，高速移动！”小智果断地下达着指令，此时的他眼神凌厉，将场上的情况都收入眼中。

    长尾怪手在地上快速奔跑着，不断避闪着地面凸起的岩石。而小智也注意到，怪力岩石封锁的释放次数应该到头了。毕竟非岩石系的宝可梦，哪能肆意挥霍岩石系的力量。

    果不其然，被长尾怪手躲开几块岩石后，岩石封锁的攻击就停下了。“长尾怪手，用高速星星！”小智抓住时机，让长尾怪手发动远程攻击，消耗下对方怪力的体力。

    “嘿吧~”长尾怪手大幅度摆动尾巴，打出数颗金色星星，虽然有效地打中了怪力，但数量不多，这也就是长尾怪手这个等级的极限了吧。

    “挠痒痒一样的攻击！怪力，再用一次健美！”

    怪力摆出poss，再一次要积蓄肌肉力量。小智急忙喊道：“阻止它，长尾怪手，冲上去，使出疯狂乱抓！”

    长尾怪手速度极快，几乎在瞬间便来到刚摆好poss的怪力面前，一时间短小的手臂在怪力腹部不断抓挠。虽然力度不高，但还是有效的让怪力破功，未能完整地积蓄一段肌肉力量。

    “怪力，劈瓦攻击！”大山恼羞成怒地吼道。怪力随即挥手劈向长尾怪手。小智的指令也跟着来了：“退回来，避开它的攻击！”

    得到指令，长尾怪手身手矫健的避开了劈瓦攻击，闪身到了安全距离。有着高速移动的加速，对战中，即便是长尾怪手也能占据一点优势。

    “可恶~小子，还以为你是什么无能的纨绔子弟，对战还有两下子。不过小个子，就是小个子，不可能赢下对战的。速度是吧，那就多多攻击吧，怪力，使出再来一次！”

    怪力抬起另外两只手臂，举过头顶，用力一拍，响亮的鼓掌声瞬间让长尾怪手定在了原地。

    小智心生不妙，他记得“再来一次”这个技能是，让对手一段时间内，只能使出刚使用过的技能。而长尾怪手刚刚使用过的技能是······疯狂乱抓。

    “啪啪啪啪~”怪力两双手不停拍击着，发出的声响，使得长尾怪手愣在了原地。

    小智急忙劝阻着：“长尾怪手，冷静些，不要攻击！”要是现在上去攻击怪力，就是正中对方的下怀。

    “嘿~吧~”长尾怪手咬紧着牙关，努力控制着自己躯体。但没坚持几秒，长尾怪手还是冲了上去。毫无疑问，刚一接近怪力，就被一拳打飞了出去。

    倒飞出去的长尾怪手，艰难地坐起身来，“再来一次”的效果还没有结束，体力所剩不多的长尾怪手，还要上去用疯狂乱抓攻击怪力。

    小智看不下去了，上去拉住了长尾怪手的手臂，才制止了它。“长尾怪手，你冷静点，别想着释放技能。”

    “嘿吧~嘿······”长尾怪手挠着头，它就是没办法不去想要释放技能。

    “嘿嘿嘿~要是宝可梦对战，你已经输了。拿个宝宝宝可梦，也想打赢我的怪力，自大也要有个限度。怪力，爆裂拳！”大山厉声喝道。

    小智双眼一横，像是提前预测到了怪力的攻击路线，抱着长尾怪手，向后一跳，避开了这捶裂大地的一拳。

    “长尾怪手，现在攻击只会是自投罗网，我有个办法，”小智拿出了一枚宝贝球，说道，“你要试试吗？”

    “嘿吧······”长尾怪手露出了犹豫的神情。

    而在不远处的大山眼中，那个小子抱着长尾怪手，不知道在搞些什么鬼。不管了，还是继续攻击吧。“怪力，使出手······”还没说完，大山看到小智的举动就愣住了。

    小智拿出宝贝球，将怀中的长尾怪手，收了进去。宝贝球在小智的手中，缓缓地摇晃着。

    没错，解除“再来一次”这类心灵技能最好的办法，就是将宝可梦收回宝贝球，解除对方宝可梦的技能影响。但对于还未收服的长尾怪手来说，要是挣脱开这次宝贝球，那么状态就会更差，无法继续战斗。小智所希望的，就是长尾怪手不要挣脱，而保存体力出来继续战斗。

    “叮~”捕捉成功，长尾怪手也录入了小智的图鉴，只不过现在没空掏出图鉴就是了。

