    

    他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江。

    李昌宪此时的心情就是如此，不管安南人有什么阴谋，还是大晋朝朝堂上动荡不安，他就像清风和明月一样，带领着万陵县低调发展。

    每天早上吃床后，吃过早点，沏上一杯香茶。

    有时间就查看一下李柱送来的有关万陵县的信息，没事就在李府里钓钓鱼。

    李府池塘的鱼经过几年的饲养，每一天都有了三四斤重，让李昌宪每一次钓鱼，都像和鱼儿战斗过一次。

    今天又是如此，鱼竿被鱼儿挣断了，李昌宪手拿着半截鱼竿，眼睁睁地看着池塘里的那半截鱼竿随着鱼儿的游动，忽上忽下。

    “这些鱼儿都成精了不成？好好地把我的鱼竿弄走干嘛？”

    李昌宪看到那半个鱼杆飘远了，才狠狠地吩咐李柱：“找人把这个池塘清了，大的拿到军营里改善伙食，小的给我留下！”

    李柱在一边看到了李昌宪的窘相，也不好意思说出来，只能私下里暗暗窃喜。

    “好的，少爷，你放心好了，这个交给我就是了！”

    军营里那么多精力旺盛的状小伙子，清理鱼塘那是最拿手了，而且还有大鱼可以改善生活，相信阿布达等人知道了也会很高兴的。

    李昌宪突然想起一件事来，“记住，不要把我的留福抓走了！”

    留福就是前两年李昌宪在船坞哪里钓到的王八，一直养在李府的池塘里，平时也能看到它爬出池塘，在凉亭里休息。

    而且李昌宪为了留福不那么孤单，还专门给它在街市上买了一个配偶，也撒在池塘里。

    但是李柱是见到留福的机会多，但是留福的老婆却很少见到。

    “少爷，我记下了！”

    二哈和留福两口子都是李昌宪的宠物，这一点李柱是知道的，即使李昌宪不说，他也不会让人伤害二哈和留福的。

    鱼竿没有了，李昌宪也没有钓鱼的兴致，翻了翻书信，也没有看到什么有用的信息，就在凉亭里躺了下来。

    二哈一看李昌宪过来了，赶紧往外挪了挪，这个时候它也不敢惹李昌宪。

    别看李昌宪对它挺照顾的，那是心情好的时候，如果心情不好的时候，李昌宪不是赏它一巴掌，就是踢它一脚，让它都不知道如何讨好主人了。

    李昌宪躺下后不久，就打着呼噜睡着了。

    这一睡，一直睡到中午吃饭的时候。

    春困秋乏夏打盹，这个时候正是处于夏秋交叉季节，李昌宪醒来后，伸了伸懒腰，感觉这一觉真是神清气爽，浑身舒服的不知有多妙。

    远处，李虎儿带着李石头，在树荫下大口啃着骨头，让李昌宪感到口水直流。

    “你们吃的什么？”

    李柱走过来说：“少爷，是马老头做的酱牛肉，牛排。”

    “也给我来一份！”

    看到李虎儿和李石头两人吃的那么香，李昌宪实在是受不了。

    等李柱端过来后，李昌宪突然问道：“哪里来的牛肉？”

    牛马一直是万陵县的保护动物，禁止人随意宰杀，毕竟万陵县的农田一时半刻离不开这两种动物。

    李柱闻言，立刻明白了李昌宪的意思，笑着说：“少爷，这个牛可不是随意宰杀的，也不是病牛，是白家和米家的牛相斗，一只牛失败后，而不治而亡的！”

    当白老大灰心丧气地把牛抬回到旧军营时，正好被外出买菜的马老头看见，就给买下了。

    “哦！”

    李昌宪哦了一声，吃了几口牛肉，味道不错，肉质鲜嫩可口。

    “为什么白家和米家的牛会想斗？”

    李昌宪想不明白，白家和米家居住相远，而且田地也不在一起，怎么两家的牛会碰到一起，即使碰面了，也不能吹胡子瞪眼，直接硬杠上了吧。

    这是两头牛，而不是人，如果没有人的鼓动，两只牛能斗起来？李昌宪是不会相信的。

    李柱气愤地说道：“米虎和白老大斗牛，我以为白老大是养牛的好手，他的牛战斗力不错的，居然没有斗得过米家的牛，白瞎了我一两银子押他赢！”

    “闲的！”

    李昌宪怒骂了一句，斗牛，不，应该叫赌牛差不多。

    这种好看的场景竟然没有通知他去看，米家和白家一定要重重的罚。

    但是罚什么好哪？

    想到这里，李昌宪看了一眼早就吃完牛肉的李虎儿，吩咐道：“李虎儿，等下你到米家和白家去，两家私自斗牛，致使耕牛伤亡，其罪之大，本县令现在决定要惩罚他们。

    白家不是养着羊吗？牵两头来，当作罚款，晚上我们烤羊肉串吃。

    至于米家，我前段时间看到他家院子里还养着鹿，你让李石头也拉两只来，我们这些人需要大补！”

    “好的，石头，我们走！”

    李虎儿笑嘻嘻地拉起还在吃的李石头，直接夺门而去。

    李昌宪问道：“赌牛这样的事多吗？”

    李柱想了想，说道：“斗牛以前是没有，今天是第一次见到。”

    李昌宪有点遗憾，万陵县的生活娱乐还是太少。

    正当他为万陵县人感叹的时候，就听到李柱接着说道：“不过，斗羊，斗狗，斗鸡，斗猴等倒是不少，还听说有人组织骑马比赛，大象拔河，王八赛跑。”

    什么？还有斗猴？王八赛跑？

    这种稀奇的比赛他怎么不知道？

    “在哪里举行的？什么时间开始？我也要去看看？”

    李柱对此很是熟悉，说道：“都是早上五点到上午九点钟，太晚了，天太热了，谁也受不了！一三五文比，二四六武斗！就在以前放炮的地方！”

    放炮的地方，李昌宪是知道的，在哪里刘人权试射了第一炮。

    但是什么是文斗，什么是武斗？

    李柱解释道：“像今天米家和白家的牛相斗就是武斗，骑马拔河之类的就是文斗。”

    “谁这么有才？想出了这样的叫法！”

    李昌宪不由得感叹起来，这么长时间不出去闲逛，感觉自己和外面的世界有点脱节了。

    不行，自己必须紧跟时代的步伐，参与到大众的娱乐活动中去，与民同乐，其乐无穷。

    “好的，李柱，明天你去的时候，早早喊醒我，我也要去看看！”

    李柱有点担心地说道：“少爷，早上五点，是不是起的太早？”

    不仅仅是天太早的缘故，而且还关系着李昌宪醒不醒的问题。

    “如果晚了，什么比赛都完了，我还看个屁！”

    李昌宪下定决心，为了看这些比赛，明天也要早起。        

