    赵发书记的居所距离钟山后街不远。等唐逸牵着唐宁小手步入那座幽静古朴的四合院时，二表姐那特有的高嗓门笑声首先飘了出来，接着珠帘一掀，从正房走出一位风姿绰约的雍容少妇，她很会搭配衣服，黑色马甲和淡绿色民族腾印花布裙在材质上形成鲜明的软硬对比，咖啡色皮靴，式样新颖的手链，高贵妩媚的风情光彩照人。

    “小逸，唐宁，回来啦！”二表姐笑孜孜蹲下身子用双手捧着唐宁的小脸，亲昵的道：“热坏了吧？”

    很早以前二表姐不是这样的，甚至十年以前二表姐也不会对唐逸这么亲热，在唐家，二表姐苏蓉从小跟在爷爷身边长大，对于幼儿时经常哭闹找妈妈惹得爷爷不满的唐逸是不怎么喜欢的，何况二表姐尖酸刻薄，又有几个人她能看得上眼了？就算表姐夫，在她面前也是大气也不敢喘。

    虽然时常被爷爷训斥，但二表姐却很有些恃宠而骄的意思，除了在爷爷面前扮乖乖女。在外面没有一丝收敛，几年前甚至因为二姑说了她几句，她就将何磊同萧若若的事捅到了爷爷面前，当时唐逸也在场，也只能叹息二表姐实在让人得罪不起。

    如今二表姐已然是中石化某采购部门的经理，正处级干部，表姐夫邓英坤也如愿以偿升为他那个单位的副厂长，小日子红红火火，但二表姐在家里颐指气使的脾气听说一点也没有变，反而更加变本加厉起来，大概也是因为表姐夫是木头疙瘩脾气，两人的性格互补，这样的家庭反而会比较稳定。

    “姐，你怎么来了？姐夫呢？”唐逸微微有些奇怪，竟然没有看到表姐夫乖乖跟在表姐身后。

    虽然不喜欢姑姑摸他的脸，唐宁还是乖巧的鞠了个躬：“姑姑好。”

    二表姐愉快笑起来，又捏了唐宁的小脸蛋一下，说：“这个小家伙，越长越俊，赶明儿姑姑给你多介绍几个女朋友。”又转头对唐逸嫣然一笑，说：“你姐夫出差了，明天宁宁生日，我能不来吗？”

    唐宁皱了皱小鼻子，这通常是这个小家伙不满的表现，如果爸爸捏捏他小脸，他能开心好久，至于妈妈捏他小脸。那只能是他小心思里的奢望，但姑姑，不但笑声刺耳，捏的脸也有些疼，小家伙自然有些不快。不过他知道叔叔姑姑阿姨舅舅们都很疼她，其实他还是很喜欢这个姑姑的，每次姑姑带他出去，往往不许别人欺负他一点，一次去吃麦当劳，姑姑还因为一个男人不小心踩了他的脚大发脾气，不知道说的什么，总之那个开始凶巴巴的男人后来吓得又赔礼又道歉的，最后灰溜溜的离开。这个泼辣厉害的姑姑，在几个叔叔姑姑中，小家伙大概反而心情和她最近。

    是以他才会表达自己的不满，嘟着嘴说：“姑姑，捏痛我了！”

    二表姐才不管，又伸手捏了他一下，笑道：“谁叫你这么俊，姑姑忍不住嘛！”唐宁气得扭过头不理她。

    唐逸苦笑，他才发现。原来小家伙倒是和家里最势利最刻薄的二表姐打成了一片。

    “怎么样，宁宁的生日要不要大办？有我朋友的位子没有？”二表姐这一点也是唐逸不反感她的原因，虽然有些势利眼，但亲人就是亲人，不会采取一些刻意讨好绕圈说话的方式，就好像现在，她就一点也不藏着腋着，希望能带朋友来给她脸上增光就明讲，不会还小心翼翼探唐逸的口风。在这一点上，二姑反而差了些，现在和唐逸相处，二姑就很有些谨慎，大概每一句话说之前都会动脑子想一想会不会引起唐逸反感。

    这种政治家庭，有时候相处是很累人的，唐家还好一些，一些类似的政治家庭亲人间勾心斗角甚至斗得水火不容的情况是很常见的。

    “不大办了，明天接了宁宁晚上和爷爷一起吃个饭。”

    听了唐逸的话二表姐有些失望，毕竟有借口能带朋友来看看她这个声势日隆的表弟甚或能远远看上外公一眼对她来说是很出风头的时刻。

    “明天宁宁还去上学？不要去了，小不点生日，放一天假嘛！”二表姐又笑孜孜低头问唐宁，“宁宁，明天是不是不想去上学，没事，你跟姑姑说，不要怕你爸爸。”

    唐宁却摇了摇小脑袋，稚声稚气的说：“我要去上学。”

    二表姐气得瞪了他一眼，“真没骨气，就这么怕你爸啊，小跟屁虫！”

    唐宁仰着小脑袋。也不理她，十足像极了小妹。

    唐逸笑道：“不是我要他去，是幼儿园小朋友们一起给他庆祝生日，我看也挺好，多交点朋友嘛。”

    二表姐咯咯一笑，低头问：“宁宁，是不是你小女朋友要给你庆祝生日啊？”

    “咳”威严的咳嗽声响起，院里说笑声自然传到了爷爷耳朵里，老人好像也坐不住了，掀珠帘走了出来，二表姐自然注意到外公严厉的目光，想也知道逗弄他重孙的话令外公很不满，吓得再不敢说，讪讪的躲到了唐逸身边。

    “太爷爷。”唐宁走上两步，拉起了唐老的手，小大人似的说：“您身体不好，不要到处乱走嘛！我扶您进去。”整个华夏土地上，也就唐宁敢用“责备”的语气和唐老说话了。

    本来想训斥二表姐几句的唐老就笑起来，说：“好，好，我的小拐棍又来了。来，进屋。”

    跟在爷爷身后，看着爷爷越发清瘦的身躯。唐逸心里有些酸楚，自己这个孙子实在没能尽到责任，幸亏现在有了唐宁，爷爷才不会那么孤寂吧。

    ……

    二表姐一定要跟来看幼儿园的小朋友和唐宁一起过生日，唐逸就知道有她跟来肯定无风也会起浪，果不其然，三两句话间，二表姐就将幼儿园一位领导给惹翻了。

    事情起因是在小朋友们给唐宁庆祝生日时，幼儿园派来了摄像师影像，据说会将视频放在幼儿园的网站上，现在很多幼儿园都通过网络宣传。而这种拍摄小朋友在园内生活的视频确实对幼儿园的招生起到了不错的促进作用。

    二表姐自从进了幼儿园就横挑鼻子竖挑眼的，一会儿说人家的游乐园老旧，一会儿又说草坪不够大，总之用她的话说，“宁宁上这家幼儿园，太屈的慌。”

    在小班的教室，小朋友们围坐在一起，宁宁戴上生日帽子，老师拿出准备好的奶油蛋糕，小朋友们一片欢腾之时，二表姐又皱眉来了句，“不会吃坏肚子吧？看着就是小店的三无产品。”

    这话恰好被带着摄影师走进教室的一位中年男人听到，男人一皱眉，看了二表姐一眼，但没有说什么。

    小班阿姨林老师看到这位仪表堂堂甚有威严的男人走进来，忙迎上来打招呼，称呼中年男人为“高校长”。又给唐逸和二表姐同高校长互相介绍，原来高校长是这家幼儿园的副校长，应该是分管学校的宣传推广工作。

    听说是唐宁的家属，高校长就皱起眉头不高兴的说：“你们的孩子本来面试是不过关的，年龄太小，是我们经过研究才批准的，他在学校……”本来想说几句批评的话，但小唐宁在学校是极为惹眼的孩子，没有老师不夸他的，不哭不闹聪明好学而又乖巧有礼貌，尤其是不哭，自从进入幼儿园从来没有哭过一次，简直是幼儿园小班历史上从来没有过的，令老师们啧啧称奇。如果不是这么突出，也不会选用唐宁的生日视频上网站。高校长想挑毛病，一时却是找不到话茬，嘎巴了几下嘴，没有说下去。

    不怪高校长对唐逸和二表姐不满，现在学校的教师和以前大不相同，尤其是所谓名校的小学和幼教，因为便利条件这类名校的领导营造社会关系网络很轻松。在一般家长面前更是强势，就算权贵人物，既然孩子送进了学校，对老师还是很尊重的，在高校长眼里，好似二表姐这样尖酸刻薄的女人想来是素质低下的社会底层人士。

    被这样的人诋毁幼儿园的工作，高校长又哪里忍得住？就算国务院部委的一些司长处长来到这里，还都客客气气的呢。

    他不满，听到他说唐宁面试不过关，唐逸只是微微蹙了蹙眉头，二表姐却好像被人踩了尾巴一般跳起来，她盯着高校长，声音马上尖锐起来：“就你们这家破幼儿园，我们宁宁会考不进来？你怎么做老师的，怎么还带头说谎呢？”

    二表姐更指着刚刚打开摄像机镜头的摄影师道：“你别拍，凭什么你们就拍啊？我们宁宁同意了吗？家长同意了吗？这是要上网的是吧？什么叫隐私你们知道吗？”

    摄影师理也不理她，自顾忙活自己的事儿，想来是觉得她无理取闹，许多孩子想上这个视频还没机会呢。

    二表姐却走上几步拦在了他面前，很严肃的说道：“我说了不许拍，我们宁宁是什么人物？小时候的事儿以后社会上人人都能看到？这不行！”

    唐逸也微微蹙眉，虽然二表姐闹得凶方式不对，但她的看法唐逸是认同的，孩子在幼年时期在一些事件上可能会很幼稚很可笑，本人成年以后不会愿意让更大范围的人群知道这些事，就说宁宁的生日会吧，或许出了什么糗事现在看起来很可爱，但宁宁长大以后呢？他会希望网络上能找到他幼儿时做了糗事的视频？

    高校长脸色却严厉起来，冷声对二表姐道：“你再胡闹我叫保安了！”(！)

