
村支书去了公社，想让他们弄点水票出来，当然，水票也是用粮食换的，现在的纸张非常的值钱，所以每张票都裁剪得如同一个小婴儿手指头大小，上面盖有村委会的印章，按照人头发放，每打一桶水就必须交上一张票。

万事俱备，就等着打井队的人来村里打井，不过好多村子都意识到了缺水的问题，所以打井队的工作特别的繁忙，村子翻了一下日历，轮到他们村里最起码还要大半个月呢，这怎么行，不说庄稼等不了，人更是等不了啊，马村长又往严奶奶的家里跑去了。

这两天家里实在太热闹了，不是这个来窜门，就是那个来探话，把个严奶奶弄得头昏脑涨，最后还是严小强把他们都赶了出去，才慢慢的清净了下来。

严小南对这个时代人的思维实在是摸不着头脑，有这个时间来我家罗里吧嗦的探听消息，还不如自己去想想办法找吃的，都知道现在的粮食金贵，还一直往借粮的道路上扯东扯西的，谁会鸟你呢。

马村长又来了，现在严小南看到这个马村长有点嫌弃，你都是一村之长了，还总是找我奶奶讨教问题，那这个村长还不如我奶奶来做算了，好坏每个月都有村长补贴拿呢。

西南看到了严小南的嫌弃，连忙悄悄的对严小南说：“南南啊，你可千万别拿村长不当干部啊，村长的权利可大着呢，你想想他批给我家的那块地，还有起房的那些事情。”

严小南吐了吐舌头，对啊，怎么把这件事情给忘了，幸亏西南提醒自己了，该自我检讨。有错就改，立即蹬蹬蹬的跑到严奶奶身边，对着马村长露出了一个最和善的笑容。

马村长看到严小南就觉得这就是一个福宝，放低了声音开口问严小南：“闺女哎，你有啥办法让打井队的人早点过来帮我们打井？”

说完不等南南回答就跟严奶奶说话了，压根就没有把希望放在严小南身上，严奶奶暗暗叹了口气，村长还真是有眼不识金镶玉啊，如果他知道那个水源根本就是这个二岁的孩子想办法找出来的，会不会吓傻啊。

严小南知道村长在逗自己玩，但她才不管村长的态度呢，对着奶奶咬耳朵：“奶，给队长送粮，加塞。”

严奶奶眼睛一亮，对啊，现在村委会不缺粮，这么多人的粮食收上来，送个一斤两斤的给打井队队长，然后加个塞不就得了，哪用得着等这么久啊。

不过现在送粮可是个艰巨的任务，不能让别人知道是送的，又要让人知道是送的，那可是有点难度啊，严小南又翻白眼了，办法千千万，你们干嘛总是选最难的呢，愁死宝宝了。

严奶奶察觉到小丫头在偷偷翻白眼，连忙借口小丫头要睡觉了，让村长在堂屋坐一会儿，自己带南南去了西屋：“奶的宝啊，告诉奶，你干嘛翻白眼，是不是有好办法啊？”

严小南点头：“找个熟识的人，趁没人的时候去他办公室，说是托人买的粮食买到了，把粮食递给他不就得了。”

严奶奶点头，是个好办法，让严小南赶紧睡午觉，关上门就去了堂屋，跟村长商量起了这个办法的可行性，村长点头，村支付的儿子跟这家伙挺好的，那就这么着吧。

第二天村支书的儿子带了一斤大米找到了挖井队队长，不用多说一句话，蘑菇村三个字足够了，第三天，队长带着挖井队的人过来了，乖乖，带着这么多的工具啊，看看就觉得累。

村长把人带到了山脚的水源那边，队长一看翘起了大拇指，蘑菇村有能人呢，找水源能找得这么精确，厉害啊。

村长连忙说道：“是我村里一个去部队的孩子告诉他娘的，部队都是这样找水源的。”

队长一听，刚想问什么办法，却及时闭上了嘴巴，拿人手短，不能再多问什么问题了。

手一挥，队伍全部集中了起来，仔细测量了一下地皮，开始采用大开槽法挖井，人工挖开，再用爆破施工的方法，那有利于挖深井。

砰的一声爆破声，将全村的人都吸引出了家门，胆大的往山脚处走几步，胆小的靠在自家的院门往外看着，一有风吹草动就准备关门躲避。

爆破声响了好几下，听到挖井人的欢呼声，出水了出水了，队长拿出折叠量具测量了一下，出水点离开地面还真的是三十米，赶紧让人快速的用抽筒钻头，连接钢丝绳，抽出碎渣和清除孔内的碎石等。

井已经挖好，但现在还不能用，要村民自己用工具将井壁慢慢的凿平，上下直径要相同，还要将底下的淤泥全部清理干净，这可是个力气活。

村长拿出了出力不出钱的方案了，干一天活十个公分，可以换取水票，倒欠村里公分的人家优先，于是，王狗蛋和王二牛首当其冲，村子里还有好几户好吃懒做的也被村长叫过来干活，这些活整整干了两天，气得村长直骂娘。

刚挖好的井水不能喝，正好拿来灌溉那些红薯地，那些懒汉这次被村长盯着没有办法偷懒，倒也实实在在的将红薯地浇了个边，

看到水质开始变清，让人捡来小石子，铺在了井底，又找来麦饭石铺上，再铺上一层小石子，加入明矾，等一个晚上，这井水就能饮用了。

水井边围上了半人高的土坑，那是怕人掉下去特地围的，还有个非常大的作用，就是做了一个井盖，盖子边做了一个扣，跟土坑搭上，加上一把锁，谁也甭想偷水。

为了公平起见，村长还让汤建军做了几个一样大小的木桶，以后一张票就能打一木桶的水，至于钥匙，就放在村长这里，每天村长会按时打开井盖，让人来凭票取水。

严东南每天都会拿着两个大桶来挑水，一个大桶可以放两木桶多的水，每天挑两次正正好好，刚开始村民们非常好奇，严家每天这么多水能用掉嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532331"  chaptername="第六十一章  挖井">加入书签</a>
</div>
