    黄天一直在提纯着黄天界的天道法则，使得黄天界时刻都处在进化、扩张，新增长的区域不再是光秃秃的，而是树木杂草在野蛮的生长着，磅礴的元灵之气充斥了整个世界，几乎每一分钟这些新增长的角落都有着不同的变化。

    “小友，如今你的实力已经不比我们的差劲了，你所掌控的世界也已经成长到了大千世界，不再需要窝在这里，你可以离开我体内的宇宙了吧？”

    离开我体内的宇宙？

    有资格说这句话的，就是林蒙了，毕竟星辰变世界就是他开辟、衍化出来的，既然主人不留客，那再留下来也极为不好，他也没有想到自己居然会被林蒙主动出声赶走，这说起来是他的荣幸呢，还是他的不幸呢？

    “好，我离开就是了，只是我还有手下还在赶回来的路上，没齐全，等他们到齐之后，我就带着他们离开。”黄天微笑的说道。

    “可以。”林蒙简单的回复了两字之后，就不再说话了。

    黄天坐镇在黄天界天道核心，透过无数的时空，看着正在往枫月星赶路的唐晨，叹了一口气，在这星辰变世界停留了数十年时间，如今也正好是要说再见的时候了。

    林蒙找上门来，还是因为他大肆的改变了秦羽的命运有关联，让秦羽提前了数十年时间的提升到了黑洞期，还大肆的提升了秦羽的实力，让他以后的人生走上了另一条路，这也是林蒙不满的原因之一。

    黄天分心二用，一边提纯天道法则，一边以超强的悟性在参悟着各种法则，毕竟要去其他的世界了，会接触到其不一样的法则，他需要现在这里打个底子，这样等到了其他世界，参悟其他法则也相对有利些。

    三天后，唐晨等人带着去蓝火星驻守的一百个护卫回到了枫月星，来到了仙府所在的区域，将巡逻任务的护卫们召集进仙府里的黄天界，随即仙府就化成了一道遁光，穿越了仙魔妖界空间，穿越了宇宙，在界海中航行。

    随后不知道从哪里打来的一道攻击，将仙府打入空间乱流中，降临到一方更加高级的世界。

    一轮明月高挂天正中，散发着幽冷寂静的光芒，似乎在阐述着寂寞孤独的意蕴。

    明月之下的人间却是热闹非凡，无数家人团聚在一起，共赏天空中的圆月，互诉着离愁别绪。

    此时高老庄上所有高家人都聚集在高家大院，整个大院全摆满了酒席。所有高家人一起热热闹闹的喝酒吃饭，在这些人中，高老爷拉着高翠兰和猪刚鬣穿梭在各个桌子上，让猪八戒和这些高家人熟悉起来。

    高才则和其他仆人一起不断忙碌起来，穿梭在酒席间，倒酒端菜，伺候众人吃饭。

    酒桌间，猪刚鬣在高老太公的带领下，不断朝着众人敬酒，和高家上下熟悉起来。

    猪刚鬣变换的形象高大威武，器宇轩昂，行事又豪爽大方自然赢得了高家上下的赞誉，很多纷纷和他喝起来。

    面对这些人，猪刚鬣也推辞，全都喝完，行走在酒席间，不知不觉猪刚鬣就喝完了几大坛的酒，不由有些醉意，行走间身体开始摇晃，头脑也有些眩晕。

    看到猪刚鬣有些醉意，高翠兰将其拉回坐席上，不让他在四处敬酒了。

    “明月当空，当浮一大白！，当浮一大白！哈哈，明月啊，你为何辜负与我，为何？为何？”

    被拉着的猪刚鬣，望着天空皎洁的圆月，手握酒杯，哈哈大笑起来，神态恣意放纵，越说越激动。

    “爹爹，刚鬣醉了，我这就带他回去休息下！”

    看着猪刚鬣神态恣意放纵的样子，高翠兰对着高老太爷说道，准备拉猪刚鬣回去休息下。

    “嗯！那你先带刚鬣回去休息！”

    看着猪刚鬣醉醺醺的样子，高老太爷便应许了。

    “我没有醉，我怎么会醉，我可是天蓬元帅，十万天河水军的统帅，怎么会醉！怎么会醉啊！哈哈，你们这些人，竟然污蔑我，我岂能醉，想要我的兵权何必如此污蔑我！我会回来的！会的！”

    高翠兰正准备拉着猪刚鬣回到厢房的时候，忽然猪刚鬣抱起一个酒坛子，猛地灌起来，随后仰头对月咆哮起来，声音充满愤怒，冤屈和苦闷。

    猪刚鬣的咆哮将大院中所有人都惊动起来，所有人都惊奇的望着咆哮的猪刚鬣。

    “刚鬣，你在胡说什么？你怎么醉成这样子！”

    此时，看到所有人望着猪刚鬣，高翠兰思绪快速的转动，随即立刻大声说道，为猪刚鬣解围。

    听到高翠兰的话，所有人明白这位姑爷喝多了，不由笑了笑，没有想到这位憨厚的姑爷醉了以后也能说出这样的话，随即准备吃饭。

    但是瞬间之后，整个大院的人集体石化，望向猪刚鬣的眼神慢慢的出现恐惧，这种恐惧逐渐蔓延，瞬间充斥整个心神。

    “啊！妖怪啊！”

    在众人目瞪口呆的片刻之后，一声巨大的尖叫在院子中响起，这一声尖叫如同一个导火索一般引发整个大院的骚乱。

    “跑啊！妖怪啊！”

    “有妖怪啊！”

    “妖怪吃人了！”

    所有人恐惧的尖叫起来，无数人哭爹喊妈的朝外跑去，恨不得多张几条腿。所有的桌子被撞倒，酒杯被打破，整个大院顿时一片狼藉。

    无数人挤在了大门上，撞破了大门。

    “翠兰，快跑啊，不要看了！不要看了！”

    “女儿啊，走啊，这是妖怪，这是妖怪！”

    这个时候，高老太爷和高老夫人反应过来，在一干家丁的护卫下，朝着外面跑去。

    当看到已经呆住的女儿的时候，高老太爷和高老夫人一脸焦急的劝道。

    只是高翠兰现在已经全傻了，自己的如意郎君一下变成了妖怪，让高翠兰如何都接受不了，呆呆的看着醉呼呼的猪刚鬣，脚下无论如何也移不开。

    “将小姐给我抬出去！”

    看着自己宝贝女儿的样子，高老太爷高呼一声，让家丁将其直接抬出大门。

    望着仓皇逃窜的高家众人，醉酒的猪刚鬣冷冷的瞥了一眼，继续灌着酒，只是神色渐渐缓和，没有在仰头咆哮。

    猪刚鬣大袖一挥，一道黑风从大院中刮起，这道黑风铺天盖地，将整个大院子的桌椅瞬间卷起，朝着院子外面刮去，黑风中，猪刚鬣将高翠兰抓起。

    “老丈人，翠兰是夫人家，抛头露面的也不好，日后就住在后院了，我猪刚鬣不管怎样也是你女婿，日后会时常回来看您老人家的！”

    随着一声巨大的呼喝声，漫天的黑风渐渐消失，随即传来高老太爷和高老夫人撕心裂肺的哭喊声。

    此时整个高家庄几乎布满了惊骇和恐惧，无数人仍然没有回过神来，高家的贤婿怎么转眼间就成了妖怪。

    高老太爷和高老夫人的哭喊声一直持续到夜里才渐渐停歇，被反应过来的高家上下安抚住，随后被高家大小姐和其夫婿接走。

