    “嘶，我这是在哪里……”

    朦胧间，茅坚石缓缓的睁开了眼角，可还未等他看清楚周边的环境，一股强烈的胀痛感便是从他的大脑深处涌来。

    “你放心，我只是把你送回了房间，可如果换成其他人的话，你就不一定这么幸运了！”

    同一时间，荆伦低沉的声音隔着房门传了进来。

    还别说，茅坚石虽然觉得荆伦这位大统领有些臭屁，但在听到对方的声音之后，会莫名的觉得有些心安。

    也正因为如此，一时间茅坚石也不急着查看环境了，而是直接运转功法，调理自己的状态。

    等到差不多一炷香的时间过去，茅坚石感觉大脑不在那么浑浊了，缓缓朝着门外抱了抱拳：“有劳荆统领了！”

    荆伦方才的话他其实有听到，但他却没有丁点儿的不满。

    诚如对方所言，在这种情况下，常人不但不会伸以援手，甚至极有可能杀人越货。

    虽然茅坚石不懂符篆的行情，但可以肯定的是，这张符篆要是拿出去拍卖，至少也是一百两白银起步。

    对于低阶修炼者而言，这可是等同于一张保命符啊！

    当然，茅坚石之所以敢当着荆伦的面炼制符篆，并不是所谓的信任，而是他坚信，宁王府既然想把他用来当祭品，自然就会留

    着他的命，又岂会杀人越货。

    至于荆伦会不会偷师，茅坚石一点都不担心，符篆术除非是手把手教学，仅仅是看着茅坚石鬼画符，是不可能掌握的。

    若不能搭配口诀，即便你照模照样的绘制出来，也是废纸一张。

    这一次茅坚石之所以会昏迷，乃是绘制符篆的过程中，心神消耗过大所致。

    而心神这一块，对于未突破明窍期的修士而言，恰恰是一片盲区，哪怕是系统也没有明确的提示。

    故而茅坚石才会因为过于投入，不明就里的晕厥过去。

    正所谓吃一堑长一智，经过此次教训之后，日后茅坚石便会懂得节制了。

    运转功法之后，茅坚石心神恢复了些许，而这一次茅坚石没有再急着回归库房，连续的绘制高难度符篆，对整个人的心力都是

    不小的消耗。

    一问荆伦，茅坚石才知道此时已过了午时，眼看也是到了充饥的时间，便准备先犒劳一下五脏庙。

    进行了四次定身符的绘制，灵力的消耗同样不小，绘制一张定身符的灵力消耗是神行符的四倍，整整200点。

    四张下来，将近消耗了800点，所剩已经不足100，想要快速恢复灵力，在白天唯有进食是最快的途径。

    血纹豹的气血之力是箭尾猪的数倍，哪怕昨日茅坚石只吃了半头血纹豹，体内的灵力也在一瞬间转化了近八十点。

    宁王府的这位世子虽然极为霸道，但总算信守承诺，到了饭点，就将三头剥了皮血纹豹送到了茅坚石的房间之中。

    不过这一次茅坚石就不想去整什么烧烤风味了，时间紧迫，为了尽快突破炼气中期，以及达成《玄阴正丹》熟练里程碑，现在

    的他没有时间去考虑口感的问题。

    茅坚石直接让荆伦将血纹豹送至了厨房，准备吃了充饥，便早些回库房恢复灵力，一并提高玄阴正丹的熟练度。

    大约半个时辰左右，厨房高效的送来了煮兽的血纹豹。

    也可能是上天故意要和茅坚石过不去，他刚想大快朵颐干的一场，便被一名不速之客打断了。

    “茅坚石，世子要见你！”

    来人极为粗鲁，二话不说就推开了茅坚石的房门。

    从此人的身上茅坚石再度对某句话抱有强烈的认同感，什么样的主人，养什么样的狗！

    都是不知所谓的狗东西！

    身为现代人的灵魂，茅坚石对于这种颐指气使的态度极为反感。

    奈何如今实力不足，哪怕心中再是不满，他也只好跟着出门。

    不过他也不笨，临时扯下了一只豹腿，尽可能的节省时间。

    随着前方引路人不断的变换路线，茅坚石的注意力很快从豹腿上转移开来。

    “这貌似不是大堂的方向吧！”

    毕竟已经来往过两次，茅坚石不至于路痴到改了路线还察觉不出，直接止住了脚步。

    可前方的侍卫也丝毫不悚，头也不转的回道：“世子想在那见你，那是世子的自由，耽误了时间可别怪我没提醒过你！”

    麻辣个巴子！

    就这么一瞬间，茅坚石差点忍不住对着前方的屁股来一脚。

    给他引路的侍卫也就不过凝元一重的境界，可他那臭屁的模样，就算是与荆伦相比也不差分毫。

    要不是现今深处宁王府，但凡换成外头，茅坚石敢保证一定揍得他满地找牙。

    庆幸的是，此次的目的地虽然有所改变，但路程却不长，大多也就七八分钟之后，引路的这个龟孙终于停下了脚步。

    “你自己进去吧！”

    这名侍卫极为光棍，领完了路，便顾自己离去，丝毫不给茅坚石反应的机会。

    而等到对方让出前方的视线，茅坚石方才察觉到了此地的不同之处。

    也不知道为何，这一片院子略微显得有些阴凉，看模样，似乎是近两年才建的。

    更诡异的是，建造者好像丝毫没有考虑到光线的问题，故意将这座后院夹在了两个楼阁之间，哪怕是正上方也恰好用横在半空

    中的过道挡着，极其阴暗。

    不论从地理位置，还是周边的环境而言，此地都透露着一股不寻常的味道。

    “这宁世子为何约在此地见面？还是说，他故意在这里布置了什么阵法，准备请我入瓮？”

    望着眼前这极为古怪的建筑，茅坚石的心不自禁的提了起来。

    不过，很快他再是摇了摇头道：“不，应该不对，宁王府高手如云，就算是凝元境三重的侍卫都一大把，如果是陷阱，完全没

    必要绕这么大的圈子，直接把我打晕送来即可！”

    思考了半天，茅坚石还是准备亲自一探究竟。

    而随着他的脚步一踏入后院大门，一阵奇异香氛缓缓飘入了他的鼻子，这股香味不但极好闻，而且貌似有些熟悉。

    可是越是如此，茅坚石心中的疑问便越甚。

    一步，两步……眼看便要抵达房门之前，依旧是没有发生任何变故。

    “死就死，在倒霉也就不过一刀切！”

    在房门前站了一小会，茅坚石终于还是克服了内心的恐惧，随着嘎吱一声，推开了大门。

    可在下一秒，茅坚石的眼睛瞬间瞪大了起来，仿佛是看到了什么离奇的事情，嘴巴都有些结巴了起来：“这，这是……”

