    ;

    红衣冷冷立在宁凡身旁，为宁凡护法。

    她好似一个绝世凶兽，站在那里，便没有任何神域亡灵敢向宁凡发动袭击。

    宁凡一心一意炼化雷果的药力。

    这些雷果所蕴含的皆是极其精纯的力量，本就易于吸收，以宁凡阴阳魔脉的炼化速度，吞噬雷果几乎根本不费太多时间。

    往往随手一拂袖，便将数十个樱桃大小的元婴雷果全部吞入腹中炼化。

    一枚枚元婴雷果被宁凡吞入腹中，炼化成精纯的法力。

    起初，每100枚元婴雷果便含有5甲子法力。

    服食1000余枚雷果之后，宁凡突破元婴中期。

    服食4000余枚雷果之后，宁凡突破元婴后期。

    服食25000余枚雷果之后，宁凡突破元婴巅峰，但身体开始对元婴雷果产生抗性。

    宁凡依然将元婴雷果当豆子吃，渐渐的，100枚元婴雷果只能提升1甲子法力。

    再后来，1000枚元婴雷果也无法提升1甲子法力。

    宁凡花费一个月，才将元婴雷果吃完。之所以有这个速度，还多亏红衣催动法力，帮助他炼化这些雷果。

    他犹记得到了最后，连续服用一万枚雷果都无法提升1甲子法力...

    他的身体几乎已彻底排斥元婴雷果，毫无疑问，元婴级雷果被宁凡彻底吃废了。

    几百万元婴雷果吃得差不多以后，宁凡的分魂竟仍未突破化神境界。

    “你炼化雷果的速度有些慢了！”红衣略有不满。

    “慢么，我倒不觉得。”

    宁凡摇摇头，不以为然，他服食雷果的速度绝对不慢，起码比普通修士快上一百倍以上。

    元婴雷果还剩几十万未服用，宁凡不再服用元婴雷果，转而服食化神雷果。

    化神雷果有近5万枚，每一枚化神雷果都蕴含了近5甲子法力。

    在服食500枚化神雷果之后，宁凡的分魂修为水到渠成地突破化神初期。

    “化神了，希望你能凭这些雷果一举突破炼虚期。”红衣不咸不淡地说道。

    “但愿如此。”

    宁凡沉下心，一心放在炼化化神雷果上。

    化神雷果蕴含的法力较多，炼化速度自然比元婴雷果要慢些。

    整整一个月过去，宁凡才将5万枚化神雷果全部炼化，因为身体产生雷果抗性，法力只提升了22万甲，突破到化神后期。

    目光落在炼虚雷果之上，宁凡心中微微叹息，看来就算服尽所有的炼虚雷果，也不足够令分魂突破炼虚期了。

    炼虚雷果共有500枚左右，每一枚炼虚雷果蕴含了500甲左右的法力。

    服食完这些炼虚雷果，又花费一个月之多。。

    至此，宁凡分魂法力突破至55万甲，已和本体的法力修为相差不多的，都达到了半步炼虚的级别。

    “只能令分魂提升至半步炼虚么...”宁凡略有遗憾，却也已经知足。

    神域之内的亡灵修士几乎被红衣屠杀殆尽，也只得到这几百万雷果而已。

    能在三个月内令分魂提升至半步炼虚，这得多亏红衣出手。

    若依靠宁凡自己猎杀亡灵提升修为，以他当初元婴初期的分魂修为，是绝对无法猎杀化神、炼虚亡灵的。

    仅仅三个月功夫，宁凡的分魂便增涨了55万甲子的法力，这实在是一个意外收获了。

    若是将分魂召出皇墓，召回肉身之内，宁凡本尊的法力修为将一举突破百万甲！

    宁凡盘膝于地，稳固着分魂的修为境界。

    红衣沉默不语，忽然间素手一扬，将一缕缕血色雷力拉成细丝，将宁凡身体密密缠绕，好似桑蚕吐丝结茧一般，将宁凡包裹在雷丝之中。

    “这是妖族的‘妖茧’之术，你若在妖茧中稳固境界，可节约不少时间。”红衣解释道。

    宁凡盘膝于妖茧之中，好似一个即将破茧而出的蝴蝶。

    他望着身外的血色雷茧，目光一时怔忡而茫然。

    呆在雷茧之中，让他感觉很温暖、很安全...好似呆在母亲的怀抱....

    这种感觉很熟悉，十分熟悉...就仿佛许多年前，他便住在这雷茧之中，等待着破壳而出的那一日。

    “为何会有这种感觉...”

    他茫然不解，最终扫去所有杂思，一心一意稳固分魂修为。

    待分魂彻底稳固，已是三日之后。红衣撤去雷茧，放宁凡出来。

    宁凡淡淡望着红衣，茫然若失。

    “我是不是在哪里见过你...见过这雷茧...在很久很久以前...”宁凡开口问道。

    “也许吧，不过本皇已抹去之前所有记忆，之前的事不太记得了。”红衣随意地言道。

    “是么...我们现在去哪里。”

    “去神域深处的雷神殿，拿回我的尸身与另一半元神...走吧！”

    红衣莲足跺地，负手而立，大地凭空浮现一朵红莲雷云，载着她与宁凡，朝神域深处疾驰。

    这一次，再无任何亡灵凶兽敢阻拦红衣的去路。

    宁凡站在雷云之上，立在红衣身后，看着她纤细的背影。

    熟悉，十分熟悉...

    这个背影，他应该在哪里见过才对，否则绝不可能这么熟悉...

    那种熟悉感，深刻骨髓，仿佛曾与这个女子朝夕相处千年之久。但细细去想，宁凡又为自己的想法感到可笑。

    不周雷皇成名是在数万年前，陨落则是在万年之前，那个时候，根本还没有宁凡诞生出世，他不可能认识生前的红衣，更不可能与红衣朝夕相处千年...

    “不要再胡思乱想，前面就是雷神殿，小心一点！”红衣忽然提醒道。

    宁凡猛然抬头，前方屹立着无数尖耸的巨岳。

    在某座最高大的巨岳之巅，建着一座巨大恢弘的雷霆神殿。

    雷霆神殿之中，隐约传出一道隐晦的气息，那气息极其不祥，好似来自魔渊的魔物。

    空气渐渐沉闷，一股无形的压迫感从雷神殿传出，令宁凡半步炼虚的分魂都喘不过气。

    “我的尸身，被天道之锁锁在雷神殿左殿之中。我的另一半元神，被种下了罪印，封印在雷神殿右殿之中。你负责将我肉身取回！以你风烟之术的威力，无论是天道之锁还是罪印，想必都可以轻易抹灭吧。”红衣不容拒绝地说道。

    “那你呢？”

    “我？我要清理门户，处理一只背主的畜生！”

    红衣的眼中闪过一丝杀机，莲足一迈，一步跃下红莲雷云，朝着雷神殿方向冷冷一笑。

    “还不现身么！滚出来！”

    伴随着红衣一吼，一团团乌云般的黑气骤然冲出雷神殿，凝聚成一头万丈巨大的黑色巨猿。

    巨猿周身缠绕着锁链，血红的双目满是怨恨之色，震撼地望着红衣。

    “不可能！你的肉身及元神明明封印在雷神殿中，怎么可能出现在雷神殿之外！”

    “怎么？不准备再叫我一声主人了么...啼魂！”红衣目光泛起更为浓烈的杀机。

    “你不是我的主人！我的主人只有雨皇一人！你，必须死！”名为啼魂的巨猿怒吼道，碎虚一重天的气势疯狂散出。

    宁凡沉默少许，他虽不知当年不周雷皇为何会陨落，但从一人一猿的只言片语中，却能猜出大概。

    红衣之所以会死，多半与这头巨猿的背叛有关。

    而害死红衣的，多半就是雨皇。

    “还杵在这里干什么，去雷神殿中，把本皇尸身及元神全部救出！”红衣骤然拂袖，红莲雷云托着宁凡，以堪比碎虚五重的遁速越过巨猿的防守，冲向那雷神殿之内。

    巨猿面色一惊，想要拦住宁凡，抬起巨掌便朝红云拍去。

    红衣出手如电，素手一指，天地间骤然浮现亿万惊雷，化作一重重血色雷索，朝巨猿手臂缚去，拦下了巨猿一击。

    “你算什么东西，也配在本皇面前伤他！”红衣冷笑，柔掌一抬，朝巨猿凌空劈下一掌。

    仅仅随手一击，却有无法想象的大法力，压抑地巨猿喘不过气，硬受红衣一掌，倒飞而起，巨大的身体压毁无数巨岳。

    “吼！”巨猿吃痛，发出冲天的怒吼，法力一震，震碎身上的所有锁链，踏碎一片片山河，朝红衣攻来。

    一次次法术对碰，一片片山河崩溃。

    宁凡的身后传来碎虚斗法的恐怖波动，他没有回头，也无需回头。

    他相信红衣的实力，就算那巨猿有着碎虚一重天的实力，但在红衣手中，绝对难逃一死。

    宁凡的任务只有一个，那便是从雷神殿之中带出红衣的肉身与元神。

    世人传言，不周雷皇自己创建了皇墓，躲在皇墓之中，以不死不活的状态存活。

    但在宁凡看来，红衣当年多半是遭到了背叛，重伤垂死，不得已才让肉身和一半元神躲入皇墓之中。

    至于那巨猿叛徒为何会在皇墓，或许是奉了雨皇的命令看守红衣尸身元神，或许另有原因，宁凡不得而知。

    临近雷神殿入口，宁凡一跃下了红莲雷云，化作一道流光，驻步于雷神殿巨门之外。

    那是一道血雷滚滚的巨门，足有万丈之高。

    巨门之上被设下了一重重雷霆阵光，阵光之强，已达到仙虚级别，便是碎虚高手不得雷皇的命令，也无法越过阵光进入雷神殿。

    感受着巨门之上非比寻常的雷力，宁凡轻吸口气，一踏山巅，脚下服下出一张硕大的雷图。

    在这雷图浮现的一瞬间，正与巨猿交战的红衣眼中忽而闪过一丝异色。

    “太素雷图！此子不愧是完整太素雷星的传承者，竟然连太虚雷帝的雷图都能施展出来。有此雷图在，他在雷神殿中应该没有安全问题了。如此，我可彻底放下心来，全神贯注与啼魂一战！”

    轰！

    宁凡轻轻一指，点在巨门之上。

    这一指别无花哨，但却有一股无法想象的雷威从宁凡体内散出，仿若向巨门点下一指的不是宁凡，而是仙帝！

    那是仙帝的指骨，蕴有无上雷威，任何雷霆都不可伤害此指！

    巨门之上的雷力一霎消散，宁凡推开巨门，大步走入雷神殿之内。

    雷神殿内部结构并不复杂，只划分为左殿与右殿，并设有不少雷阵和雷傀防守。

    宁凡看也不看那些阵光及傀儡，只是静静朝左殿走去。

    他炼化了雷帝指骨，凝聚出太素雷星，脚踏太虚雷图，这一刻的宁凡驾临雷神殿，就好似雷帝驾到，没有任何雷阵敢攻击宁凡！没有任何雷傀敢伤害宁凡！

    宁凡一路毫无阻拦，步入雷神殿左殿。

    左殿极其空荡，立有无数巨大的铜柱。

    在某一根铜柱之上，一个身穿红衣的女子尸身，被数道寒气森森的铁索捆缚在高高铜柱之上。

    女子没有呼吸，好似沉睡，合着眼脸，神态安宁，似一个睡美人。

    这是一具尸身，是红衣从前的身体。

    这具尸身之上，有着数之不尽的斗法伤口，不少伤口深可见骨。

    望着红衣身体上数之不尽的伤口，宁凡的心没由来一痛。

    他与红衣的交情应该还没有深厚到这一步才对，但，看到有人如此重伤红衣，他竟感到一种无法言喻的愤怒。

    就好似看到相守千年的挚友为人所伤一般，无法压抑心头之怒。

    “奇怪！为何我看到红衣受伤，会感到如此愤怒...”宁凡定了定心神，眸色一深。

    心思飞转，却无论如何想不明白那愤怒的根源。

    “罢了，先斩去这些铁索，取下红衣的尸身。若我没看错，这些铁索应该都是天道之力所凝...天道之锁么...”

    宁凡指间一扬，一缕缕紫金色的风沙散开，朝天道之锁吹去，誓要将此锁风化成灰。

    轮回之下，六道苍生皆为蝼蚁。

    区区天道，只算是六道之一，在轮回之力面前，算得了什么！

    “碎！”

    宁凡一字念出，一根根坚不可摧的天道之锁竟一一开始风化！

    天可怜见，那可是不周雷皇当年都震不碎的天道之锁！竟被宁凡的风烟一指风化成灰！

    铁索成灰，红衣的尸身跌落铜柱，朝地面坠下。

    宁凡眼疾手快，身形一纵，接住红衣的尸身，揽入怀中。

    冰凉的尸身，没有任何温度，但抱在怀中，却给了宁凡久违的温暖感觉。

    那温暖，深刻骨髓...

    “肉身，到手了！但为何会有这种奇怪的感觉...”宁凡露出困惑的目光。(未完待续。)