    龙虎山山巅，一个身穿紫色道袍的老人坐在一棵松树下，在他面前是一块巨石，巨石被整个削平，上面刻有纵横十九道，在线条交叉之间，有黑白棋子。

    老人盯着棋盘，眉头紧皱。

    这一局棋，他已经下了很久，可就是想不明白。

    因为想不明白，所以他怎么也迈不出去那一步。

    他不明白，陈道陵为何会选择清源山；他不明白，陈道陵为何会以那样的方式飞升；他不明白，李明月为什么会成为最重要的那颗棋子；他不明白，道家为何只有三千年，儒道为何当兴……

    太多太多的不明白，他想了很多年，却一个答案都没想出来。

    他觉得今天或许可以能够得到一些答案，但他却又很清楚，一旦有些答案被揭晓，他这个如今可知支撑着整个道家的“半圣”，就得离开了，那么道家就真的在没有任何缓和的可能。

    这时候，有一个身穿青黄色道袍的老人走了过来，行礼道：“师尊，来了。”

    盯着棋盘的老道人似乎有些犹豫，就像是有着什么东西在驱使着他一般，那种感觉就好像是内心深处有个声音，在不停的跟他说：“不要看，不要想，不要做。”

    可他终究还是没能忍住，转头看向那一行四人。

    他最先看到的，是一个身穿雪白色袈裟的小和尚，那袈裟雪白得让他都觉得有些刺眼，以至于都看不清那小和尚的面容，确确实实是看不清楚，在那小和尚周围，就像是有着什么遮掩，让他显得朦朦胧胧，显得高深莫测。

    他移开目光，看向那个带着斗笠的老人，看到的是一把剑，还在铸剑炉中锻造的一把剑，那把剑似乎随时都可能出炉，又似乎还需要再等一等，他目光再移，看向马背上的小女孩，所看到的，是一个手持长卷的人，正站在整个人间之上，在他下方，有无数蛟龙朝拜，然后他目光再次移动，却怎么也不敢去看最后那个少年了。

    他收回目光，哀叹道：“儒家，佛门，剑派，皆要对我道家出手，看来道家是真的抗不过这一关了。”

    这句话，没有人能够听到。

    小和尚此刻走了上去，哈哈笑道：“老天师好雅兴，这时候还能下棋。”

    说着他看了棋盘一眼，说道：“好精妙的棋局，只可惜小僧实在不懂棋道，怕是不能让老天师尽兴了。”

    老人微微一笑，说道：“王仙师呢？”

    王泉淡然道：“我只知道剑。”

    老道人微微一笑，起身道：“赵长宁，见过菩提罗汉，见过王仙师，见过文圣，见过李皇叔。”

    小和尚笑着道：“老天师你这么客气，一会我们都不好意思出手了。”

    赵长宁笑着道：“贫道毕竟是主人，客气是应该的，诸位是客人，不用客气。”

    小和尚笑着点了点头，问道：“王前辈，你先来还是我先来？”

    王泉口气依旧平淡：“恐怕轮不到你，也轮不到老夫。”

    小和尚一愣，然后将目光看向最后的李明月。

    此刻的李明月，脸色苍白，他双手紧紧的拽着拳头，因为太过用力，所以一双手都在轻微的颤抖着。

    王泉突然大喝一声：“李明月！”

    李明月整个吓了一跳，脱口道：“在！”

    王泉借着道：“剑可在鸣？”

    李明月回道：“是！”

    王泉继续问道：“剑既已鸣，何不出鞘。”

    “我……”李明月已经满头大汗，吐出一个字，却再也吐不出第二个字。

    “你不敢？”王泉继续大喝。

    李明月摇头道：“不，不是。”

    王泉再问：“你不能？”

    李明月这次没有回答，而是看着对面那位龙虎山大天师，一只脚迈入半圣的大天师，整个道家如今的中流砥柱。

    “我敢，我能！”李明月开口，有一把剑凭空浮现，悬停在他身前，道剑三清。

    赵长龙赞叹道：“好剑！”

    天地间瞬间静止，只有那把剑剧烈颤动着，似乎要破空而去，又似乎在畏惧什么。

    地面上，尘土开始离开地面，慢慢悬浮起来。

    落叶枯枝也开始跟着悬浮而起。

    地面上的石子也跟着悬浮而起。最高一层的尘埃，刚好出现在那把三清剑的上空，与李明月的眼神平等。

    中间一层的树叶枯枝，刚好跟那把三清剑持平。

    最下一层的石子，则是刚好离开地面。

    不论是尘埃还是树叶，亦或是那些石子，此刻都被剑意包裹，每一粒尘埃，此刻都像是一把剑。

    这一件，铃铛里的女人当初用过一次，李明月也用过一次。

    这一剑，没有名字，因为万物皆可成剑。

    李明月右手有些颤抖，而且以一种极其缓慢的速度抬起，最后握住那把三清剑的剑柄。

    随着他右手抓住剑柄，不论是尘埃还是枝叶，亦或是那些石子，瞬间落下，回到原来的位置，但那些剑意却依旧存在，而且就这么向前冲击而去。

    那边，赵长宁一拂衣袖，棋盘上的棋子瞬间离开棋盘，然后在老道人身前旋转起来，组成了一个黑白两色的双鱼图。

    “轰隆！”

    一声巨响，那些棋子出现了短暂的停滞，然后重新回到棋盘之上，还是原来的位置，但有一颗棋子却悠然碎裂，然后直接化为飞灰，被那股气浪吹散。

    棋盘旁边，那棵松树当场炸开，直接化为齑粉。

    赵长宁的目光却死死的盯着棋盘，然后一脸的难以置信，不停道：“原来如此，原来如此，好一个破局之人，好一盘天地大局。”

    小和尚双手合十，笑着道：“恭喜赵道长悟道成圣。”

    赵长宁苦笑道：“虽然只是片刻，但终究是踏出这一步了。”

    小和尚说道：“那就请道长飞升。”

    说完，手中钵盂脱手而出，然后有一条长河出现，倒挂在龙虎山上空，自那长河之中，有一条金龙探出巨大的脑袋，俯视着整个人间，睥睨天下。

    赵长宁说道：“既然儒道当兴，那贫道便借儒家圣人之言，不可为而为。”

    说完，再次一甩衣袖，棋盘上的白棋全部飞起，然后化作一条雪白色巨龙，向着上空那头蛟龙冲击而去。

    赵长宁再次挥手，这次是那些黑色棋子飞起，化作一条黑色蛟龙，冲击向李明月。

    李明月手中那把三清剑突然脱手而出，然后被王泉抓在手中。

    王泉握着长剑，朗声道：“借道家之剑，斩道家圣人。”

    说完一剑斩下。

    那些黑棋所化的漆黑色蛟龙直接被一剑斩灭，赵长宁也直接被这一剑瞬间斩灭，整个龙虎山，地动山摇，一道道裂痕不断蔓延出去。

    果真是专杀圣人。

    在赵长宁的身躯被斩灭之后，在上空那钵盂之下，有一道虚影开始凝聚，正是赵长宁。

    天际之上，那条金色巨龙直接将那头白色蛟龙吞下，整个身形瞬间大了数倍不止，然后发出一声龙吟，借着直接向着云海之上冲去。

    随着这条蛟龙冲上云海，那条倒挂在龙虎山上空的长河也开始改变方向，竟是逆流而上，也跟着冲上云海。

    远远看去，那条长河就像是一条路，一条通往天界的大道。

    云海之上，金光乍现，借着传来仙音渺渺，一道金色大门出现在云海之上，在那道大门之上，有长剑倒悬，数以万计。

    “去！”

    下方，龙虎山之巅，王泉轻喝一声，手中三清剑向上飞出，然后那些倒悬的长剑开始散开，让出了一条大道。

    龙虎山上空，那只钵盂倒扣过来，缓缓旋转，在那钵盂之上，有一道道金色符文不断浮现，庄严肃穆。

    重新凝聚而成的赵长宁看着下方的龙虎山，发出一声无声叹息，然后踏上那条长河所形成的大道，顺着河流而上，进入那道天门之中。

    无数上前瞬间合拢，将那道天门赌上，以此同时，那只旋转的钵盂也直接飞回小和尚手中，那条长河大道也直接流入钵盂之中，小小的钵盂，却装下了整个天河。

    无数龙山弟子，此刻全都跪伏在地，恭送那位飞升仙界的老祖宗。

    千年来，先有陈道陵，又有赵长宁，前后飞升。

    这一日，天下震动，龙虎山的声名再上一层楼。

    整个道家，越发鼎盛。只是这种鼎盛，怎么看都有些像是回光返照一般。

    有一把剑从云海中落下，出现在李明月身前，道剑三清，送道家圣人飞升。

    有一道金色光芒从云海上落下，“叮咚”一声落在小和尚手中那只钵盂之中。

    小和尚苦着脸道：“真没意思。”

    云海汇聚，天门消失。

    李明月依旧脸色苍白，但此刻却一脸茫然。

    赵长宁不仅没死，还飞升了，这多多少少让他有些无法接受。

    如果还在人间，他早晚都能报仇，也有地方报仇，可现如今仇人飞升，这大仇又如何得报？

    从踏上龙虎山山巅，从看到赵长宁那一刻开始，李明月就感觉整个人迷迷糊糊的，就像是做梦一般，而且直到此刻，他都没有弄清楚这整件事情。

    他怎么就莫名其妙的出剑了，赵长宁又怎么莫名其妙就飞升了？

    从王泉轻喝一声的时候，李明月就感觉自己整个人开始变得迷迷糊糊，那种感觉很真实，又很不真实。

    “静心！”

    李明月脑海中，突然响起铃铛里女人的声音。

    李明月愕然。

    有一道暖流开始出现，蔓延李明月全身，让李明月整个感觉瞬间清明不少。

    铃铛里的女人接着道：“用心感受你现在的状态，对你的修为大有裨益，这是机缘，虽然是王泉强行塞给你的，但确实没什么坏处。”

    李明云盘膝坐下，但还是问道：“他就这么飞升了？”

    铃铛里的女人问道：“何为飞升？”

    李明月一愣，因为他不知道。

    铃铛里的女人说道：“你连飞升是什么都不知道，又怎么能说他是飞升？”

    李明月说道：“可他并没有死。”

    铃铛里的女人道：“是没死，但其实差不多。”

    铃铛里的女人接着道：“我知道你心里的想法，但有些事情就是这样，哪怕你千百个不愿意，也只能接受，因为你没有改变的能力，就只能接受。”

    李明月心中凄苦。

    铃铛里的女人说道：“要让道家传承彻底断绝，就只能将这位道家老天师送走，而整个人间，无人可以杀他，你不行，那小和尚和王泉也不行，就算是本尊也不行。”

    李明月说道：“所以就索性帮他一把，助他迈出那一步，然后强行请他飞升，以此断掉道家传承？”

    铃铛里的女人沉吟了一下，最后说道：“是这个意思。”

    李明月又问道：“这也是陈道陵的谋划？”

    铃铛里的女人没有回答， 而是说道：“你若想报仇，就只能到上面去，这是谁也不能改变的事情。”

    李明月不由得仰头看了一眼，天际之上，云层翻涌，早已没了那道天门，李明月悠悠道：“仙界么？”

    王泉这时候转过身来，看着地上的李明月，笑着问道：“别不憋屈？仇人就在眼前，却只能眼睁睁看着他飞升仙界，什么也做不了。”

    李明月点了点头，这种事情，放在谁身上，都挺憋屈。

    王泉笑着道：“那有什么办法呢？”

    李明月再次点头。

    是啊，有什么办法呢？

    小和尚笑着道：“追上去杀了不就行了。”

    没有人说话，黄倾涵却说道：“有道理。”

    李明月却心中苦涩，这话可以说得风轻云淡，轻描淡写，可要做到，却不是那么简单。

    小和尚看着黄倾涵，问道：“你真要去镐京？”

    黄倾涵一愣，然后点头道：“当然。”

    小和尚问道：“你就不担心？”

    黄倾涵茫然道：“担心什么？”

    小和尚没有说话。

    黄倾涵问道：“你说的是那二十个字？”

    小和尚一愣。

    黄倾涵无所谓道：“你要是喜欢，拿走就好了，关键是你拿走也没用啊，你又不是君子。”

    小和尚瞪大双眼。

    黄倾涵接着道：“我也不是，所以我留着也没用，所以对我来说，能跟着李明月，就挺好的。”

    小和尚一脸茫然之色，许久后说道：“阿弥陀佛！善哉善哉。儒道当兴，儒道当兴，小僧服了。”

    小丫头“呵呵”一声。

