    睁开眼睛，只见木梁屋顶，一圈圈的年轮树纹清晰显现在组合的木条上，看起来是那样的真实。

    虚默缓缓坐起身来，抖了抖头顶上的那双猫耳朵，晃了晃胳膊，确认自己恢复到了精神抖擞的状态，便一下子跳到地面，起步出了这旅馆二楼的房门。

    刚一来到一楼大堂，朵瑞就从角落的一桌站起，朝他跑了过来：“虚默！你可真能睡啊，自从被先知克雷雅送回了月隐村，你已经又昏睡了三天两夜……我都已经考虑着——你要是再不醒来，我就要一个人踏上冒险，只身前往圣扎伽利之光了。”

    -

    “不好意思，让你久等了。”虚默腼腆地笑了一下，这时，他的肚子咕咕地叫了几声，让场面更加尴尬起来。

    “几天没吃饭，估计你也该补补了，赶紧大吃大喝补足体力吧！等你吃完，我们也该出了。”朵瑞一把将他推到一方餐桌前，然后转头大声唤来老板娘，自作主张地为其点好了一桌子的美食。

    -

    一个时辰后，酒足饭饱且塞满了一背包干粮的虚默和朵瑞，准备离开旅馆，开始自己的旅程。

    虚默莫名地有些不舍，回头看了一眼站在柜台后面，挥手向他们道别的猫族老板娘，脑中不觉闪过那美貌绝伦的白狐少年轻抚古琴，低吟哀歌的记忆片段，五味杂陈的情感渐溢。

    身体中一股冰凉的力量波动出一圈圈的悚动，提醒着他那场惊心动魄的战斗，那时杀红了眼的先知九尾，被自己吞下的月隐石，还有自己对于先知克雷雅的承诺……

    ［虚默，答应我，当一切结束，带着月隐石回来这里，将和平的结界带回月隐村里，这是你亏欠的责任，应该由你来还……这是我对你唯一的嘱托。］先知克雷雅那一绿一黄的瞳眸中，隐含着一丝哀伤的眼神，就好像初见白狐那时，与他眼中的哀伤相似。

    -

    踏出旅馆大门时，刺眼的阳光晃地虚默不觉虚眯了下眼，也提醒着他——那本来守护且封印着月隐村的圣石，月隐石，因为自己的错误……被封印在了体内，连同他的灵力一起。

    -

    “走啦！”

    朵瑞的叫唤召回了虚默呆的心神，他立刻走出了旅馆屋檐下的阴影，跑进了阳光照射下的月隐村内。

    -

    因为月隐石被封印，月隐村的结界就此消失，朵瑞和虚默两人一路畅通地从西面的出口出了村子，顺着路石排列的浅窄小径，穿梭在森林之中，走走停停，一路打怪战斗，行进度并不迅。

    因为，先知克雷雅早在与他们告别之时，便给足了两人每人1oo金的银两，还给出了足够的建议：“你们两个的等级都太低了，要尽快升到2o级，这样才能购买坐骑，提高行进度。此外，出了村子周边森林，怪物的等级便十级一个档次的逐步提高，不想太勉强的话，还是练练等级为好。”

    在经历与九尾一战之后，朵瑞的等级已经突破了22级，只是虚默只有15级，为了照顾他不能使用灵力后本就虚弱的身体，朵瑞尽可能地一路多战斗，让虚默沾沾经验，逐步提高基础体力。

    这么一路打打停停，树叶缝隙间投射下来的光照开始微弱，变得昏黄，森林里挂着的灯笼花变得稀少，飞舞地萤火虫光却越来越密集，不久，两人就看到了前方出现了一座蘑菇式样的小屋，小屋的外面有几栏马厩，圈养着的是颜色各异的大小蜥蜴，看来此地便是贩卖坐骑的地点了。

    朵瑞兴奋地快跑过去，围着栏杆转了几圈，心中已经选定了一匹心仪的坐骑。

    不一会儿一个猫耳族的中年大叔缓步从蘑菇形状的小屋里走了出来，热情地招呼来客，朵瑞询问了价格，迅掏出1oo银购买了一匹棕红色的成年蜥蜴，又花了5o银学习了初级骑术，之后，她和虚默的行路终于可以加了。

    -

    按照先知克雷雅的提示，出了月隐村一直往西南方向走是光羽之森，森中应该有一处驿站，叫做蓝菇筑地，就在距离蜥蜴贩子几里地的地方。

    朵瑞载着虚默行了不到一个时辰，便看到了显眼的地标，一座座蓝色蘑菇样式的屋群就在不远处，风中偶尔传来一阵铃铛的声响，似乎还伴着几声吆喝，看来天黑刚到就来到了休息区域，实在时间点卡得刚好。

    两人心情不错，朵瑞拍了拍自己的棕红蜥蜴，轻声催促一句：“快跑。”

    蜥蜴出一声“嘶”地声响，后腿力，加向前奔去。(未完待续。)