    李世民下达扎营的命令之后，尉迟敬德很快便寻到了一空地，在一切安置妥当之后，长孙无忌和李孝恭一起返回了长安。

    “陛下，两位大人已经出发了。”

    在长孙无忌面前病恹恹的李世民，现在换了一副便装，沉默的点了点头。

    过了几分钟之后，长孙皇后带着御医匆忙赶来。

    “陛下，你……”

    “朕没事。”

    李世民看了眼长孙皇后，随后对着两个白发苍苍的御医道：“朕要先行去灵州，你二人就说朕受了风寒，待朕走后，你二人该治病治病，该问诊问诊，明白吗？”

    “明白，陛下放心，老臣有数！”

    这两个太医，前隋年间就在宫中混了，太医的生存之道，他们二人摸得门清。

    “下去吧，要是泄露了风声，你二人知晓后果。”

    “诺，臣告退。”

    待两个太医走后，长孙皇后连忙道：“陛下，可是高明出了什么事？”

    看着念子心切一脸着急之像的皇后，李世民心里一阵刺痛，但他还得强忍着，李承乾的事现在还不能告诉长孙皇后。

    在他走后，一切事情还得靠着长孙呢。

    “高明没什么事，是父皇突然病了，朕有点担心，所以想先行赶去灵州，但此事不宜让他人知晓，你明白吗？”

    长孙皇后迟疑的点了点头，觉得有点不对劲，她最近这两日心慌的厉害，不安的问道：“父皇病的不严重吧？”

    “没事，就是偶感风寒，等会我会跟尉迟敬德和高士廉嘱咐一二，有事不决，你可跟他二人商议。”

    “陛下放心，臣妾知晓了。”

    李世民点了点头，在长孙皇后怀中躺了一会后见天色变暗，便带着几个侍卫偷偷的脱离了队伍。

    在他走后没多久，皇帝偶感风寒的消息便传了出来，而后没多久，皇帝又突然下令每天只赶十里路，具体的事情，交由高士廉负责。

    一些妃嫔和大臣纷纷前来问安，但都被长孙皇后以李世民需要静养为由挡在了车架外。

    崔康看了眼庞大奢华的龙撵，心里暗自琢磨了起来。

    要是一天行十里，那等赶到灵州可就到年后了，看来这次，是给李承乾上不了眼药了。

    唉…

    崔康叹了口气，觉得白费了一腔心血，他又是派马匪又是勾连突厥三部的，就是准备等李世民到了灵州后，给李承乾找找麻烦，如今看来，是白费心机了。

    可惜了，可惜了……

    崔康心里一阵长吁短叹。

    他不知道的是，本来到了灵州之后应该蛰伏起来的马匪，因为受不住来来往往的商队的诱惑，在劫掠了一番后被李承乾直接给剿灭了。

    而本应该在年关前才来叩边的弥兰部，也因为弥勒索朗的迷之自信，被直接歼灭。

    他和长孙无忌的所有计划全都被打乱了，但也正是因此，因缘巧合的将李承乾送上了绝路。

    果真是人算不如天算啊。

    ……

    草原的深夜很冷，会将人的脑袋都冻的发麻，所以到了晚上，草原上的人轻易不会出帐篷。

    但在今天这个伸手不见五指的夜晚，嵇察河两岸以及河面上各有一条火龙，三条火龙不知疲惫的向西前行着。

    “殿下！”

    “都督……”

    “太子殿下……”

    尉迟宝林的嗓子都已经变得无比嘶哑，但他仍旧嘶声力竭的高喊着李承乾。

    他已经一天两夜没有睡觉了，但尉迟宝林现在没有一丝倦意，从下午搜寻到现在，连李承乾的一根毛都没有找到，他的心拔凉拔凉的，那还有睡觉的心思。

    尉迟宝林机械的在冰面上行走着，跟着他在冰面上搜寻的这一队士卒，却突然停住了脚。

    这一队的队正见尉迟宝林还在往前走，连忙喊道：“尉迟将军，别再往前走了，有水声！”

    尉迟宝林一愣，拍了拍脸清醒了一点之后，还真的听到了哗哗的水声。

    有水声，就代表这一片冰下面的水没有冻住，也就是说，他们随时可能会掉进水里。

    掉进冰窟窿里很危险，但跟找不到李承乾相比，尉迟宝林宁愿掉进冰窟窿里。

    队正一看尉迟宝林仍旧不管不顾的往前走着，当下咬咬牙，就令他手下的人脱掉甲胄轻装前行。

    一行人提心吊胆的在冰面上又前行了两里之后，水流声越来越响，这一下子大家是真的不敢走了。

    唯有尉迟宝林跟失了魂一样，还在往前搜寻着，这太子没找到，要是再折损个国公之子，那回去更是没法交代了。

    正当这队正心急无助的时候，突然一士卒大喊道：“前面有东西。”

    队正举着火把一看，前面的冰面上，隐隐约约好像躺着一匹黑马。

    还没等他看仔细呢，尉迟宝林匆忙就跑了过去。

    他壮的跟个小山一样，每跑一步，冰面就一阵咔嚓咔嚓之声，众人的心也跟着一甩一甩的。

    尉迟宝林才不管这冰面会不会被他踩踏呢，他的眼中，现在只有那匹马，这匹马，正是当初拉着李承乾跑的那匹黑马。

    等到他跑过去之后才发现，这匹马已经被冻成了冰雕，四周还零零散散的落了许多的箭，这些羽箭现在也是结了冰，看起来就像是河面长出的冰凌一般。

    尉迟宝林的心一紧，连忙举着火把对着四周看了看。

    不远处，嵇察河一分为二，一面是冰，一面是水。

    他连忙奔向了右面，趴在冰面上认真的看了看，这里仍旧结着厚厚的冰，从表面来看，没有任何人留下的痕迹。

    也就是说，李承乾最后消失的地点就在那个岔口。

    如此一来，那就只有两个可能了，一：突厥人将李承乾抓走了，二：李承乾掉进了冰河中。

    终于有了线索了，尉迟宝林心一热，迅速将甲胄大衣全都脱掉，只着一里衣，以匍匐前进的姿势，慢慢爬向了左边冰层与流水的交界处。

    他一边爬，一边仔细的观察着薄薄的冰面，终于，在爬出了三四米之后，他发现了淡淡的一丝划痕，尉迟宝林大喜，顺着划痕又爬出了几米之后，一丝淡淡的血迹直接延伸到了河水中。

    以目前的情况看，李承乾很有可能是跳进了河水中，没落到突厥人手里就好。

    尉迟宝林长松一口气，看着清澈明亮的河水，他将手伸了过去想要洗把脸清醒清醒。

    但刚刚接触到水的一刹那，他便抽回了手。

    这水，好凉啊，简直是冰冷刺骨。

    尉迟宝林又想哭了，掉进这水里，还不如被突厥人抓去算了呢。

