    很快，两人来到王首长家。

    一看到孟晚，马秀丽就像看到了救命恩人一样，热情中透着激动。

    马秀丽的状态已经恢复正常，拉着孟晚的手，将她迎了进去，“孟大师，可把您盼来了，我一直想联系您，我爱人和父亲都不允许，说是到了时候，您自己就会上门，我原本还不信呢，这下好了，这下好了……”

    没有人，比一个母亲更加担忧自己的孩子。

    王幼莎如今的状态，马秀丽都不忍心去看了。

    每多看一次，她的心便痛一次，那种痛当真是让人求生不能，求死不得。

    马秀丽宁愿女儿再多挠她几下，至少能感觉到她还活着。

    而不是像现在这样，半死不活，半人半妖！

    孟晚微微颔首，和马秀丽一同进了王家。

    没有看到墨砚，马秀丽还朝门外张望了一下，“墨二爷呢？”

    “他有事要忙。”孟晚回了一句，便转移话题，“你女儿的状况，有恶化吗？”

    “大师，别提了……”一提起女儿，马秀丽的眼眶便红了，“您不知道她变成了什么样子……我带您去看一眼，您不要害怕……”

    她说完，又觉得不妥。

    大师怎么害怕呢？

    可能是因为她的丈夫和公公都被吓到了吧，下意识就会这样安慰别人吧。

    马秀丽一脸苦笑，孟晚看了她一眼，也没说什么，只让马秀丽带着她去看王幼莎。

    王幼莎还在之前的那个房间里。

    房间干净整洁，一看就是经常打理。

    而床上的那个女孩……

    哦，不，不应该说是女孩了，除了一张脸还是人脸，其他地方已经彻底变成了猫的模样。

    很恐怖，很诡异，怪不得马秀丽让她别害怕，但凡是个正常人，看到眼前这一幕就不可能不怕吧？

    “都是你在照顾吗？”孟晚打量了一圈房间，随口问着。

    上一次孟晚来的时候，王家还有几个佣人。

    此时却是除了马秀丽自己，空无一人。

    王首长和她的丈夫也不见了踪影。

    马秀丽苦笑着点了点头，“对，佣人辞退了，怕吓着人家。我父亲和丈夫……他们忙。”

    马秀丽给他们找了一个十分好的接口。

    但是孟晚知道，恐怕他们都觉得王幼莎没救了。

    就算灵魂找回来，这半人半猫的样子，还如何能变回去？

    只有做母亲的，才会深信不疑自己的女儿一定能好吧。

    所谓的久病床前无孝子，这久病床前，也可能不止是无孝子。

    尤其是还是王幼莎这种情况。

    但，人之常情。

    没有几个人能接受这样的事实，或许那位老人和他的丈夫，只是不愿意面对罢了。

    “我会尽力的。”孟晚看向马秀丽，对这个母亲充满敬意。

    “谢谢……谢谢大师！”马秀丽说着，眼圈便红了。

    孟晚从乾坤袋里，取出从黑猫身上剥离的灵体。

    这灵体闭着眼睛，任由孟晚摆布，就像死了一样。

    孟晚其实也能将她带回家，养一段时间再送来，但是又怕王幼莎的情况恶化，所以才赶来。

    最主要的是，在本体身上养着，更好一些。

    孟晚在王幼莎的头上，贴了一张符纸。

    很奇怪的是，那张符纸刚一贴上，就变成了黑色，紧接着便化成了灰。

    孟晚心里一惊，看来她想的没错，这个女孩已经彻底妖变了。

    这灵魂就算还回去，只会给她害人增添资本。

    看出孟晚的犹豫，马秀丽更慌了，“孟大师，我女儿是不是……没救了？”

    如果是之前，孟晚一定能给出肯定的答复。

    但此时，她也不太确定到底还有没有救。

    毕竟生魂离体，肉体却发生妖变的例子，她之前从未遇到过。

    “王夫人，我答应过你丈夫，会尽我所能试一试，但结果很有可能不理想，甚至你女儿有可能会变成祸国殃民的妖怪。”

    妖怪，与精怪还不一样。

    精怪就是一些有灵性的动物，吸收日月天地精华，变成得到的精怪，有的精怪可以化形，有的精怪不可以。

    这种东西也是有好有坏，但是能在掌控范围之内。

    但是发生妖变的妖怪，就不一样了。

    这东西没有良善的，通常都是人类使用各种手段，使自己妖变。

    例如，有的人一心想变成吸血鬼，就会千辛万苦寻找吸血鬼的存在，为吸血鬼服务，只求吸血鬼能咬他们一口，从而变成和他们一样长生不老的怪物。

    这种，从玄学的角度看来，就是妖变。

    孟晚曾经接触过这样的妖怪。

    八百多年前，便接触过，而且还是大规模的妖变。

    重回到这个身体后，她倒是没有再遇到妖变的人类了。

    王幼莎是第一个。

    孟晚忽然想到一种可能。

    按理来说，就算灵魂被妖怪吞噬了，肉体也不会发生变化，但王幼莎这变化的还很厉害。

    有没有一种可能，王幼莎是邪修组织的一个试验品？

    如果试验成功，会不会有更多的人类，发生妖变？

    要是真的，那对于全人类来说，将是一场灭顶之灾……

    马秀丽一听孟晚说完，腿都软了。

    她后退一步，差点摔在地上。

    马秀丽稳住身子，‘噗通’一声跪在孟晚面前，涕泪横流地苦苦哀求着：“孟大师！我知道您的本事大！我求您了！求求您救救我女儿吧！她还那么年轻啊！如果可以，让她替她！让我替她好不好！”

    马秀丽说着，就要磕头。

    被孟晚连忙拦下，“王夫人，就算没有答应过你丈夫，我也会尽力的，你们一家为祖国出生入死，我们普通小市民能做的事情少之又少，所以我会竭尽全力。但是结果，我已经和你说了，如果发生那样的事情，我也没有办法。”

    孟晚看向手中，那个马秀丽根本看不到的灵体。

    所有的希望，都在这个灵体身上了。

    倘若这个灵体意志坚定，且是个纯良的，那么王幼莎便有救。

    相反，如果她的灵体意志力不强，甚至有任何一丁点小心思，她的妖变是必然的，而且还会朝着那个最坏的方向而去……

