    帝拂衣眼眸黯淡下去。

    是啊，在这里他和她相识不过一天，她就算喜欢能有多喜欢？

    她有他这么爱她么？

    他为了她可以不顾一切，她呢？

    他轻吸一口气，眼睛看着她的眼睛：“惜玖，你虽然在这里生活了半年，但你究竟不是这里的人，你属于上界，属于我们原本的世界，在那个世界上，男女只有真正相爱了，才会在一起，才会行夫妻之礼。我之所以忍着不动你，就是不想让你以后后悔……”

    他强压着自己的情绪，才能控制着不将她拉入怀中吻下去——

    顾惜玖毕竟是聪明的，她敏锐地嗅到了不寻常的气息：“在我们那个世界，难道不是男女相爱了才会定亲的？我们在上界是相爱的吧？”

    帝拂衣：“……”他眸光微微闪烁，他不想撒谎骗她，但她这句话他真不好回答——

    或许他短暂的沉默让她起疑：“为什么不回答？莫非在上界你并不是真爱我？来找我也是仙帝所派？”

    “不，我喜欢你！无论在哪里我都喜欢。这次来这里是我自己来的，和仙帝无关。”

    顾惜玖松了一口气，这就够了！

    他只要是真心爱她就好，至于自己爱不爱他……她相信彼此相处的时间长了，她会爱上他的。毕竟她现在就很喜欢他，知道他是自己未婚夫很开心……

    她忽然扑入他的怀中，抱住他的腰，仰着脸儿，踮脚在他下巴上一吻：“拂衣，有你这句话就够了！我是喜欢你的……”

    软玉温香抱满怀，本来就能让人气血浮动，更何况帝拂衣现在这种几乎一点就着的状况？

    他头脑中轰然一响，名为理智的那根弦岌岌可危：“惜玖，我怕……怕有一天你会后悔，会恨我……”

    “我从来不会为决定的事后悔！”顾惜玖双眸闪亮，也盯着他：“除非你是真的不想要我——”

    怎么会不想要她？！

    他快想疯了好吧？！

    帝拂衣还没决定好怎么做，怀中的顾惜玖双臂忽然圈上了他的肩膀，把他的头拉的俯低下来，然后抬头吻了上去，吻上了那双她惦记了很久的唇……

    他的唇是绯色的，弧度极美，顾惜玖从知道他是自己未婚夫时，就相中他的唇了，很想知道亲在上面是什么滋味……

    她毕竟在这里做了半年的男人，骨子里有了一种掠夺的天性。

    喜欢的东西她就想捞到手——

    他的怀抱火热，唇也火热，她小嘴凑上来时，他微微僵了一僵——

    顾惜玖行为虽然彪悍，但她丧失记忆，在这里并没有亲眼看到滚床单的具体过程，看到过男女互亲。

    在这里的男女互亲就是——

    顾惜玖的小嘴贴在他的唇上，用双唇在他唇上蹭来蹭去——

    这是她当初瞄过一眼的男女亲法，如今终于能找到对象亲自试验了。

    他的唇和她的唇一比，要硬一些，顾惜玖蹭了几下就觉得唇有些磨得慌，虽然碰触到他的唇，她也会心跳，会心动，但总体感觉没有那么销魂……

    ……

    这次滚不滚床单捏？好矛盾！

    男主毕竟实际年龄还小，真滚了床单我怕有人骂我猥亵……

    虽然他真的已经是成年人了，但是……

    