    卓越靠在椅子上，点了一根烟，然后淡淡地说道：“你知道，倩怡的儿子，你也见过的。”

    “嗯，我知道，怎么了？小孩子出什么事了？”

    “没有，没出事，是他这个儿子的爸爸回来了。”卓越道。

    “啊？爸爸？什么意思？”燕姿瞪大了眼睛问道。

    “嗯，他的亲生父亲回来了，现在正在我家陪着温旭在玩。卓越点头说道。

    “我我这怎么听着觉得这么乱呢？到底怎么回事？你说清楚，怎么又来了个亲生父亲然后还去你家了啊？”燕姿一时没明白怎么回事。

    卓越一边抽着烟一边慢慢地向燕姿说道整个的事，包括秦海起诉温倩怡以及最后温倩怡与秦海签订了协议，然后也说了温旭对他的怨恨。

    “你就是因为这个事跑出来的？”燕姿问道。

    “嗯，在那呆不下去了，你让我看着他们一家三口在一起我多别扭？偏偏我还不能说什么，人家是法律允许的。可他娘的，那是我老婆，也是我儿子，他在那我算什么？”卓越爆了粗口，自从自己当上了总经理之后，他得注意形象，他已经很久没爆过粗口了。

    燕姿一下子也没说话，随后才道：“其实你应该换个角度来看嘛，你看看人家那些外国电视剧电影里面，人家前夫前妻的经常往自己家里带，陪孩子玩，人家还可以与老婆的前夫成为好朋友的，很正常啊。你别去计较不就行了，不管怎么样，老婆总是你的啊，温倩怡不是也很讨厌她那个前男友吗？至于温旭，一个小孩子，怎么说呢，反正天天与他在一起的是你，他还这么小，他哪懂得这么多，只要你对他好一些他肯定会拿你当爸爸的，所以，没事的。”

    “说起来轻巧，我一直都认为这没什么，但是，真的当事情发生了的时候，我才发现自己受不了。你想想看，我是一个男人，老婆的前夫或者是前男友堂而皇之地在我家出现，名正言顺地在我面前与我老婆儿子在一起，我心里是什么感觉？我知道，这没什么，倩怡不可能与他之间再有什么，而小旭，这个也没什么好说的，他毕竟是小旭的亲生父亲，小旭是他的儿子，他们在一起也是理所当然的。可是我心里就是不舒服，就是不爽。”卓越一边说道，一边拿着筷子夹着菜。

    燕姿看了看，叹了口气，说道：“可是这也是没办法，家家都有本难念的经，温倩怡的生活本来就是这样，她有个儿子，这你是知道的，你既然当初选择了她，那么这些就是你必须要承受的，或者说，在你结婚之前你就应该想到了会有这一切，这个世界上没什么时候会那么完美的。温倩怡几乎是一个完美的女人，身上毫无缺点，是一个女人见了都会嫉妒的女人，但是，她的缺点就是她的曾经，她有个孩子，你既然选择了她，你就应该包容、应该承受这一切，你必须得接受你是他孩子的后爸这个事实，你也得接受你们不是一个正常家庭，即使你们都是第一次婚姻，但是你们却得像组合家庭一样过。”

    “我知道，我知道该包容该理解。事实上我也从没说过什么，但是，有些事情，自己真的承受不了，忍受不了。那是我的家，那是我的一亩三分地，即使是动物，也有自己的领地，自己的领地也是不允许其它雄性动物进来的。我没说倩怡什么，总之是觉得心里很不舒服，说实话，我从未想过有一天事情会变成今天这样，我也没想过我的生活会变成今天这样。”卓越慢慢地道。

    “你后悔了？”燕姿问道卓越。

    “后悔？不，没有，我不后悔。卓越愣了愣，然后摇头说道，随后说道：选择倩怡，我从不后悔，我爱她，我就想跟她一辈子走下去，一辈子在一起。我只是没想到有一天生活会变成现在这样罢了。说实话，现在的生活与我结婚之前所设想的生活不一样，有很大的不一样。但是我没有后悔，可能我只是一时接受不了罢了，过段时间就好了。”

    “其实你说的也很对，我既然选择了倩怡，我就应该接受她的一切，包括现在这种生活。我只是有些小牢骚罢了，想找个人说一说，这些话我不太可能与倩怡去说。”卓越说完之后自己又叹了口气接着道。

    本来开着车不想喝酒的卓越，说道说道，特别想喝酒，招手对服务员道：“上几瓶啤酒吧。”

    “你要开车。”

    “没关系，暂时不想回去，晚上再回去。”卓越摇头着。

    “温倩怡那么聪明，她应该明白你的感受的。”燕姿问道。

    “嗯，她肯定是知道的，但是这个事情她也无奈，她其实比我更加难过，最不想见到这个情况的人其实不是我，而是她。她多么希望我们一家三口能够快快乐乐地在一起，她当然希望小旭能与我亲如父子，她也肯定希望秦海能够消失，我们一家三口幸福地生活下去，与正常家庭一样。但是事实偏不这样，小旭现在恨我，而秦海却又总是出现，而且还是法院判了的，没有理由能阻止，她很不想出现这个情况，但是她必须接受，她都哭了很多次了。她比我更加为难，因为，在她那，一边是儿子，一边是我，她两头为难。因为儿子，她必须得容忍秦海，但是却又要顾及我，所以才会出现现在这个局面，所以她才这么难受。”卓越直接端着瓶子吹着，他已经很久没这么喝过酒了，上次这么喝似乎还是与刘三腿一起。

    燕姿点点头，说道：“是啊，如果我是温倩怡，我也会很为难。”

    “所以啊，我不能让她发现我太在意，我得在她那表现的我很无所谓，我一点都不介意。我如果因为这个事情生气她只会更加难过。”

    “所以你就跑出来了，出来找我说话找我吃饭，是吧？”燕姿笑着。

    “是啊，你是不是得了便宜了，白吃了一顿饭。”卓越笑着。

    “我倒是不希望吃这顿饭，我更希望你和温倩怡能够幸福快乐。燕姿也是无奈地笑着，随后再次安慰着卓越道：其实你应该往好的方面想想，你才是最幸福的人，这些只不过是生活中的一些小波折罢了。起码你与心爱的女人在一起结婚了，修成了正果。你看看我，你比我幸福吧？你再看看苏慕婉，她呢？还有戴伊，你比她现在幸福多了吧？”

    “是啊，这么算起来，我的确是最幸福的人。”卓越听过燕姿的话之后忽然眼前一亮，笑着道。

    “这个东西需要比较，什么叫乐观的人？乐观的就得学会比较，与矮子比身高、与胖子比苗条，就得有这种精神你知道吗？”

    不得不说，你的这种安慰方式真的挺不错，谢谢你安慰我。”卓越笑着。

    “现在心情好了？”

    “嗯，好多了。”

    “那有个事情我不知道该不该告诉你。”燕姿犹豫了一下说道。

    “什么事？”

    燕姿看着卓越，最后还是摇头说道：“算了，我还是不说了。”

    “你有病啊，你要么就什么不说啊，说了一半不说了，有你这么吊人胃口的吗？有什么就说，别在这吞吞吐吐的，到底什么事？”卓越无语地道。

    “那我说了，你不能生气，好不好？”燕姿还是犹豫著。

    “你怎么像个娘们一样，磨磨唧唧啊，不说拉倒。”

    “我本来就是娘们。”

    “苏慕婉要订婚了。”燕姿说道。

    卓越正喝着酒，一听到这，张大了眼睛看着燕姿，好半天都没有说话。

    本来好一点的心情瞬间就崩了。

    “什么时候？”很久之后，卓越才问道。

    “下个月初。”

    “跟谁？还是那个郑明杰吗？”

    “嗯，是，你都知道？”燕姿有些惊讶。

    “嗯，知道，上次在酒店里碰见她她跟我说的。”卓越点点头道，然后又一口气喝了一瓶酒。

    “老板，再上两瓶吧。”卓越喊着服务员。

    “别喝了。”燕姿劝说道。

    “没关系，只是啤酒而已，不会醉的，已经忘了多久没喝过啤酒了，最近这一年来，酒没少喝，以前几十年加上都没今年一年喝的多，不过这一年以来喝的都是白酒红酒。其实，我并不喜欢喝白酒红酒，我最喜欢喝的还是啤酒。”卓越自言自语地说道。

    “你还是忘不了慕婉吧。我上次就跟你说过了，忘了她，你是有家室的人，首先要考虑的是你的家庭，所以收起你的这些想法吧。”

    “那你还跟我说，你故意的吧？”

    “我不是不想说嘛，但是我又知道，我也不知道我该不该跟你说。”

    “以后有关于她的消息都不要告诉我了。”卓越自己也承认自己对苏慕婉的确是忘不了。

    “嗯。”燕姿点点头。

    “燕姿，你一直都与苏慕婉有联系吧？”

    “是的，在网上，在手机上，我跟她经常联系，她就像是我妹妹一样。她基本上什么事都跟我说，心里话，里面包括很多关于你的。”

    “她……她都说了些什么？”卓越犹豫了一下问道。

    “算了，你还是不要知道了，现在这样子挺好。我其实也就是告诉你这个消息，让你彻底死心。”

    “嗯，其实我早死心了，我并没有什么其它想法，只是吧，人都是有感情的，在感情上还是有些难过的。燕姿，你找机会跟她说吧，郑明杰不是个好东西，让她自己再多考虑考虑吧，不要真的毁了自己一辈子。”卓越最后说道。

    “你……卓越，这个我必须得说你，你这个说法就有问题。你都已经结婚了，难道你还要让慕婉一辈子都不结婚吗？我觉得，慕婉订婚，找到自己的那个他是好事，你应该祝福他，你这种心理不健康。”

    “我……”卓越张口想解释什么，但是却也不知道该从何解释，最后摇了摇头，说道：“是啊，我应该祝福她的。该说的我都已经说了，该劝的我也已经劝了，就算我说再多，她也不会听我的，而且，我也没有资格去劝她。如你所说，我……希望她能过的幸福吧，能真的幸福。”

    燕姿觉得卓越的话怪怪的，但是也挑不出什么毛病，只是点头。

    卓越后面的话不多，开始大口喝酒，饭吃完了，其实他也没喝多少酒，也就喝了四瓶而已。

    吃完饭之后，卓越没有回去，而是开着车去了燕姿家楼下，燕姿去了二楼，他直接去了四楼，四楼还是他的家。他拿出钥匙开了门，然后直接去了床上，把被子从柜子里面拿了出来铺在沙发上就躺在沙发上睡觉。当时走的时候他什么都没带，就带了自己几件衣服，所以这里一切都是正常的。

    他不想回去，不想回去看到秦海在那，所以他宁愿在这睡觉一个人在这呆着。

    看着电视，由于喝了酒的缘故迷迷糊糊地睡了过去。

    等到卓越醒来的时候，已经是下午四点多了。

    卓越算了算时间，想着秦海这个时候肯定已经走了，因为温旭这个时候要去学校了。

    卓越起来，洗了把脸，然后下楼准备开车回家。

    正准备出门的时候手机响了起来，卓越看了看手机号码，电话是温倩怡打过来的。

