    “砰”的一声响起，在这个时候只见沐剑真帝一步迈出，一步之下，踏碎虚空，踏碎天地万法。ｗｗｗ．

    　　在这一刻，只要沐剑真帝一步迈出来，一切都被他踩在了脚下，在这刹那之间，一切都变得那么的微不足道，似乎只要沐剑真帝一步踏出之时，一切都可以灰飞烟灭。

    　　当沐剑真帝站在那里的时候，日月星辰，天地万法，都在摇晃，世间万物都在簌簌，似乎当沐剑真帝站在那里的时候，整个天地都承受不住他的力量一样，那怕他有一丝的力量逸出，似乎都可以毁灭整个天地。

    　　夸张一点地说，似乎沐剑真帝掉下一缕的头发，都可以把整个世界压碎。

    　　在这个时候，拥有着使之不尽血气的沐剑真帝，有着坚不可破状态的沐剑真帝，有着无极限力量可以借御的沐剑真帝，又在这种始祖状态之下，可想而知此时的沐剑真帝是多么的恐怖了。

    　　“始祖亲临吗？”看到沐剑真帝随便一步踏出，便有着踏碎天地之势，不知道多少人打了个哆嗦，不由毛骨悚然。

    　　毕竟在这个时候沐剑真帝已经处于最巅峰的状态，他已经是进入了一种无敌的状态，他这样的状态，已经不仅仅是四个人联手那么简单了，也不仅仅是四个人的力量加在一起那么简单，这种无双的融合，使得沐剑真帝此时的状态有着举世无敌的姿态了。

    　　“举世之间，此时此刻，还有人能挡得住沐剑真帝的一剑吗？”看到沐剑真帝此时的状态，再强大的不朽真神心里面也不由为之发怵。

    　　此时的沐剑真帝，那简直就是举世无匹，很多人相视了一眼，如果说在帝统界还有谁能敌得过这种状态下的沐剑真帝，大家唯一能想到的就是已经成就了长存的百日道人了。

    　　“真帝，就是真帝，潜力无穷。”不朽真神为之感慨，甚至可以说是羡慕。

    　　可以说，在沐剑真帝他们四个人中，以沐剑真帝最年轻，甚至以道行而论，他们四个人中有可能是沐剑真帝是最浅的一个。

    　　但是，现在沐剑真帝却成了他们四个人中最强大的主力，鹿客翁他们都只能是给沐剑真帝打辅助，都无法正面去独战第一凶人。

    　　这就是真帝的优势，作为真帝，他所拥有的优势，远远不是不朽真神所能与之相比的，那怕不朽真神的实力比真帝更加强大了，但，不朽真神的潜力，远远比不上真帝。

    　　“铛”的一声响起，此时沐剑真帝手中的沐云剑向李七夜一指，剑还未出手，只是遥遥一指，所有人都颤了一下，神魂皆寒，有魂飞魄散的感觉。

    　　“今日，不是你死，便是我亡！”此时沐剑真帝的话铿锵有力，目吐真言，犹如一言便断了李七夜的生死一样。

    　　“只有你死。”李七夜淡淡笑了一下，风轻云淡，面对这样状态的沐剑真帝，他依然是风轻云淡，依然是无所谓的姿态。

    　　“杀”沐剑真帝不再多言，双目一厉，瞬间杀意澎湃。

    　　在沐剑真帝杀意澎湃之时，瞬间天地皆喑，他恐怖无比的杀意之下，整个世界都簌簌发抖，似乎整个世界已经在他可怕的杀意之下崩灭一样。

    　　“太恐怖了”感受到了沐剑真帝那如狂潮一样的杀意，不知道多少人全身冷汗涔涔，吓得双腿发软。

    　　“铛”沐剑云出，在这瞬间，沐剑真帝一剑斩出，一剑斩下，没有大道奥妙，一剑之下，只有绝杀！

    　　一剑斩落，天地皆灭，众神授首，在这一刻所有人都看得到，一剑斩下可以屠尽万世的神灵，不管你是真帝还是众神，在这一剑之下，都唯有鲜血溅射，一命鸣呼，唯有一死！

    　　一剑绝杀，没有招式变化，没有万法玄妙，这一剑斩落，唯有一个结果死！

    　　当这样的一剑斩落的时候，所有人在心里面都只有一个感受绝望！

    　　所有人都看到，这一剑明明是斩向李七夜，但是，所有人都感觉，这一剑就是斩在自己的身上，而且，当这样的一剑斩落的时候，所有人都感觉自己不要说是对抗了，连挣扎的勇气都没有。

    　　“铛”的一声，在这一剑斩下的时候，在场的所有人就感觉自己引颈待戮，就好像自己是被审判过的囚犯，只能是伸长脖子，等待着这一剑把自己的头颅斩下来。

    　　在这一剑之下，所有人都感觉自己唯有一死，除了被这一剑斩杀之外，他们没有其他的选择。

    　　所以，一剑斩下，明明不是斩向他们，但是所有人都神魂皆寒，在这刹那之间，这一剑给无数的修士强者留下了不可磨灭的阴影，任何人都心里面毛骨悚然。

    　　“去”面对这一剑斩来，李七夜随手一招，“轰、轰、轰”天地摇晃，天际宇无数的星辰直轰而下。

    　　在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，千百万颗的星辰如同毁灭天地一样，全部都疯狂地撞击而来，似乎要把整个天地撞毁一样。

    　　但是，面对这撞击而来的千百万颗星辰，沐剑真帝孰视无睹，“铛”的一声，依然是剑鸣不止，他依然是一剑直斩向李七夜。

    　　在这瞬间，他眼中唯有斩杀李七夜，这是他唯一的执念，而且这样的执念贯穿了所有的一切，势不可挡，任何东西挡在这执念之前，都会被穿透。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声不绝于耳，在这个时候，所有人看到了壮观无比的一幕，只见千百万颗星辰撞击在了沐剑真帝的身上之时，一颗颗星辰撞得粉碎。

    　　要知道，每一颗星辰从天际中撞击而来，拥有着毁天灭地的威力，随便一颗星辰都可以把大地撞穿，可以说，每一颗星辰撞击而下，随随便便都可以毁灭一个疆国，毁灭一个大教。

    　　千百颗星辰撞击而下，可以瞬间击穿整个石韵道统，但是，恐怖的事情发生了。

    　　当千百万颗的得辰撞击在沐剑真帝的身上之时，沐剑真帝巍峨不动，所有的星辰撞击而来，都被他身边的三道神环所挡住了。

    　　三道神环层层叠垒，挡在沐剑真帝身外，就是世间最坚不可摧的防御，千百万颗的星辰撞击在沐剑真帝的身上，都被这三道神环挡住，而且，千万颗星辰撞击在神环之上，就好像是撞击在了世间最坚硬的神墙之上一样，千百万颗星辰纷纷崩碎。

    　　在“砰、砰、砰”的崩碎声中，只见千百万颗星辰，犹如一下子炸开，有着灰飞烟灭的感觉。

    　　但是，在无数星辰炸开的时候，沐剑真帝依然是丝毫无损，依然屹立在那里。

    　　“铛”神剑长鸣，依然一剑斩向李七夜，一剑斩来，无物可挡，似乎一剑可以把李七夜的头颅斩下来。

    　　“去”面对快斩到了自己头颅的一剑，李七夜随手一扫，荡尽天下风云，在他随手一扫之下，听到“轰”的一声巨响，无数的闪电雷鸣降下。

    　　“轰、轰、轰”在无穷无尽的闪电雷鸣之下，李七夜一下子好像被闪电雷鸣淹没了一样，在无穷无尽的闪电雷鸣之中，李七夜好像是成为了闪电之子、无上雷神。

    　　在这刹那之间，李七夜只是随手一招而已，“轰”的一声巨响，所有的闪电雷鸣都像洪水一样向沐剑真帝冲击而去，向斩来的沐云剑冲击而去。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声撼动了天地，只见闪电如滔天巨浪一样，一浪浪的闪电高高拍起，直拍上天宇，随时都可以淹没世间的一切。

    　　李七夜只是随手一招而已，闪电雷鸣的洪流就像天河之水一样、又像万古洪水一样，一下子可以淹没了天地。

    　　在这一刻，闪电雷鸣的洪流咆哮着向沐剑真帝冲去，好像是千万条巨龙瞬间出巢一样，当闪电雷鸣咆哮冲击而出的时候，天地都摇晃颤栗，在如此恐怖的力量之下，所有人都感觉整个世界就好像是惊涛骇浪中的一叶小舟。

    　　“铛”神剑长鸣，一剑斩下，长驱而入，无坚不摧，沐云真帝依然是一剑斩下，瞬间斩入了咆哮的闪电雷鸣的洪流之中。

    　　在这“铛”的一声剑鸣之中，所有的一切都被斩开，所有人都看到，只见沐云剑长驱而入，一下子把闪电雷鸣的洪流斩开。

    　　在这个时候，李七夜全身是被闪电雷鸣萦绕，他就像是闪电之子、雷鸣之神，他就好像是站在了闪电雷鸣的汪洋大海之中。

    　　但是，一剑斩落的时候，“噗”的一声响起，所有人看到，沐剑真帝不仅仅是一剑斩开了闪电洪流，不仅仅是一剑斩开了雷鸣汪洋，似乎在这一剑之下，把李七夜劈成了两半。

    　　听到“噗”的一声响起，好像在这刹那之间，整个世界被斩灭一样，所有人都看到一剑把李七夜斩成两半，整个世界在这刹那之间都灰飞烟灭一样，似乎李七夜鲜血溅射，整个世间也随之湮灭了。

    　　在这瞬间，所有人都产生了错觉，好像感觉自己也随着这一剑把李七夜劈成两半的时候，自己的身体也一下子被劈成了两半，鲜血溅洒。

    　　

    　　

