    第918章

    生命体型越庞大，速度无疑就越快。

    真身长度五千亿光年的瀚海地母，只是几下游动已经接近无尽瀚海。

    然而十七个五转血魔族天帝，却也在此时化为小号的魔渊海，形成比瀚海地母腹中喷出的汪洋更庞大的血海，两片海彼此纠缠，短短瞬间血海吞没一切眼看就要将瀚海地母笼罩。

    就在此时，瀚海地母的尾巴上出现自然古兽等十尊天帝。

    祂们各自的天帝至尊术和天帝至宝，同时轰杀向追来的血海。

    只是拖延了一点点时间，瀚海地母已经带着祂们落入无尽瀚海，落入的瞬间解除真身变化缩小到极限，用尽所有手段贴着海面进行逃遁，毫无所觉的血魔族天帝落入无尽瀚海丝毫不加遮掩。

    还不到一息，血魔族天帝联手所化血海周围出现一根根擎天肉柱。

    这些肉柱包围着血海从海中垂直升起，肉柱顶端是如同黑洞一样但是不断蠕动的巨口，撞击在海面之上一光年的虚空和无数闪现的虚空封印碰撞，最后肉柱收缩所有血海被肉柱搅碎吞噬。

    亡命逃窜的瀚海地母，不惜燃烧根源再次加快速度。

    八转天帝世界吞噬者，本来是祂父神最忠诚的手下，然而当年那一战被青铜观察者诅咒了天帝神魂，堂堂八转天帝却变成一个没有神智的怪物只知道破坏。

    不过也正因为没有神智，只要不正面撞上去就不会有危险。

    真正危险的是那些七转天帝，那些一切正常只是选择了叛主的七转天帝。

    “你在往哪跑？”

    瀚海地母的头上突然传来声音。

    瀚海地母顿时惊骇欲绝，祂的周身笼罩一层瀚海灵光，这是瀚海巨鲸的本命天赋之一，能够内外隔绝将受到的伤害转移给附近水域，然而现在却被人无声无息穿过瀚海灵光落在头上。

    通过神魂意志的感知，瀚海地母看到祂的头上趴着一个五彩斑斓的海螺。

    本来只是惊骇欲绝，瞬间变成彻底绝望。

    七转天帝虚空毒螺，虽然只是七转天帝，但是就算是八转天帝被毒一下都要丢半条命，这么近的距离祂躲都躲不开，心思急转之下第一时间通过神魂传念求饶。

    “瀚海巨鲸也有今天。”

    虚空毒螺兴奋的狂笑着给瀚海地母种下虚空魂毒。

    眼看瀚海地母都没反抗，自然古兽等天帝就更别说了。

    虚空毒螺一个个种下虚空魂毒，随后就命令瀚海地母祂们离开无尽瀚海。

    瀚海地母回到青铜仙宫，仿若无事的向瀚海巨鲸王复命。

    “说说你是被谁控制了。”

    瀚海巨鲸王平淡的说道。

    “父神何意？”

    瀚海地母惊诧的问道。

    “在这和我装……”

    瀚海巨鲸王的鲸尾瞬间变大向前一拍，来不及躲闪的瀚海地母六转天帝的天帝圣体却瞬间被拍成肉泥，虽然瀚海巨鲸王现在也只是六转天帝，但是祂的鲸骨脊椎却保留九转天帝级别。

    “原来是虚空毒螺……”

    瀚海巨鲸王喃喃自语道。

    如果只是需要将那些血之根源催生的四五转天帝引入无尽瀚海，根本不需要瀚海地母作饵，祂选择瀚海地母就是要试探一下无尽瀚海那些叛逆的威胁程度。

    本来祂还打算，恢复七转天帝的实力就镇压无尽瀚海那些叛逆。

    没想到虚空毒螺还活着，看来必须要再做打算了。

    “还来……”

    瀚海巨鲸王看向通往天兵神界的青铜门方向。

    此前那青铜门隐藏很好，祂都没有发现端倪，现在青铜门内却钻出来一个蓝色的金属巨眼，相隔数万亿光年和瀚海金字塔的塔身，金属巨眼的视线依然穿越时空落在祂身上。

    “天兵神界变异的先天神兵。”

    瀚海巨鲸王脸色难看的自语道。

    天兵神界属于天兵圣王，难道是青铜观察者想借助天兵圣王杀了祂？

    正想着，青铜门内已经走出一个个天兵圣族。

    十六个六转，上百个五转，就连四转都有上千个，这数量看的瀚海巨鲸王都感到头疼，以祂现在的状态赢了也得不偿失，咬了咬牙腾空而起向着相反方向逃窜。

    想不付出代价就解决这些天兵圣族，只有两个办法可行。

    恢复七转天帝的实力，或者瀚海无量壶的壶体炼化到十成圆满。

    这些都不是短时间能做到的事情，所以就算再不甘心祂也只能逃亡。

    蓝色巨眼看到瀚海巨鲸王逃了，所有天兵圣族立刻追杀向瀚海巨鲸王，天眼圣兵已经看穿瀚海巨鲸王的来历，那是典籍记载中的九转天帝瀚海巨鲸王，只不过现在受到重创跌落到六转。

    能扑杀一个九转天帝，这么好的机会祂们怎么会错过。

    瀚海巨鲸王都逃了，瀚海地母带着自然古兽祂们逃向无尽瀚海。

    虽然很快安全了，瀚海地母心里却不好受，被父神抛弃，对祂来说比被虚空毒螺控制还难受，瀚海巨鲸王没杀祂只是重创显然也不会是善意，还不知道又谋算着怎么利用祂？

    瀚海漩涡，陈墨通过青铜门看到一切。

    过程比他想象的更顺利，天兵圣族不像血魔族一样有致命弱点，但是也有自己的缺陷，那就是先天诞生是什么品质，后天修行很难超越自身先天品质。

    唯一的办法，就是后天炼制提升自身等级。

    但是这需要的材料极其珍贵，当年天兵神界损毁的时候，损毁最严重的就是生成各种资源的部分，所以天兵圣族对珍贵的炼宝资源有超强的渴望。

    瀚海金字塔就不说了，整个就是一个超级宝物。

    瀚海巨鲸王那也是行走的九转天帝至宝材料，天兵圣族不是对手也就算了，有能力猎杀的情况下祂们绝对不会放过嘴边的美食，陈墨心念一动青铜门已经关闭了。

    留守青铜门的六转天兵圣族顿时大惊失色，还不等查看陈墨已经通过青铜门神魂传念。

    他的要求只有一个，杀掉瀚海巨鲸王。

    否则祂就不打开青铜门，让这些天兵圣族永远找不到回家的路。

    有了这个威胁，陈墨就不怕祂们追杀不力的情况下被瀚海巨鲸王收买，祂知道天兵圣族的弱点，瀚海巨鲸王也不是分析不出来，所以祂很有可能以瀚海无量壶产出的资源收买天兵圣族。

    现在提前断了退路，祂们就只能一条道走到黑。

