    骆涛和小十月爷俩正在惬意的享受这美好的时光，没有想到被一声哥给搅了。

    “哥。”

    骆涛听音辨着方向，看到胡同口侯明在向他招手，意思让他过去，好吧！才出来一小会，就有人来找。

    “小十月，我们回家了，有人给你带好吃的了。”骆涛对着这个萌萌的小帅哥说道。

    见他把手里剩下的一点芝麻糖棍就给扔了，小手还往衣服上抹了几下，这喜新厌旧的速度也是没谁了。

    芝麻糖棍有三分之二多是被骆涛给吃了，不然就会像刚才那样被他给无情的扔掉。

    骆涛提着鸟笼，又牵着石榴，抱起了小十月，跟几个大爷说了一声，便快步向家去。

    ……

    “今儿来有什么事啊？”骆涛问侯明话。

    “哥，后海那两处店铺都弄好了，您要不要去看一下。”侯明轻声回着骆涛的话。

    “我吃过午饭去看看。”骆涛说着便把鸟笼递给了他，自己便自顾抱着亲儿子小十月回家。

    “哥，那事您给办好了吗？”侯明接过了鸟笼，小声问着。

    “什么事啊？我有答应你别的事吗？”骆涛疑惑道。

    “哥，您不会忘了吧，就是让张先生题店名的事。”侯明见骆涛这般反应，就急着说了出来。

    “哦，这事啊？我早就让张先生题好了，上次去看店面的时候就想着给带去的，没想到还是给忙忘了。”骆涛听他说此事，脚步慢了下来，和他解释了一番。

    骆涛又笑道：“这事是你自己想问的，还是韩师傅让你来问的？”

    “额，都有都有，您给弄好了就行，这次开张还是静悄悄的吗？”侯明见骆涛推门进了小院，便紧随其后，又给带上了门问着骆涛。

    “放点鞭炮就行，没必要整那些没用的。”骆涛听他说话便想了一下说道。

    “嗯。”侯明答应了一声。

    到了葡萄架下又问道：“哥，这鸟笼挂在什么地方？”

    “跟那两个挂一起就好。”骆涛指着那葡萄架下另两个鸟笼。

    “好嘞。”侯明自去挂了鸟笼。

    骆涛便把小十月放下，自顾坐在小马扎上。

    小十月便跑去拽着侯明的裤子，不要误会，小十月还真不爱和侯明耍，那这意思是很明白了，就是要吃的。

    侯明感觉有人扯裤子，便回头一看是小十月，他还傻不愣的以为小十月让他抱哪，于是就蹲下了身，想抱着他玩一会，没想到人家还不领情。

    小十月见状扭着脸，就跌跌撞撞往骆涛这边来。

    “小十月，怎么不喜欢叔叔给你举高高了吗？”侯明还在进行最后的试问，期望能盼到好的结果。

    可惜他这个念头是落空了，小十月跑到骆涛这，抱着他的腿，睁着大眼回看侯明，小脑袋摇了几下，意思很是明确。

    “嗬，你个小家伙把我对你的好全给忘了。”侯明说着话便往小家伙走来，又做了一个生气状。

    小十月有点慌，这会不是抱大腿了，改为拍打骆涛的大腿。

    “爸爸，他”，说着话还用小手指着侯明。

    骆涛也做了一个生气状，便用自己的大手包住了小十月的小手说道：“不能用手指人，哟，我可没有怎么着你啊。”

    骆涛见小家伙有点憋屈的小脸，好似要哭似的，说话的语气不得不柔弱上许多。

    “哥，您可别给小十月吓到了，小孩子懂什么。”侯明见骆涛语气严厉的说教小十月，便走前劝了一句。

    “没事，这小家伙自从会走了路，可皮了不少，你看看这小狗，今儿就是他牵到了外面，给溜了一会，有时候要说说他，不然会留有坏毛病。”骆涛把手里牵着小狗的绳子给他看。

    “嚯，你小子可以啊，这才多大点就能溜狗了。”侯明用手逗着这个委屈的小可怜虫。

    不逗还没事，一逗就更不知道该干嘛了。

    也不说话就爬在骆涛腿上，一双小手蒙着眼，也不知道是哭还是难为情。

    “呵呵”。侯明见此呵呵一笑，这小十月也太有个性了。

    “这小家伙就这样，没话了的时候就喜欢趴着装不知道。”骆涛笑着和侯明说，语气中含蓄的太多的喜欢。

    “太可爱了，我也不知道什么时候才能结婚。”侯明见小十月这个萌样之后，对娶妻生子之事就更加有点迫切。

    “哟，人都给你拴在了后海的面馆，怎么还怕她跑了不成。”骆涛笑呵呵的道。

    便把牵着石榴的绳子系在桌子腿上。

    “嘿嘿”。侯明想想也是，事情都到了这步，人要是还跑了，那自己真的是撞猪上了。

    “好了，别在那傻乐了，中午在这吃好饭，我就随你去看看面馆装修的怎么样？”骆涛用手拍了一下还在傻乐的侯明。

    “哎，哥你刚才说什么？”侯明大梦初醒般问骆涛。

    “没事，你接着做梦吧，里面什么都有。”骆涛抱起了小十月就往北房去，有点不想理这个还在梦幻世界遨游的傻白甜。

    “等等我，哥。”

    ……

    骆涛抱着小十月进了北房，往父母房间看，见老娘苏桂兰正在打着嗑睡，见此骆涛便蹑手蹑脚出来了。

    迎面便碰到了侯明，骆涛见他要张口说话，用手挡着嘴唇，“嘘”示意他不要说话，又用手指了一下卧室，告诉他苏桂兰在休息。

    “哥，中午吃什么？”侯明在门槛处小声问道。

    “出去说。”

    两个人便轻手轻脚的出了北房，来到葡萄架下。

    “你领一会小十月，我去厨房弄点饭。”骆涛便把小十月递给了侯明抱。

    侯明接过了小十月，对着他笑了几下，便跟骆涛说：“哥，您去做饭，保管把小十月领的好好的。”

    “嗯”。骆涛应了一声，便大步去了厨房，开始今儿的厨艺秀。

    一个多钟头，骆涛就炒了四个小菜，又煮了一锅米粥，溜了几个白面馒头，还有几个咸鸭蛋，还给小十月蒸了鸡蛋羹。

    五个菜放在托盘上，小心翼翼的端到了葡萄架下的小桌上。

    “可以啊哥，您这厨艺没话说了，看着就让人留口水。”侯明抱着小十月看着桌上的菜赞道。

    小十月对能够吃饭也显得格外的兴奋。

    “等一会，我去端粥去。”骆涛说完话，刚要走就被侯明喊住了。

    “哥，您坐在这抱小十月，我去端。”见他已站了起来把小十月往自己怀里送。

    “那好，你小心点，别烫着啊！”

    “放心吧你，我又不是三岁的小孩子。”

    “呵呵！”骆涛笑着，见他进厨房，也没有坐下，而是进了北房去叫老娘苏桂兰。

    “妈，吃饭了。”骆涛轻轻拍着正在熟睡的老娘苏桂兰。

    “嗯。”人的年龄一大啊，午休便多了起来。

    听到回应骆涛便抱着小十月离了屋，去餐桌前坐下等待。

    ……

    几个人吃过了午饭，苏桂兰则领着小十月，骆涛和侯明涮好锅碗，便各自躺在逍遥椅上在葡萄架下乘凉，稍作休息。

