    

    
                第1186章

    
                他在那里开了一家古玩店，里面也收集了不少玉石类的古物。

    
                倘若换一个地方，江志浩肯定不会同意的，手头上那么多重要的事情，哪有时间去参观什么古玩店。

    
                但戴崇山提到嘉威，江志浩不由想起了王盈君。

    
                从当初目送这个女人坐火车离开，到现在也有不短的时间了。

    
                她说要在嘉威开一个花店，最好能够打开窗户就看到海，也不知道是否实现了。

    
                对王盈君，江志浩心里始终带着些许亏欠，只是不知道该怎么弥补她。

    
                她的性子，可比陈沐兰和周木禾倔强多了，更不容易接受别人的施舍和帮助。

    
                而两人的特殊关系，又让江志浩觉得尴尬。

    
                这次戴崇山凑巧要去嘉威，也给了江志浩一个理由。

    
                江志浩答应了，戴崇山无比的高兴。

    
                上飞机前，江志浩接到了薛建刚打来的电话。

    
                这位富二代很是焦急，上来就问：“江哥，我爸的钢材亏了，咋整啊？是割肉还是继续等？”

    
                “亏了？”江志浩纳闷的问：“他不是四千多进的场吗，怎么会亏？你们不会还没卖吧？”

    
                薛建刚尴尬的道：“之前我倒梯形他卖的，但他老说什么其他国家都在搞基建，全世界都缺钢材，一定还会继续大涨，死活不愿意卖。三拖两不拖的，钢材到巅峰期的时候，一个政策打下来，几天功夫跌回成本价了。现在钢材价格还在往下跌，他天天愁眉苦脸的，我也不知道该怎么办，只能给你打电话。”

    
                江志浩听的有些无奈，他已经和这些人都说过了，六千冒头就要抛货，不要太贪心。

    
                但人哪有不贪的，总有那么一些胆大的想赚的更多。

    
                全世界都缺钢材是真的，但不代表钢材的价格一定会继续上涨。

    
                涨成了天价，就没人买了，没人买就会下跌，买的人多了，又会继续涨，这是正常的循环。

    
                想了想，江志浩道：“他的成本价应该四千五左右吧？既然如此，你让他再等等，钢材价格应该还会反弹，一旦回本，立刻抛货，不然的话，就真来不及了。”

    
                薛建刚连忙道：“好好好，我这就跟他说！”

    
                挂断电话后，薛立成在旁边问：“怎么样？江先生怎么说？”

    
                其实这个电话是他让儿子打的，因为觉得没脸跟江志浩直接对话。先前亏本的时候，找过马雪峰，还被骂了一顿。

    
                早就告诉你六千多的时候抛货，干嘛不听？现在亏本了来问有什么办法，谁能帮你？

    
                薛建刚把江志浩的话复述了一遍，薛立成听的略微松了口气：“还能反弹就好。”

    
                “爸，这次你可一定要听他的啊，只要回本立刻卖掉，别再拖了！”薛建刚道。

    
                薛立成叹口气，没有反驳，本来以他的成本价，是可以赚回来一大笔钱的。

    
                现在可好，就算回本抛货，也等于这段时间白干。

