    “有点意思...”

    里德笑了起来，祖安人搞起事情来，那可真是比约德尔人们夸张太多了，毕竟约德尔人们终究是没有坏心眼的。

    但是生长于祖安之中的那些天才科学家们，如果没有能够正确的利用自己的天赋，那能够造成的破坏可真是太大了。

    这让里德情不自禁的想到了“炼金术师”辛吉德，虽然那个家伙其实是个皮尔特沃夫人，但他在炼金科技上做出的贡献，毫无疑问的让他成为了祖安的一员。

    辛吉德现在应该就在祖安的某处藏匿着，他在秘密的做着比冯奕卜教授更加丧心病狂的实验，但他多少还知道遮掩一下。

    而这个冯奕卜教授，就是有点过于年轻了，他太过于高调的宣传了自己的技术。

    虽然他的花言巧语，为他骗来了皮尔特沃夫大财团的资金支持，但是一旦事情暴露，炼金男爵们也无法保住他的性命。

    “让我来猜一下，你应该已经诞生了好几年对吗？而且你也是诞生于那位冯奕卜教授的实验之中，你是第一个、同时也是唯一一个成功的实验对象，对吗？”

    里德看着那只白毛猫咪，他做出了自己的推论，而这让旁边的J·S·哈诺克探长不由为之侧目，他没有想到反而是里德先做出了推理，侦探难道不是他吗？

    当然，他认为这个“推论”肯定是猜测的成分更大一些，毕竟现有的这些条件，显然是完全无法得出里德的这种结论的。

    “差不多，我是唯一一例成功的，可能是我运气比较好吧，同样的配方和实验方法，只有我挺了过来，拥有了远超常人的智慧、力量、速度、耐力以及生命力。”

    让J·S·哈诺克没有想到的是，那只白毛猫咪竟然认同了里德的凭空猜测，虽然那种情况是确实有可能存在的，但是他还是觉得有那么一些不可思议。

    “所以你是自己逃出来的？还是被冯奕卜派出来处理失败品的？我猜是前者，那个祖安教授应该不会这么有责任心吧？”

    里德看了一眼哈诺克探长，对于自己的推理成功他倒是并不意外，他虽然不是什么名侦探，不会走到哪里哪里就死人。

    但是以他曾经多年看番的经验来进行判断，他也能够猜到这种特殊个体背后的大概剧情，因为类似的例子可太多了。

    “炼金术士”辛吉德未来制造的“祖安怒兽”沃里克，差不多也是和这同样的套路，虽然细节不同，残忍程度上也不同。

    和辛吉德比起来，冯奕卜教授还是太嫩了，不论是在科技水平，还是残忍程度上，玩猫的冯奕卜教授和把人变成怪物的辛吉德比起来，都只能是小巫见大巫。

    “我是自己逃出来的，那个男人才不会在意他人的死活，他是个心中只有目标的人，是一个为达目的不择手段的人。”

    那只白毛猫咪回答道，他的体型和里德相差不多，身上的白色毛皮已经不怎么鲜亮，显然是在外面流浪了太久导致的。

    他的其中一只眼睛已经瞎掉，取而代之的是一个闪烁着黄色光芒的机械义眼，除此之外，他的一条腿、或者说是一只手，也是被替换成了海克斯科技殖装。

    “你看起来并没有那么落魄的样子，那颗义眼装置，还有那条海克斯殖装义肢，可都不是普通的家庭能负担起的。”

    J·S·哈诺克一边说着，一边把那只被他制服的猫咪踢了回去，这惊的那些“猫咪壮汉”们再次开始不安的嘶吼了起来。

    不过它们并没有敢轻举妄动，不只是因为白毛猫咪的威慑，J·S·哈诺克轻易制服它们同伴的实力，也让它们都意识到，这个看起来瘦弱的家伙并不好对付。

    “多亏了冯奕卜，我从他那里学到了很多知识，这些东西都是我自己制造的，而零件则来自那些大家族、大财团的馈赠，总有些不长眼的家伙喜欢找麻烦。”

    白毛猫咪仅剩的那只眼目光十分犀利，他显然并不是一个好相与的角色，一只与众不同的猫咪，能在皮尔特沃夫中厮混多年，手中显然是要有几把刷子的。

    “这真是太有趣了，我现在特别的好奇，这个冯奕卜教授的目的到底是什么？”

    里德对此啧啧称奇，哪怕是见多识广如他，也要为这只白毛猫咪的故事感到惊奇，而对于制造出这只白毛猫咪的冯奕卜教授，他现在的好奇度更是直接拉满。

    “大概是兴旺祖安？反抗皮尔特沃夫的压迫？用强大的猫咪大军称霸祖安与皮尔特沃夫？无外乎也就这些理由了吧？”

    这次J·S·哈诺克探长终于是找到了好机会，他觉得是时候证明一下自己的侦探身份了，对于这些祖安人根深蒂固的执念，他觉得自己还算是比较了解的。

    “冯奕卜对自己的终极愿想的描述，是【喵劫末日】，大概的意思其实和你说的差不多，他想要利用我们的力量，成为祖安与皮尔特沃夫的实际统治者。”

    白毛猫咪的眼神有些复杂，如果不是知道他的来历的话，里德几乎都要以为他是个约德尔人，他的存在从某种意义上，证明了冯奕卜确实是个十足的天才。

    “可笑的野心，看来他就是最终变成了疯子的那一类人，靠猫来统一皮尔特沃夫和祖安？这种办法也亏他能想的出来。”

    J·S·哈诺克探长被逗笑了，这绝对能够称得上是他今年听过的最可笑的笑话。

    “......”

    白毛猫咪沉默无言，虽然他也觉得确实如此，但是J·S·哈诺克探长直白的言语，还是让身为猫咪的他感觉受到了冒犯。

    “你准备怎么处理这些失败的实验品？它们明显不具备智慧，而且变得更加暴躁了，放纵不管可实在是太危险了。”

    J·S·哈诺克探长没有在意白毛猫咪的想法，他这次找到了这么关键的线索，肯定是要大肆宣扬一下，争取把那个危险的冯奕卜给拿下，这样他的名声也可以再上一层楼，成为家喻户晓的大侦探。

