    你果然是个异数。

    看着黑裙女子丝毫没有变色的样子，反而感觉到无比从容地说出这句话。

    夏子辰不知怎的。

    一下子来了兴趣。

    “什么异数？”夏子辰问道。

    眼眸之中略显一丝冷色。

    “从你出生到现在，只有两年时间，我的计划都是在你身上，但是我没想到，你已经成长到这一个地步了。”

    黑裙女子闻言，却是没有回答，而是自顾自开口。

    他说话的同时，夏子辰能够看出他眼中的那一丝不甘。

    “你什么意思？”

    夏子辰再次问道。

    什么叫出生到现在，只有两年时间计划在自己身上？

    夏子辰直接就有些懵了。

    难不成此人在自己出生的时候就开始算计？

    这么可怕的吗？

    “原本这一切都可以在两年之前夏凌天离开大夏之时边可以结束的，但是谁也没有想到，居然会出现你这个异数。”

    “我已经用尽心思算计，足足两年时间，但我没想到，你真的成长这么快。”

    “导致今天这个局面，说实话，这不在我的预料之中。”

    黑裙女子继续说着。

    似乎两个不在一个频道上对话的两人。

    都是自顾自说着自己的话。

    然而，夏子辰听到黑裙女子的话，则是脸色巨变。

    她居然知道夏凌天不是驾崩。

    而是离开。

    这什么可能呢？

    夏凌天离开大夏这件事情，他也是最近才知道。

    这女子怎会知道？

    况且，整个天下都是知道，夏凌天是驾崩，而不是离开。

    为什么这女子偏偏知道这么多？

    一种阴谋的味道缓缓袭来。

    夏子辰觉得，自己又要揭开一层面纱了。

    “你到底是谁，为何在这里胡言乱语，朕之父皇乃是驾崩而去，可不是你说的离去，休要胡言乱语。”

    夏子辰眼眸微眯，冷冷开口。

    黑裙女子闻言，则是淡淡看了一眼夏子辰道：“别用这种激将法。”

    “对我没用，但是我也不怕告诉你。”

    “夏凌天离开就是我一手造成的。”

    黑裙女子淡淡的话语传出。

    落入夏子辰耳中，直接发出晴天霹雳一般的巨响。

    直接把夏子辰脑袋炸的嗡嗡作响。

    什么？

    夏凌天的离开，居然是眼前这黑裙女子一人所为？

    这怎么可能？

    夏子辰简直都不敢相信自己听到的。

    他以为的绝密之事，居然是眼前这看不清楚面容的黑裙女子所为。

    “为什么？”夏子辰眼中一冷。

    这时候，他倒是没有去纠结黑裙女子的身份。

    而是连忙追问。

    夏凌天的离去，可以说是个给大夏的一个巨大的打击。

    可是纵观全局，却是这黑裙女子一人主导。

    这其中的来龙去脉，夏子辰一定要搞清楚。

    “为什么？”黑裙女子闻言，则是冷哼一声，眼中闪过一丝厉色。

    而后淡淡看着夏子辰的眼睛道：

    “因为他的存在已经阻挡了我的计划，但是他也是一个异数，太强，所以那时候的我还没办法杀了他，所以只能用计逼他离开。”

    听得此言。

    夏子辰有些目瞪口呆。

    这女子布局一切，就因为夏凌天阻挡了他的步伐，就用计逼其离开。

    “所以呢？你还是失败了吧！”

    夏子辰仅仅是愣了片刻之后，冷笑道：“你以为逼走我父皇，你就可以为所欲为吗？”

    黑裙女子闻言，不喜不怒，淡淡道：“所以，我说你是一个异数。”

    “而且还是比夏凌天还要可怕的异数。”

    “但是，那时候的我怎么也没想到，你区区一个废物会有今天的成就。”

    听完黑裙女子的话，夏子辰嘴角微微带起笑容。

    不管黑裙女子这句话是什么意思。

    是不是夸他。

    夏子辰都明白，他无意之中的出现 就已经打乱了这黑裙女子的布局。

    心思活跃之间，夏子辰问道：“朕很好奇，你布局这么久，到底是为了什么？”

    黑裙女子看了一眼夏子辰，道：“不怕告诉你，为的就是你大夏另一件天降神物。”

    闻言，夏子辰瞳孔一缩。

    另一件天降神物！

    怎么又是这件天降神物？

    夏子辰真是有些想不明白，那另外一件天降神物到底是什么东西？

    直到现在他都没有见到过，但却是能够让这女子布局这么久。

    夏子辰不免有些好奇。

    但是夏子辰微微思索，又发现了这女子话的漏洞。

    淡淡开口道：“什么另一件？”

    “我大夏之中，就没有什么天降神物。”

    夏子辰目光严肃，似乎在陈述一个事实一般。

    现在这玩意儿简直就是一块大肥肉。

    拿来就是罪。

    夏子辰可不想暴露。

    “你暴露了！”黑裙女子却是摇了摇头。

    不相信夏子辰的话。

    而后道：“你大夏第一件天降神物，很多人都知道，这第二件，虽然你一直说不在大夏。”

    “但是你却低估了我，我早就知道那东西被你所得。”

    闻言，夏子辰瞳孔一缩。

    这家伙到底是谁啊！

    不仅心思活跃，就是某些方面的能力也是很神秘啊！

    整个南域都不敢保证那天降神物在他身上。

    但这黑裙女子却是知道。

    就在他的身上。

    这下子，夏子辰真的更加好奇这女子身份了。

    “该说的说完了，朕想知道的也知道了，现在你说说你想怎么死吧！”

    夏子辰嘴角露出一个笑容。

    而后手上微微朝前一抵。

    黎明剑再入这黑裙女子眉心一分。

    鲜血再次低落。

    夏子辰的威胁之意表现的明明白白。

    “你不会杀我。”黑裙女子只是淡淡看了一眼自己眉心不断流下的血迹。

    根本不在意，眼中丝毫不起波澜。

    似乎什么事情他也能处变不惊。

    就是自己生命遭到威胁也是不为所动。

    夏子辰感觉诧异。

    这特么到底是经历了什么才会如此。

    “你凭什么认为朕不会杀你？”夏子辰眼眸一眯冷冷问道。

    “你难道不好奇我的身份吗？”黑裙女子反问道。

    夏子辰没说话。

    显然，肯定是好奇的。

    但是夏子辰可不会这么说出来，而是淡淡道：

    “只要杀了你，朕就可以知道你的身份，根本不需要留活口。”

    “你不会的，你还想知道更多的事情，你就不会杀我。”

    黑裙女子摇了摇头。

    淡淡出声。

    把自信两个字表现的淋漓尽致。

