    杜子腾看了王根生一眼，悻悻然去了一边。

    王根生的手段他已经领教过，再跟王根生纠缠，只会是自己找罪受。

    不大一会儿，大张带着一大队人回来，知道了夏雨荷转危为安，他们一个个是兴奋不已。

    王根生看夏雨荷也并没有大碍，便让大张将她带回去。

    大张看着王根生，笑着说道：“王医生，你就不想问问我们昨晚干什么去了？”

    “你们黑社会的事情，我懒得管！”王根生淡淡道。

    “青花会被一锅端了。”大张得意的笑了起来。

    昨天，风水堂和风火堂两根帮派联手，以迅雷不及掩耳之势将青花会直接拿掉。

    青花会老大如同丧家之犬，慌忙逃窜而去。

    “青花会被端了，好像跟我没有什么关系啊！”王根生一脸的无所谓。

    “青花会在，华商集团就会发飙，现在青花会没了，华商集团便没有了底气，百姓药业也会股价大涨。”

    大张显得非常气愤，其实他早知道桃园村和百姓药业的合作的关系。

    “你这么一说，还是那么一回事，趁天还没有大亮，带着你的人离开桃园村，我不想让桃园村的人知道。”

    王根生看着院子的那些人，露出了满脸的不屑。

    几个人过来，将夏雨荷抬走，放入了一辆汽车里面，陶英最后一个才离开。

    “王根生，你的医术很牛，就愿意永远呆在桃园村吗？”陶英看着王根生，显得很真诚。

    王根生一笑，反问道：“怎么，桃园村不好吗？”

    “桃园村当然好了，但我觉得你是一个人才，就这样呆在一个山村，太浪费了，不如来我风水堂，

    我一个月给你一百万，你只给弟兄们治治病就行。”陶英很认真的说道，优越感十足。

    现在这个社会，虽然拿高薪的人不少，但一个月能够拿到一百万的，却并不多。

    王根生只是摇头，不加置否。

    “怎么，嫌少吗？”陶英显得有些无奈了，月薪一百万，在临水称得上是凤毛麟角。

    “不是钱少的原因，因为我要的不是钱。”王根生淡淡一笑。

    “那你要是什么？”陶英忍不住愣住了。

    “你说呢？”王根生笑，看着陶英，笑得有一点点猥琐。

    陶英白了王根生一眼，叹气道：“不跟你说了，完全就不在一个频道上。”

    大张等人全部走了之后，第一束阳光洒落了下来，居然还有一种暖洋洋的味道。

    张莹莹从二楼下来，此刻王根生正在用水冲刷地上的血迹。

    “根生，他们人呢？”张莹莹问。

    “走了，昨天全怪你，逞什么能，害得我奉献了那么多鲜血，到现在头还发昏。”王根生假嗔道。

    “你收了多少手术费？”张莹莹也觉得有些愧疚，只得弱弱的问道。

    “两千。”王根生瞬间又是阳光扑面。

    张莹莹惊呆：“根生，别人钱多不错，你也不能收那么多，收他几十万就够了，你一下子收两千万。”

    “莹莹姐，是两千块，不是两千万。”王根生很认真的说道。

    “王根生，你傻到家了，你的那些血都不止两千快钱。”张莹莹气得咬牙切齿，王根生也太不靠谱。

    “莹莹姐，我问过一医院的赵德凯，血就是这个价钱。”王根生却是灿烂的一笑。

    “你不知道你是O型血吗，O型血是稀有血型，没文化，真可怕。”张莹莹几乎气晕。

    王根生露出一副委屈的表情：“莹莹姐，你不是说，救人一命胜造七级浮屠，不要太在意钱嘛！”

    “但也不能亏本吧，昨天的医疗器械，消毒棉球，纱布都是大水冲来的吗？”张莹莹又是一个杏眼圆睁。

    “莹莹姐，我现在头晕晕的，要不你帮忙我扫扫院子，把手术室清理一下，我去睡一会儿。”

    王根生显得很可怜似的，更是一脸的无奈。

    张莹莹接过笤帚，叹气道：“根生，你这又是何苦，看了一场病，还赔进去了钱，医务室迟早会关门的。”

    “莹莹姐，两百万够不够手术费？”王根生笑了起来。

    “你刚才不是说了两千吗？”张莹莹又是惊呆。

    “夏雨荷的收了两千，那个杜子腾的收了两百万。”王根生一脸平静的说道。

    张莹莹忍不住笑了起来：“王根生，你真是一个奇葩，该收多的你收两千，该收两千的你又收两百万。”

    “莹莹姐，我看病要看心情的，心情好可以分文不取，心情不好，可以让你痛断肝肠，倾家荡产。”

    王根生又是一个阳光扑面。

    张莹莹再也忍不住，大笑了起来：“王根生，你别说了，笑得我肚子疼。”

    “是啊，就是杜子腾付了两百万呀！”张莹莹笑，王根生却是一本正经的样子。

    “行了，剩下的事情交给我，你去睡觉吧，昨晚上一夜没有睡吧！”张莹莹爱怜的说道。

    王根生很配合的做出了一副可怜的样子：“可不是嘛，都累死我了。”

    说着话，王根生去了二楼刘小慧的房间，因为之前张莹莹睡过，此刻还残留着张莹莹身上的香味。

    刚刚躺下，王根生的电话却又响了起来，王根生拿起一看，是朱珠打来的。

    “朱珠姐姐，你没事吧？”王根生笑着问道。

    “根生，华商集团的华天山父子没有之前那么嚣张了，百姓药业昨天一天股价几乎涨停。”朱珠兴奋的说道。

    “朱珠姐，我就等着你的好消息呢，中药基地还有三分之二的土地荒着，实在太可惜了。”王根生又是一笑。

    “我知道，你在催姐的钱呢！”朱珠叹了一口气。

    “朱珠姐，我可没有催你，中药基地你和花雨彤是大股东，我只是你们的打工仔而已。”王根生鬼鬼一笑。

    “你太聪明了，我和花雨彤投资了中药基地，难道能够将那块土地搬走不成？”朱珠笑了起来。

    “朱珠姐，你最近身体感觉怎么样，没有什么不舒服吧！”王根生关切道。

    “也没有什么，就感觉空落落的。”朱珠轻轻叹了一口气。

