    手机连震了好几下，盛况看了眼屏幕，见是林京发来的微信，将手里拿着的烧烤签子插进旁边的垃圾桶里，抽了张湿巾，将手和嘴边慢慢的擦拭干净，才捡起手机。

    一整个屏幕都是她发来的消息。

    没多少字，大概也就是五六十个字的样子，他从逐句到逐字，看了一遍又一遍。

    看到这些话，都快能被他倒背如流的时候，旁边的陈景突然好奇的凑到他跟前：“盛况，你看什么呢？跟你说了半天话，也不理我。”

    盛况飞速的摁灭了手机屏幕，压着心底的慌张，一脸淡定的扫了眼陈景：“你刚说什么。”

    陈景并没有真的好奇他在看什么，“啊，我说，要不要排位。”

    “没兴趣。”盛况拒绝的毫不犹豫。。

    十次找盛况打排位被拒绝十次的陈景，心态很稳的啃了一口肉，刚想老规矩的对着盛况死缠烂打。

    不用过脑子，就知道他接下来要干点什么的盛况，平静的站起身，没等他开口，就拿着手机走人了。

    陈景：“……”

    回到卧室，盛况掏出手机，他把那几条消息又从头到尾看了一遍，看着看着，他没忍住，低笑了一声。

    他在医务室走人那会儿，他以为她会喊他。

    好不容易见到她，他本来想着跟她多待会儿，带她吃个下午茶什么的，结果她愣是一点反应都没给他。

    他在走出医务室所在的那栋楼的时候，就已经后悔了，但人姑娘没留他，他总不能转身再灰溜溜的回去。

    当时就挺憋火的，走到学校门口，叫了一辆车，临上车之前，他还不死心的看了眼微信。

    姑娘一点动静都没有，车子开出一段距离，手机终于有反应了，他激动地跟司机师傅说了句“停车”，摸出来手机一看，险些当场没把自己气的背过气去。

    人姑娘找他，根本不是给他台阶下，而是来还他钱的。

    他冷呵了一声，司机看他没下车，问他什么意思，他闭了闭眼睛，要多打脸就有多打脸的对着司机生硬的说了句“不好意思，不下车了”。

    姑娘反射弧是真的长，过了差不多半个多小时之后，总算察觉到他有问题了，跑来问他到家没。

    因为太没信心了，在医务室也真的有点被打击到了，他就想看看，他对姑娘来说，到底重不重要。

    他看到了她的消息，装作没看到，他心想，姑娘要在意他，一定会再来找他的。

    等待的那段时间里，他是真的烦得慌，训练赛一句交流都没有，打完就回楼上了。

    直到他看到江醉的朋友圈，直到他被兰博文喊下来看数据，听到了陈景和她的聊天。

    他觉得自己挺没出息的，明明整个人像是被浇了一盆冷水一样凉到了骨子里，人姑娘只是旁敲侧击的在别人那儿一打探他，他就瞬间跟放在火炉上烤了一番似的，屁颠屁颠的凑过去，热情的不要不要的。

    然后还跟个二逼似的，跟人委屈巴巴的说了一堆自己不爽的点。

    盛况想到自己干出来的那些丢人事，头疼的按了下太阳穴。

    微信那边的姑娘还没睡，又给他发了一条消息。

    是一张截图。

    是姑娘的手机锁屏截图。

    和他的手机锁屏一模一样，是他那天随手一拍的他和她的合影。

    小京酱：嘿嘿

    盛况垂着眼皮，看着她发来的这两个字，勾了下唇角，动着手指开始打字。

    Miracle：你这一句一句的话，回我那会儿说的一句一句的话，算是事事有回应吗？

    过了半分钟。

    小京酱：算。

    盛况又笑了。

    Miracle：我决定了。

    小京酱：决定什么了？

    盛况没打字，而是直接按着录音，发了个语音：“决定从现在开始……追你。”

    顿了下，盛况：“林京，我在追你了。”

