    看着这把神异的长剑，陈守义手痒难耐，看了在床上熟睡的贝壳女一眼，小心翼翼开始试剑。

    也不知是不是错觉，随着意志一遍遍的洗刷，这把一开始还有别扭的长剑，变得越来越趁手，渐渐仿佛成为身体的一部分，变得水乳交融。

    几分钟后，他停了下来：

    “以后就用这把剑了！”他心中暗道。

    至于黑剑，等妹妹实力再强大点，就给她了。

    那把黑剑也不轻，至少也有十公斤重，对武者而言还是有些偏重了。

    他走到卫生间，拿了块没用过的毛巾，擦了擦剑身上面并不存在的灰尘，随即珍而重之的插入剑鞘。

    ……

    天蒙蒙亮，唐绍泉和两个武者，从运兵车上下来和士兵一起，拖着疲惫的身躯走进后勤基地。

    轮战了一夜，虽然基本都是防御蛮人冲击阵地，最多也就拉拉弓，贴身战斗情况很少，但即便如此，连续几天下来，他这个年轻的大武者，也有些吃不消，身形都消瘦了一圈。

    “泉哥，先前那一箭好帅，太厉害了，你怎么知道蛮人就躲在墙后面的？”一个颇有姿色的女性武者，一脸崇拜的问道。

    “经验、观察、还有直觉，这不好讲，战斗的多了就明白了！”唐绍泉微微一笑，淡然道，他还是比较喜欢好为人师的，特别在崇拜自己女性武者面前，这种指点总是充满愉悦。

    他才二十六岁，是这一年来，随着考核放宽，平洲市新晋的大武者。

    不过这不能否定他的实力和天赋。

    二十六岁的年纪，就算放在新晋武者中也不算大，在大武者中，更是极其年轻，将来甚至冲击一下武师也未必没有可能。

    “泉哥说的是，不过泉哥还是谦虚了，没有天赋，战斗再多也没用，至少像我这种再怎么经历战斗，也没可能了。”另一个中年武者，恬着脸拍马屁道。

    唐绍泉被拍的很舒服，嘴角勾起一丝笑容。

    “唐总顾！”

    “泉哥！”

    路上不时有认识的武者过来打招呼，唐绍泉也一路点头致意。

    他是平洲唯一的大武者，这一年来，已经逐渐建立威望，虽然很多武者他不认识，却没有几个不认识他的。

    几人早就又疲又饿，也懒得先去洗澡，径直往地下一层的食堂走去，里面熙熙攘攘，摩肩接踵，一片喧闹，空气中弥漫着浓郁的汗臭味。

    “泉哥，您占位子，我们去打饭。”中年武者笑着说道。

    唐绍泉点了点头，摸出大武者证递了过去，找了个空位坐下。

    战争时期，就算他这个大武者也搞不了什么特殊，只能和诸位官兵一样在大食堂吃饭，最多凭着大武者证菜能多打一点。

    期间他又和不少武者点头致意，十几分钟后，饭菜就被搬来了。

    除了一大盆的猪肉外，其余的都是蔬菜，另外还有一大桶的饭。

    “大武者证就是好使！”女武者笑着说道：“掌勺的炊事兵本来没注意，以为是三本武者证，我感觉分量不对，立刻提醒里面有本大武者证，结果红烧肉立刻加了两勺，其他菜也加了不少。”

    如今整个城市瘫痪，郊区农村也怎么安全，除了粮食有储备不缺外，其他的肉菜供应很是紧张。

    “那是，泉哥可是平洲唯一大武者，整个江南省又有几个？我估计也就二十个不到，比泉哥年轻的恐怕一个都没有。”中年武者闻言也立刻笑道。

    “好了，闭嘴吧，比我强的多得是，听说河东都有武师了！”唐绍泉笑骂了一句，拿起筷子开始吃饭。

    他虽未明说，心中却已默认对方的说法。

    自己的实力自然比不上那些老牌资深大武者，他也有自知自明，但在大武者中绝对是最年轻的一个，至少在江南省，应该没有比他更年轻的了。

    “哇，长得好帅！”女武者低声说了一句。

    唐绍泉刚夹起一块红烧肉，以为对方说的是他，一头雾水看了她一眼，去发现对方根本没看自己。

    他不由心中一窒，立刻顺着目光看去。

    一个帅气的青年提着弓包，腰上挂着长剑，龙行虎步走入食堂，旁边一个中年人一脸热情的不停说着什么，青年偶尔露出一丝笑容，点一下头。

    唐绍泉一看就眉头微皱，这青年什么来头？

    那中年人他认识，是军区后勤部长，军区的几个高层之一。

    外行看热闹，内行看门道。

    对方走路，脚步轻盈流畅，犹如一只慵懒行走的猎豹，身上锐气逼人，却又带着一种超脱的气质，仿佛这里所有人都不被放在他眼里。

    “……我们在雅间备好了饭菜，只是条件简陋，希望总顾问您不要介意。”

    “王部长太客气了，随便就好了。”

    ……

    两人经过附近，唐绍泉三人听了一耳。

    等两人走远。

    中年武者收回目光，疑惑的问道：“总顾问？难道这位是其他地方过来支援的大武者，这待遇也太好了吧！”

    “人家毕竟是过来支援的，待遇好点，有什么奇怪的。”女武者反驳道。

    唐绍泉没有说话，心中有些不爽。

    人家千里迢迢过来平洲市支援，待遇好一点他也能理解，但差别也太大了吧。

    同样是大武者，他只能坐在臭烘烘的食堂，一碗红烧肉已经是美味佳肴了，别人却可以去雅间，可能还有精心烹饪的大鱼大肉。

    饭吃了几口，后勤部长就回来了。

    唐绍泉连忙招了招手：“王部长，过来聊两句。”

    王部长见到唐绍泉，便笑呵呵的走过来：“唐总顾，刚才没注意到，菜还满意吧，如果不够的话，直接和掌勺的说一声就行。”

    “哈哈，这可是你说的，到时候我就报你的名字。”唐绍泉说笑了一句，便不动声色道：“对了，刚才你陪得那位是？”

    “就知道你要问这个，那位可不得了，这是我们好不容易从河东请来的武师！”说起这个，王部长也生出了聊天的兴致：“狩猎之神知道吧，昨天他就把狩猎之神附身体干掉了，听说整个街道都像被重炮轰过一样。”

    所有人闻言皆惊，瞠目结舌。

    唐绍泉也笑容僵硬：“狩……狩猎之神，他是武师？”

    “当然是，听说还只有十八岁，估计是全国……不，应该是全球最年轻的武师了。”王部长一脸敬畏的说道：“司令员昨天还特意下令，让他们热情招待。”

    四周顿时传来一阵的吸气声。

    接下来，唐绍泉完全不知道王部长是什么时候离开的，也不知自己是什么时候坐下的。

     ps；小女儿发烧，不好意思，今天只有这么点了。