    唐艺的意思是，她和陈修不是偷跑出来的，而是光明正大。

    而李岚却以为是，唐艺和陈修偷跑出来的时候，没有被人发现。

    唐海跟唐如也是这么认为的，见到陈修和唐艺没事后，心里都是极度惋惜。

    这两个人的运气太好了，在一号别墅里胡闹都没有被抓住。

    真是该死！

    这两个人就应该一起死才对！唐海跟唐如心里无比恶毒的想着。

    李岚松了一口气，然后直接抓着唐艺的手，厉声说道：“一会儿你就好好的跟在我身边，如果有富贵公子哥跟你搭讪的话，你就要把握住机会。”

    “妈，我都已经结婚了，你乱说什么呢。”唐艺蹙眉道。

    “什么已经结婚了？我跟你爸都不承认那个废物是我们的女婿。现在你连唐氏集团的工作都失去了，如果不再找一个金龟婿，我和你爸怎么办呢？”李岚好不避讳的道，在她眼里，唐艺的婚姻就是让她李岚享福用的。

    “妈，不管你怎么说，我就认定了，陈修是我丈夫。”唐艺用力的挣脱开李岚的手，她的容忍也是有限度的。

    “你是想造反不成？”李岚怒道。

    盛怒之下，李岚的声音很大。

    顿时，就引起了众人的注意力，其中几个年轻人见到唐艺的模样之后，都是眼睛一直。

    因为是和陈修一起参加派对，唐艺特地化了精细的妆，连衣服也都是精挑细选。

    此刻，唐艺长发披肩，一身湛蓝色的星空束身长裙，加上那婀娜高挑的身材，完全是一副秀丽绝伦的御姐范儿！加上几米外闪耀的篝火，让唐艺那胜雪的肤色更加娇美无比。

    可以说是艳压全场了！

    “这美女是谁？怎么以前没有见过？”一个身穿白色西装的公子哥说道。

    俗话说，物以类聚人以群分，这些一线家族的朋友圈都差不多，甚至说着今天来参加派对的九个家族之间都是互相知根知底的。

    但，唯独没有见过唐艺这般漂亮的女人。

    “不认识……听面生的，应该不是我们九大家族中的人。”

    “管她是谁呢，长得这么漂亮，泡她就对了！”

    “哈哈，我王少果然是快言快语啊，对，泡就完了，哪来那么多事！”

    “不如赌一下谁能先拿下这个妞儿，怎么样？”

    “赌什么？”

    “谁要是拿下这个妞了，我们就请他去金桥会所玩了七天七夜如何？”

    “妈的，干了！”

    几个纨绔子弟一商量，那个穿白色西装的男人一马当先，直接就朝着唐艺走了过去。

    “小姐，我是东海市王家的二公子，商量跳个舞？”王波自信满满道。

    以往，他只要露出身份，那些女人就会主动地扑过来。甚至为了博他的眼球，那些女人明争暗斗，就犹如清宫剧一样的斗争，简直好不痛快。

    今天也是一样，只要我王少说出自己的背景，哪怕就是一个玉女，也会立刻变成谷欠女。

    身后，几个公子哥都是暗暗皱眉，这特么的王波，上来就拿背景说事，恐怕这么好看的妞就要被他给泡了。

    也正如他们所想，当王波自报家门之后，还是有很多人震惊的。

    比如唐海，唐如……

    比如李岚……

    “跳舞啊，我家囡囡跳舞最拿手了，你快去跟王公子一起跳个舞吧。”李岚道。

    “抱歉，我不会。”唐艺不等李岚说完，直接冷冷的回绝。

    顿时，王波眉头一皱。

    他第一个出马，本来势在必得。如果连这个女人也拿不下的话，岂不是在兄弟面前丢了人？

    “你怕是没有听清楚吧？我是东海市王家的二公子，王波，你总应该听过吧？”王波压低声音说道。

    此刻，已经不是友好的邀请了，而是半利诱半威胁了，如果唐艺不从他，他会让唐艺好看的。

    “我不管你是谁，我刚才已经拒绝你了。”唐艺蹙眉道。

    顿时，王波的脸色就沉了下来。

    唐海和唐如对视一眼，脸上露出幸灾乐祸的表情。

    这个贱女人啊，居然如此不识时务。堂堂东海王家的二公子看上了你，你居然还要装纯洁？整个东海市谁不知道，王波是富贵圈的小霸王1

    虽然没有李百川及曾经五大家族的公子那么厉害，但他小霸王的名声也是很响的。

    最起码，像唐海这样的公子哥，见到王波后，是会立刻蹲下跪舔的。

    “可惜了这么好的一张脸，居然长在了这个贱人身上。如果我这么漂亮的话，肯定混的风生水起，哪会跟一个废物过日子。”唐如的眼睛一直在盯着唐艺，如果可以的话，她真希望王波盛怒下把唐艺的脸给毁容了。

    “死了才好呢，以后正好没人跟我争。”唐海心里也这般想着。

    然而，唐艺更不没有害怕的意思，她缓缓说道；“王公子，如果您耳朵有问题的话，我可以再说一次。我一点都不想和你跳舞！”

    唐艺生气的不止是王波的不知进退，更是愤怒他居然无视她的丈夫，无视陈修！

    自始至终，陈修都站在唐艺身边，但王波就好像没看见一样。这样的侮辱，唐艺不允许。

    所以，此刻的唐艺，也有些愤怒了。

    “卧槽，这小娘们好像挺拽啊？”一身灰色范思哲休闲装的公子哥说道，他是东海市程家的大公子，程立飞，与王波是最好死党。

    另一个身穿灰蓝色定制休闲装的男子笑着说道：“正好王少不是喜欢小辣椒吗？刺激他一下也好，也能燃起王少的征服欲！”

    顿了顿，这个身穿灰蓝色定制休闲装的男子，又低声道：“如果我不是铁了心要追求李会长的千金，李依诺小姐，我也想试试这个小辣椒的味道了。”

    “偶吼吼？荆少您的胃口也不小啊！”程立飞挑了挑眉毛，眼眸中的笑意十分浓厚，“可惜我名声不太好，否则也会选李依诺小姐，毕竟李会长现在的声势地位，已经超越四大家族啊！能娶了李会长的女儿的话，就等于是鸿雁商会的未来继承人了！”

