
　　看着这片连地面都是被毁灭结晶包裹的大地，虽然可以从这里感受到极为强悍的毁灭之力，但是其本身所应该具有的毁灭意念却是出奇的低。

　　“这是因为对面的存在吧！”邱白看着跨过了一片紫色区域之后，那可以一眼看到的翠绿色参天巨树，也是不由的感叹道。

　　从某些方面来说，这个地方可以说是与冰火两仪眼一样，由两种截然相反的力量共存的奇迹之地,不过比起冰火两仪眼来说，这里可是高级了不止一星半点，生命与毁灭，这两种完全是高位层次的力量，在这里构成与冰火两仪眼截然不同的风景。

　　与冰火两仪眼那冰火共存，诞生出可以异样生命的特殊环境不同,这里是纯粹的生命与死亡的混合边界。一方是纯粹的死,而另一方则是纯粹的生，不过在这两者的碰撞之间却是有着其他的东西产生。

　　邱白的视线不由的看向了那紫与绿的交界之处，那是一种极为奇异的颜色，只是有那么一点点但是在这片被浓郁紫色还有绿色所充斥的世界中却是那么的显眼。

　　尽管只是远远的，但是只是一眼看去，那一抹奇异的色彩，却是如同夜空中的星辰一般吸引人的目光。

　　“嗯？！”突然一个激灵，邱白也是回过了神来，那一抹光点，他只是看了一眼便是心神都被吸引了过去。虽然这是超出自己预期的意外状况，但是他心中却是并没有什么负面的情绪。

　　“算了，先看看这里到底有些什么吧！”邱白挠了挠头，四处看了起来。

　　这个地方可以说是真的是光秃秃的一片，除了这一片诡异的紫色湖泊之外其他什么都没有，和对面可以一眼看到的参天巨树，还有茂密生长的树林可以说是对比鲜明。

　　“嗯？！那个东西是权杖吗？！”邱白摇了摇头，余光却是在那诡异的紫色湖泊中看到了一抹散发着淡淡紫色光彩。

　　在那紫色湖泊的中心,一根闪烁着淡淡的黑紫色雷霆,其造型也是宛若雷电一般权杖矗立在其之上,从其上面一股黑紫色的气息也是不断的蔓延而出。从其上面,邱白也是可以清楚感受到虽然刚刚获得不久，但是却是极为熟悉的力量，毁灭意念。

　　在那根权杖之上的毁灭意念，可以说是比在外面环境中溢散的强大了千百倍不止，光是用看的邱白都是感觉有些颤抖，这件东西不出意外绝对是形成这片区域的核心之一。

　　“这把权杖是…超神器！！”

　　本来手上便是有着作为准超神器的赤金尖盾的邱白，也是依稀猜测到了不远处那根权杖的来历。

　　在斗罗神界之中，与神本身相匹配除了神位之外的物品—神器，神器并非是影响成神的东西，但是却是对神有着巨大增幅和辅助的器物。

　　就好像一柄好的剑必须要好的剑客才能够发挥出其的威力，一柄神器可以帮助神袛更好的发挥出其的实力。

　　谷豥</span>在神界之中的神袛大多都是有着属于自己的神器，而在这些神器之中，要属五位至高神所持有的神器是最强的。

　　五位至高神王持有的神器均是超神器等级的神器，其分别为了善良之神的善良之心，邪恶一个神的审判天平，修罗神的修罗血剑，生命女神的生命古树以及毁灭之神的毁灭权杖。

　　在其面前的这件无疑便是那毁灭权杖，而在不远处参天的巨大之树就是生命古树。

　　足足的两件超神器，就在他的面前，这种可以说是不可置信的事情，现在却是真实的发生在了他的面前。

　　不过激动归激动，超神器可不是随便什么人都是可以拿的，除了相应神的传承者之外，起码也是要神级的强者才是可以触及，现在的邱白不过是一个极限斗罗，虽然摸到的神的门槛，但是还并没有彻底跨过去。

　　一般的自知之明，邱白还是有的，他现在可不会去做什么企图两件超神器的事情，搞不好自己都会搭进去，还是从这片区域中捞些现实的好处比较实际。

　　说着邱白也是四处的看了起来，该说不说这个区域是真的秃，空空的什么都没有，只有这些高纯度的毁灭属性能量。

　　“这些地上的毁灭结晶，倒也是不错。”看着看着邱白也是将目光放在了他的脚下，这覆盖了地面的紫色结晶是毁灭能量和灵气混合之后固化形成的，对于一般的魂师来说这没什么用，不过对于同样是毁灭属性的魂师来说，可是不可多得的神物。

　　邱白环顾了一下四周，突然一个地方引起了他的注意，在这附近的区域的地面，全部都是被毁灭结晶覆盖尽管算不上光滑，但是却是极为平整的模样。可是唯独那一片区域有些凌乱，似乎是造到了破坏一般。

　　察觉到了有些不对劲的邱白，也是向着那片区域走了过去，映入眼帘的是数个的坑洞，这些坑洞同样也是被紫色的结晶所覆盖，从那个紫色湖泊的位置，几乎一直蔓延到这片区域尽头的位置，呈现着一种无规则的分布，但是在其周围却是有着不少大小不一的结晶碎块，正是地面结晶被外力击碎形成的。就这个样子来看，这些坑洞明显是后天被破坏成这个样子的，而且时间并不长。

　　就在邱白诧异之际，其眼瞳却是突然一缩，冷汗不自觉的从自己的额头上留了出来。在他目光所及的一处巨大坑洞的位置，其边缘的位置有一处明显是凹陷下去的痕迹，这处凹陷一看便是其地面上有什么重物压过一般，并且这个重物的大小并没有大到哪里去。

　　如果光是这样倒也没什么，不过那个印记大概十寸左右，前宽后窄，中间有些削微的凹陷，要是用什么常见形状来形容的话，简直就像是人的脚印。

　　想到这里的邱白，突然也沿着这些坑洞的位置不停的扫视了起来，可结果却是让他的脸色越发的凝重了起来。

　　在这些坑洞的诸多位置，邱白都是发现了类似于人类脚印的印记大概，甚至是双脚略过地面产生的地沟。

　　一个在他看来根本不可能的事情，在他的脑海中成形，在他之前，这个地方有人曾经来过。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百五十六章 暗处的神级强者（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 