    最后压轴的亚洲足球先生即将公布，大屏幕上回放着各位候选人过去一年的精彩表现，王风的天外飞仙和倒挂金钩也赫然在内，王风撇了一眼旁边的蒂姆亚特，只见他很紧张的盯着屏幕，嘴里还在小声的祷告着。

    看来他不知道最后的结果已经出来了，王风不由的有些感慨，说实话他对亚洲足球先生没什么兴趣，在欧洲踢球的他还是更看重欧洲金球奖，有朝一日如果能够拿到那个荣誉该多好啊。

    当亚足联主席阿莫莎宣布2000年亚洲足球先生的得主是王风的时候，蒂姆亚特的眼中闪过一丝失落，而王风则故作惊讶的站了起来，随后和旁边的两人拥抱致意。

    王风的演技还是很烂，不过此时也不会有人去关注了，在蒂姆亚特和中村俊辅的恭贺下，他上台从阿莫莎手中接过了奖杯，并发表了简单的感言。

    他感谢了亚足联评委们的肯定，感谢了亨克的队友和教练，没有他们的话就没有自己现在的成绩，最后还感谢了自己的母亲和家人。

    .........

    颁奖典礼后王风来到采访区，大片的记者涌了过来，其中中国的记者最多，王风作为第一个获得亚洲足球先生的中国人，也打破了亚洲足球先生最小年龄记录，非常值得深度报道。

    有记者问道：“王风，你对本赛季亨克的成绩有什么预期呢？现在你还是位列比甲射手榜榜首，是否有信心拿到比甲金靴呢？”

    王风回道：“亨克目前是积分榜榜首，联赛冠军我们势在必得，而欧联杯则希望打破亨克以往的最好成绩，突破十六强。”

    “至于比甲金靴，我觉得竞争还是很激烈的，只能尽力争取，安德莱赫特的扬科勒也是顶尖的射手，他的进球数量与我相比只少四个，老实说，有可能一场比赛就能追上。”

    也有记者关心王风是否会在冬歇期或者夏季转会，有没有具体的去向意愿。王风则明确表示不会在冬歇期转会，对于夏季的情况，则搪塞过去，表示自己没有想过这个问题。

    有中国记者想要问一下王风这么年轻，就获得这一殊荣，有什么感想。王风对着直播镜头说道：“我特别感谢我的母亲，她一个人把我们兄妹三人拉扯大，非常的不容易。获得这个奖项，我想要送给她，并告诉她，儿子已经可以赚钱养家了，希望她不要再操劳好好享受一下生活。”

    王风知道此时自己的亲人，一定也在电视机前看着他，所以说出这段发自肺腑的话。

    也有一些记者想要报道一个大新闻，于是问道：“听说比利时足协曾经邀请过你加入比利时国家队，而你到现在为止都没有为中国国家队效力过，是否有这方面的打算？”

    王风气愤的驳斥道：“我从来都没有这方面的想法，我是中国人，只会为中国国家队效力，不会为其他任何国家出场比赛。”

    “我没有效力国家队，是因为我没有受到征召，邮件、电话都没有，但我随时准备着。”

    又有记者问起王风对现在国家队的实力看法，王风只是说很强，其他的都搪塞过去。采访持续了很久才结束，回到酒店的王风已经精疲力竭了。

    他宁愿在球场上与对手争斗，也不愿再接受这么长时间的采访了，所有记者都是一个脾性，都想搞一个大新闻出来，王风不得不和他们斗智斗勇，回答力求滴水不漏，以免报道出了差错。

    王风拿出手机，上面有母亲发给他的短信，让他忙完了给家里打个电话，马来西亚与中国没有时差，这个时候他们肯定在等着王风的电话，于是王风就打了回去。

    不出他所料，母亲很快就接起了电话，她和姐姐都夸奖王风穿西服很帅气，回答记者的问题也很得体。“你这也算是为国争光了吧，电视里那个评论员说你是中国第一个获奖的人呢。”

    妹妹此时也打趣道：“你现在可是我们班上所有女生的梦中情人，就说陆瑶，前几天我还看见她偷摸摸的把《体坛周报》上你的照片剪下来，我说她她还脸红了。”

    王风脑海中浮现出陆瑶通红的脸蛋，觉得甚为有趣，妹妹继续说道：“在国外有很多奔放的女生吧，哥你可得把持住啊，要不然闹出丑闻可不好收场。”王风笑骂道：“你这个妮子没大没小的，你哥我是那种人吗？我现在只想踢好球，挣大钱。”

    又闲聊了一段时间后，王风才挂断电话，想着亲人们的笑脸，他心满意足的睡了过去。

    王风获得亚洲足球先生的消息在中国引起了轰动，越来越多的人想要看到他为国效力，尤其是在听说比利时国家队邀请过他以后。

    “虽然王风说他不会为其他国家比赛，但我想很多足球强国都会想要他加入的吧，为什么我们的足协却始终无动于衷？”一位网友在论坛中评论道。

    王风知道，症结就在于他不在足协系统内，不受管辖，自然也不会带来直接的利益，还要占据一个宝贵的名额。

    他还不够强大，他的影响力还远远不够，如果自己能在五大联赛中站稳脚跟，甚至是大放异彩，那么足协也不可能再无视他。

    .........

    第二天一大早，王风飞赴比利时，继续自己的联赛生活，在颁奖期间，欧联杯小组赛第4轮，亨克0：0战平了布隆德比，最终以3胜1平积10分的成绩，小组第一出线，同组的莫斯科火车头和西班牙人也不出意料的出线，没有爆冷。

    欧联杯32强的抽签结果出来了，亨克将对阵捷克足球甲级联赛的布拉格斯拉维亚，这算不上一个上上签，却也不是很差，因为同为比甲球队，安德莱赫特在欧冠资格赛中失利，只能参加欧联杯，32强对阵顿涅茨克矿工，而布鲁日则要对阵罗马。

    布拉格斯拉维亚虽然是捷克甲级联赛劲旅，但和顿涅兹克矿工、罗马相比就不算什么了，所以比利时国内媒体一片哀嚎，感叹安德莱赫特和布鲁日的签运太差，只能寄希望于亨克，让比甲球队不要在32强就全军覆没。

