    第2818章 无惧迎敌

    追杀了萧叶这么多年，拜云神国的五尊神使，对于萧叶的声音，自然是熟悉至极。

    但萧叶吐露出的话语，却让五尊神使，都极为的错愕。

    藏身之地被发现，就在青荆域主城之中，如今双方神阶强者都堵截在这里。

    为何萧叶的话语中，没有丝毫的惊慌，更像是在等候他们冲进来一般？

    “小心，这个混沌小世界中，或许有埋伏，我们最好不要贸然冲进去，就在外面，将那小子逼出来就行了！”

    这一刻，五尊神使都是神体一顿，强行停下，雄厚的神语在神力增幅下，激荡在整个主城内。

    实际上，除却拜云神国的五千位神兵之外，青荆域的神阶生灵何等精明，早已察觉有些不妙，已经纷纷停了下来。

    一时间，整座青荆域主城中，一片肃杀，一道道恐怖的神阶意志升腾而起，牢牢笼罩了前方被破开的混沌小世界。

    五尊神使身上，都有各种神通的气息在流转，准备将萧叶逼出来。

    “怕埋伏？”

    “呵呵，你们身为拜云神国的神使，却连我这连古神血统都没有的生灵，都为之害怕吗？真是可笑啊！”

    此时此刻，越发冷漠的声音在主城中回荡开来，让那五尊神使都是神体一颤，面色铁青了起来。

    死到临头，萧叶竟然还敢嘲讽他们？

    “不用动手了，我自己出来。”

    紧接着，在一股股神阶意志的笼罩之下，只见那破开的混沌小世界中，突然有着一个人类模样的身影出现了。

    面对主城内数万神阶生灵的包围，这道身影的主人却宛如闲庭渡步一般，就这样坦然走了出来。

    这道身影，不是萧叶又是何人？

    他一身黑袍，长发披肩，神体健硕，大逃亡留下的创伤早已不见，不带任何烟尘气，就这样出现了。

    “神犯萧叶！”

    “这次我们不会再给你躲藏起来的机会了，你的好运气，到此为止！”

    见到这道身影的刹那，五尊上位真神境神使，都是怒意冲天。

    他们追杀一个中位真神境的神犯，数千年都没有成功？

    简直太丢人了！

    “放心，这次我不会躲，因为没有必要。”萧叶扫了那五尊神使一眼，很是淡然道。

    “你就是那个叫做萧叶的生灵吗？”

    “很好，当初你逃到我们青荆域，却利用我们去阻拦追杀你的神使，让我的几位弟弟都受到了重伤。”

    “今天我倒要试试，你哪里来的这么大的胆子！”

    还没有等五尊神使有所回应，青荆域的神阶生灵阵营中，突然冲出了一位强者。

    他形似一头天狼，身形像是一座小山，每根毛发都闪烁着神光，一吼空间崩，声音中充满了一种奇异的魔力，震慑人心，威严无比，就这样冲向萧叶。

    “这莫非是青荆域中，那尊臭名昭著的吞天神狼？”

    五尊上位神使，见此都是眼神一凝。

    青荆域中，也有不少强大的神阶生灵。

    就比如眼前的天狼，自封吞天神狼，曾为祸过拜云神国九府之地，被列入神国黑榜。

    偏偏吞天神狼极为强大，踏入中位真神境百万年不说，而且继承了一种三星等级的先天神灵血统，最终摆脱神国追杀，逃入到青荆域。

    吞天神狼生性残暴且贪婪，为了神宝可以毫不犹豫对身边的神灵下手，如今竟然会为自己的兄弟，对萧叶出手？

    傻子都知道，吞天神狼定然是冲着萧叶身上神宝去的。

    “也罢。”

    “吞天神狼实力不错，再加上有先天神灵血统，让他去试试萧叶。”

    五尊神使看穿吞天神狼的心思，但都没有点破，作壁上观。

    然而下一刻，极其恐怖的事情发生了。

    “啊！”

    只见才刚刚冲到萧叶面前的吞天神狼，突然身形一顿，然后惨叫一声，直接倒飞了出去。

    砰砰砰！

    且在倒飞的过程中，吞天神狼的神体，不断发出密集的爆裂声，狼性神血飘舞。

    他才倒飞出数十丈远而已，神体就整个爆炸了，连神体中的神格，都像是瓷器一般碎裂、湮灭。

    “刚才……发生了什么？”

    青荆域昔日的主城，顷刻间寂静了，空间都像是凝固了一般，各路神阶生灵都是瞪大了双眼，几乎石化了。

    一尊逃过拜云神国追杀，最终逃入青荆域的神阶强者，就这样陨落了？

    甚至于，他们都没有看清楚，发生了什么。

    也未曾从萧叶身上，感受到任何施展神通的波动啊。

    “这小子……”

    五尊拜云神国神使，都是表情有些僵硬，从暴怒中清醒了过来。

    直到此刻，他们才察觉到，萧叶身上，似乎发生了某种，难以言喻的变化……

    连他们都无法彻底看穿了。

    “该死的东西，逃到我们青荆域，竟然还敢放肆，我看你真是活得不耐烦了。”

    “拜云神国神使，对这小子穷追不舍，他身上肯定有很珍贵的神宝！”

    主城中的寂静，被一阵阵愤怒的大吼声所打破。

    只见十几个下位真神境生灵冲天而起，带着一批虚神朝着萧叶包围而来。

    吞天神狼的确残暴，但在青荆域中，也是有着他们这些部下的。

    “杀杀杀！”

    “这小子，今天走不出主城！”

    而吞天神狼部下蛊惑人心的话语，的确产生了刺激的效果，让越来越多的神阶生灵冲天而起，让场面一度混乱了起来。

    在拜云神国神五尊神使，还没有回过神之际，已经有数百位虚神，以及数十位真神，一起施展神通，朝着萧叶猛然攻去。

    “围攻吗？正好拿你们练手。”

    被围困住的萧叶并未惊慌，而是双眼微微眯起，低喝一声，“血统神通——古神神河！”

    轰！

    随着萧叶话音落下，顿时他的天灵盖中冲出一道神光，让天地为之大变，化为一条滔滔不绝的血河。

    这条血河，弥漫着大道之光，哗啦啦响动间，拥有紫气冲霄，贵不可言，至高至大，化为防御，将萧叶牢牢包裹住了。

    “这……这是古神血统神通？”

    “这怎么可能！”

    这一刻，五尊神使都是豁然变色，齐齐惊呼出声。

    {第三更到！}

    {本章完}

