    蓝星。

    聚集在妖神塔下的蛮族何止数百万。

    有人降服妖神塔的消息传出。

    整个蓝星都沸腾了。

    数千万蛮族不断聚集过来。

    光是大道圣人就有七八十万。

    而混沌圣人也不止三十。

    蝎狮一族，梼蛇一族，孽龙一族。

    蓝星三大家族的人手全部聚在妖神塔下。

    他们无法进入妖神塔，就只能在塔外蹲守。

    可就算孙小圣离开了妖神塔。

    就凭他们也难以压制他。

    这还是在妖神塔没有被孙小圣操控的前提下。

    试想，以孙小圣混沌圣人中期的修为，再操控混沌至宝级别的妖神塔。

    在整个蓝星上，何人能够阻挡他？！

    唯一能指望的，只有蛮主了！

    “轰！”

    一声晴天惊雷落在蓝星之中。

    九霄之上，仿佛老天被破开了一个大口子。

    接着，一道遮天盖地的巨大金身几乎要将蓝星的天空遮挡起来。

    一张巨大的鸟脸诡异地呈现在所有人的面前。

    “蛮主，是蛮主来了！”

    蛮族们似是找到了主心骨。

    一个个都兴奋了起来。

    见状，梼蛇和孽龙都松了口气。

    事到如今，他们可没有之前那么有信心了。

    一旦妖神塔丢失。

    丢的可不止是面子。

    说不定还要遭到蛮主怪罪。

    这罪责，他们可承担不住！

    “妖猴何在？！”

    蛮主的浑厚之音从九霄之上传遍蓝星。

    混沌圣人后期的修为展露无遗。

    天外各个星域的霸主，哪一个不是混沌圣人后期。

    其实力都远超孙小圣。

    哪怕只是一个小境界的差别。

    那都是天地鸿沟。

    什么越级打怪，越级杀人。

    早在圣人之上，这种奇迹就不可能发生。

    哪怕是孙小圣掌握了妖神塔，这一定律也不可能被打破。

    所以只要蛮主亲自出手。

    必定能够拦下孙小圣。

    就是让他交出妖神塔，也并非不可能。

    “父亲。”

    “孙叔叔恐怕难过蛮主这一关了。”

    “倘若他主动交出妖神塔，是不是就可以避免灾祸？！”

    鬃影一脸担忧地问道。

    别看他有着十万年的寿龄。

    实际上心性顶多是十六七而已。

    他对江湖的险恶根本就没有太多概念。

    竟然还妄图以为交出妖神塔，孙小圣就能安全。

    天真！

    “匹夫无罪怀璧其罪啊！”

    “这猴子就是太出风头了，才惹祸上身。”

    “虽然为父有心帮他一把，可看如今这态势。”

    “为父也无能为力。”

    “就看这猴子的造化了！”

    鬃炼无奈地叹了口气。

    蝎狮一族在蓝星还算有几分势力。

    可与蛮主相比，却犹如海中沙粒。

    根本不值一提。

    身为族长，鬃炼更要为家族利益考虑。

    岂能因为一个外人，而断送了整个家族！

    现如今，会替孙小圣担忧的。

    在这数千万蛮族当中，也就只有鬃影一人了。

    蛮主的到来，让所有蛮族一边倒的起哄。

    好似孙小圣是什么罪大恶极的恶徒。

    不死不足以平民愤。

    一时间，地上数千万蛮族围困妖神塔。

    天上，蛮主率领混沌圣人堵住了所有退路。

    万事俱备，只等孙小圣走出妖神塔了！

    “呼呼！”

    众人的耳边只有萧萧的风声。

    除此之外，都安静的有些诡异。

    妖神塔上。

    已经半天没有丝毫动静了。

    只有塔顶上，那一团光点还保持着明亮。

    孙小圣已经待了一整天了。

    他究竟在做什么，一直都让众人十分好奇。

    然而，这样的等待却还在持续。

    两天过去。

    三天过去。

    ……

    一个月过去了。

    ……

    一年过去了！

    ……

    十年！

    ……

    二十年！

    对于圣人而言，一眼万年都是再正常不过的事。

    可对于蛮主等人而言，这二十年的等待让他们望眼欲穿。

    几乎都要风化了！

    “混账！”

    “这妖猴是不是戏耍本尊！”

    蛮主怒了。

    二十年的苦苦等待，连他都无法维持上位者的高姿态了。

    毕竟，保持着一个姿势，装逼二十年是很累的。

    而这二十年里。

    蛮主不是没派人登过妖神塔。

    就连梼蛇和孽龙都被他派了进去。

    可这两位天才选手，却依旧停留在七十层，再也无法攀登。

    无奈之下。

    登塔抓人的计划取消了。

    如此一来，众人又回归到了最初的状态。

    苦等！

    所以，这一等就是二十年啊！

    “嗡嗡嗡！”

    就在所有人都松懈的那一刻。

    妖神塔终于有了动静。

    嗡嗡的响声不断响起。

    整座塔竟然前所未有的晃动了起来。

    难道这预示着孙小圣要出来了吗？

    没错！

    原本孙小圣的确打算离开妖神塔。

    他已经掌握了平衡法则。

    也降服了妖神塔。

    不过，他醒来的那一刻。

    就看到满地的蛮族。

    密密麻麻，各种妖类的脑袋挤在一起。

    其数量惊人，连孙小圣都惊呆了。

    不过，这还不是最关键的。

    天上，一群混沌圣人死盯着妖神塔。

    一看就不怀好意。

    尤其是那个混沌圣人后期。

    虽然孙小圣没见过那只鸟人。

    但以对方的修为来猜测。

    肯定是类似宙天帝和东极大帝一样的人物。

    说不定就是蛮族口中提到的蛮主。

    这样的大人物，带着一群不怀好意的混沌圣人围住妖神塔。

    他们有什么企图，用脚指头都能猜得出来。

    “好啊，你们这么喜欢等，那就再多等几年吧！”

    孙小圣嘲笑道。

    他在天外乃是孤家寡人一个。

    洪荒世界也有鸿钧和观音督建炼狱八十一难。

    根本就用不着他操心。

    他完全可以在妖神塔上待上几万，甚至几十万年。

    就让这些蛮族蠢货帮他站岗，岂不美哉？！

    “正好，俺老孙可以借机会观摩一下混沌石碑。”

    孙小圣坏笑一声。

    当下便祭出混沌石碑。

    优哉游哉地观看起来。

    外面，数千万蛮族紧张地盯着妖神塔。

    他们都认为孙小圣即将走出来。

    可盼望了一个时辰之后。

    妖神塔又一次回复了平静。

    塔顶上的光点丝毫没有渐弱。

    更没有离开的意思。

    看到这里，在场的蛮族都傻眼了。

    这尼玛，他们还要等到什么时候去？！

    有这二十年的闲工夫，躺在家里睡大觉不香吗？

    干嘛要给孙小圣当望夫石！

    “二十年没回家了，我要回家看看孩子。”

    “家里还有生意要做，二十年都快荒废了！”

    “反正抢到妖神塔也跟我没关系，我还是去修炼吧！”

    “大家都散了吧，这猴子搞不好还要再等二三十年才会出来呢！”

