    “有无数条先走一步的冤魂在前面等你。”

    少女目不转睛地盯着巴菲?马绍尔，她不再压抑自己那沉寂已久的杀气与恨意，眸中明灭的神采冰冷而狂乱，愈发甜美的笑容不带有一丝温度：“他们正在催我呢，所以请……呵，不好意思，我似乎有些失态了。”

    双叶并没有把话说完，只是在打住了话头后有些不好意思地对众人摇了摇头，然后瞥了一眼自己身边那位专注吃瓜的看客，隐蔽地甩掉了后者不知什么时候按在自己膝盖上的爪子，并在好友消息里威胁墨檀要举报他性骚扰…..

    然后就被一句轻描淡写的‘不用谢’给弄没脾气了。

    这就是聪明人的苦恼了，因为有很多傻都不能装，不然的话反倒会更像一个白痴。

    刚才那个小小的‘触碰’究竟是某种提醒还是纯粹的占便宜，两人都很清楚。

    所以双叶在对方直接戳破之后还真就没法再说些什么了，不然难免会被嘲讽几句贼特么难听的。

    那么，言归正传。

    对于双叶的选择，在场所有人都没有感到丝毫意外，毕竟这件事最开始就是因为她的一个谎言而起，从利用皇室召集所有大公爵在萨拉穆恩聚首开始，这位少女的每一步都是围绕着‘干掉马绍尔家族’这一中心思想来走的。

    现在想来，如果不是当初前往水银城的那支队伍被骗了过去，这场直到今天才开始的审判至少能提前半个月。

    诚然，不管时间提前多久，像投票这种该走的环节还是要走，但在没有某个人干扰的情况下，完全占据主动的双叶也未必需要墨檀帮忙，虽然前段时间吃了不少亏，但倘若让她彻底把节奏纳入自己手中，马绍尔家族或许还真就在劫难逃了，很有可能会面临比现在更加糟糕的处境。

    毕竟今天，巴菲?马绍尔并非没有机会昂首挺胸地走出紫玖之厅的大门。

    “观察。”

    斯科皮?侯赛因阴狠地看了双叶一眼，毫不犹豫地轻触自己面前那团朦胧的白色光球，做出了同样不出乎所有人预料的选择。

    尽管不像西暮?西蒙大公那般与巴菲?马绍尔是青梅竹马（双叶语），但这位侯赛因大公跟后者的关系却一直非常不错，在他们都正式继承大公爵之位后，领地相邻、志趣相投的两人很快便和对方建立了牢固的合作关系，尤其是在商贸方面，要知道之前巴菲打算作为筹码来安抚火爪领的税务减免、商业合作等条件在马绍尔家族与侯赛因家族之间已经持续超过二十年了，长久以来培养出的默契与利益关系让他们成为了对于彼此来说最完美的合作者与盟友，这是众所周知的事实。

    有些人天生就合不来，从看到对方第一眼、听到对方第一句话开始就能很清晰地感觉到彼此之间不是一路人，比如弗农?巴洛卡和汞芯?费尔南，比如阿娜?塔?拉夏单方面看待弗农?巴洛卡以及其父亲、爷爷。

    然而还有一些人天生就合得来，哪怕彼此之间的立场不一样，哪怕身份地位之间都天差地别，哪怕就连最基本的性别都不一样，依然能够在确认过第一个眼神后产生强烈的共鸣感，比如简?爱与罗切斯特；比如罗密欧与朱丽叶；比如孟姜女和长城；比如某怪盗团长和女医生、女教师、女棋手、女黑客、女记者、女占卜师、女学生会长、女模特、女人外萝莉以及女大小姐（？）。

    也有普通版本志同道合的，比如巴菲?马绍尔和斯科皮?侯赛因。

    尽管在羁绊方面可能比其它例子要逊色一些，但斯科皮?侯赛因也绝不可能眼睁睁地看着马绍尔家族万劫不复，就算抛去彼此之间的交情与利益关系也不能，因为早就把自家和马绍尔绑在一起的斯科皮如果今天能背叛对方，那么明天就有可能背叛更多人，所以至少在这件事下棺定论之前，他的立场绝不可能动摇。

    白色的光芒扩散开来，与此同时，一道深深的刻痕横在了桌面上，其角度恰好稳稳地挡住了片刻之前刚刚出现的剑状沟壑。

    一比一！

    “观察？”

    水晶狼大公爱米琳看着斜对面与自己父亲同辈的侯赛因大公，轻哼了一声：“您怎么不去观察一下那些沦为奴隶的无辜者，看看他们的惨状、听听他们的哀嚎？”

    斯科皮阴沉着一张脸，没有说话。

    而爱米琳也没有去看前者的反应，只是愤愤地将手伸向身前的黑色光团，毫不犹豫地沉声道：“制裁。”

    她知道自己是一个不成熟的大公爵，父亲的早逝让这位完全没有做好准备的贵族小姐在猝不及防下成为了水晶狼大公，尽管这位刚刚褪去青涩的女士已经尽可能努力地去扛，但最初几年她依然有不知道多少次险些被那沉重的责任压垮，如果不是以老管家德库为首的许多人甚至冒着‘挟主’的骂名全力辅佐，爱米琳可能早就已经撑不住了……

    时至今日，她已经逐渐变成了一个成熟的大公爵与领主，能够独立解决领地内九成以上的事，而且因为女性独有的细腻，爱米琳在一些方面甚至比其天资卓越的父亲做得更好，而同样是在这个过程中，她学会了忍耐、学会了沉默、学会了权衡利弊，这位热忱于武技的女士终于还是放下了心爱的长剑，为了家族能有一个强大的领袖而选择了原本自己毫无兴趣却颇有天赋的魔法；这位心底善良，有些天真但十分有正义感的贵族小姐还学会了像一个真正的高位者那样对某些事保持沉默，因为那虽然不符合道义，但却符合利益；每个人都很欣慰，因为这位新晋水晶狼大公什么都学的很快，其中当然也包括妥协的艺术。

    所以她已经习惯了敛起自己的内心，对自己坐在的位置妥协，对必须成为水晶狼大公的自己妥协，但是……

    就像爱米琳虽然选择了魔法之路，但却仍然习惯性地配着自己那把【晶狼斩】一样，她同样有着自己的执着，并非【水晶狼大公】的执着，而是【爱米琳】的执着。

    有一件事她没有告诉双叶，那就是虽然巴菲?马绍尔的使者并没有造访自己，但却找人偷偷塞给了前几天出门购物的老管家德库一封信函，上面没有一句多余的话，只有一系列光是看看就令人心驰神往的条件。

    一直以来，底蕴不上不下的水晶狼家族就在综合实力上远远逊色与马绍尔、邓蒂斯、西蒙等家族，财力方面也跟侯赛因家族完全没法比，所以如果非要把同为紫罗兰金字塔最上层的九大家族分一分等级，水晶狼绝对可以稳居倒数前三。

    不过就算如此，历代水晶狼家主也都看得挺开，虽然有时候也会从各种角度担心担心，但至少从未使用过什么恶劣的手段去增强实力，在赋税方面也是出了名的良心，本着只要不大伤元气就行的平和心态过日子。

    直到爱米琳的父亲，上一代水晶狼大公意外去世……

    之前也说过，尽管爱米琳很努力、很懂事、很有天赋、成熟得很快，但当前坐在这里的这位水晶狼大公可不是被一口吃出来的胖子，她也是花了好几年的时间才做到能够像现在这样独当一面的，而正是那几年的时间，水晶狼家族不可避免的元气大伤，并非出了什么或剧烈或惨烈的意外，仅仅只是付出了一位手忙脚乱青涩幼稚的新任大公必须要交的【学费】而已。

    非常高昂的学费……

    但是，如果能够得到那封信上所承诺的一切，水晶狼家族不但能够飞快地恢复元气，甚至还能变得比过去的数百年更加强大，用老管家德库的话说，这根本就是一份让水晶狼家族完全无法拒绝的条件。

    而且对方还在信的末尾还补充了一句，只要能够得到水晶狼家族的友谊，无论最后的结果如何，都会尽可能地兑现诺言。

    因为这属于紫罗兰帝国千百年来的【审判传统】，所以真实性倒是可以保证。

    如果放在以往，已经褪去了青涩的水晶狼大公十有八九会答应对方的要求，毕竟她现在已经很清楚地意识了到自己在背负些什么，所以就算心里再怎么难受，也会用那些遭遇不幸的人并不会因为马绍尔家族遭到制裁而脱离苦难或瞑目这种借口安慰自己。

    然而爱米琳终究还是犹豫了……

    她忘不了自己那位难得的朋友前来做客时，无意间露出的那抹沉重，以及沉重下那痛不欲生的悲哀。

    所以，尽管水晶狼大公已经学会了妥协，并自以为足够麻木，那一夜终究还是失眠了。

    而第二天，平时只要自己问什么必定会给出明确答复或者建议的德库管家却是一反常态地沉默了下来，过了很久才微笑着告诉爱米琳‘您已经长大了’。

    面对早就过完了成人礼，一脸茫然的爱米琳，德库只会轻轻指了指秀在自己胸口的家族徽记，慈爱地看着她……

    当天晚上，把自己关了整整一天的爱米琳走出了书房，眼中已无半点迷茫。

    没错，她已经长大了，尽管依然肩负着整个家族，但却已经有资格去践行与贯彻自己的意志，而并非继续做一个为正确服务的象征了。

    因为【正确】并不能让别人认同自己，所以……

    “制裁。”

    平静地说完这两个字后，爱米琳长长地出了口气，目光竟是前所未有的凌厉。

    既然是狼，也该让别人见识见识自己的獠牙了！

    嗡！！

    桌面上，第二道沟壑乍现，宛若一枚锋锐的狼牙般将那道代表侯赛因家族立场的刻痕恨恨地贯穿。

    爱米琳轻笑了一声，对表情古井无波的巴菲?马绍尔颔首致意。

    宛若一匹正盯着猎物喉管的狼。

    虽然我拒绝了唾手可得的利益，但却可以咬碎你的喉管，凭自己的实力与意志扯下一块块血淋淋的‘肉’！

    二比一！

    然后便被一声颤颤巍巍的‘观察’重新拉平。

    只见站在一摞垫子上的费尔南大公犹犹豫豫地伸出手去，轻轻‘摸’了一下自己身前那团白光，下一秒，桌上那条宛若狼牙般的沟壑便被一条笔直的刻痕悄无声息地从中间截断了。

    正如墨檀和双叶所料，摇摆不定的汞芯?费尔南大公终究还是选择了站在马绍尔那边，毕竟他的领地距离马绍尔实在是太近了，而且在各方面都逊色了后者不止一筹，再加上安东尼?达布斯之前遭遇伏击的事，结合这个怂包地中海的性格，这个选择实在谈不上让人意外。

    费尔南大公在投出自己那一‘票’后便脱力般地坐了回去，油光锃亮的脑门满是细密的汗珠，他先是有些讨好地看了巴菲?马绍尔一眼，又不断用余光打量着双叶与爱米琳两人，尽管这俩姑娘都没打算把他怎么样，也没有理由把他怎么样，但汞芯?费尔南还是哆哆嗦嗦地窝在椅子里，一副生怕被打击报复的模样。

    这位从心到没朋友的大公爵与其领地中那支招牌般的【铁闸重卫】风格十分相近，后者虽然几乎没有什么攻击性，却始终都是整个紫罗兰帝国最精通防御之道的战士，与费尔南大公那乌龟般的风格有着异曲同工之妙。

    看着汞芯那心惊胆战副谨小慎微的模样，很多人都情不自禁地去想，这货到底想把自己家族传承了数百年的【铁闸】之名辱没到什么程度。

    不过巴洛卡、邓蒂斯等人只琢磨了这事儿不到半分钟，颇为压抑的沉默就被从开始到现在为止还没有说过半句话的西蒙大公打破了。

    只见这位面容严肃，穿着发型胡须皆是一丝不苟，年龄比例大概等同于普通人五岁左右的暗精灵深深地看了巴菲?马绍尔一眼，无声地叹了口气……

    “制裁。”

     

    第四百零八章：终

