    “我没。”叶可欢定了下神，随后急忙摇头。

    不过，她这句话带有一丝心虚，连自己都不信。

    “那你身上……”蒋莱恩说话间，身子又稍稍往上起了下，继续望着她，“怎么这么烫？”

    不得不说，蒋莱恩醉眼朦胧的模样，十分迷人。

    叶可欢闭上双眼，将头别向一边，喉咙处稍稍滑动了下：“因为，现在是夏天。”

    “是么？”蒋莱恩看着她额上又沁出一点汗水后，便贴近她耳边，近距离地看着叶可欢的脸，低声问道。

    “对。”叶可欢点头。

    “你耳朵也好红……”蒋莱恩说话间，又伸出手去，触碰她的耳朵。

    然而，就在蒋莱恩触碰到的那一瞬间，叶可欢就突然惊得将头别向了一边。

    “嗯？”蒋莱恩不解地注视着她。

    “没什么，你快洗吧，洗完了后我洗。”叶可欢说完后，就慌不迭地逃出了浴室。

    其实，蒋莱恩的醉意，已经消失了大半，毕竟也就是一支酒精雪糕而已，醉不死人的。

    在看到叶可欢逃出去的背影后，她不由地伸出手，轻轻放在了自己唇边思考着一些问题。

    为什么呢？为什么叶可欢刚刚的样子看起来是那么反常呢？还有之前在厨房里头时也是，叶可欢好像一直都在偷偷看自己来着。

    打开水龙头，蒋莱恩将纤细的手伸到水中，有一搭没一搭地撩着，水珠顺着紧实的小腿缓缓流淌下去，她的唇角翘了一下。

    另一边，叶可欢回到卧房中，叶可欢抬手捂着额头，稍稍舒出了一口气。也不知道自己是怎么一回事，竟然会对这样的蒋莱恩有所觊觎。叶可欢觉得，自己大约是疯掉了吧。

    低下头，蒋莱恩忍不住看了看自己。她有的自己也不是没有，干什么呢？

    过了好一会儿，终于，蒋莱恩才穿着一件比较保守的睡衣从浴室里头走了出来。毕竟是在做节目，她不能穿得太随心所欲，以免被人说三道四。在娱乐圈就是这样，凡事都得小心翼翼。

    “我好了。”蒋莱恩说话间，走到了叶可欢旁边。

    “哦……”原本正在玩手机的叶可欢听到后，抬起头来看着她，又望向一边，然后点点头，“那我去了。”

    “去吧。”蒋莱恩依旧看着她。

    蒋莱恩突然觉得，不管叶可欢在想什么，自己借着节目接近她，缓和下她们之间的关系，不也是明智之举么？而且，这本来也就是她来参加这个节目最大的目的。不然，她来这儿还能做什么呢？

    反正在大众看来，女生和女生举止亲密也可以是好闺蜜，没什么关系，而且自己和她关系好的好，还能助她事业一把。这样想着，蒋莱恩酝酿出了一些小主意。

    叶可欢拿着衣服走到浴室那儿，又莫名转过身朝蒋莱恩望了过去，只见蒋莱恩正拿着一本书朝她望过来，便急忙转过身，继续往浴室走，结果却一不留神撞到了门框上，疼得她忍不住皱起了眉心。

    “怎么了？”蒋莱恩放下书，问她。

    “没，没有。”叶可欢捂着额摇摇头，逃窜得不能更快。

    第二天。

    一大早，叶可欢起来后，发现蒋莱恩已经不在屋子里了。

    顶着一头乱糟糟的长发洗完脸刷完牙后，叶可欢正准备出去，就正巧看到蒋莱恩出现在了门口。

    “早，早上好。”叶可欢望着她，打了个招呼。

    “早上好，皮肤好像有点干，最近没保养？”蒋莱恩穿着一件浅蓝色吊带小裙子，很衬她，显得肌肤有种温柔的细腻感。

    “最近作息不太好，所以皮肤也变得有点差了。”叶可欢回道。

    “那就涂个面霜吧，鹿角家出的，最近我经常用它来着。”蒋莱恩说话间，拿起了一个鹿角牌的面霜。

    这是节目组的赞助商出的，大家是要不时为它们打广告的，叶可欢刚刚忘记了。

    “谢谢啊，我涂一下，补救补救。”叶可欢说完，就去拿住面霜拧开，挖出两小坨放到了脸上。

    “等一下。”但这时，蒋莱恩却又叫住了她。

    “嗯？”叶可欢怔了怔。

    “不对，不能这样涂面霜，来，我教你。”蒋莱恩说话间，给叶可欢将面霜分到了额头、鼻子、两颊、下巴五处，再抠出了一点放手心中，细细搓热，然后轻轻地涂到了叶可欢的脸上。

    叶可欢怔住。蒋莱恩这些举动，是为了给赞助商打广告，还是……

    蒋莱恩的手很温热，力度也十分温柔，叶可欢在对上她那双眼尾稍稍上挑的眼睛时，耳后的肌肤莫名地就泛起了热。

    “好了。”最后，蒋莱恩收回了手。

    “嗯……谢谢，这个涂上去真的好润，我回去也要买一个，”叶可欢念完广告词，咳了一声，“走吧，我们吃早餐去。

    蒋莱恩看着她的背影，唇角又轻轻勾了起来。

    吃完饭后，一行人就出发去外边了。

    明明是夏季，但由于昨晚后半夜下了场雨，街道的尘埃被洗刷殆尽，树木露出娇嫩的绿来，空气中也夹杂着种草木特有的清香香气，令人心情也止不住地好了起来。

    周俊逸还是没事儿就过来同蒋莱恩找话说，蒋莱恩走在一边，酷似一个冷血杀手。

    但是，在蒋莱恩转过头来时，叶可欢一与她对视，一想到昨晚上自己心里那种奇怪的悸动，便又忍不住垂低头去看着地面。

    今天上午主要是利用来玩的，因为这里有一家据说特别特别恐怖的密室逃脱游戏，所以节目组就要求大家一块儿去体验一下。

    得知有这个环节时，刘云看起来好像很开心的样子，按着头上的渔夫帽说：“我最喜欢玩这个了。”

    “可是，会不会很吓人啊？”白薇忍不住问。

    刘云听完，摸着下巴：“我觉得还好吧，想着他们都是假的就是了。”

    而叶可欢听到这儿，却是转头望向了旁边的蒋莱恩。

    只见蒋莱恩双眉微蹙，看起来可不是很能接受的样子。

    这时，周俊逸侧头望向蒋莱恩，问：“是不是觉得怕呢？”

    蒋莱恩听完，侧头望向他：“一点点，还好。”

    “没关系，我有辟邪的作用。”周俊逸笑道。

    这时，摄像大哥又十分敬业地跑到他们旁边，给他们拍特写了。

    但是，蒋莱恩的目光确实绕过摄像大哥，锁在了叶可欢的身上。

    叶可欢在一旁看着，想笑。还辟邪，他这人是桃木雕刻的还是朱砂塑的？

    过了会儿，买了票后，一行人就先后进了一个黑漆漆的密室中去。

    “时间到了如果你们还没有出来的话，可以适当延时半个小时。”密室的工作人员在门口说。

    “好的。”叶可欢比了个ok。

    说完一切注意事项后，密室的工作人员退了出去，这儿就只剩下节目嘉宾和摄像大哥了。

    屋子里头看起来确实是挺恐怖的，那种恐怖，是从屋内布置和配乐等等当年叠加着渲染出来的。不过，对于叶可欢而言，倒是还好。

    她从小就不怎么相信鬼神什么的。

    一开始本来还是挺简单的，很快就解锁了一个关卡，只是，在门打开的瞬间，一个骷髅头瞬间滚了出来，惊得众人情不自禁地就紧抱在一起惊声尖叫了。

    大伙儿急忙跑出去，到了第二个房间中。折腾半天后，打开了一个机关后，一个藏在门后的鬼却突然追了出来！同时，室内还有十分阴森的音乐在不住回荡着，白薇甚至都吓得哭了出来，直往刘云怀里钻着。

    大概是因为太过于害怕了，在“鬼”追上来的那一刻，周俊逸就不顾蒋莱恩等人还留在这个小屋子里头，在打开第三扇门时，一把关上了第二个房间的门，将蒋莱恩等人都给关到了这个小房间中。

    与此同时，第二个房间中，穿着白衣留着超长发的鬼也从后边儿追了上来，伸出双手，猛地将脸给怼到了蒋莱恩的面前。

    蒋莱恩懵了一秒钟，突然间抱住头蹲下身，凄厉地大叫起来。

    叶可欢听到她的叫声后，整个人一愣，转头：“莱恩？！”

    “我在这儿……”之后，一个小小的啜泣声从某个角落中传了出来，那声音很是颤抖，听起来好像十分无助的样子。

    那一刻，叶可欢的整个大脑都不由自主地懵了，只想要快点找到蒋莱恩。

    叶可欢急忙跑过去后，立马蹲下，来不及想太多，就一把抱住蒋莱恩，将她的头按到自己胸口处：“没事的，别怕，我在呢。”

    原本颤抖得不行的蒋莱恩在被叶可欢拥在怀中后，终于渐渐停止了颤抖，随后她眼珠转动了一下，突然想到了什么，于是又伸开双臂，从叶可欢腋下伸过去，又从她背后弯过来，反扣住她的肩膀，在她耳边问：“真的吗？”

    本来一切都还挺正常的，但是那一瞬间，叶可欢却觉得，自己的心跳节奏开始变得有些怪异了。

    比起所谓鬼魅来，叶可欢觉得，眼前的蒋莱恩倒更像是妖精。

