    但宋擎苍根本不放在心上：“她若是知道，陆家知情不报，怕是这个陆家，她都不会要了。”

    宋擎苍米面不改色的应了回去，这年头，谁怕威胁？起码宋擎苍不怕，要比拿捏对方的短处，宋擎苍一直都是一个中高手。

    果不其然，陆行的脸色变了变。

    但是陆行再看着宋擎苍的时候，倒是显得庆幸的多，这人是苏晚的丈夫，是未来的妹婿，也好过这人是自己的敌人。

    陆家盛行，但多一个朋友永远比多一个敌人来的好，更不用说还是宋擎苍这种级别的。

    很快，陆行忽然想到什么：“为什么你能笃定晚晚一定能自己出来，若是出不来呢？”

    “显然陆总对她的了解不够多！”宋擎苍顺便补了一刀。

    陆行的表情变得清白交错的，这下，陆行也懒得开口，反正陆行知道，在宋擎苍的嘴里，他是什么都问不出来，陆行干脆看向车窗外，耐心的等着。

    宋擎苍也没说什么，低头看着pad上闪烁的人影，在看着红点移动的方向，宋擎苍眉眼里尽是骄傲和自豪。

    而后，宋擎苍就这么安安静静的等着，再抬眼的时候，宋擎苍的视线落在不远处的出口的方向，一瞬不瞬的。

    他在等着他的女孩归来。

    ……

    同一时间。

    苏晚按兵不动，她的大脑无比的清醒，冷静的看着周围的环境，她被绑架了。

    苏晚的脑海里有最直接的意识，但在这样的情况下，苏晚却从来没有一丝的慌乱，她仍旧装作昏迷，安静的看着周围的环境，苏晚很清楚的知道，清醒意味着什么。

    苏晚从绑架自己的人的衣着打扮和伸手上，依稀也可以判断的出来，这些人绝非是普通的绑匪。

    而他们绑架自己的目的，是冲着自己来的？还是冲着宋擎苍来的？又或者是有别的目的？

    苏晚的脑子转的飞快，一直到军绿色的越野车停靠在一处看起来不起眼的门边，而后门栏升起，越野车朝着门栏内开了进去。

    苏晚精准的判断，这是一处基地，而带走自己的人，显然并非是普通人。

    苏晚越发显得冷静，在这样危机四伏的情况里，苏晚不见任何的慌乱。

    很快，苏晚被带到了一处安静的房间里，房间虽然简陋，但也是麻雀虽小，五脏俱全，起码对苏晚还算客气。

    在这些人把苏晚放到床上的时候，他们转身走了出去，苏晚听见他们说的是德语。

    “看好人，不要弄丢了，回头很难和上面交代的！”

    “是，长官，您放心，这里全员戒备，一只苍蝇都飞不出去！”

    “很好！”

    ……

    随着声音渐行渐远，苏晚嗤笑一声，这才猛然的坐起身，而后快速的找到屋内的监控，做了手脚，屋内的监控固定了，只有苏晚先前躺在床上的画面。

    时间仍然在走动，但这个监控却已经失效了。

    苏晚确定一切无误后，这才快速的在房间内找寻任何安防系统，越是看着简单的地方，越是危机重重，苏晚从来不会因为环境而掉以轻心。

    果不其然，苏晚在房间内发现了红外线探头，而探头还是隐形的，苏晚只要在房间内，红外线就不会报警，但苏晚一旦离开，红外线就会疯狂作响，她根本无从从这里离开。

    整个房间就一扇高处的窗户，就是为了防止苏晚逃跑。

    但这对于苏晚而言，根本就是无声无息的，很快，苏晚灵巧的越上了窗户，轻而易举的就打开窗户，而窗外外面，大概是没人想到还有人能从这里离开，所以压根就没任何的监控和防御系统。

    苏晚走的轻轻松松的。

    但苏晚知道，自己的时间并不多，在无法判断自己有多少时间的时候，苏晚并没迟疑。

    可从这里离开之前，苏晚必须知道，是哪个不怕死的敢动自己。

    苏晚好久不曾这么活络胫骨了，也好久不曾有人敢把主意打到自己身上了。

    苏晚贴着墙根，小心前进，很快，苏晚就看见了不远处单独再巡查的官兵，苏晚悄然无声的走上前，趁着对方完全没注意的时候，反手就扣住了他的脖子。

    这样的力道，几乎是让对方在瞬间窒息了，军官睁眼看着苏晚，简直不敢相信自己遇见了什么。而苏晚依旧冷静，直接把人无声无息的拖到了最角落的位置。

    她的手肘用力，下一瞬，军官就已经无声无息的软在了苏晚的面前。

    苏晚连迟疑都没有，快速的把军官的衣服从身上扒了下来，换到了自己的身上，而后，苏晚压低帽檐，就这么沿着墙根走动。

    不然，苏晚安静了一下，依稀听见办公室内的动静，她匍匐在窗户在，安安静静的听着。

    “对方要我们今晚就把人质送到机场，我们只要转移目标就可以，剩下的事情，他们会完成。”

    “机场已经准备好了，随时都可以出发。”

    “这个人质的来头倒是大，牵扯了这么多的事，真的看不出来一个小小的姑娘能如此。”

    “这些事不是你能议论的，陆家和徐家的事，我们最好不要干涉。”

    ……

    这里依稀提及了陆家还有徐家。

    在这样的情况下，苏晚眉头微拧，陆家，苏晚知道，那是首都陆家，在首都的地位可想而知，而徐家的话，涉及面就广了。

    但是能和陆家并行的徐家，就只有一个，现在最高的掌权人，想到这里，苏晚已经了然。

    苏晚嗤笑一声，想带走她，有这么容易的吗？真的当她苏晚是一个软柿子吗？

    苏晚不动声色，很快悄然无声的从窗户下匍匐离开，而后，苏晚快速的潜入了仓库，利用仓库的门禁，设置了启动密码，头尾有三分钟的时间，足够苏晚离开。

    而苏晚离开后，这里的一切都会化为乌有，在这样的情况下，瑞士这边受损，自然就不可能再去管江城的事情，而这段时间，足够让他们安全的回到江城。

    安全落地，对方想做什么，都难如登天。

