    “那个……我不会听错了吧？”白婧说。
    青追拔腿就往外跑，另外四个女人这才回过神来，争先恐后的往外跑。
    董事长办公室外是大办公区，神州慈善公司的职员和几个鱼妖将往这边走的路堵了个水泄不通。
    五个妖精看不见“宁总”，可她们却能感觉到极其强大的灵力能量场，还有她们无比熟悉，魂牵梦绕的味道。
    堵在路上的职员忽然让开了路，一个青年从人群中缓缓走来，阳光帅气的脸庞，修长匀称的身姿，还有那暖暖的笑容，不是她们的男人是谁？
    宁涛回来了。
    “宁哥哥！”青追一声欢呼，脚尖一点，娇俏玲珑的身子便平飞起来，跨过十几米的距离，一头扎进了宁涛的怀里。
    紧接着又是白婧、江好、软天音和林清妤，一家人拥在了一起，抱成了一团。
    大办公区里的一大群普通职员却是面面相觑。
    青总居然一跳十几米！
    白总居然一跳十几米！
    江总居然一跳十几米！
    软总居然一跳十几米！
    林总居然一跳十几米！
    这都是些什么女人呐！
    还有，你们一家子当着这么多人的面抱在一起真的好么？这办公室里还有好多单身狗好不好！
    好几分钟一家人才结束抱在一团的状态，以杨生为首的四个鱼妖，还有殷墨蓝一起躬身抱拳：“拜见主公！”
    宁涛笑着说道：“回家再说吧，我们喝点酒，一边喝一遍聊。”
    杨生笑着说道：“好，今天我们和主公不醉不归。”
    江好说道：“你们先回家吧，清妤你和我去超市买点菜，老公回来了，我们做顿好菜。”
    “嗯。”林清妤点头答应，浩眸里满是激动和喜悦的泪花。
    这段时间，她本以为这一生都见不到宁涛了，却没想到他又回来了，她怎么能不激动。
    白婧说道：“老公，你开个门，我们现在就回家。”
    她已经迫不及待想要回家了，该干嘛干嘛，守活寡守了这么久，她身体和心里压抑的爱的欲望再见到宁涛的那一刻就被点燃了，静悄悄的燃烧着。
    宁涛笑着说道：“现在开不了门，我们打车吧。还有，好好，清妤你们也别去买菜了，我带了些好东西，回家我煮给你们吃。”
    江好盯着宁涛看，好奇地道：“什么好东西，在哪？”
    宁涛的身上存着龙形大草符衣，脚上一双藕丝步云履，腰间别了一只大日葫芦，看不出有什么好东西。
    宁涛笑着说道：“回家你就知道了，现在不好拿出来。”
    白婧凑到了江好的耳边，小声说了一句：“老公带的好东西你看不见，回家你就能看见了，要慢火煨着吃才好。”
    江好瞪了白婧一眼。
    当着这么多员工的面，你这样污真的好吗？
    林清妤说道：“都散了吧，该干嘛干嘛去。”
    一大群看热闹的员工这才回到了各自的岗位上。
    白婧说道：“今天我老公考察归来，又喜迎灯塔的制裁，我决定给你们发双倍的工资。”
    办公室里顿时一片欢呼声。
    制裁？
    宁涛心里有些好奇，想问一下是怎么回事，青追却挽住了他的胳膊，对他说道：“宁哥哥，我们回家吧。”
    宁涛点了一下头，温柔地道：“好，我们回家吧。”
    他其实也不在乎什么制裁不制裁，他都是半仙了，在仙界是名至实归的众王之王。这个神州慈善公司当初是为了帮助他赚取善念功德而成立的公司，现在他已经不需要善念功德了，也是时候放手了。
    把它送给谁呢？
    他想到了好几个人，葛明、苏雅、范铧荧、赵无双，不知道他们现在过得怎么样了。
    “不知道我将公司拆成四份给他们，他们会不会接受？”宁涛的心里有了这个念头，然后他的脑海里就只剩下了赵无双。
    他和她有一次驾驶的缘分，不知道再见面她会是什么样的反应？
    可是，他无法将她带上仙界。
    因为她不是修真者，没有半点法力，一上仙界将迎来天劫，而她毫无抵抗能力，她一上仙界将是一个灰飞烟灭的结局。
    有些人，注定不能在一起。
    有些缘分，注定没有结局。
    可这就是人生，谁又能完美无缺？
    出了公司，白婧拿出手机要打车，宁涛却说道：“不用打车，为夫驾云载你们回家。”
    “驾云？”白婧惊得合不拢嘴了。
    林清妤激动地道：“老公，是不是孙悟空驾的那种筋斗云？”
    宁涛笑着说道：“为夫的云可比大圣的筋斗云好看得多。”
    青追着急地道：“宁哥哥，你快把你的云招来，我还没坐过云呢。”
    江好看了一眼身前来来往往的人，川流不息的车，担忧地道：“大街上施法驾云，不好吧？会吓到普通人的。”
    宁涛淡然一笑：“他们看不见的。”
    他抬手，打了一个响指，一个能量波动之后，半神之力顿时向四周扩散出去。
    光线还是正常的光线，可是人行道上的人却已经看不见一家六口了。
    “咦，刚才那边有好几个美女，怎么突然就不见了？”人行道上，一个守着垃圾桶抽烟的青年惊讶地道。
    他身边的一个同伴说道：“兄弟，你是撸多了眼花了吧，哪有什么几个美女？”
    “不是，我明明看见了好几个……”
    “少撸点，多运动，我看你印堂发黑，这可不是好兆头。”
    “滚。”
    五个妖精移目看了垃圾桶旁边的两个青年，心中一片惊讶和崇拜。
    老公好厉害啊！
    一个响指就是障眼法！
    又有一个女青年往这边跑来，她身后有一个男青年追着她。
    “淑芬，你听我解释。”
    “我不听我不听！”
    “你不要离开我好不好？”男青年快哭了。
    女青年连头都不愿意回一下，她跑到了路边，拉开了一辆宝马轿车的车门。
    男青年的双腿顿时失去了力气，也失去了追上去的勇气。
    女人坐进了副驾驶座，然后从车窗里探出了头来：“我宁愿坐在宝马车里哭，也不远坐在你的电瓶车后面笑，我们分手吧。”
    驾驶宝马车的中年大叔启动车子，得意洋洋的去了。
    一家六口目睹了这次分手，一个个的表情都有点奇怪。
    白婧忽然笑着说道：“老公，我要坐在云上哭。”
    林清妤也笑着说道：“我也要。”
    软天音也说道：“我也要坐在云上哭。”
    宁涛有些无语地道：“人家那么伤心，你们不要闹了好不好。”
    江好说道：“我就是要。”
    家风还真是有点歪啊。
    宁涛轻念一声：“云来。”
    他一抬步，一朵金色的祥云顿时从他的脚下显现出来。
    五个妖精的眼睛里满是兴奋和激动的神光，崇拜得不要不要的。
    宁涛一步上云，然后伸手将五个妖精一一拉上去。
    青追用脚踩了踩金色祥云，高兴得像个孩子：“软软的，好像棉花糖呀！”
    宁涛笑了笑，轻念一声：“走。”
    金色祥云载着一家六口缓缓升空，然后回家。那些说要坐在云上哭的妖精一个都没有哭，一个个都笑得花枝乱颤。
    那刚刚被甩了的小伙子的眼角还噙着泪花，她们一个个却在她们男人的祥云上笑得这么开心，真的有点过分了。
    金色的祥云飞得很低，也就两三层楼的高度，街道上的店铺和新人还有车辆都清晰可见，一片繁华热闹的景象。
    在仙界待久了，突然回归凡间的闹市，宁涛还真有点不适应，一些对他来说本来应该很平常的东西，现在却有一种很新奇的感觉。路过一家华为手机专卖店，看到门口排了一条长龙，他惊讶地道：“现在华为手机这么畅销吗？”
    白婧说道：“还不是因为灯塔的灯塔优先，正打贸易战呢。”
    随后，她将当前的局势简单的说了一下。
    宁涛心中了然，想了一下，然后说道：“明天请孟波来家里吃顿饭，为夫要跟他谈一笔生意。”
    江好好奇地道：“老公，你现在都是神仙了，都驾云了，你还谈什么生意？”
    宁涛说道：“为夫想在火星开个楼盘。”
    江好顿时愣在了当场。
    林清妤噗嗤一声笑出了声来：“老公，你都成神仙了却还这么不正经，你去火星盖房子，谁来买？”
    宁涛将黄沙女搂入怀中，笑着说道：“所以才请孟波来我们家作客啊，我把房子卖给他。”
    软天音怯生生地道：“宁哥哥，你法力无边，我想要个孩子。将来，你要是去了仙界，我身边也有个伴儿，好不好？”
    五个女人的视线都聚集到了宁涛的身上，这是她们最关心的问题。青追和白婧在这方面的心思要淡一点，因为她们将渡劫去仙界，可是江好、林清妤、软天音三个注定无法渡劫成仙的妖精却非常看重这个问题。
    金色祥云上的气氛一下就沉默了。
    宁涛笑着说道：“我这次回来就是要解决这个问题的。”
    江好给了宁涛一个白眼：“这事不是你说想解决就能解决的，好多夫妻弄了十几年都没有弄出来，你这次下来要待多久？”
    宁涛说道：“几天。”
    几个女人的神色顿时一黯。
    宁涛又补了一句：“我要把你们都带到仙界去。”
    几个女人顿时一片欢呼，短短几秒钟的时间，宁涛的左右脸颊上顿时多了五只口红印。
