    湖人与太阳的战斗，就宛如双方第一次见面般激烈。

    此时，比赛已经打到了第四节，双方战平。

    此役，湖人F4的发挥都非常出色。

    特别是马龙，为了能够摆脱掉逢李昂不胜的尴尬记录，他今天打得可谓是相当卖力。

    有多卖力呢？一上来，就一肘打在了小奥尼尔的脸上。

    当时还是第一节，马龙在拼抢篮板时，落地后习惯性地挥肘，直击小奥尼尔面门。

    那一肘啊，打在小奥尼尔脸上，疼在李昂心里呀。

    雕兄已经这么沙雕了，再被打这么一下，岂不是更沙雕？

    小奥尼尔也不是那种任人宰割的孬种，站起来就捏起那比砂锅还大的拳头准备去找马龙。

    但......

    他方向完全冲反了！

    马龙在他左边，他却奔着自己右边的约翰逊就冲了过去。

    吓得约翰逊赶忙摆手：“奥哥他在后面，在后面啊诶！”

    小奥尼尔这不是学阿泰反向冲锋，他主要当时还是晕的，方向都分不清。

    按照李昂99年那暴脾气，这时候还有啥好说的啊？直接上去一飞退KO掉就完了，快刀斩乱麻。

    但今天不行啊，今天就算要干马龙，也得干隐蔽一点。

    因为打完湖人后的第二场比赛，就是圣诞大战了！

    李昂可不能缺席那场比赛，无论如何李昂都得让拉里.布朗在全美直播中颜面扫地。

    有人就要说了啊，等到总决赛，那不一样能让他颜面扫地吗？

    笑死，拉里.布朗哪儿来的自信百分之百过公牛那一关？

    除非他还可以把拉希德整过来，不然打公牛真的够费劲儿。

    有些人，他一旦错过就不在啊。

    等你珍惜的时候，他已消失在人海啊。

    李昂估计，拉里.布朗这赛季要是无法夺冠，他可能干完这个赛季就下课了。

    到时候，李昂找谁复仇去？

    所以这一次圣诞大战，李昂必须得打！

    还有什么，能比击败拉里.布朗执教的活塞更带感的？

    因此，李昂当时忍住了，没有打。

    马龙，是任何时候都要打的，不打不行。

    但今天，肯定不能打得那么明目张胆。

    于是，之后的比赛中，马龙感觉自己时不时地总会挨一下子。时不时地，总会遇到些小惊喜。

    比如，第二节第四分钟。

    马龙用一个背转身甩开斯塔德迈尔后突破到内线，准备上篮。

    就在此时，李昂冲入禁区，跳起来伸直手臂准备去够马龙的头......球。

    最后，李昂的手肘“不慎”打到了马龙脸上。

    马龙落地的瞬间，李昂还故意高举起双臂：“哎呀，太不小心了。”

    马龙当时也怒了啊，李昂你欺人太甚！

    他站起来就准备朝李昂扑过去，但和小奥一样，扑的都是反方向。

    属于是集体失去了方向感。

    裁判给了李昂一个防守犯规，马龙大为不满：“这是伤人动作啊？”

    李昂则摊开双手：“众所周知，云龙我是个大老粗，没什么文化。对盖帽的判断力呢？也比较一般。如有猎头，纯属巧合，还请多多包涵啊。”

    李昂的演示，无疑是给小奥尼尔指出了一条明路。

    于是之后的比赛中，小奥尼尔是纷纷效仿。

    包括但不仅限于，肘击、踢腿和恶意冲撞。

    反正只要是不被直接罚出场的东西，都给马龙来了一套。

    该说不说，小奥尼尔这个人也是天赋异禀。

    李昂就做了一次，他就学得如此之精湛。

    运气不好的时候，顶多就是被吹普通犯规。

    运气好的时候，连普通犯规都没有！

    最过分是第三节第七分钟，当时，纳什正站在罚球线上。

    当他第二罚命中后，小奥尼尔主动走上去捡起篮球，然后直接拿起球怼到了马龙嘴上。

    “艹，你小子干什么！？”

    “啊？我把球递给你啊，谁知道你凑得那么近啊。你凑这么近干什么？我告诉你你不许喜欢我啊，山鸡怎么能配凤凰呢。”

    “我......”

    马龙气得咬牙切齿，但因为想赢比赛，也不好直接动手申请下场，只能忍了。

    可是他隐约觉得，自己的嘴唇上湿哒哒的。

    不对，好像是刚刚篮球上湿哒哒的。

    是什么东西啊？

    此时，马龙回忆起了纳什罚球的全过程，顿时有了强烈的孕吐反应。

    艹，小奥尼尔这个人太歹毒了！

    居然玩生化武器！

    就这样，三节比赛打下来，马龙和小奥尼尔可谓是相互拉仇恨，都拉到了不打一架不过瘾的地步。

    终于，第四节的时候，两人的战争也进入到了白热化阶段。

    小奥尼尔撞马龙一下，马龙肘小奥一回。

    裁判都看不下去了，冤冤相报何时了啊！

    你们好好打篮球行不行！

    篮球确实是要好好打的，毕竟这可是对阵湖人F4啊。

    第四节第五分钟，小奥尼尔给李昂挡拆后切入篮下。

    李昂故作投篮，实则击地一传，将球送到了小奥尼尔手里。

    当时，沙克因为犹豫了一下挡拆后是要夹击李昂还是跟防小奥，所以这一球跟得不是特别紧。

    就这样，小奥尼尔获得了攻框的机会！

    马龙冲上去准备阻止小奥尼尔，但还是慢了半拍。

    于是乎，马龙只能眼睁睁看着小奥尼尔在自己脑袋顶上完成了一记大风车暴扣！

    顿时，美西球馆内呼声四起，所有太阳球迷都为了李昂和小奥的双子连线而欢呼。

    扣篮落地后，小奥尼尔也冲马龙大吼了一声。

    马龙咬牙切齿，现在什么哔小孩都敢在我面前装哔了吗？

    想当年，我也是称霸一方的一代战神啊！

    马龙憋了口恶气，准备找机会释放出来。

    一分钟之后，他找到机会了。

    还是李昂和小奥尼尔挡拆，李昂借挡拆突破后，靠着极强的进攻威胁，吸引了鲨鱼也追入禁区。

    看得出，这场比赛就连奥尼尔都不划水了，他也是非常的想赢。

    所以，李昂自然也不会乱来，没有顶着人强上。。

    突入禁区之后，他将球往脑后一传，给到了小奥尼尔手中。

    此时，沙克肯定是已经来不及扑出去了的。

    小奥尼尔获得了一个完美的中投机会！

    就在小奥尼尔举起篮球准备投篮时，李昂却看见一个穿着紫色球衣的身影冲了出去。

    是马龙。

    他跳了起来，抬起腿，奔着小奥尼尔的脸狠狠就是一脚。

    “我让你天天大风车！”

    “砰！”

    小奥尼尔应声倒地，篮球也滚落到场边。

    所有人都愣了一下，咽了咽口水。

    然后，齐刷刷地看向李昂。

    “你他妈的，老子这次把你腿也卸了！”

    李昂说罢，朝马龙扑了过去。

    马龙当然是装傻了，摊开双手就往裁判背后走。

    “我没有做啊？我什么都没有做，是他想舔我的鞋底！”

    但所有人都万万没想到啊，刚刚被飞踹的小奥尼尔居然瞬间就站了起来，直奔马龙而去，然后大力挥出一拳。

    马龙下意识地偏了偏脑袋，这一拳才没有打中。要不然，他很快就会和汤师爷解锁新的共同语言了。

    小奥尼尔第一拳没有打中，但依然不依不挠地扑了上去。

    马龙见状准备继续往前跑，但此时，李昂和哈斯勒姆二人却眺了出来，大喊一声：“别打了你别打了，你们这样打不死人的！”

    然后双双跃起，将小奥尼尔扑倒在地。

    小奥尼尔被扑倒的瞬间，下意识地抓住了马龙，便也将马龙扑倒！

    见现场乱成一团，越来越多的球员扑了下去，以至于人们根本看不到被压在最底下的马龙、小奥、李昂和哈斯勒姆四人发生了什么。

    纳什只隐隐约约地听见李昂在大喊：“快，趁现在，揍他啊，给我揍！”

    当所有人都被拉起来后，李昂和哈斯勒姆一左一右拽住小奥尼尔，看上去他们刚刚是去拉架的。

    但马龙起来人，人们发现他特么都被打成熊猫眼了！

    “啊这......刚刚到底发生了什么！？”现场解说无比好奇，说实话，裁判也很好奇。

    你到底是怎么被打的？

    但现在局势紧张啊，容不得裁判多想。

    他先把嫌疑最大的小奥尼尔和马龙罚出了场，剩下的人继续比赛！

    马龙气得啊，他一直在裁判旁边嚷嚷：“我发誓，李昂也揍我了，他揍我揍得最狠啊卧槽！”

    但裁判肯定不能仅凭你马龙一张嘴就做出判决啊，裁判也查看了现场回放，可2003年的现场回放，无论是角度还是清晰角度都远不如十几年以后。

    即使是回放，也看不出李昂到底有没有动手。

    只能说，各行各业都离不开高科技的加持。

    科技兴国啊！

    马龙被罚下后，比赛继续。

    但因为少了小奥尼尔这个中投点，太阳队的进攻选择突然就变少。

    再加上今天最后三分钟，OK组合是双双爆发，连续得分，最终还是让湖人在亚利桑那成功复仇，以103比97拿下比赛。

    至此，太阳和湖人的常规赛战绩变成了1比1平！

    比赛结束后，科比高举起双臂：“哈哈，我赢了，我赢了哈哈哈哈哈！”

    结果他发现，除了寥寥几个记者以外，根本没多少记者来采访他，就他一个人在这儿自嗨。

    笑死，现在谁还在乎这场比赛的输赢啊？

    大伙儿全都冲进球员通道去采访那几个打架的人了！

    赛后的新闻发布会上，马龙顶着两个大大的熊猫眼坚持出席，就为了揭露李昂的恶行！

    “他绝对动手打我了，我敢保证！在被李昂打这件事上，全联盟没有谁比我更有经验！”

    马龙说到这里，记者们都笑了笑。

    这话说得，你还觉得挺光荣呗？

    “所以，我能感觉出来，李昂他绝对打我了！禁赛，必须禁赛。偷袭一个老同志，不讲武德，李昂必须禁赛至少十场！”

    卡尔.马龙在新闻发布会上暴躁如雷，而李昂他们则是云淡风轻。

    “李，你今天出手伤害卡尔.马龙了吗？”记者直言不讳地询问。

    “伤害马龙？没有，当然没有，我心里只想着赢球。今天输了，我非常遗憾。”

    “谁能证明你没有动手打他？”

    “哈斯勒姆能。”

    “对，我大哥没有打人，我和他当时是冲着维护球场秩序去的。”哈斯勒姆赶忙附和。

    “呃......那谁又能证明你没有动手打人呢？”记者把目标转向哈斯勒姆。

    “小奥尼尔可以啊。”

    “对，他没有打人，他们两个扑倒我，就是想拉开我，维护球场秩序。”

    “那么......谁又能证明你没有打人呢杰梅因？”

    “李昂可以。”

    “对，他没有打人，他去追马龙，但被我们扑倒了。”

    众记者：......

    禁止套娃啊混蛋！

    “那么，马龙是怎么受伤的？”

    台上，三人面面相觑，然后异口同声地答道：“可能是地板太滑吧。”

    科比看着记者们全在问马龙有没有被打的事情，人都傻了。

    不是......

    我今天赢了比赛啊兄弟们？

    我今天砍下了全场最高的29分啊。

    我特么赢了太阳，赢了李昂啊！

    我辛辛苦苦赢了比赛，为这事儿忙前忙后。

    结果，你们却只关心马龙有没有被打！？

    你别说李昂，就连科比现在都想冲上去给马龙两下。

    好好的比赛，你非要挑事。

    挑了事又打不过。

    又菜又爱打，跟我似的！

    “李昂到底干没干”，就这样成了今天这场比赛的主题。

    很多人都觉得李昂也干了，说实话，斯特恩觉得李昂也干了！

    这种事情，少了李昂的参与，那都不完整。

    但......

    他没有证据啊！

    就好像，你不能口说无凭的讲一个男人没有。

    你得把证据拿出来啊。

    你吃了几碗粉，你得把肚子破了给大伙儿瞧瞧啊。

    斯特恩本来还想创一波营收，但心想还是算了。

    这种冤枉人的事情，咱们不干。

    所以第二天，联盟公布处罚结果时，太阳队这边只有小奥尼尔一人上榜。

    小奥尼尔追打马龙，情节恶劣，故被禁赛三场，外加罚款七千五。

    马龙因为飞踹小奥，情节恶劣，故被禁赛四场，罚款七千五。

    各打五十大板。

    斯特恩这一波操作，又给联盟创收了一万五千刀。

    当真是理财小能手。

    “艹，居然还是被禁赛了。”李昂看着处罚结果，愤愤不平。

    本来昨天他和哈斯勒姆扑上去，就是想瞒天过海，争取在所有人都不被禁赛的情况下，干马龙一炮。

    但没想到啊，还是有兄弟先走了。

    “没事，禁赛一个总比三个都禁赛的好。该说不说，昨天你们那招可真机智啊！揍马龙，果然很过瘾！只是禁赛三场，这圣诞大战......”

    小奥尼尔不安地看向李昂，圣诞大战自己缺席，他很担心影响到比赛。

    作为太阳队的二当家，也是第二得分点，小奥尼尔对球队的重要性不言而喻。

    他不单单是一个重要进攻点，同样也是球队的内线防守支柱。

    昨天正是因为小奥后面不在场，才完全解放了OK组合，让他们在内线予取予求。

    沃斯库尔作为一个二轮秀，虽然身高有2米11且精神顽强，但其他方面确实都相对平庸。

    李昂拍了拍小奥的肩膀：“别往心里去，圣诞大战，我们会竭尽全力的。即使真输了，也不怪你。”

    说是这么说，但李昂可从未想过会输。

    如果那支活塞是完整的活塞，既，有拉希德加盟的活塞。

    那么在缺少小奥尼尔的情况下，想赢他们确实很难。

    但现在这支活塞并不完整，历史上那支冠军活塞，也是在拥有拉希德之后才起飞的。

    所以，历史上那支活塞，常规赛的战绩比较平庸。

    但一到季后赛，就直接起飞了。

    双方都让一个子，李昂觉得自己依然有把握！

    而且，这次小奥尼尔也没有白被禁赛。

    因为昨天帮小奥尼尔揍了马龙一顿，所以李昂获得了一个小奥的抽奖包，得到了4点篮板属性，将篮板属性提升到了78。

    虽然加得不多，但有总比没有的好啊。

    对于几天之后的圣诞大战，李昂依然信心满满！

    但拉里.布朗就不这么认为了啊。

    小奥尼尔被禁赛的消息一出来，拉里.布朗差点没跳起来庆祝。

    天助我也，天助我也啊！

    临近圣诞大战，太阳队竟折损一员大将。

    这简直是天要李昂亡啊哈哈哈哈！

    于是，最近本来精神萎靡的拉里.布朗突然又活跃了起来。

    他觉得，自己找回面子的机会到了！

    “圣诞大战？我们可是卫冕冠军，我们有十足的把握可以赢！”

    在最近一次接受采访时，布朗如是回答。

    在他看来，这翻身的日子，就到了！

