    “年轻人，记住学无止境，这是一个永恒的道理。

    就算是混沌神，也不见得就是天下无敌。

    好了，现在接受我的剑法传承吧。”

    剑老人开声说道，然后伸出一根手指，向着林飞轻轻一指，一道信息流光冲进林飞的死海之中。

    接着一股庞大的信息流，瞬间就在林飞的识海之中爆炸开来，几乎占据了林飞的整个识海。

    这些信息，是剑老人一生中，对剑道的感悟，十分珍贵。

    “多谢前辈传法大恩！”

    林飞马上半跪了下来，向剑老人恭敬行了一个大礼。

    “不必多礼，起来吧，你我也算是有缘。”

    剑老人微微一笑，伸出手轻轻一挥，林飞的身体不受自己的控制，猛地站起。

    “好了， 年轻人，我的这一道神魂印记，能够显化出来的时间有限，以后如果有缘，我们再见吧。

    还有你们五个，以后，等这位年轻人达到剑斩万界的水平之后，这件法宝就是属于他的了，你们以后也跟着他吧。”

    剑老人，对林飞和五剑灵说道。

    然后他的身影就开始慢慢变得虚幻起来，好像水波一样轻轻荡漾着，渐渐的消失。

    “恭送主人！”

    五剑灵都是依依不舍，全部跪了下来大声喊道。

    “如果有缘，我们还会再见的。”

    这是剑老人留下的最后一句话，然后他的身影，就彻底消失不见了。

    林飞身前的那面镜子，和五剑灵身前的那面镜子，也是同时消失不见。

    “想不到，我竟然得到了剑老人前辈的传承！”

    想起刚才的经历，林飞不由得感到十分激动。

    一个混沌神所留下来的剑法传承，肯定可以让自己的剑道水平，大幅提升。

    “还有一天的时间，就要出发去刀界了，这一天时间，我就好好熟悉一下剑老人的剑法传承吧。”

    世界眼之内，林飞盘坐了下来开始阅读起剑老人刚才打进识海之中的那些信息。

    一天的时间，转眼就过。

    一天后。

    天残和地缺，还有一大批林飞手下的神灵奴隶来到了世界眼之前。

    “主人，大家都准备好了，可以出发去刀界了。”

    地缺朗声说道。

    “好的。”

    林飞站了起来，走出世界眼，点了点头。

    “主人，大军已经在天地谷之外集合完成，就等着你去阅军了。”

    地缺说道。

    “那好，我们一起出去吧。”

    林飞点了点头，然后带着天残和地缺向天地谷之外走了出去。

    天地谷之外。

    混沌虚空之中。

    无垠的空间，辽阔无边。

    此刻，在冰冷，迷茫，辽阔无边的空间之中。

    有着一支支汪洋大海一般的大军，严肃而整齐的排列着，每一个，都是甲胄闪烁，由空间虚空铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。

    排在最前面的，是林飞手下的神灵奴隶。

    三百个轮回奴，在前方，一字排开，散发出来的强大的气息，让这一片虚空，在微微颤抖着。

    后面的，是来自剑界各大教，各大族的人马。

    天乙剑派和极乐剑派，这两派的高层，曾经发下过天道誓言，要听从林飞的命令行事，自然带着人马，来了。

    飞仙剑派曾宣布封山不出，不过，此时，也派出大队人马，来到了。

    飞仙剑派的那些高层人物知道，如果这一次不来，给林飞留下不好的印象，那么以后飞仙剑派在剑界之中，就没有任何的立足之地了。

    西门家族的人马也来了。

    西门家族的那些高层的想法和飞仙剑派的一样。

    现在整个剑界，已经牢牢掌控在林飞的手中，林飞成为了剑界实际上的主宰。

    其他的任何大族大教，最好都顺从林飞的意思。

    否则谁也不知道，以后，林飞什么时候会拿他们来开刀。

    无穷无尽的大军，站立在这片混沌虚空之中，每一个将士，每一个士兵都是精挑细选。

    一看就是精锐，每一个都很强大，做好了杀敌的准备，全都透发着一股肃杀之气。

    这些大军数量惊人，好像汪洋大海一般，密密麻麻，挤满了几十万亿里的空间。

    而且，虽然多，却不乱，显得有条不紊，纪律严明。

    这么多的精兵强将，散发出来的气息，太可怕了！     在这股遮天蔽日的气息下，万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，何在一起群星都暗淡了，日月都在颤抖。

    站在最前面的，是一个背脊挺直如枪，丰神俊朗，目光凌厉，神色淡漠的男子。

    他的双瞳之中，演绎着位面的生灭，星球的解体，全身上下，蕴含着一种极为可怕的力量。

    这个男子，是第二轮回塔之中，守护第九层塔身的轮回奴。

    在三百个轮回奴之中，他的实力，是最强大的！    此刻，这个男子骑坐在一头高大的浑身燃烧着腾腾火焰的妖狮之上，他的手中，抱着一杆大旗，随着时空飓风，猎猎作响，鼓荡出天风，让诸多的陨星都在摇动，要崩碎开来。

    旗面上刻有四个大字：剑界大军！     其中，剑界两字非常的醒目，散发着一股惊人的气机，宛若四尊要吞噬人的猛兽，化成了符文凝铸在旗面上。

    这杆大旗迎风招展，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄，更有阵阵神魔怒吼声，让人寒栗。

    “很好。”

    林飞背负双手，目光缓缓扫视着眼前的剑界大军，对这样的军容军貌，感到十分满意，最后，点头说道。

    林飞的话语虽轻，但是，远远传递出去，清晰地传递到，每一个生灵的耳中，犹如雷霆霹雳一般，听得清清楚楚。

    “各位，以前，都是刀界入侵我们剑界。

    从今天开始，历史改写，我们剑界大军，将以牙还牙，入侵刀界，征服刀界！    一雪，我们剑界过去的所遭受的耻辱。”

    林飞说道。

    “一雪前辱！一雪前辱！……”    林飞话音一落，所有的大军，同时大吼了起来，如狂潮一般的吼声，震动整个剑界。

    每一个即将出征的生灵，都是感到热血沸腾。

    也确实，在过去的岁月之中，剑界饱受刀界大军入侵之苦。

    每一个剑界的生灵，都视为奇耻大辱，都对刀界大军，恨之入骨。

    现在，报仇雪恨的时刻，终于来临了！ 

