    桑远没有理会四姨娘的刻意挑拨，甚至没有多给她一个眼神。

    四姨娘哪里被赵光明如此冷落过，跳起来便冲到桑远面前：“赵光明，你这个没良心的！这才没两年，你当初说过的话都不作数了吗？”

    桑远被人拦下，只觉厌烦：“再吵杀了你。”

    四姨娘被他冷漠至极的态度伤到，拔高了音调尖叫出声：“你敢——”

    “抱歉吵到大人了，莺儿已经处理好了。”莺儿不知何时已经来到四姨娘身旁，伸手挽住她的同时，她的尖叫声陡然停下，像是被人生生掐掉了声音。

    桑远拿眼看看莺儿，并不多话，抱着木筱筱走出花厅。

    莺儿匆匆地将昏昏沉沉的四姨娘丟给下人，小跑一阵跟上了桑远。

    这一次，桑远并没有立刻让她滚，而是默许了她跟在身后。

    回到卧室，莺儿殷勤地替他开了门：“大人有事都可以吩咐莺儿。”

    “准备洗澡水。”桑远不客气地吩咐。

    莺儿面上一喜，高兴地福身应下：“是。”

    洗澡水很快被送进卧室，浴桶里的水装满，莺儿便让众人退下。

    桑远抱着木筱筱走向浴桶，莺儿上前迎上：“我来服侍大人和姑娘。”

    “出去。”桑远要到了洗澡水，便觉得莺儿没用处了。

    莺儿见状立刻跪了下来：“主人……”

    “我不是你的主人。”桑远面无表情地打断她的话。

    莺儿被噎了一下，立刻蓄起轻泪，美人含泪我见犹怜：“莺儿自小孤苦……”

    “滚。”

    “是。”莺儿不敢激怒桑远，最终还是离开了房间。

    桑远抱着木筱筱迈进浴桶，用木勺勺了一瓢水，将靠在他身上睡过去的木筱筱滋醒了。

    木筱筱迷迷糊糊地抹了抹脸上的水，看见桑远好像有点不高兴，凑过去关切地询问：“你怎么了，桑远？”

    桑远又勺了一瓢水滋她。

    木筱筱被水滋得什么也看不见，只能双手胡乱扒拉些什么来稳住身形。她在混乱中抓住了桑远的长发，用力一拽，生生将桑远的脸拽到了眼前。

    专门往她脑袋浇的水终于停下来了，木筱筱眨巴眨巴眼睛抖掉眼睛上的水，看着桑远的脸微露不满：“桑远，你能不能温柔一点？”

    她说话的时候，唇齿间都是酒酿丸子的味道。他素来不爱人类的食物，但是此刻却觉得酒酿丸子味道还行。

    他伸出手，轻轻地抚过她的脸，将她被水冲乱的发捋到一旁：“这样可以吗？”

    “嗯。”木筱筱用力点头，歪了歪脑袋靠在他的肩上，嘴里喃喃自语，“谢谢呀……”

    桑远扶着她的肩膀，继续用木勺勺着水，放轻了力道，不徐不缓地替她清洗身体。

    木筱筱第二天醒来已是日上三竿。她从床上起来的时候，桑远头一次不在身旁。

    “桑远？”她轻唤出声。

    桑远没有出现，倒是门外响起了莺儿的声音：“红儿姑娘，我能进去吗？”

    木筱筱定定神：“请进。”

    莺儿端着洗脸水走进房间，恭恭敬敬地走到她面前：“我来服侍姑娘洗漱。”

    “是桑远叫你过来的吗？”木筱筱奇怪地问道。

    “大人在我的院子歇下了。”只听莺儿回她，“等姑娘洗漱过后，我带你去见大人。”

    木筱筱满腹疑惑，桑远一直都不太搭理人的，怎么会跑到莺儿的院子里去呢？但是她并没有再多说什么，只由着莺儿将她带到梳妆台前，由着她为自己净手净脸。

    “姑娘是不是想大人了？”莺儿见木筱筱心不在焉，柔柔地出声问道。

    木筱筱没答话，因为觉得莺儿这话有歧义。她确实在想桑远，但是不是莺儿想的那种想。

    见木筱筱不答，莺儿为她梳头的手微顿了一下，而后幽幽叹气：“我真羡慕你，有一个如此强大的依靠。”

    木筱筱惊讶地看向莺儿，她似乎看出了她和桑远的依附关系，再联想到她不同于常人的态度和作为，木筱筱有些不敢相信自己的推论：“你……也是妖？”

    这回轮到莺儿惊讶了：“你看不出来？”

    木筱筱收回目光，不再说话了。

    房间里安静下来，莺儿默默地替木筱筱挽了一个新发髻，柔声问她：“姑娘喜欢吗？”

    新发髻跟昨日完全不同，昨天的发髻是飘逸中带着灵动，而今日的发髻则将她的长发全部挽起，留了两个小揪揪在脸颊两侧，娇俏又清爽。

    “很漂亮，我喜欢。”木筱筱看着镜中耳目一新的自己，不得不夸赞出声。

    莺儿轻轻掩眸，带几分怯意和紧张地看向木筱筱：“姑娘喜欢的话，可不可以留我在身旁伺候姑娘和大人？”

    “这不行……”木筱筱拒绝的话刚出口，莺儿灵动的双眼便蒙上了一层雨雾。

    “莺儿自小孤苦，能修成人形全靠自己。这些年来我四处漂泊，吃尽了苦头，真的好想找个可以依附的大妖。端茶倒水也好，洒扫庭院也好，再苦也吃得，只求能得到一些庇护，不再担惊受怕地过日子，也不用为了一点点灵力出卖色相。”

    莺儿说着，晶莹的泪珠点点滴落，当真我见犹怜。

    这个世界的设定，妖族是较为式弱的种族。人族因为有修士的保护，成为这片大陆上最繁盛的种族。魔族占据着大陆上最广袤却也最恶劣的极恶之地，凭借着顽强的生命力在自己的地盘上繁衍。而妖族，只能躲在无人踏足的偏远之地，因为灵气稀薄难以修炼而更加式弱。

    “对不起。”木筱筱看着莺儿，低声道歉，“我真的帮不了你。”

    她若没有看过剧情，倒也不介意撮合一下桑远和莺儿。但是她看过的剧情里，桑远每次出场都会杀红眼，经常女主这边还没有伤亡，他这边就会先杀几个身边人泄愤。

    虽然桑远对她很好，但是她也看得出来，对于他不关心的人，他根本不在意对方的死活。但凡一点不顺心，或许只是不小心在他不高兴的时候路过他的眼前，都可能成为他杀人的理由。

    这样的桑远，没有任何是非观，做事全凭自己的喜恶，想要作为一个依附在他身旁平安存活，实在不是一件易事。

    “你别多想了。”木筱筱好心地提醒莺儿，“你自由自在的，虽然苦些，但命总是自己的。又何必将自己的性命交托到别人的手中，任人宰割？”

    莺儿咬咬唇，有些不甘：“可他对你，这样好。”

    “我不一样……”木筱筱话到一半便停下来了。她是他黑化的契机，但也是不同于这个世界，不足为外人道的存在。

    “哪里不一样？”莺儿失口问了句，很快又赶紧低下头掩住眸中渴望，“我逾矩了。若是没有可以拿捏那位大人的资本，姑娘怎敢对一个修为远高于自己的大妖如此放肆？是我把事情想得太简单了，还请姑娘不要怪罪我的唐突。”

    木筱筱想解释，又觉得没有什么好解释的。最后只能转开了话题：“可以带我去见桑远了吗？”

    莺儿点点头，领着木筱筱往自己的院子里走：“前面就是我的香兰院。我之所以费尽心思嫁进赵府，就是为了这个院子。”

    “为了这个院子？”木筱筱的好奇心被勾起。眼前的院子位于赵府最偏僻的角落，虽然有些修整的痕迹，但是看得出来院落陈旧，应是空置了许久。

    “这院子里的古井里，藏着一个灵泉泉眼。我是为了灵泉而来。”莺儿说着，将木筱筱领进了院子。

    木筱筱一进院子，就看见桑远坐在花架下的一口井边。阳光透过稀疏的花架洒在他的身上，他晒着太阳眯着眼，下半身化作根系伸入井里。

    木筱筱从来没有见过他半人半妖的样子，看见他这个样子只觉得心里“咯噔”了一下。

    通常她化作半妖，都是妖力不济不能自控的时候。所以，桑远的妖力也开始衰弱了吗？

    他刚开始的时候其实并没有后期那样强。原书里他的小妖精被女主杀死，他立刻就找到女主并试图复仇，但是那时的他没能打过女主和成玉两个人，并在最后被女主用法宝打成了重伤。

    说起来，若不是她改变了剧情，原书的这个时间点里，他应该躲在地下某处养伤。

    木筱筱提着一颗心，快步走到桑远面前，有些紧张地摸了摸他的脸，问他：“桑远，你还好吗？”

    他离开自己的本体很久了，还要经常喂养她。会不会是因为她才妖力不济的？

    他的小妖精居然又在担心他。桑远觉得好笑，于是止不住笑开了：“我在喝水。”

    离开翟耀山久了，他确实好久不喝灵泉水了。

    “红儿也来。”桑远将木筱筱从地上揽起，让她在自己身旁坐下。

    他的手拂过她的双腿，她的双腿便变回藤蔓，缠着桑远的根系随着他的根系一起伸入井底。

    井底之下，清凉的泉水从一口泉眼里溢出来，小小一股，带着丝丝缕缕的灵气。

    然而木筱筱并不觉得这灵泉有多珍贵。翟耀山上，桑远有一整个灵湖，桑远化作本体立在湖心也不过湖心里的一点。

    木筱筱心中忧虑因此更重了，她望着桑远忧心忡忡，看着他与平日无异的苍白脸色只觉愧疚极了：“桑远，你是不是变弱了？”

