
风暴，雷霆，冰雹，熔岩，无数的异像在京都御的郊区凝结，笼罩了半空。

一座明晃晃的火山倒挂在高空上，竟然没有半点熔岩落下，也引起了无数围观者的拍摄，哪怕他们只能看到蜃景，也已经代表了这里发生了什么古怪的事情。

可很快一堆干练的武装人员过来，这些人便被以这里马上要军事演习的借口全部撤出。

明明刚刚还有不少人口居住的地方，一下就变得空无一人。

在官方的强制手段下，哪怕是东樱这样日常拖沓的办事效率，也会变得无比的高效。

无数的祸津神隐没在虚空之间，除非是美食细胞蜕变了几次的人才能看到，否则这便是超凡与普通人之间的界限。

哪怕是面对着这些祸津神们，他们也丝毫感觉不到，顶多觉得好像有什么东西在看着。

可是在那殃云遍布的对立面，浓厚的血气与浩荡青光，仿佛驱散了一切，形成了肃杀的战阵之气，将不断要侵入到京都御边际的祸津神的力量给击散。

超凡力量在京都御等城市外，都设下了强大的结界，足以抵挡神明的结界。

如果只是单人的祸津神自然不会引起结界太大的反应，可如果是类似这般正面进攻，甚至是在内部发动大规模的杀戮。

那结果自然就不同了。

如今人类这一方，便是以自己的力量，催化了结界的力量显露出来。

仅仅以一部分的力量，气息就与那些数量难以计算是祸津神们旗鼓相当。

人类一方也很清楚，这些祸津神不过是没有根基的家伙，即便战力强大，也实际很脆弱，真正强大而无解的是那些神明。

真正拥有了神明位格的强大神明们。

那些才是每个都拥有龙级巅峰战力的可怕存在！

“怎么办？”

“直接开打么？”

作为东樱皇室属下，占事台的阴阳寮首官，面对无数恶灵也没有紧张的感觉，可今天他却罕有的感觉到了心惊肉跳。

如此多数量的祸津神，以及必然会出现的真正神明。

这对有相当多法术需要借助神明的阴阳师有些紧张再正常不过了。

要知道，他虽然是阴阳寮知事，却也并非是阴阳师里真正顶尖的人物，否则这第一战也不会让他亲自出马了。

勉强突破到了龙级水准的土御门定春，眸子里有着一种说不出的担忧。

他也不是没有见过祸津神，那时候这些存在强大是强大，可眼眸里的混乱和欲望将一切都压倒，并非无解的神明。

而是陷入了混乱的神祸天灾一类。

可现在这些祸津神，不但大部分都恢复了生灵的形态，眸子里也是布满了杀意，而充满了杀意还能克制就必须考虑到它们已经被什么存在控制约束，或者是...恢复了大半的理智！

在土御门定春身边的中年剑客，眼睛也闪过了一丝忌惮之色，虽然剑客从来都不惧怕神明，甚至东樱故事里频频传出的斩杀妖魔神明的壮举都是剑客为之。

可是面对这么多的祸津神，他也还是有些担心的。

不过已经迈步龙级巅峰，差一步就可以触及‘剑圣’之境的神谷一奇，并没有如身边的阴阳师那么惊慌。

“不能贸然开战。”

“一开始就是那些大人物的小心思作祟，惹恼了这些神明。”

“再主动开战，那么接下来京都御能够得到的支援...便很难讲了。”

其实事情发展到这一步，不打是不可能的了。

可到底怎么打，在哪里打才能解决争端，这才是两方背后推动之人在思索考虑的事情。

即便是神明一方，极力主张要清洗人世的建御雷神大尊，此时也没有着急发动进攻的命令，祂在等待一个契机。

一个能够将人类逼到毫无退路的契机！

...

“让老夫帮你？！”

梁山泊内，看着赵扶余将其他人都请出去，独独与自己商谈，风林寺隼人自然猜得出这个少年的想法。

“可是这人神之争，与老夫这般中立之辈可没有什么关系啊...”

“即便梁山泊承了你的情，老夫也没必要插手这件事。”

抚着金色的长须，风林寺隼人面带温和笑意，眸光却如锐利的刀剑袭来。

似乎想要知晓赵扶余的真实用意。

可赵扶余只是一句话，就让风林寺隼人真正心动了！

“您寂寞很久了吧？！”

“一步之遥，眼看后辈超越自己，却不能畅快淋漓的放开手脚大战，因为梁山泊和美羽的存在，束缚了手脚。”

“如果我能让您，毫无顾忌的大战一场呢？！”

浑身的气息忽然犹如深渊黑洞一般的深邃，两只眼瞳近乎将所有的光芒都捕捉进去，让人看不到半点神色。

“你能嘛？”

似九幽地狱般传来的声音回荡。

而答案亦是斩钉截铁！

“能！”

紧接着便是响彻了整个梁山泊的大笑。

让白滨兼一和风林寺美羽面面相觑，倒是其他的那几位达人，却好像从里面听到了畅快无比，直上九霄的气魄。

尤其是对风林寺隼人最为了解的马剑星那惺忪的双眸底下，忍不住露出了一抹惊叹。

‘老友，你也终于要进行最后一步了么？’

想到自己离那一步还差若深渊的距离，马剑星就有一股各色情绪翻涌，五味杂陈的滋味，这般苦楚他也终于感受到了。

那些曾经被他的天赋资质一个个超越的同济，此刻他也终于可以体会那些人的苦涩了。

不过马剑星也燃起了那被他有意放下的斗志。

‘我辈又何尝...弱于他人？！’

说是为了躲避清闲离开了凤凰联盟，何尝不是一种借口，实际只是因为那时候的他已经无法承担带领凤凰联盟的重任了。

不更进一步，想要再引领凤凰联盟前进已经是不可能的事。

所以他才离开了中州那个竞争无比激烈的地方，希望在外国可以寻找突破的契机，一直到现在。

如今，他似乎终于抓到了能够突破的契机...

...

时间一点一点流逝，人神之间在京都御的结界边缘对峙也越发的紧张。

尤其是祸津神那一边，若非有着暗中神明的控制，早已经按捺不住，那倒悬的熔岩已经几次要喷发，都是在最后时刻被堵了回去。

可约束也是有极限的，眼看着再次的喷发预兆浮现，那些神明再也无法控制住全部的祸津神。

一道岩浆如银河长江，瞬间夹带着黑烟倾泻而下！

就在此时，一道如风铃般的响动，插入了战场。

亦是将那喷涌似瀑布的熔岩硬生生的逆转了回去。

‘叮’‘叮’‘叮’

只见一个人影手持旌节，金铜叶片随着来人手里的节杖，不断摇曳发出清脆的响动。

而那古朴的节杖每一下点在大地之上，就仿佛荡起一圈涟漪波动。

‘铛铛’‘铛铛’

当那身穿白衣，屹立于人神队伍之间的存在现出了自己的身形，两边都有人发出了惊呼。

“怎么会是他？！”

而站在中心点的那人则是猛地将手里的节杖往地面一插。

随即无数的烙印浮现，将人神两边的队伍全部笼罩了进来，就好像集体被扯进了一个异空间一般。

一道宏大的声音从众人神的耳边响起！

“吾为使者，号令不臣！”

“旌以专赏，节以专杀，行则建节，树六纛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69696446"  chaptername="第七十三章  吾为使者，号令不臣！">加入书签</a>
</div>
