    这可是雪清河，堂堂天斗帝国大皇子殿下啊！

    在这个男子面前，竟然如此恭敬和低微。

    可见，这个一男一女地位十分显赫，是惹不起的存在！

    这次出门不利，踢到铁板了！

    顿时，阿霞儿、玉儿以及谢福来心中都慌张了。

    尤其是谢福来，脑袋更是嗡嗡作响。

    “完犊子了，这次闯祸了，这下肯定会被少爷还有殿下打断狗腿...”

    谢福来心中一阵悲凉。

    杜白闻言之后点了点头，并没有立刻回复雪清河，而是看向比比东。

    “小东东，你怎么看？”

    杜白温和的询问比比东道。

    “依你的意思叭！”

    比比东温柔回复，将处置权交给杜白来。

    这雪清河是杜白收的徒儿，具体要怎么处置，比比东觉得还是交给杜白来处置合适。

    不过杜白事先询问自己的意见，明显很重视自己。

    对于这一点，比比东心中暗暗增加了一丢丢对杜白的好感。

    杜白见比比东将处置权交还给自己，此刻便也不在墨迹了了。

    “乖徒儿，那便依你所讲，好好教训那个叶辰一番，记住要狠一点！”

    杜白淡淡开口说道。

    竟然敢将主意打到自己和小东东老婆身上。

    若不是看在自己乖徒儿雪清河的份上，这叶辰今晚是别向完整回去了。

    见杜白老师不在追究，雪清河颔首，替叶辰感谢道：

    “多谢老师理解！”

    “我回头一定狠狠教训这个叶辰，让他长长记性！”

    雪清河恭敬的开口说着。

    雪清河口中教训，自然是正经的教训，而不是之前和叶辰打趣开玩笑的那种床上教训！

    “嗯。”

    杜白淡淡点了个头，‘嗯’了一声，表示知道了。

    “对了，乖徒儿，为师有一件事情忘了和你讲了！”

    “你这武魂进化，具体如何进化，过程最好不要告诉别人，尤其是毒斗罗独孤博！”

    杜白提醒了一遍道。

    先前杜白忘记提醒雪清河了。

    雪清河是服用了杜白从冰火两仪眼带回来的水仙玉肌骨才得以武魂进化的。

    这冰火两仪眼的可是独孤博的地盘。

    杜白相信独孤博不蠢。

    若是雪清河透露了一些关于仙品的信息。

    独孤博必定能够从中分析得出雪清河和冰火两仪眼有关，到时候顺藤摸瓜，找到自己这边来。

    虽然杜白不惧怕独孤博。

    但是现在还没发育起来，被封号斗罗惦记上，还是有些难处理的。

    至少得等自己把第一个武魂魂环收集完毕，有了实力，再去面对封号斗罗也不迟。

    这不是怕死，而是稳健！

    “杜老师，这是为什么呀？”

    雪清河一脸疑惑的问道。

    “乖徒儿，不该问的不要问，这是为你好！”

    “以后你慢慢会知道的！”

    杜白语重心长的开口说道。

    “好的，老师，我记住了！”

    雪清河颔首，恭敬回复道。

    既然杜白老师现在不告诉自己，那便不要多问了。

    雪清河很是识相选择不在追问。

    “对了，老师，徒儿也有一事要向老师您禀告！”

    雪清河语气忽然变得严肃郑重起来道。

    “讲。”

    杜白淡然回复道。

    “是这样的老师，我在街上的时候发现不少广告纸，上面写了天斗拍卖场即将拍卖魂骨套装的事情......”

    “老师您对这套魂骨套装怎么看？”

    雪清河将事情讲出来，并询问道。

    杜白是魂斗罗修为，而且背景不简单，来自武魂殿，是武魂殿圣子。

    虽然杜白向雪清河保证过，不会以帮助武魂殿去对付天斗帝国。

    但是雪清河想看看杜白老师是否知道一些关于武魂殿的动向，然后告诉。

    不过，令雪清河失望的是，杜白老师啥都没交代。

    “这是大势力间的事情，是大势力之间的博弈！”

    “这套魂骨套装我染指不了，就当看个热闹。”

    杜白淡然回复道。

    雪清河是天斗帝国大皇子，行事多少会和天斗帝国沾边。

    因此，杜白没有告诉雪清河这套魂骨套装是自己交给天斗拍卖场拍卖的。

    关于魂骨套装的任何信息，杜白都没有告诉雪清河！

    雪清河见闻不到什么，便也不再追问。

    毕竟自己是人家的徒弟，越界可不好！

    “好的，老师，您说得对！”

    雪清河一脸恭敬的回复道。

    “嗯。”

    杜白淡淡点了点头，‘嗯’了一声，表示好的。

    “你还有什么事情吗？没有的话，我和你师娘还要去逛逛街！”

    杜白一副平静的模样，开口问道。

    “老师，还有一事...”

    “是关于月轩的！”

    “是这样的，老师那天在月轩留诗之后......”

    “三天后月轩举办天斗诗词交流大会，唐夫人她希望老师您能够参加！”

    雪清河开始向杜白讲述月轩唐月华看到静夜思之后，寻找自己的事情，以及邀请杜白去参加天斗诗词交流大会。

    杜白闻言之后怔了一下。

    唐月华看到自己的静夜思之后，必定会喜爱。

    这一点，杜白是知道的。

    只是杜白没想到这个唐月华竟然会想来寻找自己，还动用了整个月轩力量去寻找自己...

    甚至还想邀请自己去参加天斗诗词交流大会。

    显然自己那首静夜思征服了唐月华唐夫人了！

    不过这样也好，在唐月华这里混个眼熟也好。

    后面要对付昊天宗的时候，唐月华可以成为一枚不错的棋子！

    杜白心中是这样想的。

    而一旁的比比东美眸瞪了杜白一眼。

    比比东知道杜白这样做，和昊天宗有关。

    但是涉及到别的女人，比比东心中还是有些小醋意的。

    不过比比东是理智的，识大局，因此也就仅仅瞪了杜白一眼。

    “让我回去好好想想吧。”

    杜白并没有一下子就答应去参加唐月华举办的天斗诗词交流大会。

    “嗯，好的，老师！”

    雪清河恭敬点点头道。

    雪清河打开了话匣子。

    杜白本来没有事情要交代雪清河去完成的。

    不过这雪清河看来还挺真诚的，因此杜白打算交代一件事情给自己的乖徒儿去完成。

    “乖徒儿，你这么说，为师想起来一件事情，需要你帮为师去完成！”

    “你看到挑战台上的那个青年了吗？”

