    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    “为什么会这样？”

    洛可王、芷寒和爱丽丝，三个人几乎就是同时开口。

    惊讶地看着一团漆黑的投影画面，虽然三个人心中都有了一定的判断，但无法相信那就是事实的他们，同时向超级智脑询问道。

    “很明显，它接管了那艘巡洋舰。”

    超级智脑用柔和动听的声音回应了他们。

    “你的意思，那只异形控制了三号巡洋舰？”

    爱丽丝一脸不可思议的表情。

    她显然不能接收这个事实，失声说道：“这怎么可能？它只是异形，再强大再暴力，也只是一只异形。它怎么可能控制一艘先进的巡洋舰。”

    “它的大脑就是智脑核心，那些触须便是导线。”

    “通过触须导线连接智脑，只用了很短的时间，它就学会了通动自己的大脑控制智脑，而后做它想做的事情。”

    “事实就是这样，我的程序设定里面，并没有向人类说谎的设计。”

    超级智脑的语气不变，轻柔地回应了爱丽丝的疑问。

    “它是怎么取得最高权限的，虽然只有只有这艘主舰安装了超级智脑，但其它战舰上的智脑对于你而言更像是子体，它是怎么取得权限的。”

    洛可王迅速地抓住了问题中的关键。

    这个事实，太过惊世骇俗了。

    如果异形可以控制人类制造出来的复杂的战舰，那也就意味着它们有可能控制更多的科技仪器。

    这样一来，人类对异形而言，除了做为宿主和食物以外，就没有任何价值了。

    哪怕在现在，人类对于异形也没有太大的作用，但终究还是有一层遮羞布存在的。

    当这块遮羞布被无情的撕碎后，洛可王不敢想象将来会怎么样。

    “它没有取得最高权限，它只是用物理的方法损坏了智脑几个核心部件。”

    “而这几个核心部件，恰恰正是我连接和控制智脑子体的关键。”

    “还有，它的触须会散射出一种古怪的能量辐射，这让在三号巡洋舰离线后，我试图通过短距传输设备寻找可以连接的端口，从而重新尝试让三号巡洋舰上线的计划无法实施。”

    超级智脑瞬间回应了洛可王的疑问。

    “它想干什么？”

    爱丽丝不安地问道。

    虽然她暂时想的还没洛可王那么多，但在潜意识中，爱丽丝也感觉非常的不好。

    “不知道……等等……三号巡洋舰发出了远程通讯连接。”

    “马上就会有结果，远程通讯连接没有应答，还在重复请求。”

    “三……二……一，破解完成，三号巡洋舰正在请求连接的信号区间号码，正是异形主宰所有。”

    超级智脑的以令那些工作人员汗颜的效率和速度，迅速地完成了一切。

    长长地舒了一口气，然而不等洛可王心情放松几分，接下来的一幕又让他的心脏提到了嗓子眼。

    一直沉寂着的三号巡洋舰，突然震动起来。

    在它的舰尾，数台强劲的引擎发动机喷射着炽蓝的尾焰，开始了移动。

    更多包围了舰队的异形，看起来犹犹豫豫地让出了空间。

    当然，犹豫的都是变异异形。

    在巡洋舰开始加速后，混乱的异形大军中，一亿多的变异异形慢慢地收拢起来，跟在巡洋舰，或者说跟在附着在巡洋舰上的初代皇后身后，朝着遥远的宇宙虚空中飞去。

    “这个方向……”

    宇宙中很难有方向感的存在，特别是在异形的包围中浑浑噩噩地度过了数日，然而下意识以气态巨行星和远处清晰的“半星”轮廓为参照物，洛可王就觉情况有些不对劲。

    废墟的位置，离奥尔恒星系更近一些，离诺斯恒星系稍远。

    但它的位置，还是处于银龙帝国人类与魔戈族鳄人对阵的前线。

    而在洛可王的判断中，初代皇后控制的巡洋舰，此时正带领着一亿多不安份的变异异形，朝着魔戈族控制的星域飞了过去。

    虽然在异形出现后，与奥尔星系相邻的几个恒星系，都先后沦陷成了异形文明的“领星”。

    但初代皇后前进的方向，却还不是这几个处于一个“平道面”的恒星系。

    “它想干什么？看看它前进的方向，有什么特殊的存在。”

    洛可王潜意识中只觉大事不妙，紧张地说道。

    他没有愚蠢地去问那艘巡洋舰怎么会擅自离开舰队，显然如果巡洋舰不是初代皇后控制的，便是它控制着那些舰员做到的。

    完整的星图，瞬间出现在了光屏投影中。

    代表三号巡洋舰存在的光点慢慢地飞着，超级智脑在星图中已经模拟出了笔直的飞行线路。

    “魔戈族最重要的几个重工业星球，在三号巡洋舰前进的方向。”

    “魔戈族有可能存放高级科技文明失落号飞船的星球，也在同样的方向。”

    “未知的流浪科技文明，在我们现有的情报资料中，最早出现时的星系，也在这个方向。”

    超级智脑的核心明显在高速运转着，当它柔和的声音叙述到一半时，洛可王打断了它。

    “你是说入侵了魔戈族鳄人的流浪科技文明，它们最早出现的恒星系，就在这个方向？”

    相信超级智脑不会犯这种弱智的错误，但事关重大，紧张的洛可王还是想确认一下。

    “没错，如果我们现有的情报资料没错的话。”

    超级智脑很是严谨地回应了他。

    “怎么办？”

    洛可王顾不上再啰嗦了，他扭头看向这半晌都默不作声的芷寒，急急问道。

    芷寒露出一脸苦笑，摇了摇头。

    她的心，已经彻底乱了。

    爱丽丝或许不知道初代皇后对于云海的重要性，但和云月关系很好的芷寒，已经从前者那里听到过一些风声了。

    云海情愿其它所有异形皇后全部出事，也不愿意初代皇后冒险。

    但现在的情况是，在唯一能控制初代皇后的异形主宰不存在的时候，它竟然控制着一艘巡洋舰带领着过亿的异形，默不作声地离开了。

    有着自知之明的芷寒，她很清楚就算自己跑出去拦住初代皇后，下场不是被那些格外暴戾的变异异形一拥而上撕成碎片，便是被初代皇后触手抽碎。

    但如果什么都不做的话，芷寒不能确定云海在赶过来后发现这个事实后，大概会暴跳如雷的他，会做出什么事情。

    “你们留在这里，我换乘一艘侦察舰跟上去。”

    “就派先前那个叫苏珊的驾驶员跟我一起去。”

    “洛可王，这是要求，不是我想和你商量。”

    瞬间就做出了决定，甚至不给洛可王说话的机会，芷寒说话就匆匆地走向了主控室的大门。(未完待续。)

