    “果果，帮个忙。”

    “了解！”

    李果和沈安琪搭配好一阵子了，都不用说太多话，就知道对方要做什么。

    “瓜瓜，使用南瓜果胶！”

    “桀桀桀桀~~~”

    怪笑南瓜惨笑两声，咧开大嘴作咀嚼状。

    一团橘黄色的半固态物体，从它嘴里喷了出来，落在盐水蜗牛破损的外壳上。

    「南瓜果胶」，从怪笑南瓜体内分泌的特殊物质，常用于外敷。

    受到空气侵蚀后，会逐渐硬化，变为一层保护膜。

    它的核心作用是，暂时止血，并有效阻止细菌污染，防止创口再次损伤。

    “搞定！局部重伤，收您5点秘能~”

    李果笑吟吟。

    等客人走后，沈安琪耐心讲解道：

    “白无伤，针对不同的超凡生物，治疗的方式都是有差异的。”

    “比如这种盐水蜗牛，我们没办法让它受损的外壳立即恢复如初，那不现实。”

    “如果这位御主不来找我们治疗，放在宠兽空间，半个月后也能自己恢复。”

    “但，对于很多学员来说，时间才是最重要的，效率第一。”

    “所以，有条件的情况下，提升恢复速度是一种选择。”

    “通过我们的治疗，再放到宠兽空间，这头盐水蜗牛一天一夜就能恢复到九成状态，很快可以开启新的训练。”

    白无伤听得很认真，原理他都懂，亲身实践能学到更多。

    随后的时间，平均每隔二三十分钟就会有人上门。

    无一例外，都偏向于重伤。

    白无伤一边观察，一边学习，甚至提出了新的疑惑：

    “安琪，学院里就没有发展出‘私人医生’吗？为什么大家都来医疗所？”

    “有啊，这是无法避免的现象。”

    沈安琪笑道，“还是那句话，每个人都有自己的节奏和琐事，战斗受伤需要治疗又是很常态化的事情，除非是关系很铁，又恰好时间富裕的，会通过私下里协商。”

    “其他情况下，来医疗所更方便，这里随时有治疗师候着，价格又不贵，肯定比每次用药来的便宜。”

    “再换句话说，不差钱的御主，只要对培育宠兽有点追求的，都不会在短期内频繁用药。”

    “市场上形形色色的疗伤药物太多了，除了极少数超高纯度的精品，其余或多或少都带有一丝‘杂质’，一个阶段内使用次数过多，难免造成药物残留，或者抗药性、赖药性之类的潜在隐患，是有概率影响到宠兽的成长潜力的。”

    ……

    时间嘀嗒嘀嗒，在交流中度过。

    就在沈安琪判定，白无伤对于医疗所内的流程、注意事项足够熟悉，可以尝试参与治疗时。

    一个短寸壮汉推门而入，神色匆匆。

    “胡小蝶在不在？”

    “啊？”李果一愣，“小蝶姐最近外出狩猎了，暂时不会来所里，你是？”

    “唉，怎么一到关键时刻，你们医疗部就没点靠谱的人呢……”

    短寸壮汉叹了口气，瞅着沈安琪和李果看了又看，不太确定道：

    “我的宠兽受了比较特殊的伤势，电击麻痹，你们有能力治疗吗？”

    “电击麻痹……”

    沈安琪下意识瞧了眼白无伤肩头的小兔子，转而朝着壮汉轻笑：

    “你不召唤出来让我们检查，我们又如何判断呢？”

    短寸二话不说，径直走进一个闲置的房间。

    白无伤、李果、沈安琪三人，跟随在身后，鱼贯而入。

    空空荡荡的房间内，高约十米，只要不是巨人那一类的成熟体，都可以轻易塞下。

    地面上有一个向下陷的半圆形凹槽，上面刻印有清洁干燥功能的阵法，自动运行。

    “你们后退一点，第二魂印，开！”

    光门打开，一个体长五六米的四足走兽，轰然落地。

    那是一只蓝白色的大狮子，浑身皮开肉绽，但是不见血流出，因为它的躯体表面覆盖很多电流，伤口全部焦黑。

    “滋啦滋啦——”

    金黄色的电芒缠绕在它的身上，有如一条条细小的游蛇，时不时还会爆出刺目的闪光。

    “好强的雷属性波动……”

    李果捂住嘴，情不自禁再退数步。

    “叽咕！”

    小兔子哇了一下，银白色的瞳孔中满是电弧的亮芒，聚精会神看得起劲。

    【名称】：雪狮（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·雪狮族

    【生命层次】：成熟体中期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：深度电击麻痹/重伤/痛苦/内脏震荡…

    【智慧】：低等

    【特性】：寒气/冰牙

    【技能】：狮子吼、寒冰雾气、冰霜利爪、粉碎掌、冲锋、野蛮撕咬…

    【美食细胞】：72

    “雪狮……”

    白无伤在试炼场中，曾经见过这种生物的前置形态。

    它是从「白幼狮」进化而成的。

    晋升成熟体后，增添冰属性，尤其是爪子和獠牙，冰寒透骨，锋利十足。

    只是现在的模样，再惨烈不过。

    随着电流窜动，四肢痉挛抽搐，有气无力地痛苦嘶吼。

    “这头雪狮伤得很重啊……怎么造成的？”沈安琪蹙眉，脸色凝重了几分。

    “斗兽场，被一头成熟体后期的雷电鼠虐了。”

    短寸男子撇了撇嘴，目露一丝阴郁：“一句话，能不能治？”

    “顺带一提，我已经跑了三家医疗所了，都没有找到合适的治疗师！”

    李果分析道：“你的雪狮主要症状是残留的雷电之力，只要能够清除，后续的治疗并不复杂。”

    “对！”短寸男子沉声说道，“但我有一个要求，尽可能不要使用合成药物……”

    原来，短寸男子名为姜枫，前一阵子与人组队出任务，遇到了不少危险。

    为了快速补满雪狮的状态，乱七八糟的药物用的有点多。

    姜枫轻叹道：“雪狮已经临近突破的关头，同时为了后续的进化考虑，我近阶段都在克制用药的次数，能避免就避免。”

    “所以……如果你们能在这个基础上帮我治好，我愿意支付1.5倍的秘能费用，以示感谢！”

    听及此处，沈安琪忽然朝着白无伤眨眼，使了个眼色。

    白无伤看懂了，她这是在问自己有没有把握。

    想要治疗雪狮，第一个步骤只能是清除、或者降低它身上的雷电之力。

    不然，无论是怪笑南瓜，还是深蓝水母，连靠近都是一个问题。

    尤其是后者，被雷属性完全克制，随便触碰都是“暴击”，根本无从下手。

