
　　一行人停驻在这处物质位面之外，通过空间壁打量着这处物质位面。透过位面壁，可以看到这处位面内部大致的情形。

　　“这就是新的位面吗？”桑松好奇地打量着眼前的位面，桑松身旁的莫拉雷把这个位面和玉兰位面拿来比较了一番：“和我们玉兰位面完全不同呢！”

　　在这个位面的内部，可以看有三块大陆，其余地方被海洋所覆盖，但是这三块大陆的范围，却远比玉兰位面的大陆要庞大许多。

　　希夫大致估算了一下，三块大陆每一块都纵横数百万里以上，大路上各种复杂地形全部具备。在三块大陆各处，可以看到大片大片的地区被森林覆盖。这些被森林占据的地区，应该就是该位面的魔兽聚集地区。

　　“好了，你们进去以后慢慢探索。记住，先期的时候你们不要分散开，等到摸清楚情况以后，再慢慢传播信仰。我给你们塑造的身体没有寿命限制，而且可以直接吸收空气里的火元素，所以食物的问题你们就不需要担心了！”天籁小说网

　　对着这些即将进入位面的信徒们嘱咐了一番，随后希夫伸手划破空间，把他们全部送进了位面。

　　“好了，你们进去以后慢慢探索。记住，先期的时候不要分散开，等到摸清楚情况以后，再慢慢传播信仰。吾为你们塑造的身体没有寿命限制，可以直接吸收空气里的火元素，所以食物的问题也无需担心！”

　　对着这些即将进入位面的信徒们嘱咐了一番，随后希夫伸手划破空间，把他们全部送进了位面。

　　位面之外，希夫藉由与信徒之间的联系，察觉到他们安全地降落在了位面里的三块大陆的其中一块上。

　　……

　　位面指捏，众位信徒顺利在一块荒野上安全着陆。落地之后，一行人打量了一下四周，发现这里是一片荒野，四周草木稀疏，毫无人烟，看起来非常荒芜。

　　作为领队的格林格莫不由长舒了口气：“幸好，幸好，这里荒无人烟，要是着陆在人烟密集的地区，可就有很多的麻烦了！”

　　庆幸了一下后，格林格莫打量了一下四周，远远地看到一条小溪。格林格莫当即向小溪走去：“我们顺着溪水，看看能不能找到人类的聚居地。”

　　几人顺着溪流，在溪流的下游，顺利找到了几处人类聚居地。经过几天小心翼翼地打探，他们终于知道了这个位面的名字。

　　原来，这个位面叫做‘芬兰位面’，是以上古一个叫做‘芬兰帝国’的国家所命名。这个国家是这个位面的人类的第一个大一统帝国，最强盛的时候，整个帝国统治了整个芬兰位面，可谓是芬兰位面第一强国。

　　可是后来却因为发生了一场惊天动地的大战，使得原本还是一块的芬兰大陆被撕裂成了三块，芬兰帝国也随之分崩离析，化作如今这数十个小帝国，和上千个王国与公国。

　　而他们眼下正驻足的这块大陆，就是三块大陆中，名为‘森德拉大陆’的东方大陆。

　　作为一个陆地面积比玉兰位面要大许多的位面，整个芬兰位面可谓是人才辈出，数十个神域强者镇压着芬兰位面各大超级势力，无数圣域在这些神域强者的夹缝中，组建成了大大小小的各种势力。

　　和玉兰位面不同，芬兰位面因为神域强者众多，所建立起的信仰也非常多，数百个教派让人看得是眼花缭乱。

　　当然，如此混乱的局面，也给格林格莫等人传播信仰提供了便利。

　　可是相对来说，他们的局面也很不好打开。因为那些教派各自征战的缘故，一旦有哪方触及到了他们的利益，那些有神域镇压的教派，立刻就会发动教派战争。

　　撑住了，自然可以继续传教，撑不住，那就彻底的烟消云散！

　　格林格莫有希夫赋予的部分权柄，实力大约相当于一位圣域，但是区区一个圣域，在这芬兰位面纷乱的局势面前，根本就不够看。

　　好在他们没有寿命的限制，可以苟起来慢慢发展。

　　几人挑选了众多势力的边缘地带，首先在这里开始传播信仰。

　　因为是边缘地带，这片区域的人可谓是非常穷苦，再加上各大势力的倾轧，这些地方的人可谓是朝不保夕。但是，也正是因为他们朝不保夕，如果有人能提供力量给他们，这些人会毫不犹豫地抛弃原本的信仰，转而投入新信仰的怀抱。

　　希夫那一套信仰骑士与信仰牧师，在这些人中可谓是大受欢迎，很快就在这群人中打开了局面。

　　不过，因为是刚刚发展起来的信仰，所有人都小心翼翼地，不敢暴露出任何的特殊之处。就连那些新的信徒们也都非常小心，像是在搞地下工作一样。

　　好在，他们的小心不是没有收获。因为不惹人注目，各大势力都没有注意到这个新崛起的信仰教派。

　　随着时间慢慢流逝，四灵教慢慢在森德拉大陆上有了一定规模。

　　不过，相对于那些动辄数亿信徒的教派，四灵教那只有数万信徒的规模，可谓是蝼蚁比大象，根本就不够看。但是因为信仰骑士和信仰牧师的缘故，四灵教在信仰的虔诚度上，却远超任何教派。

　　当然，在最初的时候，小心翼翼倒是可以瞒住其他势力的目光，但在他们发展到了一定程度后，四灵教也逐渐进入了一些势力的眼中。

　　首先注意到这个教派的，是附近的一个小型势力，这个势力只有一位中级圣域坐镇，在整个森德拉大陆上，根本就排不上号。

　　试探接踵而来！

　　……

　　玉兰位面，藉由芬兰位面信徒连接来的信仰通道，希夫可以接收到一部分芬兰位面的信息。

　　正是通过这些信息，希夫这边才对芬兰位面有了了解。

　　“没想到，芬兰位面的局势竟然这么混乱。看来那些‘远征部队’真的很不容易啊！”

　　希夫整理着和芬兰位面有关的信息，慢慢理清了芬兰位面的各个势力。看着那纷繁复杂的势力信息，不禁为那些信徒的艰辛劳苦感叹不易。

　　“好在，现在有了一定的信仰基础，现在可以开始进行下一步了！”

　　站在神国中央，希夫的目光透过从冥冥中连接来的信仰之线，看向对面的芬兰位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八十二章 芬兰位面免费阅读。https://xs.23sk.com 