        “啊——”

        “杀人啦，救命啊，疯婆娘杀人啦——”

        李爱花被崔金花的架势吓得哇哇大叫，扔掉扁担拉着女儿就往外跑，那声音，把半个牛家村都惊动了。

        有邻里的乡亲跑出来看——

        “哎哟，唐芸她娘，你这是怎么了，火烧屁股的，谁杀人了？”

        李爱花指着刘长青家的破房子：“还能有谁，克夫克儿子的疯婆娘……哎哟妈，还给追出来了，小芸，快跟着妈跑啊！”

        几个乡亲看到崔金花，又……拿着菜刀跑出来，一路骂咧，哪敢呆着，赶紧一哄而散，各回各家，这事啊，隔几天就得来一回，他们都成条件反射了。

        崔金花追了十米远就跑不动了，她有病在身，虽然这两天好一些了，可还是不太乐观。

        刘长青赶紧把地上扔着的避孕套捡起来，塞回口袋里，再把老娘给扶了回来。

        而唐芸，跟着李爱花回家了。

        一进门，就被劈头盖脸的骂：“小芸，你老实交待，那杀千刀的刘二狗，有没有把你睡了？你是不是脑子里进虫了，刘二狗一个穷得要去当内裤的东西，有什么好的？”

        唐芸满脸羞恼：“妈，我跟二狗子……”

        李爱花一屁股坐倒在地：“睡过了？哎哟我的亲娘啊，我怎么养了你这个亏本的玩意儿，跟了他刘二狗，以后一辈子吃糠咽烂菜，我不如现在就拿扁担打死你算了。”

        正好这时唐世民进门：“怎么回事？”

        李爱花大哭道：“你养的傻闺女，缺心眼子啊，被刘二狗那穷逼小子给睡了！”

        “什么？畜生的刘二狗，老子去宰了他。”

        “爸，你给我回来！”

        唐芸赶紧拉住要冲出去的唐世民，“不是妈说的那样，我没被他睡过。”

        李爱花哭着说：“没被睡过他会给你安全套，你个败家女儿，现在还帮着他。”

        唐芸满脸冤枉：“是真的，不信，不信的话，我去医院检查，你是不是要让村里人都知道我被刘二狗睡过啊？”

        李爱花顿时没声了。

        …………

        刘家。

        崔金花怒跑了一阵，胸口又开始疼了，刘长青扶着她进门后，她就坐在椅子直咳嗽，手一捂，又有鲜血吐出来。

        刘长青吓得赶紧扶她上床，用原来的药方熬药给老娘喝下，这一番忙活，天又渐渐暗下来。

        “嫂子，嫂子……”

        在小院里，刘长青小声呼唤，怕被老娘听见，小心翼翼；他想想也是醉了，别人是生怕见到鬼，他倒好，急着去见鬼。

        东张西望中，后背升起一阵阴寒，一转头，女鬼嫂子出现在他的身后，“小叔子，你真不错，这么勤快要给我输阳气，那我们快点去上床吧！”

        这话说得，刘长青没觉得心猿意马，反倒有种浑身阴测测的味道。

        躺在床上，刘长青这回不用睡着，女鬼嫂子直接就坐了上来，菊门一开……阵阵阴气直逼他的身体里，马上就像在胸口放了一大块寒冰似的，冻得他直哆嗦。

        “嫂子，这次你的屁……哦，怎么特别冷啊，我感觉都快结冰了？”

        清醒着，又可以说话，刘长青的胆子又大了一些，不像先前总想尿裤子了。

        “白天消耗的能量太大，我得补回来啊！”

        “哦！”

        女鬼嫂子在吸阳气的时候，他只能感觉到冷，下意识的抓过被子盖在身上。

        这下他发现了，被子盖上她的身体，是直接穿过去的，犹豫了一下，他大着胆子伸手过去，结果手指插进她的后腰，就是一片虚无，什么感觉都没有。

        划拉了几下，还是一样。

        正在这时，她哗啦转过头来，说了句：“不许乱摸！”

        妈呀！

        刘长青赶紧闭上眼睛，这种一百八十度转脑袋的方式太吓人了，“嫂子，你以后能别这么转头吗，怪……怪吓人的。”

        她说：“习惯就好了。”

        然后就在那，哗啦转一圈，哗啦再转一圈，就跟转呼啦圈似的，转得刘长青心里拔凉拔凉的。

        还有一个事情他确认了，手插进她的身体，她是有感觉的。

        闲来没事，一人一女鬼就小声聊了起来，刘长青最好奇的是女鬼嫂子的身份，一个古代的女鬼，怎么会成自己嫂子呢？

        然后她说，是因为冥婚。

        但是细节，她却不愿意透露太多，说她自己也稀里糊涂的，到现在还没搞清楚。

        这一吸，就吸了两个小时。

        刘长青感觉自己都快成了冰块。

        女鬼嫂子一站起来，刘长青就跳起来去喝开水，烫嘴都不在乎了，直喝了大半壶才停下，随后，听见女鬼嫂子道：“我现在要教你如何针灸了，你把银针和火烛准备好。”

        “哦……”

        刘长青开始不知道火烛拿来干嘛，后来得知是用来消毒的，他拿着一瓶买来的药用酒精给她看，微微有点小得意的道：“嫂子，消毒，现在都用这个。”

        “这是什么？”

        “医用酒精，比用火消毒好用多了。”

        刘二狗心头暗乐，暗想你是古代女鬼，遇到我这个现代人，傻眼了吧……还是药店的售货员厉害。

        可接下来，他就悲催了，女鬼嫂子居然让他先用银针在自己身上试着扎。

        “扎我自己啊？”刘长青嘴唇有点哆嗦了。

        “对啊，你现在没有半点针灸的基础，如何能用在娘的身上，一不小心扎坏了怎么办？快点吧，小叔子，娘的情况不乐观，快点学会快点快点针灸。”

        “那，先扎哪？”

        “那就先扎后股吧，后股肉多，经脉少，扎不出毛病来，对扎针手法又有好处。”

        刘长青听完都要哭了，自己拿针扎屁股，要不要这么欢乐啊！

        女鬼嫂子又说：“脱裤子。”

        “啊？”

        “不脱裤子怎么扎，快点，我没那么多时间，你白天跟那位老师乱来的时候，什么没见过？”

        刘长青听了脑门上浮现十七八根黑线，心想，好你个死鬼，偷看别人滚床单，你也不怕长针眼！

        为了老娘的生命安全，拼了。

        刘长青一咬牙，就把身上的裤子整个脱了干净。

        “谁让你脱光的？”

        “啊？不是你吗？”

        刘长青似乎在女鬼嫂子的脸上看到了羞涩，她居然伸手捂住了自己的眼睛，不过手指缝为什么会那么大？好吧，肯定是手指太纤细的缘故。

        “露出后股就可以了。”

        “哦！”

        “就是这里，这个叫胞盲穴，主治腹胀、癃闭……，先消毒，刺！”

        “啊哦，痛痛痛——”

        “小叔子，你刺的太里面了。”

