    【发现：仙境】：经验+2、幸运硬币+1。

    随着2点经验值入库，夏尔打开自己的人物面板，立刻就看到了经验值到账，变成了2/10，他满意的关闭面板，然后耳边就紧跟着听到了赫敏惊慌的叫喊。

    “我们会死的！！”

    小姑娘显然真被吓到了，不像哈利和达力那两个不学无术的笨蛋，喜欢看书的赫敏已经对基础科学和一些常识有了初步的理解，毕竟是学霸么，如果不是开启了魔法线，估计也是剑桥牛津的料子。

    这个高度实在是太高了，高到无论是什么东西，在这种高度的冲击力下，都死定了！

    所以小姑娘当然会怕，她甚至都快要哭出来了。。嗯，那位落在最后的达力同学已经哭出来了，相比之下，反而是哈利最淡定，不知道是救世主的大心脏发挥了作用，还是他根本什么都不知道。

    “不，我们不会有事，下面是湖。”

    体验过无数次高空蹦极式入口通道的夏尔当然很淡定，他甚至在空中找了一个舒服的姿势把双手垫在脑后，这才回答了赫敏。

    “那也不行！这里太高了！我们会被摔扁的！”

    但赫敏显然不信，因为这个高度实在是太高了，别说下面是湖，就算下面是一大块棉花他们也死定了。

    当高度到达一定，重力加速度达到一定程度，无论什么东西在下面，都救不了他们，人类可是很脆弱的。

    “啊啊啊！”

    听到赫敏与夏尔的对话，达力的尖叫声变得更大了，甚至都破音了，就连旁边的哈利都脸色苍白起来，他当然也害怕。

    “或许。”

    “如果我们在外面，以这个高度掉落，我们的确死定了。”

    夏尔翘着腿，动作已经变成了半躺着。

    “但这里是仙境。”

    “仙境不能用常理去猜测，所以，相信我，我们会没事的。”

    “仙境？”

    真是难得，一个才十一岁的小姑娘，竟然在这种情况下还能冷静的和夏尔交流，一般人就算是成年人在这种情况下恐怕也很难如此冷静吧，果然不愧是未来的格兰芬多么。

    “是的，仙境。”

    估算了一下时间，夏尔对着小姑娘露出一个笑容。

    “你很快就会知道了。”

    “做好准备，我们要到了！”

    他高喊一声。

    比夏尔晚一步被吸进通道的赫敏，下落的位置要落后于夏尔，在他的上方，哈利和达力则是在俩人的侧面，所以赫敏一眼就能看到夏尔。

    不知道为什么，明明心里很清楚这个高度摔下去，他们绝对死定了，但是看到夏尔的笑容，小姑娘却下意识的选择了相信，甚至连那种害怕的感觉都消失了不少。

    。。是因为濒死之人都会下意识的相信最后一根可以拯救自己的稻草么？

    小姑娘的思想显然没有这么深邃，所以她不知道为什么，其实她也没时间去思考为什么，因为随着下落的速度越来越快，她的大脑已经本能的变成了一片空白。

    她也无法继续保持冷静的思考了。

    下落还在加速。

    千米之遥的距离，就算是下落恐怕也需要好一段的时间，但这里是仙境，就像夏尔说的那样，仙境是不能用常理去揣摩的。

    明明非常遥远的棉花糖云层就像是被什么东西迅速拉近了一样，在几人还没意识到的时候他们就瞬息穿过了云层。

    凝聚的棉花云被打散，他们在穿过的棉花云位置留下几个人形的缺口。。看着缺口脑袋里面似乎就能响起某种音效。

    一串不知名的蝴蝶似乎扑扇着翅膀从他们身边飘过，然后是一连串的漂亮飞鸟，甚至随着它们的出现，似乎连他们的掉落速度都放缓了。

    小姑娘瞪大了眼睛看着这一幕幕。。云彩不是无形的水雾么？

    “啊！”

    像是中场休息结束，伴随着达力的尖叫，几人下落的速度重新加快，几乎在转眼，夏尔口中的那个湖泊就出现在下方，咫尺之遥。

    然后。。

    “嘭！”

    “扑扑！嘭！”

    几个人直接被砸进了水里。

    预想中的痛苦果然没有出现，仙境的神奇力量卸掉了高空摔落的冲击力，虽然他们被砸进了湖里，但是却并没有受伤。

    落入湖中的夏尔抬起头，睁着眼睛，看到了波光粼粼的水面，在浸水的瞬间世界就像是被按下了静音键，只有水流的泊泊声还在流淌。

    夏尔划动手脚，开始奋力挣扎。

    “哗！”

    很快，他就从水下浮了上来，湖面溅起了大片水花的同时，声音也在一瞬间重新涌入进夏尔的耳朵，就像是世界活了过来。

    “哗！噗！”

    “哗啦！”

    又是几颗小脑袋出现，哈利等人也浮了上来。

    湖水的浮力很大，就算是不会水也沉不下去，胆小的达力有着极强的求生欲，他竟然没有尖叫着叫妈妈，而是扑腾着四肢，狗刨似的已经划到了岸边上了。

    旁边的哈利也扑腾着游向岸边，只有赫敏，小姑娘似乎不太会水，虽然不下沉，但也显得有些手忙脚乱。

    夏尔离她最近，双脚一蹬便靠了过去。

    “别乱动。”

    他抓住挣扎的小姑娘，然后推着她向湖边游去。

    湖岸边并不远，夏尔很快就将赫敏推上了陆地，然后自己也爬到了岸上，侧头看着躺在地上，一脸得救了的表情的小姑娘，夏尔笑了一下。

    “之前我说什么来着。”

    “相信我，我们不会有事的。”

    他对小姑娘眨眨眼睛。

    “还有。。欢迎来到仙境。”

    。。。

    包括夏尔在内，几个小家伙四仰八叉的躺在湖泊边缘的草地上，他们都累坏了，包括强壮如达力。

    “噗！”

    最快扑腾到岸边，但仍然喝了不少水的达力吐出一大口水，无力的喘着气，连同样无力的躺在旁边的哈利他都没心思去欺负了。

    夏尔旁边，好不容易回过神的赫敏则是惊魂未定的打了个哆嗦。

    “阿嚏！”

    她小声打了个喷嚏。

    四个人浑身都湿透了，夏尔穿着自己的便服，哈利等人可都还穿的校服，虽然制服不算是偷工减料，但也并不怎么友好，打湿之后几乎像冷铁一样贴在身上，散发着寒意，赫敏更是穿的更加单薄的裙子。

    夏尔看了一眼似乎冻着了的小姑娘，又看了一眼天色。

    仙境的时间和外界不一样，夏尔等人是上完了上午的课程，临近中午时进来的，但此时仙境里面的天色却已经是黯淡下去，临近傍晚。

    正好，生火过夜，把湿衣服也给烤干，否则这么穿在身上，早晚都得感冒。

    “我们该走了。”

    夏尔将赫敏从地上拉起来，然后对着哈利俩人说道。

    三人跟随着夏尔进入了森林中。

    夏尔的脚程很快，并且总是能够选择一些相对平坦的地面，这让哈利三人在前进时省了不少的力气。

    之前湖泊中游泳的时候夏尔就发觉到不对，因为穿越前的现实中他其实是不会游泳的，游戏里，游戏里当然会，虽然没有游泳这项技能，但是却可以学习，毕竟是极其真实的虚拟现实游戏。

    只是游戏中学会的游泳并不能拿到现实中使用，不会还是不会，这一点早就被各种虚拟游戏证实过了。

    但夏尔在这里却是会游泳的，游泳在游戏中的经验，在这里也好用，除此之外，其他的一些不算技能的技能也都好用，比如说夏尔在森林中如履平地的能力，这也是他在游戏中练出来的。

    最后一次更新大大扩充了游戏的内容，从那之后的存档，夏尔基本都是往返于英伦和美洲两地，而不是一直待在英伦刷早就玩腻了的剧情，毕业结婚之后夏尔更是直接就带着赫敏直奔美洲，直接放弃了英伦的什么模拟人生游戏模式。

    而夏尔在那里，扮演过不少角色，比如，他充当过蛊惑人心邪恶的黑巫师，充当过让魔法界和麻瓜界双倍挠头的连环杀手，也充当过正义感十足的猎魔人，甚至还当过老好人魔法老师。

    当然，也玩崩了不少存档和剧情。

    在这期间，他就学了很多不算技巧的技巧，比如追踪猎物，解刨技巧等等。。当然，有些技巧对巫师来说其实意义不大，比如一个消音咒就可以遮掩掉脚步声，也就根本不需要去研究什么无声潜入。

    但在没有魔法的情况下，比如说现在，就很有用了。

