    小时候是御膳房做什么，他就吃什么。

    而御膳房从来不会问他的意见，因为他们要照顾的是父皇和母后的喜好。

    至于父皇和母后，一个无视他的存在，一个厌恶他的存在。

    所以，从来没有人在意他喜欢吃什么。

    从万蛇深渊回来之后，每个人见到他，都害怕，王府的厨子，都是按照王爷的份例给他做膳食，从来不敢问他的喜好。

    而从万蛇深渊回来的他，吃什么都是一个味，所以没有什么喜不喜欢的。

    苏言初见他摇头，认真想了想，说：“要一条糖醋鱼，还有什么是甜的？”

    “酒酿丸子？这边酒酿丸子很出名的，甜的！”陆川说。

    “那就加一个酒酿丸子，其他的随意吧！”苏言初说。

    陆川点点头，随后有些惊讶地说：“女神，原来你竟然喜欢吃甜的东西？我也喜欢，我觉得我们可以好好交流一下？”

    “我还好，不讨厌不喜欢。”苏言初淡淡说，“如果你需要交流的话，可以找我家寒王殿下试试看！”

    陆川听了，先是一怔，随后看了一眼浑身冰冷的云北寒，嘴角抽了抽。

    让他跟这一位交流甜食食品？

    想想就觉得毛骨悚然。

    他是疯了吗？

    不过，这一位竟然喜欢甜食？这倒是让他惊讶不已。

    那他就多给这一位点几个甜的吧！

    随后，陆川又问了苏佑安喜欢吃什么，苏佑安还没有说，他怀中的小鸡则点了一大堆。

    陆川大概记下之后，很久离开了。

    陆川离开后，云北寒靠近了少女几分，在她耳旁问：“糖醋鱼、酒酿丸子，是给我点的？”

    “嗯。”苏言初点点头，“那日你说烤鱼是甜的，是你喜欢的味道，我猜你喜欢甜的。”

    虽然那天的鱼，是不会有甜味的，但是她觉得，他应该是喜欢甜味，才会那样说的。

    云北寒默然，其实，他也不喜欢甜。

    但是，从万蛇深渊回来之后，甜使他唯一可以尝出来的味道了。

    “怎么？你不喜欢？”苏言初见他沉默，开口问了一句。

    “不是，我喜欢！我喜欢甜的！”云北寒认真地说，“但不必专门挑甜的，因为我觉得，所有你给我的，都是甜的！”

    苏言初怔了怔。

    看着他认真的样子，她无声地笑了。

    瞧着这人的样子，他肯定不知道，他顶着这一副绝世容颜，无比认真地说出这句话，足以把任何一个姑娘撩得心湖荡漾吧？

    当真是……跟妖精一样。

    -

    吃过午饭，他们各自休息了一会，送别旧楼主的仪式就开始了。

    拂衣楼处理遗体的方式，其实很直接，也很简单，就是一把火烧了，仅此而已。

    因为是旧楼主，所以要求能到的人，尽量到。

    苏言初等人自然去了。

    遗体烧掉之后，会葬入密道。

    之后就是新楼主上任的仪式了，仪式之后，安排了宴饮。

    苏言初对于吃吃喝喝并不感兴趣，只是露面之后，跟大家喝了三杯酒，就回了住的地方。

    第二天早上，他们就离开了拂衣楼。

    他们来到山脚下的时候，却发现陆川跟了上来。

    “陆川，你这是要去哪？”苏佑安发现了陆川，开口问。

    “去东临京城啊！”陆川跟在几人身边，笑着说。

    “哦！”苏佑安点点头，不再多问。

    陆川却不乐意了：“你不应该问一下，我去京城做什么吗？”

    “你们拂衣楼的事情，我们可以随便问吗？你们的任务，不是都保密的吗？”苏佑安十分不解。

    “让你问你就问，怎么这么罗嗦？”陆川翻白眼说。

    “……”苏佑安表示，并不想问，但最终还是迫于压力，问，“你去京城干嘛？”

    “临时接了一个任务，要去京城？”陆川看着苏佑安说。

    苏佑安有些无奈：“你是不是还想要我问，你接的任务是什么？”

    “对对对！快问！”陆川连忙点头，一副孺子可教的样子。

    “对你个头啊！你直接说不行吗？非要我问你！你是傻子吗？”苏佑安直接炸毛。

    他怀里的小鸡也瞬间炸毛：“对啊！你直接说不就行了？明明恨不得一下子说完，非要人家问你，傻子傻子傻子！”

    看着炸毛的两人，陆川嘴角抽了抽，最后还是弱弱地说：“我接了个任务，是保护楼主！需要寸步不离，地保护楼主！”

    “早说不就完了！哼！”苏佑安哼了哼。

    “早说不就完了！叽！”小鸡说。

    “喂，你不是说你不是小鸡？”

    小鸡：……

    卧槽，被他们叫多了，竟然忘记了这一茬。

    陆川被两人嫌弃之后，来到苏言初身边，可怜兮兮地说：“女神，他们欺负我。”

    苏言初一笑：“你是觉得，被他们欺负还不够，所以想要我也欺负你吗？”

    陆川表情一僵。

    “还有……”苏言初懒洋洋地说，“我不需要你保护！”

    “不要啊！女神！”陆川一声惨叫，“我已经抢了任务了，要是被赶回去的话，我就需要去刑堂受一百杖刑的。不要赶我走啊！”

    苏言初点点头：“听起来是挺惨的，不过，这跟我有什么关系？”

    陆川：……

    苏言初说完，靠近了云北寒几分，稍稍侧头靠近他肩膀处，低声问：“你觉得呢？这人要赶回去吗？”

    云北寒感觉少女靠近自己，她身上的馨香也往他鼻尖钻，让他有些心猿意马。

    陆川一看苏言初问云北寒，就知道自己的去留，完全在云北寒一念之间，所以，他立即朝着云北寒开口。

    “这就是我们楼主的未婚夫婿吗？长得真是身形挺拔，俊美无俦，宛如谪仙人，跟我们家楼主简直是天生一对、天作之合！容貌倾城、善良温柔的楼主夫君，请允许我跟着你们，好不好？”陆川站在云北寒面前，垂着头，抱拳放在额头出，巴拉巴拉地说。

    “哈哈……”苏言初笑得身形不稳，往云北寒方向倒去。

    云北寒下意识地伸出手，搂住了少女的肩膀，防止她摔倒。

    却听到少女一边笑一边说：“善良温柔？陆川，你怕是忘记被打成孙子的那一晚了吧？”<!--over-->

