    夏辉去了夏洪英家报信，说何宝君被薛明月和夏梦给打了。

    夏洪英急忙跟着他去了他们现在暂时住的地方。

    当看到老太太脸上身上都有伤的时候，夏洪英的眼泪一下子就落了下来。

    她觉得不论她的母亲做了多少错事，那也是老人啊，怎么能打人？

    “我大嫂和夏梦咋能这么狠呢？”

    何宝君一看夏洪英落泪了，就知道到啥时候这个闺女还是心疼她，马上委屈的哭着说：“英子，我是真没想到都土埋半截的人了，竟然被她们娘俩给打了欺负了！要不是还记挂着你们，我当时都不想活了！”

    “妈，你快别那么说了。”夏洪英难受极了，急忙从裤兜里掏出手绢给老太太擦眼泪。

    何宝君抹了两下眼泪，深深的叹了口气：“我是真憋屈啊！从前在村里的时候，你大嫂都不敢跟我顶嘴，现在是你大哥没了，没人能治得了她了，先是断绝关系，现在都敢动手打老人！还有夏梦那个小丫崽子，也不知道跟谁学的那么牲口八道，不光打我，还制住我，让她妈打我！早知道她这样六亲不认，当初她刚生下来我就应该把她扔后山去！”

    夏洪英其实对嫂子和侄女干的事，除了震惊还是震惊。

    尤其对夏梦，觉得似乎是从她在医院昏迷醒来以后，就跟变了个人似的。

    不光小嘴叭叭的特别能说厉害，现在竟然能狠到连自己的奶奶都打。

    不过，夏洪英理智稍稍回归以后，她更关心的是当时的由头是什么。

    因为大嫂她们也是讲理的，不可能二话不说的上来就打吧！

    “夏辉说的半拉胡片的，我也没听明白，你们因为啥打起来啊？”

    何宝君有点心虚的卡巴卡巴三角眼，沉默了一会儿才说道：“还能因为啥！怪我去找那记者了！”

    夏洪英顿时无语至极！

    不用细说，她也猜到了老太太要跟人家记者说什么。

    别说是薛明月和夏梦他们，就是她听到了都觉得气得慌！

    “妈！你到底是咋想的啊！明知道夏梦被冒名顶替的事是过完年才发现的，根本没有之前就知道还要钱没谈拢的那码事，你还巴巴的跟人家瞎说！哪有你这样当老人的！”

    何宝君苦着脸：“我也是被逼的没办法了啊！当时我跟大辉从你们家赌气出来以后其实就后悔了，但是人要脸，树要皮，不争馒头争口气，所以就没回去。

    后来秦家找到了我们给了一笔钱，又给夏辉弄了个工作，让我跟别人说是之前就知道冒名顶替的事。这种谎，我也知道不应该撒，可妈也是没招啊，我一想反正他们都到那了，这学肯定就是退了，那也就是说几句谎话的事，也没啥，然后我就按照他们的安排说了。

    之后大辉上班了，还说过阵子户口下来了能转成工人，你二哥就这一根独苗，我们来的目的你也知道，就是为了这些，你说我一个老太太还能咋办！”

    夏洪英能体会到母亲说的那些难处，可是她依然还是无法认同她的做法。

    “那你也不能跟他们合起伙来骗人啊！而且又是那样的谎话，你让夏梦他们咋办？如果不出这事，夏梦他们也不可能找记者回来！”

    “你说的是真的，他们是因为我撒了这个谎，然后才找记者的？”何宝君没想到竟然会是这样。

    夏洪英用力的点头：“那还能有假？所以你这又去找记者，那他们肯定生气受不了啊！”

    何宝君拍着大腿喊道：“那她们就是再生气也不能打我啊，不管咋说我也是当老人的，我也是婆婆，是奶奶，这就是你大哥没了，你大哥要是活着，绝对不会出现这种情况，就算是有，肯定也得削她们替我出气！”

    “关键我大哥不是没了吗？你就别说那些话了，反正这事啊，我大嫂和夏梦她们打人不对，但你老太太也有做的不对的地方！”

    夏洪英各打五十大板的话一出口，何宝君顿时不乐意了。

    她让孙子把女儿找来，可不是为了这样的。

    “你走吧！既然你都向着那对母女说话，也不想替我撑腰报仇，那以后你也不用管我死活了！”

    夏洪英心里特别难受，满脸泪流的劝说：“你是我妈，我能不管你死活吗？现在听说秦雯雯都疯了，人家记者又过来了，你还是赶紧的跟我回去吧，万一哪天觉得你们没有利用价值了，肯定得对付你们！”

    何宝君扭过身子哼了一声：“现在大辉班上的挺好的，我们还有住的地方，我可不回你们家，还看人脸色。”

    最后夏洪英到底没有劝通何宝君，只能无奈的哭着离开了。

    她走到家附近的那条街，没有直接回家，而是去了薛明月家。

    夏梦他们都铺上褥子被子准备睡觉了，结果看到了哭红了眼睛的夏洪英来了。

    不用问基本上也瞬间猜到了是怎么回事。

    “我是真没想到你们能打老太太，有再大的错，也不能动手啊！那可是老人！如果传出去，人家得咋讲究你们？

    还有夏梦，你小姑娘家家的就是长得再好看还能嫁出去吗？谁家愿意找个打骂老人不孝顺的儿媳妇！”

    薛明月心里顿时涌起了担忧和后悔，她怎么样都没事，但女儿不行啊，万一真影响到孩子嫁人，那她当妈的可真是……

    夏霄也微微变了脸色。

    夏梦根本不在乎能不能嫁得出去！

    如果没有遇到情投意合两情相悦的另一半，她永远的跟母亲生活在一起也没什么不好。

    但是她注意到了母亲他们的反应，忙抓住了她的手安抚，又朝二哥递了一个眼色。

    “姑，我嫁不嫁的出去就不劳你费心了！倒是你既然知道我们跟老太太打起来的事情，那么也应该了解到前因后果了吧？

    她是当老人的，可有老人样吗？做的那一桩桩一件件，拿出来跟旁人说，谁都得说这肯定不是亲奶奶干的事！还有这么多年，她只把夏老二当成亲儿子一样，对我爸一点都不好，所以，究竟是不是她亲生的儿子，这个还真不一定呢！”

    夏洪英被夏梦怼的够呛，做了两个深呼吸才找到自己的声音：“你这孩子可别瞎说！你爸咋可能不是亲生的！”

