    于敖又是一拜，语气有些哀伤：“陛下，先王薨！外臣冒死请陛下天恩，准太子归国！”

    “父王啊！”

    “父王！”

    就在这时，一声哀嚎声传遍整座大殿，本在闭目养神中的内朝官员，一个个被这声音吵醒，脸庞尽是不满之意。

    “赵骑郎大胆！”

    就在这时，张汤一步出班，拱手一拜：“陛下，赵骑郎失礼，臣请治赵骑郎不敬之罪！”

    “陛下，臣痛心啊陛下，父王薨，臣失礼，还请陛下恕罪！”

    “呜呜，陛下恕罪，臣未能见父王一面，臣不孝啊！”

    刘据看着赵婴齐举动，捶胸顿足，鼻涕眼泪一大把，这演技比起他皇帝老爹不知道高出多少倍，这要是落在后世，好莱坞都成他一家的了。

    这才是真正的影帝啊……

    而且这也是个聪明人，在这大殿之上行此事，确实有失礼仪，可他倒好，搬出不孝的罪名，这就是其聪明之处了。

    大汉以孝治国，孝看的非常重，文皇帝都有为母尝药的孝举，皇帝老爹绝对不会有所怪罪，不管是赵婴齐故意也好，还是真情流露也罢，也没有口实给其治罪。

    张汤也是一阵错愕，他没有料到赵婴齐会说出这种话，刘彻此时嘴角一笑，他哪能不清楚赵婴齐的意思，这就是想让自己准他归国，可天底下哪有这么好的事。

    “长史，父王薨，当在弟弟们中则选一人为主，孤被父王遣使长安，父王曾言，让孤好好侍奉皇帝陛下，孤已不孝，岂能再行不忠之举，父王薨，孤当遵父王遗命，侍奉皇帝陛下！”

    说着，赵婴其深深俯首一拜：“请陛下恩准！”

    刘据看着跪在地上的赵婴齐，嘴角一丝笑意，这个赵婴齐确实是个聪明人，这种话，说多了做作，说少了没有诚意，虽然没有明说让自己皇帝老爹许他归国，可话里话外，都是忠孝之事，这是在跟自己皇帝老爹表态度！

    于敖此时也一脸惊讶，脸上有些喜悦，这个太子来到长安，确实成长了不少，以前只知道酒色之气，现在居然腹中有了些许谋略。

    刘彻挥手，笑道：“太子严重了，南越王薨，太子身为国储，岂能有这番言论！”

    赵婴齐一阵欣喜，皇帝称呼都变了，这就说明同意他归国继承王位，他岂能不高兴，在长安待了数十载，他早已经不是那个只知道酒色的赵婴齐了。

    刘彻手指敲着御案，又道：“如此，便请使臣带太子回国，承继王位吧！”

    于敖稽首一拜，脸上欣喜之色：“外臣谢陛下天恩！”

    “陛下，臣还有一请求，请陛下恩准！”

    就在这时，赵婴齐又是一拜，众人脸色有些微怒，皇帝已经让其归国，已经是天恩，这赵婴其居然又提出要求。

    刘据心中一紧，他有些知道接下来赵婴齐的请求了，估计是想立次子赵兴为太子。

    刘彻此时眉头紧皱，沉声道：“说！”

    赵婴齐听见刘彻不满的声音，也没有在意，拱手行礼道：“陛下，臣乃是大汉藩属，臣想立次子赵兴为太子，请陛下恩准！”

    众人听见这话，脸色顿时一惊，就连身旁的于敖也是一阵惊愕，他实在没有料到这个太子居然有这种请求。

    刘彻闻言一愣，嘴中发出“呵呵”笑声，赵婴齐的这次态度让他非常满意，赵婴齐来长安前，其在南越是有妻儿的，来长安之后，又娶了邯郸女为妻，生下赵兴赵次公两子，这次他立赵兴为南越太子的请求，他岂能不满意。

    刘彻呵呵一笑，点点头道：“准了，太子归国，朕赐太子良驹百匹，赏千金”

    赵婴齐弓身一拜：“谢陛下天恩！”

    刘彻微微点头，又道：“既如此，便下去准备吧！”

    赵婴其和于敖拱手行礼：“臣告退！”

    众人看着两人离去的背影，心中有些不耻，赵婴齐这等舍长立幼的举动，让他们很是不爽，其人也是贪生怕死之徒，居然为了归国，做出这等事。

    刘据看着下方众人的脸色，这些王公大臣的想法他岂能不知，舍长立幼，就和他们大汉的“立嫡以长不以贤，立子以贵不以长”这种制度是相反的，这样的君王，让臣下肯定是有些反感。

    可是刘据他不同，他知道皇帝老爹的想法，赵婴齐提出来的要求，在皇帝老爹看来那是非常合适的，赵兴此人有大汉的血脉，南越国肯定会有人不支持，以后如果承继王位，对大汉来说肯定是好事。

    刘据也觉得这是一件好事，就让它慢慢跟着历史车轮前进，灭了南方诸国，其后皇帝老爹又征服西南夷，他们大汉的国土将大幅度增加，疆域辽阔，后面行权西域，设置西域都护府。

    刘彻此时非常满意，南越国他已经盯了好久，赵佗反反复复称帝，就让他非常不爽，帝也是随便一个人可以做的吗？

    “陛下，臣有奏！”

    这时，太常一步走出，拱手行礼道：“陛下，春耕将近，祭祀神明祖宗，臣请陛下下诏！”

    刘据听见太常的话语，没有任何反应，春耕、祭祀在这个时期是非常重要的，还有两个月就要到元狩二年了，皇帝老爹肯定是要做这些事。

    这种礼仪让刘据非常惧怕，虽然他没有见识过春耕，可只要一想到前些年自己立太子所要遭受的罪，刘据腿脚都有些打颤。

    “唔！”

    刘彻轻吟一声，看了看下首的刘据，嘴角露出一丝玩味的笑容。

    恰在此时，刘据也正巧对上皇帝老爹的眼神，疏冕之下，别人看不到，可刘据距离皇帝老爹也就五六步的样子，还是能看出个轮廓。

    不会吧？

    “皇太子久居宫苑，不体民之苦，就让皇太子主耕祀，退朝！”

    刘据面色苦涩，他真的猜对了，这皇帝老爹让自己主持春耕祭祀。

    开什么玩笑，祭祀还可以，无非就是跪，可让自己耕地，自己这小身板，耕犁都扶不起来，这怎么耕。

