    “都说了不用来接我，你偏偏不听，这么大的日头，都晒黑了。”揽着怀里的四星大公主，威廉怀特开始了日常的撒狗粮行为。

    结束了南湾行程，威廉怀特来到了狮城。视察他的芯片工厂还是其次，他要是再不来，隔壁老王没准就有机会了。

    “讨厌，别在这里。你这个混蛋，这么久不来，一来又这样。等下让记者拍到，我还要不要见人了。”

    威廉怀特虽然停下了手上的动作，却也并不如何在意。该知道的早就知道了，炒作他的风流韵事，差不多一段时间就有一波的。当事人已经麻木，看客估计也没啥兴趣了。

    脸皮足够厚，人又够腹黑。真的，男女之间的那点事，根本奈何不了他。

    更何况，他威廉怀特本就是媒体大鳄。你小报这么干，他可以当看不见，如果新闻集团也这么干，那就属于挑衅了。

    “先去公司吧，现在回酒店，你一定是没完没了，我可还要做人呢。”

    “额，你要不要这么残忍啊，我可是已经忍了很久呢。”

    “呸，你少来，对了，现在就上0.18微米技术，会不会太早啊。”见到这厮没完没了，小美女只有转移话题。她很清楚，别看这个混蛋胡闹起来像个孩子，如果真有什么工作，他也是非常认真的。

    “我们在芯片设计上，赶不上英特尔和AMD。如此，还想分一杯羹的话，就只能在制式上动脑筋。

    更低的能耗，更小的面积。我现在有些担忧，如果英特尔首先将0.18技术用于赛扬，它几乎可以横扫整个中低端DIY市场。”

    “额，这些零售用途的CPU，不会有太大的份额吧？”

    威廉怀特思索了一下说道：“你看曰本和思密达，当然不会有太多的终端用户。

    我这次去了南湾的电子批发市场，虽然我看不到全部，可是，我手下人告诉我，出货量非常惊人。

    知道吗，远远超过康柏戴尔的总和。”

    “这么多？为什么英特尔的财报上看不出来，这些CPU都是什么地方封装的？”

    “咳咳，咳咳，有些东西不能刨根问底的。”

    威廉怀特实在没办法解释，由于牵扯到了软件的问题。兔国国内的品牌机，并没有什么价格优势。这一点上，和世界其它市场完全就是两码事。

    在米国和曰本，玩DIY的通常都是发烧友，为了哪怕是1%的性能提高，他们也愿意大把撒钱。

    至于兔国，好吧，虽然已经大幅度降低，可大几千的价格，并不是所有人都能够接受的。花费同样的价格，DIY至少便宜15%，这是不争的事实。

    口袋里钞票不多，那就必须精打细算。也正是因为如此，大兔国活生生的又搞出了一个行业。

    组装一台电脑，赚取30美刀左右的利润，这在米国是难以想象的。尼玛，换一根日光灯管都要五十刀，你跟我说装一台电脑30？

    可就是因为有这样的一个市场存在，看上去还比较高科技的东东，迅速的在这一块大陆上普及。

    “咯咯咯，咯咯咯，你的传奇电脑卖不掉了吧！

    活该，谁让你卖的那么贵。”

    “切，卖不掉？你在开玩笑，我在兔国的专卖店，简直比旅游景区都热闹。”

    威廉怀特白眼一翻，哥们卖的那是电脑吗？那是一种生活态度，这要是卖的便宜了，如何体现那群混蛋的13格啊！

    “告诉你吧，富真，有钱人买东西，只买最贵不买最好，你跟这些人扯性价比，绝对会遭遇白眼。”

    狮城本就不大，两人拌嘴拌的很开心，不长的时间就到了高科技开发区。要说狮城这一点就很不错，你只要能够解决当地的就业，土地能源和税收的问题，都会得到妥善的解决。

    你看，同样遭受亚洲金融危机重创，现在的狮城，根本就看不出任何的颓废。可以这么说，他们是最先摆脱金融危机影响的经济体。

    唉，可惜，有些势单力孤了，如果曰本采取同样的措施，亚洲的危机根本就不会这么严重。

    “富真，你想清楚了，半导体行业，竞争非常激烈。如果只是代工，这问题不大的，只要掌握了先进的封装技术，根本不怕没客户。

    一旦转变经营思路。”

    “不是一样吗？我们现在不也给PS提供CPU。”

    两人虽然在谈正事，可空气里那股特殊的气息，却无论如何也掩饰不掉。讲真，威廉怀特并不喜欢用这种姿势谈论公事。奈何，这这不是亏欠良多吗，既然妹子喜欢，那就随她好了。

    “别再招惹它了，等下惹火了，还怎么参观工厂？”

    “哼，都是你，快点起来，一群人等着呢，该死的，我们不是在研究发展计划吗。

    骗子。”

    威廉怀特很无语，哥们的裤子都被你扯破了。咱俩到底谁比较急切啊！

    好吧，这话不能说。谁让你丫多吃多占的，如果还要斤斤计较，那就真没啥意思了。

    “会很辛苦的，英特尔，已经成长起来了，四千亿美刀市值的公司，这是怎样一个庞然大物。

    不过，你既然决定，我支持你就是。如此一来，我的个人PC项目，也会做出相应调整。”

    “影响会很大吗？”一边说，一边帮这厮整理衣物。不得不说，女强人做起这种事，居然没有丝毫的生涩。这一点上，米国大妞是没办法相提并论的。

    “当然，牵一发动全身。这件事暂时不要对外宣布，还有很多事情需要准备。”

    米国对于半导体的控制，根本没有表面上那么简单。蓝色巨人设定标准，微软控制操作系统，英特尔控制核心。

    你看，根本就是一个铁三角。如果再研究一下他们的股权结构，一定会惊讶的发现，这里面居然还是财团势力。

    通过各种复杂的财务操作，或许看上去不是那么直观，可威廉怀特知道，这里面绝对不简单。

    他本人也是这三家公司的股东，撇开微软不说，其它两家到底谁说了算，根本就不用去说。别人什么中小投资者了，就他这样的大股东，同样没办法影响董事会的决议。

    眼下最为让人难受的，毫无疑问，就是那个庞大的难以匹敌的视窗系统。

    要说办法，却也不是没有。后来大名鼎鼎的安卓，是基于Linux开发出来的。一个芬兰的大学生，被昂贵的软件惹毛了，一怒之下自己开发了一个。

    这就是Linux的由来了！

    可是，这个Linux并不是天上掉下来的，它只是Unix的一个变体。而这个Unix的出生地，正是贝尔实验室。

    这个Unix其实才是开源软件的鼻祖，由于后来AT&T搞出了幺蛾子，这个东东又闭源了，不仅不能用于商业用途，即便作为学术研究在大学内使用，同样需要支付昂贵的费用。

