    在来伽蓝星之前，王磊就已经联系了鼠流，只是没想到他这么快就找到自己了。

    “王磊先生，我可总算是找到你了，没想到你居然和大嘴夫人在一起。”

    鼠流一脸欣喜地笑道，然后朝王磊使了个眼色。

    “大嘴夫人可是伽蓝星上数一数二的有钱人，她看上你可是你的荣幸！”

    “呃……这个还是算了吧。”

    王磊对这个大嘴夫人是一点兴趣都没有，他巴不得赶紧离开这个地方。

    “唉，你真不识货，大嘴夫人可是我们伽蓝星上数一数二的大美人！”

    鼠流叹了一口气说道，然后转身看向大嘴夫人。

    “大嘴夫人，不好意思，这位小兄弟是我的朋友，不过他好像已经有喜欢的人了，不能和你在一起了。”

    “哎呀，原来是这样，那真的太可惜了，小伙子，要是你改变主意的话，可以随时去伽蓝星大嘴府邸找我哦！”

    大嘴夫人惋惜地朝王磊抛了个媚眼，然后就坐车离开了，临走时还弄的王磊要吓得晕过去。

    看到大嘴夫人走了，鼠流这才转过身和王磊说道。

    “好了，把你的紫金石交出来吧，按照市场价一斤一万二块钱，我全收了。”

    在来伽蓝星之前，王磊就已经和鼠流在虚拟宇宙里头谈好了紫金石的价格，而且他也打听了鼠流的名号，并不是他想象中的那样是个奸商。

    在外面卖的紫金石价格更高一些，一斤高达一万二，两千多斤的话也就是两千八百多万。

    王磊直接把装着紫金石的纳戒给了鼠流，鼠流检测了一下，也拿着一张银行卡笑着给了王磊。

    “这里头有两千八百万，你只要把上面的编码输入到智能光脑里头，就可以把钱存进你的个人银行账户了。”

    鼠流笑道。

    听到鼠流这么说，王磊试着接入虚拟宇宙，去了联邦银行输入了鼠流给自己这张银行卡上的编码，果然不出十秒钟的功夫，两千多万就转入到了他的银行卡上。

    “嘿嘿，王磊先生，合作愉快！”

    鼠流和王磊达成交易，马上就想要离开。

    “等一下，我想从你这里购买一块伽蓝石，还有这两瓶进化药水你收不收？”

    “嗯？你居然还有进化药水？”

    鼠流的眼神马上就亮了。

    “按照现在的市价，进化药水可是五十万一瓶，你只要再给我一千九百万，我就把伽蓝石给你！”

    说完，两个人做好了交易，鼠流得到了两瓶进化药水，而王磊给了将近两千万嗯天元币之后，也获得了一块伽蓝石。

    “哈哈，没想到你小子留着进化药水自己不用，居然拿出来卖！”

    鼠流拿着进化药水，毫不犹豫地就倒进了自己的嘴巴里头，随着他的身体颤抖一下，一股混浊的气息从他鼻子喷出。

    “嘿嘿，我感觉自己好像又更加厉害了一点！”

    鼠流笑道。

    王磊看着他把进化药水喝下去，其实他不是故意留着的，而是因为他根本就不想用。

    进化药水会有副作用，王磊可不想拿自己的身体来冒险。

    “好了，以后有生意的话还可以来找我，不管是紫金石还是伽蓝石我都收，或者你们需要伽蓝石也还可以来找我！”

    鼠流笑着说道，坐上悬浮汽车就想着要离开。

    “等一下，我还有生意想要找你。”

    “什么？还有生意？什么生意！”

    鼠流一听到王磊的话，马上又跳下了车。

    “呃……我想弄一艘战舰。”

    “什么？你想弄一艘战舰？”

    听到王磊的话，鼠流的眼睛马上就亮了，不过他转念一想，马上又不觉得奇怪了。

    “也对，以你过来伽蓝星都要半个月，坐的飞船肯定不咋样，你想要什么样的战舰，只要不是太厉害的我都能给你弄来！”

    说完，鼠流直接拍出一块小显示器，马上就从显示器上投影出了一份清单，上面罗列了现在市场上所有的飞船清单。

    清单上面一共罗列了好几种不同种类的飞船，比如普通的太空舱，贵一点，坐起来也更舒服的飞船，还有拥有作战能力的战舰。

    像王磊那种重力太空舱，价格只要一万块钱的天元币就可以购买，而至于像王磊看过的天狗小队的那种飞船，则是需要三千万。

    甚至还有一些更厉害的像是雷霆战舰，红星战舰之类的，可是要价值十亿以上的天元币才可以购买。

    “我擦，怎么都这么贵！”

    王磊暗骂一声，他现在身上的两千多万，还不够买一艘天狗小队那样的飞船。

    “嘿嘿，不知道你购买战舰的价格预算在哪？我可以给你出点主意看下。”

    鼠流搓手笑道。

    “呃……这个嘛，我大概有一千万天元币，不知道有没有哪些好的。”

    王磊有些尴尬地笑道，没有把自己的钱真实地说出来。

    “一千万天元币？这个虽然不是太多，不过也能有小一点的飞船可以买……”

    “不考虑战斗需求的话可以买星耀飞船，价格大概在六百万左右，体积三十二立方米，附带三十万倍重力训练舱，短时空间跳跃能力。”

    “要是考虑战斗需求的话，可以购买龟龟战舰，价格九百八十万，附带二十万倍重力训练舱，短时空间跳跃能力，以及聚能火炮。”

    “我擦，这龟龟战舰这么小，居然要这么贵！”

    王磊看了一眼龟龟战舰的介绍，体积只有十立方米，可是价格居然比星耀飞船要贵几百万。

    “呵呵，战舰可是好东西，要是遇到别的种族的话可是可以反击的，而且光是这龟龟战舰上的聚能火炮，价格可是就要一百多万了。”

    “当然你也可以选择购买星耀飞船自己回去改装，只要有钱就行。”

    鼠流笑着介绍道。

    王磊的脸色无比的难看，这宇宙上没钱可真是寸步难行。

    “那好吧，我买一艘龟龟战舰，大概多久能送过来？”

    “龟龟战舰九百八十万，给我三小时时间，马上就给你送过来！”

    听到王磊的话，鼠流马上就去联系他认识的人运送一辆龟龟战舰过来伽蓝星。

