    第48章能源矿

    九歌看着眼前被晒干的人参，灵芝，感觉有些罪过，“没事，晒干好歹保存了一部分药性！”

    “没事，等完了我教你们怎么炮制药材，下次就不会损失那么多药性了！”九歌微笑着说道。

    “那就麻烦你了！”荣景笑着说道。

    众人吃过用药材做的药膳，瞬间觉察出了这些药材的好处，私心里都想着下次出任务看到了一定要挖过来，这可比吃药剂什么的强多了。

    吃完饭，几人又仔仔细细询问了一遍保存方法，又问了下九歌药膳处理方式，这才心满意足的走了。

    三天后，九歌顺理成章的坐上了飞往火炎星的飞船，心满意足的窝在君言怀里补觉，看的君言很是无奈。

    看着已经睡着了的九歌，君言不由想起出发前一天晚上九歌怕他偷偷走了，给他们两人手腕上绑了一条线，说是只要他一动，她就能发现，原本君言确实打着早早起来，然后让岳父帮他照顾九歌的，也防止她偷偷跑出去，结果早上他一动，九歌立马就醒了，最后只能把人带上了。

    第一军团的战士们用眼神示意君言怎么把九歌带上了，君言无奈的笑了笑，没说话，众人也识趣的不再多问。

    这一次九歌睡得并不久（确定不是因为太远），在飞船到达的时候就醒了。

    九歌这一次信守承诺，倒是没乱跑，不过九歌很好奇火炎兽是怎么从火炎晶矿石里诞生的，不过她没有自作主张，只是打算等他们收集完火炎晶后再去探探。

    九歌在君言他们走了后，找了个小板凳，坐在帐篷门前吃着小零嘴，晒着太阳，九歌看了看，这四周没有孩子，出任务的都是异能战士或者觉醒者，异能战士都去和火炎兽战斗了，觉醒者要么炼制药剂，要么出去寻找灵药，反正没一个九歌这么清闲的。

    暖暖的阳光照在身上，九歌突然有些眷恋这样的日子，九歌他可以骗过所有人，但她骗不了她自己，她其实对活着没有多大了的执念，她尽力的欺骗自己她有疼爱她的家人，有视她如命的丈夫，她所有的情绪都是演出来的。

    比如什么时候笑，什么时候撒娇，在第一个世界，她曾研究过心理学，她什么样的情绪都可以去伪装，唯独没有哭过，也许是因为哭泣是最没用的行为吧！

    就在九歌东想西想的时候，一阵争吵声打断了九歌的思绪，九歌想着反正没事，过去凑凑热闹也好。

    “这明明是我找到的，凭什么给你们！”陈媛怒声说道，她的面前站着好几个人，一个老太太正坐在地上撒泼打滚，旁边还有几个青壮年。

    “小媛，你不能这么不孝，你奶奶年纪大了，这些食材就给你奶奶吧！”陈媛旁边的一个女人说道。

    “就是，听你妈的，把这给你奶奶，你奶奶也不容易。”女人旁边和陈媛有几分相似的男人说道。

    “她不容易，我就容易吗？好东西都是他们的，从小我就吃不饱，可凭什么我自己找到的食物，都要给大伯他们家，你看不到他们白白胖胖的吗！”陈媛看着眼前这一对只会只会窝里横的父母，满心的怒气。

    “你个小贱人，长本事了！”陈媛奶奶一跃而起，伸出手就要打她，而她的那对父母不止不护着孩子，还和他们一起逼迫陈媛。

    九歌饶有兴趣的看着这一家子的闹剧，重点看了看陈媛，本以为是被压迫久了的反抗，结果是换了个灵魂，准确的说是一体双魂。

    这个新魂貌似是从现代世界过来了，俗称穿越。九歌看了会闹剧，就索然无味的离开了。

    九歌回到营地，看他们都还没回来，就在营地四周随便看了看，也没走远，结果在西边九歌感觉到一股不同寻常的能量波动，有点心慌，让九歌想去弄清楚，可是因为答应了君言不乱跑，她也只能等他们回来了。

    好不容易等到君言他们回来了，九歌跟君言说了她感觉不太对劲，想去看一看，君言便叫上蒋柯和荣景一起去，越往西边走，九歌感觉能量越充沛，她猜测这里可能有个能量矿。

    几人陪着九歌走到了一处荒山上，这座山上没什么植物，九歌转了一圈，指了个地方说道：“从这开始挖吧！”几人也不多问，认命的开始挖坑。

    挖了没多深，蒋柯拿着一块红色的石头惊讶的说道：“这是能量石，而且是不用提取就可以直接使用的能量石！”

    “我这也有一块，是紫色的！”荣景有些惊喜的说道，“我觉得我们应该是挖到能量矿了！”

    “我给秦阳打通讯，接下来的事情让他安排！”君言打完通讯，拉着九歌坐到旁边，蒋柯和秦阳荣景则是兴奋的一颗又一颗的挖着能量石。

    秦阳收到了消息，迅速通知了军部，片刻，水行星执政官裴远带着一队人就赶过来了，并迅速控制了能源矿所在地，另外几个兵团的人均派人来打听。

    但是第一军团派出了外交官赵晨，几人在谈判桌上太极打的都快绕圈了，另外几个兵团是丝毫没有套出任何消息，只能气愤的离去。

    而第一军团收了这么大的礼，又因为九歌不想公布，所以奖励换成了十亿星际币外加可以随便用能量石，还有一辆限量版的军用飞船，一并给了九歌，九歌暂时也用不上，就让君言先给她收着。

    消灭了一波的火炎兽，秦阳他们便进去开始挖火炎晶，九歌好奇就跟去了，她在洞内感受到了浓郁的火元素，这种情况要么是有火灵诞生，要么是有异火降临在此，总之都是生出了灵智，不然不会有这么多的火炎兽。

    知道了是什么情况，九歌就没那么好奇了，至于是把火灵或者异火带走，九歌没那个心思，有它的存在，这里出产的火炎晶品质更好，星际人的冬天会比较好过，记得有个词语叫杀鸡取卵，她也不想做这样的事。

    ?  ?九歌：这么大一能源矿就没人发现吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

