    腊月初二，刘辛救助了200多灾民，那些灾民吃饱后在麒麟山下生火取暖，刘辛也没有把这事儿放心上，可是当到了第三天，他发现事情远比自己想想中要严重的多。

    腊月初三，上千灾民来到麒麟山下，周泰带着所有护院、家丁都来到下院石墙之，警惕的看着山下那成群结队的灾民。

    刘辛站在上院箭楼之上，看着山下灾民，他们当中没有多少老人与孩子，一个个眼睛不时的盯着麒麟山庄方向，看见山庄已经开始戒备，他们也丝毫不在意，就在那里静静的等待着。

    刘辛不敢大意，他们让人紧盯着灾民的动向，稍有不对就组织全庄人员一起防守，可是等到下午的时候，那些灾民还是没有丝毫异动。

    眼看着傍晚来临，刘辛借着夕阳的余晖看着山下那一个瑟瑟发抖的身躯，他们依然没有一丝离去的迹象。

    “主公，你回去休息吧！这里我看这就行。”周泰看见刘辛一副心事重重的样子，来到他身边说道。

    刘辛作为穿越者，他知道自己与这个世界人相比，缺点可能就是心硬不起来，很多时候他就刻意不去接触一些东西。

    可是这么多灾民到了自己庄院外面，他无法看着他们在自己面前慢慢地冻死，尽管他知道自己这些灾民他救不了。

    回到房间，刘辛一夜无法入眠，他的脑海里全都是灾民那无助又绝望的眼神。院里一直都显得很安静，说明没有灾民选择进攻庄院，整个麒麟山庄其实都是在一个特殊的情绪下度过这个夜晚的。

    第二天清晨天还没有大亮，刘辛就起床出了院子。天气越发的寒冷，今年冬季没有下过雪，刘辛不由感叹，生活的这个年代可真是让人绝望，看这样子明年即便不是灾荒，也不可能丰收，平民想要过上安稳的日子，在这个时代简直就是一种奢望。

    山庄下的灾民依然没有离去，他们全都挤在一起，旁边的篝火早已熄灭，刘辛不知道这些灾民是不是已经全被冻死了，他登上箭楼静静的等待。

    当清晨的第一缕阳光照射在麒麟山上，刘辛似乎是感觉到了一丝希望从这个世界慢慢地升起，因为灾民问题他们也无法再晨练，上院与下院八个组位置都生起了浓浓的炊烟，这时候刘辛看到一些灾民终于动了下。

    他们看着麒麟山庄位置，看着炊烟升起的地方，眼睛里都是无尽的向往，刘辛看见那些灾民依然挤在一起不动弹，他看看了身后的周泰。

    “周兄，你过来下！”刘辛沉声说到。

    “主公！”周泰走到刘辛身边。

    “去熬制大骨杂粮汤去吧！再不管他们，他们一直等下去，就要全死在我们山庄门口了。”刘辛说道。

    “死了我们让人抬扔山里就行，主公不必太过仁慈，这乱世人是救不完的，你给了他们一口吃的，他们明天还会来，而且是带更多的人来，我们就算有多少吃的也不够他们吃。

    你这样只会让更多的人死在我们山庄之外。”周泰毫不留情的对刘辛说道。

    “我知道，我现在有能力救他们，如果不给予救助，那么我的良心如何能安！

    对，他们如今对我们没有任何用，完全是个负担，我们粮食自己吃都紧张，但是…我们是人，看着自己同类在自己面前饿死，怎么可以视而不见？

    你让人去熬粥吧！”刘辛扭头不理会周泰，向他说道。

    “周泰领命！”周泰后退向刘辛行臣子之礼，然后缓缓退下。

    “系统提示：恭喜宿主与【刚毅星】周泰牵绊值达到90点，奖励宿主仁气值一点、忠气值一点、义气值一点。”

    刘辛听到这里，看着周泰远去的背影，心中也是欣慰。周泰虽然那么说那是他作为自己家臣必须说的，可是他的心中怎么能不希望刘辛救下这些灾民，他与他们妻儿就曾是灾民逃难一年多时间，这种苦楚与绝望他怎能不知。

    “系统提示：宿主救助上千灾民，激活系统【仁者之心】称号奖励，系统随机抽取三大转盘奖品，获得十倍奖励加成。系统奖励抽取生成中…

    抽取获得奖励【烈阳刀法】*10。”

    “【烈阳刀法】：高级刀法，以全身烈阳之气镇压一切敌人。刀法分为6部，36式，使用【烈阳刀法】后熟练度+1，请问是否使用？”

    系统提示又来了，刘辛选择使用，只感觉到一道精练的刀法进入自己脑海，【烈阳刀法】6部36式每一招都清晰的出现在自己脑海中，而且每一招变式自己都像经过无数次练习一般。

    “系统提示：您习得【烈阳刀法】熟练度+1，当前等级初窥门径。

    系统提示：您的【烈阳刀法】熟练度+2，刀法得到突破，当前等级【融会贯通】。

    系统提示：您的【烈阳刀法】熟练度+3，刀法得到突破，当前等级【登堂入室】，武力+4。

    系统提示您的武力得到提升，您突破【养元境】，进入【淬体境】武力+2。

    系统提示：您的【烈阳刀法】熟练度+3，刀法得到突破，当前等级【炉火纯青】，武力+5。”

    一大堆提示让刘辛心中大惊，他抽到【烈阳刀法】竟然一下子让他的刀法达到了【炉火纯青】的地步，他的武力大增，境界也是突破。

    刘辛：16岁

    境界：淬体境

    武技：初级刀法【断水刀法】（登峰造极）

    初级箭法【猎鹰箭】（登堂入室）

    中级剑法【周氏剑法】（初窥门径）

    高级刀法【烈阳刀法】（炉火纯青）

    高级枪法【御水暴龙枪】（初窥门径）

    高级枪法【点睛枪】（融会贯通）

    武力：51

    智力：40

    军策：8

    状态：92

    综合实力：33

    实力评价：低级武将实力，在三流武将面前显得你很弱小，可是比起普通士兵，你已经很是强大了。

    他的武力竟然达到了51点，这在自己庄院已经可以排进前十名了，这次十倍抽取奖励让自己实力得到了大幅度突进。

    刘辛正想着，突然感觉到一阵强烈的饥饿感传来，他的身体顿时感到无比的酥软，全身力气在一瞬间丧失，直接倒在了箭楼之上。

    在失去意识的最后时刻，刘辛听到卫钦在呼喊自己，然后一大堆人都爬上箭楼来救自己。

