    涂宏通直截了当的道：“父亲，你不能再这么执迷不悟了，现在寒王殿下明显对咱们家有敌意，又知道咱们家很多的秘密，如果不杀了他，那你迟早都是要死的！”

    族长冷着脸没说话。

    涂宏通又语重心长的说道，“您好好想一想吧，如果就这么放这两个人回去，那等待您的是什么后果？”

    “我认为，咱们应该先下手为强，才能保住咱们的性命！”

    涂宏通倒是个狠心的，竟然早早的就有了这个打算。

    族长听了这话确实有些犹豫了，毕竟他也想留住自己的性命。

    如果一定要在自己和寒王的性命之间选一个，他当然要选择留下自己的。

    涂宏通也知道父亲快要被说通了。

    他接着说，“您想啊，就算寒王殿下是堂堂的王爷，可毕竟这里是咱们江州城，是咱们的地盘。”

    “这天高皇帝远的，就算经常想要管这事儿，可是若是寒王在这里死了，他们就算是想查也没有头绪，到时候……”

    族长听到这里脑子里已经多少有些默许了，所以他焦急的问道，“到时候是怎么了？快说呀！”

    涂宏通满意的笑了笑，“到时候咱们编造任何理由，恐怕京城都不得不信，咱们也就安全了不是吗？”

    族长被劝的动心了，低着头思考了好一会儿。

    但他不得不承认儿子说的对。

    京城离这里天高皇帝远的，就算寒王殿下在这里出了事，京城能拐到哪儿去。

    若是真的把寒王殿下给……

    虽然族长已经被说的动心了，但他还是愁眉苦脸的说道，“可是我们根本就过寒王，又怎么能够杀得了他呢。”

    涂宏通听父亲这么说，心中便有了数，父亲应该也是同意这个计划的。

    所以他就把自己来之前的想法告诉给了父亲。

    “其实我这个时候来找您就是想说这件事儿的。”他拉着父亲走到桌边坐下，然后缓缓的说道，“这里毕竟是咱们江州城，寒王殿下再厉害毕竟也是外来人，难道咱们这个当地人还能被他给难住了吗？”

    族长倒也明白这个道理，可是他不仅打不过寒王殿下，而且也知道寒王殿下,身边跟着许多暗卫。

    导致他的人手也没有寒王殿下的多。

    甚至寒王殿下手下的很多人，基本上都可以以一当十。

    他拿什么拼呀！

    所以这件事情很棘手。

    涂宏通也猜到了父亲心中所想，他眼睛一转，便给父亲献计。

    “其实这件事情倒也简单。”

    在族长的视线落在他身上的同时，他开始分析着当下的情况。

    “如果想要对付寒王殿下，恐怕不能用对付其他人的方式，毕竟我发现他对美人儿并没有欲,望，所以美人计对于他来说是没用的。”

    族长听得入神，更是颔首示意他继续说。

    “而且寒王是王爷，金银珠宝对于他来说更不放在眼里，想要用金钱买通……恐怕也是行不通的。“

    族长听到这里都急了，不免焦急的问道，“那你倒是说个解决的办法呀。”

    “父亲你别急呀，我这不就说了吗。”他告诉族长，“寒王殿下既然总是爱问咱们城中哪些人是逃犯，那就说明他关心这个问题，咱们不妨就在这件事情上下手！”

    族长听了这话真是恍然大悟。

    他之前怎么就没想到呢？

    寒王殿下明显是对城中的逃犯非常上心，应该是想要调查什么事，那他就可以利用这件事，来一个瓮中捉鳖呀。

    他越想越兴奋，觉得这招可行。

    所以转头便问儿子，“你可有具体的计划？快跟我说说。”

    “当然有。”涂宏通明显是有备而来。

    甚至还告诉他，“父亲你需要用这件事情做诱饵，咱们设一个圈套，然后就可以将寒王单独引到一个地方，而那个地方咱们早早的设下陷阱，这样等寒王一去，咱们就可以直接实施猎杀，他也逃不脱咱们的手掌心。”

    族长觉得这个主意真不错，当下就同意了，一拍大腿道，“好，我马上就让人去安排布置，明天咱们就行动！”

    他一天都不愿意让寒王殿下多活，寒王多活一天就代表他多一天的危险。

    两人就这样计划了一宿。

    甚至族长连夜让人去安排布置。

    第二天一早。

    韩若青和厉墨寒在房间里准备用早膳。

    族长焦急的敲门而来，“寒王殿下您起了吗？我突然想起一个很重要的事情要告知您。”

    厉墨寒被人打扰了和韩若青用早膳的心情，一脸不悦的打开了门，“什么事？”

    门猝不及防的被打开，族长一个踉跄差点没摔倒。

    好在他及时扶住了旁边的门框，这才站住了。

    站定脚之后他直接便跟厉墨寒表示道，“王爷，我突然想起来我昨天忘记了一个重要的人。”

    “我这还有一个重要的逃犯线索,要告诉你，而且知道那个人住的地方在哪里，您不然跟我去瞧瞧？”

    厉墨寒见他说的是逃犯的线索，也没跟他计较方才敲门打扰的无礼，只是说了一句，“让人去查就好了，万一他不在那儿了呢。”

    不过族长却拍着手表示道，“那可不行啊，那个地方都是小路，特别难走，而且只有我认得那些路，要是其他人根本就走不到那儿。”

    “所以王爷不然跟我一块去看看吧，那个人应该还在那儿，咱们可以一举抓获了他！”

    他装作一副好像很正义的样子。

    但他越是这样，韩若青就越是觉得不对劲。

    族长可不是这样的人，他巴不得在这样的事情面前藏起来，怎么可能会主动冒头只认别人？

    可偏偏厉墨寒就答应了，“那好，本王随你去。”

    韩若青见厉墨寒已经答应了，她也没别的法子，但这件事情确实可疑。

    她只能随便找了个理由先叫来厉墨寒，“王爷，您过来瞧瞧我这手是怎么了，好像有些疼。”

    “本王看看。”

    厉墨寒也知道韩若青应该是有事跟他说，立即配合的装作很担心的样子走了过去。

