 就这五位已经被困在了化境的限制下长达几年甚至几十年的老者而言，他们是根本不可能想到杨天能靠着自己的力量再往上突破、越过那道界限的。

所以，这小子躲过了秦放空的袭击、绕道来到了秦家，这才是唯一的可能性。

可是……这个可能性，也实在奇怪。

要知道，他们可是五位化境武者。

虽然他们都元气大损，发挥不出全部实力，但也毕竟都是化境武者。

五位化境武者，怎么也可以拖住一个同层次的化境武者吧。

到时候，只要顺便派人去把秦放空叫回来，这小子岂不就死定了？

也就是说，杨天上秦家门来，岂不就是送死？

五位老者怎么想，都有些想不通。

沈墨云索性直接开口了，看着杨天道：“既然你知道我们的计划，那你还敢来到这里？

难不成，你是想主动求饶，让我们饶你一命？

可你这态度，也不太对吧。”

杨天听到这话，倒也不生气，只是淡然摇了摇头，道：“不，我只是听秦放空说了些话，觉得很有道理。

所以，我就来做相同的事情而已。”

五位老者听到这话，都是一愣，有些吃惊。

“什么？

你已经见过秦放空了？”

沈墨云眉头紧皱，道。

“当然，”杨天淡然道，“我在苏家，他去找我，所以自然就见了。”

“不可能！”

沈墨云冷哼道，“少装模作样了。

倘若你真得和他见面了，你哪里还能活命？

更别说找到这里来了。”

“这有什么不可能的？”

杨天耸了耸肩，道，“我的确见了他。

不过我没死，他死了。”

杨天这话说得挺轻描淡写的。

但五位老者听完，就纷纷噌的一声站了起来，满脸都是惊骇。

“什么？

死了？

小子，你开什么玩笑！”

一位老者瞪着杨天，道，“这种胡话，你也能说的出口？”

“倘若你们真觉得我说的是胡话，又怎么会这么激动呢？”

杨天有些嘲弄地道。

“我们只不过是惊讶于你小子的胆子罢了。

既然你找死，那也没什么好说的了，去死吧。”

沈墨云冷哼一声，运起力量，身形一闪，出现在杨天身前，一掌如滔天江水一般朝杨天拍来！杨天倒并不讨厌这种直接动手的做法。

因为他本身也不太喜欢过多的废话。

看着沈墨云冲来，他反手一挥。

“嘭！——”沈墨云瞬间倒飞而出，仿佛炮弹一般飞了出去，然后轰隆一声撞在了墙上，仿佛要把整个议事厅都给震榻！而杨天却依旧站在原地，淡然自若，只是拍了拍手。

另外四位老者看到这一幕，都彻底惊呆了，呆若木鸡。

他们都感觉得到，虽然杨天身上都没有什么武者的气息，但刚刚他出手的那一下，身上的气息总算是无法控制得释放出来一些——那是令他们所有人都感到浑身震颤的强大气息！怎么可能？

这小子，怎么会……怎么会强悍到这种地步？

这恐怖的气息，绝对超乎了他们每一个人能散发出的极限。

也就是说，这小子难道……难道突破了那道界限？

“你……咳咳……你……怎么可能！”

沈墨云从墙壁上的裂纹中摔了下来，摔在了地板上，用一手撑起身体，一边咳血，一边一脸震惊地看着杨天，道。

“我不是已经说过了么？

秦放空已经死了，”杨天道，“你们应该不会想不到杀他的就是我吧？”

“你……你难道也被授予了力量，突破了那道界限？”

一个老者震惊说道，“难道……难道是萧家那几个老家伙，一起出手帮你了？”

这老者的猜想，倒是让其他几名老者都微微一惊，信了几分。

因为这似乎是唯一可能让杨天提升到更高境界的方法。

而且，他们是五个人帮助秦放空提升的。

而杨天的师父加萧家的四位强者，也刚好是五个人，理论上的确是可以做到同样的事情的。

这样一想，这似乎就是唯一的真相了呢。

然而……真相，总是比想象的更加残酷。

杨天听着他们的猜想，撇了撇嘴，道：“虽然没必要跟你们解释，但为了消灭你们脑袋里最后的一点侥幸、让你们坦然面对死亡，我也不妨告诉你们——你们猜错了。

我可不是用和秦放空同样的方式来获得提升的，我只是突破了而已。

我的力量，没有时限。

哪怕再过一天，我也不会变弱。

所以，你们还是觉悟吧。”

五位老者听到这话，瞬间都懵了，都有些难以置信。

“不可能！你少胡说八道了！这世上，绝没有人能靠着单纯的修炼，突破那道极限！”

一位老者立马否决道。

“没事，也无所谓了，”杨天淡淡一笑，道，“我只是陈述一下事实而已。

你们信不信，都无所谓，反正你们也该死了。”

说着，杨天的身影便消失在了原地。

下一秒，他来到了一位老者面前，一掌压下。

同样是一掌，但从他手里用出来，却比刚刚的沈墨云更要可怕百倍。

如果说沈墨云刚刚那一掌是滔天大浪的话……那杨天这一掌，就像是一颗星球直接砸了下来！那恐怖的气势和力量，完全是压倒性的。

被攻击的这位老者都愣了一下，连忙抬起手格挡。

“嘭！”

这一掌落下了。

这老者就像个皮球一样，被扇到了地上，将地板砸地如蜘蛛网般皲裂开来、凹陷了下去！“噗——”一口老血喷出，在空中撒起了一蓬血雾。

杨天很从容地往后退了半步，躲开了飞起的血雾，然后就欲继续攻击。

可其他老者也不是看戏的。

他们都已经彻底意识到了问题的严重性，纷纷朝着杨天围攻了上来。

他们还不清楚杨天到底强大到了什么样的地步。

但在他们看来，只要他们互相配合好，互相救援，避免有人被杨天击杀，然后继续纠缠，总还是有一丝生机的吧？

毕竟他们可都是化境武者啊，都是世上最顶尖的存在啊！ 