    黄昏，金色的余晖洒落。

    明亮的琉璃瓦披上金辉，光芒璀璨。

    让一座座富丽堂皇的宫殿，愈加恢宏壮丽。

    那雕梁画栋的水榭楼台，奇花异草争相斗艳的花园，碧叶连天、荷花映日的湖畔，明净宽阔的青砖大道，朱漆的大门，高悬的金匾——

    所有的一切都显露着皇宫的气派和富贵。

    就连花园一角，侥幸逃脱园丁魔爪的一株杂草，都显得比宫外的杂草有气质。

    唯有苏锦与这富贵画面格格不入。

    她身上的碎花罗裙，都没有宫女的衣装好看，粗劣生涩的布料，使得裙摆在行走间根本舒展不开，看上去就像裹了一张劣质被单。

    尤为刺眼的是，她的裙摆上竟然还缝了两个大补丁。

    这身打着补丁的粗布衣裳，让她在这富丽堂皇的皇宫里，看上去像个乞丐。

    可是她一步一行皆落落大方，不见丝毫局促和尴尬。

    她的神情恬淡而又宁静，眼睛明亮清澈，就像一汪清泉。

    隐隐间，有一股超尘脱俗的气息自她身上散发出来，彷如不食人间烟火的仙子，让这富丽堂皇的皇宫大院都失色了不少。

    她就是苏锦。

    解开心结，放下执念的苏锦。

    叶明月认识的那个苏锦。

    “苏锦，见过容嬷嬷，给嬷嬷请安了。”

    苏锦忽然停下脚步，朝迎面走来的一位神色严厉的老嬷嬷叠身施礼。

    这位容嬷嬷是宫里的礼教司仪，不是普通的礼教司仪，而是专门负责教导皇子和公主的。

    她为人死板又严厉，且凶残，因为一干皇子公主都被她手中的戒尺摧残蹂躏过。

    可怜的是，挨了她的戒尺后还不敢找人告状或声张，因为一旦传到苏翰林的耳朵里，还要再挨苏翰林一顿狠揍。

    有不实消息传言，苏翰林也挨过这位嬷嬷的戒尺，但是他不敢和嬷嬷翻眼，因为嬷嬷教过他礼仪，算得上半个老师。

    然而他机智的一匹，老师打不得，那就打老师的学生，让你心疼心疼。

    只是苦了一干皇子公主了。

    “老奴给四公主殿下请安，殿下万福。”容嬷嬷快走两步，上前给苏锦行礼。

    “奴婢给四公主殿下请安，殿下万福。”跟在容嬷嬷身后的宫女也都快步上前给苏锦行礼。

    “嬷嬷请起。”苏锦连忙上前搀扶，并向后面的宫女说道：“你们也都起来吧。”

    “谢殿下。”众人谢恩平身。

    容嬷嬷起身说道：“老奴听说公主殿下回宫，连忙让婢女们准备了一身衣裳，请——”

    “劳嬷嬷费心了。”苏锦打断了容嬷嬷的话，道：“我一会就走，用不着这么麻烦。再说，嬷嬷可瞧见苏锦身上有哪点不符合嬷嬷教导的吗？”

    容嬷嬷闻言张口要说，可话到嘴边又猛然卡住。

    她想说苏锦穿着不得体，不符合公主的身份。

    可今儿并没有什么礼典或宫宴，所以皇子公主在皇宫里准许穿便服。

    并且从未有哪条规定，要求皇子公主平日里必须穿戴得富贵华丽。

    恰恰相反，皇家律典和大苏国律倒是有数条规定，要求皇室子孙吃穿用度务必节俭，严禁铺张浪费。

    苏锦虽穿了一身粗布衣服，但是从头到脚干净整洁，举止礼仪亦面面俱到，整个人得体大方，气质超凡脱俗。

    虽穿的不显华丽尊贵，甚至可以说穷困，可由内而外散发出的强大自信、从容气度、非凡气势、优雅气质，把皇室之女的高贵圣洁显露得淋漓尽致。

    那些穿戴华丽尊贵，但心灵早已被权势金钱侵蚀的公主，在她面前简直如街边的乞丐都不如。

    容嬷嬷怔怔地看着苏锦，眼圈忽然红了，她忙转过身去抹去眼角的湿润，然后转过身来朝苏锦深深施了一礼，无比羞愧道：“是老奴着相了。陛下在御书房，四殿下且去吧。”

    说完，领着一众奴婢让开道路。

    苏锦与容嬷嬷施礼告别，继续往前走去。

    容嬷嬷望着苏锦离去的背影，眼眶再次湿润。

    她不是伤心难过，而是激动、感动，她觉得自己在皇家教了一辈子礼仪教养，终于教出一位真正高贵优雅的公主。

    此生死而无憾矣。

    “嬷嬷，你的戒尺还在吗？打我们的那条。”苏锦走出二三十步远，忽然停下脚步，转身朝容嬷嬷大声问道。

    容嬷嬷眼角抽了下，嗡声答道：“不在了。”

    “打折了？”苏锦诧异问道。

    容嬷嬷轻轻摇头，道：“被一个不服管教的学生扔进荷塘里找不见了。”

    “——哪个，竟有这么大的胆子？”苏锦惊讶极了。

    “十五皇子，苏正！”容嬷嬷黑着脸道。

    “苏正？”苏锦脑海里顿时想起苏正在泰平学院的种种劣行，不禁哑然失笑道：“他确实够调皮的。”

    “嬷嬷，苏锦在宫外闲散了四年，许多规矩和礼仪都已经模糊了，不知嬷嬷可有时间，再费心教导教导苏锦？”苏锦问道。

    容嬷嬷一下没反应过来愣住了，因为她教了一辈子，这还是头一次有人主动找她求学的。

    “容嬷嬷？”苏锦呼唤道。

    “老奴荣幸之至。”容嬷嬷神情激动道。

    一股成就感在她心里油然而生，此刻她好想把所有皇子公主都叫过来，让他们好好向苏锦学习学习。

    “多谢嬷嬷。”苏锦开心笑道，“那么，等会东青殿见。”

    正在东青殿里和饥饿做斗争的皇子公主们，突然感受到一阵莫名寒意，冷得他们激灵灵打冷颤。

    “十三哥，我后脖颈怎么突然凉嗖嗖的？不会是老家伙没睡着吧？”

    正在猫腰前行的苏正，突然停下脚步，打了个寒颤向猫在前面的苏德问道。

    “别怕。”苏德回头给了他一个鼓励的目光，并朝他挥了挥拳头：“真正的骑士要勇于克服心中的恐惧。”

    “对，要克服恐惧，向压迫和霸权说不。”苏正顿时信心高涨，并朝身后几人挥了挥拳头，给他们加油鼓劲。

    苏闽、苏游、苏晔等几个皇子，全都回给他一个黑脸，同时咬牙切齿，好想揍这小子一顿。

    苏正被苏德喂了一些白粥后自昏迷中醒来，然后在苏柔和苏德轮流以真元力渡进他体内，助他抵抗饥饿，故而能支撑到现在。

    就在刚才他嘴里蹦出个馊主意。

    他说他最了解老太监封余休，只看一眼就知道封余休其实已经站着睡着了。

    他鼓动大家齐心协力干掉封余休，然后他们就可以在东青殿里找水喝找东西吃。

    什么荷塘里的藕、鱼、虾，乃至是太子苏洄养的鸟，都能吃。

    一提到吃的，一群饿得半死不活的皇子公主顿时似打了鸡血一样，死死盯着苏正。

    然后苏正在所有人的目光注视下，提议出动几个高手潜到院子里偷袭封余休，只要把封余休干晕，他们就可以在东青殿为所欲为了。

    于是苏闽等几个高手就被推举出来，并且无一反对。

    当然，除了他们自己。

    可是他们为了拉拢人心，在这种万众瞩目的关键时刻，他们哪能退缩装孙子，只能硬着头皮上。

    所以他们恨苏正恨得咬牙切齿。

    苏德倒是不用拉拢人心，但他想见识一下这位封公公的厉害，这几天没少听苏正讲关于他的传奇故事。

    一行八人猫着腰，在苏正的指挥下，蹑手蹑脚地潜入院子，并以包围之势朝封余休缓慢靠近过去。

    其他太子全都趴在大殿门口、窗户上，屏住呼吸给这八个勇士加油助威。

    终于，他们靠近到了距封余休只有五步的距离。

    封余休没有任何反应。

    似乎真如苏正所说，封余休睡着了。

    忽然，苏正做了一个暂停的手势，其他七人立刻停下脚步，并向苏正投去询问的眼神。

    苏正当即做了一连串手势，大致意思其他七人看懂了。

    他说他修为最低，故而牺牲自己，先动手吸引封余休的注意，然后其他人乘封余休被他吸引时暴力出手，一击致命。

    其他七人皆点头欣然同意。

    五步、四步、三步——

    封余休仍然没有察觉。

    苏正八人脸上全都抑不住露出了喜色，因为靠到近前，他们竟然听到了封余休微弱的鼾声。

    苏正勾起嘴角，给了其他七人一个得意洋洋的眼神，说：“看到没，我说的没错吧，这老东西果然睡着了。”

    苏德七人立刻朝他竖大拇指，然后以眼神催促他动手。

    苏正神色一冷，回以狠厉眼神，意思是他要给封余休来一记狠的。

    苏德七人再次朝他竖大拇指。

    苏正猛地深吸一口气，然后憋得额头青筋暴起，旋即一步跨到封余休面前，暴怒出击。

    砰！

    他的脚狠狠踢中了封余休的裤裆。

    “嘶——”所有人，无论男女，全都倒吸一口冷气，打着哆嗦替封余休叫疼。

    封余休猛地睁开眼睛，恶狠狠地盯着苏正，喝道：“老夫没有。”

    “啊？”苏正回给封余休一个没听懂的目光。

    砰！

    封余休给苏正裤裆回了一脚。

    “嗷——”

    苏正当即抱着裤裆翻倒在地，杀猪一般的惨叫，同时明白了封余休说的没有是啥意思了。

    

