    大阵之外，巨鳄的突然出击将原本士气就已经低落的九派修士彻底打入了绝望的深渊，尤其是他们的飞剑斩击在彻地鳄身上，火星乱迸的时候，更是懵圈了……这种灵兽怎么打？

    雁千惠在击杀了几名陷入大阵的敌人之后，身形一闪便出了大阵。

    此时，阵外的三十余名九派修士已经乱成了一团，他们若是团结一致对付彻地鳄，就算一下子打不死，也能打得它重伤逃遁，但那些散乱的攻击此时连一半儿的威力都没有发挥出来，又如何能够击伤这头元素生物？

    “【巨神覆天掌】！”

    雁千惠也没有那心思以一敌三十，召唤出的二十八具水傀儡一窝蜂似的冲了上去，施展出【须弥战阵】，而她自己刚施展出一门超凡神通。

    轰～

    一位顶天立地的巨人身影出现在雁千惠身后，巨掌抬处，无数土黄色的气流汇聚过来，掌势遥遥拍向那群修士。

    飕！飕！飕！飕！

    四名修士趁同伴与彻地鳄和水傀儡纠缠之际，猛然发力，御剑突破须弥战阵破空而去……然而，就在四人堪堪飞到半空的时候，突然觉得身形一滞，周围的空间突然变得如同泥沼一样，四道剑光宛若爬行，速度极慢，更有一股重逾山岳的力量向他们压了下来。

    四名修士抬头看去，顿时魂飞天外——一只巨掌挟带着一片黄濛濛的雾气向下拍来。

    掌势虽然徐缓，但每个人都觉得那一掌是朝着自己拍下来，四个人纷纷祭出护身法宝，同时剑光向上斩去，试图破开这门神通……奈何，有点儿晚了。

    这四名修士凭一股锐气冲破须弥剑阵升空后，就被【巨神覆天掌】笼罩……就好比一个人被绳子捆住了之后挣扎，与没有被绳索困缚时的反抗，完全不是一个概念。

    轰！轰！轰！轰！

    反抗得越激烈，受创就越严重，如果不是有法宝护身，四个人就此殒落也说不定，饶是如此，四个人口喷鲜血，身形犹如石头一般的坠落，体内真气散乱，一时无法凝聚……正在暗自庆幸的时候，下方数具水傀儡齐齐仰头，手中的兵器蓦然寒光爆射，一道道水箭从它们的口中喷出！

    万箭攒身！

    虽然这些修士的护身法宝不俗，但也禁不住这些水箭的连续攻击……眨眼之间，那些护身法宝光霞暗淡，随着一片‘咔嚓、咔嚓’的破碎声，血雾喷礴而起，惨叫声不绝于耳！

    ……

    李静香面色凝重时看着前方雾气中的一名东溟派修士，这是一名筑基二层的修士，如果是平常，她绝对会退避三舍的，雁千惠曾经跟她再三强调，君子不立危墙之下，哪怕你确实有越级战斗的本事，也不要去主动创造战机，那是作死！

    但今天的情况显然是例外，对方根本就是一个会动的靶子……而且就像是划地为牢似的，那名东溟修士就在那丈许之地兜着圈子，面色发赤，显然已经急怒攻心达到了顶点，此刻正是发起攻击的好时候。

    一团火焰出现在她的双掌之间，她猛一翻腕，那团火焰顿时飞出……转瞬间幻化出一只凤凰般漂亮的火鸟发出一声清亮的啼叫，扑向那名东溟修士。

    呼～

    那名东溟修士忽然发现眼前雾气翻腾，他心中顿时一喜，以为阵法已经被其破坏，但就在这时，一声隐隐的啼叫声让他心中一凛，就在这时，一只翼展丈许长的火鸟迎面扑来。他顿时一阵骇然，飞剑化做一道寒光斩向那只火鸟。

    轰！

    剑光击中火鸟，火鸟轰然爆裂，蓦地化作一片焰光迎面扑来。

    “不～”

    热浪扑面，这名东溟修士觉得自己的头发、眉毛和衣服都迅速地燃烧了起来，他堪堪催动护身法宝，一团火焰已经将他完全地笼罩了起来，就像一颗人形火炬……片刻之后，剑光渐渐暗淡，在火焰中迅速化为一段顽铁，一声绝望的叹息从火焰中传出，不久之后，便传出一股焦糊的肉香。

    ……

    二十名九派修士极为难得的聚集在了一处，然而，他们此时也只能是结阵自保——刚才他们派出去两个探查大阵运行之法的，但一进入浓雾之中，便即杳无声息，吓得他们再也不敢派人尝试，索性众人紧密地聚集到一起，联手布下防线，准备硬挺着等待援军。

    但是，作为防守方……哦，现在已经攻守易位了。作为攻击方的两宗弟子自然不会让他们安然无恙地等着援军前来，只是数次攻击都被对方连打带消的挡下了。

    “哼！一群愚蠢无知的家伙！”

    已经在大阵中杀了一圈的严钊宛若杀神一般冲过来，他慢慢举起长枪：“云水宗弟子听令，杀！”

    他轻轻一顿脚，身下的金角灵犀咆哮一声，四蹄翻起，势若奔雷地冲向那些聚在一起的九派弟子。

    “杀！”

    近三米长的巨枪硬生生地崩飞一口飞剑，贯入一名沉沙派修士的胸口，随即长枪带着那名修士的尸体横扫，顿时将原本聚在一起的九派修士扫得鸡飞狗跳，原本严密的队形顿时散乱开来。

    轰……

    一道道剑光、神通顿时呼啸而至，刹那间将那些各自为战的九派修士笼罩了起来。

    ……

    高剑达率领的这队蓬莱弟子又有所不同，原本他是想找那个李文达套一套老交情的，结果那小子怂的很，落在后面没能进入大阵。无奈之下，他只好杀向其他的九派修士，而他率领的那队蓬莱弟子则是两两一组，杀向那些落单的九派弟子。

    “林师弟，我们现在怎么办？”蔡金容问道。

    “我们也抱团杀人，效率同样不慢，你听我说，咱们这么办……”林风目光一闪，将众人招到近前低声说道。

    “你太损了。”另外五个人听了，脸上都露出一副‘你离我们远点’的表情。

    六个人同时行动，不过他们可不像另外两队人那般声势浩大，他们一出手就是六剑齐发，以迅雷不及掩耳之势，瞬间击破对方的防御，将对方斩于剑下，根本没有还手的机会。

    ********************

    更正前面的错误，雁千惠她们这一队是八个人，其中文如松是炼气八层，李静香是炼气九层。

    下一章晚上九点三十发。

