    不过，何明这一刀，不但没有给老虎造成任何伤害，还以为老虎居然的力量，让他握不住刀。

    “嗡！”

    刀被反震了出去。

    何明心中大惊。

    自己唯一的武器居然脱手了。

    但是这个时候，也容不得何明思考什么。

    直接从椅子上跳了下来，随后趴在地上，爬到旁边的椅子堆里面。

    何明这一刀，用了全力。

    虽然说老虎的脑袋很结实，但也受了一些皮外伤。

    见自己的攻击又落空了。

    老虎有些恼怒。

    它以为自己轻轻松松就能够解决面前的食物。

    没想到一次又一次的被他躲过。

    这让老虎感觉到自己作为丛林之王的尊严受到了挫折。

    它不愿放过何明，朝着何明所在的椅子堆扑过去。

    但是它以为体型的原因，钻不进来。

    只能在外面急得嗷嗷大叫。

    而何明也是趴在椅子堆下面，看着老虎来回走动的身影，心中郁闷。

    想不到自己也会有那么落魄的一天，居然被老虎追的只能躲在椅子下面。

    何明往前不断爬行，忽然看见自己拿把刀，眼睛一亮，迅速捡了起来。

    在这种狭隘的空间里面，以老虎这种庞大的身躯形成自然没有何明那么迅速。

    因此何明不断地爬动，改变自己的位置，一直寻找着老虎的破绽。

    在绕了几圈以后，这头老虎已经跟不上何明的速度了，因为在机舱里面，对它的局限性太大了。

    何明找准机会，直接一刀朝着老虎屁股捅去。

    虽然说老虎皮很结实，而自己的刀，并不锋利，但是老虎也有脆弱的地方。

    比如说菊.花。

    何明这一刀捅的很大力。

    虽然不致命。

    但是这一刀捅进去以后，老虎怪叫连连。

    血液从后方里喷涌而出。

    吃痛归吃痛，老虎也不是傻子愣在怨毒，它转头想要咬何明。

    但是何明早就反应过来了，迅速钻回了椅子下面。

    老虎并没有伤到何明。

    而它也是越来越暴躁了。

    刚才的疼痛虽然只是痛了一阵子，现在已经没有什么大碍了，但是老虎的耐心逐渐被消磨了。

    它开始不断地在机舱里面搞破坏，上蹿下跳的。

    一堆东西都被老虎弄的七零八落。

    但是即便是这样，何明依旧毫发无损。

    而且何明还借助这地形的优势不断与老虎周旋，时不时的捅老虎一刀，在它身上增加一些伤势。

    一时之间，机舱里面有不少的血液铺在地上，这都是老虎的。

    虽然说这些伤势并不致命，但是彻底激怒了老虎，让它愈发的暴躁。

    在短短十分钟里面，何明在老虎身上添了20多道伤口。

    其他伤势并不致命，但是有三处是比较严重的。

    一处在脖子上，一处在肚子上，至于最后一处，是在菊.花上。

    这三个伤口何明不是伤了老虎一次，因此血液也一直都没有停过。

    这一幕幕虽然很凶险，但是看上去给人一种猫捉老鼠一般的感觉。

    何明心中也清楚自己就是占据了地形的优势，如果换做是在外面的话，自己早就只剩下一具白骨。

    要知道老虎作为生物的金字塔可不是开玩笑的。

    这段时间些丰富经验的猎手在看到老虎时，手中如果没有武器的话，也只能想办法逃命。

    何明大概跟老虎耗了一个小时。

    在何明又一次偷袭捅在老虎肚子上的后。

    这一次，老虎转身过来时，身子摇摇欲坠，失去重心倒在地上，身体不断的抽搐。

    这一个小时跟老虎不断周旋也不是白费力的。

    这头老虎身上了那么多次伤口，血液流了那么多，要是还不倒下的话，那才叫奇怪。

    不过老虎目前还没有停下呼吸，躺在地上不断抽搐，肚子也在不停的起伏，老虎正在大口喘息着。

    倒下的那一刻，机舱还剧烈的摇晃了一下。

    何明趴在地上身子跟着机舱一起摇晃。

    不过在看到老虎倒在地下的那一刻，何明也是松了一口气。

    他擦了擦额头流下的汗开口说道：“累死老子了！”

    随后，何明大口喘息，动作也慢了下来，他没有直接停下来，因为他知道老虎还没有死。

    因此何明特意找了点东西朝着老虎砸去。

    当老虎被砸中的时候，浑身忍不住一抖，不过确实没有站起来。

    何明松了一口气，看样子这老虎虽然没死，但是已经没有动弹的能力了。

    因此何明拿着刀来到老虎的身边，对着老虎刚才脖子上的伤口一刀砍下去。

    因为老虎没办法动弹，所以这一刀何明的准确性和力度都到达了完美。

    “噗嗤！”

    大量的血液从伤口喷涌而出，老虎不断起伏的肚子也停了下来，看样子是已经断气了。

    看到这一幕，何明才算完全放松下来，坐在地上大口喘气。

    等缓过来以后，何明才想起三个女人还在飞机的厕所里面。

    他站起身来朝着厕所走去。

    刚刚打开门，他就闻到一股刺鼻的味道扑面而来，何明连忙捂住了鼻子。

    “卧槽！这味道……绝了！”

    就在何明心中感慨的时候，三个女人瞪大了眼睛，直勾勾的看着何明，脸色惨白。

    “已经解决了，你们可以出来了。”

    看到何明这幅样子，三个女人眼睛一亮，知道老虎被他给解决了。

    当她们走出厕所，松开了自己捂着嘴鼻的手。

    不过等她们往前走了几步，看见满机舱的血液，以及已经断气的老虎时，又忍不住瞪大了眼睛，捂住了嘴鼻。

    看她们三个愣在原地，何明开口说道：“行了，都别看了，收拾一下，我们准备回去了。”

    三女点了点头，看向何明的目光还是很震惊。

    没想到他一个人拿着那么短的刀，居然能够杀死一头老虎。

    这让三女对何明的崇拜之心越来越浓厚了。

    老虎虽然死了，但是他们现在的选择只有一个，那就是先回去。

    因为他们的武器都丢了，只剩下这么一把短刀。

    而且何明现在也是累的不行，消耗了大量的体力和精力，要知道刚才在与老虎周旋搏斗的时候，可是险象环生。

    但凡有一个失误，何明现在就已经是一具尸体了。

