    “我先回去换衣服。”慕芃芃站起来，“一会儿我需要有人帮我。”

    “我帮你！”温暖当仁不让地站出来，“我做你的助理。”

    主会场，上午的论坛会议刚刚结束，众人正要散去，主持人忽然上台让大家留步。

    “各位，夫人们正在玩一个小游戏，茶艺比拼，二十分钟后开始，大家若有兴趣，可移步2号会客厅观看。”

    “茶艺？有意思，走，老弟，我们去看看。”

    “tea? OK! OK!”

    “看看哪位夫人能胜出。”

    “二哥，我们也去凑凑热闹？不过，我觉得，再厉害也比不过芃芃。”白宇泽拉着叶凌天和顾寒秋，跟着人群朝2号会客厅走去。

    叶凌天太阳穴莫名地跳了几下，他冥冥中觉得，这件事和慕芃芃脱不了关系。

    偌大的会客厅，大家依次入座，工藤晴子换了R国传统的和服，跪坐在茶几后面，崔美善也换了一身精美的韩服。

    “原来是R国和H国啊，怎么没有我们国家的人呢？论茶艺，我们才是第一啊！”

    “就是！”

    “别急，我已经打听过了，是三国比拼呢。不知道我们出战的是谁。”

    窃窃私语中，慕芃芃和温暖一前一后走了进来。慕芃芃也是懵的，她只是回去换衣服而已，怎么就变成这么大的场合了？

    她穿着淡绿色阔袖汉服，长发松散束在身后，小脸越发精致柔美，不可方物。和她一起进来的温暖也换了一身淡紫色的汉服，端庄典雅。两人方一出现就引起不小轰动。

    慕芃芃选了离叶凌天最近的地方坐下。

    “二哥，是芃芃！”白宇泽激动地坐直身子，“这小丫头，这小丫头真是什么热闹都凑啊！”

    叶凌天抿嘴轻笑，他的感觉果然没有错，真的和她有关。他的太太，从来都不是安分的。此刻，叶太太正眼含秋水，双眸水汪汪地望着他。他的女孩，美得不像话。他笑了笑，给了她一个鼓励的眼神。

    陆辰风看到慕芃芃和温暖同时出现，煞是意外，所有所思地看了温暖片刻，缓缓收回目光，她该不会对芃芃不利。

    其他人欣赏过慕芃芃和温暖的美后，看到慕芃芃竟然坐在桌前，温暖在一旁协助，都傻了眼。慕芃芃才是主力？

    “这小女孩不是叶凌天的老婆吗？行不行啊？不行就不要上，这可是涉及到国家尊严，丢的可是我们的脸，叶凌天不管管么？”

    有人表示很生气，一点也不看好慕芃芃，甚至认为她丢脸。话音刚落，就收到了来自各个方向的利箭一般的目光，他不由得打了冷颤。

    “各位，现在我介绍一下，代表R国的，是工藤晴子，代表H国的，是崔美善，代表Z国的，是慕芃芃。”主持人介绍。

    “等等。”慕芃芃直接打断主持人，不悦地皱着眉头，“我技艺拙劣，代表不了Z国，我只代表我自己，和我爷爷。”那么大的锅，她不背。

    支持人尴尬地笑笑，“叶太太和大家开玩笑的。嗯哼，按照她们之前的约定，输了要喊……爸爸，各位先生，你们也可以下注支持你觉得能获胜的选手。”

    场内顿时一阵哄笑，喊爸爸……

    “二哥，这么清奇的赌注，一看就是咱二嫂提出来的。”白宇泽轻声道，“有意思。”

    叶凌天挑挑眉，小丫头一直都这么有意思。

    大家纷纷下注，工藤晴子和崔美善的支持率都是40%，慕芃芃只有20%。

    围观的人越来越多，有些人来晚了，只能站着，不大的会客厅，很快就被挤满了。主办方直接介入，将比赛分为三轮，看形识茶，闻香辨茶，茶艺。

    三人在会客厅内一排坐开，工作人员给每人上了20种茶叶，让她们通过看形状来辨识茶叶。慕芃芃拿过答题板，工作人员摆完，她已经写完了。

    很快，工藤晴子和崔美善也写完了。

    “我们看看三位的答案。”三位工作人员举起三人的题板，主持人一一揭示答案。

    “西湖龙井，安溪铁观音，武夷大红袍，舒城兰花，太平猴魁，庐山云雾，雪水云绿……”

    工藤晴子皱了皱眉，她答错了一个。

    主持人继续报，报完二十种茶，慕芃芃和崔美善都全对。

    方才质疑慕芃芃的人，也不再说话，看不出来这丫头有点厉害。当镜头扫到她的题板，在屏幕上投影出来时，会场内顿时响起啧啧啧的惊叹声，她的字写得太好看了，遒劲有力！简直可以拿去做字帖出版。

    果然，叶凌天怎么会选错人呢？

    “哼！”白宇泽哼哼道，“我家小二嫂可厉害了！”

    第二轮，闻香识茶，不是闻茶叶，而是闻泡好的茶水，而且茶水泡好后，放了10分钟才端上来，这难度无疑太大了。

    参赛的三人被蒙住双眼，旁边会有人帮她们记录。温暖协助慕芃芃，慕芃芃报一个，她记录一个。

    “九曲红梅，东方美人，雨花茶，祁门红袍，凤凰单从，黄牙，君山银针……”

    慕芃芃最先结束，拿下眼罩，温暖将答案展示在镜头前。

    一会儿，工藤晴子和崔美善也好了。主持人一个一个对答案，这次崔美善竟然错了一个，工藤晴子和慕芃芃全部答对。

    “哗哗哗！”大家忍不住热烈地鼓掌，若说第一轮只要有些功夫就能完成，第二轮的难度就太大了，二十种茶水，还凉了十分钟，看不到喝不到，只能凭气味辨别，尽管崔美善错了一题，但三人确实都很厉害，棋逢对手。

    “二哥，我不知道芃芃这么厉害！”白宇泽激动不已。

    “我也没想到。”顾寒秋的眼中全是赞赏，“阿凌，很会挑。”

    叶凌天的目光始终在慕芃芃身上，嘴角抿成一条线，他的丫头，没得挑。

    “哟，看不出来那丫头有点实力啊！”比赛开始前质疑慕芃芃的那人有些动摇了，他的话被突然响起的手机铃声打断，“什么？我的公司破产了？开玩笑吧？我还在参加世界互联网大会呢，真的破产了？我艹！”两眼一黑，晕死过去。

