
　　处理完土豆。

　　方寒来到之前晒草药的石台。

　　经过长时间的暴晒，现在的草药已经完全脱水干燥了。

　　把草药一搂，直接上了石楼。

　　具现出碾具将几种草药按照一定比例碾成粉，然后用小瓶子装起来。

　　简单的止血粉就弄好了。

　　加上绷带和酒精，一个紧急治疗措施就差不多完善了。

　　把药瓶子放入背包。

　　方寒下楼。

　　今天是探索不了了。

　　不过，剩下的时间倒是可以把石楼再完善下。

　　可惜自己这段时间根本凑不出时间搜集资源。

　　一直因为疗伤，搜刮武器，食物，把行程排的满满的。

　　所以也不能继续加强石楼。

　　方寒简单的在石楼的铁板外加了一层木板，再在木板外加上一层石板。

　　幸亏源力具现有紧密贴合的被动能力，这才让石楼的多层结构不至于脱节导致脱落。

　　有了这两层外套，下个血月就算是来了军肥，只要不往上面吐，其他地方就大致没问题了。

　　可惜，在铁栅栏上裹上木套的难度太高。

　　不然，方寒都打算把战斗平台的铁栅栏都用木套裹上。

　　面对军肥，现在就战斗平台算是一个弱点了。

　　17Day……

　　昨晚方寒好好的在石楼上睡了一觉。

　　身上的伤已经算是彻底痊愈了，方寒再次满血复活。

　　简单的吃了下馒头咖啡早餐。

　　方寒就推着自行车下山了。

　　今天方寒打算往石楼的西面方向继续探索。

　　石楼现在处的位置是在废城的西面大概5~6公里的地方。

　　继续往石楼西面方向探索，就越远离废城。

　　从石楼上看，这个方向已经彻底算是山林了。

　　郁郁葱葱的林木遮蔽，说是原始森林也不为过。

　　顺着已经荒废的马路，一路向林内进发。

　　大概骑了3公里，方寒就不得不把自行车放在了路边。

　　前面的马路已经彻底被林木占据。

　　地上盘旋交错的树根和高低不平的土地让自行车也寸步难行。

　　这个位置，已经深入林内了。

　　一路过来，方寒发现了一个让他欣喜的事情。

　　那就是，这片森林有动物了！

　　也许是远离了丧尸活动区。

　　这片森林里，总算是有了正常的一个生态链。

　　林间虫鸣鸟叫声响起落。

　　时不时还能看到山鸡和野兔窜动的身影。

　　穿越以来，一直和丧尸打交道的方寒，天知道有多渴望见到其他正常的生命。

　　方寒享受的在林间漫步，小心的用具现出的铁棒探草。

　　一路上用砍刀做好路线标记。

　　不一会儿，方寒就找到了自己想找的目标了。

　　一棵大树。

　　只见这棵不知名的大树，树围需要3人环抱才能围住，估计直径至少2米。

　　高耸的树冠直入上空，树干上的各个枝干茂密。

　　这是方寒见过最高的，也是攀爬难度较为简单的树了。

　　他打算爬上这棵树的顶端，看下这片丛林的大概。

　　最关键是，他打算看下有没有水源~

　　随便砍了两根藤蔓做辅助带，方寒开始攀爬。

　　有惊无险的爬上了树冠顶部。

　　小心的扶着只剩手腕粗细的枝干，方寒站了起来，从树冠中冒头。天籁小说网

　　这是方寒第一次站在树冠顶上鸟瞰整片原始森林。

　　古树碧玉景通幽，白鸟盘旋挂云霄。

　　在异界美区，方寒却偏生从这片丛林感受到了一股古禅幽静。

　　难怪那些景区宣传片，都得有一个高处鸟瞰的镜头。

　　这种感觉，真的是无法用言语来形容。

　　难得的美景，让方寒一时有些沉迷其中。

　　过了一会儿，方寒才从中脱出，开始自己原本的计划。

　　顺着转了一圈，方寒眼睛一亮。

　　有河流！

　　只见在自己自行车停靠的位置的北面，大概3~4公里的位置，有一条河流。

　　这条河流蜿蜒的穿过森林的边缘，一路延伸到西面的更远处。

　　方寒迅速从树顶上下来。

　　顺着记号一路跑回自行车在的地方。

　　跨上自行车就往河流方向骑去。

　　幸亏这个方向基本都是野草蔓延，林木都比较分散。

　　方寒骑了大概十几分钟，就看到了河岸。

　　不一会儿，方寒便来到了河岸边。

　　把自行车一放，正要跑去河边，却突然停步。

　　半个月以来遇到的危机告诉方寒。

　　在这个世界，任何地方都可能存在危险。

　　自己如果不抱有一定的警惕心，最后迎接自己的，肯定是四个跳街舞的黑人。

　　方寒先是小心的观察了下河面。

　　这条河很宽，估摸着有个二三十米宽。

　　河水看上去还挺干净的，水流也不是很湍急。

　　没发现什么危险，方寒反而有点迟疑。

　　又等了一会儿，方寒发现，河对岸出现了一道身影。

　　眯着眼睛看了一下，发现居然是一头鹿！

　　我去！

　　有鹿！

　　在方寒的眼里，这头鹿已经直接变成了一块块的烤鹿肉。

　　看到鹿在河岸边低头饮水，看了一会儿，直到鹿离开了，方寒这才来到岸边。

　　有鹿就说明这片地区的生态链应该是很完善的。

　　之前方寒还在担心，如果哪一天自己废城里的东西都搜刮干净了怎么办？

　　或者，搜刮的东西不够吃了怎么办？

　　毕竟这种搜刮都是看脸。

　　如果运气不好，几栋楼都搜不到吃的。

　　那方寒不得饿死？

　　现在好了，确认了自己有地方可以通过打猎获取食物，那自己就可以主动出击，不用消极的看脸吃饭了。

　　而且刚刚鹿在这喝水了，就说明这段河面应该是安全的。

　　方寒来到岸边，先探头下水看了一眼。

　　河水算是较为清澈的，透过水帘，方寒没有看到自己预想中的大型生物。

　　这才放心的把头抬起来。

　　然后，方寒就开始脱衣服了。

　　在树冠上，方寒见到河流的第一个想法就是。

　　要好好洗个澡！

　　天可怜见，半个月没洗澡的方寒，现在已经彻底腌制入味了。

　　这可不比在漫漫长夜。

　　那里是雪原。

　　方寒基本不会怎么流汗，而且，雪原也比这里干净许多。

　　就算半个月没洗澡，身上也就有点味道，不至于忍受不了。

　　这里可就不一样了。

　　这个季节似乎还是夏季。

　　白天流汗不说，还要去各个地方搜刮。

　　这里蹭一下，那里摸一下。

　　遇到丧尸了，还得摸爬滚打的战斗一番。

　　就算方寒每天换套衣服。

　　身上的味道也自己是无法掩盖了。

　　到现在，方寒之所以还能忍耐，纯粹是鼻子自动将自己身上的气味屏蔽了。

　　也就是，熏习惯了。

　　现在有机会洗个澡。

　　方寒自然是急不可耐。

　　可惜，方寒没带任何洗漱用品，所以，方寒在用河水洗过后，发现味道虽然淡了一点，但是依然还是相当油腻。

　　想了想，方寒爬上岸，来到了草丛。

　　在草丛里左看看，右看看。

　　还时不时拔个草搓搓，问问味道。

　　然后从草丛里拔出了一团的野草。

　　这是方寒选出来的，草汁味道能让自己接受的，并且不会粘手的野草。

　　将草团成一团，揉碎了。

　　方寒就把着草当做搓澡宝开始搓洗身体。

　　果然，有了这个之后，身上的油腻就大部分都被刮下来了。

　　而且身上也带有一丝丝的草香。

　　一个澡，方寒洗了快一个小时。

　　然后才上岸，将自己同样油腻的衣服拿到河边，用同样的野草搓洗拧干后，直接穿上去。

　　简单的一次洗澡，却让方寒无限满足。

　　有了这条河流，以后的水源便不再是问题了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十八章 发现河流免费阅读。https://xs.23sk.com 