    夜幕降临

    艾伊尔的药店门口的空地，热闹非凡。

    玩家们在为可爱的小萝莉祝庆开店大吉。

    营地中的NPC就这么两个，还是他们千幸万苦接回来的，

    关键又可爱，还能奶，自己的NPC，他们不宠，谁来宠？

    艾伊尔被安排在主位上，玩家们热热闹闹的堆在一起，开启了一波晚宴。。

    大白作为机械生命在一旁干瞪眼…

    他们拿出烧烤架等一系列餐具，摆好佐料，捣鼓着五花八门的食材。

    由烈焰系玩家掌控火候，一盘盘菜分到所有玩家的桌前。

    什么刺虫里脊，虫保肉丁，爆炒虫肝，红烧虫肠，一应俱全。

    还有一些...emmm....我都码不出来的一些菜名。

    关键他们吃的还很香，真有这么香吗？

    不愧是拥有吃货属性天赋国度的人们。

    虫子也能玩出花样

    更有骚操作的电弧玩家，造出一份份电解水。

    再由冰影玩家做成冰镇水。

    “来来来，干！”

    “爽！！”

    玩家们以水代酒，痛快畅饮！！

    一旁的高台，妹子们再度亮相舞台。

    不过这次她们是伴舞

    头顶名称“常欢笑”的玩家正在燃情高歌

    是张杰--最美的太阳，一首非常热血的歌。

    “给我翅膀~~让我可以翱翔~”

    “给我力量~是你让我变坚强~”

    “不怕受伤~因为有你在身旁~”

    “你的笑你的泪~是我逐梦路上最美的太阳~~”

    这是唱给我听的吗？艾伊尔微微脸红，有点羞射。

    几名烈焰玩家在舞台一旁喷出火焰，将舞台的气氛拉到高潮。

    物理冰影系玩家，直接整出干冰，将舞台弄得仙气缭绕！！

    电弧系玩家也不示弱，他们努力电解水，然后手一抖，水洒了，手里还没停下。

    漏出的电，流到一众队友的脚下，瞬间，一群玩家抖了起来。

    旁边的哥们看向身边的兄弟，非常意外

    “哇，兄弟，平时组队杀怪看你闷闷的，怎么这个时候....啊略略略略略略~~”

    话说到一半搭了上去，顿时舌头开始打结，他很荣光的成为了抽搐大军的一员。

    沙雕带传染，抽搐感染一大片玩家。

    “哈哈哈哈哈......”一旁发现端倪的玩家，顿时笑得不接上下气。

    结果一旁的好基友，趁他不注意抬起他就往人群扔。

    还挥挥手“不用谢我啊”

    “一群欢乐的年轻人。”

    一旁楼顶看着玩家们的沙雕气息弥漫，姜泽摇了摇头。

    随手顺来一只烤串，吃了起来。

    吧唧吧唧...

    “哎？领主大人，你咋在我家楼顶？？”

    一名头顶“云中孤梦”的玩家打开窗户问道

    ？？？

    姜泽吃烤串的身影顿时僵硬。

    “你咋没去派对？”姜泽僵硬转过身问道

    “我在设计图纸呢”云中孤梦挠了挠头。

    “奥~~原来如此，唉？那是什么”姜泽突然指向另一边。

    “啊？”云中孤梦顺着姜泽指的方向看去

    什么都没有啊！

    回头一看，屋顶的瓦片上，一阵无，还有半只烤串。

    “...”

    得..还得打扫屋顶。

    “叮，你获得姜泽领主吃剩下的半份烤串，是否制作标本？”

    “...”

    【剧情可能没有想象中的跌宕起伏，但也想给你们会心一笑，嘿嘿】

