    “布莱恩，现在怎么办？”妮科尔擦掉额头上露出的一颗颗豆大汗珠，十分紧张的看着布莱恩。

    虽然这些年因为生意上的事情，妮科尔没少让下面的人杀掉她的敌人。

    但是，亲身经历战斗这种事情，妮科尔还是第一次。

    想到刚才响彻在空气中的激烈枪声，以及被炸飞的悍马车和地上的鲜血与一具具尸体，其中还有各个身体零件，妮科尔整个人感到恶心的同时，也被一阵恐惧的情绪所笼罩。

    虽然感受到了妮科尔的慌张，布莱恩并没有立刻回答对方的问题，而是开始回顾刚才短兵相接时的激烈战斗过程。

    见到布莱恩这副模样，了解对方做事习惯的妮科尔也没有催促，只是紧紧的盯着对方。

    好一会儿后，布莱恩才长长地叹了口气：“妮科尔，麦克思还有他那些伙伴比我想的还要厉害，就算是我原先的SWAT成员也不见得是他的对手。所以，为了解决这伙人，我们需要更多的人手。”

    “你只管去招想要的人手，钱方面交给我来搞定。”虽然刚才的短暂交战中，自己的保镖团队一直被压制，但是妮科尔仍然相信布莱尔的能力。

    更重要的是，就算妮科尔想找其他人来负责，她现在也没有这个时间。

    “你打算怎么做？”

    “我打算找两批人，”布莱尔对妮科尔解释道：“一批人是那些平时就为非作歹的罪犯，这些人做别的事情不擅长，杀人这种事情还是有些手段的。当然了，最重要的是，他们是我们用来遮掩真正行动人员的靶子。”

    “真正的行动人员？”妮科尔有些诧异的看着布莱恩。

    “是的，这才是我们真正与麦克思那伙人交战的团队。

    妮科尔，你知道的，我加入SWAT之前是海豹突击队的成员。那个时候，我一直在中东执行各种任务。

    我有一批一起执行任务的伙伴，他们退役后，并没有从事警察这个职业，而是选择加入了不同的保安公司。”

    看着妮科尔，布莱恩的拳头在空气中重重的挥舞了几下：“妮科尔，有了这些人的加入，再加上那批犯罪分子做炮灰，我们肯定能干掉麦克思那帮混蛋！”

    对于杀了自己那些精锐手下的麦克思，布莱恩现在也满是恼火和愤怒。

    听完了布莱恩的大概计划，对于布莱恩话语中传递出的信心，处于紧张中的妮科尔也慢慢放下心来：“很好，就按你说的去做吧。只要你能在最短的时间内干掉麦克思那伙人，我给你一个亿去招人和准备武器。如果钱不够的话，我再加。”

    妮科尔现在不求别的，只希望尽快解决麦克思那伙人。

    对她来说，钱没了随时可以再赚。如果命没了，那就什么都完了。

    人世间有两大痛苦，一个是人活着没钱花，还有一个是人死了钱没花完。

    银行帐户上躺了大把数字的妮科尔可不想成为第二种人。

    相处这么多年，布莱恩也很了解这个年纪不小的老女人，他知道对方这次是真的下了狠心要彻底干掉麦克思那伙人：“放心吧，妮科尔。这一次，我一定要让那些混蛋知道什么是残酷。”

    对于布莱恩和妮科尔的计划，陈永仁并不知道，他们只是开着车慢慢跟在妮科尔的身后。

    有了马特非同一般的耳力，跟踪对方这种事情不要太轻松。

    只不过为了不这么快解决妮科尔，要让对方感受到被追杀的恐惧，他们才仿佛逛街一样开着车在街上慢慢行驶。

    只是弗兰克四人不知道的是，他们是为了好好折磨妮科尔，陈永仁则是为了刷积分。

    陈永仁很清楚，像妮科尔这样的有钱人，面对着危险，肯定会找来各种各样的帮手。到时候，他就等着杀人然后大把刷积分好了。

    杀人刷分哪家强，全球第一陈永仁。

    ……

    费里斯街和科菲街的交叉口，有着妮科尔的一个别墅庄园。

    庄园前面是几栋仓库，仓库中间包围的场地上堆放了各个物件，仓库后面则连通着妮科尔的别墅。

    别墅内，布莱恩正给妮科尔介绍他叫来的队员们：“妮科尔，这是维米，非常厉害的狙击手。他小时候在沙漠中长大，最大的乐趣就是呆在食品店的过道里，用冷冻的火鸡打保龄球。”

    听到布莱恩说起自己的爱好，维米笑着抬了抬肩膀。

    听了布莱恩的介绍，妮科尔朝维米伸出了手：“维米，你好，很高兴认识你，你可以叫我妮科尔。”

    “你好，妮科尔。”维米已经知道面前这个女人是一个非常有钱的女富豪，见对方态度如此和善，顿时对这位临时雇主的感觉非常不错。

    “这是雷，通讯监测专家。他以前是在洛杉矶东部的暴力街区长大，因为救了一名受伤的成员获得一枚银星勋章。”

    “哦，是吗，那我们现在有没有被人窃听？”妮科尔对雷问道。

    雷摇了摇头，看着手中显示各种数据的平板电脑：“放心吧，妮科尔，如果有人通过网络窃听我们的交谈，我一定会第一时间发现。”

    “我相信你。”

    然后，布莱恩指着一个身材强壮的光头男子说道：“这是桑尼，格斗技术非常厉害。”

    “你好，桑尼。”

    “你好，妮科尔。”

    这时，一个黑人男子插话道：“嘿，布莱恩，我的老伙计。请你告诉我，是桑尼格斗技术好，还是我更厉害。”

    其余人听了这话，都笑了起来，布莱恩拍着黑人男子的肩膀对妮科尔说道：“这是艾杰，这家伙加入海豹突击队的时候都快40岁了，早年是个泰拳拳手。别看他年纪不小了，但是身手非常厉害。”

    说到这里，布莱恩朝艾杰晃了晃脑袋：“伙计，这么多年不见，我怎么知道你和桑尼谁更厉害，要不你们俩当着我的面较量一番。”

    “布莱恩，你这家伙又开始挑拨。要我说，桑尼，艾杰，我们不如先好好教训这家伙一顿。”

    看着说话的男人，布莱恩对妮科尔介绍道：“这是米奇，他在海豹突击队服役20年了，各方面都非常全能。”

    “对了，这是……”

    在布莱恩的介绍下，妮科尔和众人一一打了招呼：“各位，我的安全就拜托你们了。只要你们能帮我干掉追杀我的家伙，我会在原来的基础上再追加一个亿，交给你们平分。”

    布莱恩的一群老伙计听了，原本就碧绿的眼珠中立刻射出一道道贪婪的目光。

    对于他们这些人来说，现在所做的一切都是为了赚钱。

    至于妮科尔与追杀她的人之间是什么关系，互相之间又发生了什么，他们一点也不关心。

    “放心吧，妮科尔，我们保证替你解决麻烦。”

    “没错，请相信我们的能力。”

    “我倒要看看，对方到底有多厉害。”

    “……”

    看着颇有气势的这群家伙，布莱恩很是满意。

    有了他这群老伙计的加入，就算麦克思那几人再厉害，最后也只是一个死。

    “妮科尔，你就在别墅里好好休息，有我们在，你一点问题都没有。”布莱恩冲妮科尔点了点头，然后对一群老伙计指着别墅外面的仓库：“我们现在需要做的，就是耐心等待。他们肯定能很快追到我们，到时候，先让外面这群家伙替我们消耗掉他们的精力，然后我们再出手，彻底解决那几个混蛋。”

    “放心吧，布莱恩，我们很了解。”对于布莱恩这一套布置，其余人都非常了解。

    以前在执行任务的时候，他们就没少拿那些无辜民众来探路。

    与此同时，别墅前面的各个仓库中，则是吵闹的非常厉害。

    “嗨，伙计，你挡了我的太阳！”

    “滚一边去，这里是我先看中的。”

    “你这个混蛋，活够了是不是？”

    “朋友，我喜欢你的墨镜，能不能借我戴戴。”

    “如果你想死的话，你再重复一遍你刚才的话。”

    “……”

    不得不说，布莱恩的速度确实非常快。

    做出行动计划后，他先是联系了自己的一群老伙计，然后通过他在各方地下势力认识的人，很快招集了这么一群行事无所顾忌的罪犯。

    这里面，一些人是第一次认识，一些人是之前就有矛盾，还有一些人是朋友，所以彼此之间的关系很是复杂，吵的非常厉害，完全没有别墅内的一团和气，更没有布莱恩等人详细的作战计划。

    对于这些罪犯来说，他们来这里就是冲钱来的。至于任务的危险性，自信的他们压根就没有放在心上，他们还嫌分钱的人太多了。

    就在各个仓库楼中的罪犯们吵的越来越厉害，不时发生打斗时，陈永仁五人终于开着车停在了别墅庄园对面的街道。

    “妮科尔那伙人在别墅里，旁边有一群保镖保护，别墅外面这些仓库楼内有很多人……”

    听完了马特讲解的情况，麦克思等人开始检查枪械和装填子弹。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    陈永仁没有把即将发生的激烈战斗放在心上，他正欣赏着不远处自由岛上高高耸立的全身绿色的自由女神像，看着对方手中拿着的法典和高高举起的火炬：“如果我没记错的话，这个雕像是为了鼓励那些渴望呼吸到自由空气，从而历经长途跋涉业已疲惫不堪、身无分文的人们，让他们彼此依偎着前进，投入自由的怀抱，是不是？”

    另外几人不明白陈永仁为什么会突然说起这个，却也都看向了自由岛上的女神像：“没错，确实是这个意思。怎么，有什么不对吗？”

    “当然不对了，”陈永仁摇了摇头：“自由，从来不是靠长途跋涉和彼此依偎来获取的。”

    拍了拍手中MP7，陈永仁的目光看向街对面的仓库以及仓库后面的别墅：“朋友们，自由是靠拳头，靠子弹打出来的。为了我们的自由，让我们送这些家伙去见，嗯，我想想，去见那位自由女神好了。我们要告诉她，什么才是真正的自由。”

    话音落下，陈永仁朝前方的别墅庄园走去。

    身后，麦克思等人紧随在后面。

    与此同时，各个仓库大楼内还在争吵和打斗的罪犯们突然看向了前方的监控屏幕。

    看着屏幕中仿佛散步一样朝这边走来的五个家伙，还在争吵打斗的众人们立刻停止了动作。

    “伙计们，我们要对付的家伙们终于出现了，让我们干掉他们，然后拿上钱去找漂亮的女人吧！”

    人群中，响起了一个人的说话声。

    紧接着，就是众人的齐齐叫嚣声：“没错，说的好，让我们干掉这5个家伙。酒吧内的漂亮姑娘，还在那里等着我呢。”

    “走，杀了这群家伙。”

    “……”

    然后，一群人拿好放在身边的武器，一窝蜂的从各个仓库楼中冲了出去。

    虽然这些人很乱，但是却也不是真的傻。

    毕竟，傻子通常也做不了罪犯。

    经过刚才的接触，这些家伙很快分成了很多个小团体，然后冲向仓库大楼的各个出口。

    与此同时，陈永仁五人也冲到了仓库大楼外面堆积着各个木柜的场地中。

    “他们冲出来了。”马特突然说道。

    马特这话刚出口，早已启动数据解析技能的陈永仁就突然转身，向着右侧后方一排黄色木柜扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一阵密集的子弹声，很快响起了一连串惨叫：“啊、啊、啊……”

    陈永仁身后的马特四人分别向不同方向跑去：“找掩护。”

    就在这时，西南方向上冲出4、5个枪手，他们看见了散开的陈永仁五人，扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    弗兰克一个急转身，来到一排木柜后面，然后朝这伙人扣动了扳机。

    至于麦克思三人，则向其他方位冲出来的敌人们扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    一时之间，这片仓库所在地充满了激烈的枪声和惨叫声，显得非常热闹。

