    再次听到叶星河的询问，萧青君脸上立即涌现了一道浓厚的苦涩之意。

    虽然萧青君不知道叶星河问自己这个问题要做什么，但是萧青君可以肯定，这个问题绝对不是那么好回答的！

    “叶先生……”

    “回答我的问题！”叶星河直接打断了萧青君的话：“她这张脸，你看着顺眼吗？”

    萧青君脸上的苦涩之意变得更加浓厚了起来：“不顺眼！”

    萧青君斗不过叶星河，别说是萧青君，哪怕是他们殿主来了，都斗不过叶星河，所以现在萧青君只能够顺着叶星河的话去说。

    “既然你也觉得不顺眼，那你难道不觉得你应该在她这张脸上狠狠的抽一巴掌吗？”叶星河淡淡的说道。

    “叶先生，这……”

    “既然不顺眼，就应该打到自己顺眼的程度！”叶星河根本就不给萧青君开口的机会，淡淡的说道：“立即在她的脸上抽一巴掌！”

    这一刻，叶星河完全是用一种命令的口吻在对萧青君说话。

    仿佛萧青君只要不按照叶星河的话去做，叶星河就会动他萧青君一样。

    萧青君也听出了叶星河话中的意思，内心中充满了浓厚的挣扎和纠结之色。

    站在一旁的应君雅，此刻一颗心已经慌乱到了极点，现在她也已经看了出来，萧青君根本不敢和叶星河叫板。

    “萧青君，我的耐心可是有限的，你可不要让我等的太过着急了！”叶星河见萧青君一直无动于衷，再次开口说道：“更不要惹我生气，不然的话，后果你知道的！”

    叶星河这话一出，萧青君慢慢的扭头将目光落在了应君雅的身上。

    应君雅在看到萧青君将目光落在自己的身上，一颗心脏便猛然为之一颤：“萧叔叔……”

    “君雅，抱歉！”

    话音还没有落下，萧青君的右手迅速的抬起，狠狠的抽打在了应君雅的脸上。

    清脆的响声传出，使得应君雅的脸上再次平添了五道猩红的手指印。

    不是萧青君想要下狠手，而是萧青君担心，自己若是不用力，叶星河会让自己一直打下去，所以他才会用力给应君雅一巴掌。

    萧青君这一巴掌打在应君雅的脸上，使得应君雅心中不仅充满了委屈，还充满了愤怒。

    萧青君可是她找来的帮手，可是现如今萧青君却直接给了她一巴掌，这不得不说是一个天大的笑话。

    应君雅没有恨萧青君打自己，而是恨叶星河，在应君雅的心中，都是叶星河。

    如果不是叶星河的话，这一切都根本不可能会发生的。

    萧青君在打了应君雅一巴掌之后，便将目光落在了叶星河的身上：“叶先生，小孩子不懂事，你就不要和她一般见识了，这次的事情就算了吧！”

    “小孩子？”叶星河看了一眼应君雅：“你见过这么大的小孩子吗？”

    “叶先生……”

    “她可是说了，要将我给撕碎的，要让我跪下求她的！”叶星河再次打断了萧青君的话，轻声说道：“我这个人很记仇，尤其是想要我死的人，我更加会想要先弄死，以免给自己留有什么祸端！”

    “叶先生，她毕竟是蓝小姐的女儿，您……”

    “蓝凤凰算什么东西！”叶星河满脸不屑的说道：“就算是她出现在我面前，老子照样给她两巴掌，刚反抗一下，我弄死她，你信不信！”

    顿时，萧青君完全不知道应该说什么才好。

    萧青君知道叶星河的身份，自然也就知道叶星河所说的乃是事实，蓝凤凰在叶星河的面前，即使被叶星河给抽了两巴掌，也绝对不能够和叶星河硬碰，不然的话，就是作死。

    就在萧青君不知道应该说什么的时候，一道轻哼声从外面传了进来。

    “竟然不将蓝小姐给放在眼中，你以为你是什么东西啊？”

    下一刻，只见一个的年过古稀的老人从外面走了进来。

    “你说我算什么东西？”叶星河慢慢的将目光落在了老人的身上。

    老人在看到叶星河的后，脸色顿时大变，甚至苍老的身躯还不受控制的在这一刻颤抖了起来。

    “叶……叶先生……”

    “金玉成，你也是应君雅喊来对付我的吗？”

    金玉成在听到这话后，脸上不仅涌现了一道浓厚的恐惧之色，喉咙也紧跟着微微蠕动了一下。

    “叶先生，这是一个误会，误会，我……”

    “既然是误会，那你就好好的给我解释一下，刚刚你说我是什么东西到底是几个意思？”叶星河咄咄逼人的说道。

    如今叶星河既然已经出手，叶星河就没有想过就这么算了。

    蓝凤凰不是想要玩吗，那就让她自己滚过来，至于叶星河的身份会不会暴露，这对叶星河来说已经不重要了。

    或者说叶星河也已经看了出来，他的身份不可能永久性的隐藏下去，早晚会被人给爆出来。

    与其如此，不如他叶星河先动手，先嚣张一把，先扮猪吃老虎！

    不然的话，以后就算是想要扮猪吃老虎恐怕都没有机会了。

    “叶……叶先生，这……这……”

    “金玉成，去，将应君雅的一条腿给我打断，我可以不和你计较，不然的话，你下半辈子就在轮椅上过吧！”叶星河直接打断了金玉成的话。

    应君雅不是想要喊人来收拾叶星河吗，今天他叶星河就要用应君雅喊来的人，收拾应君雅，让应君雅生不如死！

    “不要怀疑我的话，我说得出，做得到！”叶星河铿锵有力的说道。

    金玉成枯皱的脸上顿时露出了一道浓厚的苦涩。

    他知道，自己若是不按照叶星河说的去做，那么自己下半辈子恐怕真的会在轮椅上度过了。

    随即，金玉成深吸了一口气，慢慢的将目光落在了应君雅的身上：“应小姐，今天恐怕要对不起你了！”

    应君雅在听到金玉成这话后，脸色大变：“金爷爷，你……”

    “到时候我会给蓝小姐一个说法的！”

    话音落下，金玉成一个箭步，嗖的一下就到了应君雅的面前，并且毫不犹豫的将应君雅的一条腿给打断了，使得应君雅发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    “叶星河，你不得好死……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

