    罗经理脸色难看至极。

    他不仅没有得到秦婉，叶秋还要告他诈骗，这简直就是羊肉没吃到，反而惹了一身骚。

    叶秋笑着说道：“罗经理，我想你是聪明人，一百万和诈骗罪，孰轻孰重，你应该能分的清楚吧！”

    罗经理说：“一百万可不是小数目，我一时也拿不出，要不给十万，你看行吗？”

    “罗经理，你觉得你现在有资格跟我讨价还价吗？”

    叶秋脸色一冷，说道：“一百万，一分也不能少，否则，你就等着被告吧。”

    “你——”

    罗经理气鼓鼓的瞪着叶秋，过了会儿，恼怒道：“不就是一百万吗，我给。”

    “现在就给，我要亲眼看到。”叶秋说。

    “哼~”

    罗经理冷哼一声，掏出手机，当场给秦婉转了一百万，然后又吩咐王莹，把一千七百万退给了叶秋，这才说道：“现在你满意了吧？”

    叶秋摇摇头：“我不满意。”

    罗经理彻底怒了，吼道：“我都按照你的要求做了，你还想干什么？”

    叶秋道：“你们让婉姐受了委屈，还开除她，这让我很不爽，所以，从今天开始，我不想再在这个商场看到你们传世珠宝的招牌。”

    此言一出，不仅罗经理很生气，就连几个店员也很生气。

    “你什么意思？是要我们关店吗？”

    “凭什么啊？”

    “我们传世珠宝可是国际大品牌，你说关就关，你以为自己是商场老板吗？”

    “……”

    叶秋微微一笑，看着众人笑道：“不好意思，我就是这个商场的老板。”

    嗯？

    场面瞬间安静，落针可闻。

    众人表情各异。

    有震惊、怀疑……但更多是不相信。

    “开什么玩笑，这个商场价值十几亿，怎么可能是你的？”

    “如果这个商场是你的，那你早就登上江州富豪榜了。”

    “说大话也不打草稿。”

    “……”

    秦婉偷偷看了一眼叶秋，发现叶秋神情镇定，一点都不像是在说假话。

    难道这个商场真是他的？

    可是，他只是一个小医生啊！

    罗经理道：“据我所知，这个商场真正的主人是龙王。”

    “你说的没错，这个商场以前确实是龙王的，只不过，龙王把它送给我了。”叶秋说。

    送给你了？

    听到这句话，罗经理不屑一笑。

    要知道，欢乐广场可是江州市中心生意最火爆的商场，每个月的流水保守估计在十亿以上，纯利润不低于一亿，简直就是个聚宝盆。

    这么赚钱的商场，岂会说送就送？

    除非，龙王是脑残，才会做出这么愚蠢的决定。

    可江州本地人谁不知道，龙王以前是江州的地下王者，一方霸主，这样的人，又怎么可能是脑残？

    因此，只能说明，叶秋是在说假话。

    “你说龙王把商场送给你了，凭证呢？”罗经理跟着骂叶秋：“你不装哔会死啊！”

    叶秋笑了笑，没有作声。

    于是，店员们开始赶人了。

    “秦婉，带着你的男人赶紧滚蛋吧！”

    “这里不欢迎你们！”

    “快滚快滚——”

    就在这时，一个穿着白色职业套裙，打扮的非常干练的短发女人从外面走了进来。

    在短发女人的身后，还跟着一群身穿西装的男人。

    罗经理一眼就认出，这个女人是商场的总经理，姜总。

    至于姜总身后的那些人，都是商场的高管。

    “姜总，您怎么来了？”罗经理立刻换上一副笑脸，走到姜总面前，恭敬地问道。

    短发女人眼神一扫，最后，目光停留在叶秋的脸上，走上前，忐忑的问道：“您好，请问您是叶先生吗？”

    叶秋微微点头，说：“我是叶秋。”

    顿时，姜总和她身后的商场高管，齐刷刷的向叶秋九十度鞠躬，大声喊道：“老板好。”

    见到这一幕，珠宝店的人都懵逼了。

    罗经理更是难以相信，说道：“姜总，这家伙怎么可能是您的老板，您会不会认错人了？”

    姜总脸色一沉：“罗经理，你的意思是说我眼瞎了，连自己的老板都不认识？”

    “我不是这个意思……”

    “那你是什么意思？”

    罗经理说：“据我所知，这个商场是龙王的。”

    “没错，这个商场以前确实是龙王的，不过前不久，龙王他老人家将这个商场送给了叶先生，现在，叶先生是我的老板。”

    什么！

    这小子先前没说假话，他真是这个商场的老板？

    罗经理傻眼了。

    一时间，难以接受。

    他死死地看着叶秋，一阵羡慕嫉妒恨，心中暗骂，这小子比我年轻，凭什么比我有钱？凭什么又能得到秦婉？凭什么？

    “叶先生，不好意思，我来晚了。”

    虽说姜总在罗经理面前一副盛气凌人的样子，但是在叶秋的面前，恭敬无比。

    叶秋笑着说道：“你来的一点都不晚，刚好有点事情需要你帮忙解决。”

    姜总忙道：“老板请吩咐。”

    叶秋说：“我以后不想在这个商场里见到传世珠宝。”

    姜总微微皱眉，说：“老板，传世珠宝总部和我们商场签订了十年合约，现在合约还没到期，如果解约的话，那我们要赔偿一个亿的违约金。”

    “如果我执意要跟他们解约呢？”叶秋说。

    “作为职业经理人，我不建议老板您这么做。”姜总看了一眼叶秋，又说：“老板，如果您非要这么做的话，我希望您能给我一个理由。”

    不错，是个很负责的职业经理人。

    叶秋用欣赏的眼光看了一眼姜总，随后用手指了指地上碎裂的蓝钻，说道：“理由很简单，这个店里出现了假货。”

    姜总看了一眼蓝钻，说道：“老板，这件事情交给我解决，我一定会让您满意。”

    “好。”

    听到他们的对话，罗经理脸色煞白。

    一旦关店，那他这个经理，不仅会被总部开除，还会遭受严厉的处罚。

    甚至，还会被珠宝行业封杀！

    “婉姐，我们走。”

    事情已处理完毕，再留在这里没有任何意义，叶秋拉着秦婉离开了珠宝店。

    罗经理盯着叶秋的背影，咬牙切齿的说道：“姓叶的，你抢我女人，毁我前程，我是不会放过你的。”

    【作者有话说】

    谢谢大家的厚爱，昨天在老丈人家里喝多了进医院挂水，所以请假了一天。今晚才回到家，先传1章，第2章马上写。大家的好评我都记得，过三天开始补更新。继续求好评。

