    “异形主宰！”

    “就是它，我绝对不会弄错！”

    出现的同时就扑了个空的“芬里尔”发出了暴戾而又愤怒的精神信息。

    “是它，没错。”

    在“芬里尔”的身边，跟着它一起出现的“钢铁巨人”艾德文在发出精神信息的同时，肯定地点了点头。

    艾德文跟“芬里尔”都是跟“异形主宰”接触过的，现在它们都这么说，舰队以及剩下的“超级异兽”马上就信了。

    “又晚了。”

    “这样下去怎么可能堵得住它们！”

    “金角”不耐烦地晃了晃巨大的脑袋，精神交流中闷声闷气地说道。

    “不然怎么？”

    “放弃吗？”

    “钢铁巨人”艾德文也有些焦躁。

    当然，这是正常的。

    要说找不到也没什么说的，异形大军现在就在“弗瑞格联盟”控制的星域打转，联盟有太多的手段定位它们。

    但不管他们或者它们怎么做，却就是堵不住异形大军。

    “如果有裂吻在，堵住它们不要太简单了。”

    某个“超级异兽”郁闷地发出了这个精神信息。

    “要是裂吻还在，还会有这些破事吗？”

    “没有那些寄生了裂吻的异形，就算没有裂吻，我们困死它们还不简单。”

    “钢铁巨人”艾德文不耐烦地回应道。

    “你要去哪里？”

    眼见“芬里尔”就想离开，艾德文又下意识地一把抓住了它的前肢。

    “我去找细齿，虽然它的空间能力跟裂吻没法比，但绝对比我们强。”

    “有它在，困住异形大军的成功率就会高很多。”

    “芬里尔”精神交流中向艾德文说着，随后微微一挣从“钢铁巨人”巨爪当中挣脱，短暂的飞行的一个闪烁便消失了。

    “还不能确定吗？”

    眼见“芬里尔”离开了，烦躁变成了焦虑的艾德文朝着不远处的舰队发出了信息。

    “弗瑞格联盟”的“空间科技”，虽然不像裂吻的空间能力那么收放自如、出神入化，但是总体程度相差不是太多。

    所以不同数量、类型的异兽跟舰队配合围堵异形大军，基本都是靠舰队通过异形大军空间跃迁产生的空间波动来确定它们的位置的。

    “空间波动我们已经捕捉到了三次，但就是不能确定。”

    “前面它们在一次空间跃迁后，还会常规飞行一些时间，但现在它们在不停地空间跃迁，位置几乎就是随机性的，我们怎么确定要去哪里围堵。”

    舰队那边的负责人也是带着情绪回应了“钢铁巨人”艾德文。

    “不过我们还是发现了一些异常。”

    有情绪归有情绪，但任务显然更重要一些，那个负责人马上又平静下来补充了一句。

    “什么异常？”

    艾德文马上急切地问道。

    “先前它们的空间跃迁，虽然方向都不同，但总体方向还是朝着我们控制的星域之外的方向前进，大概也就是七四九到九零六这个扇区区间。”

    “现在，它们空间跃迁出现的位置虽然还不同，却是极大的偏移了先前的区间，而是朝着一零七号三八六这个扇区区间前进。”

    舰队负责人很快便做出了回应。

    “这个扇区区间代表了什么？”

    “金角”有些迷惑不解地插了一句。

    联盟下属的智慧生物习惯用“扇区区间”来定位，而异兽更习惯用不同恒星系的名字来定位，所以它根本不知道这些数字区间代表了什么。

    “按照我们的区间定义，从一百到四百这些区间，就是联盟的核心星域。”

    舰队负责人显然也清楚异兽这个习惯，随后马上解释道。

    “你的意思是它们朝着我们的核心星域前进？”

    “金角”一听顿时兴奋起来。

    “现在还不确定它们是搞错了方向，还是知道了我们的核心星域位置，故意想要过去搞破坏，但我们可以确定，它们这几次空间跃迁都是朝着那些区间前进的。”

    舰队负责人不知道该怎么回应“金角”，只好这样回应道。

    “哈，它们这是自己找死。”

    “配合核心星域那些行星级的武器，只要芬里尔带来细齿牵制住它们，异形就只有死路一条了。”

    “金角”越听越是兴奋，精神信息中就差哈哈大笑了。

    至于异形进入联盟核心星域以后，会造成怎样的破坏，会死多少人，联盟会遭受怎样的损失，对于这些，“金角”一点都不关心。

    异兽的领地都在外围，谁也不知道为什么会是这样，但这就是现状。

    就像“裂吻”的领地，几乎都处于联盟控制的星域之外了。

    所以，联盟核心星域居住的，几乎都是联盟下属的那些智慧种族。

    比如“弗瑞格文明”，他们几乎就处于最安全的核心中心区域。

    别说异形大军入侵核心星域不会对自己造成任何损伤，哪怕“金角”族群也在核心星域它也不在乎。

    “金角”现在想做的，就是尽快围堵住异形大军，再趁机多杀一些高阶异形，这样才能在战后用战功换取更多的“暗能珠”。

    “我们直接去核心星域堵它们吧？”

    “钢铁巨人”艾德文也隐隐兴奋起来，精神交流中向“金角”说道。

    “走！”

    “金角”却是比它还要干脆，利索地应了一声随即就在疾飞中一个闪烁消失了。

    “钢铁巨人”艾德文也没有浪费时间，随后就跟了上去。

    它们俩这么一走，其它的“超级异兽”倒也不笨，几乎没怎么交流就一个接一个走了。

    “这算什么事！”

    “说走就走，它们哪有半点纪律。”

    舰队主舰当中，一个军官站在负责人身后气愤地说道。

    负责人的脸色也不好看，做为“弗瑞格文明”中有名的将领，虽然他离“星将”还差得很远，但也算是冉冉升起的新星了，此时被这些“超级异兽”一个接一个用尾巴抽在脸上，他的心里也很不舒服。

    不过马上他的表情就恢复了，看着面前光屏上刚刚收到的信息，他缓缓开口说道：“领袖正在召集所有的舰队和异兽返回核心星域，围堵也好，防守也好，看来我们要在核心星域跟异形大军好好打一场了。”

