    回到自己宿舍门口的叶知秋推了推门，却发现...推不进去。

    emmm...好像锁了。

    “砰砰~”叶知秋敲了敲门。

    “谁！”宁荣荣的声音显得有几丝慌乱，还伴随着一阵水流的“哗哗”声响。

    叶知秋双眸一亮，这丫头不会是在洗澡吧...宁荣荣洗澡的样子叶知秋还真没见过，以前的诺丁学院都有专属女浴室的，叶知秋总不能不要脸的闯进去对吧。

    “荣荣，是我，快开门。”

    听到是叶知秋的声音，里面安静了一会，而后便响起了“蹬蹬蹬”的脚步声，声音有些急促。

    门后响起了“咔嚓”一声后，这道脚步声以更快的速度跑了回去，而后就是一阵入水的“哗啦”声响。

    叶知秋好笑的推门而入，反手就把门楦重新插上。史莱克学院基本都是这种老式的插梢木门，里面若是上了插梢，外面是打不开的，除非暴力破门。

    “嘿嘿...”叶知秋故意露出了淫荡的笑声，掀开大厅与卧室的布帘后，便探头朝里面张望。

    果然，宁荣荣正呆在浴桶里洗澡，此时正背对着他，只露出半个小脑袋。

    叶知秋不急不缓的脸带笑意来到她正面，两手一横，趴在了浴桶边上，眼睛向下瞟去。

    然而，叶知秋顿时失望了。

    水面上飘了一层厚厚的玫瑰花瓣，什么都看不到，只能闻到一股浓郁的玫瑰花香中夹杂着的，从宁荣荣身上散发出的淡淡处子幽香。

    宁荣荣露在水面看着他的双眸透着一股狡黠，嘴巴鼓着在水下吐着泡泡。

    “你以为拿点玫瑰花挡着我就看不到了嘛？天真！”叶知秋笑眯眯的做势就要去拨弄漂浮在水面上的玫瑰花瓣，宁荣荣顿时一惊，双手赶忙捂住要害，身子也是往水面下缩了缩。

    不料叶知秋只是伸手测了测水温，而后便在她小脑袋上轻轻敲了一下，“逗你玩的，下次记得把水温烧高点在洗。女孩子洗凉水澡对身体不好。”

    话毕，叶知秋便是来到床边开始脱衣服，一副要上床休息的样子。

    宁荣荣偷偷转头看了一眼，见叶知秋貌似确实没有偷窥的意思后，暗暗松了口气。

    俩个人虽然经常抱在一起睡，叶知秋也时常不老实，但那毕竟都是在被窝底下。像现在这种光明正大的看，宁荣荣还是很容易害羞的。

    就在宁荣荣转回头，打算继续愉快的洗澡澡时，叶知秋脱完了身上最后一件衣物，嘴角挂上了一抹得意的笑。

    ......

    ......

    ......

    翌日清晨，天际刚蒙蒙亮，叶知秋便在宁荣荣的拉扯下，不得不起床了。

    这丫头，貌似上课比他还积极的样子。

    其实，自从宁荣荣发现自己与叶知秋实力越差越大后，对于修炼便是刻苦了起来。

    她不希望，有一天自己连叶知秋的背影都看不到，只能当一个花瓶。至少，也得有辅助他战斗的资格吧？既然如此，那她的魂力自然不能落下。

    可惜，宁荣荣并不是先天满魂力。即使先天9级也很高，但与先天满魂力的修炼速度还是有不小差距的，她和唐三小舞同岁，但却是刚入28级不久，唐三与小舞俩人都已经跨进29级有不短的时间了。

    这就是先天满魂力与先天9级魂力的差别，宁荣荣唯一能做的，便是更加努力的修炼。

    俩人简单的洗漱了一下，便是一起朝着食堂方向走去。现在的史莱克学院有钱了，食物也应该更新换代了吧！

    来到食堂后，俩人发现唐三已经早早的就在这里吃早餐了。

    食堂食物确实如预料那般丰盛了许多，早餐而已，各种肉类却是都不缺。当看到其中一盘菜的时候，叶知秋嘴角一抽，赶忙把它收进了墨玉镯里。

    这特么是一盘叶知秋熟悉的烤兔子，让小舞见到还不闹翻天。不行，这种事情得提醒下，以后可不能再犯。

    叶知秋让宁荣荣先自己坐下吃后，便朝着厨房后厨走去。

    他记忆里，对于史莱克的其他老师也有点印象，若记得没错的话，负责食堂工作的是一名叫做邵鑫的71级食物系魂圣。

    来到后厨，叶知秋见到了一个胖胖的身影，跟个球似的，体重起码300斤以上。这人那天和赵无极比试的时候见过一面，应该就是邵鑫了。

    “邵老师。”叶知秋礼貌的打了个招呼。

    邵鑫转头一看，见到是叶知秋时，脸上顿时笑成了眯眯眼，“是秋副院长呀，有事吗？”

    “......”叶知秋对于这个副院长的称谓总感觉有些怪怪的，但这是弗兰德硬塞给他的，说是挂个名，他也没办法。

    “邵老师，下次能不能别做烤兔子了？我从小对兔子肉过敏，看见兔子就浑身难受。”叶知秋从墨玉镯里掏出那盘烤兔子放在一边的工作台上，故意摆出一脸难受的样子。

    “好的好的，真是抱歉啊副院长。我不知道你有这忌讳，下次不买兔子肉啦。”邵鑫的态度很好，完全没有一个老师的架子，反而很和善。

    这是一个和善的大胖子。

    其实吧，要说史莱克学院谁最感激叶知秋，那邵鑫应该还能排弗兰德前面。

    看他身材就知道了，以前吃清粥咸菜就能长这么胖，说明他特别好吃。现在伙食改善，史莱克学院最受益的大概就是他了，而且，拖叶知秋的福，他领到了在史莱克当老师N年的第一笔工资。

    这些全都是叶知秋的功劳，邵鑫不感谢叶知秋还能感谢谁呢？弗兰德那只铁公鸡吗？

    “那麻烦邵老师了，我先出去了。”叶知秋笑着打了个招呼，便原路返回了。

    来到大厅的时候，除了奥斯卡不在外，其他的史莱克七怪都已经到了，各自坐着吃着面前的早餐。

    只是...气氛貌似有些不对的样子。马红俊一脸的鼻青脸肿的，两只眼眶都是黑的，不过肿块看起来消下去不少，大概是昨晚被打的，他正一脸怨念的看着戴沐白。

    戴沐白却是恶狠狠的盯着朱竹清，眼神里像是能喷出火花似的。只不过朱竹清根本没有理他的意思，自顾自的小口啃着鸡腿。

    唐三小舞荣荣三人则是聚在一起，一脸无奈的表情。

