    程知节的到来受到了突厥人的特烈欢迎。

    就像阿史那泥孰自己说的那样，他们这些人除了可以被利用之外，其他一无所有，程知节给处于绝境当中的他们带来了希望，即便使者看上去很狼狈，可他们却不敢有丝毫怠慢。

    程知节开始的时候还加着小心，让部下们做好和突厥人火并一场的准备，在进入敦煌郡之后，还打起了大唐的日月星辰旗。

    几百个身经百战的唐军将士，加上附从，在敦煌郡已经是一支不小的力量了，但在不知道突厥人的底细之前，程知节和侯君集等人都做好了十二分的准备。

    从玉门城到玉门关的一路上，也再没有人胆上生毛的主动来找他们的麻烦。

    程知节的匪性也暴露无疑，在行事上他们不断向本地的土著靠拢，占了四处绿洲，俘获三四百土人，获驮马，骆驼近千匹，烧杀抢掠之下，队伍神奇的扩张了不少。

    到了敦煌，程知节和侯君集商量了一下，最后程知节道了一句，“他娘的这些突厥崽子若是不知好歹，咱们就把他们捉回去献给至尊，嗯，人太多的话就算了。”

    侯君集无奈的看着程大胡子，一路上相处下来，他算是看清了眼前这人，实在是个杀人放火的首领，打家劫舍的班头，和他侯君集根本不是一路人。

    也许……皇帝派这样一个人来河西，就是看上了他这百无禁忌的秉性？

    所以说，程知节率人进入敦煌绿洲之初，有点不怀好意，打着的其实是一言不合就开干，干不过掉头就跑的主意。

    所谓江山易改本性难移，山东贼就是这么个鬼样子。

    好在并没有发生流血事件，突厥人表现出来的热情并不比玉门戍卒们差到哪里，这无疑让程知节比较意外，他还以为突厥人怎么也得盛气凌人一下，大家亮出刀子来才能好好说话。

    他没跟突厥人打过交道，听到的传闻倒是不少，都是鲜血淋漓的故事，所以才会如此之警惕。

    可西突厥的逃人们颠覆了他的固有印象……突厥王族啊，好像也很卑微的样子？

    ……………………

    程知节没急着进敦煌城，而是选择驻扎在了城外，即便表现的足够友好，他也不会轻易涉险。

    在河南的时候，来往的使者很多，动不动脑袋就去到了旗杆之上，这可是个高危职业，程知节自然不想把性命丢在这种天高皇帝远的鬼地方。

    所以临时的帐篷搭建了起来，几个突厥贵族没有怪他小心眼，而是恭敬而又欢喜的到帐篷之中来与大唐来使说话。

    程知节稍稍整理了一番仪容，看上去精神了许多，只是却有了张伦的习惯，大胡子早已打了绺，痒的不成。

    此时他一边挠着大胡子，一边打量着几个破衣烂衫，比他好不到哪去的突厥贵族，心里也是嘀咕，这些家伙看上去很狼狈啊，连件好点的衣物都没有吗？穿成这样过来是想跟俺卖惨不成？

    多半年以来，他已经见多了异族，突厥人特异的长相穿着等对他来说已不稀奇。

    “至尊派我前来，宣抚河西，顺便来瞧瞧你们过的怎么样，还有就是问问尔等的来意。”

    程知节是个给点颜色就能开起染坊的人，突厥人要是强硬一些也就罢了，如今却是恭敬有加，他便拿起了上国使臣的架子，说话很不客气。

    几位突厥贵族在敦煌这里惶惶不可终日，早已没了什么威风，而且西突厥人比突厥王庭多了个习惯，谁当可汗都免不了向中原王朝示好。

    创始人达头可汗如此，尼利可汗，处罗可汗，射匮可汗亦如是，就算是如今忙着安定西域，准备再次将铁勒诸部掌握在手中的统叶护可汗也不例外，只不过他还没腾出手来向中原献媚而已。

    所以程知节就算再耍些威风，几个西突厥贵族也能忍受得了。

    而这里只有阿史那泥孰懂汉话，自然便由他来跟程知节交谈，“离开了三弥山，我们就成了失群的狼，您应该也看到了，我们过的并不好。

    而我们的来意……”

    说到这里，阿史那泥孰深深的低下了头，就差趴伏在地上了，“之前我们已经派人去到长安向可汗禀明，我们愿意为大唐可汗出力，为他挥舞弯刀，拉开弓箭，去追逐他的敌人。

    只求可汗能允许我们东迁，我们的人并不算多，只需要一块不大的草场来放牧牛羊。

    使者的到来，让我们看到了可汗的仁慈和宽容，如果能够得到他的恩惠，我们的子孙都将牢牢记住这些恩情的。”

    这样的开场白着实让程大胡子吃了一惊，他还以为得相互试探一番再说“实话”呢，没想到突厥人直接动了真格。

    不用玩弄些心眼吗，你这让俺很不适应啊……

    程知节狐疑的挠着大胡子，难道碰到了几个软骨头？还是说西突厥人都这么实在？

    他瞅了瞅其他几位比较茫然的突厥贵族，谨慎的改用刚学会没几天的突厥话说道：“你们……也这么想吗？”

    阿史那莫哚等人显然在听到大唐来使的消息之后便达成了一致，根本没用阿史那泥孰翻译，直接学他一样低下头毫不犹豫的道：“您放心吧，阿史那泥孰说的便是我们说的，他不会欺骗您的，就像我们不会欺骗天神。”

    程知节看了看身边的侯君集，侯君集也有点纠结，这些突厥贵族是假的吧？这么好说话的吗？

    不过他还是微微点头，示意程知节，看上去这几位不像作假，要求也很低，按照他们之前商量的一步步来就成了。

    程知节心领神会，于是便道：“其他的倒也不忙说，你们还剩多少人马？都是以你们为首吗？”

    阿史那泥孰松了口气，一个好的开始……他听说东边的人比较多疑，就像是草原上的狐狸，吃饭的时候都要东张西望一番，和他们突厥人大不一样。

    和他们说话要小心，也许当他们笑眯眯的跟你说话的时候，却在想着怎么杀死你……

    好吧，各个民族都他娘一个德性，贬低别人，抬高自己是惯常操作。

