    益王府的一处密室之内，益王赵棫，肃王赵枢，景王赵杞，济王赵栩，沂王赵?，和王赵栻，信王赵榛共聚一堂。

    赵王赵模虽然也曾被邀请，但他却拒绝了益王的参会的要求。

    这次的密旨，虽然是他带回来的，但实际上这封密旨，赵模并不知道，而是受了赵构在南面任命的礼部侍郎候益的当。

    从而把那道赵佶封赏诸王的密旨带到了京师，赵佶利用太上皇的身份，大封诸王的目的，自然是要制造纷乱。

    这次被赵佶封赏的诸王，都是赵佶儿子中，已经年满十六岁的皇子，这些王爷可以说都已经成年。

    赵佶加封他们爵位，赐封地，提高他们的声望，加强他们的权势的目的，就是给秦烈制造和小皇帝赵谌制造麻烦。

    同时也是一种保护措施，毕竟这些人都是赵家的子孙，只要有一个人崛起，说不定就能中兴大宋王朝。

    “益王兄，既然父皇有旨意，咱们几个，谁不比你那赵谌有资格继承帝位？”

    “凭什么咱们要听秦烈一个外臣之言，扶持一个小孩子继位？”

    沂王赵?是赵佶的第十五子，今年刚满十八岁，此子之前是授封的官职是，横海军节度使、检校太尉，封爵冀国公。

    宋钦宗赵桓继位之初，改封剑南东川、威武军节度使，迁封太保，进封为沂王。

    不过这道圣旨，刚刚发出去，汴京城破，赵?惨遭俘虏，其正妃曾被完颜宗磐留宿一夜。

    为此，当秦烈在乌石山解救他们一家回京之后，根据宋钦宗赵桓的旨意，依旧按原职授予了他沂王等官职爵位。

    而此子在回京之后，就把他的正妃逼迫的自杀了，为了此事王妃家人，还曾向宗人府伸冤过。

    沂王赵?的话一出，在座的其他王爷，无不是纷纷附和。

    “话虽有理，然这事光靠我们肯定不行，必须得到太皇太后的支持，以及诸位宰相的支持，咱们才能把秦烈贬谪出京。”

    “只有把秦烈贬谪出京师，赵谌小儿还不就是没有了爪牙的老虎，任由我们摆布？”

    肃王赵枢是赵佶的第五子，也是诸王之中年纪最长的一位，不过这个时候他也仅仅只有二十九岁。

    他与郓王赵楷是同母兄弟，之前他可以说是一直活在王兄赵楷的光环之下，在朝中并没有什么声望。

    但此番看来，此人并非是一个无能之辈，只不过隐藏的够深而已。

    “肃王兄所言甚是，吾已经向太皇太后请求过，希望她们配合我们，把秦烈贬谪出京，不过这事还需要御史台那边人出力。”

    益王赵棫知道，当初郓王赵楷可是执掌着御史台的言官，如今赵楷虽然跟随太上皇去了江南，但身为其胞弟的肃王赵枢，在御史台必然还是能够说的上话。

    “御史台殿中御使韩端，是皇姑之孙，其人应该可以可用，来日朝会之上，可以让他当堂弹劾秦烈。”

    “到时候我等趁机发力，共同弹劾秦烈擅权违法，太皇太后再下一道懿旨，足以让秦烈离开京师。”肃王赵枢在诸王目光注视下，有些踌躇满志的说道。

    “如此大善。”诸王纷纷颔首附和，大有弹冠相庆的冲动。

    “王爷、王爷大事不好了，相国大人带着侍卫来访。”

    就在赵棫诸王兴奋之际，密室之外王府內侍总管的喊声，让密室之内的诸王，无不是大惊失色。

    “秦烈带着侍卫来了？他是来抓我们问罪的吗？”年纪最小的信王赵榛，慌张的一把拉住赵棫的手臂，脸色都吓得一片苍白。

    “不，不可能啊，今天咱们聚会之事，仅有我们几个人知道，难道是赵王那个混蛋，通风报信了？”

    面对众王惊疑的目光，益王赵棫一时也有些忐忑了起来。

    “要真是赵王告密，你我岂不是休矣？”景王赵杞，济王赵栩齐齐变色。

    “莫要慌乱，益王兄你先去看看情况，若真是赵王告密了，你我害怕也没用。”沂王赵?别看年轻，这个时候他却表现最为镇定。

    “对，对、对，益王你先去探探情况。”肃王赵枢连连点头。

    “诸王放心，我这就去看看。”怀着忐忑不安的心情，益王赵棫硬着头皮，一路小跑着来到王府大堂上时，却见秦烈已经在大堂上坐了下来。

    这会侍女也送上了香茗点心，雷横率领的铁甲士卒，则在大堂外肃然而立。

    荣德长公主赵金奴，则去了后院探视益王妃。

    “不知秦相大驾光临，未能远迎，还请秦相勿怪。”益王赵棫因为心虚，这个时候的态度自是十分卑微，低眉顺眼的主动向秦烈行礼。

    “益王客气了，应该是本相来的唐突了才是。”秦烈淡淡一笑，当赵棫抬头之时，他的目光随之盯在了赵棫脸上，道：“听说益王对秦某颇为不满，准备拉拢诸王，把本相贬出朝堂？”

    “这，这万万没有之事，还请秦相明见。”赵棫原本就心虚，这会被秦烈凛冽的目光一瞪，惊得一哆嗦，差点没跪在地上。

    “这么说的话是本相冤枉你了？”秦烈说罢从衣袖中拿出太皇太后的回书，扔在了赵棫脸上，转身端坐在大堂的王位之上，一脸冷笑的看着赵棫。

    “益王，看在太皇太后和福金的份上，你现在老实交代，我可以给你一条生路，否则休怪我不念亲情。”

    “你应当知道，亲王祸乱朝政，阴谋宫变之罪，那可是等同谋逆。”

    秦烈目光如刀，一番言语之下，赵棫哆嗦着捧着太后的密信，啪的一下便跪在了秦烈面前。

    “秦相饶命，秦相饶命，都是小王年轻，受了肃王兄他们的蒙骗，我招，我都招了。”赵棫就是一个软骨头，他要真是有勇有谋的英明之主，也不至于被俘之后，眼睁睁看着自己的王妃被金人侮辱，事后为了面子，更是逼死了失节的王妃。

    这样的人，比起赵构来说，只是差了不是一星半点。

    别看赵构比赵棫还小一岁，可这几年赵构在两淮都转运使上，那可是政绩斐然，把两淮各州府的官吏，全部拉到了他那条战船之上，否则这次赵构也不可能如此顺利在金陵继位成功。

