    他甚至看到了昔日的不少熟人旧友，比如在中土之地天雪宫的雪夜圣君，三宝寺的苦陀僧；在大荒境的云痕子，邪影，玉面童子和白薇圣女，甚至还看到了朝思暮想的道侣玉瑶！

    沈浪看到了大荒境内的怜花族和族长小蝶，初云平原巨猿族族长的擎苍；百花洲雷精一族族长的雷煌；西泽境鲲鹏族的云河老祖和云飞飞；古木林地天凤族的凤阳，阿彩，天狐族的孤月，以及至今留在天凤族的伊怜和柳云梦。

    眼看着这些熟人旧友甚至是昔日的道侣安然无恙的生活在上古灵界，沈浪心中颇感欣慰。

    除了熟人旧友道侣之外，他还看到了上古灵界各地宗族供奉着自己的雕像。

    自上古灵界那一战后，沈浪成为了众人口中的救世者，深受后世修士的敬仰爱戴。

    沈浪感慨万分，强行让自己的情绪冷静下来，做起了正事。

    他下界的目的是为了寻找到混沌九色补天石中的金之石，此番阴差阳错的来到了上古灵界，即可证明金之石就在上古灵界！

    沈浪的神识扫视起整个上古灵界，感知起混沌九色补天石的存在。

    介于自己体内已经有了八颗混沌九色补天石，要感知到剩下的那颗金之石存在并不是什么难事。

    沈浪仔细感知了一阵，最终将地点锁定在上古灵界的正中央，不周山龙冢！

    难以置信，竟是不周山龙冢的那根通天柱，传来金之石的共鸣之力！

    在沈浪的认知中，不周山龙冢的通天柱，是稳固整个上古灵界界面的神柱。

    想不到这通天柱，居然和金之石扯上关系，这着实出乎沈浪的意料。

    不周山龙冢是真龙族的族地，族长姜永龙健在，也是沈浪的老朋友。

    沈浪决定先去龙冢拜访姜永龙。

    自上古灵界的大战结束后，已经过了将近九十万年，真龙族恢复了往日的生机。

    由于通天柱源源不断带来的生机能量，真龙族是上古灵界罕见能不受界面之力流逝影响的种族。

    沈浪指尖凝聚出淡淡的金光，轻轻在半空中一划，划开一道空间豁口，并缓步走进了空间豁口之中。

    以他现在的修为能力，要跨越上古灵界的空间简直如吃饭喝水一样简单。

    沈浪轻易“横渡空间”，下一刻赫然就出现在不周山龙冢上空。

    整个过程不到半息时间，不禁让沈浪感叹现在与过去的差距。

    从仙界降临至上古灵界后，沈浪才体会到中下级界面的生灵是如此弱小，强大的修为实力果然能颠覆一切。

    庞大的通天柱映入眼帘，沈浪体内的八块混沌九色补天石瞬间触发了共鸣之力，绽放出五颜六色的光芒。

    “嗡嗡嗡！”

    剧烈的灵光从沈浪周身倾泻而出，赫然席卷整个不周山，惊动了真龙族中的修士。

    不止如此，龙冢的通天柱也受到了感应，散发出剧烈的金光，产生的能量波动使得整个不周山都在轰鸣震动。

    巨大的动静，让龙冢炸开了锅。

    沈浪全身释放出五颜六色的灵光，想不被发现都难。

    “何方修士，胆敢擅闯我不周山龙冢！”

    “快抓住这异邦人！”

    一时间大量的真龙族修士，齐齐朝着天穹之上的沈浪冲了过来。

    沈浪右指轻轻超前一点，周遭的空间泛起如水纹波浪般的涟漪，试图靠近自己的真龙族修士均被一股奇异的空间之力弹开，身体不自觉的往后退。

    “在下沈浪，唐突降临于此，还望诸位真龙族的道友不必过分紧张，恳请龙王出来一见。”沈浪颇为客气的说道。

    “沈浪！”

    众多真龙族修士纷纷大吃一惊，那不是数十万年前拯救上古灵界的救世者吗？

    话音刚落，不周山中央的深谷中赫然冲出一道声势烜赫的金光，即刻闪身至沈浪身前。

    金光敛去，走出一名身披龙袍的中年，身材格外高大，目光深邃，面色沉着，体表隐约散发着淡淡金光，气势惊人！

    这位龙袍中年，正是真龙族族长姜永龙。

    “龙王兄，真是好久不见了。”

    沈浪看着对面的姜永龙，笑吟吟的抱了抱拳。

    “何人胆敢冒充我沈浪兄弟，给本王即刻现形！”

    姜永龙死死盯着沈浪，右手化作一道金色龙爪，狠狠地朝着沈浪劈了过去。

    沈浪已飞升多年，几乎不可能会在这个时候降临上古灵界。

    姜永龙认定眼前的沈浪是冒充的，直截了当的动起手来。

    昔日的真龙族族长实力在上古灵界当属巅峰般的存在，只见姜永龙击出的龙爪破开空间，以摧枯拉朽之势袭向沈浪的面门，但还是被他表面荡漾起的空间波纹弹开。

    一股巨大的反震之力把姜永龙震退了数步。

    “龙王，你误会了，我真是沈浪。”

    沈浪有些哭笑不得，一个闪身来到了姜永龙身侧，将他扶了起来。

    姜永龙惊骇的无以复加，刚才那个瞬间，他甚至没有看清楚沈浪的移动轨迹，沈浪就已经出现在他身侧，并将自己扶稳。

    能在自己觉察不到的瞬间施展出空间转移，这等逆天本领……绝非上古灵界的修士能够拥有！

    “你……你真的是沈浪小友？”

    姜永龙紧盯着身旁的沈浪，双目圆睁，一字一顿的问道。

    “当然是我。距当年飞升一别已有九十万年，龙王居然还记得沈某，实属沈某的荣幸啊。”沈浪和颜悦色的大笑道。

    “沈浪小友，真的是你啊！”

    姜永龙震惊的无以复加，总算是相信了沈浪的身份。

    上古灵界能与自己战力相近的修士屈指可数，眼前这名修士展现出的本事已经远远超出了自己的认知范畴，而且对方的语态神色乃至亲和力，都与当年的沈浪一模一样！

    “沈浪小友，哦不，现在该叫你沈浪前辈了！刚才居然冒然出手，实在是汗颜，你莫要放在心上。”姜永龙又是激动又是羞愧。

    沈浪已经飞升多年，自然是高高在上的真仙。

    若论辈分，自己算是沈浪的晚辈了。

    沈浪摇头道：“龙王不必如此见外，沈某昔日承你大恩，无论何时何地，我都理应尊重你。龙王若不嫌弃，我们以兄弟相称就好。”

    “好好好！”

    姜永龙大笑出声，这一刻他再也不怀疑沈浪的身份。

    任谁也伪装不了沈浪这般重情重义。

