1414
“我和你有仇？”
青衣侯看向那个赤发少年，眉头微皱道。
“区区一个废物，有什么资格与我结仇？”
那赤发少年嗤笑一声，然后转过身去不再理会青衣侯。
“别理他，他脑袋不正常。”
紫衣侯见状，指了指自己的脑袋，然后又摇了摇头。
“这里是什么情况，你们为什么会在这里？”
赤衣侯环视了一番四周，然后开口问道。
“雏龙榜。”
血衣侯也走了过来，他的脸上一如既往，没有任何表情，但是他的头发却已经从曾经的黑色，变成了红色。
他这个血衣侯封号中的‘血’字，也开始渐渐的体现出来。
“龙空山的人认为我们是整个鸿蒙之中，封王之前最强的一百人，所以就将我们召集到这里，准备后续的雏龙榜排行之战。”
血衣侯开口说道。
然后他扫了一眼不远处，那里立着一个白衣少年，正是执法者联盟中的尊者。
出云城之战中，尊者没有出现，但是这次雏龙会上，尊者却是来了……那么血衣侯所说，他们这些人是鸿蒙之中排行前百的准王……大约也不会错了。
青衣侯轻轻的点了点头，脸上却没有什么不满来。
若是在此之前，这雏龙会没有邀请青衣侯与赤衣侯来到这里，恐怕青衣侯早就大闹当场了……但是从海龙城到彩虹桥，陆云和青蜓不断的给他上课，让他清楚的认识到自己的实力和地位。
鸿蒙排行前百？这很重要吗？
还不是一样被冠军侯和自己的妹妹洗劫了一次又一次。
“哎？”
血衣侯和紫衣侯见到青衣侯与赤衣侯的表现，不禁微微的一怔。
在他们看来，青衣侯与赤衣侯的实力，表面上与他们相差无多，他们两人都入选前百，而这青衣侯他们却没有……他们二人总要表现出什么不满来吧。
但是想现在，他们的表现，似乎玩去接受了这样的结果。
“你们……难道真的没有什么不满吗？”
紫衣侯诧异的问道。
“能有什么不满？雏龙榜之战不是还没有开始吗？”
赤衣侯叹道：“既然我们来到这里了，大约也有资格与你们一战吧……孰强孰弱，打过才知道。”
赤衣侯心平气和的说道。
“废物就是废物，越过了龙门也是废物。”
就在这时，那赤发少年再度冷笑道，“区区两个废物，也想挑战我们？雏龙榜之战是要见血的。”
“他到底是什么来头？”
青衣侯皱眉问道。
“他是通天血岛的弟子，不要惹他。”
血衣侯低声说道。
“通天血岛……十大恶人谷之一？”
青衣侯吓了一跳。
十大恶人谷的名字传遍鸿蒙，无人不知无人不晓，只是没有人敢提起他们而已。传说中的恶人谷中聚集了鸿蒙之中最强的一批恶人，恶贯满盈。
虽然很多人都清楚，这只是一种谣传与污蔑，但是恶人谷的凶名却已经深入人心。
“青衣侯，赤衣侯，若非是这里不能杀人，我早就将你们宰了……区区两个废物，也敢妄称鸿蒙准王修士的旗帜？简直就是不知死活。”
赤发少年冷笑道。
显然，他出头找茬，是因为不爽青衣侯与赤衣侯的名字而已……至于血衣侯与紫衣侯，他们两个得到龙空山祖龙意志的认可，赤发少年也没什么可不满的。
青衣侯和赤衣侯依旧不为所动，两人对视一眼，也没有再理会那赤发少年。
“对了，既然是王阶之下的修士排行……那仙王呢？他是否也来了？”
忽然间，赤衣侯有点激动的问道：“哪个是仙王？”
听到赤衣侯突然间提起仙王，青衣侯有点不爽，虽然两人之间因为仙王，因为卿语所产生的那点间隙已经化解，但是青衣侯的心理还是有点别扭。
“仙王不在。”
就在这个时候，有人说道：“这里比的是修为，实力，与战力，而非是佐道……仙王的佐道强大，以佐道为王……但他没了佐道，也只是一个普通的上位者而已，还是嗑.药嗑出来的上位者，没有资格与我等同台。”
这是一个身材颀长的男子，他的身上穿着一身碧绿色的长衫，看上去风姿卓越。
“李一然，你未免有点太狂了……你师尊跑跑王都不敢这样评价仙王，你算个什么东西？”
血衣侯忍不住开口喝道。
李一然，乃是神玉的弟子，这次代表昊天楼参加雏龙会。
“哼。”
李一然冷哼一声，却没有开口……显然，跑跑王这三个字实在太伤人了，可偏偏神玉的封号，就是跑跑王。
李一然也找不到话来反驳。
“仙王？”
通天血岛的那赤发少年冷笑道：“李一然说的没错，仙王也是一个废物……我承认他佐道厉害，但是他若不用佐道，他一只手就能将他打死。”
其他人不说话了。
反正仙王没有来，作为一个佐道王者，仙王也不可能不使用佐道，随他怎么说了。
至于那群异兽，自始至终都在冷眼旁观，并没有介入到修士之间的恩怨中来。
“对了，怎么只有你们两个？”
忽然间，紫衣侯问道：“后面的人呢？怎么还没来？”
按照他们之前得到的消息，应该有三千生灵跃龙门，越过龙门才算真正有资格参与到雏龙榜之战。
三千修士……不会只有紫衣侯与赤衣侯有实力越过龙门吧？他们之前得到的消息，可是有不少隐世天才纷纷出世，实力更在青衣侯与赤衣侯之上。
比如青龙城，崇天域的几个天才。
“他们……”
青衣侯的脸色古怪，他似乎想到了什么，“大约一会就过来了吧。”
……
陆云现在在打劫。
打劫余下的那些一千零六头异兽。
上交了身上的须弥芥子与一身法宝，才能去跃龙门……否则，就留在这里吧！
本来陆云是想让他身后的那些修士先过去，但是那些修士却留在这里看热闹，说什么也不肯过去！
“冠军侯你不要太过分！”
金甲龙兽朝着陆云咆哮道，“你难道想要与我等异兽为敌吗？！”
金甲龙兽的语气中满是委屈，先前它们已经屈服一次了，现在……这冠军侯竟然又要打劫它们的须弥芥子和法宝？
这一下，金甲龙兽第一个跳出来反对……须弥芥子之中可是它的全身家当啊。
“认命吧少年！”
青狄看着金甲龙兽，幽幽的说道：“只是被打劫而已，又不会丢了性命。”
“打劫而已？！老子的全部家当都在须弥芥子里！换做是你你会怎样？”
金甲龙兽一瞪眼，怒声咆哮道。
“我？”
青狄背负双手，仰天四十五度角，略带忧伤的说道：“我的全部家当，早就被那两个魔头洗劫了去。”
反正，这里所有人基本上都被陆云和青蜓洗劫过……说出来也不算丢人。
……
