    随着乐大远的控制，远程战斗机器人转动了一下身体，魔晶机枪的枪口来回的转动，果然可以覆盖几乎接近三百度的射击角度，而头部的快速转动，弥补了剩下的角度。

    可以说，仅仅是这几种武器，就已经让这台机器并没有什么死角存在。

    “说说元素喷射筒。”

    乐大远指了指从身体侧面和地步伸出的一些圆筒。

    这些东西并不如何的粗壮，最大的，也仅仅和大瓶可乐那般，不过至少从外面上看，它们的文理结构是几种武器中最复杂的。

    “微雕子弹和魔晶武器，使用的都是魔晶能量，而元素喷射筒，用的是自然宝石的能量。”

    乐大远一边说着，熟练的拆卸下了一块金属板，露出了里面的结构，大家看进去，也不明白都是什么，但只有一个感觉，里面的线路好复杂好漂亮。

    各种颜色，复杂却排列有序，每根线都散发着魅力柔和的光芒，一股股能量波动仿佛心跳一般，让任何人都清楚它们说蕴含的力度。

    大家本来有点意外，不过马上想到既然乐大远能够从看似完美无瑕的魔晶中提取能量，那搞定这些自然宝石，也绝对没有问题。

    “这些宝石和魔晶一样，高等级的蕴含能量多，提供给这些武器的也多，不过，这种喷射筒耗能太多，哪怕是高级自然宝石，也禁不住喷射太多次，所以这东西只能在有敌人接近了机器人的时候才能用，不过好在元素喷射筒的攻击属于范围攻击，在这方面有优势。”

    乐大远重新站回了大家之中。

    “能量我在这架机器上解决了，有了它的存在，可以对战场进行多种方式的支援，让它独立对战场某一个地方进行压制也好，或者配合其他友军战斗也罢，可以说，这家伙死目前云顶最强大的远程火力点了。”

    说着，乐大远眉头微微皱了起来：“远程战斗机器人的控制中枢，我采用了只能电脑，它的身上，就是这里，这里，这里等地方，一共有超过几十处的敏感雷达，可以全方面掌控两千米范围之内的情况，包括上空。只要设定好电脑，便可以发动攻击，操控电脑，就是这块。”

    他拿出了一块平板电脑递给了叶钟鸣，后者在上面点了几下，马上就搞明白了武器系统怎么用，简直就是傻瓜式的操作。

    “唉。”

    乐大远一声叹息，让大家都看向了他。

    “电脑的确可以操作，但我更相信进化者可以完成的更完美。”

    听到这话，大家点头，现在的进化者在耳力眼力脑力反应力等各个方面都很极其的优秀，丝毫不亚于电脑，在计算方面，机器依然强悍，但在战斗方面，还是进化者更优秀。

    “为了保证这台机器的战斗力，比如弹夹容量，能量回路的体积，射击口散热器各种传动装置等等，我和老刘设想中的那种控制方法已经不可能在上面实现，所以只能选择电脑控制。”

    叶钟鸣笑了笑，“乐哥，这已经很厉害了，没必要追求完美。”

    乐大远点点头：“我也明白，但终究感到遗憾，不过还好，远程的战斗机器人对这方面要求并不高，它只需要保证准度和火力就行了，我的想法，在近战战斗机器人身上得到了体现。”

    乐大远迫不及待的按动手中的钥匙，这好像是一个很万能的初步控制器。

    随着他的动作，这台更加高大，和人类外形很相似的战斗机器人胸口的地方打开了，露出了一个……驾驶舱。

    “这台机器是近战用的，记得之前那种可以防护全身的能量罩吧，在它的身上是有的，并且强度还得到了提升，能量供给同样有两种，魔晶……和生命能。”

    叶钟鸣看着驾驶舱若有所思，大概知道乐大远所说的生命能是什么意思。

    “那里，需要一个驾驶员，毕竟要拥有强大的精神力，还需要极好的体质，当然，丰富的战斗经验也是必备条件，毕竟架势这台机器基本上和个人在战斗的时候是一样的，只是更累。”

    乐大远想了想，继续道：“这方面主要是老刘的功劳，反正就是驾驶员需要进入里面的液体舱，里面的一些神经元会和他对接，之后经过时间很短暂，但过程很复杂的融合度检测，通过了之后，便会获得这台机器的控制权，如果驾驶员不自动接触控制，其他的控制方式，比如我这把钥匙便不好用了。”

    对于这种只在科幻电影中见到过的事情，大家一时间都需要时间去消化。

    “驾驶员会根据战斗的激烈情况、融合度的多少、机器人受损情况等来计算作战时间。”

    “数据显示，全力战斗的时候，大概持续半个小时是没有问题的，当然，这不同于远程机器人，火力多少就在那里摆着，计算出来就好。但近战有太多的可能性，所以这只是一个动态数据。”

    光耀看了半天，显然很感兴趣，他问道：“什么是融合度？标准是什么？”

    “需要试验。”乐大远指了指上面的驾驶舱。

    大家面面相觑，这也太真实了吧，谁合适只能上去试验啊。

    “因为战斗结束后，驾驶员会相当的疲惫，战斗时间越是接近极限，这种疲惫感就会越强，基本上战斗超过二十五分钟，驾驶员就很难又力气站着出来了，恢复时间也要两天。”

    看到众人一副这也太折磨人的表情，乐大远话锋一转。

    “不过，看看这东西的武器，你们就会甘愿成为驾驶员了。”

    乐大远说着便开始指着上面的武器介绍。

    除了那个可以把全身都包裹住的能量层之外，这台近战机器人攻击手段多样化，各种武器可以所以更换就不必说了，就说它身体的各个部分如同一件巧夺天工的机关似的，可以用各种匪夷所思的方式发起攻击。

    举个例子，机器人仅仅手腕的部位便可以断为三节，第一节断开可以发出十枚圆形飞镖，第二节断开是一团细密如发的金属针，第三节断开则可以发射两道钩爪。

    这些东西，都是之前叶钟鸣制造的，等级最低也是蓝色级别！

    看着简直是攻击万花筒一样的近战机器人，云顶的这些核心精锐们，彻底服气了。

    “对了，我们研究室的一个研究员说可以把这两台机器叫做熊大熊二，有什么典故吗？”

    乐大远突然一头雾水的问到家。

