    七国送来的贺礼大多都以天材地宝、奇珍异玩为主，金银玉石为辅，再加上一些各国的特产，到是不似诸子百家那般送书籍奇珍。

    李冥和晓梦的婚礼到此也告一段落了，对道家内部的肃清还有一些首尾要处理。

    不过，这些都跟李冥没有关系，自有北冥子带着逍遥子、赤松子两人去处理，该如何处置那些人，又该怎么对付别有用心的昌平君和阴阳家，这都需要仔细考量，制定反制计划。

    婚礼结束的当晚，北冥子就带着赤松子秘密下山了，只留下逍遥子在太乙山主持大局，两人此次下山的目的是为了探清几名内鬼提供的秘密据点。

    对于道家里抓到几名内鬼，北冥子几人到是没有声张，木虚子也没有被废除武功，而是让他继续与阴阳家保持联络。

    据木虚子报告，阴阳家的楚南公此次来太乙山，曾派人秘密与他取得联系，询问人宗掌门更替一事，被他以谣传的理由，搪塞了过去。

    至于昌平君排来的几名卧底，北冥子将静英、云墨、钱舫三人和天宗的田全公布了出去，隐瞒下天宗内的静恬，并以此作为惩罚逍遥子的理由。

    之所以隐瞒下静恬是李冥下的一步闲棋，与其他四人相比，静恬隐藏的最深，立场也最偏向道家，她的身份就连管理道家这些内鬼的田全都不清楚。

    她能被找出来，也是因为在人宗寻找名剑给晓梦当聘礼时，有弟子偶然间提起，见过天宗静恬使用过采薇剑。

    正是因为如此，李冥让北冥子在静恬身上施展了禁制，让她继续在天宗正常活动，就是不知道他的这步闲棋能不能迷惑住昌平君，是否能带来一些意想不到的收获。

    在北冥子和赤松子回来后，道家对外宣布封山不出，只留下人宗的外堂弟子打理道家在外的一些产业，其余弟子必须全数返回太乙山内，同时道家也加大了对太乙山周边的巡查力度，没有接到道家的邀请，任何人都不能靠近太乙山。

    道家此番举动，让刚参加完婚礼，尚在返回途中的诸子百家都感到措手不及，可随后从道家传出的另一则消息，让他们没有心情再关注道家封山这件事，而是个个心急如焚，快马加鞭的返回各自领地。

    道家爆出有人在诸子百家内安插内鬼，而且这些人都是从小被安插进百家之中，想依靠百家丰富的资源壮大自己，并趁机窃取百家秘籍，挑起百家之间的纷争，具体是谁有如此大的手笔，道家表示现在还没有眉目……

    另外道家还让人给墨儒两家首领送去了一封密函，信中写到这些人都有一个共同的特点，那就是都拥有一柄诗经三百剑，道家已经从卧底手中得到了“静女”、“东山”、“卷耳”、“子衿”四剑。

    “今得知儒家拥有邶风·击鼓剑，怕有人图谋不轨，特此告知伏念掌门。”

    “我等知晓墨家为铸器大派，神兵利器数不胜数，恐有人趁机潜入，特送此函告知巨子，为防止打草惊蛇，请巨子务必不要声张此事。”

    这是道家送给墨儒两位首领密函的大致内容，两人在看过密函后，皆选择销毁密函，同时加快返程脚步。

    道家将这条消息放出去，只是为了将水搅浑，并趁机警告一下昌平君和幕后隐藏的人。

    昌平君收集诗经三百剑是众所周知的事情，伏念和六指黑侠稍作思索便能联想到昌平君的身上，当墨儒都对昌平君有了防范之心，道家的目的就达成了。

    之所以要单独将此事告诉墨儒两家，也是因为道家未来必然要和昌平君做过一场，到时候不求墨儒两家能主动帮忙对付昌平君，只求不要被人蛊惑站在道家的对立面，毕竟，道家也不想同时面对现在势力最强的两家。

    至于墨家的燕丹，李冥当然没有忘记，只不过现在还不是时候罢了。

    咸阳昌平府内，昌平君如同一头暴怒的雄狮，将桌案上的东西扫落在地，仍旧难平心中怒意，再一脚踹倒面前的桌案。

    发泄一番后，昌平君似是自言自语的说道：“你亲自带人去调查此事为什么会暴露，是否是因为我们的人出了问题，还是说这件事只是道家偶然发现，务必要调查清楚，青龙计划不能出现任何问题。”

    “诺！”一个人影从黑暗中走出应诺，随后消失在黑暗之中，仿佛他从未出现。

    “不行，必须要将此事推到他人身上，不能让人注意到我的存在。”似乎是想到了什么，昌平君连忙起身出门，向着秦王宫走去。

    另一边，在太乙山呆了几天和北冥子几人制定了一个大致的计划后，李冥收拾好行李准备离开太乙山。

    “师兄，你一路小心，莫要忘了还有人在等着你。”太乙山山门外，晓梦嘱咐道。

    “师妹放心，我最多月余就回来，你的修炼正处于关键时刻，莫要因此分心，我先去探明情况，下次我们一起去游历七国。”李冥将晓梦楼入怀中，轻声说道。

    “嗯，一定要安全的回来。”

    两人相拥在一起，相互诉说着心中的不舍。

    “好了，又不是生离死别，鲲鹏子只是去桑海拜访儒家荀老头子，顺便将卷耳剑带给伏念，以他的修为，若一心要走，江湖上没有几人能留得下他，子有四方之志，未入世怎谈出世，入世历练也是晓梦你将要经历的事情，若不是你现在正处于心若止水的关键时期，我也不会让这小子一个人前去。”见两人还在腻歪，北冥子出声打断道。

    两人不舍的分开，李冥拉着晓梦来到北冥子面前，行礼拜道：“晓梦的修炼，就劳烦师叔你多费心了。”

    “晓梦早就改拜入我门下了，用不着你多说，赶紧走吧。”北冥子不耐烦的摆了摆手说道。

    李冥接过人宗弟子手中的剑匣，剑匣内有两柄剑，一柄是要送给伏念的卷耳，一柄是墨家送来的定光剑。不，现在应该叫做诛仙剑。

    背好剑匣，李冥骑上兵家送来的千里神驹，开始这次江湖之行。

