

  小弟望着关二爷手里的那把大刀，整个人都感觉汗毛直立。

  打了个哆嗦：“老大，意思是，我娶小姐是没戏了？”

  何健踹了他一脚：“也不看看你长什么样子，赶紧给我说。”

  小弟愁眉苦脸。

  心中哀声叹气：“人就在门口了，正带着人前往了我们这边。”

  “那人是个华夏人，排场还挺大的，我估摸着是过来跟我们谈判的。”

  “让我们交赎金啥的。”

  如果是换做别人，何健肯定会不顾一切的带着小弟就去过砍人。

  虽然四十多岁的人了，但那种道上的气息并没有消磨掉。

  可这是自己的宝贝女儿啊，要钱就要钱吧，前世身外之物。

  神色 有些焦急的说：“赶紧给我去凑钱，让所有人都过来集合，我们过去堵人！”

  “他娘的，我倒是要看看这是谁，不管他是谁，如果敢伤害我女儿，我绝对他不客气。”

  说着怒气冲冲的冲出了大门。

  街道口。

  苏启到了这边后，明显的感觉眼前一亮。

  一整片地区充满了华夏特色，华夏古风建筑，以及穿着背心在自家门口喝茶的老大爷。

  手里拿着蒲扇轻轻的煽动着。

  如果不是里面穿行的一些南越本地人，还真以为自己到达了华夏的某个地方。

  整个东南亚都是这种很中不中，洋不洋的气象。

  很多建筑明显很浓烈的华夏文化圈特色。

  可偏偏这些当地人似乎又在特意去去除华夏文化元素，想要向西方人的学习。

  导致了整个不伦不类的。

  比如后世南越的一个很奇葩现象。

  他们也过春节，也同样也有些春联的习俗。

  可当局为了去除汉子的文化，愣是把他们所用的文字写在了对联上。

  就像是用英文写的对联。

  这点让不少人都在嘲笑。

  韩国人虽然很自大，但这点他们还是没有去特意的掩饰自己。

  一些影视剧中，很多字画，对联，依旧还是用的汉字。

  苏启望着这场景笑着说：“你这街头文化气息很重，感觉挺适合休闲生活的一个地方。”

  “像是华夏南方那些宗祠所在之地，热闹，非常接地气。”

  珊妮笑着说；＂对呀，我从小就在这里生活，这里的人都认识我。＂

  说完还很是开心的跑到了边上一个喝茶的老头那边。

  “山伯，你又在喝茶啊。”

  那老头一头雾水的望着她：“姑娘，我认识你吗，请问你是哪位？”

  这话让珊妮无比尴尬的站在原地。

  吐了吐舌头：“呵呵，我爸对我从小管教很严，不允许我在院子以外玩。”

  “所以其实我跟他们也不是很熟啦。”

  苏启白了她一眼：“无聊。”

  这时候，街头那边数十人一字排开，何健气势恢宏的朝着苏启他们这边走了过来。

  何健一看到自己女儿后，控制不住。

  身体都颤抖了起来，在看着苏启，他恨不得马上过来把苏启给千刀万剐就好。

  就是这个罪魁祸首，导致了自己这几天过的人不像人，鬼不像鬼。

  珊妮虽然嘴巴上说着不想回来。

  可父女情深，在看到自己老爸后，自然也十分激动。

  大声喊了一句：“爸，我在这呢。”

  “你带这么多人过来干什么啊。”

  何健赶紧打了个停的手势：“停，丫头，你站那里的别动，爸一定不会让你有事的。”

  珊妮一头雾水，站在原地抓了抓脑袋。

  不知道自己老爸想要干什么。

  苏启他们同样也疑惑不已。

  何健他们一行人如临大敌，十分紧张的望着苏启他们。

  两边就这样古怪的站着。

  何健突然大吼了一声：“钱呢，拿来了没有！”

  “你们搞什么，凑个钱都这么难吗！”

  一个小弟紧张的从后面小跑了过来。

  手里提了一个箱子：“老大，凑好了。”

  何健把箱子拿到手上：“你们都在原地给我等着，没有我的指令，谁也不敢动手。”

  “要是我女儿出了什么意外，我一个都不会放过你们。”

  苏启这下弄明白是怎么回事了。

  只见何健往前走了几步，对着苏启他们紧张的说。

  “青山不改，绿水长流，兄弟，混江湖的行话是图财不图命。”

  “小女现在就在你手上，这是我的掌上明珠。”

  “前你拿走，我保证不找你麻烦。”

  “切记一点，千万不要伤害小女。”

  孟千抓了抓脑袋：“启哥，这家伙在搞什么。”

  “当我们绑架了他女儿，上门来勒索的。”苏启笑了下：＂你配合下他吧。＂

  “人家这么一本正经的。”

  “哦，好吧。”孟千走了出来，抱拳道：‘道友，敢问何处来。’

  这话让苏启身后的几个人都忍不住笑了起来。

  珊妮似乎见怪不怪了，也不点破，也不说明。

  像是在看着这一出好戏。

  这丫头，被他老爹从小宠的无法无天。

  当然了，跟他老爹的关系也特别好，她还挺喜欢看着自己老爹这可爱的一面。

  “笑！他们竟然在笑！”

  何健眯着眼睛，望着苏启他们脸上的笑容。

  从未有过的紧张。

  皱着眉头，目光慢慢的放在了孟千的身上。

  抱拳：“天帮帮主，马上就要归洪门。”

  “老弟，钱就在这里，来点下吧。”

  ‘放心，保证真金白银。’

  “你们拿走就是，我只图我家丫头能够安然无恙。”

  孟千抱拳，然后走过来打开了箱子。

  一看，傻愣了下

  抬头：“老哥，你家很穷吗？怎么毛票都拿过来了？”

  何健也看了下，阴霾着回头望着自己的小弟们。

  “搞什么，我让你们凑钱，你们就给我凑这么点钱出来了？”

  “我女儿要是出了什么事情，我保证让你们好看。”

  一个小弟很是委屈的开口：“老大，这段时间你被人家通缉，我们场子都被人给封了。”

  “这还哪里有钱进来啊”

  “能凑出这点就算很不错的了。”

  其他人也全都底下了脑袋。

  这绝对是孟千见过道上大佬当中混的最惨的一个。

  他仔细的把里面的钱都数了数。

  “一共三百五十六块。”

  