    第1207章负荆请罪

    叶家今日的速度是很快，叶二爷直接就被罚跪在宫门了。

    昨日羞辱成王府女眷是众目睽睽之下，今日被罚跪在宫门口同样是众目睽睽。

    叶二爷当然是羞愧不已，他都有多久没这么丢人过了？

    从他妹妹进宫为妃之后，巴结他的人就开始络绎不绝了，他甚至都要忘记了早些年被人瞧不起的日子了，因为后来叶家太顺了，以至于他早就忘记了早年低人一等的生活。

    而如今，他踢到铁板了，直接成为了被人围观指指点点的人。

    叶二爷这幅身子骨早就被养废了，在外边过着醉生梦死的生活，来京城之后同样也是，身子被酒色掏空成什么样子了？

    哪里还能经受得住这等惩罚，所以这还没在烈日下跪多久呢，堪堪一个时辰刚过而已，竟直接就晕了过去。

    也没人管他，是被赶过来的，哭哭啼啼的叶老夫人叫人先抬回去的。

    叶老夫人则是进来见柔太后，柔太后一听竟然晕倒抬回去了，怒斥道：“就算是昏倒也不能回去，只要不死就让他跪在他，趴也得趴在那赎罪！”这就是要一个态度，一个对皇室宗亲的交代！

    叶老夫人抹泪道：“你怎么这么狠心，那可是你同父同母的亲哥哥啊，他都跪晕倒了，这难道还不够吗，还真想要了他的命不成？”

    柔太后气道：“你知不知道这混账东西他干了什么？”

    “娘知道。”叶老夫人一边哭一边说，“但是这件事是真的有误会在里边，昨天那时候你二哥他喝得烂醉，他能知道什么？这还不是因为那个胆大妄为的马夫，还有那两个小厮？你二哥喝醉了看不清楚，他们可没醉，成王府马车那么大的字牌他们都是瞎了看不见，这件事就是他们那几个混账奴才引起的，跟你二哥真没太大关系啊！”

    柔太后阴沉着脸。

    “如今你罚也罚了，他跪也跪了，咱们叶家如今是什么门户，也是有头有脸的，大事化小小事化了就算了。”叶老夫人看着女儿继续说，“你也放心，娘一定会备上一份厚礼，并且跟你爹亲自登门去道歉，也让那些贱奴才押过去任由成王府处置，还有你二哥也得负荆请罪跟我们一块过去！”

    柔太后听到这里，脸色方才有所缓和，“不是哀家长他人志气灭自己威风，而是如今这局势，哀家是好不容易才得到皇室宗亲支持小五的，结果却出了这档子事，这叫宗亲们怎么想哀家？”

    叶老夫人就说，“今日成王妃是不是进宫给你甩脸色了？”

    柔太后道：“那还用说？特地进宫来给我甩了脸色就走！”

    叶老夫人就开始上眼药，“这说到底还是看不上你的身份，哪怕叶家再有不是，可你如今是太后，不是昔日的小妃嫔，还给你甩脸就甩脸的，我看这也是想要借题发挥！”

    柔太后当然也记了成王妃一笔，却也了解她娘的尿性，“行了，赶紧回去吧，今天之内必须要跟我爹一块押着那些狗奴才还有老二上门去道歉，这件事才能算揭过，否则别怪哀家对他不客气！”

    (本章完)

