    

    姜毅一愣，本能的想到是不是李回雨碰到了尸生团！但是很快姜毅就打消了这个念头，尸生团的丧尸都非常的聪明，如果它们不想被人发现，以李回雨现在的能力根本不可能发现！

    “你怀疑现在有二阶丧尸？”丧尸与能力者的资料所有小队长都是共通的，李回雨自然点头：“不错，我怀疑，那个女丧尸还在校区！”

    姜毅眯眼看着升起的太阳冷笑：“她当然还在校区，这里这么好的猎区，她怎么可能走！”

    姜毅已经从郭寒雪那里听到了那头女丧尸的事情，特别是她居然可以模仿姜毅幻化出割颅刀的事情，顿时让姜毅想到，是不是自己的刀曾经被她得到过一段时间，并且利用自己的刀大量的屠杀自己的同学，才让大家对于自己有了极度的恐惧，哪怕现在姜毅极度的想要洗白，但是仍然有人暗地里称自己为黑刀死神，一看到自己就远远的跑开……

    “你把这件事报告上去吧，我感觉这家伙应该不会眼睁睁看着大家就这么离开！”

    二阶丧尸已经有了一些智慧，姜毅可不相信她会眼睁睁看着自己的食物在自己眼皮底下溜走。

    李回雨点头，刚走了两步，顿时想起什么：“对了姜队长，我已经把物资全拿回来了，你看要怎么处理！”

    凭心而论，李回雨并不想管这件事，毕竟这么多的物资，让自己已经成了一个明晃晃的靶子。

    这不符合他的为人方式。

    姜毅愣了一下，这才反应过来，笑着说道：“这个简单，你统计一下咱们还有多少同学和老师，按照人头，把物资分下去，食物发完了，大家也就不会再盯着你了！”

    李回雨立即点头：“好的，回头我就去办！”说完，迫不急待的往四楼跑，恨不得马上汇报完后就把身上的‘包袱’甩掉……

    这时，二人的交谈，总算是把负责看守他的两个士兵吵醒了，二人一愣，这才突然反应过来，急忙跟上了姜毅，姜毅笑着：“两位大哥不用紧张，我又不会逃跑，你们不用这么跟着我！”

    二人互望一眼，却谁也没有说话！

    只是守在姜毅的两边，姜毅无奈：“你们还没有吃饭吧，先去吃点东西。”姜毅的话让两个人肚子同时叫了起来，二人都有些赫然。

    但是他们的任务就是盯紧姜毅，不让他脱离自己的视线，他们怎么可能冒然的离开。

    “你们下去吃饭吧，以后轮流值行任务就可以！”姜毅正想要再劝，就看到面前的二人同时敬起了军礼，回头就看到石勇正带着两个人走了过来。

    听到石勇的话，二人这才同时松了口气，又敬了一个军礼后转身迈着正步离开！

    而石勇也放下了行礼的手，没好气的盯着正坐在一边看着自己的姜毅，一摆手，身后的两个士兵顿时将手中的箱子摆在了姜毅的面前，姜毅好奇的打开：“这是什么？”

    箱子打开的瞬间，姜毅的眼睛也不由的亮了一下，五把整齐的新枪并排卡在箱子中的固定泡沫中，黑色的手枪反射着灰蒙蒙的光芒。

    石勇亲自打开另一个大箱子，一排排黄澄澄的子弹格外的刺眼：“五把手枪，外加五百发子弹！姜毅，你这回可挣大了！”

    姜毅笑眯眯的扣上箱子，也不顾石勇的讥讽：“嘿嘿，公平交易，公平交易！”

    石勇冷哼，一巴掌拍在箱子上：“小子，我不知道队长为什么对你这么看重，但是我的眼睛在盯着你，如果你再敢犯法，我一定不会放过你！”

    说完，也不管姜毅的表情，转身带着人急匆匆的走了。

    姜毅丝毫不把他的警告放在心上，无奈的摇头：“一大早就这么大的火气，真是，也不知道刷刷牙！”

    捂了捂鼻子，姜毅才突然想到，貌似自己也没有洗漱，急忙拎着箱子回到了房间！

    晴斗正眯着眼睛轻睡，突然的震动让他机警的握着刀：“谁……”

    直到看到姜毅的身影他才松了口气：“吓死我了，姜毅你能不能不要吓人好不好！”

    姜毅把箱子扔在床上，不屑的看了一眼晴斗：“懒死你得了，这都几点了，还睡！”

    晴斗气的腮邦子都鼓了起来，眼睛带着一丝‘仇视’：“你倒是轻巧了，你知道我们昨天晚上有多辛苦吗？我才睡了三个小时啊，苍天，再这样，我会心衰而死的……”

    晴斗看了眼时间，顿时忍不住哀嚎的在床上打滚！弄的架子床吱呀作响！

    姜毅不耐烦的伸脚踢了他的屁股一下：“行了，快点起来，叫寒雪她们都过来一下，有好东西……”

    一听到有好东西，晴斗顿时不卖惨了，滚了一圈直接站了起来：“好东西？是什么啊？是不是你又弄出了什么新的好东西？”

    姜毅一把推开他：“让你去就去，哪这么多废话！”

    太过好奇的晴斗也不在乎，急忙跑出去找人，生怕姜毅会反悔。

    姜毅趁着这个时间简单的洗漱一下，等再回房间，就看到大家都已经到了，正围着桌子等着自己。

    姜毅将毛巾搭在一边：“来了？”

    袁君雅急忙催促：“就等你了，快来，一会饭就凉了！”

    自从姜毅被唐冰监禁起来，姜毅的饭就只能在屋子里自己解决，但是幸好晴斗他们愿意陪他一起用餐，姜毅倒也不感觉孤单。

    众人一边吃着饭，姜毅不由指了下地上的几个背包：“这些是什么？”

    郭寒雪擦过嘴角的汤水，淡然的说道：“李回雨派人送来的，说是咱们几个的物资！”

    姜毅一愣，他没想到自己也有！毕竟姜毅和晴斗这段时间一直没怎么在食堂呆过，所以姜毅从来没想过这些物资还会有他们的份！

    不过想想也就明白了，姜毅之前站出来替工大幸存者们与唐冰谈了有利的条件，大家哪怕还是有些害怕他，但是显然还是想向自己示好！

    暗自一笑，姜毅倒不在乎这些，毕竟自己还没想过承担什么大任，帮大家也算是一时兴起，没有图谋些什么，姜毅自然不会太过兴奋。

    不过既然送过来的东西，姜毅也不会拒绝，毕竟他们还要一起去首都基地，姜毅他们也需要这些东西做掩护。

    晴斗一顿饭吃的漫不经心，但是郭寒雪在他身边，他也不敢搞乱，一直忍到大家把饭吃完，晴斗才激动的拉着姜毅：“姜毅，你不是说有好东西要给大家吗？别卖关子了，我都等不急了！”

    郭寒雪白了他一眼：“就你急，姜毅有什么好的东西，还能少得了你的份？”

    晴斗被郭寒雪说的有些不好意思，尴尬的挠头憨笑，张心静看着大家活跃的气氛，忍不住捂嘴轻笑，阿雅可不管这些，她非常兴奋的看着郭寒雪训斥晴斗。

    姜毅看着晴斗都快被几个女人弄哭了，只好哭笑不得的打断了郭寒雪：“好了，你就饶了晴斗吧，不过这一次，我真给大家弄到了些好东西！”

    说着，就从床角拉出了那个装枪的箱子！当姜毅把箱子打开的瞬间，所有人都傻了！

    最后阿雅兴奋的尖叫：“是枪！”

    姜毅有些奇怪，为什么对枪最兴奋的不是同是男生的晴斗？反而是袁君雅呢？

    袁君雅激动的抚摸着五把手枪，恨不得捧着它们狠狠亲上两口！

    反倒是晴斗和郭寒雪虽然一开始也是非常的震惊，但是震惊过后，表现就很平淡了些。

    姜毅有些苦恼的看着他们：“你们这是什么表情？我为了弄这些枪，你知道我付出了什么吗？”

    郭寒雪不屑的冷哼：“说的好像你吃多大的亏一样，不就是和唐冰交易药剂换来的么。”

    姜毅愕然，他可记得自己为了给大家个惊喜，并没有把和唐冰具体的内容告诉他们。

    袁君雅迫不急待的拿出一把柄枪，爱不释手的研究着，还递了一把给张心静！

    张心静身体僵了一下，拿着枪的手一时有些不知所措，毕竟这东西一般人可能一辈子都不可能碰到过的啊！

    “谁会用枪啊，我好想学啊！”袁君雅兴奋的用枪胡乱的比划着，对向晴斗的时候，却被晴斗一把压住了枪口，严肃的说道：“不要胡乱对着人，小心枪里有子弹会跑火的！”

    袁君雅也意识到自己的错，吐了吐舌头！姜毅怪异的看了看晴斗和郭寒雪，本能的感觉二人应该对枪并不陌生：“你们会用枪？”

    郭寒雪和晴斗几乎同时的点头，郭寒雪解释：“我爸爸以前领我学过枪。”

    晴斗也跟着说：“我在大和的时候，曾经加入过枪械射击俱乐部！我一个本家的叔叔是大和射击运动员。”

    姜毅无语的看着二人，好吧，他还能说什么！这两个家伙家世果然一点都不普通！

    不过这样也好，姜毅将枪箱往前一推：“我弄来了五把手枪，大家一人一把，留着防身！”……

