    ——————————————————————————————……

    明明要被冻死的是他自己，但他就是不心疼，

    一言不发地蹲在雪地里，任凭自己被冻得瑟瑟发抖，脸色发青，也不回去。

    云姒简直对他又气又无奈，还感到好笑。

    这一世的九歌，脾气比她还别扭，性子比她还闷，

    爱使小性子，还特别爱用苦肉计，

    简直——

    云姒看着他背过去，沉默无声的身影，唇边上扬的弧度，却怎么都下不去。

    想笑，又怕他更生气，只好捂着。

    眉眼弯弯的，眼底满是细碎温柔的笑意，

    “殿下？”

    她很给面子地凑过去，抱住他，蹭了蹭他的脸，

    “生气了？”

    她温柔的嗓音里似乎都带上了几分娇意。

    “……”背对着她的人不说话，抿着唇，眸色黑沉得可怕。

    云姒又笑，抓住他冰凉的手，握住，娴熟地给他暖手，

    “因为我让你离开，搬到皇宫里住，所以……你生气了？”

    他沉默。

    良久，才平静开口，

    “为什么，赶走我？”

    她，不喜欢和他一起住吗？

    云姒微微勾唇，解释，“不是赶你走。”

    “殿下马上就要变成陛下了，自然是要住在宫里的，不然，这不合规矩。”

    “……”他慢慢握紧她的手，抓住，放在心口，沉默。

    “那……你呢？”

    “什么？”

    “……姒姒，要一直住在这里，么？”

    云姒顿了顿，“我是国师，自然是要住国师府的。”

    楚珩没说话，安静地抓着她的手，一动不动，

    黑沉的眼珠子，仿佛有温度，又毫无情绪，

    “那我当这个皇帝，有什么用？”

    “什么？”云姒哑然失笑，“当皇帝不好么？”

    “这天下都是你的，想要什么就有什么，只要你说一句，就马上有人给你送来，多好。”

    “……想要什么，就有什么？”

    “嗯。”

    背对着她的人，忽然翻身，面向了她，

    漂亮如琉璃般的眼珠子，满满倒映着她的影子，轻喃，

    “我想要什么......都可以吗？”

    “嗯。”

    “真的，什么都可以？”

    “……？”云姒奇怪地看他，点头，

    “什么都可以。”……的吧？

    据她所知，

    这个小世界里，皇帝就已经是最至高无上的人了，

    自然是……

    想要什么，都可以吧？

    楚珩静静地看着她，没再说话。

    看了很久，很久。

    随后，

    他扑进她的怀里，紧紧地拥住，抱得很大力，

    尽管身体还没有完全长大，但不知为何，云姒感觉他的力气已经大得超乎常人。

    她皱了一下眉，感觉自己的腰都要被箍断了，

    似乎已经被哄好的崽子，又恢复了拱来拱去，蹭来蹭去的样子。

    身子紧紧地挨着，然后分外黏人。

    要不是看他年纪还小，云姒时常会忍不住怀疑，他是不是在借机占她的便宜？

    毕竟，

    他总是会乱碰。

    “殿下，那我们说好了，你乖乖地入宫，不要闹脾气，可好？”

    乱拱的崽子瞬间停住。

    抬头，黑漆漆的眼珠子，平静无澜，

    “我可以入宫。”

    “但姒姒，要和我一起。”

    他似乎把一切都算计好了，直勾勾地盯着她，毫不掩饰。

