    “灭口失败”，和“被灭口的对象不仅活下来了还发生了超出主流科技的变化”，这完全是两种程度的事。

    前者还可以当做是乌佐觉得即使cool guy活着，也无法以一己之力对抗组织，所以才出于某些原因放任cool guy不管。

    可在后者的情况下，乌佐再放任cool guy到处乱跑，就太令人意外了。

    任何一个心向组织的成员，都不该隐瞒这么重要的事……这颗琴酒看好的“好苗子”，果然在某些方面水分很大啊。啧，可怜的琴酒。

    不过，话说回来，发小的感情至于这么牢固吗……

    贝尔摩德回想了一下小时候同工藤新一接触的过程，那时工藤新一经常把漂亮同学毛利兰放在嘴边，但从来没提到过乌佐相关的事。这两个人就算是邻居，小时候恐怕也没多少交情，可现在……

    总觉得其中或许藏着一些她不知道的事。

    贝尔摩德摇了摇头，决定再去细查一番。这一次，她嘴上说着自己查过乌佐，但实际上她把精力全都放在了失踪的cool guy身上，对“江夏桐志”这个人的了解，全部都是顺带的。

    ……

    手机里，柯南还在拖着有点欠揍的小孩长音，紧张地拖延时间，并试图套话。

    贝尔摩德逗了干儿子几句，挂断了电话。之后她顺手抄走了迷你工藤新一的号码，以及那个“江户川柯南”的号——如果没猜错，她觉得自己下次找机会打给“江户川柯南”，对面依旧只会传来迷你cool guy的声音。

    这一趟，贝尔摩德得到了远超自己预料的收获，连带着看江夏也顺眼了很多。

    她把江夏的手机丢回床上，扔下一堆烂摊子，脚步轻快地离开。

    ……

    电梯下行，贝尔摩德走出酒店的大门，在晚风吹拂中走出一条街。

    然后，似乎是微凉的空气让她醒了醒酒，她缓缓停下了脚步。

    贝尔摩德回过身，仰头盯着几十米外的酒店大楼，蹙眉沉思——酒精真是容易影响人的判断。乌佐跟cool guy和angel关系要好，怎么能成为放任他留在两个人身边的理由？

    虽然现在，乌佐在主动帮cool guy遮掩，但谁也不知道一个已经身陷黑暗的人，他那点罕见的善意能持续多久。

    甚至……就连所谓的“善意”，也只是她在半醉状态下做出的乐观推测。

    毕竟从琴酒和伏特加提供的情况来看，乌佐的精神状态，本就跟常人多有不同。

    也就是说，他不对组织举报工藤新一，或许根本和友情无关，只是单纯觉得“大人变小”这件事很有趣，所以想把工藤新一留在身边多加观察。亦或是“瞒着组织私下搞些小动作”这事本身，能给他带来愉悦的刺激。

    ……万一真的是这种情况，那对乌佐来说，cool guy就不过是一个比较稀有的玩具。

    一旦玩具的存在濒临曝光，进而危及到乌佐自身，他或许会为了自保，先一步把人毁尸灭迹，达成他之前一再强调的“工藤已经死了”的结局。

    贝尔摩德想到这，再想想自己刚才做的事：用乌佐的手机打给毛利兰和工藤新一，并用两人的声音分别进行调戏和试探……

    她背后缓缓沁出一层冷汗：“贝尔摩德”跟工藤新一和毛利兰在明面上没有交集，乌佐很难想到她的真实目的。也就是说，等乌佐酒醒后回想起这件事，再去找工藤新一和毛利兰打探出详情……

    综合种种信息，乌佐只会觉得贝尔摩德是从他之前在酒吧里的反应中察觉到了破绽，因此想通过两通电话来试探工藤新一此时的真实状况。

    ……这岂不是完美满足了她刚才推测的“乌佐灭口工藤新一”的触发条件！

    想到这，贝尔摩德眼神剧变。片刻后，她猛地掉转方向，走回那家酒店。

    同时，她本能地摸了一下自己放着毒胶囊的包。

    ……实话说，不管是乌佐是“善意”还是“觉得工藤新一有趣”，其实都只是她的推测，在查证之前，很难说清哪种才是真相。甚至就算查过，即使是一样的事实，人的想法也千变万化，除非她会读心，否则根本无法确定乌佐的真实态度。

    何况现在，她已经没时间去仔细验证了——一旦乌佐酒醒，他马上就会察觉到自己当前的处境，进而采取一些贝尔摩德难以预料的行动。如果是最糟的情况，她无法保证自己能赶在工藤新一遇害之前加以阻止。

    所以对她来说，最保险的方式，就是赶在乌佐没有行动能力的现在，杀掉他。

    ……虽然有些对不起那个孩子，但她也有必须要保护的东西。

    贝尔摩德一边想，一边微不可察的摇了摇头。

    一想到要杀乌佐，她竟然会感到犹豫……不过是个才刚见过一面的组织成员而已，她还真是太久没正经接触组织的事了，竟然心软成这样。

    ……

    贝尔摩德走后，江夏在床上躺了一阵，发现贝尔摩德并没有立刻杀个回马枪，他这才从床上坐起身，把刚才被翻出来的东西重新一一塞回对应的口袋。

    抚平衣服，本来想走，但他忽然想起什么，又踱到了窗边，从窗帘后往外暗中张望。

    正好看到扮成“绪方老师”的贝尔摩德在街口呆滞片刻，然后重新走回酒店的一幕。

    江夏：“……”

    真是个顽强的人啊……

    根据他的观察，气场这种东西虽然非常玄学，但它带来的影响却一点都不虚幻，而是真实存在的。

    它的作用方式，也并非简单粗暴地改变一个人的想法，而是会让受到影响的人自己转变思维方式，从江夏身上挑各种优点，并不断放大……

    通俗来讲，这和“情人眼里出西施”差不多是一个原理。

    而一旦目标在气场的影响下，对江夏有了绝佳的印象，那么即使后续气场消失，只要江夏不做出太毁人三观的事，那种印象依旧会保留很久，甚至一直存在。已经涨上去的好感，也不会因为“气场消失”这件事本身而跌落。

