    在元旦假期结束后的第三天，杨冠斌从米国回来了，同时，也带回来了一个消息。

    法院已经正式受理了亘古科技的起诉，并且将律师函发至了索泥公司。

    这一上午，林晓和杨冠斌、龚育等几个人都在会议室里商谈。

    而这场商谈，林晓在一开始就定下了对索泥的战略基调，要商谈的都是一些战术策略方面的事情。

    根据商谈的结果，当天下午，亘古科技向媒体界发布消息，并正式邀请相关媒体参加三天后亘古科技要召开的新闻发布会，同时也向媒体透露发布会的主要内容是涉及知识产权保护。

    这一消息一经公布，就立即吸引了不少媒体的注意。

    知识产权保护是近段时间以来的热门词汇，尤其是随着华夏与米国就华夏加入WTO达成一致协议后，有媒体爆出，知识产权保护也是列入了两国协议的重要内容。

    因此，近段时间以来，海内外的媒体关于华夏知识产权方面的新闻报道、新闻评论并不少。

    其中也不乏很多呼吁华夏提升国内企业知识产权保护意识，减少侵权、减少国际纠纷的声音。

    这时候，亘古科技突然宣布召开新闻发布会，并且主要内容是涉及到知识产权保护，自然也就引得了不媒体的猜测。

    事实证明，媒体的敏锐性还是非常强的。

    在亘古科技宣布召开新闻发布会之后的第二天，就已经有媒体公布消息，亘古科技已经正式获得了U盘系列国际专利的授权。

    同时外界已经开始传出消息，亘古科技此举可能与索泥出售类似U盘的产品有关。

    而紧接着，一些在华夏有分支机构的米国媒体开始通过在米国的关系，打探到亘古科技已经正式的向国际法庭提起诉讼起诉索泥。

    虽然因为媒体机构没办法公布确切的消息，只能用“根据可靠消息”等类似的字眼，但是这一消息还是引起了新闻媒体界的震动。

    亘古科技告索泥？华夏公司告岛国公司侵犯知识产权？这可破天荒的第一次！

    这个消息不仅很快的在媒体记者间传了开来，也迅速的传到了网上。

    一时间，引得外界议论纷纷。

    “亘古科技告索泥？不太可能吧，亘古科技只是一个刚刚成立一年的公司，而索泥可是老牌的世界500强。”

    “一直以来，只有外国公司告华夏公司侵权，哪有华夏公司告外国公司侵权的？”

    ……

    当这个消息透露出去后，在华夏，无论是媒体人士，还是普通的网民，第一反应竟然是都不相信。

    毕竟一直以来，华夏的公司都是技术落后的代名词，而且也时不时的被曝出侵权之类的。

    此时，冷不丁的冒出一个华夏公司告外国公司侵权的消息，而且这公司竟然还是世界500强的索泥，大家都感到不太真实。

    在已经开始有些火热的天涯论坛，关于亘古科技是否有可能告索泥的帖子，直接就被顶到了最前面。

    紧接着，一名自称在岛国的留学生在帖子里开始贴出了自己的分析。

    “根据我在岛国了解到的情况，这一消息极有可能属实。”

    “我是比较早购买亘古科技U盘的消费者，大概两个月前，我无意间了解到岛国市场出现了类似U盘的产品，想到U盘是华夏少有的原创发明技术，我特意去了商场购买了一个索泥的产品，功能和亘古科技U盘完全一致。”

    “因为当时并不清楚亘古科技是否有技术授权给索泥，或者两者之间是否有其他的合作协议，所以并没有去理会。按现在媒体传出来的消息，如果亘古科技没有做相关方面的技术授权，那极有可能就是索泥侵权。”

    这条回复一出来，顿时就让华夏正在关注这事件的网民们沸腾了，不仅回复被顶到最高，紧随其后的还有一系列支持的评论。

    “如果这事属实，我坚决支持亘古科技！”

    “告岛国公司技术侵权，我们华夏莫非真要出这样一家牛逼的公司了？”

    “赶紧在新闻发布会上说出具体的情况吧，如果是那样的话，亘古科技可就太硬了！”

    不仅仅是在网络上，在媒体界，也越来越多的的记者从各种渠道证实了相关的消息。

    为了扩大新闻发布会的影响力，亘古科技还特意邀请了米国、欧洲、岛国等其他主要经济体的的记者，所以索泥方面，自然也很快就收到了这方面的消息。

    索泥华夏公司，依然是由野田和希、岸本有沙两人在负责，上一次因为竣科电子的事，岸本有沙被总部批评了，但与此同时，他的建议也被索泥总部采纳了。

    可以说，索泥这么快推出U盘，和这两人还是有一定关系的。

    两人在华夏这么多年，自然也和媒体记者建立了一些联系，更何况此次的新闻发布会，岛国那边也有媒体记者被邀请了，所以两人也很快掌握到了这个流传出来的消息。

    野田和希对这类新闻比较敏感，他在收到了消息后，就第一时间将电话打回到了索泥总部汇报有关情况。

    此时，岸本有沙就是看着野田和希在一边和总部打电话，一边时不时的点头发出一两句“嗨”的声音。

    终于，野田和希将电话挂断，岸本有沙立即开口问道：“野田君，总部怎么说？”

    “外界的消息是准确的。”野田和希说话的时候，脸色稍微有些难看，“总部已经收到了律师函，亘古科技正式起诉了我们。”

    “什么？”岸本有沙尽管之前已经听到了媒体那边传来的风声，但是此时听到从公司内部传来的确切消息，还是有些错愕。

    “这个华夏人怎么动作这么快？国际专利啊，竟然只是不到一年半就拿到了，而且，专利授权就起诉……”

    迎着岸本有沙的目光，野田和希点了点头，“只有一种解释，亘古科技早就知道我们在销售U盘，但是却装作不知道，不和我们沟通，然后他们加快了专利授权的同时，也收集了相关的资料，所以专利完成授权后就马上起诉了。”

    岸本有沙听完有些默然，这是一个初创公司做的事？而且还是一家华夏公司。

    什么时候华夏公司知识产权保护意识竟然这么强了？

    “岸本君，总部还交给了我们一个任务。”野田和希此时继续说道，脸色有些严肃。

    “总部要我们马上去和亘古科技沟通，要求他们取消新闻发布会，双方坐下来谈判。”

    岸本有沙听完，立即站了起来，“那我们现在就去吧，告诉他们索泥要和他们谈判，把新闻发布会取消。”

    野田和希听完也跟着站了起来，不过他的脸色却并没有岸本有沙那般轻松，而是很认真的朝着岸本有沙说道：

    “岸本君，去了亘古科技后，我希望你不要像上次那样流露出傲慢的态度。”

    岸本有沙听完，有些惊讶的看着野田和希，后者此时接着说道：

    “亘古科技的创始人林晓是一个锋芒毕露的年轻人，亘古科技在完成专利授权后不是先找我们索泥谈，而是直接起诉，这就代表着他们的态度，我们的要求他可能并不会轻易答应。”

    岸本有沙听了，顿时有些不以为意的说道：

    “野田君，我想你是不是想得太多了，我想这不过就是亘古科技想通过造势增加一些谈判的筹码，他们希望在我和们谈专利授权的时候多向公司要一些钱而已。”

    “只要告诉这个华夏人，索泥愿意坐下来谈专利授权的事，我想他们肯定会答应的。”

    野田和希眉头微微一皱，但终究还是没有说出其它话来，因为岸本有沙的这个说法，跟刚刚总部传递过来的意思也是如此。

    所以总部的意思也是要求野田和希在态度上不要放得太低，而是要杀一杀亘古科技的气焰，再坐下来谈判。

    不过，以野田和希与林晓打过一次交道的情况来看，他总觉得这事恐怕不是那么简单。

    林晓虽然看起来比一般的年轻人成熟，而且性子并不急躁，很像是一个成熟内敛的华夏人，但是上一次两人的交谈却是让野田和希感觉到了林晓的硬气。

    这真是一个棘手的对手！也是一个棘手的任务！

    走出索泥华夏公司的大门，想到索泥总部交给他的任务，野田和希不由得在内心感慨说道。

    林晓是在唐兴昌的办公室接到杨冠斌的电话，告诉他索泥的两名谈判代表来到了公司。

    老教授这两天关注到了新闻，听说新闻发布会上要对索泥侵权进行指责，并且要公布已经起诉索泥的消息，他第一时间找到林晓，问要不要他出席，或者提供什么技术方面的解释。

    “唐老，新闻发布会不用你出席，你之前提供的技术资料已经非常详细了，法院也已经受理。这次新闻发布会上，不会公布这么详细的资料信息。”

    林晓笑了笑，解释说道：“这次的新闻发布会，主要是造势，更是向外界表明一个态度，要谈合作可以，亘古科技非常欢迎，但如果哪个公司想要直接使用侵犯我们的技术，哪怕这个公司是世界500强，我们也会选择捍卫公司的权利！”

    “好！说得好！”唐兴昌很是欣慰的说道，“如果有需要我的，你一定要和我说，我拼了这把老骨头，也要出把力。”

    “谢谢唐老！”林晓衷心的感谢着说道。

    唐兴昌则是马上摆了摆手，“不用说这些客套话了，你刚刚不是接到电话了吗，赶紧忙去吧。”

    “好，那唐老我就先走了。”

    林晓应着出了办公室的门，然后出了学校前往公司。

    索泥的人既然来了，那就会会吧！

