    

    
法甲联赛第30轮，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎来了尼斯的挑战。

    
巴黎圣日耳曼众将表现不俗，特别是罗滕这一点，由于他没有入选法国国家队，所以得到了很好的休息。

    
上半场比赛第34分钟，肖恩在禁区左肋接应罗滕下底后的横传一脚垫S将球送入了球门远角！

    
当王子公园球场欢呼声震动天际，肖恩跑去找罗滕庆祝进球时，他却愕然地看到罗滕送上一个助攻后转身走向了后场，他看起来与进球事不关己。

    
这样的情况让肖恩措手不及，在瓦罗与塞塞尼翁一左一右搂着他去庆祝时，肖恩回头望去，却见到阿尔芒拉住罗滕在跟他说什么，罗滕却一副谁也不想理会的样子。

    
勒冈在场边微微摇头，他知道罗滕的心事。

    
在他度过31岁生日时，罗滕的经纪人再次去找维L纽夫，想要一份至少四年起步的大合同。

    
可是比起三个月前的谈判，这一次的谈判更加不顺利。

    
维L纽夫的底线是：150万欧元年薪，四年。

    
这比起罗滕现在身上230万欧元年薪的合同降薪差不多30％左右。

    
罗滕这边肯定是不接受，谈判直接破裂！s3();

    
勒冈不是没有为罗滕争取，他做通了维L纽夫的工作，但是转会主管罗什却在巴赞面前告状，认为罗滕的态度有问题，不能纵容他这种习惯X要挟俱乐部的球员，否则未来还怎么管理？

    
况且罗什也不赞同给罗滕高薪，甚至说出了给罗滕100万欧元年薪就行了！

    
直接腰斩！

    
在维L纽夫的争取下，才有150万欧元年薪的新合同！

    
要知道这可比罗什提出的100万欧元年薪增长了50％！

    
但摆在罗滕面前却是一份让他心寒的合同！

    
他当然拒绝了！

    
同时对巴黎圣日耳曼俱乐部心灰意冷！

    
勒冈已经尽了他最大的努力，甚至当着巴赞的面说如果不给罗滕一份好的合同，他就会在赛季结束后辞职！

    
然后就变成了现在这个局面！

    
回到比赛中，虽然外界所有人都看得出来罗滕不高兴，可是他却很努力，仿佛一个吃苦耐劳完成任务的工人，并不会从工作中享受乐趣。

    
下半场比赛第59分钟，肖恩在禁区前接应塞塞尼翁的传球横拨一步晃开防守球员后搓S球门远角得手！

    
足球带着强劲旋转飞入了球门右下角！

    
“肖恩梅开二度！巴黎圣日耳曼将在今天终结联赛五连平吗？”

    
因为队中有些球员是从国家队归来，所以勒冈保险起见还是提早换人来让球员们降低消耗。

    
肖恩在比赛第73分钟被换下场，下场时他得到了全场巴黎球迷的掌声致意。

    
肖恩坐在替补席上关注着罗滕，他不知道罗滕今天又怎么了？

    
与此前他失常时的低迷不同，今天罗滕在场上表现很好！

    
真的很好！

    
可这种好仿佛是一种宣泄！

    
尼斯在比赛最后时刻通过角球打进一球，巴黎圣日耳曼最终在主场2：1拿下了尼斯。

    
当比赛结束后，记者们当然对罗滕更加好奇。

    
对肖恩进球已经是见怪不怪的事情，肖恩将本赛季法甲金靴收入囊中也是大势所趋，除非吉尼亚克能够在接下来的两个月有逆天的表现，否则没有人能够阻挡肖恩成为法甲第一S手！

    
而当观众们都能够看出罗滕情绪上有问题的时候，敏锐的记者怎会看不出来，他们在场边围住了罗滕，场面好似生怕罗滕逃走一样。

    
勒冈与对手主帅握手后便走进了球员通道，他没想到在罗滕离场时却被记者团团围住，一些队友在外围也想要听听罗滕会说什么。

    
罗滕一开口就把俱乐部官员从上到下骂了个遍，末了说道：“只有勒冈是真正关心在乎我的人，但是俱乐部却也不在乎勒冈，他们想要将我赶走，我曾经一直是巴黎的坚定支持者，但现在我不确定。”

    
包括巴赞，维L纽夫，罗什在内，都被罗滕点名痛骂！

    
罗滕的言论震惊了所有人！

    
大家都知道他不是省油的灯，可是这种“自杀式”发言还是让人们倍感措手不及！s3();

    
罗滕不顾旁人脸Se，说完之后便走向球员通道！

    
肖恩在一旁目睹了罗滕平静中的爆发，又重归平静地离开，当他回到更衣室的时候，勒冈已经被维L纽夫紧急叫去与巴赞会面。

    
就在王子公园球场内发生的事情，怎么会逃过罗什的耳目，也一定第一时间将这个事情告知了巴赞。

    
无需猜想，巴赞必然现在是雷霆大怒！

    
罗滕坐在更衣室角落中一个人发呆，没有队友走来与他聊天，其实很多人都知道，罗滕虽然本赛季贡献大，但是他很多时候的行为并不成熟，比如今年两次闹情绪，这对球队来说是一个很不利的因素，要知道巴黎圣日耳曼现在是四线争冠！

    
很多人心中还是只有冠军，而不愿去思考其他事情，比如待遇，完全可以等到赛季结束之后再谈。

    
马克莱莱与久利这样的老将不会去想，因为他们去年夏天才来到球队，他们的合同根本不可能在短期被更新，甚至于他们去年夏天签下合同时就知道，这很可能是他们最后一份比较可观的合同，再想要涨薪或者延长合同，那会在合同期末。

    
罗滕等不了了，他已经31岁，是主力球员中除了马克莱莱和久利之外最年长的球员。

    
肖恩来到了罗滕的身边坐下，轻声道：“合同没谈妥？”

    
罗滕搓了把脸，有气无力地点头道：“没，俱乐部想要让我大幅度降薪，我无法接受，他们太无情了。”

    
肖恩轻声问道：“为什么不等到夏天转会离开？”

    
罗滕自嘲地笑着摇摇头。

    
俱乐部肯定会强留他，因为卖掉他不划算，留着他让他再效力两年，等到他一文不值的时候再将他一脚踢开，而到时候，他自由加盟其他球队也不会拿到多高的薪水。

    
罗滕直起身来靠在衣柜上，眼神空当迷惘，轻淡的口气好似在诉说着与他不相G的话。

    
“2004年夏天，我错过了欧冠冠军，联赛冠军，联赛倒数第六轮被里昂逆转，欧冠决赛，久利伤退，我在那个叫费雷拉的葡萄牙边后卫面前被限制得表现低迷，冠军被穆里尼奥的波尔图抢走了。

    
不少队友都选择离开摩纳哥，我也一样，当时瓦L西亚，曼联，国际米兰都对我发来了邀请，可我还是回到了家乡，巴黎。

    
在巴黎的日子过得很不如意，可我还在坚持，直到球队经济出现问题，一副泰坦尼克号撞上冰山的末日景象，我想要走，可是俱乐部不放我走，当时里昂还对我感兴趣，是勒冈说F我留下，上赛季很艰难，可我还是没有动过离队念头，因为主教练信任我，我也想要与球队共渡难关。

    
本赛季我重新找回了在摩纳哥时期的感觉，也许比不上你的发挥，但我觉得我应该得到奖赏，最黑暗的时代，我陪着俱乐部走了过来，我实现了儿时梦想，在王子公园踢球，在家乡球迷的欢呼声中为球队贡献我的一切，可现在来看，这个梦想似乎是错的。

    
现在我不想为巴黎圣日耳曼效力。”

    
罗滕肯定是一个思维偏激的人，当他的需要不被满足时，他就会轻易地走上极端。

    
肖恩轻叹一声，如果只听罗滕这么说，确实会让人觉得巴黎圣日耳曼俱乐部有些不近人情。

    
罗滕效力俱乐部将要满5年，5年前的罗滕绝对是屈尊降贵加盟巴黎圣日耳曼的，那时追逐他的球队既有欧洲豪门，也有顶级联赛的劲旅。

    
尽管他在加盟的前三年表现一般，可他的重要X仍然不言而喻，最近两年表现开始走出低谷，逐渐恢复当年的风采，可他老了，只能说他从低谷中走出来的太晚，而岁月流逝的太快！

    
勒冈脸Se难看地回到了更衣室之中，他眼神复杂地看着罗滕，他当众宣布了高层对罗滕的处罚决定。s3();

    
下放预备队！

    
罗滕听到之后顿时激动起来，冲着勒冈吼道：“为什么不G脆让他们与我解约！”

    
解约？

    
这可能是罗滕最希望得到的结果，现在解约的话，他还能通过自由加盟其他球队拿到一分不错，至少肯定比150欧元续约合同更好的待遇！

    
勒冈打出手势让其他球员先行离去，肖恩便也起身离开。

    
在提着自己行李包的时候，肖恩回头看了眼罗滕，他正X口起伏不定双眼通红地凝视着勒冈。

    
更衣室的门关上，肖恩长叹一声后头也不回地走了。

    
不知道勒冈与罗滕到底谈了什么，但是当晚便有两则重磅消息不胫而走。

    
勒冈将会在赛季结束之后卸任巴黎圣日耳曼主帅一职，是他因无法调和罗滕续约事件而与高层闹翻后连解约金都不要了主动请辞！

    
第二件事便是巴黎圣日耳曼高层打算彻底废掉罗滕！

    
不会给他任何机会逃离俱乐部，想要解约获得自由身？

    
不可能！

    
也许下赛季会将他租借出去，等到他合同到期后让他滚蛋！

    
小道消息当天赛后更衣室内，罗滕嚎啕大哭的声音传到了走廊上

