    　　可怜200级的剧毒老鼠BOSS，十亿的生命值，就这样被秒杀了。

    　　整个公共大厅能够闯过60关的不超过5个人。

    　　方莫一个，新秀第一陈子瑜一个，新秀第四纪丙，这个纪丙可不简单，是苍龙军总部三十六天罡排第四的天闲星纪丙，同时又是新秀榜第四；还有一个是大田的伊贺左介，是大田十大忍者家族之一的伊贺家族的少主；还有一个是天坠教的主教特罗布，特罗布此时非常着急，因为消失了7天的魔王爸爸又出现了，而且正在冲关，看上去实力非常强。

    　　路西法曾经对魔王爸爸有过高度评价，他说整个世界只有一个人可以威胁到他，那就是魔王爸爸，所以让夏国的信徒不计一切代价都要杀死魔王爸爸。

    　　特罗布非常想将这里的情况汇报给路西法，可惜无法将情报发出去。

    　　特罗布也是一个狠角色，好不容易闯关通过了60关，战意正浓，但特罗布居然直接放弃比赛，他要立即将魔王爸爸在方尖塔冲关的消息汇报给路西法。

    　　然而，从方尖塔出来之后，特罗布无奈得发现，路西法教皇居然正在方尖塔冲关，无法收到外界的任何信息。

    　　公共挑战大厅。

    　　很快，伊贺左介在65关挑战失败；回到大厅，和其他玩家一起，观看着大屏幕上的排名。

    　　伊贺左介看着魔王爸爸坐火箭一般，很快从60关，来到70关，马上有是71关，72关，每一关一分钟都不用，就过了，这也太夸张了。

    　　伊贺左介心想，难怪宫本武藏一直想请魔王爸爸去宫本家族帮忙杀死凶兽，看来魔王爸爸果然名不虚传。

    　　天罡第四的纪丙在70关挑战失败，回到大厅，原本以为自己的成绩不是第一就是第二，毕竟除了一个陈子瑜之外，应该没有比他厉害。

    　　然而纪丙回到大厅，抬头一看，80关！魔王爸爸既然已经到了80关，如果没有记错的话，这魔王爸爸应该只是一个50级第一形态图腾的玩家，怎么可能闯过80关。

    　　很快，纪丙想到了一个更恐怖的事情，魔王爸爸第一形态就如此变态，要是升到第二形态无法想象。

    　　纪丙要赶紧将这个情报上传给总部，让总部对魔王爸爸的策略重新调整。

    　　随着挑战大厅一阵女人的尖叫声，陈子瑜也被淘汰了，最终在85关。

    　　85关已经非常强了，目前全世界方尖塔排名第57名。

    　　陈子瑜挑战失败，来到大厅，看见方莫已经冲到了90关，没有丝毫嫉妒，嘴角温柔一笑：不愧是我的偶像，这才是我的偶像！永远在创造奇迹！

    　　……

    　　90关了！

    　　路西法艰难得打过90关。

    　　到了90关，BOSS的等级达到200级以上。

    　　还好拥有魔王图腾，可以无视这些怪物的等级压制。

    　　路西法第二形态图腾，可以让路西法召唤出八把死亡镰刀环绕身体周围。

    　　八把镰刀旋转切割，任何靠近路西法的怪物都会被撕开伤口，然后伤害不断叠加，最高可以达到一亿伤害。

    　　只见怪物头上疯狂冒着一亿一亿一亿血红的数字。

    　　轻轻松松来到91关的BOSS，路西法不敢大意。

    　　直接开启魔王幻象。

    　　别人的魔王幻象是身体后面有个半透明的幻象，而路西法显然不是，他涅槃重生，处于生与死之前，居然可以直接和幻象融合，他就是魔王！魔王就是他！

    　　恶魔之翼展开！

    　　死亡降临！

    　　路西法的八把死亡镰刀直接镶刻进恶魔之翼中，然后恶魔之翼一扑打！

    　　唰！

    　　路西法化作一道血光，穿过BOSS的身体，BOSS直接掉了三分之一的血量。

    　　要知道BOSS可是永远15亿的生命值，直接就少掉了三分之一。

    　　紧接着路西法一分为四。

    　　四个一模一样的路西法，恶魔分身！

    　　这是路西法获得的一颗上古王者品质的戒指——恶魔分裂！

    　　可以让路西法召唤三个一模一样的分身，并且每个分身继承100%属性，但需要承受10倍的伤害。

    　　唰——

    　　四个魔王同时旋转恶魔之翼，穿过BOSS，BOSS直接死亡。

    　　哼！

    　　路西法嘴角冷笑，力量，这才是真正的力量！

    　　很快路西法闯过92关，93关，……，直到最后一关100关！！

    　　第一百关，是一头350级的凶兽！

    　　这头凶兽羊身人面，眼珠子在腋下，虎齿人爪，头顶、后背还长满羊角，看上去十分凶猛，凶兽名为狍鸮。

    　　路西法不敢大意，开启血盾，然后释放出八把死亡镰刀试探性得攻击凶兽。

    　　咻咻咻咻！

    　　凶兽仿佛是傻子一样，站着不动，仍由死亡镰刀切割，只见凶兽头顶疯狂掉血。

    　　越是反常，路西法越有些害怕。

    　　路西法决定不再试探了，八把死亡镰刀融合成一把，恶魔能量注入死亡镰刀中，死亡镰刀赫然燃烧着血焰。

    　　恶灵战马！

    　　路西法召唤出一批没有头的恶灵战马，骑在恶灵战马上，手持死亡镰刀，整个人就像地狱里走出来的骑士，化作滚滚地狱烈焰，冲向凶兽。

    　　凶兽猛然大口一张。

    　　吼！

    　　一声咆哮！

    　　声波攻击！！

    　　路西法精神震荡，失去了控制身体的能力，整个人不停使唤得朝着凶兽冲去。

    　　凶兽大口撕开，像一个黑洞一样，吞噬！！

    　　魔王图腾！

    　　一尊巨大的魔王从路西法身体冲出，手持死亡镰刀站在凶兽身上。

    　　凶兽吐出舌头缠绕住魔王。

    　　什么！

    　　路西法看傻了，魔王幻象是无敌的，居然被舌头缠绕住。

    　　最可怕得是，凶兽居然还释放出死亡虹吸射线，通过魔王幻象，吸取图腾的能量。

    　　路西法感觉到自己的能量快速流逝。

    　　眼见着路西法就要被凶兽一口吞噬，路西法启动自己手上的上古传奇品质戒指，路西法或许实力不是最强的，但装备绝对是最强的，他全身上下全是极品装备。

    　　地狱三头犬！

    　　吼吼吼！

    　　燃烧着地狱火焰的地狱三头犬，替代自己的主人，主动冲进凶兽吞噬的大口中。

    　　轰！

    　　地狱三头犬引爆，成功得打断了凶兽了精神控制、死亡虹吸吸取能量。。

    　　路西法得以喘口气。

    　　路西法嘴角一笑，上古星耀品质的技能恶灵护盾，吸收了凶兽的大量伤害，并且通过技能符文以牙还牙，成功得引爆，化作光波轰向凶兽。

