    “碧水青雷魄！还是天级？！”

    陈凡瞬间瞪大了眼睛。

    万物之灵，自然不可能只有一种形态。

    其包罗万象，种类繁多。

    这种碧水青雷魄一听名字，就是集结了两种意境的特殊灵物。

    尤其还是天级！

    万物之灵大概分天地人三级，跨度极大，一个比一个珍贵！

    天级灵物，那也只有十重以上武者能够确保收服，普通武道九重都难得到！

    他兴奋至极，问道：

    “这门功夫有五重，我想问，我要练到第几重，才能兑换碧水青雷魄这等灵物？”

    金甲人道：“你是第一次进入这里，若能一口气练成三重，便够兑换了！”

    陈凡眯起眼睛，点了点头。

    五重功夫，自己练第一重只要一个多月挂机，那么三重应该也不会太难吧？

    青萝见到这一幕，却是失笑摇头：

    “星辰门百年来，能突破三重的核心弟子也是寥寥，哪个不是悟性超绝之辈，你以为你能这么快看出《锻神决》特殊，就能那么快练成三重了？”

    “练成三重便已经能够运用‘神’的诸多妙用，练成四重更是可以直接诞生神识。你以为三重是好练成的？太天真了……”

    四重就可以提前诞生神识！

    这《锻神决》好厉害！

    陈凡瞪大眼睛。

    那练成五重呢？

    比神识还厉害又是什么阶段？！

    陈凡对更高实力的了解完全不足。

    “不说别的，以你的实力，即使真的成功练成第三重功夫，兑换了天级的碧水青雷魄，别说降服，怕不是反而一口被碧水青雷魄吞了！”

    陈凡也是怔住，而后眯起眼睛。

    万物之灵，也是分不同等阶的。

    普通人级灵物，若是有秘法，或者特殊宝物，普通七重武者都能收服，甚至若是有足够的准备，六重便能收服！

    可到了地级，就非宗师难收，天级，却是九重宗师都难降服的，只有十重武者才有绝对的把握。

    陈凡表情尴尬。

    有自己的天赋在，他自信，多待一段时间，大不了一年两年，将这《锻神决》推进到三重不难，可是即使能换天级灵物，却也根本降服不了……

    以他《纳灵诀》的进度，根本不足以助他吸收这等级别的灵物！

    这是最大的尴尬！

    以他的实力，想要炼化天级万物之灵，实在是早了一些，恐怕即使突破宗师，数年之内也根本做不到！

    青萝眼睛转动，而后看向金甲人：“星辰殿应该没有天级以下的万物之灵了吧？”

    金甲人点头：“星辰殿这么多年来的奖池得不到补充，万物之灵本来就不多，十分珍贵，天级以下的早就被换走了！现在星辰殿只有三个天级的万物之灵！”

    万物之灵无论是炼器、炼丹都能用到，十分珍贵。

    这大几十年过去，就算监管再怎么严格，说没有任何星辰门弟子来过这里，也是不现实的！

    而这处星辰殿难度极高，守护者实力也很强，一般人也很难强行抢走其中的宝物。

    这么多年过去，也只有一些难兑的物品还没被换走。

    陈凡也是失望至极：“没有天级以下的万物之灵……”

    他总不可能现在换到天级碧水青雷魄，然后当摆设，等到武道九重再吸收吧，那实在浪费资源和时间！

    等他到了武道九重，自然有更多获取万物之灵的渠道，也未必再把天级万物之灵当回事了！

    青萝突然娇笑一声：

    “张师弟，你想悟出《锻神决》第三重，不知道要几年，想练成更是又要几年，但若你悟性真的可以，前两重有很大可能很快练成……你头一次进入，只要练成两重，积累的奖励，便足够换三两枚天级灵丹了！”

    练成两重就足以兑换两枚以上的天级丹药！

    陈凡闻言也是心中一凛！

    这星辰殿的宝物规格好高！

    “你想要天地之灵，无非是想领悟更多意境，我手里正有一颗地级玄阳火灵，你帮我换两颗疗伤用的天级丹药，我就把火灵给你……如何？”

    “地级玄阳火灵！”

    陈凡却是眼睛瞬间瞪大。

    他的《烈火剑》早就已经入微大成，甚至距离合一也已经很近了，若是能够吸收地级的玄阳火灵，他有信心一定能够突破合一！

    甚至靠着这火灵，说不定有迈向更高境界的可能！

    而他自信要不了多久就能晋级宗师，到时候身体强度会有一轮飞速提升。

    即使此时吸收不了火灵。

    若是能够得到，要不了太久应该就有吸收的能力！

    能悟出第三个意境，自己实力也会增加不少！

    他上上下下看过这青萝，双眼中闪过一抹慎重。

    “疗伤用的天级丹药……”

    说实话，他对这个女人，信不过。

    虽然二人接触时间极短，但是陈凡却见识到了她的特别手段。

    实力不强，能将两个宗师团团耍。

    而若不是自己有着《星辰锻体决》在身，怕不是直接被其星杀炼血阵给阴死了！

    虽然这女人似乎没表现出来七重以上的实力，但陈凡却总有一种淡淡的忌惮感觉。

    这是一种特殊的直觉。

    而一个地级灵火，便已经比普通天级丹药价值更高，陈凡可不信这女人会让自己白占便宜。

    青萝自然注意到了陈凡的目光，于是无奈道：

    “你若不信我的话，我们可以定下天道誓言，甚至我可以将玄阳火灵，提前给你！”

    武者修武悟道，追求的便是传说中的天道，实力越高，受到天道誓言的约束越多。

    当然，事无绝对，世上总有一些奇特方法可以绕过天道誓言。

    但是那种情况也是极少，而且一般想要绕过誓言的代价也是不轻，总归还是有几分可信度的……

    尤其青萝说要提前给自己玄阳火灵，陈凡心里才有几分可信。

    他看着目光灼热的青萝，点了点头。

    二人当即立下天道誓言。

    青萝手一翻，一颗闪烁着妖异光泽的菱形红色晶石，就出现在了她的手中。

    青萝点头，道：“玄阳火灵就封印在这晶石之中。”

    陈凡接过晶石，将这红色晶石放在面前，果然看到，其内星星点点的火光！

    地级火灵，虽然不是生命，但是却拥有着个人意识，降服的火灵，或者通过秘法吸收，或者就只能暂时封印起来！

