    含了沙子一样的声音，一句话里好几个字都破了音。

    霍宴手下微用力，将她的手臂摁住，快速让医生把针拔出来之后，又重新调整，刺入了手背当中。

    蔷薇的情绪还没有平静下来，为了防止再次滚针，霍宴只能用力摁住蔷薇的手。

    像是铁焊在了上面一样，不管蔷薇怎么挣扎，霍宴的手都仍然纹丝不动。

    “你不愿意接受我，又何必在这里假惺惺的做戏，你干脆让我直接烧死算了。”

    霍宴眼神沉沉的看着她，没有说话。

    蔷薇瞥见他无名指上一点明光闪过，忽然就笑了。

    “呵，我还真是自作多情啊，你这哪里是在关心我，你这是在关心路乔……”

    她笑的讽刺，“如果我有自己的身体，我现在恐怕就是发烧烧死了，你恐怕都不会看我一眼。”

    输液瓶里的液体，一滴滴的滚落在她的身体里，顺着血液传遍了四肢百骇，异常的冰冷。

    这一身流动着的温热血液，都要被降温了。

    蔷薇见挣脱不开霍宴的手，慢慢的就平静了下来。

    垂着眸，安分了一会儿，就在霍宴准备把手松开的时候，蔷薇忽然睁开了眼睛，眼神诡异的盯着他，神情诡谲莫名。

    “霍宴，我从来就不是一个会甘愿受委屈的人，凭什么路乔救世主人格，而我只能做一个次人格，我不会活在任何人的阴影之下，这个世界上从来都是弱肉强食。”

    达尔文进化论，就是物竞天择。

    适者才能生存。

    路乔比她软弱了太多，怎么配享受现在这一切？

    不，路乔不配！

    她才是最有资格享受现在这一切的那个人。

    “她不配享受这样的人生，可她已经享受了二十多年，现在这一切，该由我来接手了。”

    她嘴角勾起了诡谲的笑，“物竞天择，适者生存，这是大自然的法则，所有生物都不例外，她路乔并不特别，当然也是一样的。”

    霍宴眯眸，手下的力道都收紧了，捏得蔷薇生疼。

    可是蔷薇浑不在意，她甚至笑的更加愉悦了。

    露出了一口森森白牙，“作为一个弱者，迟早会被强者所取代。”

    “你什么意思？”

    “就是字面上的意思而已。”

    她凑到他的耳边，轻声软语的说：“之前跟你说过的，抹杀，不是跟你开玩笑的。”

    霍宴眼底掠过了寒芒，周身的气势也变了，几乎要化为了实质。

    像是冰凉的刀锋从蔷薇的脖颈擦过，脆弱的皮肉之下，藏着的便是大动脉。

    如果霍宴的目光能够化为实质的话，那现在恐怕蔷薇的脖子，已经血涌如泉了。

    蔷薇不知收敛，疯狂的在作死的边缘试探着。

    “你猜我这个次人格，到底能不能够强悍到直接抹杀掉主人格？”

    霍宴额头上的青筋欢快的跳动着，而蔷薇笑的愉悦至极。

    “霍宴，虽然说我是路乔的副人格，但是我这个人呀，跟她完全不一样，我心狠手辣，为达目的，不择手段……”

    仿佛是为了印证她所说的那样，她故意伸手把刚刚扎好的输液针又拔掉。

    血珠，跟输液瓶里的药水，低落在床单上，地上。

    病房里，有一瞬间，安静的有点可怕。

    从输液针里滴落出水珠，滴落在地上，声音分外清楚。

    明明很小的声音，但是在这个时候却偏偏大得震耳。

    与其说是砸在地上，还不如说是砸在他们两个人的心里。

    蔷薇仰着脸，反复的高烧，脸色是苍白的，但是她的脸颊却是通红的。

    一脸的倔强。

    霍宴已经忍耐了到极点，面部线条紧绷着，眼底的猩红血色，肆意的泛滥着，看起来叫人心惊。

    “你敢！”

    两个字，辗转在舌间，都是浓浓的血腥味。

    蔷薇心里越发的不平起来。

    凭什么路乔一个根本就没有把霍宴放在心上的人，却能够被他如此的维护。

    而她，几乎都要把心掏出来，放在他的面前。

    霍宴却连看都不看一眼。

    路乔到底哪里好了？

    他凭什么这么不公平的对待她？

    蔷薇觉得不平，愤怒又痛苦。

    可她大概也没有想到，感情这种事情，其实根本就没有什么公平可言。

    谈公平，往往会更深的体会到什么叫做不公平。

    不知者无畏，蔷薇因为不知，一腔孤勇，在一见钟情这条路上越走越偏，最后走火入魔，撞的头破血流。

    “我有什么不敢的？各凭本事罢了，路乔有本事就跟我争争看，胜者为王，败者为寇，你就看看我们两个到底是谁最后能够胜出。”

    “蔷薇，你别太过分了。”

    霍宴说：“别以为你躲在路乔的身体里，我就不能拿你怎么样。你要是敢动她一下，就算是把你从她的身体里硬生生扯出来，我也要让你生不如死。”

    在腿边的另外一只手，有遮挡，蔷薇不着痕迹的把手收拢。

    鼓针的地方突起了一个大包，带着点青紫色，有些吓人。

    “好啊，有本事你就把我从她的身体里揪出来，不然的话，早晚有一天这世界上就再也没有路乔这个人了。”

    再也没有路乔这个人了。

    这句话刀一样的扎入了霍宴的心里，而且还狠狠地在他的心里旋了一圈。

    很疼。

    这让他想起了自己的那个梦，在那个梦里让他最痛苦的，并不是路乔捅刀，最让他有情绪激烈起伏的是，当他眼睁睁的看着路乔一点点在他的眼前消失。

    留不住，抓不住，只能眼睁睁的看着她的身影，在他的眼前逐渐变成透明，然后分崩离析，化成粉末，飘散成烟。

    心理上的疼痛，比生理上的疼痛更加的剧烈。

    每一下牵扯着神经，都让人恨不得去死。

    因为太痛了。

    比死还要疼痛。

    霍宴陷入了那场噩梦当中，久久无法自拔。

    谈话最终无疾而终，蔷薇抢夺过身体的控制权整整一周的时间，期间，霍宴一直守在她的身边，寸步不离。

    比跟路乔相处的时间还要久。

    同进同出，让不明真相的游乐园负责人，夸了几句两人恩爱。

    蔷薇冷笑出声。

    恩爱？

    这真是她最近听到的最好的笑话了，而且没有之一。

    霍宴为什么要跟着她，其他人不知道，可她心里比明镜还要清楚。

    他这哪里是跟她感情好，其实不过是因为她的一番话生出了警惕性，在这里盯着她，是防止她做什么事情，对路乔不利罢了。

    他是为了路乔。

    跟她在一起的每一分钟，都是对蔷薇的羞辱。

    从某种意义上来说，蔷薇跟路乔真是同宗同源，连在爱情上的经历都是一样的惨。

    爱上同一个人，但是这个人的心里永远有着另外一个人。

    路乔深爱他到无法自拔的时候，他爱的是温然。

    而现在，蔷薇一见钟情，霍宴的心里却疑似藏了她的主人格。

    用一句路乔常说的话来说：大概她上辈子，真的是造了很多孽，所以才会栽在霍宴这堵墙上，把自己撞得头破血流，撞得血肉模糊。

    蔷薇也是如此。

    被创造出来，一生都注定只是附庸，却偏偏还要尝试爱情这种东西，在霍宴这个火坑里，把自己可能会有的未来彻底葬送。

    惨烈的结局已经注定，但是现在蔷薇对此一无所知，只是义无反顾的朝着那个火坑狂奔而去。

    情不知所起，一往而深。

    但是爱恨嗔痴怨，都会变成心中魔鬼。

    蔷薇往自己的脸上泼了一捧水，冰凉的水浇灭了她心头熊熊燃烧的火焰，热到灼痛的火焰灭了，剩下的就是冷。

    从骨髓里面蔓延出来的冷意，怎么都驱不散。

    蔷薇抬眸对上洗手间的镜子。

    镜子里的那张脸，熟悉又陌生。

    眉眼之间是跟她心情一致的疲惫，但是这双眼睛里，却好像留着根本就不属于她的光。

    蔷薇伸出还残留着水珠的手，轻抚上了自己的脸。

    手背上残留着的水珠，顺着动作缓缓地滑落入了袖子里，一道并不怎么明显的水痕，贴着胳膊，带来一线凉意。

    手指很轻地在脸上描着，认真细致得像是在画画，用手指作画笔，细致的描摹着自己的五官。

    从眉，到眼，再到鼻子跟嘴巴。

    路乔的命可真好，是生在上天宠爱的那群人当中的人，不仅有好的出身，锦衣玉食，还有一副好皮囊，五官无一不精致。

    含着金汤勺出生的小公主，这样的身家样貌，是多少人都梦寐以求的，绝对的人生赢家。

    而她，是不费吹灰之力，就成为了这具身体里的第二人格。

    同样享受“路乔”这个身份的荣华富贵。

    蔷薇满脸漠然的看着镜子里的女人，心里却冷笑连连。

    微启唇，无声的感叹了一句，“她可真是好运啊。”

    这个她，不知道是指路乔，还是指她自己。

    眼里的厌恶之色由淡转浓，她轻轻描摹五官的动作忽然就变了，五指张开，贴在了耳侧，做出了一个撕扯的举动。

    用的力气很大，指甲刮出的痕迹从耳垂下方的位置，一直蔓延到了眼睛处。

    五道红痕，在白皙的肌肤上，显得异常明显。

