    楚枫并未回答黄毛的问题，只是举目看向那只狰狞丑陋的章鱼怪，嘴角勾起了一抹冰冷且残酷的弧度。

    先前这些恶灵能够肆意逞凶，不过是因为他腾不出手罢了。

    而今宁挽澜已死，还有谁能阻拦楚枫？

    “啪！”

    楚枫脚下一踏，将一块数百斤的建筑残骸踩得粉碎，如离弦之箭般向足有楼房大小的章鱼怪。

    这头巨型怪物能对人造成致命的精神污染。先前不少特种兵乃至于精锐神职人员，只不过是看了它一眼头颅就当场炸开，尸体也被黑暗魔力异化为无数微小型章鱼怪。

    可对于楚枫而言，这种程度的精神攻击根本无足轻重。虽不至于是毫无影响，但也就像身处苍蝇盘旋的腐烂尸体旁边，多少感觉到有点恶心罢了。

    而章鱼怪见得他飞身杀来，当即便挥动布满密集口器与獠牙的巨型触手，狠狠地向他抽来。

    “轰！”

    楚枫施展风神腿轻松避开，水缸粗细的触手便宛如天神巨斧般，凶猛暴烈地将一栋高楼从中劈开，令其轰然坍塌，硬生生将下方的人类和异魔砸成了血肉模糊的薄饼……

    “哧哧哧——”

    十几条触手密集地激射而出，如毒蛇般扭曲蜿蜒，意图将楚枫死死缠绕束缚，并利用口器里层层叠叠的尖牙将他撕成碎片，啃噬干净。

    章鱼怪身上星罗棋布的眼球转动着，大有吃定楚枫的迹象，甚至抽出不少触手去抓取另一架直升机。一心二用，显得极其嚣张。

    可它很快就为自己的狂妄付出了代价。

    “轰隆隆——”

    楚枫周身迸发出璀璨玄光，凌厉无匹的剑劲由体而生，如狂风暴雨般飞卷。一根根丑陋的巨型触手刹那便绞得血肉横飞，支离破碎。

    “#@*￥&！”章鱼怪吃痛之下，发出愤怒且痛苦的咆哮，竟在虚空中留下一层层肉眼可见的音波，将高楼轰出一个窟窿，烟尘弥漫，残骸飞溅。

    “轰！”

    它卷起的触手瞬间发力，将一架直升机硬生生挤爆，无数口器更是疯狂且贪婪地开合起来，将里面的残尸吞噬一空。

    武装直升机与楚枫遭受了同样的袭击，可结局却全然不同。

    “噗！”

    一道足有四十米长的破邪剑气斜斜劈落，不仅破开了章鱼怪庞大狰狞的身躯，更将一旁的楼房也斩成两段，轰然垮塌。

    怪物伤口处迸溅其足有七八丈高的黑血，凄厉嚎叫着，无数触手抽搐蠕动着，竟是在身首分离的情况下开始仓皇逃窜，上演了一场真正的“分头行动”……

    “现在才想到逃跑，来得及么？”楚枫冷笑出声，左手掌心赫然渗出不少鲜血，在空中凝聚出猩红五雷符。

    其迎风便涨，竟刹那覆盖了半条街区。

    “去！”楚枫一声暴喝，凌空追击，蓦然一掌隔空拍落。

    “轰隆！”

    五雷符泰山压顶般镇压而下，瞬间便将章鱼怪炸成了漫天肉酱，鲜血向着天穹飙射，复又如暴雨般泼洒而下。

    在腥风血雨中，更有遮蔽视野的黑烟，在“嗤嗤”声响中不断蒸腾。

    “击杀具有恶魔血脉的邪灵【阿科特波斯】，奖励800点积分。”

    楚枫落足于血雨瓢泼、青烟蒸腾的街道，脑海中便响起了奖励提示音。

    空军大将见得如此震撼人心的一幕，只觉心头狂跳不止，肾上腺素狂飙，四肢都有些发麻——这么凶残的怪物，你他妈一巴掌就给拍死了？！

    “如果他这种怪物要和我们为敌……我们该怎么做？”光是这么一想，空军大将便感觉一阵窒息。

    “轰！”

    与此同时，蒹葭也在极速的移动射击中，一箭命中肿瘤怪物的心脏，令其当场爆炸，迸射出大量恶心的绿色黏液。

    从这一刻起，局势已然彻底逆转。

    残存的邪灵惊恐万分，彻底打散开来，向着城外奔逃。

    特种兵们已无力追击，龙王小队则开始发力，在城中展开了凶悍铁血的追杀，颇有种势必赶尽杀绝的派头。

    便是首席主教也看得眼皮子直跳，心说这些驱魔人怎么战斗意志如此顽强？就算是教会享受高薪厚禄的高级人员，也不见得有如此敬业啊！

    “这种和为主而战的精神，真是令人惭愧又敬佩啊……”他感慨出声，唏嘘不已。

    却不知楚枫等人压根就不在意什么上帝，之所以要彻底肃清这些邪灵，只是为了赚取轮回积分罢了……

    这一场毫无悬念的屠杀，从开始到结束竟不到十分钟。

    “击杀7名恶魔仆从，奖励35点积分。”

    楚枫脑海中最后一声提示音落下，便以两指抹去剑上的黑血与碎肉，随手挽了个绚烂的剑花，将其“锵”的一声插回剑鞘，敛去寸寸寒光。

    此时整座灰蒙蒙的城市已是死寂一片，再无半点阴魂嚎哭之声，更见不到任何阴魂鬼怪的踪迹。

    楚枫施展轻功与众人会和，第一件事便是查看楚月的情况——尽管先前基本能确认她还活着，但还是得看一下才放心。

    此前楚月被宁挽澜一枪贯穿，却在殒命之前及时施展《八门化伤》这项神技，硬生生将自己从鬼门关抢救了回来。

    事实证明，她当初兑换这项技能乃是明智之举。

    只因除了八门化伤，楚月所掌握的其他所有医术，都不可能在那种情况救回自己。

    宁挽澜当时既没想到她被朗基努斯之枪刺中还能活下来，也不敢背对楚枫，需要即刻抽身迎战，这才给了她机会。

    除此之外，队友和特种兵、神职人员的掩护也至关重要。否则以楚月施展八门化伤后陷入昏迷的情况，只怕早就被邪灵撕成碎片了……

    楚月这番经历堪称惊心动魄，令蒹葭等人都为之捏了把冷汗。

    相比较之下，反倒是被朗基努斯之枪两次刺中的楚枫状态更好。虽然伤势不轻、承受着剧痛的摧残，但至少未曾陷入昏迷，甚至还展现出了令人悚然的恐怖战力。

    而这一切的原因，其实说穿了非常简单。

    首席主教看向他手臂上的烙印，神色复杂道：“你果然主动召唤了恶魔，让它附身在你体内。”

    众人顿时变了脸色，骇然看向楚枫，下意识向后倒退……

