    第1342章 超脱的存在

    正被宇宙津津乐道的两大话题的主角此刻正待在一起。

    准确说，刚吃完的一个宇宙的红荼正餍足地坐在托雷基亚的手中。

    托雷基亚正在宇宙中飞行，他一手微拢，呈现一种保护的姿态带着红荼前进。

    “王，感觉如何？”

    “味道很不错。”红荼找了个舒服的姿势，“你打算带我去哪儿？”

    托雷基亚微微垂头：“当然是一个好地方了。”

    红荼也计较他的故弄玄虚，他现在心情极好，久违的充裕感让他稍稍对托雷基亚即将要做的事起了一点兴趣，甚至不介意满足他的一点小要求。

    突然，红荼微微挑眉，丝丝缕缕的暗红在他眼底浮现：“来了，数量好像不少。”

    托雷基亚也停了下来，转身看向身后。

    那是一队奥特曼，足足七个奥特曼呈三角阵势向他们飞来，在他们不远处停下，排列成了一排。

    红荼扫了一眼，有几个熟面孔，但也有几个生面孔。

    “嗯？你们来的比我想象的要慢了很多。”托雷基亚一只手覆盖在红荼上方，再撤开手时，红荼已经消失在了他的掌心之中。

    他面对七个奥特曼双手负在身后，从容不迫。

    ……

    被托雷基亚送入异空间的红荼托着腮，面前是无法阻碍他的次元壁。

    他能够在这里观赏到这场战斗。

    不过熟面孔……

    “银河，维克特利，欧布，捷德，”红荼一眼扫过，注意到了另外三个不认识的奥特曼，“这个光有点熟悉。”

    他定格在了一个计时器呈现x状，身着装甲，头上有着耳机状耳朵的奥特曼。

    他不认识这个奥特曼，但他见过他的光，在赛罗使用的奥特曼胶囊里。

    红荼想了想，一手在半空中一划拉，伴随着微蓝的光幕展开，关于奥特曼的资料被调了出来。

    将这三个陌生奥特曼的特征导入后，这三个奥特曼的信息立即显示了出来。

    “艾克斯，罗索和布鲁……”红荼眨了眨眼睛，开始浏览起这三个奥的相关信息。

    艾克斯奥特曼，来历未知，目前已知固定以数据的形态出现，与人类融合后帮助人类守护地球，打败了虚空怪兽格利扎。

    格利扎？

    红荼想了起来，这只怪兽他听说过，在帝国的资料里。

    据说这只怪兽一度曾试图在帝国的一个宇宙中肆虐，不过在毁掉了一个富饶的星球后就在帝国讨伐之前迅速离开了。

    因为当时那颗星球直接沦为了不再可复生的死星，所以被帝国注明了【高危】的标签，不过之后帝国再找到这家伙踪迹的时候就已经是得知它被艾克斯奥特曼和赛尔维亚奥特曼联手击败的消息。

    那时候他在干嘛来着？哦，好像在是和路基艾尔玩？

    红荼眨了眨眼，若无其事地转开了注意力，嗯，下一个，罗索和布鲁奥特曼。

    是奥特曼兄弟吗？看看战绩，打败了暴走的宇宙白细胞格鲁赛特，暗黑欧布……暗黑欧布？？？

    红荼眨了眨眼，果真看到了一个黑色的欧布。

    红荼：“……”有点神奇。

    他可以保证这玩意和他没有任何关系，虽然他想过将欧布变成黑欧布，但真的没有动手！

    而且这个暗黑欧布出来的时候他可是老老实实待在帝国里睡大觉的！

    不过，格鲁赛特？这种怪兽并非是什么邪恶怪兽，相反，它们能够净化星球，是宇宙中衍生出来的有益怪兽，就算是黑暗星人也鲜少会对这种怪兽下手。

    但暴走这种一看就不是正常显现，不过因为已经被消灭，帝国也不太能找到其失控的原因，最终也不了了之。

    从这些资料来看都是有着诸多辉煌战绩的新生代奥特曼呢。

    但此刻这七个新生代奥特曼联手，却连托雷基亚一个奥都对付不了。

    不过托雷基亚确实是超乎寻常的情况，他们对付不了才是正常情况。

    黑暗圆环也不大能看出托雷基亚身上的名堂，也罕见地没有叫嚣着将托雷基亚变卡。

    “这家伙还真是疯狂，”红荼的视线忍不住停驻在托雷基亚的身上，“这也算是生命体的多样性吗？”

    黑暗圆环不大能听懂他在说什么，只是本能奇怪：“……”这个托雷基亚是不是有点奇怪？

    当然，它看不出是哪里奇怪，只是本能觉得不大对劲。

    “确实，”红荼指着外面的托雷基亚，“这个家伙，完全是超脱时间空间的存在哦。”

    黑暗圆环：“？？？”啥？

    什么叫超脱时间和空间？

    “嗯，简单来说，就是各个时间都存在他，各个宇宙都存在他的那种。”红荼斟酌着用词，“打个比方，如果我们现在吃掉外面那个家伙，但其他宇宙里依旧会有名为托雷基亚的个体，并且也会基于此让此界再出现一个托雷基亚。几乎已经是杀不死的存在了。”

    黑暗圆环：“？？？”真的会有这种存在吗？！

    “所以才感觉他疯狂，这种存在自世界正式被孕育划分之后就不曾出现过了。”红荼双手托腮，“疯狂但也聪慧。”

    毕竟能做到这一点可不是单凭运气就能做到的。

    黑暗圆环有些宕机：“……”不懂！总之是杀不掉对吧？

    红荼眨了眨眼：“倒也不是，真要想干掉还是有方法的，只是麻烦了一点而已。”

    黑暗圆环：“？？？”你刚刚不是还说……

    “只是几乎杀不死，又不是真的没有有办法杀掉。”红荼笑得一脸无害，“不过不是挺有趣的吗？”

    之前没怎么认出来，但当托雷基亚在自己面前近距离展露力量后，他勉强认出了这力量的来源。

    真的是好久没有遇到过这种存在了，真是令他怀念呢。

    黑暗圆环：“……”那能变卡吗？

    黑暗圆环只关心这个，一听就很厉害，但给它的感觉因为过于奇怪，导致黑暗圆环下意识没向这边想。

    现在经过红荼一番解释，下意识又崩出了这种想法。

    “变卡？”红荼想了想，“应该可以，但应该不可能被你控制，大概只是能临时封印吧。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      黑暗圆环：所以托雷基亚能变卡吗？

    ?      红荼：你不应该更有点追求吗？

    ?      黑暗圆环：？？？

    ?      红荼：你看，他每个宇宙都有，每个时间都有，那不就是说，我们可以随时随地得去捞一只吃掉，多好。

    ?      黑暗圆环（恍然大悟）：！！！

    ?      托雷基亚：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

