    空岛神之禁地，卡普一边扣着鼻孔，一边环顾四周。

    神官修罗和盖达兹两人，一个躺在神宫内，一个躺在外面。

    还有那些战斗神官们，他们躺在地上，有的十分安静，有的，则十分地安详。

    “卡普中将，并没有找到多少黄金....”

    博加特从废墟中走出来，零星的黄金被他用布包裹着，扔在了地上。

    “噗哈哈哈，博加特，别气馁，这里可是存在着传说中的黄金乡.....”

    “要不，我们再换个地方找找？”

    “......”

    卡普中将，你什么时候变成一个对钱感兴趣的俗人了？

    出于对卡普的信任，他没有多问，而是准备扩大寻找范围。

    卡普自然不会对黄金感兴趣，但根据战国那边秘密传来的信息，他不得不重视空岛这个地方。

    为了支撑起战国庞大的计划，他必须用到这里的黄金。

    卡普两人还没有找多久，天空突然传来一道声音。

    “青海人，你们竟然击败了艾尼路所有神官....”

    卡普看抬头，一个一身银色盔甲的骑士出现。

    他披着黑色的披风，骑着一头古怪的粉色“飞马”从天而降。

    对方身上没有那种戾气，似乎并不是这些神官里面的。

    博加特放心的继续寻找黄金。

    “青海人，你们是怎么上来的？”

    “坐船飞上来的....”

    飞上来的？

    甘福尔的记忆被打开，曾经也有群人从下面的青海飞上来，可惜后来再也没有他们的消息了。

    “我是天空骑士甘福尔。”

    卡普一听，“你也是这里的神官？”

    “不，我是这里曾经的神....”

    卡普眼睛明显是一亮：

    神啊，那不就是本地人？

    “聊天能增进感情，让我们坐下亲热亲热....”

    甘福尔：“？？？”

    卡普自来熟地搂着甘福尔的肩膀，哈哈大笑道：“噗哈哈....我的意思是，坐下来聊聊天，聊聊地，聊聊过去聊聊你......”

    ......

    威士忌山，路飞一行人从颠倒山下来后遇到的第一个镇子。

    随着路飞索隆分别将mr5和miss情人节击败，将薇薇救下，他们才明白：这个蓝发女孩背后原来还有这么多故事。

    薇薇头发散乱地讲述着阿拉巴斯坦的内战，讲述着自己为了国家潜伏进巴洛克工作社的种种经历。

    “巴洛克工作社意图颠覆阿拉巴斯坦，它的幕后黑手就是王下七武海之一的沙鳄鱼——克洛克达尔！”

    路飞等人瞪大眼睛，“那亡下七舞海？那是什么？”

    薇薇耐心解释：“他们是世界政府公认并具有特权的七位大海贼，拥有灾难性的破坏力量和与国家匹敌的巨大战力，只有知名度很高或战斗力高到能震慑众人的海贼才有资格被选为王下七武海。”

    “是吗？那可真有意思....嘻嘻嘻....”

    乌索普连忙凑过来，小声道：“等等，路飞，那可是世界政府都承认的大海贼，我们还是不要参与...”

    路飞咧嘴笑道：“我决定了，不如我们去薇薇的国家那里冒险！”

    索隆轻松一笑，将手搭在剑柄上。

    山治将一口香烟吐出，他自然没意见。

    三大战力都是跃跃欲试，娜美微笑地着看向薇薇：

    “那么，既然是拯救你的国家，不如我们来算算雇佣的费用....”

    娜美露出了本性，狮子大开口道：“按照一个人1000W贝里，不算过分吧....还有船费，维修费，过程中的伙食费，你得报销....”

    薇薇：“.....”

    路飞听了，立即是义正言辞警告道：“喂，娜美，你怎么可以这样，薇薇的国家都要被颠覆了，你怎么能趁火打劫？！”

    山治也是道：“对啊对啊，为了美丽的公主而战，是骑士义不容辞的使命....”

    连索隆也凑过来，“没错，这个女人掉钱眼里了。”

    娜美一听，俏脸一黑，两拳一脚将三人直接揍趴下。

    “都给老娘闭嘴！你们的装备想不想上12了！”

    三大战力趴地上泪流满面，齐声道：“对不起~”

    乌索普则是突然想起来，将目光锁定在薇薇身后的十字架上。

    “说起来，薇薇，你是不是激活过邀请函的力量....”

    不提这个还好，一提它，薇薇就如同触碰到另一个痛处一样。

    “没错，我也激活了技能，不过技能十分鸡肋，一点伤害和破坏力都没有。”

    薇薇有些失落，别人的技能剑枪虎虎生风，威猛四方，自己的技能却只能给人恢复体力。

    啥也不是！

    而她这话立即是引起了乌索普的注意。

    根据他的观察，越是稀有的职业可能越厉害。

    没有哪个职业的技能或哪个职业会差，只有哪个不会使用技能的人或者不懂职业的人很差。

    “薇薇，你可能完全搞错了。”

    “什么？”

    他一本正经分析道：“要知道，就算是海军里面，我们看到的十字架职业者也不多，你的技能绝对不是鸡肋，甚至，它的强大会超乎你的想象。”

    薇薇半信半疑：“真的是这样吗？”

    我读书多，你可不能骗我。

    “说起来，你现在是多少级？主要会什么技能？有合适的武器了吗？”

    来自LV18大佬的凝视.jpg

    薇薇一愣，自己好像还没有去学过技能，那会开口求那个海军帮忙失败后，就心灰意冷的离开那里了。

    武器，就背后这两块木板也能叫武器的吗？

    抱住弱小的自己缩在角落.jpg

    ......

    海战局，回到马琳佛多的战国，还没来得及准备将第一批军费充到商城中，一个消息便是送到了他面前。

    “赤犬大将与赫顿玛尔阿甘左战斗中失败，被禁止进入赫顿玛尔三天。”

    战国：“.....”

    干！

    一个个的，就不能给老夫省点心吗？！

    “赤犬人呢？让他速来见我！”

    很快，赤犬压低海军帽，缓步走进海战局的办公室。

    战国冷冷地上下打量了一番，嫌弃道：“怎么没打死你？”

    赤犬：“......”

    你他娘的，这说的是人话吗？

    老子冒着风险去试探对方的实力，你战国就是这样说我萨卡斯基的？！

    “还不服气是吧，我看你是对人家的力量一无所知！”

    战国将一些秘密影像，公开展示在了赤犬面前。

    影像中，播放的是一处类似格斗台上的情形。

    一长刀男子斩击带出璀璨的烈火，沙袋上的血条疯狂下降；

    一女子匕首周身飓风凝现，对准一头机械哥布林疯狂刮动；

    有人一拳轰击出庞大的念气，旋转如螺旋；

    有人脚边跟着如狼似狗的生物，咬住对手不放，场间鬼神将一颗硕大的球体来回推动；

    有一个背着一串巨大珠子的女圣职者，抬手扔出一张符咒将敌人击退。

    各种各样的职业者，技能五花八门，令人眼花缭乱。

    赤犬越看眉头越紧，“这些是哪里来的，怎么我从来没有看到过。”

    “这些都是泽法在风振那个修炼场中，暗中拍摄记录下来的。”

    战国解释道，“千万不要小巧任何人，根据泽法从他们零星的交流得知，这些人是从一个叫虚祖的地方过来，据说他那是念气的发源之地。”

    “虚祖？”

    “没错，但是赫顿玛尔就这么大，我们却根本找不到任何一个叫虚祖的地方，甚至是没看到过虚祖人。”

    赤犬一想，不由对对方的能力警惕心大起。

    “这就说明那个修炼场的地方，应该是有其他我们不知道的入口。”

    战国分析道：“而且你注意到赛丽亚的房间没有，其实可以发现这种技术...”

    赤犬直接打断战国问了句：“等等，赛丽亚的房间在哪里，有什么奇特的地方吗？”

    战国：“.....”

    你把老子邀请函还过来！

    “之后自己去体会！”

    他突然不想和赤犬说话了，半晌后才问道：“说说你的这次战斗.....”

    赤犬的实力他是知道的，三大将的战力没一个简单的。

    赤犬压了压海军帽，“其实不是我失败，而是对方有意驱逐。”

    萨·没面子·卡斯基回忆起自己与阿甘左战斗细节，自己扛着一道道斩击，到最后还没来得及还击，自己就直接被传送回来。

    他赤犬真要与人干起来，那不得打个几天几夜才能见分晓。

    战国突然想起不久前在五老星那里得知的一些真相，不由对方凡和背后的势力更加在意。

    对方有意纵容所有人去激活那种力量，利用那种力量变得强大，这当中一定有什么不可告人的秘密。

    他盯着赤犬，有一项任务，也许只有派他这个铁血无情的人去执行，才更加合适。

    “是这样么....”

    战国接着道：“第一笔用于充值的军费已经下来了，这笔军费不久后会被兑换成金币。”

    这一笔军费是从采购武器枪械那里移用出来的——有了赫顿玛尔的武器，他们的枪械刀剑的需求成直线下降。

    根据他们的预测，这次的军费至少能让现有职业者的武器升级一波。

    “另外，我准备组建一个特殊的冒险家部队....你和青雉都要做好接手的准备。”

    战国这未雨绸缪举动，让赤犬有些摸不着头脑。

    但他也不会问太多，有些事没到那个位置，是没有资格了解真相的。

    战国的为人，他也信得过。

    “是类似波鲁萨利诺底下科学部队一样的建制么？”

    “不错！”

    战国突然是胸有成竹起来。

    因为黄猿这条混吃等死的咸鱼，在商城中一套套的时装试完后，那些他看不上的时装都给他送到了海战局。

    其中最被黄猿嫌弃的，就是三套：

    【纯白雪人套装】、【火红雪人套装】以及【灿金雪人套装】。

