    “不好了，出事了……”房门外，戚小怀那略显慌乱的声音直接是惊扰到了房间里面的周天，阿尘还有正欲准备离开的长门宫大弟子，莫问期。

    “怎么了？”阿尘望向外面的戚小怀和戚小常道。

    “逸辞哥哥，逸辞哥哥跟人打起来了……”

    “谁？”

    “不二杀星！”

    什么？

    此言一出，周天腾的从椅子上站起身来，“何故？决战不是明日才开始吗？”

    “不知道啊！我们两个就在城里乱逛，就听到外面有动静，好多人都跑出去观战了。”

    戚小怀也是一问不知。

    周天，阿尘对视了一眼，两人话不多说，直接是飞身出门往外赶去。

    莫问期微微抬头，嘴角泛起一丝笑意。

    “看来是有人等不太及了。”

    “大，大师兄……”躺在床榻上的幕清月显然也是被外面的动静所惊醒，她眼帘半开，轻声询问，“发生什么事了？”

    莫问期笑了笑，“没什么事，只是发生了该发生的事情而已。”

    ……

    此时此刻，古老的城楼上陆陆续续的有人出来。

    四宗之人，七大帝国王朝之人，以及一众留守在城中的其他大区征召者接连被惊动。

    “发生什么事了？”仙剑门的方破，万尺等人登上城楼望向前方的战圈。

    “据说明日的决战提前了。”颢星宗的任修淡淡的笑道。

    “莫问期和慕容池呢？”方破随口问道。

    “我在这！”慕容池那略带温和的声音于后方传来，他面带儒雅随和的笑容，若翩翩如玉的君子。

    “还以为你要错过这场好戏了呢！”

    “怎么会？”慕容池俊眉轻挑，他目光转向位于西面那座阁台上的楼初寒，旋即走了过去，道，“一直都在这里吗？”

    楼初寒未答，一双浅含复杂的美眸只是注视着城楼之下斗的不可开交的两人。

    慕容池嘴角泛起一抹不易察觉的笑意，其心中暗暗道，“你倒是比我想象中的还要迫切的夺得胜利呢！带着满腔的愤怒而来，不二杀星，你的怒火，能够延伸多少里地，我拭目以待！”

    ……

    “嗵！”

    “轰！”

    ……

    激烈罡猛的力量对轰不断的爆发出一系列乱腾强劲的余波冲击。

    不二杀星燕寒锋携带着无尽的森寒杀意而来，其招招凶狠，每一道掌势都蕴含着霸道的毁灭之势。

    接近于太玄地境中期的修为，所释放出来的攻势蕴含万钧之力，一招一式都能够轻而易举的断金裂石。

    面对于境界修为稳压自己的强大对手，苏逸辞在攻防两端却也是毫不慌乱，游刃有余。

    但随着一招一式的回合往来，两人早已经是打出了真火。

    正面硬抗的冲击不断摧毁着附近的诸多建筑物体，上一秒苏逸辞被不二杀星一掌震飞，重重的惯性冲击力将某座雕塑石像砸烂。

    而，下一刻，苏逸辞又气势陡起，一拳将不二杀星轰退出去。

    二人你来我往，一圈接一圈浩荡的星纹余波扫荡八方，一道又一道凝实的杀戮风旋席卷天地。

    在不断激战的过程中，苏逸辞和不二杀星却是在不知不觉中朝着决战场地的方向靠去。

    夜幕下！

    决战场地就像是一座无比巨大的鸟巢，在皎洁的月色下散发着幽暗诡异的气息。

    “我且看看你究竟接的下我几招！”

    不二杀星气势滔天，浑身上下摇曳爆发着璀璨夺目的藤状星纹，连同着他那太玄地境的不凡之力，一股前所未有的可怕掌势朝着苏逸辞宣泄出去。

    “乱星化极掌！”

    “嗡……”

    空间颤抖，亮丽夺目的光曜照亮四下，只见一道数十米宽的巨型星芒掌印好似巨人之手般正面轰向苏逸辞。

    苏逸辞眼角微凝，心意一动，连忙以杀戮之风的力量汇集在身前凝聚成一座弧状环形的护盾。

    “神风之壁！”

    “轰！”

    下一瞬间，那大势磅礴的巨型星芒掌印结结实实的轰击在苏逸辞面前的血色风旋护盾上，狂暴无比的力量宣泄而出。

    源自于太玄地境的霸道掌势尽数贯冲而至，蓦地，苏逸辞竟是连人带盾一起被摁飞出去。

    “砰！”苏逸辞的后背重重的撞击在决战场地的外围墙壁上，顿时石砖抛飞，碎屑四溅，不二杀星那霸道罡猛的掌劲，却是硬生生的将决战场地的外围观众席看台给轰出了一个豁大的缺口。

    苏逸辞也直接是顺势砸入了场内的观众席上。

    “就只是这点程度？”不二杀星那冰冷的身影凌傲于观众席的最高位置，他的身形与之九天上空的明月形成角度的重叠。

    苏逸辞随手抹掉嘴角的一缕血迹，其轻笑道，“我尚未倒下，你现在说这话，为时过早。”

    “哼，呈口舌之力，弱者之举！”

    话落，不二杀星身形掠动，其犹如黑暗中的魅影，顷刻欺身抵达苏逸辞的面前，空气中连续的掌影浮现，霸道之势压至眼前。

    苏逸辞双掌重叠按压在一起，双臂齐出，展开迎击。

    “砰！”

    罡猛的力量再次交汇，四下无人的观众席上直接是荡开一座银蓝色的光幕星环，连同着被震裂摧毁的座位，巨大的冲击力贯来，苏逸辞再次退离出去，随即退落到了那正中央区域的决战之台上。

    不得不承认，接近太玄地境中期修为的不二杀星比之那刚到没多久的太玄地境初期的碎星刃强大的太多了。

    两者的力量完全不在一个层面。

    也就在苏逸辞率先落于决战台上的下一霎那，“嗡！”的一阵强烈无比的气浪颤音，只见那立于观众席上的不二杀星纵身飞跃而下。

    在对方跃向决战台的同时，其浑身释放出强盛无比的灵纹之力，双手掌心相对，千丝万缕的绮丽星纹流影好似凌厉狂躁的雷电般交织融合。

    伴随着强烈的空间律动，一道七八米长的锋利枪影豁然惊现于他的掌前。

    枪身上下摇曳闪烁着雄浑无比的星晖灵芒，贯穿雷霆的气息散发夺命的锐气。

    “星杀枪破！”

    不二杀星冷眸如电，其沉声喝道。

    “咻！”

    连同这急促凛冽的撕风裂气声啸，那杆星芒枪影譬如那黑夜中划过的一束极光，卷起无尽的肃杀之气朝着前方那决战台上的苏逸辞袭去。

    “死！”

    风啸夜空，星芒如影。

    燕寒锋的攻势一重胜过一重，一击强过一击。

    面对着那携带诛杀一切而来的可怕枪影，苏逸辞的瞳孔深处隐隐涌动着一抹冰冷的暗芒。

    “噌！”

    霎那间，血影回旋，苏逸辞右手五指凭空一凝，一道道血色的流影环绕聚集于掌中，赫然化作一柄宛如淬着血液冷光的虚幻魔剑。

    一剑流影！

    苏逸辞掌中血色魔剑携带杀戮之力正面迎向那冲袭而来的星芒枪影。

    冰冷的剑尖和凌厉的枪尖直接是正中碰撞在一起，“轰隆……”巨响惊天，气浪爆冲，无数道刺眼的星芒和血色剑气于决战台上炸裂开来。

    冷风过境，枪影绽裂，苏逸辞执握血色魔剑，一双冷眸泛着锋利锐光。

    萦绕着血色幻影的魔剑于掌中回旋一挥，剑身悄然染上一层白色的雪霜，同时，以苏逸辞为中心，冰漩寒流溢出，连同着点点的飞霜晶雪，偌大的决战台以肉眼可见的速度被寒冰封住。

    “王者决战，正式，开始……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

