    一大群人守在村口，堵住了叶林进村的路。

    “哪里来的？”一个村里的青年敲了敲大奔的玻璃，语气颇为不善。

    叶林皱眉，摇下车窗玻璃，望着那个青年。

    “叶林，竟然是你……”青年见到叶林，顿时瞪大了眼睛。他瞅了瞅叶林身上的衣服，又后退几步，满眼羡慕地打量了一番黑色大奔，忽然笑了：“叶林，现在给人当司机了啊？”

    说着，不等叶林开口，这青年便是再度凑了上来，摸出一包烟，熟络地发给了叶林，而后拍了拍叶林的肩膀，笑道：“这车要几十万吧，给大老板开车真好，还能假公济私一下。回村子里装个逼。”

    叶林古怪地瞅了一眼这青年，倒也没有戳破，笑道：“怎么了？这么多人堵着村口，是有什么事情么？”

    “你不知道？”青年讶异地瞅着叶林，解释道：“也是，这事情出来没多久，你不知道也正常。”

    青年说着，给自己点上一根烟，又给叶林点上，说道：“你知不知道铁路要往咱们村子里过？”

    叶林摇了摇头，便是自己不知道，而后说道：“这是好事啊。”

    “一开始我们也以为是好事，铁路要是从这而过，咱们这个村子都要拆迁，大家都盼着这件事快点下来呢！”青年狠狠地抽了一口烟，咬牙切齿地说道：“可是咱们的拆迁款，都被叶匡那个狗曰的扣下来了。据说他要扣下大半拆迁款，只分给我们三分之一都不到。”

    叶林皱眉：“还能这样？”

    “可不是嘛？”青年愤怒地说道：“现在村子里炸了锅了，都想要找叶匡一个说法，但是人家叶匡势力很大，在剡城两道通吃。现在他死咬着拆迁款就那么多，那修铁路的公司也帮着他说话，咱们也是没办法了，只能堵着村子，让施工队进不来。”

    叶林点了点头，听到青年的话，他也明白了。

    “行了，你先回去吧，那叶匡快要带着工程队进来了，你一会儿要是有空的话，就来帮忙吧，毕竟这件事情也关系到你们自己啊。”青年摆摆手。

    “好。”叶林没有拒绝，当即开车朝着自己家的方向而去，脑海里反复思考着一个问题：这个青年是谁，他认识么？

    开车到了家门口，叶林母亲见到叶林竟然从一辆一看就知道很贵的车上下来，顿时一惊。

    “妈，我回来了！”叶林望着母亲脸上因为辛劳而留下的浓密褶皱，忽然鼻子一酸。

    重生前，他活了几千年，早已经忘记了父母的音容笑貌，如今重活一世再见父母，却是发现父母早已经深刻在了心灵深处，哪怕经过了数千年，在见到了父母的那一刻，小时候的点点滴滴都清晰地浮现出来。

    “傻孩子，怎么哭了呢？”叶母见到叶林眼睛发红，不由拉起叶林的手，说道：“在外面闯荡很辛苦吧，刘茹呢，怎么没和你一起回来？”

    叶林笑道：“她……单位里忙。”

    “还不是你不争气，游手好闲，让刘茹一个人操持着这个家！”叶母责怪地说道：“叶林，你可要好好对待人家。”

    “我知道，妈！”叶林赶紧点头。心中却是无奈叹息：我也想要好好对待人家，可是人家不给机会啊！

    “妈，找我回来有什么事啊。”叶林与母亲一边往家里走，一边问道。

    母亲顿时眉飞色舞地说道：“这不是要修铁路么，听说每家每户都有拆迁款，有好几十万呢，我和你爸就寻思用这些钱给你和刘茹买个房子。毕竟，你们小两口一直租房子住也不是办法。”

    叶林心中升起一股暖流，开口问道：“那你和爸呢？住哪儿？”

    “我们想好了，村子拆迁了反正回不来了，我们也住到古越城，就在你们附近租个小房子，等你和刘茹再有了孩子，我们也好照顾的到。”

    叶母提起孩子，语气忽然有些低沉起来。三年前，她原本就该抱孙子的。

    “妈，你们去古越城住我很高兴，不过你们儿子现在有钱，自己能买房子。”叶林说道：“到时候儿子给你们二老也买一个大别墅。”

    “你这小子，就知道做梦！”叶母嗔怪地打了叶林一眼。

    “对了，爸呢？”叶林忽然问道。

    “你爸啊，和村子里的人一起去找叶匡他们了。”叶母有些生气地说道：“叶匡不是在，乡里乡亲的钱也要黑。”

    而就在母亲话音刚落，一道急促的脚步声忽然传来，只见一个妇女急冲冲地对着母亲叫道：“嫂子，你赶紧去看看大哥，他被叶匡的人给打了！”

