    “不，麦迪森留下，我和你走，我是奥卡的发明者，没有任何比我更了解它。”

    听到罗素要带走自己的女儿，拉塞尔博士上前两步，双手张开，老母鸡护小仔一般挡在了罗素身前。

    博士是个胸怀辽阔，壮志凌云的女强人，为了拯救地球的未来，不惜牺牲现在，以及千千万万个幸福美满的家庭。

    但她又是一个极其狭隘的小女人，其他家庭死掉丈夫妻儿都没问题，她的女儿不能伤到一根寒毛。

    听起来似乎有哪里不对……

    不管了，总之很伟大，一般人没她这觉悟。

    罗素嫌弃看了拉塞尔博士一眼，背后黑色六翼张开，平地卷起旋风，呼啸朝着市区内的球场飞去。

    母女两人被黑光包裹，身躯悬浮高速移动，又是惊讶又是好奇，还没等她们细细回味飞翔的感觉，便已经抵达了目的地。

    原作里，基多拉和哥斯拉在海洋缠斗，一发‘氧气破坏者’从天而降，劲儿很大，哥斯拉没抽过这个牌子，当场就蒙圈了。

    基多拉作为获胜者，强行将沉睡的泰坦巨兽们唤醒，下达指令破坏人类主要城市，以沿海地区为最，因为大型且发达的城市基本都拥有海岸港口。

    当时，基多拉就在华盛顿特区，其飞行时掀起六级飓风，制造出海啸淹没华府，摧枯拉朽扫灭一切城市建筑。

    这里要说一下，人类已知最高飓风等级是五级，六级的飓风，说毁天灭地一点问题都没有。

    六级飓风的破坏力，从华盛顿特区延伸至波士顿，中间路过费城、纽约等大都市，所有人员全部撤离，给两大巨兽腾出足够的空间折腾。

    这次不同了，虽然基多拉依旧唤醒了沉睡的泰坦巨兽，但其本身并又没在华盛顿特区兴风作浪，波士顿的人口撤离速度，也就没有原著中那么火急火燎了。

    一边发推特一边撤离，遇到熟人还不忘问待会儿野营吃什么。

    所以，当黑色六翼划过天空的时候，尚未出城的人们仰头望天，发出整齐划一声音。

    归类一下，是耳熟能详的三个英文单词。

    ……

    芬威球场！

    和某个国家一样，足球不是美帝的特长，所以芬威球场并不是足球场，而是供棒球比赛使用的球场，美帝职棒大联盟波士顿红袜队的主场，落成于1912年。

    球场内，运输机起起落落，作为市区内主要疏散中心之一，这里聚集着大量拖家带口的市民。

    黑色六翼从天而降，球场内死寂一片，只剩广播喇叭里循环播放的疏散通知。

    人们张大嘴巴，仰头观看堕落天使降临，并掏出手机拍照，待其进入中控广播室之后，才开始将照片上传脸书账号，并电话通知亲朋好友关注。

    美帝人民的日常就是这么枯燥乏味，可能是大宇宙的意志作祟，加上平时也不太平，所以即便泰坦巨兽席卷全球，亲眼目睹堕落天使降临，在震惊过后，想到的第一件事就是吸引关注。

    广播室内，不用罗素多说什么，拉塞尔便和女儿一同动手，将声纳仪器‘奥卡’和广播连接，通过体育场的设备放大信号，安抚泰坦巨兽暴躁的情绪。

    事实上，这并非是安抚铃铛之类的道具，也无法安抚怪兽暴躁的情绪，这是一种震慑或恐吓，来自食物链顶端的威胁。

    拉塞尔博士将哥斯拉和人类的生物声学混合到一起，在其他生物，比如其他泰坦巨兽听起来，就是妥妥的王之怒吼。

    王：都特么消停点，原地站好，乖乖别动！

    泰坦巨兽们：不敢动.jpg

    效果立竿见影，不到十分钟的时间，广播室内的电视直播，就报道了全球怪兽停止进攻的新闻。

    “几乎是全球同步，目前所有的怪兽都停止了破坏，在短短五分钟内，它们从极具攻击性变得温顺无比，没人知道其中的缘由……”

    看着新闻上的报道，母女二人欢呼雀跃，兴奋抱在一起又蹦又跳。

    片刻后，拉塞尔博士回过神，语音颤抖问道：“这位……先生，我能带女儿离开了吗？”

    罗素双手抱肩，斜眼瞄了拉塞尔一下，挥手将正对球场的玻璃窗墙壁烧至融化，振翅飞上楼顶，静等基多拉到来。

    王只有一个，不存在两个的说法，除非一个是后。

    所以，当王之怒吼传遍全球，让所有怪兽老实消停一点的时候，身为王者的基多拉肯定会勃然大怒，上门来砸场子。

    这也是原作里，它愤怒冲至球场，将目所能及的事物付之一炬的原因，并非是声纳打断了怪兽们进攻的节奏，而是王的威严被挑衅了。

    罗素在此地等待基多拉，背靠大西洋主场，只要它敢出现，必然是有来无回的结果。

    广播室内的母女对视一眼，拉塞尔博士抓住女儿的手，直奔楼梯向球场外跑去。

    罗素目中无人，正眼都没看她一下，博士觉得很正常，神明高高在上，蔑视人类是理所当然的事情。

    就在两人跑出大楼的时候，一队荷枪实弹的士兵从草丛里跳出，黑洞洞的枪口对准二人，几名士兵更是亲自将拉塞尔博士拿下。

    这货现在是被通缉人员，主动使用奥卡唤醒怪兽的事情传遍全球各大国，被列为最危险的犯人，她威胁的不是国家安全，而是全人类乃至全世界的安全。

    十余名士兵严密监控，将母女二人押上装甲车，戒备森严护送离开球场。

    原地留守的士兵则重新梳理秩序，挡住大楼下好奇围观的群众，制止拍照、喊帅等一切可能激怒堕落天使的行为。

    芬威球场被军队全权接管，封闭式戒严，疏散中心转移至别处，运输机先行离开，士兵强硬推搡，将理不直气也壮的群众赶走。

    罗素一屁股坐在楼边，双脚晃了晃，看沙雕一样俯瞰下方的围观群众。

    半小时后，两排车队飞快冲入球场，军方的谈判专员赶至，为了和神明找到共同话题，三名专员特意换了一身黑，怀里还抱着一堆和堕落天使有关的宗教书籍。

    当然了，这些书籍记载的内容，全部都是对堕落天使的信仰和阿谀奉承。

    在美帝，崇拜撒旦和地狱的人有很多，这种书籍自然要多少有多少。

    屋顶上，三名专门颤巍巍靠近，看着罗素坐着的背影，一连咽了好几口唾沫才冷静下来。

    “首先，请让我代表人类政府，感谢您阻挡泰坦巨兽们四处破坏的行为，因为您的帮助，无数人免于死伤。还有……能说说您和泰坦巨兽是什么关系吗？”

    “……”

    “这位神明，能否告知您的名讳，人类政府希望歌颂您的功绩，将其传诵于世。”

    “……”

    “宁在地狱称王，不再天堂为奴！每一个崇尚自由的堕落天使都值得尊敬，渴望自由并为自由而战，这也是我们美帝一直推崇的精神。”

    “……”

    罗素皱眉思考基多拉为什么还没回应，本没打算搭理三个喋喋不休的沙雕，结果这伙人越说越来劲，就差当着他的面跳大神了。

    你们把堕落天使吹得天花乱坠，什么撒旦赛高、地狱最美、和上帝对抗三天三夜，最终因一招之差落败，令人唏嘘不已……

    听起来很棒，就跟真的一样，可这些和他罗素有什么关系？

    他又不是撒旦！

    “等等，别说了。”

    罗素挥手喊停，在三人目瞪口呆的注视下，他的眼眸转化为金色，一对圣洁的羽翼张开，在其背后绽放万丈光芒。

    “你们在我面前逮着堕落天使一顿吹，是在挑衅天堂吗？”

    “……”

    (???)

    尼玛，你是白色的，你早说啊！

    这多尴尬……

    不对，你之前不都是黑的吗？

    三人心头疑惑不已，寻思着圣经里都是骗人的，天堂和地狱压根就是一家公司，在职人员换身西装就能随意调动。

    罗素眼眸微抬，三个谈判专员便双目发直，远路返回走至楼下，在士兵们惊愕的注视下，围绕球场撒了欢一样疯跑，怎么拦都拦不住。

    指挥官一看阵仗不妙，联系上级要求再派一队谈判专员，黑的白的都要。

    越多越好，一定要让甲方满意。

    半小时之后，黑的白的也开始全场疯跑，全场美帝士兵加入其中，嘿嘿哈哈做完俯卧撑，人体蜈蚣一般围绕球场跑火车。

    ……

    加拿大省！

    机械师关茵打开腕表投影，显示全球范围内的泰坦巨兽全部停止了进攻，木愣愣杵在原地发呆，弱小无助又可怜。

    “队长，按照剧情，基多拉应该会赶往波士顿，我们不过去帮他吗？”

    “不用，继续赶往北极，费洁荷变身贝利亚奥特曼的时候，感应到北极藏有强大的怪兽能量反应，基多拉应该藏身在那里。”

    “哦！”

    女超人脸色不好，关茵也不多问，还是那句话，要注意安全距离，看热闹不能变成热闹。

    “咦，队长，你看定位器。”

    康希惊呼一声：“又有三个红点出现，不知道是谁来了！”

    女超人微眯双目：“在哪？”

    “北极圈！”

    “靠过去……”