    而这些神灵无一不是从普通人一步步修炼获得强大的实力。

    成为那些多少生命向往又崇拜的神灵。

    就比如炎阳部落中的土著。

    面对自己不能理解的东西，和白郎强大的实力，就拜他为神灵。

    半路白郎就让赵易远下车，去处理自己的那点家底。

    车上陷入沉默，等白郎带着他们回家的时候，家里已经准备好了午饭。

    而林俊他们也早已经等在了客厅。

    “小郎？你回来的正是时候，饭已经要做好了。”

    “呃…他们是？”柳如烟在看到白郎身后的石磊和凌修贤的时候，有点意外。

    按照她的记忆，白郎一直就没有什么真心朋友，那些一起吃喝玩乐的狐朋狗友也一直都没有带回家过。

    而这一次竟然带人回来了。

    “嗯，我朋友，这两天住我们这里。”

    白郎伸手拉过有些害羞畏缩的石磊。

    “这是石磊，我认得弟弟，很听话的一个…孩子…”

    “你认的弟弟？”柳如烟在看到石磊这么大体型的时候有些担心。

    但是石磊那有些害怕的眼神，被柳如烟捕捉到了，在看到他身上那一身病号服的时候，顿时反应过来，这因该是白郎的病友。

    “傻愣着干嘛？叫姐姐。”

    石磊小心翼翼的看了看柳如烟，声如蚴蚊叫了声：“姐…姐…”

    “唉，你叫石磊是吧，以后把这当做自己家，姐姐给你做好吃的。”柳如烟眼神温柔的拉过石磊。

    感受到手掌上的温暖，石磊心中的害怕和担忧全部消失不见。

    “姐…姐…喜欢…磊磊？”石磊犹豫的问了声。

    在柳如烟身上，他感受到了很久没有感受到的母爱。

    但是他害怕柳如烟和医院里的护士姐姐一样，只有在让他吃药的时候，才会对他这么友好。

    只要自己一犯错，立马就会厉声喝骂自己。

    “姐姐当然喜欢你呀。”石磊给她的感觉一点也没有他体型那么可怕，

    相反给她的感觉就像是一个四五岁，连话都说不清的小胖墩。

    “嘿嘿…”石磊有些害羞的挠着自己的后脑勺，嘿嘿傻笑。

    凌修贤站在白郎身后，看着温柔美丽的柳如烟发愣。

    这个女人…好温柔…好美…

    看他们相处的还算和谐，白郎回头准备介绍凌修贤。

    但是看到的却是…

    (*′﹃｀*)

    “收起你的口水和想法！”(▼皿▼#)

    “呲溜…呵呵…”

    听到白郎的声音，柳如烟看了过来：“小郎，这位是…”

    “路人甲，不需要管他，我们回去吧。”

    凌修贤：Σ(?д?lll)

    什么意思？这是不打算管我了？

    白郎眯着眼睛，眼神不时的扫过他的下身。

    此时他已经在考虑要不要永绝后患。

    在医院里，他可是听说这货曾经有女朋友，还亲手给他女朋友纹身。

    如此就可见，他可不是什么好归宿，要是那天欺负自己姐姐怎么办？

    最终白郎还是没有把凌修贤关在门外。

    不过他给他提了个醒，让他别打自己姐姐的主意。

    凌修贤倒是练练点头，至于有没有听进去，就不为人知了。

    林俊见白郎回来了，立马迎了上来。

    “师父你可算回来了！”

    “你父亲来了吗？”

    林俊退了半个身位，露出了他后面的林广瑞。

    林广瑞的心情并不好，今天一大早就抱着最大的诚意来这里，但是却被放了鸽子。

    “小兄弟我们又见面了。”林广瑞热情又不失气度的和白郎问好。

    然而他心中却不这么想。

    ‘能让我等这么久，这小子的架子也是够大的了。’

    白郎眯着眼睛，已经听到了他的心声。

    看来这个大老板还没有认清自己的定位。

    不过也对，林广瑞身为亿万富豪，创下偌大家业，心高气傲很正常。

    不过等末日降临，他奋斗大半生的东西都会变得没有价值。

    不过现在国家准备充分，等末日降临的第一时间清理完内部，就会横扫市区的丧尸。

    华国最快的时间内恢复秩序，他们的这些产业应该还能保存下来。

    “林老板别来无恙…”

    “呵呵呵，犬子有幸拜入小兄弟手下，是他的福分，以后就麻烦小兄弟多多照看了。”

    “为了聊表感谢，我给小兄弟带了几瓶酒，请小兄弟不要嫌弃。”

    听着林广瑞的话，白郎笑得更开心了。

    虽然自己放了他鸽子不太地道，但是现在可是他们有求与自己。

    这家伙一直称呼自己小兄弟，摆明了是把自己的地位和他摆成平辈。

    甚至还有压他一头的意思。

    语气中到很客气，但是却没有把他放在眼里。

    现在还这么客气，并且送礼，不过是还打算让白郎教导林俊修行而已。

    “看来林老板还没有做好准备，那么就先请回吧。”白郎没有再客套，要是以前，他可能会忌惮他的势力和财力，但是现在嘛…

    林广瑞笑容僵住，没想到现在的年轻人这么直接。

    林俊在一旁不知道怎么办了。

    他可是好不容易，才拜的白郎为师，要是被自己老爸搞砸了可就麻烦了。

    “你先送你父亲回去吧，我最近比较忙，过几天来吧。”对着林俊说完之后，白郎就朝着沙发走去。

    等世界末日降临之后，他们应该就能明白自己要做些什么了。

    又该以什么身份和自己交流。

    “这…这…爸…”林俊手足无措，不知道怎么办了。

    林广瑞脸色变换，最后深深看了和李母聊天的白郎一眼。

    “我们先走吧，过两天再来。”林广瑞并没有发作，反而在白郎下逐客令的时候清醒了过来。

    昨天可是体会到了修炼法的恐怖，昨晚他精心准备礼物，打算好好拜访白郎。

    但是一大早他过来的时候，却发现白郎出去了。

    昨天才让他们来拜访，结果又晾着他们，放他们鸽子。

    自从自己事业稳定以来，还没受过这种气。

    刚才竟然一时间失去了理智，忘记了自己的初衷是交好白郎。

    “我…那…好吧…”林俊感觉自己受了无妄之灾，只能跟着老爸现在走了。

