
　　远处，碧海茫茫，云卷天高。

　　天空蓝得像宝石，没有一点杂质。空气清新，呼吸起来感觉非常舒适。

　　大家环顾四周，很快就有了发现。

　　“看，那丹崖上的大鸟，像不像凤凰！”

　　“那边，削壁上卧着的那个异兽，是不是麒麟！”

　　“哇，那鹿的角好高！”

　　“白狐！我好像看到一只白狐！发现我看到它，它嗖一下躲起来了！”

　　“树上那是鹤吗？好大一只鹤啊，有三轮车那么大吧？估计我坐上去，能驮我飞上天！”

　　弹幕：

　　“真是凤凰！彩色的凤凰！”

　　“麒麟啊！瑞兽！”

　　“为什么没看到猴子？”

　　“恰好这里没有猴子吧。”

　　大家观赏了景色，相互拍照拍视频。白萌萌问道：“外公，孕育孙悟空的仙石在哪里？”

　　白开指着最高峰顶说道：“就在那山顶上。”

　　白萌萌看了看，说道：“外公，那山顶没有路上去啊。看来我失算了，只能再画个门上去。”23sk.Com

　　白开说道：“也可以让大家爬上去。”

　　神游旅行团的粉丝听到要爬山，再看到山势陡峭。一不小心就要掉落悬崖，没有一个人敢爬。

　　“老爷子，我们虽然知道摔下去不会死。可摔下去的感觉，应该是很恐怖的。”

　　“别说摔下去了。我有恐高症，站在山边我脚都要发软。”

　　“如果我们是猴子，就能爬上去。可我们不是猴子，所以爬不上去。”

　　“徒手攀岩是极限运动，我们都不是专业极限运动员，甚至连爱好者都不是。”

　　白开道：“你们想开门过去，也没问题。如果想玩玩心跳，爬上去，也没问题。”

　　“你们的粉丝值，其实还有个作用。”

　　神游旅行团的粉丝们连忙问：“什么作用？”

　　一个个好奇地看着老爷子，等待老爷子解说。

　　白开道：“你们的粉丝值，其实可以像玩游戏那样，增加你们自己的属性，改造你们此时这具身体。”

　　神游粉丝们一听，顿时眼睛放光。哈哈，之前几次神游都没有这个功能，轮到他们就有，真是走大运了。

　　“老爷子，这具身体要怎么改善？”

　　“萌萌，是真的吗？”

　　白开道：“萌萌可以给你们开属性面板，还可以给你们一个模板。你们可以根据这个模板增加自己的属性点，让自己变得爬山如履平地。”

　　白萌萌查看系统，从系统商城里找到一个属性模版。仔细一看，这修改属性模版竟然是猴子的属性模版。

　　因为大家要爬山。就爬山来说，猴子最为灵巧，所以系统给出的是猴子的属性模版。

　　大家调整自己身体的属性，可以按照猴子属性模版来。

　　白开说道：“因为现在是要爬山，所以你们不要自己乱加属性，应该按照猴子的属性模版来调整自己的身体属性。甚至可以直接照搬这个模版。”

　　“大家可以看到，属性模版上有复制模版的选项。点击这个选项，大家就不用一个个调，直接就能把自己的身体属性调成猴子那样灵活。”

　　“有人想要个性自己调，但我劝告你们，就算自己调，也不要与猴子属性模版相差太大。否则，有可能会影响你的爬山能力。”

　　“如果有人胆子小，或有恐高症，可以额外增加胆量属性。这个胆量属性，可让萌萌自己创建。”

　　“你们的粉丝值用来调整身体属性后，粉丝值就会相应减少。就算神游结束返回去，你们的粉丝值也不会变回来。只能以后努力增加自己的粉丝值。”

　　有人提问道：“老爷子。在这里调整了身体属性，会影响真实世界的身体吗？我们回去后，我们自己真实的身体，属性是不是和在这里增加的一样？”

　　白开摇头：“不能。为了避免对本源世界发展的影响，这样的调整不能影响到本源世界。”

　　又有人问道：“可是。前面神游过的粉丝，都说他们受到了影响。有的变聪明了，有的身体变好了，有的说喝了桂花珍珠酒和七宝琼浆，皮肤变好了。这些，不是对本源世界产生影响了吗？”

　　“对啊。难道那些神游粉丝，说的是假的？”有人也说道。

　　白开解释道：“其实我们神游的世界，都有对我们本源世界有投影，有投影就会有影响。”

　　“他们的变化，是神游世界投影到本源世界带来的变化，属正常现象。”

　　“现在你们用粉丝值改变，改变的只是这具投影身体。不是神游世界投影到本源世界的影响。”

　　“如果你们用粉丝值能改变本源世界的身体，那就相当于我或者萌萌直接出手干预本源世界了。那样会对源本世界造成影响。”

　　白开曾经说过，他不会干预世界的发展。所以此时他这样解释，大家都明白。

　　粉丝值改变的这具投影身体，一旦神游粉丝返回本世界，这具身体就消失，所以不会对投影世界造成影响。

　　虽然不能改变真实的身体，但能在这个世界做改变，大家都感到很新奇，都愿意改变，体验一下以猴子般的灵巧去爬山。

　　白萌萌点击了猴子属性模版，粉丝神游插件里出现这个猴子属性模版。她还创建了一个胆量属性，让胆小或有恐高症的粉丝增加自己的胆量。

　　神游粉丝点击这个猴子属性模版，有的直接复制这个模版，自己的属性便按需扣除粉丝值，将身体属性改变成猴子属性。

　　有的神游粉丝喜欢个性，或力量多加几个点，或灵活多加几个点，或协调多加几个点。

　　就这样，不知不觉就过去一个多小时。

　　那些直接复制猴子属性模版的，马上就改造好身体。他们迫不及待地尝试。

　　一米七的男人跳起来，直接就能抓到三米多高的树枝！

　　有人嗖一下，就爬到了树上。

　　有人从一根树枝，荡秋千似地跳跃到另一根树枝上。

　　弹幕：

　　“好羡慕啊！”

　　“为什么不是我！”

　　“感觉他们就是一群穿着衣服的大猴子！”

　　白萌萌没有加属性改变自己。她天天跟着练五禽戏，又有白开传授功法，身体比普通人要强很多。

　　五禽戏里本就有猿形，白萌萌更是在单杠上练。所以，她要挑战自己，没有增加自己的属性。

　　“大家都准备好了吗？”白萌萌问。

　　“准备好了。”神游粉丝们大声回答。改变了身体，大家信心十足。

　　挑战！

　　也来玩一次无绳保护的徒手攀登！

　　一路打草惊蛇来到峭壁前，相互鼓励，开始攀登！

　　白开说道：“去吧，有我在这里，包你们没事！”

　　“攀登路上遇到凤凰或麒麟，你们不用害怕，只要你们没有伤害它们的心思，它们也不会伤害你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第208章 大家一起来攀岩免费阅读。https://xs.23sk.com 