    第109章诗词初显威

    小木屋门前，摆满了盆。

    这些盆，是傅云河加急买来的，实在是没地方放了。

    此时的年疏桐已经把猪分割好了，她拿过来几条五花肉，对着张慧说：“切成半厘米厚的肉片，撒上一点点的细盐，腌上一会。”

    张慧明白的拿着五花肉，去干活了。

    年疏桐又拿了一块梅肉，递给了傅云河说：“晚上用这块肉炖土豆，与炖鸡一样的做法。”

    “好的。”傅云河明白的点点头。

    年疏桐又把四条猪腿拿了过来，这个可以熏成火腿，她准备去找一点树枝回来。

    不过，在那之前还需要一个屋子来熏肉。

    “哈哈，盖一个简单的木头房子，我要熏肉吃！”

    “好嘞！”

    哈哈欣然领命。

    年疏桐安排的差不多了，就开着飞行器出去了。

    她要去找些能熏肉的树枝，还要再摘些黄豆回来。

    不过，现在看来，人手还是不够。

    晾晒酱油，还有她准备做的豆腐，都需要人看着。

    也不知道刀刀说的那个比赛能不能赢？若是赢了，她就能负担起一点工钱，多招到一些人。

    此时，被年疏桐惦记的诗词比赛，审稿子的人，看的也是眼睛疼。

    有些古色古香的古诗词大楼，三楼。

    某间办公室。

    “哎...这都什么啊？”一个戴着眼镜的男子，推推自己的镜框，对着对面的白须老者说：“您老听听。”

    白须老者，哈哈一笑的说：“年轻人，火气太大。你读读看。”

    年轻人，特别嫌弃的开口读了出来。

    “一二三四五，爱国就是我。六七八九十，报国一身血。”

    “于老，您看看，这是要逼我吐血啊！这投稿子的人，都不知道自己什么水平吗？”

    于老也是听的心抽抽，不过还是面色沉稳的说：“没事，一颗心总是好的。”

    年青人也不多说，继续看稿子。

    不行！

    眼疼！

    心脏疼！

    妈呀，这还有错别字！

    年轻人感觉自己已经到了极限，准备起身喝点水了。

    最后一个。

    年轻人，看着邮件上的名字：地球吧

    什么鬼名字，一点文化人的诗情画意都没有。

    他已经不抱有希望了，一只手去拿水杯，一只手随便点开邮件。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇......”

    本是漫不经心的年轻人，咣当一声扔下自己的水杯，又重新读了第一句。

    好！绝！

    他把自己的眼镜都摘了下来，就为了看的更清楚。

    别怀疑，星际基本没有近视眼，他就是为了好看罢了。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    “空悲切......空悲切....”

    “小明，念叨什么呢？”于老看着摘了眼镜的年轻人小明，一头细汗，呼吸急促。

    这是气的病了？

    哎...年轻人就是缺乏历练。于老起身，走到了小明的身后，拍拍他的肩膀说：“去休息会，我替你看看。”

    于老刚说完，盯着屏幕就不动了。

    三十功名尘与土，八千里路云和月。

    这是何等的浩然正气，只有胸怀大志，思想高尚之人，才可以写出这样的诗词。

    (本章完)

