    尤晨光则撇撇嘴，说，“可是，欺负她最狠的人，就是秦家人。”

    所以，秦飞勇也不知道，该怎么化解他娘和如意之间的事。

    他也不是没试着去说服他娘，让他娘不要搓磨如意，可他娘当面应的好，转过背，就变本加厉的打骂如意，吓得他都不敢再劝她了。

    “你有什么好办法没？”秦飞勇问好朋友。

    尤晨光皱眉，要是他处在秦飞勇的位置上，有一个蛮横不讲理的娘，只怕这事也难解，但是也不是没有解决之道。

    他想了想，道，“詹家倒是一个好地方，不如让你表妹一直住在这儿好了。”

    秦飞勇苦笑，“恐怕不行，我祖母是不会让如意来占我姑姑的便宜的。”

    年如意能在詹家住，占的可不就是江秀珍的便宜么。

    “还有一事，我没告诉你，其实我祖母之所以会把如意送来詹家住，并不是帮如意躲灾的，而是想要她手上的一套首饰。”

    “首饰？什么首饰？”

    “是元老王妃送给如意的，听说价值不菲，昨晚上，我祖母带着江家一家人，在如意住的柴房里挖地。”

    昨晚上，他本想去柴房看看如意，却意外见到他祖母和二叔一家人在挖地，当时他并未现身，而是隐入了房顶上，然后听到了二叔二婶和他祖母的聊天，才知道他们是在挖首饰。

    尤晨光抽了抽嘴角，都不知说什么好了。

    见过奇葩的，还没见过秦老夫人这么奇葩的，竟然把年如意哄走，然后一家子去挖人家的首饰。

    真的是……好不要脸。

    秦飞勇也是拿他当兄弟，才会推心置腹告诉他这些事，所以，尤晨光倒是没看不起秦飞勇。

    他道，“年如意的苦难，源自于秦家，要帮她脱离秦家，她才能脱离苦海。”

    所以，首先要做的，就是把年如意的户籍迁出秦家。

    但是，要迁出户籍，就要先买宅子，没有宅子，就算秦夫人答应她迁出户籍，也是迁不出来的。

    秦飞勇眼中懊恼道，“我的私房银子不多，上次取了三百两给如意，现在也就剩下二百两银子。”

    这么一点儿银子，别说在寸土寸金的都城买栋宅子，就连半间屋子都买不起。

    尤晨光道，“我倒是有不少私房银子，但距离买栋宅子还差的远，这样吧，回去后，我跟我爹娘开开口，从他们那儿拿些，再从我祖父祖母手上拿些，凑一凑，买栋一进的宅子应该差不多。”

    秦飞勇一脸羞愧，“我怎么好意思用你的银子买宅子，我……”

    “飞勇兄，我们是兄弟，你遇了难事，我能帮一把，就不能袖手旁观，这些银子，就算你借的好了，日后等你有了，再还我就是。”

    “好，那我就不跟你客气。”秦飞勇一脸感激道。

    正在蔷薇苑吃饭的年如意，听到了金子的汇报后，表情明显有些触动，但也只是细微的，然后当着什么事都没有，继续大口大口吃饭。

    吃饱喝足后，江月梅捧着肚子，拉着几人去院子里散步消食，几人也就在院子里坐了一个下午。

