    　　        若不是有徐长老挡在前边，说不定这些人已经一拥而上，开始争抢食物了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “本座知道你们都已经几天没吃饭了，所以特意让人准备了这些食物，不过食物只是正常的七十人份，你们却有一百人，谁能吃饱，谁没饭吃，都要靠你们自己去争抢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老嘴角露出一丝阴冷的笑意：“武者没有食物补充体能，最后就会大幅度的影响实力，所以这些食物虽然不是考核，但却会影响到接下来的考核，你们自己掂量一下，若是没有吃到东西，接下来会是什么情况？！”

    　　

    　　

    　　

    　　    众人脸色都有些难看，没有吃到东西和吃饱饭的人相比，还会有什么情况？尤其是在经过了三天的测试之后，原本实力强的人，饿着肚子也绝对会被吃饱饭恢复力量的弱者吊打！

    　　

    　　

    　　

    　　    炼体武者就是如此残酷，食物本身也等于是实力的一部分！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微挑眉，倒是没想到剑春派居然会弄出这样的一出闹剧，不过必须承认，这么干确实可以挑选出一些厉害人物。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过正常的七十人份，放在饿了三天的一百人面前，恐怕供给四五十人吃饱就已经是极限，多数人能抢到一两口吃食就算不错了！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以下一轮考核，一百人中或许又要淘汰掉大半，剩下的人差不多就有很大机会加入剑春派！

    　　

    　　

    　　

    　　    但也仅仅是很大机会而已，因为剑春派招收的名额是三十个，只会少不会多！

    　　

    　　

    　　

    　　    “多余的话本座就不说了，你们也都饿了，尽快吃上东西才是正理，老规矩，不能杀人，其他随意！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐长老面上带着莫名的笑意，挥手道：“去吧！东西就那么多，先到先得！”

    　　

    　　

    　　

    　　    话音未落，一百人同时前冲，原本就靠前的人占有一定的优势，但后面有速度快的同样能后发先至，双方的差距并不大！

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过谁也没想过能顺利冲过去抢到食物，徐长老说过唯一的规则是不能杀人，那伤人自然不在其中！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以刚出发，队伍中就已经爆发了大规模混战！

    　　

    　　

    　　

    　　    所有人心里都抱着dǎ dǎo一人就多一分抢到食物的机会这种念头，出手可谓毫不容情，甚至于失手杀人也有可能。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸身处其中，只是冷静的催发蝴蝶微步，在各种攻击之中闲庭信步一般穿梭来去。

    　　

    　　

    　　

    　　    他的身体同样需要食物来补充力量，以前有真气的时候，基本上不需要吃东西也能维持正常状态，但失去了真气之后，食物同样成了他必不可少的补给品。

    　　

    　　

    　　

    　　    当然，林逸玉佩空间中有的是食物，所以不在乎能不能抢到，现在也只是保持正常状态做个样子罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草等人依然是保持战斗队形，跟着林逸前进，没有急吼吼去争夺食物，也没有主动去清除对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    除非是对方主动出手招惹他们几个，才会毫不留情的发动反击搞定对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    “滚开！这是老子的食物！谁敢抢，不死不休！”

    　　

    　　

    　　

    　　    一个彪形大汉，第一个抢到了一条黑暗灵兽的腿肉，心中大喜，面上却狰狞大喝，试图用威逼来吓走对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    说完之后，又赶紧从肉条上撕下一口，用力咀嚼起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    拿在手里的食物还不算是自己的食物，只有吃下肚子，才没人能抢走！

    　　

    　　

    　　

    　　    后续的人谁管这种无聊的威胁？

    　　

    　　

    　　

    　　    四五个人一拥而上，七手八脚的围攻彪形大汉，趁他分心的时候直接将其打出了食物圈，连手中只咬了一口的黑暗灵兽腿肉都被劈手夺走！

    　　

    　　

    　　

    　　    几乎是眨眼之间，放置食物的地方就已经围拢了一堆人，只不过他们根本没时间吃东西，都全力以赴的应对着后边人的攻击，一时间场面无比混乱。

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆和林逸两人带着各自的队伍处于战斗圈之外，仅仅是最低限度的战斗，看到对方的表现，互视一眼，微笑颔首。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心中清楚，争夺食物并不是最早过去就有用，目前的情况他早已料到，而艾帆显然和他想的一样，都在等着最前方的那些炮灰消耗一波，然后出手一举奠定局面。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是意外永远都会存在，并不会因为人的算计而消失不见，内圈的人打的火起，有一人忽然怒喝道：“老子吃不到，你们也别想吃到一口饭！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸听到顿时叫糟，立刻施展超极限蝴蝶微步，瞬间穿过阻拦的人群，出现在最内圈的位置，然后就看到怒喝的那人不顾受到的攻击，咬牙切齿的掀了桌子！

    　　

    　　

    　　

    　　    所有的食物都在空中散开，谁也没想到居然会发生这种事，然后就齐齐发一声喊，顾不上继续战斗，全都伸手在空中争抢食物。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心念一动，悄无声息的收取了一部分食物进入玉佩空间，虽然他本来就有自己的食物，但吃剑春派提供的显然更合理。

    　　

    　　

    　　

    　　    一小半食物落地之前就被人抓在了手里，而更多的却直接跌落尘埃，然后被众多武者践踏。

    　　

    　　

    　　

    　　    在这个过程中，因为争抢而再次发生的战斗越发激烈，导致地上的食物彻底报废，而落入人手中的就显得更加珍贵！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸不动声色的退出了混战圈子，招呼吴语草黑野花等自己人走开一些，然后取出收拢的食物迅速分发下去，示意他们赶紧吃。

    　　

    　　

    　　

    　　    “快！我抢了一些食物，趁他们没发现，马上吃完，要不然会成为众矢之的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸小声说完，也塞了一口食物进嘴里：“我刚才抢到的不多，只有正常的七八人份，我们勉强能吃个七分饱，等回头我再弄点吃的大家分。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “足够了！只要能吃个七分饱，体力绝对可以恢复大半，到时候打架一定没问题！”

    　　

    　　

    　　

    　　    金元宝嘿嘿一笑，没心没肺的往嘴里塞东西：“司马兄，还是你厉害，我别说抢东西了，刚才已经连走路都快走不动了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    堂堂金元钱庄少主，从小到大就没有受过饿，在鹿岭城的时候，每天不是珍味楼就是不夜阁，哪一顿不是黑暗灵兽的精华肉当主食？

    　　

    　　

    　　

    　　    要不然以金元宝喜欢玩乐的性子，实力根本不可能达到筑基期。

    　　  

