    第2181章历史上未记载的大帝！   

    万道碾压，龙曦当场就咳血。

    

    只见一条条大道凶残的贯穿过龙曦的身体，带起一蓬又一蓬的鲜血。

    

    他在竭力的调动自身的力量，去对抗此生最大的劫难。

    

    这个过程中，他的身躯变得千疮百孔，血流不止。

    

    依依她们手捂着嘴，想看又不忍心看。

    

    龙帝一只手按在了太平剑上，这会儿他已经感知到了好几股不怀好意的意念靠近了。

    

    哪怕他此刻发出警告，暗中那几股意念也是没有要离开的意思。

    

    还没有露头，龙帝也不知道他们具体方位，只能暂且按捺下来。

    

    “啊！”

    

    龙曦发出惨叫，黑发狂舞，身上所遭受的创伤更加严重了，他化作一抹流光冲向宇宙边荒。

    

    帝劫的威力太过于恐怖，他害怕继续待在这里会殃及池鱼。

    

    他在宇宙边荒中停了下来，神则闪烁，大道暴动，这里瞬间成为死绝之地。

    

    劫灭一切，完全崩溃了。

    

    龙曦的形体炸开了，万星图悬浮，释放出无边的星光之力，强行将他的血肉凝聚成型，大口大口的咳血。

    

    万星图内，一颗颗星辰闪耀，在这一刻极速的旋转，源源不断的将星辰之力补充到他体内，修补着肉身。

    

    每一条大道穿过他的身体，都会留下道伤，需要很大的功夫才能修补完成。

    

    无数强者即使隔着无尽远，依旧感到很是惊悚。

    

    那种气息太过于浩瀚，惊动了各地，若无边汪洋决堤，冲击向全宇宙。

    

    “杀！”

    

    龙曦大吼，彻底放开了，这是一场与上苍之间的生死大决战！   

    他不能输，还有自己的亲人在等着他平安归去。

    

    他一拳又一拳击向苍天，各种神通迸发，从他的天灵盖、血肉中冲出，硬撼宇宙大道。

    

    他在以一己之力对抗，要开创一个不朽的传奇！   

    但他的速度越来越慢，眼皮也重俞千斤，忍不住要陷入沉睡。

    

    所有人都看得出来，龙曦的修为是蹿升得太快，却没有太好的办法进行压制、凝练，才会导致根基不稳。

    

    此刻他在借助这场劫难磨砺己身，凝练根基，但同时也是险象环生，所付出的是损失寿命的代价。

    

    龙曦浑身是血，即使是状态十分之差，但依旧在坚持。

    

    他拳头已经在抖，自身更是裂痕密布，站立都有些不稳，极其吃力。

    

    这条路是无比艰难的，古往今来九成九的准帝都倒在了这条路上。

    

    所遭受的冲击恐怖惊天，无以伦比，让万灵震颤不已。

    

    时间不断流逝，龙曦的身体被击碎了很多次，借助万星图的力量于血雾中不断重组。

    

    在这个过程中，道伤也在不断被化解，他感觉自身状态有所好转。

    

    毫不停歇的轰击万道，始终不肯松懈，坚定的往前走。

    

    龙帝目眦欲裂，知晓龙曦快要坚持不住了，连忙大吼：“收敛心神，我传授你《人道独尊经》！”

    

    原本龙帝是不打算干预龙曦的，想让他走出属于自己的道。

    

    但眼下不行了，必须要让他学会这门功法，然后引来人族万千气运加身，才能增加一丝希望。

    

    龙曦咬牙，知晓这个时候只有父亲能够救自己，连忙收敛心神，接收了这门功法。

    

    轰隆隆！   

    他的血肉包括元神都在发光，因为修为摆在那里，所以第一层很快就修炼成功。

    

    如此龙帝便可以将自身的一部分护体龙气传输给龙曦。

    

    顿时，龙曦所受到的创伤大幅度降低，有了喘息的机会。

    

    那些关注着这一幕的皆是心头凛然，特别是那几个不怀好意的，都有些蠢蠢欲动了起来。

    

    原本是不认为龙曦可以渡过去的，但有了龙帝的横插一脚，事情就变得有些不确定了。

    

    他们是绝对不会允许龙曦成功的，因为那将会是一场巨大的灾难。

    

    “滚！”

    

    龙曦怒喝，其音震动万古诸天，撕裂万道，贯穿苍穹逆势而上！   

    这一刻，龙曦成为了宇宙的唯一，所有生灵尽皆颤抖，浑身冰冷。

    

    龙曦心比天高，要将万道压制在脚下。

    

    轰隆隆！   

    帝劫威能顿时暴涨，只见无数秩序神链相互融合，然后形成了一尊尊威压诸天的存在。

    

    头戴道观的道帝，身躯朦胧的轮回帝，手持铁棍的斗战圣皇，头悬补天石的补天帝，手持铁枪的凡帝...   

    人族十皇十帝全部被大道给演化了出来，对龙曦展开了绝杀！   

    这个过程太过于血腥，哪怕是有部分人族气运护持，但龙曦依旧是身躯再次炸开。

    

    并且更加严重的是万星图也出现了裂痕，无数星力外泄。

    

    龙曦双眼模糊，力量大幅度流逝，怒吼间直接将万星图给吞了下去。

    

    他的气机惊人而起，似乎又变得生龙活虎了起来。

    

    但，随着时间的推移，肉身还是不断的被打爆。

    

    依依等女早已经是泪流满面，作为母亲、姐姐、哪里能够忍受得住？

    

    这是一场绝世大战，龙曦拼尽一切，舍弃生死。

    

    砰！   

    龙曦展现绝世力量，一拳将佛帝烙印给打爆！   

    轰隆！   

    六道轮回拳在他手里爆发出炽烈之光，轮回帝烙印也跟着爆碎。

    

    他气息狂野，战斗到这个时候，早已经将生死置之度外，完全是依靠着那股不服输的心气，与这个宇宙的大道进行抗衡。

    

    所有人都紧紧的盯着他，知道快要结束了。

    

    最终，十皇十帝的能量烙印都被他给打爆。

    

    但事情并没有结束，又有三道身影出现！   

    其中一道是狱帝，一道是金乌天帝，但还有一道却十分模糊，无法辨别是男是女。

    

    轰隆！   

    宇宙中所有强者皆是心头一震，面露骇然之色。

    

    龙帝同样是如此，更是有种头皮发麻的感觉。

    

    古往今来，总共也就出现了二十二尊大帝，那么这忽然多冒出来的一位是谁？

    为什么历史上没有记载！   

    龙曦气荡山河，整个身躯燃烧了起来，拼尽一切将这三道能量烙印也给打爆。

    

    他屹立在万道上，万灵不可见，只能感受到一种恐怖的气机在扩散。

    

    而龙曦的气息更是凌驾在所有强者之上。

    

    成功？

    还是失败！   

    

