    “可能是他们突然觉得我很好，所以，就弃暗投明了。”

    林飞笑道。

    “小子，我劝你，最好不要耍什么手段，我们紫苍剑派，不是你招惹得起的。

    我紫苍剑派的背后，可是长乐剑派。

    你与紫苍剑派为敌，也就等于，和长乐剑派为敌。”

    欧阳长老用威胁的语气说道。

    现在，欧阳长老对林飞的战力，也是十分忌惮。

    林飞一个人，对战整支紫苍剑派的大军，不但不败，反而，占尽了上风。

    这样惊世骇俗的战绩，就算是欧阳长老，也没有把握，做得到。

    所以，欧阳长老现在，对林飞是无比忌惮。

    如果没有必要，他不太想，和林飞动手。

    “年轻人，我不知道，你和我们紫苍剑派，到底有什么过节。

    不过，如果，你可以就此收手，和我紫苍剑派，握手言和。

    那么，我可以既往不咎。

    否则，你将同时承受我紫苍剑派，和长乐剑派的怒火。

    年轻人，别说是你，我想，就算是整个剑界，也没有多少个人，敢同时与紫苍剑派和长乐剑派为敌。”

    欧阳长老继续说道。

    “哦？

    你这是在威胁我吗？”

    林飞问道，嘴角带着一抹嘲笑。

    以林飞的实力和底牌，区区一个紫苍剑派，可没有资格，让林飞害怕和退缩。

    “年轻人，做事要三思而后行！    不可一味逞强。

    否则，等到后悔，就来不及了！”

    欧阳长老见林飞如此态度，不由得目光一缩，缓缓说道。

    “哈哈，老家伙，你不用吓我。

    与紫苍剑派为敌，没有什么值得我后悔的。

    就算，再加一个长乐剑派，也没有什么了不起。

    废话少说，动手吧。”

    林飞笑道，一步步向欧阳长老走过去。

    这个欧阳长老，是一个半步主神，而且，看得出来，在剑道之上，有着极高的水平。

    这样一个目标，林飞可不想浪费。

    “小子，你太狂妄了。

    别仗着自己有一点本事，就不知进退。

    就算你不为自己着想，也要为你所在的势力着想。

    招惹了紫苍剑派和长乐剑派，会给你所在的势力，带来巨大的麻烦，甚至灾难！”

    欧阳长老厉声喝道。

    “老家伙，别唧唧歪歪了，动手吧。

    今天，你不动手，是不行的了。”

    林飞笑道。

    “小子，你别欺人太甚！”

    欧阳长老气得浑身颤抖。

    “哈哈，老家伙，你说什么也不会管用的。

    总之，你必须和我打一场。”

    林飞说道。

    “吼……    小子，你太狂妄了！”

    林飞的态度，把欧阳长老气得暴跳如雷。

    他可是一个半步主神啊。

    就算是那些主神，也对他比较客气。

    现在，一个后辈小子，却用这样的态度对他，简直是从所未有。

    对他来说，这是大逆不道之事！    “小子，我杀你了！”

    欧阳长老终于忍不住， 彻底爆发了。

    他无法容忍，一个来历不明的后辈小子，在他的面前，用如此轻蔑的态度，对待他！    在暴怒之下，密密麻麻的凌厉剑光，恣意从他的体内，喷涌了出来。

    无穷无尽的剑光，组成了愤怒的剑光海潮和岩浆，席卷而起，咆哮怒吼。

    每一道剑光，都犀利之极，轻易把周围的时空，切割成粉碎。

    “狂妄的小子，你死定了！”

    欧阳长老在暴怒之中，把一身剑道修为，催动到极致，甚至，整个人的潜能都达到一种极致。

    嗤嗤……    亿亿万道犀利剑芒，切割一切，毁灭一切。

    他的周围，时空开始崩溃，塌陷了。

    “嗯，这样，才有点意思嘛。”

    林飞笑道。

    之前和林飞动手的那些紫苍剑派的高手，林飞嫌他们的实力，有点弱小。

    这个欧阳长老的战力，很不错。

    “吸收这个欧阳长老的剑气和剑意，收获应该不错吧。”

    林飞有点期待。

    “老家伙，你的动作，可不可以快一点，别装腔作势的了，直接出手吧。”

    林飞催促道。

    “吼……    小子，你欺人太甚，我要将你碎尸万段！”

    欧阳长老被林飞的态度，气得怒吼了起来。

    面对他释放出来的气息和威压，对方不但不惧，反而还催他快点动手。

    这种态度，说明对方，完完全全，没有把他这个半步主神，放在眼内啊！    什么时候，一个半步主神，变得这样不被重视了？

    “小子，我不杀你，誓不为人！”

    欧阳长老厉吼道。

    “那就快来啊！”

    林飞真的，有点不耐烦了。

    “你别光顾着说啊，你倒是动手啊！”

    林飞催促道。

    “吼……”    欧阳长老浑身剑气滚滚，犹如一座巍峨的大山，直接冲向林飞，每走一步，都碾碎一大片时空。

    霸气无比，杀气冲霄！    那咬牙切齿的模样，简直恨不得活生生撕裂林飞！    “小子，从来没有一个后辈小子，敢如此轻视老夫！    你是第一个，我要你死得痛苦无比！”

    欧阳长老的能量威压，彻底将林飞给锁定！    浩浩荡荡的剑气和剑意，犹如怒涛狂潮一般，向林飞淹没过来。

    “好！    这些剑气和剑意，质量很不错。

    继续吧！”

    林飞体内的五道剑道真意，和那个剑道世界，开始发出惊人的吸力，犹如鲸吸长江一般，疯狂吸收那些向林飞攻过来的剑气和剑意。

    “嗯，果然是境界越高的剑修，剑道水平就更加强大。

    这个老家伙的剑道水平，真的很不错。

    所爆发出来的剑气和剑意，质量绝佳！”

    林飞十分惊喜，站立不动，任由欧阳长老的剑气和剑意，攻击过来。

    对于林飞来说，剑气和剑意的攻击，是没有多大的威胁力的。

    反而，十分欢迎！    越多越好！    “小子，试试我的天火怒剑！    去死吧！”

    欧阳长老一声厉喝，催动所有的能量，整个人，都沸腾燃烧了起来，豁然斩出来一道绝世剑芒！    这一道剑芒，熊熊燃烧，不但犀利之极，还拥有着极其恐怖的高温。

    亿亿万道璀璨的剑光，源源不断，融入这道燃烧着剑芒之中，让其气势，越来越盛，焚烧虚空，毁灭时空！    轰隆隆……    这道剑芒，缓缓向林飞斩来。

    

