
“船长，前面应该就是多维岛吧，看样子，有海贼入侵呢。”在多维岛四周的海域，三艘海贼船向着多维岛航行，中间的幸运女神号在前面，另外两艘船在幸运女神号两侧靠后的位置。

戴着单片望远镜的柯斯看着岛屿的方向笑了笑，从这里到多维岛，即使是蒂奇都看不到多维岛的踪影而在柯斯的眼中却能够看到。

不得不佩服柯斯视力的优越，天生就具备了成为顶级枪手的资质。

“嗯？屠杀了一个村子吗？”蒂奇的见闻色释放，直接扩散到多维岛，稍微的看了看，就知道这座岛上发生了什么。

“那就把他们都解决了吧，在岛上休整一下，船上的物资也快不足了，直接掠夺他们补充物资。”蒂奇淡淡道，对于这种恶劣的海贼，也没什么好手下留情的。

这样的海贼，在一路上遇到了许多，罗杰开启的大海贼时代，是让大海变得更加混乱，但是更多的，是释放出了人心中的阴暗面，借着出海，寻找宝藏的名头杀戮，掠夺。

在这个时代，受到伤害最大的反而是那些无辜的平民，所以那些平民才会对罗杰更加的痛恨。

要想重塑这个世界，光靠一个人的力量是不行的，只有靠绝大部分人的力量，才能够成功。

自克罗地岛离开，已经过去了一个多月，期间还遇到了追捕他们的海军中将布罗姆，这让蒂奇有些意外，不过在暗夜海贼团炮弹的威力下，军舰受损，成功地甩开了他们。

蒂奇并没有解决他们的想法，时机还没有到，如果解决了海军中将，立马就会受到海军的重点关注，如今他虽然已经被海军记录在案，但是并没有多余的力量空出来针对他。

相比新世界的大海贼，新世界的格局，暗夜海贼团不过是微不足道。

如果布罗姆死去，暗夜海贼团的威胁性就会大大地加强，在暗夜海贼团彻底的成长起来之前，蒂奇认为会面对未来的海军三大将，甚至是海军英雄卡普。

而且，有一位海军中将盯着他们，在航海无聊的途中，还能打发一下时间。

而在多维岛上，远远的，可以看到，山上的寺庙轰然的倒塌，被这些海贼推到还点燃了火焰，寺庙直接燃烧起来。

“可恶，他们竟然把我们的家给毁了！”克莱蒙斯咬着牙，双拳紧握，眼里流着泪，紧紧的盯着山顶的方向，那燃烧的火焰，冒起的浓烟。

克莱蒙多忍不住的想要冲上去，却被沉稳一些的波尼斯抓住，“别急，总有报仇的时候，现在我们要做的是活下去，不要辜负了师傅对我们的期待，白白的牺牲。”

波尼斯沉声道，颤抖的双拳说明他内心的不平静，他也非常的痛苦，但是这时候可不能冲动。

“再等会儿，寺庙里有师傅留给我们的东西，不知道是什么？在佛像的底下。”波尼斯又想起了师傅走前说的话，一直牢记在心里。

“嗯。”克莱蒙斯咬着牙，点点头。

“不好了，船长，海上有三艘海贼船在接近。”远远的，一位留守在海贼船上的海贼焦急的跑了过来大喊道。

“什么？哪个海贼这么大胆，是想要抢夺我们的战利品吗？”福斯曼生气的转头看向大海的方向。

三艘海贼船正在不断地接近，鬼脸海贼团的人都得到了消息，一个个停止了搜索，掠夺，聚集在海岸岛屿的岸边。

“喂，看看，是哪个海贼团？如果是跟我们抢夺战力品的，那就把他们给宰了。”福斯曼冷笑道。

“看看，是哪个海贼团，如果不知名的话，就抢了他们。”

“喂，船长，天空中好像人飞过来了。”一位眼睛尖的海贼看向天空，不由的注意到，手指着天空的方向。

“怎么可能？”

“好像是真的。”

远远的天空中，有两个黑点，正在不断地接近，变得越来越大。

“不好，快避开！”福斯曼的脸色不由的一变，他已经可以看到，两个人正在快速的从天而降，这样恐怖的冲击力，如果呆在这里，很多人都会受到波及。

“该死，到底是谁？”话音刚落，四周的海贼们也反应过来，急忙向着四周散开，如果被砸中的话，会死人的。

然而，有些晚了短短三秒的时间，那两个人影就可以看清，但是他们没有时间关注这两个人到底是谁。

轰！轰！

一连两声巨响，岸边的地面在瞬间被砸出了两个大坑，两个直径四五米的大坑，强大的力量，向着四周扩散的冲击力，慢一些的海贼被直接冲飞出去。

烟尘四起，两个看上去有些模糊的身影在大坑中闪现，屈身在地，缓缓站起身。

此时，在山上，寺庙已经被毁，两个小和尚看着被毁的家，这些年来给他们温暖的地方。

之前只是远远的看，如今近看，他们所生活的痕迹还残留着一些。

这里已经变成了一小片废墟，还有搜查的痕迹，似乎想要在这座寺庙里寻找那些值钱的东西。

不过让这些海贼失望了，在寺庙里面，立着一尊两米多高的木制佛像，不过只有半截身子，这个佛像原本有三米多高，如今被砍掉了一节，一分为二。

佛像的残躯就倒在一边，这些海贼还挺有意思，似乎认为在佛像的内部隐藏着宝物，着却让两个小和尚感到非常的愤怒。

佛像前的三个蒲团也被踢到了一边，其中一个被火烧毁，四周现在还在零星的燃烧着火焰，但是因为寺庙的摧毁，让原本有天花板的寺庙变成露天的。

这样的大火他们无法救援，仅仅拿着寺庙里他们之前打的水桶，浇灭了四周的火焰。

“佛像之下，有什么机关吗？”波尼斯认真的绕着佛像不断地看着，一只手抚摸着自己的下巴，思考着。

“师傅又没告诉我们，还是看我的吧。”克莱蒙斯手中拿着一把柴刀，这是他们平时砍柴用的。

“反正佛像跟地板都是木质的，直接砍掉就好了。”

克莱蒙斯说着，暴力的一刀砍在佛像前房一点的地板上，木质的地板在他强大的力量之下直接炸裂开来。

咔的一声，砸到了泥土，拔出柴刀，两人的脸上不由得露出欣喜地目光，在佛像之下，有一块空缺的位置，说明在佛像的下面是空心的，存放着什么东西。

接下来两人一起努力，花了几分钟的时间，把佛像四周连接的地板都给砍断，同时用力，把整个佛像直接推倒。

佛像倒向后面，两个小和尚不由的手臂挡在身前，闭上眼睛。

轰地一声，佛像倒塌，砸在地上。

而波尼斯跟克莱蒙斯，没有在意倒下的佛像，目光都被佛像之下所储存的东西所吸引，那是两颗恶魔果实，一颗银灰色的，一颗肉色的，在果实的表面，长着神奇的纹路。

“这，这就是师傅说的那两颗恶魔果实吗？”虽然像是疑问，但其实在他们的心中已经确定了。

对于恶魔果实，他们自然清楚，这是大海的秘宝，虽然吃了会有怕水的弱点，但是，也能够得到强大的力量。

“吃了它们吧，这是师傅留给我们的，如果吃了它们，应该就能得到为师父报仇的力量了。”克莱蒙斯说着，伸出手，抓住了那颗肉色的恶魔果实。

边上的波尼斯见状，拿起了另一颗银灰色的恶魔果实。

恶魔果实拿在手中，他们咽了一口唾沫，“咕噜！”

相互对视一眼，恶魔果实这样的东西，他们还是第一次见到，只要吃了它，就能得到神奇的力量，有些难以相信。

“一起吃吧。”克莱蒙斯小心的说道。

“嗯，一起。”波尼斯点点头。

“好，三，二，一，吃吧。”话音刚落，克莱蒙斯跟波尼斯闭上眼，张开嘴巴，把恶魔果实送入口中，同时，大口地咬了下去，一口，两口，恶魔果实完全被吞入腹中。

紧接着，那股恶心的味道传来，但是被两人强忍着，把果肉完全地吃了下去。

两人都不说话，似乎在感受着自己刚得到的力量。

过了许久，克莱蒙斯张开眼，抬起自己的拳头，强壮的肌肉在瞬间鼓起，“你的能力是什么？我感觉我的体内充满了力量，肌肉在膨胀。”

克莱蒙斯兴奋道，看向一边的波尼斯问道。

听到克莱蒙斯的声音，波尼斯睁开眼，微微抬起头，抬起自己的双手，转眼间，只见他的手指变成了锋利的刀刃。

“我吃的是切割果实，浑身都能变成锋利的刀刃，像钢铁一般坚硬。”波尼斯有些欣喜，他能感受到变成刀刃后的自己的身体多么的坚硬。

“我是吃的是肌肉果实，身体受到了强化，浑身的肌肉都更加的强大，感觉随时都能够爆发出更强大的力量。”克莱蒙斯向着空气挥动自己的拳头，露出了自己洁白的牙齿。

在吃了恶魔果实后脑中会出现这颗恶魔果实的基本能力，恶魔果实的名字，这是一件神奇的事情，但是没人能够解释。

这也是恶魔果实这个名字的由来，除了可以得到力量，还有传闻在恶魔果实的里面寄居着恶魔。

“现在应该有报仇的力量了，趁着这些海贼还没走，我们去解决掉他们。”克莱蒙斯非常的自信。

两个小光头，在得到强大的力量之后，内心有些膨胀了，不谋而合的想法，快速的一起向着山下跑去。

而在山下，鬼脸海贼团的成员们看着从大坑中完全显露出身形的两人。

他们的目光不由的呆住，他们已经认出了这两个人是谁，“钢铁华莱士，还有追猎者加尔，怎么会是他们。”

有些难以置信，暗夜海贼团来到西海的消息早就传遍了整个西海，谁人现在不知道，而这两位海贼，光是赏金就是他们船长的两倍以上，接近三倍。

尽管他们并没有亲眼见识过两人的实力，但是赏金足以说明一切，并且，从天而降的能力，身上散发出来的气息，都能表明，他们不是好惹的。

“既然是他们两个人，那么，要来这儿的那个海贼团就是……”一位海贼不由得想到。

暗夜海贼团！他们的脑中浮现出这个名字，心中为之一震。

再看向大海，暗夜海贼团已经接近了，三艘海贼船可以看到，巨大的三颗头骨的旗帜可以清晰的看到。

“就不要浪费时间了，在船长他们来之前，把他们都解决了。”华莱士淡淡道。

“嗯。”加尔点点头，抬起了双手的猎刀。

“什，什么意思？想要物资的话我们都可以给你，这些都是我们抢到的。”福斯曼不由得说道，听到见而他们的对话，心中有些不祥的预感，更有些恐惧。

手指着后面的那些物资，“实在不行的话，我们还能加入你们。”

“喂，船长，这可是我们抢到的物资啊，怎么能白白的送给他们。”一个认不清实力差距的海贼听了急忙道，这样的海贼还不是少数。

而福斯曼，早已额间都冒着汗，心中不由的大骂这些蠢货，他可是见识过赏金达到七千万贝利的海贼的实力，他根本不是对手，更何况现在是两个，这两个海贼的气势，要比他之前所见过的那位海贼要恐怖的多。

“还不清楚吗？你们太碍事了。”华莱士冷笑一声道，下一刻，身体消失在原地，福斯曼还没有反应过来，只见眼前出现了华莱士的身影，他的身体还没有反应过来。

轰！

强力的一拳直接落在了他的身上，福斯曼的眼珠子差点凸出来，口中吐了一大口鲜血，咔的一声，胸骨断裂，身体如散架一般倒飞出去。

“什么？”其他人还没有反应过来，加尔也出手了，脸上露出残忍的兴奋的笑容，暴力的一跃，直接跳到两位海贼的面前，猎刀一挥，直接撕裂他们的身躯，撕裂他们的血肉，鲜血猛的溅射出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68253692"  chaptername="161  佛像下的宝物">加入书签</a>
</div>
