    第194章 卖货郎

    坐在椅子上的封云，眼角的余光扫过那个标着湮灭计划四个大字的档案袋，手指敲打着桌面，嘴角噙着淡淡的笑容。

    站在旁边的钟叔目光打量着这间豪华的办公室，似乎对日本人的摆设有那么一点点的好奇，毕竟是第一次来到松本一郎的办公室。

    大概五分钟左右，松本一郎推门而入，哈哈一笑道：“封先生久等了，最近反日分子猖獗，我这个机关长做的并不安稳。”

    “松本先生日理万机，我就不多打扰了，舍妹的事请松本先生多多费心！”封云站起身客气了一句。

    “封先生放心，令妹明天就可以去武安医院报到，我会把一切都安排好！”松本笑道。

    “那就多谢了，告辞！”封云冲松本点点头。

    “等一下，我也有件事想求封先生帮忙！”松本忽然说道。

    “哦？说来听听！”封云暗自冷笑，这家伙真会找时候张嘴，四根金条都都喂不饱他。

    “七天后是我的生日，我想在君悦大饭店举办一场宴会，为立下功勋的皇军勇士颁发勋章，不知道封先生可否打开方便之门呢？”

    君悦大饭店是武安最豪华的酒店，在这里包场可是比不小的数目，松本在这个时候开口，明摆着要坑封云一笔。

    “呵呵，松本先生亲自开口，我哪有拒绝的道理，七天后，君悦饭店恭候大驾！”封云淡然一笑，这点钱他还不在乎。

    “封先生到时一定要到场，我要亲自与你喝上几杯！”松本发出邀请。

    封云略微犹豫了一下，松本这家伙太阴险了，眼珠一转就是一条诡计，君悦大饭店举办日本人的宴会，本来就很敏感，封云如果再和松本同桌喝酒，一旦传出去，恐怕会引起武安百姓的误会。

    弄不好会落个汉奸的帽子扣在头上。

    “没问题，松本先生的生日我一定到场，届时给您备一份厚礼。”封云微微一笑，事情到了这一步，他总不能不给松本面子。

    “那我们一言为定！”松本和封云握了握手。

    封云点点头，转身向外走去。

    “来人，送封先生出去！”松本冲门外叫了一声，立刻过来两名警卫，将封云和钟叔一直送出菊机关大门。

    “大佐阁下，封云并没有动作，您怎么看？”

    浅尾舞走进办公室，刚刚他们在隔壁通过书架后面提前准备的孔洞，一直观察封云的动静。

    松本故意将湮灭计划露出来，就是为了试探封云，倘若他真的出自军统，且有任务在身，面对这么好的时机就不会无动于衷。

    然而，自始至终封云都没有动过那份资料，任务结果摆在面前却连看都不看一眼，要么就是他与此事无关，根本不知道所谓的湮灭计划，要么就是他太聪明，太谨慎，顶住了诱惑。

    “狐狸尾巴没那么容易露出来，无论他是否与军统有关，此人都是我们在武安的劲敌。”松本一郎握了握拳头。

    “既然如此，为什么不直接杀了他？”浅尾舞皱了皱眉，无论是神风处还是樱花组，暗杀封云都不是难事。

    “还不到时候，我们和封家暂时不能撕破脸皮，等我完成了计划，就是封家的死期。”松本的目光散发着阴狠的光芒。

    “大佐阁下，我们的计划还需要多久？”浅尾舞面无表情，提出这个问题的时候，目光没有一丝波动。

    “可能两个月，也可能更久！”

    松本给了个不确定的日期，随后仿佛想起了什么，扭头问道：“绑架封雨的人查到了吗？”

    浅尾舞摇摇头：“那些人就像人间蒸发了一样，一点蛛丝马迹都没留下。”

    松本一郎挑了挑眉毛，整件事就好像事先预谋好的一样，真是越来越有意思了。

    当天下午，罗战和赵龙在院子里喝茶，这几天他们算是最闲的了，什么事都没做，每天就在家里憋着，说好了来做生意，结果狗屁生意都没做成。

    之所以没有动作，一来是因为凤凰的情报上嘱咐他们不要轻举妄动，二来，罗战也是在等待机会，菊机关戒备森严，没有恰当的时机进去就等于送死，用洪三的话说，偷东西得提前踩点，罗战现在就处于踩点的阶段。

    两人正喝着茶，门外忽然传来一阵叫卖声。

    “大针毛线桃木梳嘞！”

    “糖豆发卡玻璃球，樟脑丸子蛤蜊油嘞！”

    “香烟瓜子花生豆，红薯烧饼芝麻油嘞！”

    罗宅原本就在人来人往的东大街，走街串巷叫卖的杂货郎每天都得路过十个八个的，两人根本没注意。

    可过了一会儿，两人就觉得不对劲了，这个卖杂货的在门口喊了足足十分钟，平时碰到的都是路过，今天这个定在门口不走了。

    两人相视一眼，起身向门口走去。

    赵龙上前拉开大门，罗战迈着四方步来到门口一看，正对着大门的街边柳树下，一个杂货郎手里拿个拨浪鼓正在叫卖，脚下放着两个担子，里面装满了各种杂货。

    见到罗战走过来，杂货郎连忙上前笑道：“老板想要点什么，我这儿都是新货，您闻闻这香烟，刚到的好东西，不霉不潮，绝对好抽。”

    罗战打眼一扫，便发现货郎手中的拨浪鼓上画着一副简单的凤凰图案，不禁暗自一笑。

    这个神秘的凤凰手下能人倒是不少，拉车的，卖货的，都成了他的线人。

    “给我来包烟！”罗战装模作样的在担子里扒拉几下，在别人看来好像在挑选货物似的。

    “好嘞！”货郎高兴的答应一声，从另一个担子里拿出一包香烟递给罗战：“您拿好，这烟卷我这里独一份，保证您抽了之后还想抽。”

    旁边的赵龙轻笑一声，从口袋里掏出两块钱扔给货郎。

    罗战把香烟塞进口袋，顿了一下道：“你等一下，我回去问问夫人有没有什么要买的！”

    说着话罗战快步返回宅子，时间不大从里面出来，大声道：“给我来一把桃木梳子！”

    “好嘞，桃木梳子一把！”货郎微微愣了一下，然后迅速翻出了一把梳子。

    “把钱拿好，别让人偷了！”罗战拿着一张五块钱的军票塞到货郎手里，并在他耳边提醒了一句。

    (本章完)

