    “前辈，前辈？”老道士反复喊了几声。

    天空仍是寂静无声，没有应答。

    他这才知道，刚才救他师徒一命的恩人，竟连一面都未露，便已经远去了。

    安和拉着小道士一起跪在了舟船之上，连着行了好几个大礼，才站起身来。

    老道士看着红染一片的海面，发现那两只大妖的精血犹有残留，甚至那只小石距的精血更是完好无缺。

    “此行也可算是因祸得福了。”安和在心中又是对唐缘百般感恩，然后才赶紧拿出了瓷瓶采集起了精血。

    再耽搁片刻，不知海中又会有什么妖兽被血腥味吸引过来，他现在法力仍未恢复，这次可不敢再奢望有人来救了。

    再说唐缘，摄取了两头石距之血后，便向着安和所指的青木宗飞去。

    虽未听过这青木门的名头，但按安和所说，它已是附近百万里海域的霸主宗门了，门中金丹真人有不下双掌之数，甚至可能有阴神修为的太上长老镇压。

    而青木藤，唐缘自然也有所耳闻，虽然远远比不得自家那株莲花，但也是难得的木行灵根。

    更为关键的是青木门培育此藤几千年，灵根很大概率会滋生出相关的木行罡气。

    木主生机，久炼木罡甚至有延年益寿，增加寿数之能，而且还是炼制延寿丹所必须的材料。

    所以这东西才珍贵无比，就算有人侥幸得到也会隐而不宣，免的被人惦记了去。

    洞天世界的那株莲花，再扎根数百年，当也可以源源不断的产出木属罡气。

    按照唐缘的打算，若是可以换得一些罡气，自然最好，是以他一路飞去还不断的在击杀海中妖兽，攥取精血。

    如此又飞遁了五六日，一座大若陆洲的岛屿出现在眼前。

    其上不断有流光法器遁过，海舟大船停泊，却是一副热闹至极的景象，唐缘便知道自己已是来对了地方。

    他收起了云遁法器，只是御空而行，如此既不碍眼豪奢，也彰显了自家法力级数，免的被人看轻。

    唐缘刚进入岛屿范围，尚未落定，便有一女修迎了上来，延颈秀项，皓质呈露，眉眼中流露的一丝魅意，更显娇艳。

    她看到唐缘之时，眼中也闪过一模惊艳之色，如此气质模样，还是她生平仅见。

    女修行了个万福，道：“小女景秀，是宗内的迎客执事，我看道友有些面生，可是第一次来我青木宗海域？”

    唐缘回道：“在下李玄，前些时日刚游历到左近，偶然听说贵宗的长青节，这才想来见识一番。”

    景秀嫣然一笑道：“那道友运气可真好，正赶上了甲子年的大庆，神藤所结的果子都要比寻常时候好上很多。”

    “对了，不知李道兄是否知道我宗的交换规则了？”

    唐缘点了点头，“我听说是献上妖兽精血，便可换来诸多事物。”

    “道兄所言无差，不过今年因着是大年，往日衍法妖兽一身精血便可换来一枚青藤果，今年可能要两只甚至三只了。”

    这青藤果是灵根心血所系，精华所得，端的是一桩宝贝，只是直接吃了便可延寿三十载，还可增加法力功行，只是一枚便可当的十年苦修，若是入药炼丹，效用更佳。

    但对唐缘来说却是无甚大用，是以他也不太热心，至于青木宗是否有木属的天罡之气，如此直接问过，倒太显刻意，难免被人拿捏。

    所以他也没有开口询问，等下慢慢了解，方为正答。

    那景秀看唐缘神情没有变化，也不再多提，一转口吻向唐缘介绍起了这座岛屿及附近海域的美景异事，两人倒是相谈甚欢。

    直到帮唐缘租好了临时洞府，景秀才告礼离去。

    等她出了唐缘洞府，又有几人迎了上来，有男有女。

    其中一位身材娇小的女子问道：“大师姐，怎么对这人这般在意？”

    “我看他周身清光不凡，虽然未言自家传承，但想来应当也是玄门大派，若是得了他的助力，我等所谋划的那事，便更有把握了。”

    “大师姐，你若开口戚师兄定会帮你，哪里还要外人来助？”

    “若是劳烦了太昊派的师兄，即便办成了这事又如何能显示出我的能耐，在祖师面前也不好看。”

    “还有…”景秀顿了一下，眼神撇向娇小女子，“戚光明毕竟不是我青木宗弟子，下次还是不要叫的这么亲切才是。”

    那女子被景秀的一眼，看的心神惶惶，连忙说道：“师姐教训的是，小蝶记住了。”

    环视了一下众人的表情，大多是为她的所为感到不解，景秀心中一声哀叹，挥手屏退了众人。

    这青木宗虽然掌控着附近百万里海域，俨然一副大派门庭的模样，实则早已是外强中瘠，虚有其表。

    门内唯一的阴神祖师，寿数将尽，一直在闭死关，其他金丹真修却是一时之间都无望突破。

    若长青宗就此收缩地盘，关闭山门也足可撑过这段时间，偏生他们还有青木藤这株灵根，惹人心热。

    那太昊派是和青木宗相邻最近的宗门，本来和长青宗势力不过相差仿佛，都只有一位阴神祖师。

    近年来，太昊派却有一名金丹真人成功突破，而原先那位阴神尊者也比青木宗的老祖年轻几辈。

    如此一来，两家宗门的实力一下便大为失衡。

    那戚光明便是太昊派新晋阴神尊者的血脉后代，寿不过百便已是衍法修为，长的又是一表人才。

    在某次聚会上，一眼便看中了景秀，从此展开了长久追求。

    后来那位阴神尊者亲自来长青宗提亲，光是聘礼便有法器二十件，仆侍道兵千余名，灵珠灵贝一百斛，金玉神沙一千船，云梦真符十张。

    如此手笔，别说只是聘娶一位不过衍法境的真传弟子，便是金丹真人也可娶来了。

    当时这消息一经传出，无论是太昊派弟子，还是青木宗门人都认为这景秀是前世积善行德，今生才撞了如此大运。

    但只有景秀和青木门的金丹真人才知道，这不过是太昊派为了可以名正言顺插手青木宗的手段。

    但即便如此，他们也只能咬牙接下，怎么说这手段还属柔和，若是彻底撕破脸皮，两尊阴神尊者，青木宗实在是无可抵挡。

    如此渗透之下，就连青木宗弟子都觉得自家和太昊派已经结为连理，甚至自甘其下。

    就看今天这些人的表现便可见一斑。

    景秀咬紧银牙道：“我就不信，没了你戚光明，我还什么事都办不成了！”

    

