    不知是不是错觉，伍月总觉得花树阿嬷今天看向自己的目光分外热泪。

    难道时听到了自己和元琅的不实传言？

    “花树阿嬷，你找我...有事？”

    花树嘿嘿笑着上前揽着个小鸡仔儿似的搂住了伍月的肩膀：“是你元起阿叔，让我来找你。”

    原来不是因为元琅的事情啊，伍月莫名松了口气。

    乖巧的点点，进去与青草说好晚上再帮她整理头发后，这才跟着花树阿嬷离开。

    一路上花树阿嬷那亮闪闪的小眼神就没从伍月的身上挪开过，看的伍月心中一阵发毛。

    “花树阿嬷，您是有什么话想要和我说么？”

    一路上用这种鬼子见到花姑娘的眼神看我，我着实有些毛骨悚然好伐。

    仿佛是终于等到伍月开口，花树阿嬷嗖嗖嗖的便蹭到了伍月身边：“我听云起那货说，月你竟然已经是一位巫了么？”

    眸子锃光瓦亮的，里面满是期待的神色。

    伍月哭笑不得：“嗯，只是我现在还不想让很多人知道，所以希望您给我保密一下。”

    感情为了这个，您竟然称呼自己的伴侣为那货？

    花树阿嬷挤眉弄眼的笑了起来：“嘿嘿，这件事情元起早就跟我说过了，外面的那些浪兽就让叶朵去应付吧，反正她也喜欢那种被兽人们包围的感觉。”

    伍月嘿嘿笑，虽说她打的就是这种主意，但是说出来就多少都让人有些不好意思了嘛...

    两人一路向山洞区域最中间的位置走去，伍月疑惑的看向花树阿嬷：“花树阿嬷，这里并不是去您山洞的路啊？”

    花树嘿嘿笑着眨了眨眼睛：“当然不是了，我带你去的是巫的山洞，云起他们在那里等你。”

    伍月囧...

    就这样猝不及防的来见部落中的大佬，她有些心慌肿么破？

    巫的山洞在最中间的位置，周围都是部落中兽人和半兽人战士的洞穴，这样的安排就是为了保护部落中唯一的巫。

    山洞外面负责守卫的竟然都是兽人战士，可以看出部落对于巫的重视。

    即使是叶朵，在成为巫弟子的那一天，身边也有了两位半兽人战士保护。

    有外部落兽人的时候，时不时的还需要腾乾那货去客串一下，不可谓不重视了。

    两人走进山洞的时候，里面已经有了几个兽人在等着。

    许是听到了她们说话的声音，此时的眼神都聚集在了山洞口的方向。

    见到花树身后跟着的小雌性后，一个个眼神瞬间便亮了起来。

    伍月面色一僵，总感觉自己像是被那什么盯上的肉包子似的。

    坐在最中间的正是巫，此时的他看上去没有那么难以接近，反而是整个人都带着一种分外慈祥的感觉。

    伍月不仅为自己的以貌取人感到惭愧，之前一直以为这位巫是个严肃又内敛的老头呢。

    结果现在看来，明明就是个和蔼可亲的爷爷嘛！

    伍月有些紧张的心情瞬间便安定下来，乖巧无比的跟在花树阿嬷的身后在一边的草窝上坐了下来。

