    墨盒点亮第三面的同时，下面清空的进度条也随之延长，墨澜微微感知，顿时不出所料。

    四阶墨盒晋级条件，十万经验值！

    墨澜无语，十万现在看起来似乎不多，可这意味着五阶就需要一百万，六阶就要一千万，十阶墨盒就要一千亿经验值。

    “这是准备让我去屠神吗？不知道屠神能不能让墨盒晋级十阶，全部点亮。”

    墨澜无奈吐槽道，不过吐槽归吐槽，三阶墨盒新增的一个记忆位和更加强悍的计算力还是让他喊一句真香。

    在墨盒升至三阶之后，墨澜看了一眼时间，见空间裂缝已经快要合并了，沉吟片刻，给陆斌发一条消息。

    “陆斌，我不回来了，你和林斡主持工作，空间元素储量足够后直接再次开启空间裂缝，到时候如果我能回来的话就回来，如果回不来那就死回来。”

    “收到。”

    交代完事情之后，墨澜开始肆无忌惮的朝远方搜索。

    这块区域的岩浆缝隙也就那么几条，基本上被墨澜扫荡完了。

    而那些岩浆缝隙末端的岩浆池，甚至更末端的岩浆湖，又或者源头的火山池都是墨澜不敢触碰的禁地。

    开玩笑，这种地方墨澜要是敢碰，说不定还能走个捷径，赶在其他法师前面回家。

    墨澜在远离空间裂缝之后，寻找岩浆缝隙就容易了许多，于是就继续进行刚刚的流程。

    寻找岩浆缝隙猎杀熔岩巨兽升级墨盒，而每一次都会使用六环火球术作为攻击。

    三阶墨盒全新的运算能力给墨澜带来了全新的体验，一种接一种火球术释放出来，每一次都有所不同，不断调整，不断尝试。

    然而墨澜尝试过许多遍，可无论怎么改变墨澜都不是很满意，甚至微微有点失望。

    因为这已经不是技巧上的问题了。

    六环火球术的理论极限威力是在摒除一切功能，火元素全部加持在威力上的威力。

    可如果一部分火元素转化为速度、转化为锁定之类的辅助功能，那就意味着法术威力的降低。

    墨澜能控制的火元素总量这么多，是一个恒定的值，想要威力最大化就必须将全部火元素用在威力上。

    可这样就没了速度和锁定.....可一但有了速度和锁定，那威力直接腰斩，墨澜死死思索，试图寻找一个两全之法。

    “用另外一个法术推动火球术攻击？”

    墨澜摇了摇头。

    “简直是掩耳盗铃，与其用另外一个法术分心，还不如直接在火球术上下功夫呢。”

    “现在的墨盒计算力足够，如果我在机械心智的状态下，应该可以代替锁定功能。

    只要我大炮打的够准就不需要导弹。

    不过这样的话....难道我只能在威力和速度之间取一个妥协值吗？”

    墨澜有些为难，思索片刻后在会长、长老群里提出了这个问题。

    “这个问题到底有没有两全的解决办法，如果无法解决的话，威力被腰斩一半心里就是不舒服。”

    墨澜的问题让长老赵化心中暗喜，原来会长还有解决不了的问题，原来会长也有这种不切实际的想法啊。

    “会长，法术肯定是要作出妥协的啊，全部用来攻击肯定是不现实的，虽然这样可能威力达不到六环标准，可毕竟能有效的攻击敌人，要是没速度的话，打都打不到了。”

    赵化窃喜。

    “等等？我什么时候说了威力没有六环了？”

    墨澜疑惑的说道。

    “嗯？你不是说只有一半的伤害吗？六环法术的一半威力也能达到六环？”

    “正常的不知道，反正我的可以，折半的威力呵比正常六环法术应该差不多吧？也许会强一点，也许会弱一点，但肯定到了六环标准。

    你想啥呢，我只是想将这个法术的威力全部爆发出来，爆炸范围大一点，爆炸威力大一点”

    赵化：........

    “我多嘴了。”

    群里随即陷入一段沉默，一会之后陆斌说道。

    “暂时没有什么有效的方法，不过我觉得寻求外力这个方向应该是正确的，只有这样才能不用到火球术本身的火元素。

    只是现在需要思考的就是如何不干扰六环火球术施法的情况下把这个法术准备好。

    我建议提前准备，先把提供动力的法术准备好，然后再准备全威力版六环火球术，用刚刚准备的法术释放出去。

    至于创造这个动力法术以及提高其维持时间就需要会长去研究、攻克了。”

    张广莫：“我觉得如果有空间门法术的话，可以直接打开一个空间门联通敌人那边，火球准备好了就扔过去，然后关闭空间门。

    不需要速度，不需要锁定，直接全威力炸就完了。

    实在不行闪现冲锋式爆炸也行，会长应该有两个四环法术位了吧？

    准备两个闪现，闪现过去扔火球，闪现跑路。”

    墨澜手撑着下巴静静的思索，因为他发现这两个人说的还是比较有道理。

    尤其是张广莫说的，墨澜现在就可以使用，只是代价稍微大了一点——用一个火球术就需要消耗两个闪现术，不，应该是消耗全部闪现术。

    没有闪现术的时候几乎是法师最脆弱的时候。

    “紧急情况下可以用用，不过正常的情况下还是研究陆斌说的加速类型法术吧。”

    而就在这时，林斡说话了。

    “外力？你们是不是都把法阵给忘了？锁定功能或许要自己的精神力，可单纯的动力和加速不需要。

    找一个载体，在上面恒定直线加速的法术模型。

    我想锁定敌人这一点，会长可以通过精神力推衍、预判来决定。

    所以这个载体只需要加速，用的时候会长把火球术塞在里面，维持全威力，然后激活加速效果，像是子弹一样把全威力六环火球术打出去不就行了吗？”

    林斡说完群里陷入了一片沉默，他的话宛如洪钟大吕一般在墨澜耳边回荡。

    的确，林斡说的没错，只需要一个承载加速类法术模型的载体，然后借助载体施法，那就不需要妥协、不需要估计，将六环火球术的迹象威力释放出来。

