    到了，两小的屁屁还是没有开花，南易既没有打孩子的习惯，且认为男孩子皮一点并不是什么坏事。

    等蜜蜂散去，南易把两小拿的蜂蜜送回蜂箱，冬日将至，蜜蜂要靠蜂蜜过冬, 这季节可不是收割蜂蜜的好时候。

    陪着两小闹腾了一个上午，吃过午饭，南易给两小换上小西服，戴上领结，打扮成小大人模样，带着他们去了切尔西。

    切尔西是纽约曼哈顿的一个地区, 坐落于曼哈顿岛的西侧，位于第36街以南, 第五大道和哈德逊河的中间。

    因为不知道确切的地址, 校花开着车子转了半个切尔西，才算是看到先锋画廊的招牌。

    没有开业花篮，没有红地毯，没有迎宾，没有安保，走进画廊以后可以看到有侍应生捧着托盘在人流中穿梭。

    客人不少，只是让南易奇怪的是，黄种人的比例太高了一点，画廊里面八成是黄种人。

    亨利·莫奈身边站着几个客人，几人正在讨论着什么，无意间一个转头，亨利·莫奈见到了南易，迈腿就走了过来。

    “亚当先生。”

    “亨利，斯嘉丽的行程有变, 我代表她过来。”

    亨利·莫奈微笑一声, 说道：“夫人太客气了，先锋画廊只是我的一次尝试，对达毕梵而言, 现在的它还不是太重要。”

    “说来听听，是什么样的尝试。”

    “亚当先生，纽约除了是一座商业氛围很浓厚的城市之外，它还是一座艺术性很强的城市。20年代哈莱姆文艺复兴，奠定了非裔羙国人的文学经典；

    40年代这里是爵士乐的中心；50年代这里是抽象表现主义艺术的中心；70年代这里是嘻哈文化的发源地，同时期还发展了朋克和硬核文化。

    纽约是多种文化碰撞出火花的聚集地，全市有超过500个不同规模的艺术馆和博物馆，有世界四大博物馆之一的大都会艺术博物馆。

    如今80年代，这里又会成为绘画艺术的中心，亚当先生，现在有很多还未出名的画家从全世界汇聚到纽约，我相信他们当中肯定会出现大师，出现可以仰望莫奈的存在。”

    “所以，今天过来的这些其实都是画家？”南易四处打量了一下，问道。

    “是的，全是来自各个国家的画家，他们当中，亚当先生你的同胞最多。”亨利·莫奈说道。

    “纽约这里很适合画家生存？”

    “并不是, 大部分画家的生活非常拮据, 很多人温饱都是问题。”

    南易再次闻到：“卖画为生？”

    “是的, 纽约本身已有一个非常庞大的艺术家群体，曼哈顿的街上，十个人里就有一个艺术家，竞争非常激烈，即使有本土优势的羙国艺术家，想要出头也非常不容易，对外来者来说就更加艰难。

    另外，纽约本地的艺术市场已经建立了一整套比较完整、相对来说又比较封闭的体系，多数的外来艺术家和主流艺术界没有交际，根本无法融入这个体系。

    关于无法融入这一点，在华囯来的画家身上尤为突出。

    我和不少华囯画家沟通过，他们大部分都有很高的绘画天分，但是英语很差，大部分就连一句完整的英文都不会讲，如果我不懂中文，根本不能和他们做到沟通。

    不懂英文，就不能和主流艺术界对话，更无法进入‘我们’的世界。

    不过，我很佩服华囯画家的勇气，达毕梵艺术展厅经常会遇到贸然闯进去自荐作品的华囯画家。”

    “自荐有用吗？”

    亨利·莫奈摇摇头，“一点用都没有，我已经说了，纽约这里已经有一套成型、严谨的体系，画家脱颖而出，作品水平只是其中一个因素，一个不是太重要的因素。”

    “所以，他们到底怎么卖画为生？”

    “时报广场、中央花园、大都会博物馆门口，每天都有画家出摊为游客绘画肖像，以前来自华囯的画家很少，最近两年，这个行业已经有被华囯画家垄断的趋势。

    另外，亚当先生，我接下去说的可能……”

    “没事，不好听的，你也可以直说。”南易摆了摆手说道。

    “纽约附近的赌场为了吸引客流量，会给每个搭乘赌场巴士的乘客发两个价值5美元的筹码，不少华囯画家就以这个谋生，赌场巴士来回一趟将近四个小时，一天最多可以坐四趟，每个月可以有超过一千美元的收入。”

    “赌场不会管吧？”

    “不会管，赌场需要人营造生意热闹的假象，而且，有不少以此谋生的人，最后拿着筹码走进了赌场，然后……”亨利·莫奈摊了摊手。

    “了解了，先锋画廊就是想从这些画家身上刮下一点金子。”

    “是的，达毕梵会从他们之间筛选出有高成功概率的人选，然后向他们邀画，达毕梵先保存几幅精品，等待他们成功，或者帮助他们成功。”

    南易点点头，赞同的说道：“不错的主意，针对华囯画家，你要注意五个字‘出口转内销’，对准备离开纽约回华囯发展的画家多加一分重视，他们的成功概率要比其他人更高一些。”

    “我明白，这些年，我每年都要在华囯呆上几个月，对华囯人，特别是艺术圈子的人，我有深刻的了解。”

    “嗯哼，我相信，你继续招待客人，我自便。”

    “好的，那我先离开。”

    亨利·莫奈告罪一声，又回到客人当中谈笑风生。

    南易带着两小走到墙边，往墙上挂着的一幅油画猛瞅，这幅画应该是抽象派，因为南易压根看不懂画的是什么，在他眼里只能看见一坨坨的色块拼凑出一个物体。

    这个物体叫什么，他还真认不出来。

    毫无疑问，南易的身体里根本没有什么艺术细胞。

    “看得懂吗？”南易低头问两小。

    “爹哋，看不懂，颜色太多，刺眼。”南有穷摇摇头。

    南易又转头问南无穷，“你呢？”

    “印剫调料。”

    南易回头又看了一眼墙上的画，还别说，这画还真像是在画布上撒了印剫调料，中间是玛莎拉、阿魏、红辣椒粉、小茴香籽，边上细条杂乱的红色是藏红花。

    “真像，不管别人怎么叫这幅画，我们就管它叫《印剫调料大拼盘》，好画，好画，只要不超过100美金，爸爸就买下来送给无为。”

    “先生，不懂油画可以，但是不能亵渎，这里的门槛太低了，真是什么人都可以进来。”

    南易正冲着自己儿子装逼，边上就冒出一个聒噪的声音。

    转头望去，南易看到刚刚的聒噪摇着头已经在离开。

    “高手啊，装完逼就走，一点都不拖泥带水，算你个孙子跑得快，敢当着我儿子的面损老子，再晚点要你好看。”南易腹诽了一句，继续带着两小看其他油画。

    画廊不大，墙上的画作也不多，三十几幅的样子，刚被人怼过的南易也不再装逼，走马观花，很快就把画给看完。

    看完之后，南易得出一个结论：“如果没有斯嘉丽，达毕梵最多只能赚点小钱，让他自己管理，既没渠道又没眼光，珍宝在前他也不可能认识，想赚大钱不太可能。”

    南易琢磨着要给四个小的补上艺术品鉴赏这堂课，不能和他一样一窍不通。

    离开先锋画廊的时候，南易问了校花有没有记住刚才那个人，得到校花肯定的回复后，南易就暗揣，“下次要是再碰到这孙子，一定要把逼给装回来。”

    ……

    次日，上戸雅美带着一个人又飞来了纽约。

    她带着的人叫韩振赫，美籍韩裔，是南易从三个候选中最后圈定的秘书人选。

    “韩秘书，有几点我要交代你，一，会长不喜欢听奉承话，只喜欢听真话，特别是谈工作的时候，会长有什么错误，你可以直接指出来，不需要顾忌会长的面子；

    二，会长没有架子，平易近人，与人相处比较随意，你可以和会长开玩笑，但要始终清醒的认识到你是秘书，他是会长，关于工作绝对要认真对待；

    三，绝对的保密，你看到的，听到的，想到的，除非会长有明确指示，不然一点消息都不许向外界泄露，任何人，包括我，包括你的家人；

    四，五年之内你最好不要找女朋友，五年之后，看会长的安排，要解决生理问题，用其他办法，至于什么办法，应该不需要我多说，这是你们男人的强项；

    五，不间断学习，怎么学、学什么不需要我来告诉你，你在会长身边呆几天自然就会知道，希望你能跟上会长的节奏；

    六，你虽然是会长的秘书，但你的薪水由南氏支付，你的工作范畴只围绕南氏的事务，超出的部分，会长会另外和你算薪水。

    南氏虽然是会长创建，可用会长话来说，南氏是所有南氏人的南氏，不是南家的南氏，更不是会长个人的南氏。”

    最后，上戸雅美意味深长的说道：“这句话，你自己好好品味，不要得出错误的理解。”

    “多谢上戸秘书长的指教，我一定会铭记于心。”韩振赫鞠了个躬说道。

    “对了，以后在会长面前不需要鞠躬，除非是很正式的场合。”

    韩振赫再次鞠躬说道：“是，明白。”

    上戸雅美笑了笑，和门禁交涉之后，进入了斯嘉丽庄园。

    十五分钟之后，两人来到了庄园的靶场。

    “振赫，服过兵役吧？”

    “是的，会长。”

    “那就陪我玩玩，伽利尔，你用起来应该很顺手。”

    南易从桌上拿起一把伽利尔突击步枪，拉了一下枪栓，把子弹退膛，然后又卸下弹匣，分离之后才把枪递给韩振赫。

    韩振赫接过枪，准确但并不熟练的上弹，瞄准靶子扣动扳机。

    “八环，还不错，你手里的是第一代伽利尔，以国的国防军对其一直兴趣不大，特种部队宁愿选用羙国军援的M16系列或缴获的AK系列，而常规部队在装备了一段时间以后也改用M16系列淘汰了伽利尔步枪。

    你用着感觉怎么样，相比K2呢？”

    韩振赫收掉步枪，关上保险，说道：“会长，我感觉K2用起来更舒服。”

    “正常。”南易又拿起桌上的一把枪，说道：“K2虽然是M16和伽利尔结合杂交而成，但它还借鉴了FNC、FAL的一些优点；采用AK的导气系统、FNC的导气阀和活塞驱动M16的枪机，采用STANAG弹匣供弹，瞄具和M249 SAW有点像，射击时后托的感觉很像FAL。”

    南易说着，举起步枪，也不瞄准，连续扣动扳机。

    砰砰砰！

    连续三枪，远处的人形靶心口两枪，额头一枪，标准的莫桑比克射击法。

    退膛、关保险，把枪放回到桌上，南易冲韩振赫招了招手，邀他到靶场边上的一张实木桌前坐下。

    “振赫，你是哪一年来的羙国？”

    “会长，83年。”

    “以前都住在汉城？”

    “不是，小时候住在釜山，当时我父亲在码头工作。”韩振赫回答道。

    “哦，中文跟谁学的？”

    “跟我外公学的，他是道士，而且三十年代在华囯的部队当过几年兵。”

    南易知道韩振赫说的道士不是呆山上的那种，而是办白事的道士，中文是这种职业必须掌握的技能之一，但仅限于写和字义理解，读音却是他们自己的一套。

    “既然你在釜山住过，那听说过朴仁根这个人吗？”

    韩振赫想了一下说道：“没有。”

    “兄弟之家福利院呢？”

    “也没有。”

    南易接着又问了韩振赫几个问题，都是和他的人生履历有关的问题，南易的目的就是印证韩振赫所述和背调资料是否相符。

    人嘛，不可能把自己彻彻底底的剖析给别人看，总会隐藏点什么不愿意告诉别人，韩振赫所述的就有所保留和隐瞒；之后，南易会把韩振赫隐瞒的部分标注一下，然后把韩振赫的资料送去心控小组做二次心理评估。

    虽说忠诚会随着时间和环境而改变，用人主要还得靠制度，但这个说法不包括跟在身边的贴身人。

    贴身人一要够忠心，二要嘴巴紧，能力放在第三位考虑就行了。

    南易对韩振赫的第一印象还可以，而且南韩身份也有加分，方便将来执行一些计划，韩振赫就这样留在了南易身边，两人进入了磨合期。

    又过了一天，赏金镇那边送过来几张照片，其中一张照片的焦点是一串红中夹黄的果实，看起来和没晒干的枸杞有点像，但在照片上画着一个圈，边上还有英文标注“Cocaine”，也就是古柯碱。

    “就说嘛，悍匪的后代怎么可能会老老实实种庄稼。”

    看过照片之后，南易就把校花叫到身边。

    “小队先撤到休斯敦休整待命，幽灵接手调查，查清楚罗根家族的亲属关系，我要知道罗根农场的人死绝后，遗产会由谁来继承，顺便搞清楚继承人对农场感不感兴趣，第一选择是不是卖掉。”

    “要不要顺着毒品线查一下上下游，我担心罗根家族和其他毒贩有牵扯，可能会引来不必要的麻烦。”校花说道。

    “不急，先看看DEA怎么做再说。”

    南易打算让斯嘉丽把罗根农场种植古柯碱的消息，透露给她在司法部的关系，给人送去功劳，也同时请人家在打击毒贩的时候上点心，用点力，火力强一点，给忙碌的法官节约时间，就不要想着过堂，直接突突完干脆。

    毕竟正义的南易，从来就和赌毒不共戴天。

    校花刚走，韩振赫拿着一沓资料来到南易面前。

    “会长，资料找到了。”

    “哪里找的？”

    “我在法拉盛的邻居原来就是农协大学的教授，资料我是从他那里借来的。”

    “好的，我先看看，一会你去复印一份，然后还给人家。”南易接过资料，翻了翻后说道：“振赫，你对七星派有什么了解？”

    “了解的不多，我只知道它是釜山最大的组织暴力团。”

    “哦。”南易颔了颔首又问道：“你在釜山的亲故多吗？”

    “读书的时候，学校里有几个要好的亲故。”

    “我听说你们南韩的高考竞争非常激烈，能考上大学的比例不是太高。”

    “是的，我当初在汉城考试之前的一年，每天的睡眠时间只有四个小时，其他时间都用来复习，其他人也是一样，非常拼命，因为读书过于劳累而猝死的事情时有发生。”

    韩振赫仿佛回忆起那段艰难的时光，稍微顿了顿，才唏嘘道：“可就算这样拼命，能考上大学的人还是不多。”

    南易问道：“你的亲故考上大学的应该不多吧？”

    “很少，大部分并没有参加高考，而是直接参加工作。”

    “都会干什么工作？”

    “工厂、工地、码头、料理店，都不是太好的工作。”

    “有参加组织暴力团的吗？”

    “有。”

    “喔。”南易从资料里分出下面的一半递给韩振赫，“这些你先拿去复印。”

    “是，会长。”

    韩振赫接过资料纸，一头雾水的往南易的书房走去。

    在花园里看了一会资料，南易感觉眼睛有点累，就站起来往树林的方向走去。

    走到树林里，站在一棵孤零零，边上没有其他树的树下，抬头往上看了一眼，然后去搬来一张梯子，爬上梯子从树上摘了几个苹果，又摘了一个和西瓜长得一模一样的“大子栝楼”。

    把苹果在衣袖上擦了擦，南易就送到嘴里嚼了一口，然后自言自语道：“口感差点意思。”

    南易边上的这棵树，被他命名为百果树，顾名思义，这是一棵能结很多种水果的树，如今已经生长过42种不同的果子。

    今年春天的时候，南易又嫁接了七种新果树的枝丫，如果枝丫能茁壮成长，再过两三年应该能生长49种水果，离100种又近一步。

    “爹哋，你不让我们摘果子，你自己又偷吃。”

    南易刚吃下半个苹果，他的身前就出现哼哈二将，摆着的架势，看着像是警察按住了小偷。

    “不是不让你们吃，我是怕你们伤到果树，拿着，吃吧。”南易把手里的苹果在袖子上擦了擦递给两小。

    “爸爸，这棵树好厉害，能长这么多水果。”南无为接过水果就说道。

    “这是科学的力量，也是金钱的力量，爸爸为了学到嫁接这棵树的方法，付给别人好多好多钱。”

    “爹哋，好多好多是多少？”

    “比你们的铁路公司还要多十几倍。”

    “好多哦。”

    “所以啊，你们要好好保护这棵树，不要伤害它。”

    “嗯嗯。”

    两小同时点了点头。

    “爹哋，我们搭树屋好不好？”

    “好啊，你们自己先想好要搭成什么样的，然后我们在一起做预算、做计划，动作要快哦，要不了多久就要下雪了。”

    “嗯，弟弟，我们去画图。”

    南有穷冲南无为吆喝一声，两兄弟就甩下南易往房子那边跑去。

    两小走后，南易就在树林里转了转，挑了一棵适合搭树屋的树，站在那里琢磨了一会，又返回花园继续看资料。

    接着的几天，南易上午和两小忙于搭树屋，下午就去起点孤儿院打转，和自己的义子女们亲近亲近，特别是一个叫南家骏的，明年年初，南易就准备安排他回南韩读书。

    南家骏，原名他自己都忘了，只记得他在兄弟福利院的代号“13”。

    六七十年代，南韩街头有许多流浪儿童和乞讨者，当局认为他们有损南韩颜面，1974年，青瓦台就下达了410号训令，要求各地“监视和保护流浪者”，实则是想把他们“清理掉”。

    在此背景下，收容流浪者的福利院竞相成立，收容的流浪者越多，国家给予的补贴就越高，警察每抓一人也会有相应的报酬。

    而在众多福利院之中，“兄弟之家”福利院接收的流浪者最多，共有3500多名。

    老板朴仁根曾对外自豪的宣称“我们为流浪者提供住宿、衣食和教育，一年之后就让他们回家”，可实际上却干着见不得人的勾当。

    一边寻找羙国愿意收养孤儿的家庭，为了孩子们的安全，兄弟之家会向“家庭”收取高额的“防虐待与二次遗弃保证金”。

    一边对流浪者实施所谓的教育，先让流浪者忘记自己的姓名，只记住兄弟之家给予的数字编号，然后教授他们做衣服、做渔网等多种技能。

    等流浪者掌握了技能，朴仁根就把流浪者全部列为“精神股东”，开出一间间工厂，每年为流浪者们赚取数千万美金的利润。

    南易并没有让人去调查过兄弟之家，他所知道的都来自南家骏的讲述，南家骏就是一位被羙国家庭给选中，能够从兄弟之家逃脱的幸运儿。

    不过，他同时也是倒霉鬼。

    虽说在进入兄弟之家前，南家骏就已经是个孤儿，也是个流浪者，流落街头，饥一顿饱一顿，可不管怎么说，他还有自由，且不需要接受死亡率超高的教育。

    天生天养，又堕入魔窟，好不容易被羙国家庭看中，可没多久养父母就出车祸挂了，他自然就是倒霉催的。

    不过，他也是位幸运儿，遇见南易这位伯乐，悉心培养数年，将来多半能成为南韩的财阀之一。

    十二月的时间一天一天过去，南氏的各种新计划也一个一个实施。

    接下去的几年是南氏在基本盘扩张的几年，也是开始准备砍掉和基本盘无关产业的几年，和农业、高科技、能源不沾边，又没有较好辅助作用的产业，在未来的几年到几十年时间内都会砍掉。

    房地产吹响了冲锋号，情策委里和房产相关的人员从金融小组抽调出来，直接成立了一个房产小组，并在房产小组的旗下建立了三个部门：自营、投资、退出。

    自营就是管理自己建立的不动产企业，比如创造力置业、托塔建筑、春申建筑、郑国高码；投资就是会有一笔资金划给房产小组，这笔资金用来股份投资、融资、拆借等金融手段投资其他的不动产企业。

    退出很好理解，对南易来说不动产就是一个涉及数万亿的巨型投机项目，他一直没有在这个行业里深耕的想法，“退出”就是负责在合适的时间节点把南氏的资金给撤出来。

    这个时间节点必须把控好，要如同日本的不动产投资，在达到最高点之前的两三年就退出，要退的漂漂亮亮，退出的时候得被别人叫一声“傻帽”。

    同样在十二月，南氏还实施了储备金计划，第一期储备1500吨黄金、500亿美元现金，储备金不会用来经营性投资，只会用来保值性套利，这笔资金留着是用来抵御南氏将来可能遇到的危机，不管是生存危机还是经济危机。

    除此之外，南氏还要构建自己的“三七比例”，加大对基本盘的投资力度，削减手里的资金，让南氏的资产现金配比达到七比三的比例，并长期维持这个比例。

    八十年代的最后两年，会是南氏在土地兼并、高科技、能源大撒金元的两年，也会是更上层楼的两年。

    时光如电，度日如翻页，转眼时间已经来到12月24日，平安夜的这天。

    平安夜、圣诞节是基督的节日，也是商人的节日，但不是犹太人的节日，也不是华人的节日。

    19世纪来纽约的犹太人和华人，身为少数族裔共同经历了很多不公正待遇，曾经也有过惺惺相惜的一段，甚至曼哈顿华埠紧挨着下东城犹太社区，两个种族曾经抱团取暖。

    只不过经过几十年，上百年的发展，犹太人的触角伸到了羙国的各个领域，而华人还是围着餐馆、洗衣房打转，曾经的穷哥们已经阶层不同，尿不到一个壶里。

    不过两个群落之间还有一点维持了很久的联络纽带，那就是每当圣诞节信基督的在家里吃火鸡的时候，纽约的犹太人会选择去中餐馆吃中餐。

    布鲁克林8大道，在连绵的中餐馆中的其中一家，南易一家四口就坐在里面，这条街的中餐馆主要收入就来源于犹太人，自然，对这些大客户，这里的餐馆老板们都会给一定的优惠和便利。

    比如今天这里的餐馆都是犹太人专场，各家餐馆很有默契的只做犹太人的生意，给犹太人腾出场地，等填饱肚子后，还可以把这里变成自助酒会。

    六七点开吃，各自吃各自的，等到了八点半，随着一个酒杯被敲出“叮叮叮”的声音，意味着进餐时间结束，大家可以隔桌搭话，走动起来。

    听着声响，南易端起桌上的炸春卷，带着两个儿子去了刚才已经先一步看好，处在角落里的空桌。

    今天来这里吃饭，对于南易来说，就和去丈母娘家过年差不多，女婿总是缩在角落，无法融入到其他人的热闹里。

    南易三人刚离开原先的桌子，就有三人往斯嘉丽走去，一老两青。

    这三人南易认识，是麦道夫公司的父子三人——父伯纳德·麦道夫、长子马克·麦道夫、次子安德鲁·麦道夫。

    1960年，伯纳德·麦道夫从纽约霍夫斯特拉大学法学院毕业后，靠利用暑假打工当救生员和安装花园喷水装置赚来的5000美元，并向妻子露丝的父亲借了个办公室，创立了伯纳德·麦道夫投资证券公司，从事证券经纪业务。

    经过多年的摸爬滚打，麦道夫凭借其聪明才智，渐渐成为华尔街经纪业务的明星，如今的伯纳德·麦道夫是证券界响当当的人物，几乎和巴菲特齐名。

    麦道夫公司是斯嘉丽基金的竞争对手，双方都在极力吸收羙国犹太人的资金，暗中已经碰过几次，不过都还保持着克制，只限于正常的商业手段。

    “也是稀奇，这个麦道夫不先去应酬客户，而是先找上竞争对手。”南易嘀咕了一声，把注意力又放到了自己的儿子身上。

    上辈子，南易就知道伯纳德·麦道夫这个人，一位玩庞氏的绝顶高手，一个骗局居然能被他维持二十年才最终暴雷，让人不得不膜拜。

    知道这个人，又正好成了竞争对手，南易自然会提醒斯嘉丽摸摸他的底细，所以，麦道夫公司到底是什么玩意，南易知道，斯嘉丽也知道。

    当然，目前为止还都是比较正面的信息，毕竟伯纳德·麦道夫还没开始玩他的“层压式投资”，还没有开始坑他的犹太老乡。

    “你好，亚当先生。”

    正当南易父子三人还在分食炸春卷，一个中年人带着一个六七岁的小孩子，端着酒杯来到了他们的桌前。

    “你好，库什纳先生，没想到你今天会在纽约。”

