    天色逐渐昏暗，顾新妃在床一上整整睡了一个下午，直到下午五点，她才悠然转醒。

    看着陌生的地方，她楞了好几秒，这才反应过来，她这是在哪儿。

    脑海中忽然想到，在她昏睡过去的时候，男人好像有说过什么。

    爱妃，我没有不要你！

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，不敢置信。

    他叫她爱妃，他说没有不要她。

    墨夜笙，墨夜笙！

    “墨夜笙！”

    她急忙的掀开被子，跳下床，连鞋子都没来得及穿，就冲出了房间。

    “墨夜笙，你是不是在我晕过去之前说……”

    看到屋内的情况，顾新妃到嘴边的话，戛然而止。

    瞠目结舌的呆在原地，忘记了反应。

    办公室里不仅有墨夜笙，还有封奕凌和Shawn。

    墨夜笙看着她只穿着他的衬衣，光着一双笔直白一皙的腿，脚上更是什么也没穿。

    眉心一拧，厉声呵斥道：“进去！”

    顾新妃被他这么一吼，这才回过神来。

    顺着男人盯着她看的炙热视线，往下一看。

    见着自己只穿了一件白衬衣，吓得花容失色。

    “啊！！！”

    她惊叫一身，退回屋内，嘭的一声把房门给甩上。

    她一股脑的冲到床一上，钻进被子里，捂住脸，羞的不行。

    要死了，要死了。

    虽然平时她胆子挺大，但是她毕竟是个女人，穿成那样被人撞见，这脸实在是没地儿搁。

    啊啊啊，该死的墨夜笙，怎么就没告诉她，他办公室里还有人的！

    办公室内，男人目光幽幽的看了一眼休息室的门，这才把视线转回到面前的两人身上。

    “很好看？”男人的声音多了一抹冷沉。

    封奕凌和Shawn听着他的声音，连忙齐齐摇头。

    封奕凌瞥见自家一宝贝怕墨夜笙的惊恐样子，挺身而出：“夜笙，这可不能怪我们，谁让你不知道避讳。总统办公的地方，你也乱来，你可真牛！”

    说着，封奕凌还对他比了一个大拇指。

    墨夜笙无语的瞪他一眼，冷厉说道：“别给我打官腔。今天绯闻的事，你亲自负责查清楚。还有你……”

    男人的视线转到Shawn身上，目含警告。

    “……别给我打她的主意，要是下次我再看到你们一起出现什么绯闻，那就别怪我不给你两位哥哥的面子。你跟她永远不可能，只会让她恶心！”

    shawn闻言，浑身一颤，心底止不住酸涩和难受。

    他跟妃妃真的不可能吗？

    他很喜欢妃妃，只要能跟她在一起，即便是飞蛾扑火，他也甘愿。

    封奕凌见Shawn被墨夜笙的话，吓得唇齿发白，心疼坏了。

    不满的对着墨夜笙说道：“你说我家一宝贝干什么，你管好你的女人，可别让她来勾引我家一宝贝！你放心，今天的事，我会给你一个交代。宝贝我们走！”

    封奕凌说完，牵起Shawn的手，就要起身。

    却是，被Shawn一把甩开。

    “我就是喜欢她，很喜欢很喜欢！”

    Shawn低吼了一句，起身冲出了办公室。

    “宝贝，宝贝……”封奕凌见他气冲冲的跑走，想要去追，可想到什么，停了下来。

    警告墨夜笙：“夜笙你不准找宝贝麻烦，不然我跟你拼命！”

    急忙的扔下一句话，疾步追了出去。

    