    莫阳离去没多久，先后有几道身影出现在这里。

    看着前方坑坑洼洼的焦土，几人脸上都带着浓浓的金色。

    “残留的气息中带着丝丝道意……到底是什么人在此突破，竟然引得天罚降临……”

    “难不成有人突破到了圣皇？”

    “不对，这气息不可能是圣皇，应该是圣王！”

    几位强者凝神感应，心中很不确定，突破现场一片废墟，那天罚雷光显然不是普通修者能引来的，在他们的猜测中，可能有一位强者在此登临了圣王境界。

    几位强者仔细探查，突破之人似乎刚离去不久，因为地面上有几个大坑中还冒着缕缕青烟。

    残留的雷劫气息还很浓。

    另外一边，莫阳借助传送阵，神不知鬼不觉的回到了玄天圣地中。

    二狗子和夏风流两个家伙并不在小院中，莫阳回到小院后，直接进入星皇塔中。

    之前来不及去仔细感受，他还得尽快去修炼，稳固修为。

    如今修为已经突破，按照以往的规律，第四层星皇经心法应该要出现了。

    而且，若无意外，星皇塔第五层应该也会开启。

    星皇塔第三层，天道神树下，莫阳打坐调息，此时静心凝神，他才真正感受到圣境的非凡之处。

    他心中空灵，感觉六识都已经非往昔可比，犹如蜕变了一样。

    他內视丹田，依旧还有两道印记，那道有些模糊的，显然是新出现的。

    “到底还有几道封印？”

    莫阳虽然心中此时无波无澜，不过已经开启三道了，这封印每一道中都蕴藏着一股庞大的力量，就如此次他修为登临圣境，雷罚结束后，他直接便达到了圣人境二阶。

    而且莫阳能感受到，越是往后的封印，冲开后，释放的力量越庞大。

    至于体魄，如今莫阳也不清楚自己体魄到底达到了什么层次，他唯一的感觉就是体魄很强。

    一番调息后，莫阳从纳戒中取出一柄圣剑，握着剑柄直接朝着胸膛刺去。

    若是有人在此，必定会认为莫阳在自裁。

    只是那锋利的剑锋刺在他胸膛上，竟然难以寸进分毫，肌肤完好无损，半点没有被划破。

    要知道莫阳根本就没有激发护体真气，也没有运转功力阻挡，如今单凭体魄自身的强度，竟然能抵挡寻常圣级战兵了。

    “如今再遇上圣境天骄，哪怕三阶，我也有一战之力了！”

    莫阳轻声自语，他神色平静，心绪依旧没有波澜，这一切在他看来本就是理所应当的。

    他完全忽视了他如今连二十岁都还不到。

    “超凡入圣，对于强者来说，这一步不过是起点而已，修道之路，还漫长……”

    莫阳心境也发生了一些变化，历经无数次战斗，苦修到现在……

    他如今的修为，算是跟上大陆上天骄的脚步了。

    随后莫阳静下心来，默默修炼，巩固修为，适应新生的力量。

    一直盘坐到第二天，莫阳才收功起身。

    莫阳深吸了一口气，自语道：“该上去看看了！”

    说罢，他来到那石阶前，走上了第四层。

    第四层石塔中，除了一座残碑外，没有其他的东西。

    此时莫阳来到那座石碑前仔细打量，默默感应，石碑上没有任何变故或异常。

    曾经他本想直接轰开石碑看看，因为这石碑上的刻字太过诡异，但塔魂不让。

    莫阳也没有在意，默默打量一番后，朝着通往第五层的台阶看去。

    “结界果然消散了！”

    虽然已经经历过很多次，从第一层到第二层，从第二层到第三层，随后第四层，但莫阳心中依旧难以平静。

    星皇塔每一层开启，都会有未知的东西，不止是星皇经的心法传承和六字卷。

    “不知道第五层中又有什么？”

    莫阳缓步走到石阶前，微微平复了一下心绪，朝着石阶上走去。

    脚步声很清晰，不断回响。

    终于走到了尽头，尚未踏进去，但抬眼一看，第五层石塔中灰茫茫一片。

    看上去像是来到了一片全新的空间一样，视线中看不到其他东西，似是一片混沌在翻涌。

    莫阳皱眉，凭着直觉，第五层似乎比之前的几层都要宽敞很多。

    他微微停顿，深吸了一口气，抬步走了进去。

    他默默运转目力，左眼中神辉浮动，一切都变得清晰起来。

    隔得最近的石壁上，居然雕刻着一幅幅图案，一眼看去，上面绘制的似乎是一方战场。

    莫阳没有细看，目光移动，往后看去，依旧是图案，不过上面绘制的并非战场，而是画着几个人。

    星皇塔乃是帝塔，在天衍神朝中，莫阳从古籍中得知，星皇塔乃是星皇截取星域本源之力祭炼而成的。

    这里面竟然绘制着几个人族的画像。

    毫无疑问，这几人绝不简单，画像能留在这里，至少恐怕都是至尊级人物。

    第一幅画像中画着的是一位青年，确实很年轻，虽然是刻画在石壁上，但莫阳目光看去时，那画像仿佛活过来一样，给莫阳一种栩栩如生之感。

    看上去此人似乎只有二十多岁的模样，剑眉如飞，满脸英气。

    他手握一柄不知名的战兵，像是刀又像是剑，战兵斜指长空。

    虽然画像上没有表情，但其眉宇间，似乎透着一股邪气。

    盯着画面看了片刻，莫阳心神动荡，额头上居然渗出一层冷汗，他急忙移开了目光。

    “到底是什么人，如此年轻，竟然恐怖至此，哪怕只是画像，我也感觉自身如蝼蚁般弱小……”

    莫阳静了静心，再度朝画像看去，不过他看的是第二幅，上面绘制同样是一名男子，脚下似乎踏着一口石棺，身影很模糊，像是立身在迷雾中一样。

    莫阳将左眼的力量运转到极致，盯着看了许久，也只是看出一个轮廓，哪怕模糊，也透着一种霸绝天地的气势。

    莫阳接着朝后方看去，目光落在第三幅画像上的瞬间，他整个人一愣。

    一股悲凉的心绪不知从何处而来，瞬间感觉鼻尖发酸。

    上面画着一个温婉的人族女子，看上去很朴实，却有一种别样的灵动。

    关键是那张面孔，莫阳曾经见过，当初他一路南下，为了寻找灵药，不得不深入蛮荒古地，而在那片号称绝地的密林中，在万神塚下禁封的小空间中，躺着一个女子。

    莫阳忍不住走到画像近前，盯着那张熟悉而又陌生的面孔，泪水忍不住夺眶而出。

