

  李婷跟他讲话完全是为了想见到F4，至于其他，根本就没有心思。

  想了想说：“抱歉，电话就算了吧，要不这样吧，你把他们叫过来可以吗。”

  郭博文很是郁闷的望着她说：“妹子，你想见他他们，电话都不给，你觉得我会让你们见到他们吗。”

  “你知道他们有多时间有多宝贵吗，外面拍戏按照时间来收费的，一分钟都要算钱。”

  李婷心情有些不太好了，开口说：“就一定不能通融一下吗，或者你带我过去见他们也行啊。”

  郭博文一听，马上就来了兴致。

  想了想说：“成，他们现在在酒店里面休息，趁着现在还有点空档，我这就带你过去吧。”

  李婷不是傻子，知道跟着一个陌生的男人去酒店，这是非常危险的事情。

  但为了见到他心爱的F4，他也只能点了点头跟着一起过去了。

  当然了，这丫头根本不知道，她背后还跟着这边影业城副总安排的保镖们。

  这些人一直都在暗中保护。

  郭博文听后面色大喜，换了胀脸一样的在前面带路。

  “他们四人是我从街边发现的，在成为明星之前，他们多只是路边很普通的人。”

  “你看看他们现在，到处都是他的粉丝，他们的生活得到了很大的改变。”

  “而且也拥有了自己足够的地位，成为了名人。”

  “美女，我觉得你也很有潜质，南都爱你 没有想法成为明星吗。”

  李婷实在不想跟这人废话太多。

  他虽然年纪不大，还没有达到那种看人一看就准的地步，但还是分得清楚身边人好坏的。

  知道这个男人肯定对自己有什么不轨的心思。

  如果是在别的地方，他断然不可能会跟着一个陌生的男人去酒店里面。

  只是这地方是老哥的地盘，而且这边的酒店全部都是老哥占股的酒店。

  平日里和苏丹在这边玩的时候，酒店里面的人基本都是认识她。

  都知道他是苏启的小表妹，所以她没有多么害怕。

  大不了大喊大叫就可以了，酒店里面的人一看是苏启的小表妹，一定不会放过这人。

  不说话。

  但郭博文还是不放弃。

  在边上一阵头疼，看着李婷侧面。

  一米七的样子，身材高挑，高挺的鼻梁，完美无缺的五官比例。

  从任何一个角度上看都没有丝毫的缺陷。

  还有这身材。

  这天下怎么会有这么漂亮的女孩，只怕不差于中海王苏启的女人了吧。

  越想，越心猿意马。

  不放弃的继续开口说“美女，你叫什么名字？想成为明星吗。”

  再次问过来，李婷不得不回答，也没有正眼看他一眼。

  有些冷淡的说；＂我叫什么名字你就没有必要知道了。＂

  “至于明星，我一点想法都没有，因为我有很多明星朋友，但我感觉他们过的一点都不快乐。”

  “还是普通人的身份更加好。”

  这点李婷是深有体会，有时候跟着苏丹他们去逛街，看他们都是大帽子，大墨镜的。

  走在大马路上生怕被人给认出来。

  感觉就像是一个逃犯一样，逃犯走大街上不 也是害怕被人给认出来吗。

  所以这样的日子让人感觉太闷。

  他是丝毫没有半点的兴趣。

  郭博文一听她这么说，赶紧打断：“不不不，你看到的只是明星的另外一面。”

  “但你不觉得他们都很分光吗。”

  “比如，他们只要往外面随便走一走，就可以获得足够多报酬 。’

  “普通人一辈子赚的钱，或许还不够他们拍一场戏的钱。”

  “这来钱多快啊，你有钱了，你就可以去买名牌包包。”

  “你就可以去买豪车豪宅，过上令人羡慕的生活。”

  这话对于很多女孩子的诱惑力很大。

  郭博文是F4的经纪人，现在这四个大男孩火成了这样。

  一般女孩要是知道他的话，别说是他主动带女孩去酒店了。

  只怕自动找上他酒店房间的女孩子肯定不在少数。

  但是李婷是谁？

  钱这玩意儿对他有诱惑力吗？

  丹脉那边数百亿资产迟早要被她继承，中海老哥苏启就不更加不用讲了。

  自己那个餐馆日进斗金，她也懒得去管。

  纯粹就是为了好玩。

  试问，一般的富豪能有他现在这个圈子吗。

  现在全华夏名流，包括马总他们，谁不知道他就是苏启的小表妹？

  和苏启走的比较近的几个商界超级大佬，谁不喜欢这小丫头？

  你那所谓的豪车豪宅对我有有诱惑力吗 。

  真一点都没有，相反在我看来，你是一个很寒酸的人。

  我此刻在你眼里是一个普通人，似乎我好像很缺钱。

  但你不知道的是，此刻你在我眼里也是一个普通人。

  你确实不缺钱，但你已经掉到钱眼里去了。

  所以有些无奈的说：“我对那些豪车豪宅没有什么兴趣啊。”

  “我不 缺钱，谢谢啊。”

  郭博文边上有些头疼了，小眼睛死死的盯着李婷，感觉这个女孩子很难搞。

  一想也是。

  这个女孩刚刚还跟那几个大明星在一起聊的形同姐妹。

  这应该是个富二代吧。

  他又有些不放弃道：“美女。可以告诉我你的名字吗。”

  “哦，你别误会，我没有别的意思，就是觉得 咱们之间挺有缘分的。”

  “你不是很喜欢F4吗，我晚点和他们打个招呼，告诉他们，以后只要听到你这个名字，他们一定不能够拒绝见你。”

  这是第三次问李婷的名字。

  这次还是用F4的名义问。

  但李婷开始有些反感这个人，摇头说：“你叫我小花儿吧，我觉得这名字很不错。”

  郭博文脸色变得阴沉了几分。

  尼玛，什么叫小花儿，你这不是故意在敷衍我吗。

  连掩饰都省略了，这样有意思吗 。

  忍着不快说：“这名字挺好听的，你平常很喜欢花吗。”

  李婷说：“算喜欢吧，我哥家院子里面有很多，种满了各种各样的花，都是我嫂子种的。”

  “还有隔壁家院子里面同样也是如此。”

  “怎么了，这没有什么问题吧。”

  