    到底李破也没听到李秀宁生的是男是女。

    可能是李秀宁故意为之，好让他赶紧过去瞧瞧，这都能够理解。

    既然一切安好，李破心也就定了下来。

    下午时就溜达回了清宁宫，其他都还罢了，家中把门的母虎却要先来安抚一下。

    陆续多了两个后代，李破咂摸一下，为人父的喜悦是真没多少，儿女多了都是债，后来人说的好，无冤仇不为父子。

    尤其是皇家，儿女多了以后不定怎么闹腾呢。

    到了清宁宫，李碧好像早有准备，两个儿子都在身边，像是要告诉他，这才是你的嫡子，外面的你以后最好少要惦记。

    李原照旧在苦逼的背诵文章，最近还要加上术数之学，由李破这个当父亲的亲自传授，自然不能放下，所以他的课业一下增加了不少，最近也就没再打破谁的脑袋了。

    夫妻两个凑到一处，相互暗自贼贼的打量一番，谁也没看出什么来，伪装的都还不错。

    实际上两人都心知肚明，李秀宁府中的事情哪里会不闻不问？

    李破抱过婴儿，一多月下来，婴儿没那么丑了，睁着一双大大的眼睛盯着李破瞅，李破颠了两下，不出意外的……孩儿咧开小嘴就哭了起来。

    李破赞了一声儿子声音洪亮，就毫不犹豫的递给了宫人，他对孩子着实缺乏耐心，没有半点慈父的品质。

    那种上得厅堂下得厨房的男人在后来大行其道，可惜李破没能混入其间。

    又装模作样的检查了一下李原的课业，心里暗叫了几声笨蛋，在火苗起来之前挥手之间，让人领着两个儿子退了下去。

    …………………………

    “最近事情很多吧？瞧你这累的，脸色可不怎么好看，不如趁着天寒歇一歇。”

    李碧命人传上酒菜，随意的跟丈夫说着话。

    “之前夫君还说陪着我出去转转，至今也没个动静，我可是等着呢啊。”

    李破饮了几口酒，吃了些菜，先填了填肚囊，才道：“旁人闲的下来，皇帝却不成，太极殿中那些公文每天都不见少，这么下去我都有些怀念当初在晋阳的日子了。

    嗯，确实不能以此为由食言而肥，等天气暖和些咱们就一起出去走走，你想去哪，先说好，太远的话不成啊。”

    李碧和丈夫对饮一杯，一边用着菜一边头也不抬的道：“我还能想着去哪？妾身只想看看夫君之前出宫常去之处，就是不知道夫君愿不愿意带我前往一观了。”

    李破眼睛眨巴了两下，心中道了一声来了，嘴上却不慢，“那有什么，整个天下都是咱们的，想去哪就去哪。”

    他这话头变的可快，前面还说不能走太远呢，这会就又大包大揽了起来。

    李碧终有抬头看了他一眼，心说口惠而实不至，到时候你肯定有主意让人变卦。

    夫妻两个像往常一样斗起了心眼。

    “那妾身可要多谢夫君了，我来算一算，成国夫人，楚国夫人，加上我阿娘门上，这一圈转下来，哈哈，还是算了吧，我想多活两年呢。”

    李破脸上有些挂不住，却还是讪讪的笑了起来，心说你知道就好，人啊，还是少要自寻烦恼为上，顺便也能让他少费些心思，这才叫两全其美。

    看着丈夫搜肠刮肚随时准备糊弄自己的样子，李碧气不打一处来，只是产后才不过一个多月，她还不能用实力告诉丈夫后果有多严重，嘴皮子又没有丈夫利落，心眼也没他多，实在让人气闷。

    “行了，少在这里作怪，那边如今生了一对女儿，这下你高兴了吧？”

    在这事上李碧明显比李破上心，那边府中的事情不是李秀宁能瞒就瞒得住的，即便李秀宁想给李破个惊喜，也在这里顺理成章的漏了馅。

    李破愣了愣神，接着心里就是一阵轻松，双胞胎……李氏的女儿还真是不同凡响，竟然一生就是两个，现下人口锐减，大家要都像她一样就好了。

    李破心中泛起了许多的喜悦，脸上却绝对不露出分毫，只是简单的点了点头道：“又不是儿子，谈不上高兴，看来还得是指望你啊，给我生了两个儿子出来，不然这么大的基业，岂不后继无人？”

    明知道丈夫满嘴瞎话，李碧的心情还是立即由阴转晴，给丈夫甄满酒杯，“李三娘也不容易……我已经派人送了些礼物过去，让她安心静养，不用担心什么。”

    李破看了看她，心说你送了什么东西过去人家也不一定敢用吧……再说宫中库房之中有很多可都是李秀宁送过来的……

    当然了，送什么礼物其实并不重要，重要的是李碧的态度，她表现的大度一些，大家也就都能安心一些。

    最主要的其实还是李秀宁生了两个女儿，若是儿子的话，就要麻烦许多。

    李破没有自省私生活的混乱，而是倍感轻松愉快，隐隐压在心头的一块石头就这么被搬了开来，自然是爽快的紧了。

    像往常一样，得了便宜他便卖乖，“有妻如此，夫复何求？我还能担心什么？”

    李碧笑着捶了他一下，下手比较重，咚的一声之后，李破差点没翻倒在地，这只是夫妻间的日常，李破心情正好也不跟她计较，揉了揉肩膀便道：“会盟的事情大致上已经定下来了，明年看来要出趟远门，到时由你来监国，趁着时候还早，你好好准备一下。”

    李碧的注意力一下便转移开来，皇帝出行，由皇后监国并不是什么稀奇事，一般都发生在皇子未曾长成之时。

    有的时候皇后缺位，或者柔顺不堪重任的话，由幼子加重臣辅佐的组合也无不可。

    这事对于李碧来说稍显突然，她之前未曾考量过此事，现在丈夫突然提起，她不由有点心慌。

    想了想才犹豫的道：“我不涉政事已久，怕是压不住朝臣吧？”

    看着妻子小心翼翼的样子李破不由笑了，忍不住刺激了她一下，“你当年在后堂听政的勇气去哪了？把那会的威风拿出些来就成。”

    李碧眉头一下就竖了起来，不过看到丈夫那欢快的笑容，暗自哼了一声，也笑了起来，“你别不识好人心，那会我就是担心你不能让那些骄兵悍将心服，时刻怕你在前面丢了脸面，下不得台来，我才在后面看着好做补救。”

    李破心说，那可谢谢你了，他娘的弄的和垂帘听政似的，那几年军中上下都在传我惧内之名，你怎不提？

    但他不会跟自家婆娘掰扯这个，就算是当年心里也不舒服，却也从来没在此事上说过妻子如何如何，何况是现在了。

    揭了下李碧的前科，李破继续说正事，顺便给妻子打气，“皇后监国历来有之，朝臣们也晓得，所以不必太过担心。

    咱们夫妻两人本为一体，你若不做，又要谁来做呢？反正冬天里也没什么事，你不如随我到太极殿批阅奏章，先熟悉一下朝中的情形，为监国做些准备。

    你不总说文献皇后如何如何吗？人家可是与文皇帝共掌朝政呢，在这个上面我不如文皇帝大气，想的都是天无二日，国无二主。

    但我离开之时，却还是需要你来操劳国事，这也是你旁无责贷之事，不容推辞。”

    李碧早已坐直了身子，一边听着一边点头，等李破说完才道：“夫君说的是，妾身一定看好家门，等待夫君归来。”

    李破笑道：“怎么也还有半年呢，咱们也不用着急，明年我看看是不是把老师召还朝中，那就更能让人放心一些，还有就是到时我会带走一些人，再把温彦博等人留下辅佐于你，也不可能生出什么乱子。”

    此时李碧已经缓过神来，颇为振奋的道：“夫君布置的如此周全，有我没我还不都是一样？”

    看着她眼睛晶亮的样子，李破心里不由嘀咕，这婆娘不会是想我赶紧离开好过过当皇帝的瘾头吧？

    嘴上却道着，“没有你哪成？臣下终归是臣下，你想想一家之中，主人离家而去，仆人坐上了主人的座位，那成什么样子？

    咱们当年在北边的时候，我每一出征，还不是得你来在后面为我看守家门，如今也是一样，谁让咱们是夫妻呢？”

    李破的嘴皮子又翻云覆雨了起来，说的李碧美滋滋的，早将李秀宁和她生下的那一对女儿抛在了脑后，直想让丈夫就这么说下去。

    可终归是言有尽时，李破说完，李碧砸吧了一下味道，心中欢喜，嘴上也说起了俏皮话，“真是可惜，我还想着若是会盟之事真能定下来，就跟夫君一同北去，怎么也要见一见那位大名鼎鼎的义成公主呢。”

    李破转转眼珠笑道：“那确实可惜了些，前隋义成公主，如今的突厥可汗，这样的女人千年也未必能出一个，确实令人颇为神往。”

    李碧不出预料的蹙起了眉头，随之来了一句，“如果没有出错的话，她算是夫君的姑姑吧？”

    李破咧了咧嘴，心里道了一声，女人啊……

    李碧也暗自哼了一声，这些男人啊……

