    szzjanz先生女士，我在不知道您性别的情况下，只好这样称呼您了。

    现在我郑重地求求您，求您不要再看我的书了。

    真的，每次您的出现，总让我胆颤心惊，寝食难安。

    虽然我知道您一直排在我粉丝榜上前九十名之内，这说明您一直在关注，一直在跟读《官道天骄》但是我真的很郁闷，自从您的出现，我心情就没好过。

    尽管我一直当您是上帝，作者的衣食父母，可您每次出现，总是打击，甚至有些攻击性的语言，真的让我无法接受。

    象什么“丑恶行为”“骗花”“呼吁大家集体停止送花”“狰狞面目”等等，我丑恶了吗？我骗花了吗？

    我想告诉您，今天的1277章节是个防盗章节，已经修改过来了。并不是你所谓的烂章！

    一直以来，我发现一个很严重的问题，只要我求花的时候，您总会准时出现，及时呼吁，号召，登高一呼，让我广大的书友停止送花，为什么？

    为什么我加更，血拼的时候，有时四更，五更，六七更的时候，您老从来不站出来呼吁一下？

    号召一下？您对官道天骄的跟读与支持，我表示很感谢，但是我对您这位上帝的做法，实在心寒。求求您，放过我吧！

    不要希望在自己满怀信心的时候，总是被人泼冷水。

    说实在的，看到您的留言，感觉就象登山的时候，爬到半山腰上，突然被一块砖头呼下来，那种从高空坠落的感觉，有点心寒。

    我自认为一直以来，并不是一个听不进忠言的人，我一直在努力不懈地改正，提高自己，很对于很多书友不错的建议，我同样虚心接受。但是我从来没有见过哪位书友，哦不，上帝，象您这样令我感到恐惧。甚至有不敢继续写下去的勇气。

    szzjanz先生女士，求求您，放过我吧，不要再看这本书了，我怕我承受不了您的关怀。

    下面是您的书评，看看吧！

    评论你也太烂了吧！西楼月，你的1277章写些什么玩意账！？你也太滥竽充数骗花了吧！对你的这种丑恶行为呼吁大家集体停止送花，表示强烈谴责！！！发表人：szzjanz发表时间：2011112011：20精哎！杯具呦！近来乌克兰的几张写的太、太罗嗦啦！不过也可以理解写书人太急迫讨花要花的心情了！其实可以告诉写书人，想要花就把书写的精彩一点！越精彩，得到的花就越多！有多少花完全取决你自己的水平！szzjanz2011110813：28：02这一评论，我可以接受，但您的语气，是不是有必要改改？

    精各位读者，怎么样？大概都看出来了吧，作者昨天说的连续爆发。。。又放空炮骗大家的血汗花了吧！他果然再一次失信于大家了吧！历史就是这样重复！呼吁大家抓紧自己手中的花，千万拽紧犹！szzjanz2011101916：05：37精现在新的承诺又出来了，大家拭目以待吧！再一次的承诺能兑现吗？历史真得又要重演？szzjanz2011101820：22：26精各位读者：他昨天说“花过六百，继续保持四更”，今日首更许诺“继续四更。。。”结果刚过三更，他就耍滑头不更了。这样的人所作出的许多未兑现的许诺，你们还会相信吗？！你们花钱买来的花还会送给他吗？他太不靠谱了！太失信于人了！szzjanz2011101416：06：21他哪有什么重要事情要办呐？你们被他忽悠了！他说的所谓理由都是一派慌言！清醒吧，。。。szzjanz2011091821：36：18想补上所欠得章节，有点难？？？这么说来，作者准备食言，准备赖帐了喽？呼吁大家读者暂把手中的花留住，暂慢送花，暂慢投票！！！szzjanz2011091717：45：17这么说来，作者准备食言，准备赖帐了喽？呼吁大家读者暂把手中的花留住，暂慢送花，暂慢投票！！！szzjanz2011091717：41：03作者提出：朵花加更张而朵花仅加更章，这是什么样的计算公式？他简直就是在骗花！大家要擦亮眼睛，站稳自己根基，呼吁大家暂停送花给他，看他露不露出自己的狐狸尾巴？扯不扯下自己的假面具，露出狰狞面目？？这样的骗花伎俩要被大家谴责的！szzjanz2011082308：27：11精你的这些谬论还能有谁会相信？你的空头许愿已经够多的了，你所谓的电脑出意外，只有你自己会相信，只有你的托会抬轿！！！你的讨花行为，你的假话已经见多了！！！szzjanz2011072416：52：31精你是他的托！！！！你就是他的托！！！！szzjanz2011072413：12：29精后面那个离你远着呢！你在忽悠我们！你在变相索花！！！你讲这种做法对欣赏你的作品读者，感觉会咋样？szzjanz2011072122：34：42……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

