    这是一个跟上方那个空间相差不多的空间，同样是灰蒙蒙的景象，没有山峰，没有草木，一望无际的荒凉原野，地上也也同样漂浮着一层黑色的浓郁阴寒之气，一丝丝恐怖的煞气在虚空中流转，很容易让人生出一种疯狂杀戮的念头来。不过，相比于上面那一层中的阴寒之气，这里的，显然要更胜一筹，无论是纯粹度还是数量，都不是上面那一层空间能比得了的。

    除了这些之外，其他的一切，这个空间就跟上个空间没有不同之处了。招呼了一声蝰蟒，楚小天护着两女缓缓的向前走去。

    这个空间，比上面的那个空间要强大一筹，本来，按着楚小天的想法，这里应该是会有一些跟蚀阴灵果一样的阴寒属性宝物的，只是，半天的时间找下来，这里除了纯粹无比的阴寒之气外，其他的什么都没有。楚小天有点不知该说什么了，这么大的一个空间，居然没有什么宝物，实在是让人不知该说什么。

    不过，他很快就改变这种想法了，当他们走出百多里地之时，他看到了前方的地平线上，有一座山峰般的黑影静静的耸立着。这个空间灰蒙蒙的，又有底下的黑雾相衬，看起来就像是个死狱一样，这一座山峰般的黑影，以他们之前的眼力，居然都没有看到。山峰并不算高，以楚小天现在站立的位置目测，最多也就十来丈的样子，不过，它是耸立在整个空间中央的。而且，越是走近那座山峰，楚小天就能明显的感觉到，四周的阴寒之气越来越浓。

    “那里，应该是这两个地下空间的阴寒之气的主要来源”楚小天心中有一种觉悟，看向那山峰的目光，显然有了几分灼热。他是修炼阴寒属性功法的人，要是能得到一件可以源源不断产生阴寒灵气的宝物，那以后，就永远不用担心灵气的消耗了。

    蝰蟒的目光也有些火热，他修炼的功法，嗖楚小天相差不多，只不过他的是以毒占主要部分，反倒是阴寒，显得并不是那么的恐怖。但这种东西，对他来讲，作用同样非凡。

    四人不禁加快了步伐，很快就接近了那一座山峰，离那山峰百里之地，空间中弥漫的阴寒之气，已经让楚小天跟硅蟒两人都震惊了，这东西，实在是太浓郁了，现在，他们就算是随意的吸上一口气，都抵得上自己在外面辛辛苦苦修炼好几天的成果。两人的眼睛都亮了，有如此纯净的阴寒之气，似乎证明这个地方应该是有一件强大的阴寒属性宝物。而且，很有可能，就是前面的那座大山。

    如果真是如此，那这次就挣大发了，楚小天心中无比的兴奋，就差飞奔过去了。不过，就在这个时候，异变陡生。

    “轰隆，轰隆……”地面开始不停的颤动起来，就在离楚小天几人不到一里的地方，地面缓缓的拱起，裂开，浓郁的阴寒灵气呼啸着灌入进去，好像是有一头上古沉睡的凶兽正在慢慢的觉醒一样。

    “吞灵，带小雪她们后退”楚小天眼神瞬间变得锐利，二话不说，就将两女交给了吞灵兽。吞灵兽，那名头可不是吹出来的，它能够吞噬万兽，同样，世间的任何灵气，他也能够天噬。有它照顾夏雪两女，楚小天还是挺放心的。

    蝰蟒的气势也变得锐利，一双眼睛死死的盯着前方那慢慢拱起的土地，身上灵元汹涌，随时做好了出手的准备。在那其中，他感受到了一股极为强大的气息正在慢慢的浮出。

    楚小天也不敢有丝毫的松懈，射天弓被他握在手中，随时做好了拉弓射箭的准备。巨龙丹的作用，是在半个小时的时间内将人的力量爆涨十倍，从服下巨力丹到现在，还只过了一半的时间，楚小天现在巨力还在，根本无惧任何挑战。

    “轰隆，轰隆&……”除了他们身前的那一块土地慢慢的拱起之外，其他的地方，也还始有土地慢慢的拱起。一股股如蛮荒凶兽一般的强悍气势慢慢的从土中扩散而出，数量，开始逐渐攀升。

    这里，似乎不止有一个的强大存在，而是有很多个那样的存在，从那些气势爆发点的数量来算，这里有七十二个那样的强大存在。还没有出现，光凭那些气势，就已经让楚小天两人有点变色了。这些东西，一个的实力就已经跟夏候尊的气势相差不多，这么多数量下来，就算此刻是方圆拿着九龙鼎，怕也只能灰溜溜的走人。要是运气不好的话，还不一定跑得掉。

    楚小天现在也很想跑，但一来，他不甘心现在又得回到禹夏城重头走过。另外一个，也是他想要看看，这些，到底是什么东西。

    “戾戾戾戾……”数十声恐怕的尖啸声从地底传出，恍若尖刺一般的直刺人心。圈圈声波扩散之下，就算是楚小天，也禁不住脸色大变。从这些凶厉的啸声之中，楚小天感受到了一种噬血，残酷，狂暴，怨恨的气息。这些东西，恍若万古凶兽，那直刺灵魂的怨恨，好像要将整个世界毁灭了之后才能甘心一般。

    “轰轰轰轰……”接二连三的爆炸声传出，地面之上，一道道土浪炸得冲天而起。七十二个高大的黑影耸立在楚小天的眼中，噬血，残酷，狂暴，怨恨的气息如惊涛骇浪一般，浩浩荡荡的向着四周席卷而去。

    “吼吼吼吼……”犹如万古凶兽的咆哮，从这些黑影的口中传出，他们双臂高举，目光皆看向远处的楚小天，七十二双通红的眼睛犹如七十二对冰寒夜晚里的红烛，散发着一股让人不寒而栗的感觉。不过，他们并没有主动出击，而是静静的站在那里，七十二双红红的眼睛看着楚小天几人，让楚小天有种全身发毛的感觉。

    看到这些东西不动，楚小天也微微的松了一口气，同时，他也非常的清楚，这些家伙看似不动，但只要他们再往前一步，恐怕就要迎接狂风暴雨般的打击了。

    敌不动，我不动，虽然说跟这些好像是木桩子一般的家伙硬耗，绝对是一个下下之策，但楚小天还是很清楚，现在，他只能先站着不动。

    他在打量眼前的这些东西，而这越打量，他的眼中光芒就越盛，嘴角弯起的弧度就大。

    这些家伙，每个都身高一丈，身上披着一身黑色的战甲，隐藏在头盔之下，看不出他们的样子。但这些家伙每一个的双手，都有着十支锋利无比的三寸指甲。这些指甲幽光闪烁，楚小天丝毫都不怀疑，只要一动手，这些东西怕立即就会爆发出无比恐怖的杀伤力，到时，空间恐怕会跟纸糊的都差不多。

    “僵尸！！”这些恐怖的怪物，全部都是僵尸，自己是进了僵尸窝了。七十二头强大的僵尸，每一头都能比得上一个通天巅峰的强者，这么多僵尸站在这里，结合起来的实力能有多大，楚小天实在是有点激动了。身为引尸一脉的人，从看到这七十二头僵尸的那一刻起，楚小天就有了打算，这些家伙，自己一定要收服。

    七十二头通天巅峰的强大僵尸啊，全部收服的话，这整个炼月大陆，别说横着走，倒着走都没人拦得住了。

    一想到那个场面，楚小天就忍不住的激动了。不过，激动是一回事，真正的事情，那就是另外一回事了。这些僵尸，现在没有动，可他一旦有动作，恐怕就是被他们全力的围杀了。似乎，这些僵尸，正在守护着某件东西，自己不动，他们也不会妄动。想让他们不动手，似乎，只有同类才行。

    想了想之后，他将一号召唤了出来，控制着缓缓的向着那些僵尸走去。

    “吼吼吼吼……”不出楚小天所料，一号的出现，自然而然就引起了那些僵尸的敌意。有几头僵尸甚至蠢蠢欲动，一副随时都会扑过来的样子。不过，他们的声音很快就平稳了下来，一双双眼睛虽然还是凶光闪烁的盯着缓缓接近的一号，但却已经没有动手的意思了。很显然，这些家伙已经看出了一号跟他们的相同之处，对于同类，他们没有敌意。

    “没敌意就好，没敌意就好”楚小天嘿嘿一笑，控制着一号继续前行，很快就到了那些僵尸的面前。看了一号这个明显矮了一截的同类一眼，这些僵尸并没有任何动手的意思。

    “那就进去看看吧”这些僵尸没有动手的打算，楚小天自然是很不厚道的控制着一号继续往那座山峰走去了。这些僵尸好像在守护着什么，而这里唯一不同的，就是那座山峰，这些僵尸，也刚好是围成一个大圆，围在这山峰四周的。要说有宝物，估计也就在那山峰之中，楚小天决定让一号去探探情况。

    “吼……”出乎楚小天的意料，一号刚刚跨入这些僵尸的守护圈，立即就遭到了攻击。

    “轰……”一号被一支巨爪扫中，毫无反抗之力的就被砸得倒飞出上百丈远才停下来。

    “吼……”一声满是警告意味的巨吼传出，很显然，这些家伙是在警告一号这个同类不要再靠近了。

