    ······

    死灵界域外。

    八翼虎、混沌龙、覆天鹰三头古兽王率领近百头混沌古兽与文一他们对峙。

    论数量，那必然是混沌古兽多，可它们的顶尖强者却很少，除去八翼虎它们三位天尊，其余的混沌古兽，别说媲美准王，就是能够媲美顶级合道的都不多。

    因此，哪怕文一他们人比较少，也比八翼虎它们要强。

    八翼虎等古兽没有第一时间退去，它们将目光看向众人后方，看向正在开天的苏宇，顿时倒吸一口凉气。

    “这是在……开天！？”

    八翼虎惊恐叫道。

    话音未落，混沌龙、覆天鹰也露出了震惊的表情，它们身后的近百头古兽更是低吼连连，恨不得立即冲过去阻止苏宇，但都被八翼虎它们暂时压制住了。

    除去八翼虎它们，周围还有别的古兽赶来，仿佛源源不断。

    混沌无边无际，谁也不知道这里面生存了多少混沌古兽，但可以肯定的是，一定有很多。

    “现在，退去！”

    文一挡在八翼虎面前，冷冷的看着它们，语气冰寒。

    他的身后，巨斧侯等人也是步步紧逼，气势牢牢锁定一众古兽，威逼它们离开。

    古兽王都有智慧，因此，能交流就尽量交流，能不战斗就尽量不战斗，它们不像其他古兽，只有本能，对于那种古兽，他们只能杀。

    八翼虎、混沌龙、覆天鹰忌惮的看着众人，过了一会儿，八翼虎有些唏嘘的说道：“我们也想就此退去，可你们现在是在开天，这是道争，大道之争，我们不得不阻拦，除非你们让他停止开天，我们二话不说就离开。”

    “不错，停止开天，我等立即离开，否则我们将召集更多古兽前来阻止你们，绝不会让你们成功！”覆天鹰附和道。

    “那就是没得谈了……既然如此，那你们都留在这吧！”

    说完，文一悍然出手，一张巨大画卷向覆天鹰覆盖而去。

    画卷将覆天鹰和文一覆盖住，隔绝了外界。

    同一时间，巨斧侯、吞天王、雪兰将军三位天尊也瞬间和八翼虎、混沌龙战作一团。

    七大天尊交手，能量风暴席卷千里，轰鸣声不断。

    另一边，万天圣、蓝天等一众准王、顶级合道和剩余的古兽碰撞在一起。

    一位准王对付八头古兽，顶级合道也能对付三头。

    近百头混沌古兽都被他们十几人给拦下来了。

    后方，苏宇不急不慢的开天，一条大道一条大道的填充进去，他的气息也在慢慢提升，其余没有参战的人都在认真观摩，丝毫没有被远处的战斗影响到。

    在苏宇构造的天地之外，云杰、肥球、茶树、书灵等人都在此守候，时不时击杀来犯的古兽。

    此刻，大明王面前的古兽尸体早已推积成山，准确的来说，是堆积成山脉。

    古兽的躯体本就巨大无比，数量又这么多，摆在一块，可不就是山脉嘛。

    大明王一刻不停的制造着阵符，即便现在已经人手一枚，他依旧没有停止，以后说不定用得上，先制造出来，有备无患，反正古兽尸体够多，也不怕浪费，不用才浪费。

    也就阵符没什么技术含量，否则大明王依靠这些阵符，是有可能再进一步的。

    ······

    巨大画卷内。

    文一一击击穿覆天鹰的一只翅膀。

    “戾！”

    覆天鹰惨叫一声，身体失去平衡，就要从虚空中跌落。

    下一刻，它将混沌之力覆盖在破洞之上，堵住了破洞，这才稳住身躯。

    文一盯着它，眼神冰冷，森冷道：“机会给你们了，是你们不珍惜，如此，那便去死吧，阵起！”

    话音未落，四芒星现。

    “吼！”

    四声巨大的咆哮声响起，四圣兽再现。

    轰！

    四座大阵瞬间浮现，大道之力勾连，它们紧密的链接在一起，覆天鹰深陷其中。

    紧接着，文一一挥手，一个黑白棋盘从天而降，将覆天鹰笼罩在内，一枚枚黑白棋子犹如炮弹，从空中不断落下。

    四圣兽嘴巴张大，一个浓缩的规则光球在它们口中成型，规则之力迅速汇聚。

    轰隆隆！

    四道能量光柱喷出，直击阵法中心的覆天鹰，除此之外，天空也下起了密密麻麻的“棋雨”。

    和对付三月的时候不同，此时的文一只动用了“棋”、“画”两道，“琴”和“书”都没有动用。

    并不是文一自大，而是因为，只需要两道就足够了。

    上次和三月切磋，文一根本没有全力出手，琴棋书画中的四条大道，只需要其中一条，文一就是顶级天尊，更何况是四条。

    混沌无声炸裂，空间破碎，凄厉的鹰叫声充斥整个画卷空间，对此，文一充耳不闻。

    渐渐的，鹰叫声越来越低，越来越弱，直至消失。

    文一停下攻击，片刻后，爆炸消失，此刻阵法内哪还有覆天鹰的踪迹，骨灰都焚了。

    此时，距离开战不过两分钟，覆天鹰，一代古兽王，死于非命。

    哗！

    巨大画卷消失，文一的身影再次出现在混沌中。

    八翼虎和混沌龙循声望去，瞬间被吓个半死。

    艹，覆天鹰呢！？

    那么大个的覆天鹰呢？没了！？

    这时，八翼虎怪叫一声：“呔！那边那个白袍，你把覆天鹰弄哪里去了？速速将它放出来，要不然咱们没完。”

    它不敢相信覆天鹰已经死了，只能认为是文一使了什么手段将覆天鹰暂时困住，就困在刚才那张巨大画卷里。

    对此，文一笑了笑，说道：“放出来？那不行，它都已经魂飞魄散了，要不，你下去陪它？它应该还没有走远。”

    “什么？你的意思是，覆天鹰死了？”八翼虎大吃一惊，气息有些不稳。

    一旁，混沌龙吓的身躯一抖，被巨斧侯一斧劈下，龙鳞飞溅，血洒混沌。

    “吟！”

    一声龙吟响彻混沌。

    “别急，你们很快就会下去陪他。”文一淡然道。

    紧接着，他消失在原地。

    轰！

    一掌翻天，八翼虎的一只翅膀瞬间破碎，变成了七翼虎。

    “吼！”

    八翼虎痛叫一声，连连后退。

    “你们竟敢伤我，给我……等着！”

    话还没说完，它头也不回的直接跑了。

    敌人太强，溜之大吉，我八翼虎不是凡虎，乃是读书虎，不吃眼前亏，先跑为妙。

    这一刻，八翼虎也不管混沌龙还有自己的一众小弟了，再不跑，它的命都没了，还要什么小弟，混沌中，最不缺的就是这种小弟，之后再收一批就行，虎命要紧。

    “八翼虎，你个混蛋！”

    混沌龙当场傻眼了，八翼虎跑路也不跟自己说一声，丢下自己就跑了。

    现在……

    混沌龙看了看周围，四位天尊将它包围在中间，气势牢牢锁定它。

    特么的八翼虎！

    狗东西！

    混沌龙再次痛骂八翼虎，心中欲哭无泪。

    “几位，我投降……”

    此情此景，混沌龙想不出，除了投降，还有什么能保它的命。

    “投降？”

    另外三人看向文一，等待着他的决定。

    文一打量着混沌龙，半晌才道：“投降啊……也不是不行，你先束手就擒，事后你能不能活命，就看你的价值了。”

    “好好好。”

    混沌龙很老实的答应下来，它清楚，自己必然不是面前几人的对手，与其被他们打一顿，还不如老实点配合人家。

    反正又跑不掉，何必挣扎，挣扎只会让自己多受点罪。

    看着如此配合的混沌龙，文一哑然一笑，走上前，直接将它封印起来。

    至此，三大古兽王，一死一逃一封印，剩余的古兽也被万天圣他们快速解决。

    一瞬间，混沌清净下来，但事情还没完，距离较近的古兽是被他们击杀了，可更远处的古兽还在赶来。

    只要苏宇开天没有结束，它们就不会停止，本能在驱使着它们。

    ······

    后方。

    苏宇将大道填充到一半后，一咬牙，直接把笔道给崩断了，然后迅速抽取笔道之力来强化自己的大道。

    大量的笔道之力从时光长河中被抽出，苏宇的天地内，独属于他的笔道在快速强大，永恒、五等合道、四等、三等，直到二等才停下。

    与此同时。

    天门内的文王愣了一下，什么鬼？笔道继承者陨落了？

    特么的，这才几天？

    时间流速真有问题？

    这一刻，文王陷入了深深的怀疑当中。

    武王无奈的拍了他一下，说道：“文老二，你最近怎么回事？老是发呆，年纪到了，老年痴呆？”

    “老三，你说，有没有人能够在三个月内晋升天王，然后半个月后晋升天尊，紧接着，他就死了。”文王问道。

    武王瞬间笑了，“哈哈哈，文老二，你这是觉得太无聊，所以在跟我讲笑话？”

    “你……算了，我还是自己想吧。”文王看了武王一眼，兴趣缺缺，意兴阑珊。

    武王也意识到不对劲，他连忙追问道：“你说的都是真的？不是在说笑话？”

    “都什么时候了，谁有功夫跟你讲笑话。”文王没好气的瞪了他一眼。

    “嘶！”

    武王倒吸一口凉气：“你说的那人，不会是继承了你留下的笔道吧？”

    在武王难以置信的目光中，文王轻轻点头。

    ······

