    黑影明白了玉机子话中的意思。

    是的，在为人处世方面，古剑池与元少钦、叶小川相比，都有着相当大的差距。

    他是暗影堂的负责人，手中掌握着大量的情报。

    据他了解，古剑池在苍云门的拥趸很多，但是能为古剑池心甘情愿赴死的人，却是少之又少。

    可是，元少钦与叶小川的死忠却很多。

    当年肖乌，袁荃等人，宁死都要守护元少钦的秘密。

    至于叶小川，他更狠，他的朋友遍布天下。

    当年大雪山一战何等凶险，魔教的那些散魔二话不说就去了。

    连魔教的人都能替叶小川卖命，这在人间历史上十分罕见的。

    前不久的神山大战，挺叶小川的也很多，这些人为了叶小川，不惜与正魔为敌。

    叶小川的这份交友手段，是古剑池望尘莫及的。

    黑影道：“掌门人，叶小川与元少钦在交友上确实是胜过古剑池，但论起手段与谋略，古剑池则更胜一筹，你们二人真的很像。”

    玉机子道：“就是因为太像，所以我才一直没有下定决心。

    没有一个门派能永垂不朽，昔日的蜀山派何等的辉煌，凌驾人间两万年，最终不还是被毁灭了吗。

    我也不奢望苍云门能像蜀山那样辉煌两万年，能有一万年我就知足了。

    纵观历史，任何一个大门派想要发展长远，靠的绝对不是阴谋与阳谋，而是对传承者性格的驾驭。

    当年苍云门内忧外患，元秦师兄过于仁义，也过于率性，他这种性格的人，只适合当和平时代的至尊。

    我不同，我玉机子有手段，有野心，为了振兴苍云，我可以不择手段。

    所以我拯救了苍云，并将其重新发展壮大。

    但我也深知，像我这种人，只适合在苍云走下坡路的时候出现，如果苍云连续两代掌门人，都是像我这种人，对苍云的长远发展是十分不利的。

    最好的传承方式，就是三代仁义掌门之后，出现一位我和剑池这样的人。

    每当苍云疲弊的时候，由我们这样的人站出来即可。

    这也是昔日蜀山派能传承两万多年最重要的秘诀。

    世人都说，当年我立叶小川为少宗主，是想借助他邪神女婿的身份，吸纳各派臣服，好让苍云门永远的驾驭中土正道。

    其实，这些人都是愚昧之徒，我当年真正看中的是叶小川的那颗仁心。

    尤其是浩劫之战，人间就算获胜，也必定是惨胜。

    浩劫结束后的数百年乃至上千年的时间里，人间必定百废待兴，那时人间各派所需要的，不是野心勃勃的掌门人，而仁义的掌门人。

    我当年立叶小川为少主，就是为了给苍云门未来千年的基业打基础。

    可惜啊，真正能看穿这一点的人，少之又少。”

    玉机子的一席话，让阴暗中的黑影目瞪口呆，眼中似乎闪烁着灼热的光芒。

    玉机子就是玉机子。

    不论过了多少年，不论玉机子是不是被煞气所侵，他依旧睿智，依旧能看的清局势。

    在大事，尤其是苍云门传承的大事方面，他比任何人看的都清楚。

    黑影跪伏在地，口中赞颂玉机子的贤明。

    玉机子叹息了一声，继续道：“这些都是御极与帝王之道，你不懂的。

    现在我只希望，我能像邪神那样战胜浩劫，那样的话，苍云门的威望就会达到前所未有的高度。

    就算剑池与未来的几代苍云掌门都是败家子，也能让他们多败几年。”

    黑影道：“掌门人的良苦用心，四脉首座与清风等人，都无法理解啊。

    要是理解的话，四脉首座就不会一直在试探掌门人，前几日清风也不会当面质问掌门人。”

    玉机子淡淡的道：“我玉机子的功绩，不是他们这些人评判的，而是交给后世子孙评判的。

    对了，上次交代的那件事，办的怎么样了？”

    黑影道：“八百多阴魂，已经被送到了天水城西面的义庄。”

    玉机子皱眉道：“怎么只有八百多？

    上次还有一千三百个阴魂呢。”

    黑影道：“蜀中的游魂已经被收拢的干干净净，只能去很远的地方收集游魂野鬼。

    而且天师道与佛门似乎对此事有所察觉。

    最近死亡最大的就是庐州，很多天师道与佛门的弟子，都盘踞在庐州附近收缴阴灵，人间其他地方，也多有他们的身影。

    我这边能收集八百阴灵，已经是尽力了。”

    玉机子目光一闪。

    他当然知道，当年最近利用阴脉杀人祭剑的秘密，佛门的迦叶寺与龙虎山的天师道已经知晓了。

    最近转变了套路，暗中搜集阴灵与尸体，就是为了躲开这两个门派。

    此刻看来，他们开始加大力度的人间各地收缴孤魂野鬼，然后通过阴阳路送去往生，没准还真是察觉了自己的所作所为。

    不过玉机子并不担心。

    当年迦叶寺与天师道知道自己在用人命祭炼诛神，都选择了帮助自己隐瞒这个秘密。

    现在自己只在抓一些人间的游魂野鬼，并没有杀人夺魄，他们更不会将此事曝光了。

    他道：“既然天师道与迦叶寺有所察觉，那你以后行事要更加的小心些，尽量前往远离这两派的地方收集阴魂。

    诛神剑威力滔天，潜力巨大，想要开发出它全部的力量，必须用阴魂祭炼才行。

    这不是为了我自己，也不是为了苍云，这是为了整个人间。”

    黑影点头，道：“我明白，请掌门人放心，我一定不会让您失望的！”

    黑影慢慢的融入到了黑暗之中，来的无声无息，走的也无声无息。

    这才是玉机子，或者说是历代苍云掌门最信任的人。

    他们是属于苍云门暗影堂的，对苍云门绝对的忠心，并且永远的隐藏在黑暗中，为苍云门做一些见不得光的脏事。

    在黑影消失后，玉机子的嘴角渐渐的浮现出了一丝诡谲的冷笑。

    他伸手一挥，诛神魔剑吞吐着蓝光，出现在了他的手中。

    他目光变的有些炽热，轻轻的道：“你的食物来了，我知道你已经非常饥饿了，我很快就会让你饱餐一顿！”

    

