
　　贺云也没料到老村长会这么猛，直接要砍树来制作木制电线杆，而且还是在不和各家各户商量的情况下。

　　虽然这种杉树，各家各户都种了，而且就在屋前屋后种的，数量还不少，树径也有大又小，但这类杉树可是各家各户的重要财产。

　　不到万不得已，大家一般是不会砍了当柴火烧的。

　　原因很简单，这类杉树因为树干笔直，所以，每家每户都用来做屋顶主梁或椽皮，你说这么重要的木材，各家各户会答应就这么被制成电线杆？

　　显然，他们是不会这般容易被说服的！

　　而就当贺云为之担忧时，那中年眼镜男子也是一愣，不可置信的看着老村长道：“这个……倒也能省一些预算。但至少还得两千块钱，高压线必须要这么多钱，还有安装木制电线杆所需的人工费用……”

　　“人工这钱也可以省下来，我们自己出人，不要钱，领导，你再想想，看看还需要多少钱？”

　　“呃……好……好的！”很显然，眼镜男子也被老村长的“抠门”操作给镇住了。

　　他万万没想到，这钱还能这么来省，木制电线杆材料免费提供，这也就算了，现在连安装所需的人工费用也给自行解决了。

　　敢情，电管站只需安排人来架设高压电线就可以了。

　　“村长，这个真省不了多少钱，最多也就能省五十块！”

　　“五十块那也是钱，也就是说需要一千九百五十块是吧！行，我明白了，小贺，你还有什么想问的？我看你好像有话要说呀？”

　　这时候，老村长一听这话，那是连连点头，似乎很满意，随即，他又转头看向了一旁站着的贺云。

　　贺云此刻还在愣神了，听到老村长的话，即刻回过神来道：“没……没什么！”

　　“小贺，你真没什么要问的？大胆一点，当着两位领导的面，有什么话就尽管说，趁着两位领导在这，咱们一次性给解决了！”天籁小说网

　　“是呀，小伙子！有什么话就尽管说，我们电管站能解决的就尽量帮你们解决！”那中年男子一听老村长的话，也有些尴尬，不禁客气了一句。

　　不过，贺云还是摇了摇头，说道：“真没什么，村长，我突然想起来我还有点急事，就先走了。”

　　说完，贺云便转身离开了。

　　…………

　　半小时后，村长家。

　　贺云推着二八大杠走进了村长家堂屋。

　　正巧这时候老村长拿着斧头准备出去，他见贺云迎面走来，却是诧异道：“小贺，你不是有急事吗？怎么？这么快就办完了？”

　　“村长，电管站的人走了？”贺云左右看了看，却是没有正面回答老村长。

　　“走了，刚走没一会。”老村长回了一句。

　　贺云立即接着说道：“村长，通电所需的钱，应该还差一千来块钱吧！”

　　“小贺，你问这个干什么？”老村长一听贺云这话，愣了愣，疑惑道。

　　随后，他嗯了一声，点了点头：“差不多吧！不过，这还没有算买电表的费用……。”

　　说到这，老村长忽然抬头看向了贺云，似乎想到了什么，立即道：“小贺，你不会是想说你把剩余的钱给凑齐了吧？”

　　“没了，村长，我是想说，这一千块钱我想到解决的办法了！”贺云微微摇了摇头说道。

　　“哦……那你赶紧跟我说说，这钱该如何解决？”老村长一听，即刻就把手中的斧头放下了。

　　“老村长，其实这钱很好解决，各家各户众筹便是了！”贺云笑了笑，没有再卖关子，直接说道。

　　“众筹？不是已经众筹过了吗？咋还需要众筹？大家可能拿不出这么多钱了！”老村长看着贺云，满脸不解道。

　　“村长，您别急，听我慢慢跟您说，如果通电了，咱们可以这样，我们把这一部分众筹的钱分成若干股，然后成立一个村办企业碾米机坊，属于集体的…………”

　　贺云说得很详细，把自己对于后世90年代十分普遍的村办企业架构模式，说给了老村长听。

　　“这……小贺，这可行吗？再说就算政策允许，上面领导同意，可这得花多少钱呀？”

　　“村长，应该花不了多少钱，碾米机并不贵，咱们只需要盖个小房子，安排一到两个人操作机器就可以了！我估计最多就七八百块钱。”

　　“七八百？这还不贵呀，要是加上那一千块，这得……不行！不行！”老村长说到这，那是连连摇头，死活都不同意。

　　虽然这年头碾米已经很少靠人工了，但是因为镇上与乡里的碾米机坊实在太远，各家各户必须得靠自己的肩膀挑着这一担稻谷，到镇上或乡里面去碾米，劳累就不说了，每次去，还都需要排队。

　　毕竟作坊的碾米机器就那么几台，不可能不排队。

　　但如果，村里面也建个这样的碾米作坊那就不同了，先不说这样能大大便利了村民们碾米，村民们甚至还可以因此，每年分到一笔钱也说不定。

　　的确，一旦这碾米坊建成后，周围的村民们将再也无须跑那么远去碾米了，而且也不用等那么长时间，去排长队了。

　　而碾一次米肯定是要收费的，这个费用除掉碾米的成本之后，剩下的可都是利润了，每年碾米的人这么多，要不了几年，肯定就能回本的。

　　然而，对于他的这个设想，老村长还是很犹豫，无论他怎么给老村长“画大饼”，老村长始终低着头一直沉默着。

　　可就当贺云准备另想办法，放弃这个设想离开时，老村长却再次开口道：“小贺，你就说的这些，确实有些道理，老头子也承认，这想法很不错，可是你要知道，这差不多两千块钱，毕竟不是一个小数目，恐怕大家不会愿意再出这个钱了？就算退一步，大家愿意出，只怕也无法凑齐这么多钱！”

　　“村长，不试试，您怎么能知道结果了……要不这样，如果这钱实在凑不齐，凑不齐的钱，就由我一个人出了！您看这样可以吗？”

　　“你出？你自己出呀！”老村长瞬间愣住了，他惊讶万分的看着贺云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第七十章：碾米机坊！免费阅读。https://xs.23sk.com 