    不出意外的话。

    ——天车之力，是能够控制“活沙漠”的！

    既然安南的光能够安抚这丐版的活沙漠。

    或许天车御手，就是“活沙漠”原有的主人！

    英格丽德……你还真给我送了一份大礼。

    ……既然如此，最好能直接找到这个仪式场。波比具现而出的，仅仅只是心中的一个印象，而不是本体。摧毁它没有任何意义。

    英格丽德可以用它——安南同样也可以！

    于是安南心中一动。

    哈士奇一脸恍然大悟的样子，突然将右手指向天空。

    一束光柱自天而降，落在波比身上。波比发出痛苦的喊叫声、胸口发出嗤嗤的灼烧。他非常勉强才将它扯断并丢出去，胸口依然烙上了仍在缓慢燃烧着的伤口。那伤口上的火焰，并非是红色的……而是金色的。

    而他丢到地上的项链也是金色的——那是用某种特殊的黄金、挂着的一截断裂的锁链。

    就是那石柱上的锁链！

    在项链脱离波比身上的一瞬间。

    这个世界的气氛突然变了。

    那些原本被光安抚下来的沙漠顿时狂暴了起来——他被那一拥而上的青春版活沙漠瞬间撕碎并吞噬。

    ——死无全尸！

    而在波比被完全吞噬之后，这个世界恍惚了一下、如泡影般消散。

    他们又出现在了最开始的地方——那个船头。那些水手们依然活着，并拿着武器戒备着他们。

    但这次……船上已经连一个拥有超凡之力的人都没有了。

    安南终于放下了心。

    ——大局已定。

    那边已经不用管了，剩下的就是收尾工作。

    等玩家回来再另行汇报吧。

    于是安南将自己的力量逐渐撤回。

    看着哈士奇逐渐落回到甲板上，安南将自己的视线收了回来、并顺手切断了直播。

    虽然之后哈士奇可能会有点走光……不过反正船上的那些水手都得死。

    剩下的，都是好熊弟和好集美，问题应该不大……

    安南坐回到椅子上，将胸口的太阳咒纹收了回去、并陷入了沉思。

    “……哈士奇居然能直接对我祈祷吗？”

    安南也有些纠结：“可我还没有进入真理阶啊。黄金阶虽然也能分一部分力量……但肯定不可能直接分出去百分之百纯度的要素。

    “那可是神降术啊……又不是梅尔文家族的‘绝望祈祷’。我又不是神，她怎么可能真的借到我的力量啊？”

    尤菲米娅·梅尔文曾在那个无限循环的异界级噩梦中，当面对天车使用“绝望祈祷”，试图借取天车的力量来针对安南。

    这当然是大逆不道之举，不过梅尔文家族本身并非是任何神明的虔诚信徒。

    也没有神明相信，某个偶像学派的巫师会是自己的信徒。这意味着，一旦成为偶像巫师、就再也不会被神明接受了。

    这就像是同样也开了家小饭店的老板，突然跑到自家的大酒店里来应聘厨子一样……怎么看都是居心叵测。不是来偷学技术、就是来偷偷挖人的。

    尤其是偶像学派还专门有一堆专门用来“骗取、窃取神明力量”的法术。一旦获得了信徒的身份，就等于是绕开了防火墙，来到了内部。

    这就像是这厨子到店工作之后，还专门配了一套饭店各个房间的钥匙……

    既然神明不会接受偶像巫师成为圣职者。

    在这种“我们不熟”的情况下，假如偶像巫师擅自使用神降术……

    那就像是甚至在没关注某人的情况下，私信来了一句“在？我劝你借我点钱或者送我一套高配电脑，如果你这样做、我就可以关注你”之类毫不客气的话，然后也不等回应、就把自己的个人信息和地址发出去了。

    ……最大的可能，就是法术只要成立、就会直接触怒目标神明。比起直接发私信，可能更接近于直接打了电话过去，毕竟第一时间神明就能感应的到。

    突然被陌生人骚扰……除非是纸姬那种脾气特别好的。否则多半都会怒火上头。

    ——凭啥啊我？

    ——你谁啊你？

    如果是那种骚扰某个UP、某个博主的不要脸选手，可能对方也就只能拉黑或者挂人，毕竟对方也没做什么、他们也干不了什么。

    然而神明是真的可以“顺着网线过来打人”的……毕竟想要借取力量，首先也得留下“地址”。而顺着那个地址，神明就能直接分一部分力量过来，暴打目标一顿。

    这就让神降术的实用性变得很低。

    但梅尔文家族秘不外传的“绝望祈祷”，却并非是普通的神降术。

    它是直接将自己的本质调整到“与神近似”、再通过相似律直接窃取神力。

    因为整个过程神明都是不知情的、甚至全程都没有递交过申请，因此也不用承担神明的怒火，能使用的力量也会更多。

    并不是去对方店里学活、也没有在他家店自己配备用钥匙。而是直接开了个山寨牌子，叫什么“康帅博”、“上好娃”或者“椰对椰汁”一样。

    再把外包装搞的非常接近……虽然他并没有宣传自己就是正品，但也总会有眼神不好的随手就买走了。如果足够接近的话，可能吃完了都没意识到有什么问题。

    ——毫无疑问，这也是一种相似律。

    也正因如此，在安南还没有成神的时候、她也是可以直接预借的——因为目前天车之位无人，只要打开三重门关就可以直接使用最正牌的天车之力。

    这可以说是相似律的极致了——不仅包装非常相似，就连里面的内容也是同一个厂做的！

    只是在这个过程中，因为凡躯无法承载神性、总会受到一点对应的反噬……

    ——基本来说，就是嗝屁。

    所以，神降术也并非毫无用途。因为假如能够得到允许的话，神降术的副作用要低很多。

    除却“本身就是主教级的圣职者”，然后打算踏入超凡之路、并正好选择了偶像学派这种少数情况……

    ——它最大的实用价值是告状。

    比如说偶像巫师，发现某位神明的圣职者、甚至是主教在被迫害……而那个迫害者正好是自己的敌人。

    他这个时候，就可以直接开一个仪式，把事情跟神明说一声。再用“见义勇为”的借口直接神降、借走一部分力量来把人给救出来……并顺便把那个共同的敌人干掉。

    因为圣职者本身的身体素质大多数情况下，都不足以承受神力——他们的身体就是凡躯，超凡力量是化为圣光印痕储存在神明那边的。

    而哈士奇这边，其实也的确没有那个权限，直接向自己借取力量。

    于是安南就临时授予了哈士奇“主教权限”，再把力量借给她。就像是在只有管理能够发文件的群里，将管理授予想要开车的老司机一样。

    ——虽然包括她自己在内、没有任何人知道，哈士奇也没有得到什么提示。但她其实已经成为“狗管理”了。地位上来说，就是安南的主教。

    安南懒得把她再撤下来——毕竟在玩家中，目前最强的偶像巫师就是哈士奇了。之后说不定她还得找自己借力量。而且安南升华之后，也的确需要一批主教，来作为自己的代行者。

    主教与普通圣职者最大的不同，就是开放了一些比较低的权限。

    让必须等待神明亲自响应，才能成立的神术和仪式、可以“先行付款”。也就是在使用完毕之后，事后祈祷的时候再补过程。

    相当于是发了个特许章。

    需要咏唱的神术，可以直接免除咏唱；需要仪式的只用咏唱就可以，那些连使用仪式都难以完成的神术，也可以简化一部分不必要的操作。

    ——虽然安南连真理阶都还不是。

    不过哈士奇已经可以算是安南的第一位主教了。

    ……但愿能多来点，能够接受自己力量的玩家。

    至少，安南不太希望……自己的教宗是一只哈士奇。

    “有没有什么靠谱的教宗啊……”

    安南以手扶额，有些头痛的低声嘟哝着。

