    第238章唐玉兰的预感

    姜世勋和唐玉兰是跟两个公安一起的，萧凛说的那些话，他们都听见了，也觉得萧凛一个孩子独自走在街上太危险，既然是熟人，那跟他们一起走是最好的。

    哪曾想，他居然见过他们一直在找的小货车！

    这也太巧了！

    简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    会不会是刚好一样的，其实并不是那一辆？

    众人被突如其来的惊喜砸晕了头，甚至有些不敢相信这是真的，生怕只是同款。

    唐玉兰最为激动，她紧张地抓着萧凛的手臂，迫不及待地问：“小凛，你是在哪边看到那个车的？能说说吗？”

    萧凛被她抓得有些痛了，他知道唐玉兰是关心则乱，也就没跟她计较，老实说道：“就是那边，有个房子着火了，有人打开了大门救火，我看到院子里停着一辆小货车，就多看了几眼。

    不过那个院子里有两个大狼狗，附近的人都说那两条大狼狗特别凶，我怕它们咬我，就没敢进去。”

    几人一听，都觉得可疑。

    如今这年头，人都只能勉强吃饱，城里还真没多少养狗的。也就是一些厂子里，怕小偷进去偷东西，才会养看门狗。

    萧凛看到的那地方，居然养了两条大狼狗！

    姜世勋主动说道：“我们去看看吧，说不定真是他们。”

    唐玉兰也急忙说：“肯定是那里，我有预感，珠珠肯定就在那里！”

    两个公安：“……”

    他们哪里会信唐玉兰的预感，不过他们现在也没有别的线索，与其无头苍蝇一样乱转，倒不如先去看看，说不定真是在那里。

    两人点了点头：“那就去吧。”

    一说要去，唐玉兰就走得飞快，手里还拉着萧凛。

    姜世勋有些担心她的肚子，可他心里也急，只能问唐玉兰：“阿兰，你肚子有没有不舒服？要不要走慢点？”

    唐玉兰头也不回：“没有，我现在很好，我们快过去，小凛刚刚不是说了吗那边房子着火了！”

    她越说，走得越快。

    只是身体太胖了，到底是跑不起来，只能一个劲地快走。

    另一边，姜芷莹躲在门后放着小女孩的哭救声，外头救火的人很快听到了。

    那声音太揪心了，有心软的就喊了一声：“大家快听，那里头有孩子在喊救命！”

    熊威也在院子里他是知道孩子被抓的，听到小女孩的哭救声后，连狗都顾不上了，立刻跑到了门口。

    却没发现，那两条大狼狗不仅没有朝他冲过去，还不停往后头躲了躲，两双暗淡的狗眼睛幸灾乐祸地看着他。

    还有那么一丢丢同情。

    左边的狗：这人要完蛋了！

    右边的狗：就是就是！

    熊威轻轻敲了敲门：“里面有人吗？你是不是叫珠珠？”

    姜芷莹：“？？？”

    咦？这人是跟萧凛一伙的？

    她立刻用惊恐的声音问：“你可以救我出去吗？我被坏人抓来的。”

    熊威倒是想救她出来，可是看着门上的锁，他就傻了眼：“可是这门上了锁，我打不开啊？”

    姜芷莹：“……”

    萧凛从哪儿找来的傻子？

    (本章完)

