    第96章 宝藏的线索

    楚风的这波操作让直播间的观众大呼过瘾，而且直播间的人数也迅速增长。

    这波司马武玩火自焚，赔了夫人又折兵。

    不仅没能和楚风PK圈到礼物，通过直播连线，还让楚风蹭到了不少人气。

    光是从直播间的人数增长速度来看，这其中一定有不少是从司马武直播间里过来的。

    司马武都被楚风挂了，山海华庭公会的水军才赶过来，但是司马武都已经不在直播间了，他们也闹不出什么幺蛾子。

    霸占了一会儿弹幕之后，就灰溜溜的走了。

    “楚师傅厉害，老乌龟气的脸都绿了。”

    “哈哈哈，太过瘾了，让他赢去吧！”

    “什么山海华庭，什么老乌龟破专家，在楚师傅嘴皮子面前都是渣渣。”

    楚风也很是过瘾，之前不和司马武撕破脸，是不想平白无故多一个死对头。

    可现在山海华庭和他都想把楚风逼到绝路了，还管什么三七二十一，先怼为快。

    楚风淡定的笑道，“让他自己玩去吧，我们继续。”

    说完，就接通了下一位连线宝友。

    “楚师傅牛批！”连线刚接通，就传来宝友兴奋的嘶喊声。

    楚风轻咳两声，谦虚的笑道，“宝友别激动，想要鉴定什么东西？”

    宝友把镜头转到桌子上，画面里出现一个拳头大的小瓶子。

    从上到下都是就只有红色一种釉色，只不过像是薄纱那种质感的釉。

    “楚师傅，您给看看这个。”

    楚风定睛看了几眼，不紧不慢的讲道，“小红石榴尊。”

    宝友在画面里冲楚风竖了竖大拇指，“楚师傅说的没错，买的时候说是北宋时期的，想知道是真是假的。”

    〖物品：小红石榴尊〗

    〖年代：近代仿品〗

    〖注：釉色鲜艳，层次分明，更多的是观赏价值, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风咂了咂舌, 这宝友是要交学费的节奏啊。

    “啧啧, 楚师傅咂舌了，这不得完犊子。”

    “当北宋的买的，这钱花的可真实在。”

    “难道我们直播间怨种记录又要被打破了吗？”

    楚风看着弹幕, 疑声询问道，“宝友, 这是多少钱买来的？”

    “二十多万, 还是好一顿砍价, 原本他要卖小四十万呢。”宝友一五一十答道。

    楚风无奈的叹了口气，记录是破不成了。

    可这二十多万花的, 也真是够心疼的。

    “宝友啊，老板这是含泪赚了你二十多万啊。”楚风无奈的叹气道。

    “还有啊，你这小红石榴尊, 这上面的釉不仅红艳, 甚至还有点立体的感觉。”

    “这北宋时期哪有这么好的工艺, 我都怀疑这上面是不是打了蜡, 釉色才这么亮。”

    听完楚风的话，宝友心情一落千丈。

    弹幕上还有给他出主意的。

    “蜡怕热, 拿打火机试一下。”

    “楚师傅说的没错，要是没打蜡的话，颜色应该没有这么亮。”

    “人家都是做假, 这个怎么还能打蜡做新呢？”

    “关键还上当了，花二十多万给买了。”

    弹幕上没一个安慰的, 楚风也都习惯他们这种看热闹了。

    “宝友，别管它有没有蜡了, 回头弄点花插进去，绝对比一般的花瓶好看！”楚风信誓旦旦的给他出主意。

    宝友听完心都碎了, 外面花瓶一二十块钱就能买到。

    这花了二十多万, 还是买一个花瓶，还是这么小的。

    “又拿来当花瓶, 我真是服了。”

    “楚师傅这主意棒啊，宝友二十多万没白花。”

    “楚师傅真是神补刀啊。”

    宝友垂头丧气的讲道, “行了, 谢谢楚师傅，花瓶就花瓶吧，总比没有强。”

    楚风微微一笑, 夸赞道, “宝友心态不错。”

    紧跟着，楚风又视频连线下一位宝友。

    “楚师傅好。”

    “宝友你好。”

    打过招呼之后, 楚风就盯着画面里的一个铜镜看了起来。

    “这个铜镜看起来有些年头了, 造假的铜锈应该没这个自然吧？”

    “年头越久，判的越够。”

    “这铜镜要是真的，那起码不得个四五年啊。”

    〖物品：龙凤铜镜〗

    〖年代：春秋战国〗

    〖注：陈王正室铜镜，陈王藏宝图线索之一，更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    楚风心脏怦怦直跳，这也是陈王藏宝图的线索之一。

    这也太巧了。

    鉴宝系统给出的信息说是陈王正室用的铜镜，也就是他老婆。

    “难道他把藏宝图的线索都留在了自己身边人用的东西上？”楚风暗暗猜测。

    这个想法一出来，楚风就觉得很有可能。

    “楚师傅，这是我们祖辈传下来的，我也不知道是什么时候的，想让您帮忙看看。”

    楚风思索许久，慢条斯理的讲道，“宝友，你这个铜镜有些年头了，你是想知道他是多少年前的呢，还是想知道够判多少年呢？”

    楚风一番话让直播间观众笑开了花。

    “厉害啊, 楚师傅这真是一语双关。”

    “这东西可太刑了。”

    “宝友：你厉害, 你清高, 你判刑跟我开玩笑！”

    宝友一时间也不知道该怎么回答了, 就这么沉默了。

    楚风看了眼直播间人数，已经是两万多人了。

    之所以不把鉴定结果说出来，楚风是担心这两万多人中，有那帮找宝藏的人。

    他们知道的肯定比楚风要多，这春秋战国铜镜，也是线索之一。

    陈王留下的宝藏，这件事能被他们知道，说明一定是有记载流传至今。

    “宝友，这东西你就好好留着，还让它做传家宝就行，就不要在意它的价值了。”楚风低声说道。

    宝友听话的点点头，“好，谢谢楚师傅。”

    挂断连线之后，楚风马上在后台私信他。

    铜镜是宝藏图线索之一，当然要想办法弄到手。

    突然，楚风收到了陈雪发来的信息。

    “楚风，帮我挂一下招聘广告，我把图发给你。”

    消息下面是招聘信息图，上面有要求和待遇。

    楚风把招聘信息挂到了直播间，招聘的是仓库管理员两名。

    “楚师傅接广告了？”

    “仓库管理员，不就是看仓库的吗！”

    “底薪工资六千块，这不比进厂打螺丝合适。”

    (本章完)

