    看着燕王毫不留情面地说走就走，永平帝也没有多言语，只是叹了口气。

    为什么他们兄弟两人，他能做皇帝，而燕王只能做燕王，根本原因还是在于这个。他的这个弟弟，太过感情用事。

    为帝王者，岂能被感情左右自己的判断？

    母后说，徐府必需留着，可以做皇族的挡箭牌。

    这话没错！

    可问题是，徐府如今的势力有些太大，而且可以说是英才辈出。这样的徐府，难免不会有了不该有的心思。

    所以，徐府要留着，但也得打压。

    安泰公的爵位，就是个很好的切入点。

    一门三公，绝不能变成一门四公。

    定国公徐硕是大长公主的夫君，而大长公主于他有大恩，所以，这定国公的爵位不能除。

    而武成侯徐怀义，勇武伯徐元晞，皆是勇武之人，本身又只是农户出身，是他可以掌控的，因此，不能打压，还得捧着。

    这样的猛将存在，对于大唐的江山社稷，有百利而无一害。

    种种因素考虑下来，曾经一门三公的徐府，就成了最好的下手对象。

    而安泰公的爵位传承，则是最好的机会。

    为帝者，如果连这个机会都无法把握，他还凭什么坐稳这江山社稷？

    ……

    燕王不懂永平帝的心思?他也不想懂。

    相比在京城做一个皇族亲王，燕王更喜欢镇守边疆。

    但徐老爷子当日说的那些话?也是给阎王造成了莫大的冲击。

    回到京城的这段时间，燕王一直在暗中观察燕王妃。而这一番观察，让燕王有些不认识现在的燕王妃。

    如今的燕王妃，真的仿佛是换了一个人，对所有人都爱答不理的。

    哪怕是面对他们的女儿?燕王妃也是很冷淡。

    燕王原本觉得很奇怪?但深入地想了想，燕王也就懂了。曾经在他诈死的那段时间?燕王妃被送进了怀恩观，而在这过程中?他们的女儿们，都没有去看过她们的母妃。

    如此冷情冷血，燕王妃肯定是伤了心。

    燕王走在既熟悉又陌生的宫里?沿途见到他的那些宫女和内侍?都是既震惊又仰慕。

    这种目光?燕王早已经习惯了。

    他很快便到了太后的寝宫外?而就在他准备推门而入的刹那，忽然听到了院子里传来的话语声。

    “到底不是亲生的?娘娘摔得这么重?都不知道进宫探望下?咱们的这位燕王殿下?还真的是心狠呐！”

    “你说?该不会是燕王殿下已经知道自己不是娘娘亲生的了吧！”

    “谁知道呢？”

    “不过，就算是知道了又怎么样？”

    “他可是咱们娘娘一手带大的。这生恩不如养恩啊！”

    “少说两句吧?仔细祸从口出！”

    而随着最后这人的话语声响起，院门后的话语声就此散去，有杂乱的脚步声响起?并且渐渐远去。

    燕王站在原地，半晌没有移动一步。

    一直以来?他都觉得太后对他跟皇兄的态度有着不同，但他又弄不懂为什么会有这种不同。

    直到这一刻，燕王才彻底明悟了一切。

    然而，燕王在原地站了一会儿，还是推开了太后寝宫的院门。

    正如那其中一个宫女说的，生恩不如养恩大。

    太后到底是养大了他，这分恩情，他不能不报。

    因为间隔了一段时间，之前说话的几个宫女，并没有意识到她们的闲聊已经落到了燕王的耳中。

    不过，看到这几个宫女的年龄，燕王却是意味深长地笑了笑。

    这些宫女的年龄都不大，进宫的时间想来也不长。

    那么，这宫廷秘事，她们是从何得知的？

    他，燕王，在所有人的认知中，都是太后亲生，宗人府的皇家玉牒上，也是如此记述的。

    可几个明显是入宫没多少年的宫女，居然知道了这他自己都不知道的秘密，你要说这其中没有点儿说道，燕王都敢把自己的脑袋拧下来。

    “母后，儿臣来迟了！”

    见到在暖炕上休养的太后，燕王恭恭敬敬地上前见礼。

    太后轻轻摆了摆手，道：“桢儿，你说的什么傻话？你肩负重任，关系到我大唐的江山太平，就算是你没时间赶回来，哀家也不会怪你！”

    “母后，是儿臣贪玩了！”

    燕王听了太后的话，越发惭愧。

    在太后摔了的时候，他就在京城之中。

    太后摆摆手，道：“不碍事，不碍事！”

    “对了，念儿什么时候带回来？”

    太后目光慈和地望着燕王，问起了燕王唯一的儿子。

    燕王面露窘态，小声道：“要让母后失望了，念儿如今跟着她娘练功呢，在没有练成之前，儿臣也不好带他回来！”

    “可是担心你那王妃？”

    太后微微蹙眉，“若是如此，哀家便下一道懿旨，休了那徐氏！”

    “母后不可！”

    燕王连忙开口，婉拒了太后的好心，“徐氏并无过错，是儿臣打不赢念儿他娘。当日，儿臣险些没有能护住念儿，他娘很生气，所以才会带走念儿。”

    “念儿的母亲到底是什么人？什么时候带进宫给哀家看看？”

    “母后，这个，儿臣又要让您失望了！”

    燕王苦着脸。

    说起这个，他真的是有些说不出口。

    他，堂堂大唐亲王，威名传天下，但在陆牡丹的眼里，啥都不是。不对，他是陆牡丹儿子的父亲。

    说起来，如果不是他赶巧了，那么，陆牡丹儿子的父亲，还会是他吗？

    每每想到这一点，燕王就觉得很失败，备受打击。

    他引以为傲的一切，在陆牡丹的眼里，啥都不是啊！

    好吧，他这个亲王，严格来讲，也是假的。

    谁让他并不是太后亲生的呢！

    从太后寝宫离开，燕王忽然有些意兴萧索，人生陡然失去了方向，找不到人生的目的了。

    “燕王殿下，圣上有请！”

    不等燕王出宫，便有内侍找来，拦住了燕王的去路。

    “带路！”

    燕王望了眼这内侍，的确是永平帝身边侍候的人。

    在听了太后宫里几个宫女的那番谈话后，燕王对这皇宫，更多了几分陌生，感觉似乎这里的一切都在向他释放着恶意。

