    “不行了，我要喘不过来气了！”

    　　王太卡跑到外面通风，大口的呼吸着新鲜空气。

    　　新郎苏念宇跟着出来，看着王太卡的样子哭笑不得，但是因为是客人，而且还是秋恩惠邀请来的伴郎，所以还是用尽量严肃的表情说着：“只是简简单单的装扮而已，不会那么严重吧？”

    　　王太卡感觉自己脸上特别的闷，像是戴了一个面具，怎么也不舒服。看着苏念宇的样子，无奈的说道：“伴郎就伴郎，我没意见。但是为什么要化妆啊？徐大荣也是疯了，为了让她女儿开心，威胁我不化妆就把房子收回来。靠，当房东还真是嚣张！”

    　　苏念宇哭笑不得：“所以？”

    　　“我可是这辈子都没化过妆的人，这次貌似破例了？”王太卡抱怨着：“你也别嫌我烦，是真的很难受。我真的理解不了，我一个男生，为什么要化妆整整三个小时！”

    　　苏念宇说道：“这些化妆师可是徐先生从s.m公司那边请来的，专门为明星设计造型的。我还觉得挺荣幸呢！不过不得不说，王先生之前看起来好像其貌不扬，但是简单打理之后，倒是真的很帅气呢！”

    　　王太卡咧咧嘴：“行吧，你就当真话听了！不止是这个化妆，这个西装也让我觉得紧巴巴到底，难受死了。但是为了我房东能开心，我觉得我还是可以忍耐的。”

    　　苏念宇哈哈大笑：“虽然仅仅认识您一天不到，但是您的性格真的很好，我喜欢直率的人。”

    　　王太卡说道：“你媳妇呢？”

    　　苏念宇也看了看，说道：“刚刚还在，应该是和伴娘一起聊天了吧。对了，一会的环节，还麻烦您和伴娘一起确认一下，我这事情......”

    　　“行，我知道到了。放心吧，不管是怎么样，我还是很祝福你们的。因为我......长这么大，第一次做伴郎，真的，第一次。所以有些荣幸。”王太卡笑道：“那......伴娘呢？我跟她聊聊吧。伴娘漂亮吗？我之前问，但是却都不说，莫名其妙的。”

    　　“身份有点特殊，希望您见到别惊讶。”苏念宇笑了笑，却看到不远处的两个人，笑着挥手：“恩惠，允儿。”

    　　王太卡咧咧嘴，心里想韩国这群傻子，起名字都没有创造性，叫允儿这么土气......唉？啊！呦呵！

    　　看着原处的那个人，王太卡愣了一下，然后忍不住笑了起来。

    　　最先入眼的，是充儿脚上的高跟鞋。因为那双高跟鞋是王太卡送给充儿的礼物。此时穿在充儿的脚上，露出干净白嫩的脚背，略有骨感的脚裸，走路时鞋跟发出“哒哒”的声音，轻而易举的把人的心都敲碎。

    　　白色的裙子没有任何点缀，但是穿在充儿的身上却像是绽放了星辰，比起星辰耀眼的，是充儿此时脸上的笑容，眸子里尽是欣喜。

    　　充儿和秋恩惠走过来，即使走到了王太卡的面前，有些事情还是有点无法想象的说......

    　　苏念宇眼里已经全是秋恩惠，简单介绍了一下，然后苏念宇牵着秋恩惠的手，恩爱的过去准备别的事情。

    　　在昌庆宫寂寥的院墙里，在微凉的清风之下，王太卡和充儿两个人就这么静静伫立，良久。

    　　仅有的树木婆娑之间。

    　　新颜旧事，光影交错。

    　　仿佛每片叶子也带着笑意，沙沙响动。

    　　两个人都笑了，好尴尬，好难为情，有好欣喜。

    　　“哦，看在上帝的份上，林小姐，还是由我来打破尴尬吧！”王太卡摊摊手：“该死的，我没有想到韩国居然这么小。我应该早想到在这里会遇见的，敲我这个脑子，简直就像一个愚蠢的土拨鼠。”

    　　按理说，王太卡这样说话，充儿每次都会被逗笑，然后挥出小拳头，不轻不重的打在王太卡的身上。

    　　但是这次没有。

    　　充儿只是缓缓向前了两步，怯懦的想伸出手，但又像是触电一样的收回，然后放在了自己的嘴巴前，挡住因为惊讶而忍不住微微张开的樱桃小嘴。

    　　“天啊......”

    　　王太卡笑道：“我知道很巧，但是也没必要这么惊讶吧？”

    　　“不......不是，是......”充儿仔细看了看王太卡，忽然咽了一下口水，问道：“你今天好......好帅啊！化......化妆了？你打扮一下这么帅的吗？十七，天啊，你今天太好看了吧！”

    　　王太卡满头冷汗：“额......肤浅的女人，你的关注点只有这个吗？”

    　　充儿重新打量了一下王太卡，干净利落的皮鞋，修身的订制西装，白色衬衫上系着搭配的领带。原本的胡茬已经干净了，头发修剪之后稍稍做了发型，眉毛也修过了。脸上没有什么浓厚的化妆，仅仅是给鼻子和脸颊打了些阴影。顿时让王太卡整个人好像焕然一新！

    　　原本颓废的懒散样子，瞬间变了一个人。不是以往看到的那种秀气的男生，而是略带装饰之后，一副带着优雅痞子的坏坏帅气。

    　　特别是鼻梁上带着一副黑框眼镜，没有度数，只是装饰的那种。但是这个眼镜带上，顿时整个人就是一种衣冠禽兽，啊呸！是衣冠楚楚，斯文败类的感觉。

    　　总之，就是一个有点让人着迷的坏东西！

    　　“阿一古......”

    　　充儿早就把别的事情抛之脑后，盯着王太卡的样子，却看却喜欢。原本曾想过外形大概是王太卡唯一的弱点，现在一看......原来这个男人只不过是懒，又不会打扮而已。

    　　王太卡看着充儿的样子，还以为她是在逗自己，尴尬的说道：“你知道的，我是讨厌化妆的。但是我今天是伴郎啊，怎么说也得上台，所以......我以后绝对不会化妆了！”

    　　“不行！”充儿哼唧了一下，上前忽然拉住王太卡的手，眼里亮晶晶的闪着，说道：“好看，好帅啊，十七，我喜欢这个帅气的样子。完蛋了，我变成肤浅的女人了！你之前怎么不好好打扮一下，明明很帅的呀！”

    　　王太卡哭笑不得，打扮？自己打扮给那些狮子老虎大象看吗？开什么玩笑。

    　　“不是不是，咱们这么巧的相遇在昌庆宫，你就只在乎我的外表吗？哇！”王太卡撇撇嘴：“又是一个沉迷在我美色之下的肤浅女人！”

    　　“嗯，肤浅了，怎么样啊？”充儿还洋洋得意的样子，然后却忽然问道：“对了，你刚刚是不是说，以后都不会再化妆，是真的吗？嗯？真的吗？”

    　　王太卡看着充儿眼里闪着期许和略带花痴的样子，内心的节操马上就破碎的像是漫天的星辰。

    　　“额......理论上说是这样的。但是人总是要不断的挑战自己。其实我觉得烟熏妆，我也可以试一试的。我倒不是为了说想给谁看，主要是我喜欢超越自己，超越梦想，然后就......一起飞！”

    　　王太卡视线躲闪之下，居然脸不红心不跳的说出了这么违背自己人生准则的话！

    　　充儿“噗哧”一声就笑了，眸子里好像有光，让人不敢直视。

    　　当然了，这是别人不敢直视，但是不好意思，王太卡敢直视。因为他不要脸！

    　　无耻！太无耻了！王太卡心里暗骂自己不坚定，不守男道，但是......嘿嘿嘿，充儿的手好软，还是主动过来抱自己的。讲道理，就当自己是献身于洪水猛兽了，也很光荣的对吧！

    　　妈的，好可爱的洪水猛兽啊！

    　　

    　　

