
事情发生的实在是太突然，汾阳王妃都还没因为成功把杨灿志弄回京城来而高兴多久，先被崔远道自请跟萧恒一起平叛的消息给惊得抠断了自己的指甲，她的指甲修剪的又长又圆润，可此时已经整根折断，指甲缝里都渗出血。

边上的丫头急忙要上来给她止血，可她被疼痛给磨得格外没有耐心，伸手一挥便把人给拂开了，怒气冲冲的质问崔远道：“叔父，你可知道你自己在做什么？！”

若是说先前死活不肯出仕还能谅解，可眼前这行为无疑是彻底背叛了崔家，也背叛了这么多年家族的供养。

她无法容忍，也无法理解。

崔远道深深的看了她一眼，半响才轻声叹了口气：“药娘，我知道你的心思......你太贪心了。”

汾阳王妃冷笑。

她贪心？

“叔父说的可真是简单，轻飘飘的就用贪心两个字来形容我。”她实在忍无可忍，说出来的话便格外的尖锐难听：“什么叫做贪心？若是没有我的贪心，凭借叔父在废帝那里的身份地位，你们现在还能好好的站在这里？我们崔家又如何能全身而退？如果没有我的贪心，改朝换代的时候，死了多少勋贵？叔父以为我们崔家还能保存到如今？现在好了，危机过去了，眼看着叔父的名声越来越好了，倒是指责起我贪心来了，可是就凭我们收受过的好处，凭我们崔家跟东南那边的生意，我们若是不贪心，如何立足！？”

汾阳王妃语气哽咽，看着已经白发苍苍的崔远道，尖锐的道：“叔父，你就不怕以后我们一族人反而反目成仇？！”

立场不同，利益就不会一致，而利益不一致，必定会引发冲突和敌对。

崔远道闭上眼睛缓缓地叹息了一声，他完全能理解侄女儿的愤怒，但是人生就是如此，有得必有失。

衡量许久，他压低声音道：“罢了，药娘，回去吧。道不同，不相为谋。”

好一个道不同不相为谋！汾阳王妃定定的盯着他看了一阵，才忽然冷笑：“好，我就盼望着叔父走的路比我们走的顺畅！”

她说罢便拂袖而去。

崔六爷一直躲在边上不敢出声，等到汾阳王妃气冲冲的走了，他才瑟缩着走了出来，嗫嚅着垂下头：“对不起啊爹，都是儿子不孝，让人抓住了把柄，才让您跟家里闹的这么僵......”

汾阳王妃的父亲才是崔家的家主，崔远道是德高望重，但是也不能脱离宗族独立存在，现在这么一闹，崔远道算是真的跟崔家主家闹的不可开交，再不出息，崔六爷也知道父亲为了自己真的已经算是豁出去了。

他只是贪图美色，喜欢刺激，可也不是没有脑子和良心，反应过来之后，忍不住痛哭流涕。

崔远道静静的盯着他看了半响，摸着下巴上的胡须淡淡的问他：“你知道错在哪里了么？”

“知道。”崔六爷声音闷闷的：“您一直教导我们，要守分从时，不能忘了自己的身份，随意行事。是儿子的不是，儿子千不该万不该，不该不顾家族名声，做出此等辱没家族名声的的事情.....”

“你知道错，也不是真的改过了，要往后再也不犯，方才是对得住你父亲。”崔远道看着他，声音仍旧不疾不徐。

崔六爷立即朝着地上猛地磕了个响头，一下子咚的一声几乎把头都给磕破了，抖着嘴唇急忙表态：“父亲放心，我不敢了，我再也不敢了，若我再行差踏错，管叫我不得好死，天打雷劈！”

如果他还不知道收敛，那就当真是连人都不如了，崔六爷恨不得马上剖开胸膛掏出心来给父亲瞧瞧。

“既如此，那今天的牺牲倒还有些意义。”崔远道闭目长叹，又睁开眼睛轻轻叹息了一声：“罢了，事已至此，多说无益，唯有往后谨言慎行才是正道。另外，你去信给你几个哥哥，如今我跟族中闹的不可开交，他们在老家的日子也不会好过，只怕是处处都要受人白眼。你告诉他们，能退则退，能忍则忍，不要贪图利益，能让的便都让出去，尽快跟族中分割清楚吧。”

这是真真正正的打算跟族中彻底切割了啊，崔六爷听的心中发凉，却知道父亲自来胸中有丘壑，他既然这么说，必定便有这么说的道理，因此虽然心里难过，却还是什么异议也没有的答应了。

果然，汾阳王妃回家之后便写了信回去给崔家族长，也就是自己的父亲，请父亲想办法。

得了族里这么多年的好处，可结果却摆了族里一道之后还打算另立山头，崔家的饭碗是那么好砸的？总要付出代价的。

崔家族长的心情也落到了谷底，崔远道的反复无常对于他们的打击甚大，族里的几个好容易在高位的子弟也都受了影响，他作为崔家族长，自然不能容崔远道这种行径，因此头一个便拿了崔远道的几个儿子开刀。

人活在这个世上，只要不是真的圣人，便少有不犯错的。

崔家族长很快便拿了崔远道两个儿子的错处，开了宗祠，把他们逐出了崔氏一族。

这算得上非常非常重的惩罚了，这么多年崔氏族中真正开宗祠逐出族谱的，还真是屈指可数，眼看着崔远道这个曾经是崔氏活招牌的人，却头一个享受到了这个待遇，连崔氏族中都议论纷纷。

可族长毕竟是族长，经过他的运作，这件事终究还是落了地，连带着崔远道当年得的那块地方上官员进献的牌匾，也被崔家族长泄愤似地从族里的祠堂中扔了出去。

自此，崔远道一支跟崔氏族中分道扬镳。

幸亏早有准备，得到消息的崔远道倒也不是十分难过，反而看着哭丧着脸的几个儿子，还苦中作乐的笑了笑：“罢了，都别哭丧着脸了，你们父亲不是还活的好好的？再说，塞翁失马，焉知非福？或者，老天是给了我崔氏另一条坦途啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70655044"  chaptername="第742章  一百四十一·分崩">加入书签</a>
</div>
