    看了一眼剩下的积分，洪国忠苦笑不已。

    “376点积分，买套增加防御的衣服。”

    招出系统商场，看了看里面的东西，洪国忠再次挥霍积分。

    “厚度不到零点五毫米，却能抵挡手枪弹。”

    防弹衣要么笨重，要么价格太贵。

    花了一百积分, 洪国忠买了一套最贵的防刺服。

    片刻后，他又用一百积分，买了一把削铁如泥的短刀。

    长约六十厘米的短刀，重约三公斤左右，轻重合适，十分顺手。

    “只有176点积分了, 换上衣服, 出去看看。”

    内穿防刺服，外穿运动服，洪国忠离开自己的住房。

    眨眼之间，他出现在主神空间。

    “忠哥，借点积分给我。”李小川连忙走了过来。

    “我只有二十几点积分了。”洪国忠说道。

    “你不是有一万三千多积分吗？”李小川问道。

    “这个一千积分......”洪国忠伸手入怀，摸出无限沙鹰。

    “忠哥，借我十点积分，我好久都没吃饭了。”李小川说道。

    没有完成主线任务，也就新手礼包开出一百点积分。

    李小川和杜坟泽都只有一百点积分。

    买个人住房，就要一百点积分，买了房子，哪还有钱吃饭？

    “洪先生，给我一千点积分，我回到现实世界，给你父母一百亿。”马忽悠走了出来。

    “我只剩二十几点积分。”洪国忠摇了摇头。

    “洪先生，我找你有事，能借一步说话吗？”宋淑儿的身形闪现。

    “嗯。”洪国忠点了点头, 不快不慢的走了过去。

    跟着宋淑儿进入她的房间，洪国忠陷入呆滞之中。

    “洪先生, 我漂亮吗？”宋淑儿问道。

    “很漂亮。”洪国忠实话实说。

    “你能保护我吗？”宋淑儿又问。

    “在不危及我自己的情况下, 没问题。”洪国忠笑道。

    练了大半小时的枪法，身心俱爽的他，买了一桌饭菜。

    宋淑儿的目的，洪国忠心里清楚。

    无非是害怕了，想要让他保护她。

    在宋淑儿看来，看过无限恐怖的人，只有洪国忠和李小川。

    看过无限恐怖的李小川，在上个世界就死了一次。

    跟着洪国忠，或许她还能活着回到现实世界。

    接连两天，洪国忠都跟宋淑儿住在一起。

    吃饭、泡澡、睡觉，日子舒坦惬意。

    “任务即将开始，倒计时三十分钟。”主神的声音再次响起。

    “忠哥，我就交给你了。”宋淑儿楚楚可怜的看着他。

    洪国忠没有大包大揽，只要没有威胁到他的安全，他不介意照顾一下宋淑儿。

    在主神空间买人，需要五百点积分，积分买到的人, 都是普通人。

    修练之余, 有个美女调节一下身心, 明显有利无弊。

    “我们出去吧。”洪国忠笑道。

    “嗯。”宋淑儿点头应下。

    来到主神空间，却见马忽悠、李晓龙、杜坟泽、李小川都在。

    “还有二十几分钟，我们就会去第二个任务世界，我知道第二个任务世界的情况，给我五百积分，我就告诉你们第二个任务世界的情况。”李小川说道。

    洪国忠无动于衷，宋淑儿没有说话。

    马忽悠也没五百积分了，欲言又止的他，看了看洪国忠。

    赤手空拳的打死几十个丧尸，李晓龙买了房子等，只剩二十几点积分。

    杜坟泽买了房子，一点积分都不剩。

    “你们就不想知道第二个世界的情况？”李小川皱了皱眉头。

    “我没积分了。”洪国忠说道。

    “我也没积分了。”宋淑儿附和。

    谷餵

    “我还剩二十几点积分。”李晓龙说道。

    “我一点积分都没有。”杜坟泽苦笑。

    “我还有七点积分。”马忽悠语气无奈。

    “那就等死吧。”李小川冷笑。

    时间一到，众人从主神空间消失，出现在一个客厅之中。

    “本次主线任务，生存一个月，奖励一千积分。”主神的声音，在他们脑海里响起。

    “告诉我这个世界的情况，等我回到现实世界，给你父母一百亿。”马忽悠看向李小川。

    犹豫了几秒，李小川问道：“异形1这部电影，你们看过吧？”

    “我看过。”宋淑儿说道。

    洪国忠没有说话，有无限沙鹰的他，活一个月的概率很高。

    正常情况下，他都没能完成主线任务，其他人完成主线任务的概率就更低了。

    “这里好像不是异形1。”马忽悠心中怀疑，异形1的剧情，应该是在一艘飞船上，他们眼下在一个客厅之中，显然不是在飞船里面。

    “马总？”旁边的卧室里面，走出来两个女人。

    “金腥？苏盲？”马忽悠问道。

    “马总，这是哪里？”金腥神情疑惑。

    马忽悠介绍了一下众人，说了一下情况。

    不男不女的金腥，长相怪异的苏盲，都被吓了一跳。

    洪国忠去看了看另外几个房间，没有发现其他人。

    得知情况后，金腥和苏盲都围着李晓龙。

    马风虽是阿外的老大，国内的首富，但他不是主神空间的首富。

    李晓龙战力强大，跟李晓龙搞好关系，她们才能更安全。

    看着身强体壮长得帅的李晓龙，苏盲动心了，金腥也心动了。

    洪国忠带着宋淑儿，躲到一个角落，他可不想挨着金腥。

    一个三观不正、不男不女的人，他看着就想吐。

    金腥为了拿到星国的绿卡......国外大战的时候，金腥也在唧唧歪歪。

    虽说穿越之前，金腥依旧是华夏籍，但洪国忠打心里厌恶金腥。

    军院毕业的男人，把自己弄得不男不女，对不起父母，无异于不孝......

    为了拿到星国的绿卡，跟外国同学的女朋友结婚，不是吃里扒外的慕洋犬是什么？

    综艺上面敢说实话，不过是为了营造人设，现实生活之中，做过的事都无法磨灭。

    “主线任务开始。”主神的声音再次响起。

    窗外如同静止的世界，再次动了起来。

    几分钟后，惨叫声、汽车声、奔跑声此起彼伏的响起。

    “又是丧尸？”李晓龙看了看窗外。

    “怎么不是异形1？”李小川傻眼。

    “难道又是生化危机？”宋淑儿若有所思。

    李晓龙拔出身上的短刀，一步当先的走了出去。

    洪国忠拿出无限沙鹰，快步跟在李晓龙后面。

    见此情形，宋淑儿跟了上去。

    马忽悠没有理会李小川，跟在宋淑儿身后。

    杜坟泽看了看剩下的几人，大步流星的走出客厅。

    回过神来的李小川，快步跑出客厅。

    金腥和苏盲争先恐后的跑向众人。

    离开房子，洪国忠说道：“我走这边。”

    “不跟着他们？”宋淑儿秀眉微蹙。

    “你想跟着他们，就跟着他们吧。”洪国忠随口说道。

    马忽悠看了看左边的李晓龙，瞧了瞧右边的洪国忠，选择跟随李晓龙。

    在他看来，李晓龙的实力，远远超过洪国忠。

    上次在生化危机世界，李晓龙赤手空拳都打死了几十个丧尸，眼下手里有刀，战斗力必定更强，而且吃过亏的李晓龙，肯定会更加小心。

    之所以跟李晓龙他们分开，洪国忠也很无奈。

    声音会引来丧尸，他信不过金腥和苏盲。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

