    椒耿恨不得可以赶紧跑，闻言连声说是，转身就跑进玄晶宫去找拓跋紫。

    拓跋紫刚睡下就被敲门叫醒，打着哈欠虚着眼睛，精神困顿地坐在椅子上打瞌睡。

    冥北凉黑着脸想跟进去，又觉得太刻意，便在门口停了下来。

    “父王，麒儿进去侦察一下敌情，出来告诉你！”小肉团子说完，麻溜地跟在椒耿身后跑了进去，偷偷摸摸地躲在坐椅后面。

    冥北凉满意，这儿子没白养，关键时刻总能派上用场，这样紫儿就不会跟这个男人单独相处了。

    一想到紫儿被这个男人抱过，他心里就特别的不舒服。

    椒耿一进去，“砰”地一声，跪在了地上。

    拓跋紫的瞌睡虫被他这一跪，跑了大半，打了一半的哈欠，也停住，“我没有要杀你，不必求情！”

    椒耿双手笔直地伸出去，“属下抱了宫主，罪该万死，请宫主砍了属下双手！”

    拓跋紫无语，为这事来打扰她睡觉，真没劲！

    她全然不当一回事，继续打着哈欠道：“你那时候的主子是别人，只是奉命行事，我不怪你！”

    “就算是奉命行事，也是冒犯了宫主，请宫主砍了属下的手！”椒耿执着道。

    “你如今归顺了我，我干嘛还要砍你的手！”拓跋紫继续打着哈欠。

    可是椒耿依然跪着，”请主人砍了属下的手！”

    “都说不砍了，我原谅你了，起来吧！你跪着不嫌累，我看着都嫌累！”拓跋紫困死了，站起来就转身朝床走去。

    小肉团子看到娘亲又想去睡觉，急了，赶紧从椅子后面钻了出来，跑到娘亲面前，仰头扯着她的袖子，“娘亲，他喜欢被砍手，你快答应他！”

    呃，这小子什么时候进来的？

    拓跋紫觉得情况诡异了，于是看看小肉团子，再看看门外……

    “不是麒儿和父王威胁他来跟娘亲说要砍手的！”小肉团子怕被娘亲看出破绽，赶紧说道。

    闻言，门外的冥北凉额头黑线狂冒，儿子真是智商欠佳啊，此话一出，紫儿不怀疑都难。

    果然，拓跋紫转身，往门外走去。

    某位爷一听到脚步声，赶紧往门边的花坛躲了进去。

    “御王殿下，我属下的手，关你什么事？”拓跋紫站在花坛边，一脸不悦地问。

    被发现，冥北凉也没觉得不好意思，沉着脸从花坛后面走了出来，道：“他碰了紫儿你，这手，不能留！”

    “他碰的是我，又不是你，御王殿下你未免管太多了吧！”拓跋紫脸色比他更沉，出口的话很不客气。

    “你是麒儿的娘亲，我的王妃。”冥北凉沉声强调。

    他的王妃，他儿子的母亲，自然不允许其他男人染指半分。

    就连碰一下都不可以，更别提抱。

    “御王殿下是得了妄想症？还是喜欢无中生有？我可从来没真正入过你御王府的门，何时成了你的王妃了！”拓跋紫没好气道。

    “虽未真正过我的门，但陛下已经下旨将你赐给我，何况我们同床共枕多时，在我眼里，你便是我的王妃！”冥北凉沉声强调。

    “同床共枕算什么，在我眼里，御王殿下顶多算我的床伴而已！”拓跋紫继续没好气道。

    “我与轩辕雨真无任何越轨之举，你何需如此来气我。”冥北凉脸色更沉，只觉得被她呛得心口发疼。

    “我好好在睡觉，什么时候去气你了，是你自己来找气吧！”拓跋紫不想跟他多说，转身就要进去睡觉。

    冥北凉一把握住她的手，不让她走，“我与轩辕雨之事，日后定会证明清白给你看！”

    “那就等你证明了清白，再来找我！”拓跋紫冷漠地抽回手。

    这丫头，到底要对他厌恶到何时？

    冥北凉被她气得心口疼得越发厉害，也微微火了，一把将她抵在墙上，改了语气和自称，“所以，没证明清白之前，你打算一直这样对本王？”

    “冥北凉，你干什么？”拓跋紫赶紧挣扎，这可是门口，椒耿和小肉团子都在屋内呢。

    “干什么？”冥北凉生气到冷笑，狠狠在她额头啄了一下，“不准你对本王冷漠，疏远本王，不理本王！”

    “冥北凉，你流氓！”拓跋紫愤怒低骂，怕屋内的小肉团子和椒耿突然走出来，看到了他们，那就尴尬了。

    冥北凉丝毫不想掩饰自己流氓的举动，又在她额头上狠啄了一口，“你不乖，本王只能用流氓来治你！”

    拓跋紫真的很无语，这男人平时看起来妖孽不凡，觉得他应该是永远尊贵优雅才对，可是流氓起来，怎么比街边的小混混还可恶。

    “冥北凉，你再当众这样，我们什么都免谈！”拓跋紫愤怒低叫。

    “好，那我们就不要当众，到里面去谈！”冥北凉一把将她抱了起来，转身就进了屋内。

    拓跋紫崩溃，她最怕的，就是被小肉团子和椒耿看到。

    所以刚才在外面好想骂他，可都不敢大声骂，压抑得超难受。

    可他却直接把她抱了进来，让她刚才全部白忍了。

    “麒儿，出去，父王有大事要找你娘亲谈谈。”冥北凉直接向床边走去。

    “是的，父王！”小肉团子超机灵，转身就往外面跑。

    椒耿也很识趣，赶紧退了出去。

    下一秒，“砰”地一声，房门被冥北凉大掌一扫，直接紧闭。

    紧接着，拓跋紫被扔在了床上，纱幔随便被扯下，男人上了床，抓住她双手，按在她头顶上。

    拼实力，拓跋紫完全不是他的对手，气得只有干瞪他的份。

    冥北凉低头，拼命吻着她。

    拓跋紫无法挣扎，怒道：“冥北凉，在没有证明你跟轩辕雨什么事都没做之前，不准你碰我！你若是敢碰触我的底线，我不会原谅你！”

    冥北凉停下，目光深深地看着她。

    两人对视许久，冥北凉终于开口，“本王也不是非要你，但第一，那个男人双手必需废，第二，不许疏远本王和麒儿。”

    “我答应你！”拓跋紫道。

    冥北凉这才放开她。

    但拓跋紫哪里是那么乖顺的主，她最讨厌被威胁了，趁冥北凉刚从她身上下去，立即反手一弹，三根银针直接往冥北凉手臂扎了下去。

    冥北凉眉头一皱，整只手全麻了。

