    “门口有人来寻你，不过，不是我敏姐，我瞅着那人长得跟宋苗苗一模一样，不过，后来跟着李轩朗走了，真是奇了，天底下还能有长得一模一样的俩人么？”楚浩然歪着脑袋瞅着苏允弦，嘴里嘟囔着。

    “我不清楚，平日我和宋苗苗，也没什么往来。”苏允弦洗把手，不冷不热的说道。

    “哪儿能这么巧，刚好有个跟宋苗苗姑娘长得一样的来找允弦。”孟萧有所忧虑的瞅了瞅楚浩然，又看了看苏允弦，“那李轩朗之前还糟践了面摊儿那姑娘，他这人无恶不作，该不会……”

    他的话有所保留，毕竟也只是揣测。

    一旁的楚浩然一拍大腿，亢奋的大声喊道：“那李轩朗领着宋苗苗走了这么久还没回来，指定没干好事儿！不行，这宋苗苗来找弦弟你的，这若是在咱这儿出了啥事儿，你回去咋交代啊！”

    “我交代什么啊？”苏允弦听了楚浩然的话瞥了他一眼。

    “不是我说，虽说人姑娘来找你，跟你是没啥关系，人家一厢情愿的，关键你俩一个村，真要是这宋苗苗找你出了啥事儿，他们家能饶得了你？”楚浩然急的满头冒汗。

    咋就跟允弦这榆木脑袋说不明白呢！

    一旁的孟萧也点了点头，迎合道：“你我皆清楚李轩朗的秉性，若当真是坐视不理，实乃非君子所为，允弦，我觉得我们还是去看一眼最好。”

    苏允弦长吁一口气，女人真是麻烦，“上哪儿看去？咱咋出去？”

    楚浩然拿手指了指头顶上瓦房那烂的窟窿，“以你的身手，蹦出去，再拉我俩一把，不是难事儿吧。”

    不是难事……不过，这下面可是粪坑啊！

    稍有不慎，他和孟萧都极有可能掉进粪坑里！

    苏允弦脚踩地上一块青瓦，轻身一跃便跳上了房檐，他小心翼翼的趴在房檐上，伸出了一只手去拽孟萧上来。

    孟萧比起楚浩然，瘦弱不少，很好拉。

    到了楚浩然这儿，别看他壮实，可一点手劲儿没有。

    全凭着苏允弦一人拉，可作难死人！

    就好比一寻常人，百十来斤，喝醉了酒一滩烂泥似的往地上一倒，不来俩人你根本拖不起来。

    因为手劲儿往上使，这人是死往下坠的。

    “使劲儿啊弦弟，孟萧，你也来拉我一把啊！”楚浩然急了眼，大声吼道。

    好不容易半截身子都上去了，孟萧一个没拽稳，稍微松懈了些，楚浩然身子往下一滑，一只脚可杵进粪坑里了！

    瞧着楚浩然这埋汰样儿，苏允弦咬了咬牙，铆劲儿一使劲儿往上奋力一拉，可算是把他给拉了上来。

    赶巧儿了这节骨眼上白先生来上茅厕，一进门就瞧见楚浩然那带着粪便的一条腿在半空提溜着，吓得他俩腿一软，险些没背过气儿去。

    待到白先生看清楚了房檐上站着的那仨人后，气不打一处来的随手捡了一块青瓦，指着楚浩然他们吼道：“仨小兔崽子搁学院给我玩飞檐走壁是不？我正寻思着，你俩陪苏允弦掉茅厕里了？合着，在这儿呢？干啥去呢！”

    “白先生来了，快跑！”楚浩然费力的爬上房檐上后，朝着苏允弦他们二人大声吆喝一嗓子，顺势又推了他俩一把，仨人没一人敢凑声的，火速的往街上跑了去。

    “现在开始分头找，找到之后，原地等着汇合。”苏允弦紧蹙着眉头，对楚浩然和孟萧叮嘱道。

    对于苏允弦而言，宋苗苗的出现无疑是飞来横祸。

    出于人道主义，亦或者是良心驱使，他都不可能坐视不管。

    但，他却又是十分抗拒搀和宋苗苗的事儿，所以，别提他这心里多拧巴了。

    三人在丁字路口处分头行动，无疑是按照平日里李轩朗的行踪去找。

    前面拐角处，楚浩然正打算去小酒馆问问呢，忽的就看见孟萧站在巷子口朝他招了招手，

    “允弦说打探到了，玉琼客栈，人在玉琼客栈！”

    楚浩然也连忙朝着玉琼客栈方向走去，就在此时！一晃神！竟看到他敏姐拎着大包小包的往学院那边走去。

    他还不可置信的又揉了揉眼睛，确认了眼前的人就是他敏姐后，这才连忙跑了过去。

    “敏姐！敏姐！你干啥呢？”

    严敏顺着楚浩然的声音，回头望去。

    眼下这不正是上课的时间，咋这小子溜外面来了。

    “我来看允弦啊，刚刚有点事儿耽搁了，你们这会儿是该午课了吧？”严敏上下打量了楚浩然一眼，余光落在他那半裤腿的茅粪上。

    楚浩然愣了愣，迅速回过神来，“是午课，不过！出事儿了，那宋苗苗今个来找允弦，结果被李轩朗给拐走了，允弦我们仨正出来找他们呢。”

    宋苗苗?

    她咋摸这儿来了？

    李轩朗又是谁？

    “不是，啥意思，啥叫拐走了？”严敏看着楚浩然，满脸疑惑的又问道。

    “你有所不知啊，这李轩朗品行恶劣，仗着自己家有点小钱无恶不作，那会我亲眼瞅着李轩朗领着宋苗苗走了，到了这节骨眼上还没回来，你说他俩非亲非故的……跑客栈，能干啥。”楚浩然一脸焦灼的瞅着严敏。

    “敏姐你回去学院，你去茶水摊儿喝口茶等着我们，我还得去玉琼客栈找允弦，我跟他说一声，你来了！”说着，楚浩然就跟脚底踩了风火轮儿似的，麻溜开跑。

    严敏定下心来仔细一想，这宋苗苗天天就在自儿个家门口晃悠，满打满算这镇上她都没出过几回，她能和荆州城的人搭上关系么？

    再说，一男一女，素不相识的，总不能一见如故跑去客栈开间房聊人生聊理想吧？

    允弦的身手她是一点都不担心，眼下怕，就怕，万一动起手来，会不会因为这件事影响到允弦的学业！

    万一那个宋苗苗和李轩朗合伙做的局呢！

    不行，这也殃及学院的名声，得把白先生请去坐镇！

    “宋苗苗可真是个事儿精！”

    严敏找去学院的时候，白先生正一手拿着布鞋，一手拿着戒尺大腿敲在而腿上坐在大门口，四下张望着。

