    众人脸色均是一变，这声吼叫如雷一般震天动地，原本平静的湖面竟被震出来道道波纹，正在池边闲来无事逗弄浮彩色鲤鱼的林谟陡然吓了一跳，池中微微探出头的彩鲤也是迅速潜回了湖底，这让林谟气不打一出来，迅速转身奔向了白家大门。

    还没靠近，几股强大到骇人的气息从门口那黑压压的人群中散发了出来，林谟眉头一蹙，他可能到底还是小看了这个时代的灵修，白芷自然是白家这一代实力的顶点，而为首的那一众老者实力却更是强悍，其中四人显然已经踏入了第六境界初，中阶，另外三人更是真真正正的灵尊高阶强者！

    只是……为什么女人会有胡子？

    林谟震惊之余还是忍不住又吐了个槽。

    大长老面色肃然，看着面前的一众黑衣人，嘴角强行挤出一丝微笑，慢条斯理地说道：“你们几个是哪家的小辈……”

    “闭嘴！老娘们！”为首的一人怒声喝到，他一把扯掉自己的头套，露出一张热血系帅哥的脸庞出来，只是眼角下一圈淡淡的阴影略微破坏了他的整体形象，使得他莫名流淌些冷冽的气质来。

    来人显然没有隐藏自己身份的打算，但他的脸一旦显现，竟瞬间在白家年轻一代中掀起了轩然大波。

    “雷修阳！”

    “雷家的那个废物少主？被我们家小姐一纸休书寄到浩然府上解除婚约的那个废柴小子？”

    “他不是连二阶的境界都不稳定吗，如果不是雷家倾力培养他可能连这种修为都做不到。”

    “现在……他小子来报仇了？谁给他的胆子？”

    ……

    白家大门内，一众年轻弟子议论纷纷，白芷脸色越听越是阴沉，林谟则……极度，蛋疼！

    他脸上宛如便溺一般的表情是怎么都掩饰不住的，他现在的心理活动不可谓不激烈，神马情况？这教科书式的废柴退婚流是闹哪样啊？！这剧情都推进到了堵门的剧情了吗？那接下来该不会……

    林谟很不幸地言中了，雷修阳脸色阴沉了下来，随后他慢慢地伸出了自己的右手，伴随着他一道雷光的炸裂，周遭的空气都发出来“噼里啪啦”的声响，众人，就是那七位长老都是脸色一变，雷修阳浓重的眉毛紧紧地蹙着，他释放着爆炸般雷光的右手向后用力一甩，那道攻击自然没有打在他身后的雷家子弟身上，而是伴随着一声如同玻璃碎裂般的声音，他身边的空间竟被这一击打出了道道裂缝，如蛛网一般慢慢扩大，周围的天地灵力瞬间暴走，剧烈的罡风吹倒了大半的白家子弟。

    “初步接触雷霆大道？”林谟眼角一抬，道是次仙级别的修士才能感应到的法则，雷修阳已经能够引出部分雷道之力，也就是说最少也有……

    “高阶灵尊，甚至半步次仙吗？”白芷摇了咬自己的嘴唇，显得有些不甘，后面的一众长老以及弟子则瞬间脸色大变，这……这个已经半废的小子，是怎么……

    林谟看到这从二十一世纪“学习”来的熟悉场景，无奈地叹了口气，莫欺少年穷啊，这么简单的道理都不明白吗。

    不过……林谟没有任何表情地看向白芷，后者竟还以一个温和的微笑，他暗暗心惊，白芷虽有不甘，却没有一点畏惧与后悔，甚至后面一众的白家子弟也逐渐安静了下来，冷冷地看向雷修阳。

    “林公子。”

    白芷好听的声音柔柔地传了过来，林谟有种不好的预感，他颤巍巍地转过头，却只见一道白影一闪，他的嘴被一抹柔软堵了起来，他震怒地看着怀中的可人，却没有一点羞涩和欢喜，仿佛口中含着一条不在新鲜的三文鱼，明明尝不出味道与一般的三文鱼有何不同，却本能地感到恶心。

    雷修阳后面的一群人瞬间震怒起来，纷纷怒吼出声，身上爆发的气息竟全数进入了五境！雷修阳脸色的阴沉不减，却出人意料地露出了若有所思地神色。

    “你！”林谟一把拉开了白芷，怒道。后者却只是甜甜一笑，这一幕落在旁人眼里竟显得更为暧昧，她轻声，却又让在场的每一个人听得清清楚楚地说道：

    “拜托了……”

    林谟眉头一阵狂跳，他很想把白芷一巴掌拍死，但一来担心白家背后的那几道强横异常的气息，另一方面……这一战无论怎么推脱，他竟似乎都无法摆脱。

    总有一种，陷入了泥淖般的感觉。

    林谟心中长叹一声，移步中庭，与雷修阳面对面站立，后者脸色淡然地看着林谟，额前的一缕青丝随风飘动，他嘴唇微微颤抖，一道密语传入了林谟的耳中。

    “公子可是白芷的道侣？”

    林谟冷哼一声，表明了自己的态度，雷修阳长舒一口气，淡淡道：“阁下如果能够现在退下，我们雷家可以保证你的安全。”他把这账算得很清，林谟先前被白芷亲吻表露出的厌恶不似作假，那么他很可能是被推上战场的强力炮灰，雷修阳知道白家有不少底牌，得在那些老家伙反应过来之前解决掉白芷可是难上加难，他可不想把气力浪费在一个无辜之人的身上。

    可林谟却无奈地叹了一口气，他似想明白了什么，轻轻地说道：“你最好还是现在离开，不然……一会儿可能就真的离不开了，你很聪明，也很努力，但到底还是低估了白芷的底细。”

    雷修阳脸色不善，显然没有意识到林谟的话中有话，但白芷却是听得清清楚楚，她极其罕见的脸色大变，手中紧攥的一枚玉珏几欲破裂，但她还是压下了狂跳的心脏，死死地盯着场中，三方人士各怀鬼胎，短短的几分钟内竟已经攻心了数个轮回。

    不远处，却又有一双碧蓝色的瞳孔，饶有兴味地观赏着这一切，漂亮的嘴角止不住地上扬，竟是说不出的魅惑与诡异。

