    赛后，TNT电视台的演播厅......

    “哎，林的新秀赛季要拿到场均15分果然很难呢，肯尼，你看，这场才拿14分。”巴克利一脸坏笑地看着肯尼史密斯。

    “……”肯尼史密斯感觉自己的胸口有点闷。

    “哎，那次三节61分，看来也只是林一时运气好罢了。”巴克利继续说道。

    “……”肯尼史密斯感觉自己的胸口被狠狠地扎了一刀。

    “什么三双、绝杀，都是假象呢。”巴克利补充说道。

    “……”肯尼史密斯遭受了来自巴克利的10086点暴击。

    “唉，林只不过是一不小心就拿了个四双，其实也没什么好吹的！”巴克利掏了掏自己的耳朵，说道。

    “……”肯尼史密斯，TNT知名篮球解说员，享年44岁，卒。

    ……

    山猫队主帅拉里-布朗做梦也没想到，他的顽固竟然间接地帮助林易打出了一次史诗级数据……

    赛后，当拉里布朗来到新闻发布会现场时，现场记者们调侃地问道，“布朗先生，请问四双能及格吗？”

    拉里布朗拒绝回答这个问题，而是自顾自的说道：“我们今晚打得不好，给了尼克斯太多机会，我们回去会好好总结一下我们失利的原因。”

    “布朗先生，您觉得您的战术是不是已经过时了，毕竟当年的达科-米利西奇也是一位会运球、会投篮的大个呢！”媒体们显然不想就这么放过拉里布朗。

    “我拒绝回答和本场比赛无关的任何问题！”拉里布朗接着又说了一些中锋就该去内线，中锋要以防守为主，大本那样的球员才能算是中锋之类的话，引得记者们哄笑了起来，新闻发布会现场顿时充满了欢乐的氛围。

    对于拉里布朗而言，他怎么也没想明白这场比赛林易是怎么拿到四双的。

    在拉里布朗看来，那小子的打法根本就不科学。

    但令拉里布朗郁闷的是，林易确确实实拿到了货真价实的四双，而不是失误上双的那种伪四双。

    ……

    NBA第一位在新秀赛季便拿到四双的球员。

    NBA第五位拿到四双的球员。

    NBA第四次盖帽四双。

    NBA历史上第一位拿到四双的中国籍球员。

    距离林易拿到“真·四双”已经过去了12个小时。

    美国的互联网已经彻底被林易给引爆。

    各大门户网站的体育版块全部都悬挂着时隔十六年之后，NBA再次有人创造四双奇迹的新闻，专家们、名宿们纷纷出动，对林易这次四双发表着自己的看法和见解。

    厚古薄今吹们认为林易这次四双的难度和含金量远远不如奥拉朱旺、大卫罗宾逊和内特瑟蒙德等人，他们给出的理由是现在的联盟防守强度太弱，进攻也打得不够凶悍。

    而林蜜们则回应，这场山猫和尼克斯的比赛，拉里布朗连抱摔都用上了，杰拉德华莱士和斯蒂芬杰克逊也是出了名的凶悍好不好？

    “我觉得四双就是四双，NBA历史上只有五名球员达成过如此成就，说真的，就算林在90年代，他也有潜力进入四大中锋之一，噢，或许应该叫五大中锋。”前火箭队传奇名宿奥拉朱旺接受采访时表示。

    “大梦”恭喜了林易斩获四双的同时，也认为林易未来究竟能达到什么样的高度他也说不好，毕竟他的新秀赛季连一半都没打完。

    “我喜欢他的脚步，这可是货真价实的10记盖帽，NBA赛后来来回回检查了好几遍录像确认了这次四双。说真的，他这样的打法我闻所未闻，祝尼克斯好运。”前尼克斯传奇名宿尤因接受采访时如是说道。

    当然，媒体们还调皮地问了一下“魔兽”霍华德最近学习“兔子蹦”的进度……

    尤因：不谈那位“技术天负”我们就还是好朋友。

    尤因心塞+10000！

    “我和波波谈论过他，四双可是一项相当了不起的成就！哈哈，感谢人们还记得我也拿到过四双！我想已经不用再去探讨林打出的数据有没有水分这一说吧？毕竟如果四双都是有水分的话，那这项数据也不会空白了整整十六年。”前马刺队传奇中锋，上一位打出四双的“海军上将”大卫-罗宾逊说道。

    “嘿，林，别以为我不看《艾伦秀》，你居然敢说“大鲨鱼”的名字是“帅气个屁”？好吧，我后来确实请朋友找了翻译，确实是真的......噢，天啦，这可是四双，伙计，这可不是三节62分那种高中生都能打出来的数据，噢？林是三节61分吧？噢，对了，林读过大学。”奥尼尔在接受采访时还不忘开一下科比的玩笑。

    当年在鲨鱼东游帮助热火拿到冠军，人们问他和韦德的组合与“OK组合”有什么不一样时，大鲨鱼就吐槽说他和韦德都是大学生，暗讽科比没文化。

    这种开玩笑般的DISS，估计科比本人也不会放在心上，当然好像科比确实是有可能把这种事放在心上的人。

    四大中锋齐刷刷地发表了自己的看法，正在养伤恢复阶段的大姚在接受采访时也认为林易未来的上限比他高多了，“他很全面，你看过他打球你就知道，他不是正经意义上的中锋，他能像诺维斯基那样去投篮，还能像后卫那样去运球突破，我认为他未来所取得的高度一定远在我之上。”

    另外大姚还透露了一下他的恢复进度，“现在恢复的情况很不错，预计夏天就可以开始进行恢复性训练，你们也看到了，我正在积极地减重，我希望下赛季我回来时体能能降到125公斤左右。”

    对于姚明而言，现在减重远比增重要困难得多，因为大姚本身的脂肪含量就很低。

    但是林易的出现让姚明充满了动力，不仅仅是想和林易过招，而是大姚自己想多打两个赛季了。

    大姚也看到了易建联的转变，你说大姚是个人情怀也好，或者说他就是这么一个真正的“老实人”也好，至少这次，媒体们从他那囧笑中，察觉出了一丝不对劲的地方。

    ……

    12个小时，不过弹指一挥间，但是在过去的12个小时里，有关林易的新闻可以说席卷了中美两国也不为过。

    纽约的大街小巷到处都能听到人们在讨论着那个夜晚，尼克斯的球迷们将那个夜晚称为“4X10奇迹之夜”，林易的每一次得分、助攻、盖帽集锦都被人们翻来覆去的围观。

    在油管上，林易的比赛集锦自从挂上去之后就一直排在第一。

    十六年前可没有那么多的宣传方式。

    十六年后，当互联网已经大爆炸，林易在不到半年的时间里，已经成为了纽约这座美国第一大城市的城市标签。

    纽约巨人除了纽约巨人队之外，又多了一个新的含义，纽约的老板多兰觉得一定是他缴纳多年的奢侈税为他积攒了人品，多兰在接受采访时还不忘调侃快船老板斯特林，“是的，我的确很不会做生意，但是至少我不会像某人一样在自己不擅长的领域胡乱插手。”

    多兰的确是一位很少插手球队运营的老板，除非是尼克斯真的到了生死存亡之际。

    “还是那句话，满足林的一切需求，他可是我们未来10年、20年的核心！”多兰在给球队管理层嘱咐时，唯一提了这么一个要求。

    多兰可不傻，尼克斯在今年的声望成功大洗白，就连洋基（美国职棒体育联盟著名球队）队在新赛季上头条的次数都没尼克斯多。

    而且《时代周刊》已经确定了他们下一期的封面人物。

    赫然便是林易。

    家喻户晓？

    名震全美？

    不，一颗真正的篮坛巨星正在升起。

    ……

    当林易一觉醒来，激动无比的小钟童鞋告诉他，“现在你已经是super_star了！”，林易还以为自己又穿了。

    对于这次四双，林易自己还真没什么特别的感觉，因为仿佛一切来得太过顺理成章，和三节61分不同，那是林易精心谋划的一场比赛，这次四双纯粹就是碰运气打出来的，拉里布朗的固执加上林易在防守端的努力。

    而且林易觉得自己以后想再帽那么多就很难了，简单举例来说就是，为什么大姚职业生涯的盖帽数据看上去还不如马库里-坎比？

    原因很简单啊，作为对方球员，坎比那个竹竿看上去可比大姚好欺负多了。

    大姚可是一位被低估了的禁区保护者。

    林易和坎比有异曲同工之妙，别人觉得他好欺负，每场比赛总会来给他送一两个帽。

    但是这场10帽火锅盛宴一送出去，未来对方球员一看内线站着的人是他，估计就不会那么莽干了......

    林易自己也没想到一次四双的影响力能这么大，他自己低估了这一时期的互联网的传播速度，同时他也忘记了，四双不是50+三双，这是NBA历史上仅仅出现过5次的盛况！

    更为重要的是，他还是个新秀！

    20岁的林易未来能达到什么高度？

    就算尼克斯现在不是夺冠热门，那么明年、后年呢？再过几年，只要他能健康的打下去，尼克斯届时又会是什么样的一番景象呢？

    加上《艾伦秀》的同时播出，更让人们看到了一个不一样的林易，他机智、幽默，一边灌输着“林式毒鸡汤”讽刺着种种不公，一边却又努力地创造一个接一个的新记录。

    天亮了，当NBA总裁大卫斯特恩再次打开他的窗户，迎面而来的不是臭不可闻的鸡蛋，而是清晨的那第一缕阳光。

    那个救世主一般的男人。

    斯特恩的思绪仿佛被拉回了90年代，他想起了那个通过一句“I'm back！”就挽救了关注度持续下滑的NBA的男人。

    总裁很欣慰，感觉自己又可以多干几年了。