    第1332章  让人幸福的晚餐   

    不由气得咬牙，不善的盯着姜毅：“放心，我答应的事情，从来都不会忘！”

    

    姜毅看到唐冰现在的样子，心中一突，掩饰地吹了一声口哨：“啊，那这样啊，那就没什么事了，你看，天也不早了，我先回去了啊，要不要去我那吃饭？”

    

    唐冰气的哆嗦，再也抑制不住，朝姜毅大吼：“马上从我眼前消失！”

    

    姜毅吓了一跳，心虚地打了一声招呼，瞬间消失在唐冰的眼前！唐冰看着消失的这么利落的姜毅，恨得差点咬碎银牙！该死的姜毅，找自己就只有这样的事情……   

    死死地盯着姜毅消失的地方，半天突然身体一抖，“噗！”

    笑出了声音，会议室里只有她一人，清朗的笑声回荡不息。

    

    会议室外的士兵们奇怪地看向会议室的门，不明白自家队长是怎么了，刚才明明生气地大喊，现在却笑了？

    

    姜毅眼前一花，睁开眼睛的时候，已经回到了１号楼下，出现在众人之间，大家正听着李回雨描述会议内容，被姜毅的突然出现吓了一跳！   

    “老大，你回来啦！”

    阿雅捂着胸口好半天才缓过来！姜毅看着众人都聚在桌子前，桌子上已经摆了不少的菜肴！   

    一股股诱人的香气正往自己鼻子里钻！“好香啊，你们怎么没先吃？”

    

    曹宛如端着一个特别大的盘子，盘子里居然是一整条做着跳跃动作的鲤鱼，精美的花刀本上淋在鱼身上那泛着酸甜香气的料汁，远远看去，还以为是一朵巨大的红花！   

    童童和万毅他们吞了吞口水：“哇！”

    

    别怪他们没见识的样子！实在是菲尔做的菜绝对称得上色香味俱全！不仅用料精准，还巧妙地将食材内的能量全部激发了出来，让这些明明经过煎炒烹炸的食材仿佛重新活过来一样，可以让所有人都能感觉到那活跃的能量波动！   

    而这时，大红胡子的菲尔端着一个瓷盆走了过来大笑道：“怎么还不吃哟，这是最后一道汤了！这是我来这做的第一桌菜，你们也得尝尝我的手艺过不过关！”

    

    晴斗急忙站起来接过汤，放下手朝着菲尔竖大拇指：“菲尔，都不用尝，光是闻这味道就已经知道结果了！你的厨艺简直是我见过最棒的！”

    

    张心静、郭寒雪等女有些不好意思，陈明去世之后，做饭一直是她们一起动手，没有对比就没有伤害，她们本以为自己虽然不如陈明，但是有着陈明之前留下的一些合成调料，怎么也比一般人要强！   

    可是菲尔一来，从第一道菜开始，就直接吊打了他们所有人，包括去世的陈明！   

    “好了好了，你们快趁热吃！”

    菲尔很开心，他最喜欢的就是看着大家吃着自己做的食物幸福的样子！   

    正要转身离开，却被姜毅叫住：“菲尔，你去哪？

    坐下吃饭吧！”

    

    菲尔一愣：“不……不用了吧，这样不合规矩，我在厨房简单吃点就行了！”

    菲尔有些局促！   

    他是厨师，但是却极少会和客人同桌吃饭！特别是末世之后，他给别人做完饭的时候，根本就没人会关心他是不是还没吃，甚至等他完事再吃饭。

    开始菲尔只能捡一些其它人剩下的剩饭剩菜吃！   

    但是末世之后，众人吃都吃不饱，怎么可能还有什么剩饭。

    渐渐，菲尔也就在忙完工作之后，自己简单做一些能吃饱的东西就对付一下……   

    说出去可能都没人相信，一个厨师，几个月来自己却连顿正经饭都没吃过！姜毅也不由地闪过当初在后厨看到他自己捧着一碗面条的样子！   

    急忙拉住菲尔：“菲尔，这里不是惊血团，我这的规矩就是有活大家一起干，有饭大家一起吃！”

    

    众人也应声：“是啊，菲尔，我们不管是谁从来都是一起吃饭，快上桌吧，就等你了！”

    众人七嘴八舌的让菲尔有些放不开，但是也没办法拒绝，他虽然实力不行，可到底是能力者，这些人身上散发的气息极具强大的压迫力，这种级别的气息他只在阎源那种人身上感受过，所以菲尔已经知道，他们都不是普通的幸存者，而是真正的强者！   

    他可以给这些人做做饭，但是一直都从来没想过，有一天自己居然会和这些人同桌吃饭？

    “同伴吗？”

    菲尔喃喃道，坐在桌子上！   

    不由咧了咧自己的大胡子！“好了，吃饭吧！”

    姜毅也猜出了菲尔可能有些不太适应！   

    但是这种事，只要有了一次，以后慢慢自然就习惯了，大家不都是这么过来的吗？

    众人早就按捺不住，顿时纷纷向自己喜爱的盘子伸出了筷子！   

    一分钟的沉寂之后，所有人都双眼泛光地拼了命地赞扬菲尔的厨艺！烤羊排的外脆里嫩，配上洒在上面的香料，一口下去，光是听到那脆皮咬碎的声音都让人食欲大增！   

    糖醋鲤鱼夹起一筷子带着透明芡汁的白色鱼肉，端在眼前颤微微地抖动，一口下去，香甜酸弹，仿佛在咬山珍海味一般让人回味无穷！   

    还有西式烤牛排，原本韧性十足的牛肉经过菲尔的烤制，居然变的入口即化，不需要怎么咀嚼就可以吞下去，六成熟的牛排配上异国风情的料汁简直让人迷醉！   

    菲尔有三个菜单，第一个是西方菜单，第二个则是纯正华夏美食，第三他却是独属于他自己的创意菜单！里面的每一道菜都是他结合两国文化的产物，众人别说吃了，看都没有看过……   

    整整十道菜，众人逐一品尝皆是赞不绝口！姜毅也吃的胃口大开，只感觉此时自己好像饿了三天三夜一样，再多的食物都能吃下肚子！   

    李回雨一边吃一边再一次后悔，为什么自己没像晴斗一样跟着老大呢，这样自己就可以天天吃这么好吃的菜了！菲尔看着众人的样子，比自己吃饱还要满足！   

    “啊……”就在这里，华鹤突然叫了一声！众人一愣，同时看了过去！   

    华鹤为人沉稳，即使是吃饭也不像大家这样激动，像在吃饭的时候大叫出声，更是从来没有过的，所以不由的好奇，华鹤出了什么事！   

    华鹤不敢相信的盯着筷子夹着的红烧肉，不敢置信：“我……我好像突破了……”   

    众人一愣，顿时数道精神力向华鹤探来……姜毅一眼就看出，华鹤确实已经达到了青铜巅峰！   

    “真的？

    华哥，你居然已经达到青铜巅峰了？”

    除了张一哲和菲尔不太了解又没有学会‘神域’以外，其它人都吃过神之果，一探查顿时惊奇！   

    华鹤实力如何众人心里都清楚！异能偏向控制类，战斗能力并不强！再加上他是非常重要的大夫，平时极少参加战斗！   

    这一次围剿丧尸，也是跟着众人身后捡漏！但仍然不知不觉得就升到了青铜级的巅峰！“我刚才就吃了几块肉，突然就突破了！”

    

    华鹤也不明白，这种情况他还是第一次发现！众人惊愕，不由全都看向姜毅！   

    姜毅一边吃着鱼，一边看向华鹤，吞下菜后无语的扫过众人：“难道你们就没有发现吗？”

    

    “发现什么？”

    阿雅好奇的问道。

    姜毅指了指面前的盘子：“菲尔做的菜里面的能量更容易被吸收这一点，我以为你们早就发现了！”

    

    众人愕然……听到姜毅的质疑不由都有些不好意思，因为包括郭寒雪，他们真的完全没发觉这一点！   

    其实也不怪他们，首先大家的实力普遍太强了，而兽肉里的能量并不明显，再加上他们也不指着这些能量提升实力，只是为了填饱肚子谁会关心这点可有可无的能量！   

    而且，菲尔自己都不知道他有这样的能力，而且他选择的食材普遍等级偏低，这些食材对囡囡、张心静他们还有点作用，对阿雅他们就完全成了鸡肋！   

    所以才没被发现！也只有华鹤因为正处于突破临界口才凑巧感应到了不同！   

    听到姜毅的描述，众人立即查看起来，果然发现，菲尔做的菜，能量平和，几乎是吃到肚子里马上就可以自行被身体吸收！   

    虽然现在还看不出什么太大的作用！但是众人马上想到，如果是高等级的食材，经过菲尔的手做出来的那就不是菜，而是一个个美味的‘尸晶’啊！   

    特别是即可以享受佳肴的美味，还不用他们耗时耗力的去吸收！众人顿时明白，为什么老大非要把人‘骗’回来！   

    “老大，我太佩服你了，幸好你把人骗回来了，菲尔这么宝贝，要是错过了可就是让人后悔一辈子啊！”

    李回雨的眼睛直放光！   

    他就说姜毅怎么可能毫不预料的突然从惊血团带回个厨师，敢情他是发现了菲尔的这个能力。

    

    姜毅瞪了他一眼：“不会说话就把嘴闭上吃你的东西！什么叫骗！”

    

    李回雨被骂，也不懊恼，笑嘻嘻的啃着骨头，惹得一边的肖文君无奈的叹气……   

    

