    道观隐在山顶的林间，周围杂草丛生，像是很久没有人清理的样子。

    但奇怪的是，道观内却一尘不染，石阶上连青苔都看不到，整个道观无比幽静，他们望向前门的匾额，却发现一个字都没有。

    “进去吗？”

    易阡陌看向了两人。

    却发现周澜婷和毓秀，都有些犹豫，易阡陌很快知道他们想什么，这两人一个修魔，一个修佛，进这道观显然是不合时宜的。

    “吱呀！”

    就在他们犹豫之际，道门的大门忽然打开，一股阴风拂面而来，却不见有人，三人打了个冷颤，下意识的退后了一步。

    “你们在这里等着，我进去看看！”易阡陌说道。

    “这地方有古怪，前辈还是小心一点。”

    毓秀敏感的说道。

    易阡陌点了点头，踏入了道观中，顿时一股凉意袭来，他赶紧运转灵力护体，这才好受了一些。

    道观内死寂一片，进来后才感觉有些不同，这道观像是独立在外面的世界之外，幽静的只剩下他的心跳声。

    走到大殿门口，门忽然开，他立即握住剑柄退后了一步，却发现门内依然没有人存在。

    可当他朝大殿内望去时，却吓了一大跳，寻常的道观内，供奉的都是三清天尊，或者是昊天上帝。

    可眼前这道观里，供奉的却是一尊，从未见过的神祇，神像乌黑，面目狰狞，绝非是正统的神明，更像是一尊邪神。

    原本就很诡异的道观，在看到这邪神后，更加令人发毛。

    “嗡嗡嗡”

    就在这时，易阡陌腰间的佩剑，忽然震动了起来，若不是他镇压，这把剑怕是要不受控制飞出去了。

    强烈的不适感，让易阡陌打消了进入大殿的想法，可正当他转身准备离去时，一个声音忽然在他的脑海中响起。

    “救救我！”

    这个声音一出现，易阡陌便下意识的退后一步，却发现周围什么都没有，他不由的看向了道观内的那尊邪神。

    供奉着的神像眼中竟然乏出了红光，易阡陌脸色一变，当即拔出了黑剑，指着那神明道：“何方妖孽，竟敢在小爷面前作祟！”

    “我不是妖孽。”

    那个声音再次传来，“我是被恶人封印于此，救救我……”

    易阡陌打量着那邪神，道：“我凭什么救你。”

    “我识得你手中的剑，它叫却邪。”

    邪神的声音传入他的脑海，“自古得此剑者，都不会有好下场，上一个得到这把剑的主人，魂魄已经被剑吞噬，封印于剑中。”

    “嗯？”

    易阡陌在剑丸内，看过剑被激发的样子，跟这邪神说的一模一样，如果不是因为剑丸的镇压，他是无法驾驭这把剑的。

    “却邪可以吸食鲜血，镇压死者魂魄，这是一把妖剑，杀戮越多，剑势越强！”

    邪神说道，“等到这把剑吸饱了鲜血，便会噬主，非主用剑，而是剑使唤主人，你若是救我，我可以告诉你如何控制这把剑！”

    易阡陌心底冷笑，他有剑丸，这世上任何的剑，在剑丸面前都只能臣服，哪里需要这邪神额帮助。

    但他却想知道这秘境到底是怎么回事，那黑塔又是怎么回事。

    “这是什么地方？”易阡陌问道。

    “冥狱！”邪神说道。

    “冥狱？”

    易阡陌一脸疑惑，“一座监狱？”

    “不错，这是一座监狱，里面关着无数的大魔王。”邪神说道，“看到那座塔了吗？”

    “嗯！”易阡陌点了点头，“那些红毛怪就是囚徒吗？”

    “它们？”

    邪神语气中透着轻蔑，“它们没有资格关进冥狱，真正的囚徒都在那座冥古塔内。”

    “冥古塔？”易阡陌疑惑。

    “冥古塔乃上古神器，镇压万方，为苍穹之主所有。”

    邪神说道，“苍穹之主，便是这片天下的最强者。”

    “这座道观是怎么回事？”

    易阡陌问道，“那些红毛怪又是怎么回事？为何这冥狱会在这里？”

    “数万年前苍穹之主陨落，苍穹之下掀起了一场无边大战，波及无数的星穹，为了争夺冥古塔，无数大能大打出手，却无一人得到传承。”

    邪神叹了一口气，“这道观便是冥狱的总枢纽，控制了道观，便可以控制冥古塔，甚至可以驱使冥古塔内所有的大魔王，镇压万方。”

    易阡陌瞪大了眼睛，可他很快想到了自己胸口哪一团毛茸茸的小家伙，这家伙也算是大魔王吗？

    当然，如果不是见到小家伙碾压了一头红毛怪，他还真不敢相信。

    “你是如何被封印在此的？”易阡陌问道。

    “数千年前，冥古塔重现，我与宗门修士追踪到此地，却没想到被同门所害，被封印于此。”

    邪神说道，“不过，我比他们幸运，他们都成为了那些红毛怪，而我……至少还能够保持着意识的清醒。”

    “你既然在这里这么久，为什么不控制冥古塔？”易阡陌说道，“你不是说这道观是总枢纽吗？”

    “我的肉身已经毁灭，唯有元婴遁出，却被封印于这法身之中。”

    邪神说道，“你若是救我，我可以帮你控制冥古塔，为你所用。”

    如果易阡陌真的只是一个炼气期的小修士，那他还真的会被邪神的提议吸引，毕竟是镇压万方的苍穹之主神器，里面还关押着那么多大魔王。

    可他却很冷静，他不知道苍穹之主是什么东西，但他知道自己的先祖可是仙境的大帝，自己得到的传承，可绝对不弱于眼前这冥古塔，眼界自然也非常人能相比。

    “怎么才能够帮你？”易阡陌问道。

    “在我的身后有一张血符，只要你帮我摘下这血符，我便可以脱困。”邪神的声音传来。

    易阡陌踏入了大殿内，但就在他踏进大殿时，他胸口的小家伙，忽然微微的颤动了起来，像是在害怕什么。

    但易阡陌并未停下，他走到神像的后面，发现背上果然贴着一张血色的符箓，上面篆刻古老的阵纹。

    “摘下符箓，我便奉你为主！”

    邪神着急的说道。

    “不着急。”

    易阡陌绕了一圈，走了到神像面前，“以我的修为，若是摘下这血符，哪里是你的对手，到时候你要杀我，还不易如反掌？咱们总得有点掣肘才好。”

    “嗯！”

    邪神沉默了一会，道，“血符乃镇压我之物，里面蕴含着我的命魂，我若是胆敢对你不利，你只需要撕碎血符，我便会身死道消。”

    易阡陌走到神像背后，仔细打量了一番，伸手触摸那血符，却并没有将这血符摘下来的意思。

    然而，就在他触摸到血符的一刹那，一股恐怖的力量从血符中爆发出来，他感觉眼前一暗，整个人差点昏厥过去。

    “蠢货，就你这点修为，也想得到冥古塔，真是痴心妄想，就让我抹去你的魂魄，先借你身子一用！”

    邪神的声音，在他的脑海中响彻。

