
　　在陶知命沉默的时间里，小野寺留奈也一直没说话。

　　许久之后，陶知命忽然问道：“留奈小姐现在在哪里？”

　　“我就在街口的电话亭！”小野寺留奈的声音里分明多出了喜意，以为陶知命意动了。

　　“等我一下吧，我现在过去。”

　　听她说清楚了位置，陶知命挂了电话，又重新换上休闲的衣服。出了卧室门，看到他这副打扮的植野洋介愕然问道：“不是要睡觉吗？”

　　“处理一点事情。”陶知命只是随意地说道，已经走到门口穿鞋了。

　　“还要出去？不会因为拿到了50万，要再次去找那个女人吧？”

　　陶知命心想是去找女人，但不是你想的那个。他吐槽道：“什么时候租客开始管束房东的行踪了？”

　　植野洋介只能呆呆地看他出了门，然后抓了抓脑袋。

　　陶大郎自从昨晚被自己救下之后，变化真的太大了。

　　但他也做不到像陶知命一样，很有进攻性地去关注别人的私生活，只能压着内心的好奇，准备明天再好好问他。

　　陶知命没走多远，果然看到小野寺留奈站在一个公用电话亭旁边。

　　深夜街边，这要是在热闹的夜生活街区，恐怕会被别人当做揽客的女人。

　　他走到小野寺留奈面前就说道：“走吧。”

　　小野寺留奈鞠了一躬，就低着头不说话，只是静静跟在他旁边略靠后的位置。

　　陶知命走到街边，就招手叫出租车。

　　此刻已经夜深，但路上的车却并不多。这一带毕竟不是夜生活非常丰富的区域，出租车大多去那样的地方拉客了。

　　等了有一会，才有一辆车停下来。

　　陶知命说道：“跟司机说你家的位置吧，我送你回去。”

　　小野寺留奈愕然地看着他，陶知命却已经拉开了车门。

　　局势被陶知命掌控着，小野寺留奈当着司机的面也不能问什么，说了她自己住的地方之后，就只能在心里猜想现在的情况。

　　陶君现在确实跟以前不一样了，刚才面对自己一点都不像以前那样拘束，甚至有不容置疑的强硬态度。

　　她还以为陶知命是准备从今天开始就享受一下美好的感觉，要她跟着去酒店之类的地方。

　　对此，小野寺留奈在刚才的等待中已经做好了觉悟。

　　可是为什么是送她回家？

　　小野寺留奈心中惴惴不安，她希望陶知命是答应了她的条件，又害怕陶知命只是真的送她回家，更害怕陶知命是准备在她住的地方……

　　面对这个男人突如其来的一个决定，纵然小野寺留奈已经不是无知少女了，也猜不透他在想什么。

　　出租车穿过夜里东京的时候，陶知命一直静静地看着窗外。

　　今天一天的经历，对他来说都是很特别的。

　　重生后的第一天，感受到了陶大郎在同学中的地位，察觉到了他身为异乡“归化”者仍然会遇到的排挤。

　　与此同时，也有植野洋介这个朋友的维护，有面试还能拿到钱的荒诞，还有小野寺留奈为了生活忙碌到深夜甚至不惜献出身体的觉悟。

　　重生后的真实感就这样建立起来了，这都是此时东京的众生相。

　　出租车一直开了近一个小时，才到了一处木造的公寓楼。

　　看陶知命毫不犹豫地付了2万円的出租车费，小野寺留奈低头不语。

　　陶知命打量着面前的公寓楼，并不像他想象的破旧。

　　而小野寺留奈仍然在琢磨他到底是什么意思，终于开口问道：“陶君，不要在家里可以吗？”

　　陶知命哑然失笑：“留奈小姐想到哪里去了？送你回家而已。请我到家里喝杯水再走吧。”

　　小野寺留奈终于问道：“陶君是怀疑我说的话吗？”

　　“不，我相信。”陶知命已经举步朝公寓楼外的楼梯走去，“但是想了解一下留奈小姐在生活中是个什么样的人。”

　　“诶？”小野寺留奈不太能理解他的思路，但看样子陶君是真的没打算让她做什么，这下她又是担心房子的事无法成功，又有点小安慰和失落，“这边请。”

　　上了三楼，她轻轻地打开了一间房子的门。

　　狭长的房间，一眼就能看出格局，一个1LDK的小公寓。

　　“失礼了……”她先进门到里面，看了看卧室然后就关上了门，才打开起居室里的小灯，就到门口请陶知命进去。

　　陶知命四处打量着房间里的摆设和装饰，称不上井井有条，不过孩子的书包、可爱的雨伞、还有摆在旁边小桌子上的书，都显示了这里确实有一个小女孩在生活。

　　大概正在卧室中熟睡吧。

　　小野寺留奈倒来了一杯水，就跪坐在矮桌旁边鞠躬道：“陶君，谢谢你花钱送我回来。但你的决定……”

　　她的声音很小。

　　陶知命摆了摆手：“不要在意这个。留奈小姐大概疑惑过，我为什么要问你的收入。”

　　“是的……”

　　陶知命转头继续看着房间：“公寓的租金，一个月要多少啊？”

　　“诶？”小野寺留奈确实难以适应他话题的节奏，只能回答道，“希望能住在安全一点的地方，所以公寓一个月要付4万……”

　　陶知命点了点头：“如果能够每个月顺利地签订一份协议，奖金可以额外拿到30万円吗？”

　　“那需要很好的运气……”小野寺留奈如实说道，“平均下来，每个月能够有20多万円的收入。”

　　“20多万円吗？”陶知命嘀咕了一下就说道，“我现在无法立刻将房屋售出，但是有一件事可以帮助到留奈小姐。我的房子是一个3LDK，还有一个房间空着。留奈小姐如果觉得我和植野君能够信任，可以考虑搬到那里去住。房租的话，在房子卖掉之前，不用付给我。”

　　“诶？”小野寺留奈真的是不知道他在想什么，“可是弥子上学……”

　　“距离太远是吗？”陶知命忽然笑了笑，问道，“如果开学的时候，能够帮助弥子转入一个更好的私立学校，留奈小姐什么事情都愿意做吗?”

　　小野寺留奈只觉得他的笑容里满是蛊惑，原来终究是带着他特别的要求吗？

　　她看了看卧室，犹豫着：“我当然希望弥子能够……但是……”

　　“我明白，对于留奈小姐来说，这是很仓促的提议。”陶知命又笑了笑，“但是，跟两个东大的学生暂时住在一起，植野君又是个很有爱心、很温柔热情的男孩子，也许可以帮助到弥子的学习哦。”

　　小野寺留奈怔怔地看着陶知命：“陶君，你到底……”

　　陶知命回想着陶大郎记忆里和小野寺留奈数次的见面，还有昨天晚上以及今天她的表现，坦诚地说道：“我有一个计划，未来可能需要留奈小姐为我工作。3月里，暂时住到我那边去，房租的开销并没有提高，水电却都不用付了，离工作的地方也更近，留奈小姐没有什么损失。”

　　“而我则便于观察留奈小姐的性格和能力，如果你能达到我的要求，从4月开始，留奈小姐可以期待一下每个月至少50万円的收入。就把这个3月，当做我对你特别的面试吧。”

　　50万円每个月？特别的面试？

　　小野寺留奈内心狂跳地看着这个年轻的男孩，一时心乱如麻。

　　但为什么他的脸庞在幽暗的灯光下有那样一股笃定的自信？

　　陶知命再次笑了笑就站了起来：“考虑一下吧。”

　　说完就告辞离开了她的家，只留下小野寺留奈迷茫无比地站在门口看他走远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第10章、特别面试免费阅读。https://xs.23sk.com 