    218 这也太快了

    “准备好了吗?”小修士也开口了，一脸淡然。

    他本身就是一个话不多的人。

    “尽管出手。”三长老冷笑道，语气不好，因为对方的表情好像在嘲讽他一般。

    “嗖！”

    金光一闪。

    “怎，怎么……？”三长老张大了嘴巴，眼神中失去了神采，眉心中散发出一丝鲜红, 随即身体向后栽倒。

    这自然是小修士的杀手锏。

    本命技能：辛金剑气。

    如今他恢复不少，如今的实力，本命剑气消耗了可以恢复，而且威力随着他的提升也提升不少。

    只不过一般的初级法器承受不住，成不了本命剑气的载体。

    所以那把初级法器的飞剑被他用剑气温养着，还从小刀这里讨来了不少金属, 萃其精华融入其中。

    此时小修士的实力, 射出本命剑气，一举建功。

    一切和预料一样。

    他转身就走。

    不过刚走两步，微微皱眉，似乎感应到了什么，扭头望向了那只乌龟？

    “败了，败了，我认输，我认输。”乌龟竟然突然口吐人眼，慌忙喊道。

    因为这一眼，他感觉到了杀意。

    如今的他和宠物圣龙共生，自己挂了，借助圣龙复活，损失小不少。

    若是圣龙被击杀，他就完了, 没有实力什么都没有了。

    即使有资源, 有时间，他也没有信心能培养出练气高级的圣龙。

    能力，机缘，还有一份运气。

    能走到这一步缺一不可。

    所以他认输的很诚恳, 很低调。

    见此, 小修士没有再说什么，直接转头离开。

    此时小刀立即收到了系统提示。

    滴：恭喜你，获得资格，加入世界盟系列任务中。

    滴：恭喜你，经过考验，成为世界盟三巨头，实际地位权利，需通过任务来获取积分，由系统公正评价。

    滴：恭喜你，成为世界盟三巨头，获得发布任务等权利，目前排行第三。

    相关规则如下。

    ……！

    滴：你激活的特殊任务，北巫遗留者。

    留言：终于走到了统一世界任务的这一步了吗，可惜我生不逢时，一生建立北巫一极已经是极限。

    时也命也，已经看不到第四极建立的希望，也没有足够的寿命去完成。

    后来者啊，我是一个逃避者，为了活下去, 为了更多的寿命, 离开了这个世界，我是一个懦夫。

    从北巫走出的强者，当你看到这段留言，证明天地四极已经完成，争霸整个世界的大型任务开启。

    那么作为北巫的最强者，北巫必然成为你的坚强的后盾。

    滴：恭喜你，获得北巫区最高权利。

    滴：恭喜你成为北巫，东神两极共主。

    滴：恭喜你，目前世界盟，三巨头排行第一，获得相应权利。

    小刀这边查看相应权利时。

    “大意了啊，根本没看出什么来？”那边，那位不死公会的代表开口了。

    “没有大意，我坐在圣龙背上，就是最强的防御，但是却没有来及。”圣龙说着话，它的翅膀张开，向上护去，将背部笼罩。”

    “天呢，龟背开花了。”

    “什么吗?(⊙o⊙)啥？都没有看见，就直接结束了，果然来的是水货。”观众们等了半天，很不满意。

    “这叫做猴子请来的逗比。我刚眨眼就结束？”

    ……！

    地上的尸体血条都尽了，但是此时去而又诞生了一丝丝。

    就是这一丝丝，三长老活过来，但是这只如同大乌龟，气势直接掉落。

    等级掉了一级。

    被看只是一级，却是从练气高期掉到了练气中期，战力起码掉了一半。

    还好，瓶颈没有，想要再突破并不难。

    “也太快了，再来一场啊。”观众们喊了起来。

    “什么！圣域公会，不死公会，不要光吹牛，让我们等了这么久，屁都没有看见就败了。”

    “是哈，是啊！”

    “再来一场，在来一场。”

    ……

    看热闹不嫌事大，那些玩家们起哄着。

    这些小刀向来不管，大家言论自由。

    但是在其他人眼中就未必如此了。

    “看来野心很大啊。”那位不死公会前来的使者嘀咕着。

    作为特派员，他能查看不少东西来，这就是他的本事之一。

    也是派出他前来的原因之一。

    刚才那位明显是土著，土著中的强者而已，并不是玩家。

    他们不死公会要是愿意，甚至能请出筑基修行者，这可是这个世界的天花板。

    所以对方未必不是针对这次，专门高价请来的打手。

    扫了一眼三长老，那家伙气势已失，实力也短时间无法恢复。

    这时候，不死公会的会长直接传来了小消息。

    这位不是公会的特使脸色一变。

    心跳加速，不过还是强行按捺住内心的震动。

    寻思了一下后大声道：“行吧，我出手也可以，但是要见识这位公测第一人的实力，其他的什么土著强者就算了。”

    “也好，正好手痒了。”小刀呵呵一笑，本来有一些怨念，被小修士抢走了出手的机会。

    这一下子，大家立即开心了起来，欢呼着。

    都是给小刀打气之类的。

    见此，那已经活过来的三长老大声道：“这位和我不同，可是不死公会的，是杀不死的。”

    “杀不死，吹牛？”玩家们叫嚣了起来。

    这位不死公会强者懒得理会这些啥都不懂的新人，望向小刀道：“我出手难以留手，被我击杀了可别伤了玩家之间的感情，毕竟咱们的敌人是土著，这个世界还是土著为主的。”

    这一刻，他的表情极其认真。

    没想到这位是北巫培养出来的继承者。

    那位传说中的大佬开创北巫，最终离开了，还以为他真是那么洒脱，没想道，尽然留下了后手。

    这让两大势力都小瞧了北巫。

    “既然出手，就无法留手，同样，被我杀死了，也不要影响我们两大实力的感情。”小刀一寻思，自己成了三大巨头之首，这个。

    他们恐怕不服气，所以决定下狠手，杀死这位，避免更多麻烦。

    此时的他还在查看资料，因为成为了世界盟三巨头，按照积分，还是其中的老大，所以看到了不少资料。

    这不死公会挺厉害的，尽然凭借特殊的血肉荒术，控制了整整一个修仙门派啊。

    他们号称不死者，还有和圣域公会争夺主导地位的赌斗。

    圣域公会背后是南虫域，实力底蕴都不弱，并不比西荒出生的不死公会战力差，可是赌斗却很快败落。

    就因为他们强者会战死，而不死公会的玩家杀不死。

    此消彼长，圣域公会不得不干脆点认输服软。

    这就是不死公会的最大底蕴，血肉荒术。

    不死，目前号称无解。

    这是不死公会的最大底蕴。

    但是真正无解吗?

    小刀还记得在新手部落时，四海商队就有一位来自西荒的玩家被自己的大巫器直接灭了。

    当初也没有觉得有什么了不起。

    现在查看这次情报。

    似乎，似乎，北巫的大巫器由于是大巫献祭生命形成，几乎都带有巫毒，不少都是专门针对灵魂的攻击，似乎，正好克制这不死荒术。

    身体依靠更换而不死，灵魂还是原本的，无法更换。

    这样想着，小刀眼睛发亮，查看了起来。

    自己如今成了北巫的老大，北巫的根基，图腾柱的一切秘密都对自己敞开了，更别说大巫器。

    这一看，果然，应该能克制血肉荒术，并发现大巫器并不非要献祭大巫的生命才能炼制。

    因为巫力本身就是灵魂力量和血气力量的结合，所以灵魂碎片之类的都可以代替。

    这灵魂碎片可是好东西，也是制造npc 的核心。

    主要来源于玩家在灵魂内死亡收集。

    土著，野兽之类的击杀也可以被天网吸收。

    不过要制造npc ，最核心的，可以称呼为引子，必须是玩家死亡散发的灵魂力，不过用的不多。

    图腾柱也同样需要这种玩家的灵魂碎片作为核心。

    倒是，大巫器可以不用。

    这些，都需要最高权限才能调用，现在小刀是唯一符合条件的。

    这时候，那位不死公会的特使站在了台上。

    只见他淡然一笑，去掉了隐藏，漏出了自己的实力来。

    一百九十九级，按照这个世界主流的修行评价，就是练气巅峰。

    差一步筑基。

    顿时引起了不少观众们的惊叹。

    这也是所见过等级最高的玩家。

    这位一百九十九级的不死公会特使傲然一笑，然后。

    一刀挥出。

    玩家们傻眼了。

    “认输就行，不用砍下自己的一般手臂吧?”

    哗然声中。

    “哈哈！这就是我们不死公会的血肉荒术，就是将我千刀万剐也不会死的，所以我立于不败之地。”接到了上面的命令，这位特使不打算隐藏了。

    不死公会也要浮出水面了。

    不过资源有限，想要大肆招收玩家，还必须等到统一整个世界以后了。

    “厉害，我们明白，难道你打算把自己剁成肉酱来证明自己是不死的？”有玩家吼道，正是戴少。

    顿时更浓的大笑声响起。

    特使脸色都黑了。

    他没有理会，集中精力施展血肉荒术。

    这也是他第一次如此全力以赴。

    血肉荒术厉害，在其他人眼中无解，实际上，复出的代价并不少。

    更别说他这样全力以赴。

    但是现在值得，损失上面会补偿。

    随后，大家都目光立即被掉落在地的断臂和鲜血吸引了。

    因为断臂在飞速融化，然后膨胀。

    最后化作了人形，和这位特使一模一样。

    不是一个，而是足足六个。

    特使不知道服用了什么，失去的断臂竟然肉眼可见的速度长了出来。

    于是，小刀面前出现了特使，一百九十九级的玩家，足足七个。

    一模一样，分不出真假。

    大家谈论着那一个是真的。

    由于他没有移动，自然原本的这位是真的了，其他的都是假的。

    但是在小刀天网权限中看到的则不同。

    这七个人，每一个都是真的，都是一百九十九级的战力评价。

    恐怕也真是如此。

    所以大家所谓的特使本体才不需要混淆在其中，因为每一个都是他。

    活下一个，就是他的本体。

    随后特使拿出了一厚叠灵符分发了下去。

    还不忘开口道：“我不需要其他手段，只需要扔灵符就行。”

    “这些都是一境初品灵符，中品我也有，是用来对付筑基级别的。”特使缓缓说着。

    明显的意思就是，中品灵符，你还不配让我施展。

    “装逼啊，真牛。”

    “牛都吹到天上去了。”

    玩家们一如既往的支持小刀，虽然他们没有见识，但是这位传说中的小刀哥，不败的神话啊。

    仍有对方乱吹，那一次不是吹的顶牛顶牛的，最后，呵呵了。

    ……！

    不过特使没有理会那些玩家，层次太低了，以后会明白他的可怕。

    “我如今练气巅峰，可以瞬发三张灵符，手法绝对纯熟。”

    “七人同心，一次可瞬发二十一张灵符，就是二十一道法术，连绵不绝，直到耗尽所有灵符。”

    特使说着，已经呈半包围状，每人手中都抓着一些灵符。

    同时出手，击杀筑基也许不足，但是其下都不是问题，哪怕拥有中品防御法器也是一样。

    “所以认输还来的及，也能节省点灵符。”

    “认输？”

    这时候，观众们不说话了。

    睁大了眼睛，期待着。

    灵符的威力他们知道，一次瞬发二十一张？连绵不断，这，这也太牛了吧。

    刀哥怎么挡啊？

    估计挡不住吧。

    “哈哈！”

    小刀突然笑了，大声道：“听你吹了半天，既然你用灵符，我也用灵符吧，先让你出手，否则你就没有出手的机会了。”

    “另外给你们不死公会一个警告，不要以为真不死，以后合作少点小心思才是正道，外面的世界很多，不要在窝里横。”

    “狂妄!不知死活。”七名特使脸色一冷，同时挥手。

    练气巅峰的实力下，灵气注入，二十一张灵符瞬间化为了二十一道光芒，向小刀射去。

    不错，他就是打算击杀这位。

    有会长特意联系，知道这位不止拥有东神，连北巫都继承了，他这次一定要胜，展现己方的强大。

