    “必须立刻诛杀此子！”

    “此子若是不除，日后我们各大顶尖势力的颜面该往哪放？”

    看到自家弟子们皆是在无尽火海中煎熬万分，这帮天宫境强者再也坐不住了。眼下根本就不是计较各自得失的时候，再这么任由天地玄火席卷下去的话，他们还不得损失巨大？

    要知道，能被他们带来冰沧峰观礼的年轻弟子们，无一不是自家的天才俊杰们。毫不夸张地说，这些人便是日后宗门世家里的中流砥柱，别说损失大半了，就算只是损失一两个他们都得心疼死！

    “各大顶级势力长老和弟子们听令，我等现在不便出手，你们全力诛杀林陨！速战速决！”

    就在这时，虚空裂缝深处更是传来了某位顶尖势力之主的森寒声音。

    听到这熟悉的声音，林陨双眼不禁微眯，能对他产生如此仇恨的人除了北斗剑宗宗主凌霄以外还能有谁？值得一提的是，当凌霄发话之后，其他顶尖势力之主竟是没有一个出言反驳的。

    显而易见，林陨今日的所作所为已经彻底犯了众怒！

    哪怕是像太初寺慧空那等与林陨交好的顶尖势力之主，都已经无法在这种场合出言袒护他了。天神祭乃是各大顶尖势力之主齐心协力促成的重要仪式，林陨敢在这个时候跑出来大闹一场，简直就是寿星公吃砒霜——找死！

    “诸位，还等什么？上！”

    石良元冷喝道。

    只见他体内真元如奔腾大河般汹涌而出，天宫境的威势陡然暴增到巅峰。一剑斩出，仿佛带起了虚空的波澜，竟是超着林陨的天灵盖处当头劈下！

    石良元的突然暴起，仿佛是产生了蝴蝶效应一样，其他顶尖势力的天宫境强者们也不再藏私！

    一个个可谓是八仙过海，各显神通！

    蓦然间，数十道恐怖绝伦的天宫境真元匹练凭空生成，或是化作洪荒猛兽，或是化作刀剑枪戟，带着浓郁至极的杀机毫无预兆地朝着林陨所在的位置轰杀而去！

    “四灵剑域！”

    面对惊涛骇浪的攻势，林陨却是不慌不忙，以心念之力操纵七把璇玑剑幻化出成千上万道的凛冽剑气！剑域之力，顷刻间被他施展地淋漓尽致，居然生生地挡下了这些人猛烈无比的攻势！

    “沧浪万重山！”

    一位不知来自哪个顶尖势力的天宫境五重强者爆喝出声，如大浪奔腾的恐怖真元瞬间爆发，五指成掌，一掌猛然拍向了林陨的后背！

    沧浪万重山，一重更比一重强！

    其掌力从一衍生至万，威力竟是以倍数增加，甚至带动了附近的天地灵气漩涡！

    林陨眼中寒光一闪，整个人的身躯居然诡异无比地扭动起来，以匪夷所思的动作强行躲开了这一掌！紧接着，他更是反身一剑，以雷霆之势斩中了那人的手臂！

    啊！

    伴随着一声凄厉惨叫，那条手臂居然直接被林陨给斩了下来！鲜血淋漓，那人的神情更是因剧痛变得扭曲无比，怨毒至极地盯着林陨！

    然而，林陨的攻势并没有停下，一剑断臂后又是一记大圣劈挂！

    火山融力劲！

    暗劲运转，顷刻间将林陨的肉身力量提升到了极致，居然当场就将那人给狠狠地砸在了大地上！地面出现了方圆十丈左右的深坑，只见那人浑身骨骼爆碎，四肢分离，死相凄惨无比！

    “好恐怖的肉身力量！”

    这一招看得众人心中惊骇，他们做梦都想不到，林陨一个初入天宫境的年轻武者瞬间爆发出的肉身力量居然根本不逊色于普通的天宫境五重强者！

    不仅如此，林陨在关键时刻扭动的诡异动作，简直是超出了常人所能理解的范围。这让他们不禁怀疑起这小子到底是不是人类，普通人类又怎么可能随心所欲地控制自己的肉身动作？

    殊不知，林陨所修炼的《魔天玄典》乃是上古传承的肉身成圣之法，其终极目标就是将肉身的每一处部位锻造到极致，达到真正的超凡入圣！

    仅仅是控制四肢关节进行超出常理的扭动弧度，这点小手段，根本就不值一提！

    “一帮废物，独孤坚可比你们强太多了！”

    林陨大笑道。

    他就宛如一只滑溜的泥鳅般，诡异无比地游走在诸强之中，那些人的攻击根本就无法正面命中他。反观他自己，要么就是不出手，一出手就是雷霆必杀，每次都能成功击杀一位天宫境强者！

    当然，被他所杀的强者，修为最高也不过才天宫境五重！像那几位天宫境七重的强者，就连林陨也得暂时避其锋芒，以巧妙无比的身法避开他们的攻击，从而寻找时机去击杀那些较弱的家伙！

    只要一有天宫境七重强者想要跟他近身，他要么就是及时避开，要么就是以精神力强行攻击对方的神魂，让后者根本无法全力追击他！

    “混账小子！有种就跟老夫正面战斗！”

    “他娘的，简直就跟泥鳅一样可恶！老夫必定要将你剥皮抽筋！”

    不得不说，林陨这种打游击战般的战斗方法确实相当棘手，包括石良元在内的几位天宫境七重强者们皆是勃然大怒，甚至不顾身份地骂出了粗口。

    然而就算他们骂的再过瘾，也无法改变他们无法抓住林陨的事实！

    他们终于意识到，一个战斗天赋极高，同时又具有强大精神力的天宫境武者真正对付起来究竟有多么地麻烦！要知道，就算他们个个都是身经百战的老牌强者，却从未跟像林陨这种真元和精神力双修的武者战斗过！

    最要命的是，这小子的四灵剑域也是非同小可，剑域之力几乎笼罩了大半个冰沧峰，随时都有可能从四面八方飞来各种威力惊人的剑气！

    这些剑气的强度虽然谈不上有多高，但胜在数量极多，若是不小心被击中了要害之处，对于他们这种天宫境七重强者来说也是头疼无比！

    “一帮都快要作古的老家伙，居然合起伙来对付我一个年轻后辈，到底是谁没种？”

    林陨冷笑地反击道。

    此话一出，众人皆是老脸微红，神色看上去有些尴尬。

    正如林陨所说，他们这些人就算是最年轻的都能当林陨的父亲了，还有不少人都到了能当了林陨爷爷的年纪。一帮自视甚高的老家伙们联手都无法奈何一个小辈，确实是丢脸丢到家了！

    “像你这种杀人不眨眼的小魔头，自然不能以常理看待！”

    这时，一个怨念极深的声音陡然从地上传了过来，居然是当日险些被林陨所杀的罗阀罗艺则！只见这家伙一脸的怨毒之色，高声喊道：“诸位前辈，无需跟这小魔头客气！死在他手上的人没有一千也有八百了，如此魔头，你们杀他是在替天行道！”

    “自古以来，击杀邪恶魔头根本就不需要有任何的心理负担！”

    话音未落，那帮老牌天宫境强者们顿时精神一震，仿佛感悟了什么一样，皆是大笑道：“小罗说的不错，我们不仅是在执行宗主他们的命令，更是在替天行道，何需在乎世俗常理呢？”

    “将这小魔头斩于此地，以后必定能救下不少人的性命！”

    “大善！替天行道，乃吾辈之职责！”

    看到这帮人一个个皆是露出了大义凛然的神情，林陨哑然失笑，他还是第一次见识到人的脸皮居然能厚到这种程度！

    “真不要脸。”

    就连一向看林陨不顺眼的的云月清都忍不住露出了鄙夷之色。

    她是不喜欢林陨这个人，但后者能以一人之力对抗这么多天宫境强者，如此本事确实是让她打从心底去佩服。至少在年轻一辈中，绝对找不出第二个人能够做到这一步了！

    哪怕这家伙真的是什么杀人魔头，那他也是一个光明磊落的魔头！反观那帮以正义自居，实际上却是仗着人多欺负人少的老家伙们，简直要强上了不知多少倍！

    卑鄙无耻！

    同样作为顶尖势力之人，云月清简直是觉得无地自容！

