    鲁奇卡一溜儿小跑到甲板边缘，从怀里掏出一只绿油油的圆底烧瓶，把它径直扔下大海。烧瓶落水，发出咕咚一声闷响，漆黑的海面上泛起一朵绿色的光晕，然后飞速地向外蔓延。

    目睹这一切的鲁奇卡松了口气，转身离开。

    一只鬼角鮟鱇率先闻到了药水的味道，它游曳到烧瓶前，一口把烧瓶吞下。可随即，体型更为庞大的龙鬃水母一触须把鮟鱇鱼拦腰劈成两截，鬼角鮟鱇的血肉和药水混合，一齐涌入水母的冠状体中，远处，拉莱耶水虎成群结度，气势汹汹地朝这只龙鬃水母而来……

    -------------------------------------

    圣沃森口中的耶稣两个字才落地，李阎动了，他眼中的世界顿时变成单调的黑白色，只有构成圣沃森的线条里裹着浓烈的光彩……

    龙子大枪当头砸下，圣沃森的左手肉眼可见地膨胀扭曲，变形成一截将近一米的粗壮蟹钳，迎向枪刃。两者卡在一起，发出剧烈的摩擦声，

    龙子大枪距离圣沃森的面门仅几寸才堪堪停下。李阎面无表情，手臂发力旋拧枪身，龙子吞刃划过一道凌厉的曲线，把对方的肩膀戳了一个对穿。

    “啊啊啊啊。”

    圣沃森疼得大叫，连喉咙眼里的小舌头都能看见，“凯撒”驱动着圣沃森飞退，大枪如跗骨之蛆紧随其后。硬化肢体和大枪激烈交锋，空气被撕扯的七零八落，铁甲舰因为遭受了巨大的余波压力，在海上溅起一圈又一圈浩瀚的涟漪。

    ……

    鲁奇卡向眼前两具穿戴水兵制服的残破骨架双手合十，低声祈祷了两句，才越过他们走入底仓。紧随其后的，包括一只十几米的巨森蚺蛇，一只毛发油亮的金刚鹦鹉，一只磨盘大的象龟。龟壳上还站着一只抓耳挠腮的蓝皮猴子。

    圣沃森口中的珍珍，是一只全封闭的小型潜水艇，大概八米长，通体黄色，形状像一只剥皮的海菠萝，带有已经褪色的赫仑船厂标志。

    鲁奇卡爬到潜水艇顶部的进舱门上，拨开铁质圆盘，露出里面一个类似手摇电话的数字转筒，他来回转动了几下，舱门应声而开。

    “快，快。”

    鲁奇卡招呼着大小不一的动物们进入船舱。然后自己也钻了进去，并捎手带上了舱门。

    潜水艇内部的设备一应俱全，最显眼的莫过于船舱中间泡在玻璃器皿里的一只粉色大脑。

    鲁奇卡从操作台上扯出四只磁极，吹了一声口哨，金刚鹦鹉应声飞到鲁奇卡身边。

    “看你的了，珍珍。”

    说着，鲁奇卡把磁极贴在了鹦鹉的头和翅膀上，然后用力按下操作台上最显眼的红色按钮。

    咕噜咕噜~

    浸泡大脑的玻璃器皿冒出一阵细密的气泡。

    “surprise，motherfucker！”

    金刚鹦鹉伸开翅膀，发出尖锐的人嗓。

    珍珍底部冒出深红色的火光，一举冲破铁甲舰的底仓，沁入大海，向远方驶去。

    在温暖潮湿的封闭空间当中，鲁奇卡稍微安定了一些。他把视线投向圆窗外，正好目睹一只龙鬃水母在水中舒展肢体。

    鲁奇卡情不自禁走到窗户边上，双手贴着玻璃，近距离欣赏着瑰丽的水君属种。

    “哇~”

    这是那个海盗召唤来的么？

    但随即，鲁奇卡发觉了不对劲。

    “等等，珍珍，我们距离“格拉斯哥”号越来越远了！圣沃森先生还在船上！”

    鲁奇卡回过头质问鹦鹉。

    “放轻松，小家伙。”

    左边那只鹦鹉把两只翅膀抱在一起，好似一只干练的水手揣着肩膀一样。

    “我当然比你更明白自己在做什么。小家伙。远离“格拉斯哥”号，这正是父亲的命令。他叫你在海水中投放的不是劳什子干扰激素，而是耶稣，一种濒临灭绝的鱼苗，对任何海洋生物，都具有致命的诱惑。”

    “那有什么用？”

    “谁知道呢？”

    鹦鹉极具人性化的耸了耸翅膀。

    鲁奇卡又惊又疑。圣沃森对珍珍下达了远离“格拉斯哥”号的命令。这让鲁奇卡有一瞬间，萌生出圣沃森准备牺牲自己和那个远东海盗同归于尽的想法，但随即否绝了，这可不是圣沃森先生的作风。

    ……

    连绵的空气爆破声随着一声让人牙酸的摩擦声终结。

    圣沃森的右手臂龟裂，左手的来福步枪也被捣碎，龙子大枪穿过胸腔肋骨，从圣沃森的背后透出，和心脏的位置相差无几。

    凯撒战败了。

    咳咳~

    圣沃森残余的下颚张口吐出几大口血，沾在李阎的衣襟和领口上。

    “你的耶稣这次也救不了你。”

    李阎冷冷道，他能透过大枪感受到圣沃森胸腔传来强有力的律动，他甚至怀疑，圣沃森即便被人开膛破肚取出五脏六腑，这颗心脏依旧独立地奋勇跳跃。

    黑白视野中，圣沃森的线条已经变得断断续续，李阎只要轻轻一划，就可以结束圣沃森的生命。

    杨三井的祁连剑术是最顶尖的杀人术，威力连五方老的介主都为之动容。自李阎悟道以来，祁连剑术无往不利；而圣沃森遭受的古神诅咒则号称不死不灭。即便被挫骨扬灰也能保持清醒意识，至于祁连剑术是不是能破除诅咒，真正意义上杀死圣沃森，那只有试过才知道。

    “把安德烈身上的玩意解开，我可以不杀你。”

    李阎一时没有下定决心，圣沃森是自己亟需的人才，这一点毋庸置疑。

    “好吧，我投降。”圣沃森歪了歪头：“XXVIII型被海水浸泡就会缓慢溶解，除此以外，它没有任何的弱点，即便被扔进上千度的炼钢炉特完好无损。还能完美隔绝一切活人的气息。”

    李阎信手把圣沃森钉在甲板上，拽起一边包裹安德烈的泥茧，把他丢进了大海，果然，粉色的泥巴肉眼可见的“消瘦”下去。

    “五~四~”

    圣沃森虚弱地自言自语。

    李阎回过头，心中突显警兆：“你在念什么？”

    他没等来圣沃森的回答，脑海中先一步传来属种们的异状。

    属种们在自相残杀。

