    第一千八百七十五章 以后   

    卫宗虽然感觉有些奇怪，但是也毕竟没有继续细想。

    

    此时，见到如烟也过来之后，卫宗笑道：“两位，今天怎么这样有闲情逸致，来我这里？”

    

    康裕道：“其实，也没有什么特别的事情，只是随便聊聊。”

    

    “聊聊？”

    

    卫宗心中冷笑，这两个人来找自己，绝对不是随便聊聊这么简单，他们肯定是另有目的，卫宗都不用想，都知道。

    

    他们向来都是无事不登三宝殿的家伙，今天突然一起到来，如果没有事情，谁会信呢？

    

    这个时候，既然他们不说，卫宗也就真的打算开始闲聊了。

    

    于是，卫宗缓缓看向一旁的如烟，好奇道：“如烟姑娘，在下有一事不解，还望你能够告知则个。”

    

    “你说。”

    如烟淡淡的点点头，黑面纱之外，一双眸子如同黑宝石一般闪亮。

    

    此时，卫宗看着她的眼睛，倒是十分不解道：“在下不明白，为何……你一直以黑纱遮面，这其中……莫不是有着什么缘由？”

    

    如烟摇了摇头，然后淡淡道：“你也不要想太多了，我戴着面纱，仅仅只是因为长得丑罢了，不敢以真面目示人！”

    

    “你……长得丑？”

    

    似乎是听到了什么笑话一般，卫宗看了一眼如烟那曼妙的身躯，然后哑然失笑：“如烟姑娘，你就不要说笑了。”

    

    “我没有开玩笑，我是说真的。

    你若是不相信，那就算了。”

    如烟正色道。

    

    见到如烟似乎不像是在开玩笑的样子，卫宗也就没有继续问了，反正他就是那么随意一问，是真是假，他自己都根本不在乎。

    

    此时，倒是那康裕笑了笑，道：“卫宗，当年我问如烟的时候，她也是这么告诉我的。

    我认识她这么多年，就从来没有见过她摘下过自己的面纱。

    我敢说，整个流沙盗之中，没有人见过如烟的真正面目，就算是大当家都不例外。”

    

    “这么神秘？”

    

    卫宗也是摇了摇头，有些咂舌。

    

    然后，顺势，卫宗转移了话题，他们又继续聊了一些有的没的，就算是各种闲聊。

    这个时候，见到卫宗扯东扯西，反正就是不谈正事，康裕也是有些忍不住了。

    

    他不禁咳嗽了几声。

    

    “咳咳咳……”   

    见到这种动静，卫宗自然心中知道是怎么回事，但是他依旧表现得跟什么都不知道一般。

    他看着康裕，一脸的不解道：“康兄，你这是嗓子不舒服吗？

    我这里有些草药，吃了之后，很快就会见效的……”   

    说着，卫宗就要起身去拿草药。

    

    “这家伙……”康裕心中暗骂一声，果然就是小地方出来的，一点眼力价都没有，连自己的意图都看不出来。

    

    康裕连忙起身，然后将卫宗拉住，笑道：“卫兄，卫兄，你误会了，兄弟我不是嗓子不舒服，只是……”   

    “只是什么？”

    

    卫宗皱了皱眉头，然后看了一眼康裕，道：“康兄，有什么事情，你就直说吧。”

    

    见到卫宗都这样说了，康裕自然也不会继续拐弯抹角。

    

    他想了想之后，然后看了卫宗一眼：“卫兄啊，你知不知道，大当家的，下一步的行动，到底是什么啊？

    毕竟，我们在这里，也待得够久的了，要是一直在这里待下去的话，我们恐怕身上都要生锈了。”

    

    看来，是在这种深山老林之中待久了，康裕他们感觉浑身都不舒服了。

    

    听到他的话，卫宗也是摇了摇头：“这个你们应该去问大当家的才对啊，我怎么可能知道。”

    

    “这个……”康裕皱了皱眉头，然后脸上再度出现了苦笑：“你也知道，大当家这个人吧，平日里有些不怎么好说话，我们若是这样去问的话，恐怕会惹的他不喜。

    而你不同……”   

    “我怎么不同了？”

    

    卫宗淡淡道。

    

    这个时候，如烟缓缓来到了卫宗的身边，轻声道：“卫宗，想必你也看出来了，大当家的很欣赏你，加上你现在又是二当家，位高权重，现在……只有你去问，才是最合适的。”

    

    此时，卫宗也明白了过来，合着……这几个人，是让自己当工具人啊。

    

    不过，卫宗也没有拒绝，正好，他其实也很想知道，狄星文的下一步，准备怎么办。

    虽然现在流沙盗在被朝廷通缉着，但是……就这么在深山老林中待上一辈子，也不是一件正经事。

    

    所以……   

    在几人期盼的眼神之中，卫宗去找到了狄星文。

    

    “大当家的！”

    

    卫宗抱着剑，来到了狄星文住处的门前。

    

    “你来了！”

    

    狄星文此时盘膝坐地，他的那把黑色长剑则是插在地面上，一如之前卫宗第一次见到他的时候那样。

    

    此时，见到了卫宗之后，狄星文缓缓起身，然后坐在了桌子前，然后，他微微伸手，对着卫宗缓缓招手。

    

    “你也坐吧。”

    

    这个时候，卫宗才缓缓在狄星文身边坐下。

    

    然后，狄星文看着卫宗，淡淡道：“说吧，这次来找我，是因为什么事？”

    

    卫宗倒也没有犹豫，直接将自己心中的疑惑问了出来：“大当家的，我们一直在这山里待下去也不是事儿，我们……下一步到底要怎么办啊？”

    

    “这是你自己想要问的……还是那几个人来让你问的？”

    听到卫宗的问题之后，狄星文的嘴角，却勾起了一丝笑容，他笑的十分诡异，卫宗只是看了一眼，就眼皮子沉了下来。

    

    此时，听到狄星文的话之后，卫宗倒是没有隐瞒，如实回答道：“开始几位当家确实来找过我，想让我来问一下。

    不过……这个问题，其实我自己也是很想要知道，毕竟……这件事，不管怎么说，也关系到我们的以后。”

    

    “以后……”   

    提起这个词，狄星文却是抬起头，看向了天空。

    

    他没有直接回答，而是淡淡道：“以后……卫宗，你说我们作为盗匪，还真的有以后吗？”

    

    狄星文突然来了这么一句，简直让人摸不着头脑。

    

    不过这个时候，卫宗倒是毫不犹豫道：“这……当然有了！”

    

    

    

