    “饭岛祺？”

    北川智一下瞪大了眼睛。

    难以置信的看着陆天龙。

    根本没有想到，陆天龙竟然会把主意打到了她的身上。

    这可是北川娱乐的镇店之宝！

    前些年北川娱乐陷入低谷的时候，捧红了饭岛祺。

    就是这个女人，救活了整个北川娱乐。

    清纯的外表，完美的身材，高贵的气质，精湛的演技，完美的歌喉。

    堪称顶尖的全能艺人。

    唱歌火，拍戏火，不但迅速红遍小岛国，甚至在整个世界上，也是很有知名度。

    “北川智先生，我的意思你应该也明白了。”

    陆天龙不动声色看着北川智，淡淡开口。

    “我们战龙娱乐，现在急需一个大明星打开局面，扩大影响力。”

    “我想来想去，觉得饭岛祺小姐就比较合适。”

    “跟我们战龙娱乐的国际路线也比较相符合。”

    “所以……”

    “不要说了，不可能！”

    北川智突然脸色一变，粗暴的打断了陆天龙的话。

    “陆先生，其他任何条件都可以，但是饭岛祺小姐，无论如何我们都不会转让的！”

    他态度坚决！

    现在有国外的明星评估机构，对于饭岛祺的身价评估已经达到将近十亿！

    而且后续还有更大的发展空间。

    这完全是北川娱乐的摇钱树。

    别说陆天龙只是给北川娱乐投资了三个亿，就算是三十亿，他也不会同意。

    他是商人，这种杀鸡取卵的事儿，北川智只要不傻，就绝对不会做！

    “北川智先生，你不要激动，我想你是误会我的意思了！”

    陆天龙先是惊愕，似乎没想到北川智的反应会这么激烈。

    然后赶紧摆手解释道。

    “我可不是想要让你把饭岛祺小姐转让给我！”

    “君子不夺人所爱，像我这样有素质的人自然不会做这种事儿的！”

    “再说，我们现在是朋友，你觉得我是那种为了利益插朋友两刀的人吗？”

    “难道在你心里，我就是那样的人？”

    他一副很认真的模样道。

    “啊？”

    让陆天龙这么一整，反而把北川智弄愣了。

    不是要来挖墙脚的？

    不是要让自己把饭岛祺转让给她的战龙娱乐？

    “陆先生，恕我愚昧，你到底是什么意思？”

    北川智皱皱眉头，开口问道。

    “是这样！”

    “我刚才说了，我们战龙娱乐不缺钱，不缺人，就是短时间少一个能够打开局面的当红国际女星！”

    “所以，我想北川智先生能不能把饭岛祺小姐，借给我们一星期！”、

    陆天龙很耐心的解释道。

    “借给你们一星期？”

    北川智又被搞迷糊了，一个大活人，怎么借用一星期？

    “说白了吧，我就是想要跟饭岛祺小姐签订一周的工作合同！”

    “一周时间，她归我们战龙娱乐。”

    “我们会帮她安排一系列的活动，用来提升我们战龙娱乐的知名度！”

    “嗯，就是这样！”

    陆天龙笑着说道。

    “原来如此！”

    北川智终于明白了陆天龙的意思。

    在各家娱乐公司之间，互相借用签约女明星的事儿也不少。

    不过一般都是属于商演助阵一类的活动。

    比如某个公司的某个女星要发新片，那她所属的娱乐公司，会花钱邀请其他娱乐公司的艺人去助阵。

    这样也是为了扩大影响力。

    但是像陆天龙这样，一借就借一星期的事儿，还从来没有说过。

    “北川智先生？怎么，你觉得我的要求有些过分吗？”

    旁边再次传来陆天龙的声音。

    “不是过分，只是我觉得，有些……嗯，怎么说呢，就是比较仓促。”

    北川智脸上露出为难的表情。

    “仓促？哈哈，咱们都是当机立断的人，这点小事儿算不了什么吧？”

    “我这两天每次说给北川娱乐追加投资，可都是一拍脑袋就决定的。”

    陆天龙哈哈一笑，用调侃的语气道。

    “……”

    北川智有些被动了。

    陆天龙说的没错。

    一开始，他来小岛国，要求北川娱乐接待，只是要给一千万的投资。

    后来两天时间内，连续追加了三次投资，每次都是一亿。

    那是相当的随意。

    除了不差钱，这家伙肯定也是个败家子。

    所以，提出要借用饭岛祺一星期的事儿，也就没那么难理解了。

    “好吧！”

    北川智略一犹豫，狠狠点头。

    虽说把饭岛祺借给陆天龙，会让他有不少的损失。

    但是相比陆天龙马上就要投资过来的三个亿，还是不值一提！

    “痛快！”

    “我就喜欢和北川智这样有魄力的朋友打交道！”

    “以后咱们必须还得加深合作！”

    “对了北川智先生，我希望下周就邀请饭岛祺小姐去我们公司，你看有问题吗？”

    陆天龙先是狠狠拍了下北川智的肩膀，然后笑着询问道。

    “下周？”

    “嗯，饭岛祺小姐目前正在举行全球的演唱会，下周会有一周的空闲时间……”

    “真的？那真是太好了！”

    陆天龙惊喜的瞪大眼睛。

    “那就让她下周去我们公司，反正她闲着也是闲着！”

    “签约艺人嘛，不就是要给我们这些老板赚钱的？”

    陆天龙爽朗大笑道。

    北川智也点点头，没错，这些女艺人，不管是出名的还是不出名的，对他们来说都是赚钱的工具而已。

    “北川智先生，这是我们制定的合约，您看一下，如果没问题的话，马上就可以签了。”

    坐在后面的东方晔直接拿出一分合同，递给了前面的北川智。

    北川智一愣。

    尼玛，这效率太快了吧，看来陆天龙这是早有准备啊。

    “呵呵，我做事儿就是喜欢雷厉风行！”

    “就像我说在临走之前跟你签投资协议，那就必须签！”

    旁边陆天龙笑着开口。

    “北川智先生，时间不多了，你快点儿仔细的把合同看一下，可不要被我骗了呀！”

    “……”

    北川智真想仔仔细细把合同看一遍。

    可是想到刚才，自己提出让陆天龙把三亿的投资合同好好看一下的时候。

    这家伙却满不在乎的拒绝。

    那自己现在要是再一条一条的去看，岂不是显得太小气。

    “哈哈！陆天龙这话说的。”

    “就是一个艺人借用合同而已，用不着那么麻烦！”

    北川智也做出很好豪气的模样。

    只是大致扫了一边合同内容，确认关键条款上没有任何问题之后，从旁边手下手中接过笔，唰唰唰在上面签下了他的名字。

    “有你这样的朋友，真好！”

    陆天龙很认真的看着北川智，感慨道。

    “彼此彼此，哈哈，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    两人半空击掌，同时发出爽朗笑声。

    北川娱乐大门口，此时已经站着不少人。

    一部分是北川娱乐的员工，另外一些人，则是北川智专门邀请来的客人。

    有的是家族内部负责其他事物的人，还有的是其他家族的人。

    反正都是在他竞争北川家族社团社长过程中，能够帮他说上话，或者帮上忙的人。

    北川智要他们亲眼见证，自己拿到了三亿的投资。

    这样会更鉴定他们支持自己的决心！

    车队很快到达。

    “陆先生，里面请！”

    保镖过来打开车门，北川智和陆天龙一前一后下了车。

    到了自己的地盘上，北川智自然得尽地主之谊。

    “呵呵，让你们就等了！”

    他带着陆天龙走向北川娱乐门口，看到站着的那些人，好热情的对众人招招手。

    看着他们或羡慕或崇拜的眼神，这种感觉真的很爽！

    “北川智先生，里面已经准备就绪，可以随时开始！”

    一个手下快步跑到了北川智身边，低声道。

    “准备好了？呵呵，太好了！陆先生时间比较紧，待会儿还要上飞机，不如我们签约仪式马上开始？”

    北川智笑了笑，扭头看向陆天龙。

    “当然没问题！咱们随时可以签约！”

    陆天龙同样一脸灿烂笑容，点点头道。

    “好！”

    北川智喜上眉梢，压抑不住内心的激动。

    事情到了现在这种地步，陆天龙还能有这态度，那一切差不多尘埃落定。

    只要在有几分钟功夫，三亿元投资，就可以搞定！

    他仿佛看到北川家族社团社长的位置在等着他了。

    到那时候，他将是整个小岛国，绝对位高权重的那一类人。

    到时候便可以调动整个北川家族的所有资源！

    然后，哼哼！

    北川智目光不自觉从陆天龙身上扫过，一丝鄙夷和冷漠一闪而过。

    华夏市场很大，到时候便是他一展宏图的时候了！

    “怎么了北川智先生，有什么问题吗？”

    陆天龙突然扭头看向他。

    “啊？没有没有，里面请！”

    北川智一愣，赶紧露出灿烂笑容。

    现在投资还没打到手，他不能让陆天龙看出任何的破绽。

    “陆天龙，你这个混蛋给我站住！”

    “今天，便是你的死期！”

    就在众人刚刚要进入大楼之时，一连串猛烈的轰鸣声突然传来。

    十几辆军用越野车呼啸而至。

    数十个全副武装的军人迅速下车包围过来。

    为首一人，正是怒气滔天的山本大雄！

    北川智脸色大变！

    他的第一反应，便是山本家族要阻挠他和陆天龙之间的合作，要搅黄他即将到手的投资！

    “山本大雄，这里可不是你撒野的地方！”

    他抢先一步上前，咬牙切齿道。

