    雷塔上，曲檀儿差点忍不住喷笑出声。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她之前倒是见过这狐狸家主一回，那时她被逮到火鸾一族，刚醒过来，然后被狐临单方面宣布，要纳她做妾，她才拒绝，狐临突然跑了！

    原因，就是这位狐狸家主追上门来了！

    当时她连人都没来得及看清，只听见气急败坏的咒骂声，透过窗户，追着狐临消失的方向远去。

    没想到，这位狐狸家主，居然这么有趣。

    如果不是这种情况，倒是可以结识一下，哈哈！

    就在曲檀儿想着，认识一下这只老狐狸也不错的时候，底下，两人聊了没多久，狐狸家主突然难了！

    “我就不信，你不知道！”狐狸家主哼的一声，吹胡子瞪眼睛的，瞪向一旁老僧入定般的老友，“阿昭，你儿子说他有解药，这事你早知道了吧？！”

    面对质问，鸾昭面不改色，他抬眸，看了眼怒气腾腾的狐狸家主，那神色淡淡的样子，看起来不以为然，就像是在说，知道又如何，不知道，又如何。

    狐狸家主滞了一下，不满地低哼一声，开始追溯往事。

    “当年，你我现云族苗头不对时，想阻挠，已经无力回天，可自那以后，你对阿暨的态度就改变了！”

    狐狸家主一边说，一边留意鸾昭的表情变化，“阿暨是慧娘留给你的唯一一个儿子，你在慧娘死去的时候，对天立誓，要保护好他，可我就奇怪了，你怎的会突然就跟你这个最宝贝的儿子疏离起来？”

    狐狸家主冷笑着问了一句，蓦地，眼睛一斜，笃定地看到鸾昭的脸上，指着鸾昭指控道：“说我老狐狸，你却比我还狡猾！其实，从现云万里野心开始，你就料到我们会有今日这样的境况，所以你才急着将阿暨提前置身事外的吧？”

    雷塔外。

    听闻狐狸家主的控诉，夫妻二人不觉又对望一眼。

    实情，居然是这样子？

    不过，狐狸家主说的这事，倒是，能跟火鸾家主背后做的某几件事情不谋而合。

    如果事实真是这样，这鸾昭为了保护儿子，还真是用心良苦。

    雷塔里面。

    一直得不到鸾昭回应的狐狸家主越说越暴躁：“好你个鸾昭，我们几十年老友，你瞒得住其他人，还能瞒得住我？”

    鸾昭移动波澜不兴的眼眸，狐狸家主立马跟他怒目以对。

    “因为毒药一事，我们被云万里牵制，每日水深火热，你倒好，明知道你儿子已经得到解药了，却还守口如瓶！你这是要看着我们大家抱着一起死吗？”

    “你现在死了吗？”冷不防鸾昭问了一句。

    “嗯？自然还没死！”狐狸家主呆愣愣的，待反应过来之后，恼了，“阿昭，你这什么意思，你儿子命是命，我们命就不是命，是不是？”

    这一句话问出来，狐狸家主几乎真的怒了。

    兄弟二人，从未翻过脸，对此，鸾昭很无奈，他长长叹口气，“既然你知道暨儿有解药，为何不找他要？”