    一直被人这么怼着，哪怕风清扬有着再好的养气功夫，此时也多少有些生气了。

    “你这小子果然让我喜欢不上来。”

    “抱歉，我还真不需要你喜欢，出手吧，让我见识见识你的剑法。”陈宇沉声道。

    “大师兄！风师叔祖，你们不要如此嘛！”瞧着眼前剑拔弩张的二人，令狐冲赶忙说道。

    “闭嘴！二师弟如果我没记错你后山面壁思过的时间可是又半年吧，谁允许你下来的？”

    陈宇的话，让得令狐冲有些尴尬，他说道：“我这不是知道我们华山派碰上了麻烦，这才下来的嘛，哪里想到师父还有师兄你们都回来了。”

    岳不群上前：“好了，冲儿你退一边去。”

    令狐冲急忙道：“师父！”

    岳不群却道：“没你的事，一旁看着就好。”

    岳不群没有想到自己大徒弟陈宇要与风清扬交手，其原因要替他出这口恶气。

    岳不群也没有想到风清扬居于后山会如陈宇所说。

    一时之间原本的激动消散而去。

    只是心中难免有些失落，难道他做了那么多，风清扬做这个师叔的就看不到吗？

    宁中则很是担心。

    看着一脸不满的陈宇，又看着一旁有些生气的风清扬。

    “师兄，让宇儿住手吧，毕竟是风师叔，伤了和气不好。”

    宁中则开口道。

    岳不群摇了摇头。

    “让宇儿上吧，不交手一番，宇儿不会就此罢手的。”

    知子莫如父，岳不群与陈宇相处了这么多年，哪里会不知道陈宇的性格，其实宁中则也是知道，可是一想到陈宇的武功，再想着风清扬的实力，还是无比的担忧。

    “宇儿怎么会是风师叔的对手？”她着急的说道。

    然而岳不群的目光却是死死的盯着眼前对立的两人。

    他轻声说道：“师妹，识别一日当刮目相看，宇儿与风师叔交手，是赢是输尚且说不好呢，你看着就好！”

    “岳不群你莫不是你与徒弟一样失了智，就算你徒弟武功不错，又岂是风师叔对手！”

    “就是，还不就此退去，与风师叔道歉，亏你江湖人称君子剑，教个徒弟如此胆大妄为，不尊师长，我看你要不还是就此退位得了。”

    成不忧冷笑道。

    可是此话刚出，一抹寒光顿时横立于他脖颈之间。

    伴随着一道小心！

    当成不忧缓过神来之时，已然只感觉到脖颈之间的寒意。

    “住手！”风清扬大声道。

    然陈宇却是一脸的冷漠。

    “如果你敢再说这样的话，我不介意送你们下去见祖师，毕竟我可不会顾及你们所谓剑宗弟子的身份。”

    成不忧深吸了一口凉气，只感觉自己的双腿有些发抖。

    他压根没有发觉陈宇究竟是如何出现在他的身边的，也不知陈宇何时出剑，只知道当陈宇这一剑撤去之后，他许久都没有缓过神。

    “师弟你没事吧？”

    封不平赶忙上前搀扶成不忧询问道。

    可是成不忧半天都说不出话来。

    此时陈宇已然走向了风清扬身前。

    “还是不想出手？”

    陈宇冷笑着说道：“看来剑圣的名号也不过如此。”

    “小子，我的名号不是让你为鄙夷的。”风清扬深深的看了一眼陈宇道。

    心思太重，也太重视与岳不群的情感。

    “那你倒是让我看看，你隐世如此之久，你的剑到底还锋不锋利。”陈宇闻言仿佛听到了什么笑话，不羁的说道。

    “既然如此，那休怪做师叔祖手下不留情了，让师叔祖替你师父好好教育教育你，并不是突破了绝世境界，就代表天下无敌，绝世境界也有差距。”

    一剑横出，瞬间便是一抹强大的气势自他身上喷涌而来。

    两人对视！

    树欲静而风不止！

    令狐冲等人再次感受到了那股庞然的压力。

    一股令人窒息的感觉再次凭空产生。

    他们连忙后退。

    虽然令狐冲不想陈宇与风清扬对敌，但这个时候明显他没有办法插上手。

    他深知陈宇决定的事情，不是他一言两语就可以制止的，只是焦急的看着场中，但愿陈宇手下留情。

    “风师叔好好教训教训这个目无尊长的臭小子。”

    成不忧大声的喊道。

    想着先前陈宇的那一剑他就有些心悸，但终究还是对风清扬无比的自信。

    毕竟风清扬可是剑圣，实力达到绝世境界已经不知道多少年，陈宇武功虽然恐怖，但怎会是他风师叔的对手。

    封不平也很自信。

    他绝不相信风清扬会输，本来他们落败于令狐冲之手，心中无比憋屈。

    现在发觉令狐冲竟然修炼的是他们剑宗前辈的剑法，那点憋屈自然而然没有了。

    只是对于岳不群与陈宇这对师徒无比的不满，特别是陈宇。

    他们怎么说也是长辈，他们与岳不群的矛盾，也是他们这一辈的，什么时候轮到陈宇来插手了，而且还如此的喋喋不休，竟然还想与他们师叔出手。

    当真可笑。

    然此时的陈宇还有风清扬已经没有心思理会他们了。

    提剑一扬，但闻一道清脆的剑鸣之声，二人均已出手！

    凛冽的剑芒迸射而出。

    随手一剑，便是惊骇众人。

    陈宇踱步而出，身形如同鬼魅，但更引入注目的是他手中的剑。

    只见他长剑直指长空！

    才不过一眼，众人已经挪不开目光。

    两个绝世高手出手，又是两名绝世剑客。

    他们不愿意错过眼前一幕。

    更何况在场众人都各有心思。

    “宇儿你可千万不要受伤啊。”

    宁中则心中祈祷道。

    而另一旁的封不平还有成不忧心中则想的是：“就你还敢和我风师叔出手？”

    风清扬提剑挡住，感受着陈宇剑上传来的凛冽气息，他的心就是一沉。

    “好凌厉的剑招，这小子哪里学得的如此恐怖的剑法。”

    他惊骇想的，陈宇当初修炼的时候，不是没有暗中窥伺陈宇修行。

    可不曾想陈宇所学之剑竟有如此恐怖。

    他不相信陈宇所学剑法是他自己领悟的。

    一切的剑法，都得有基础支撑。

    陈宇荒废了如此多年，这么短的时间追上来，就有些离谱了，更别说还领悟了如此剑法。

    不过一招的碰撞，心中一紧。

    也不再隐藏自己的实力。

    破剑式！

    他的剑法与令狐冲又是两个级别。

    刚一施展出，顿时之间，陈宇便感觉到了不同。

    不过他冷冷一笑。

    独孤九剑又如何？

    剑魔境界是高深，但你风清扬不是。

    风清扬已然使出了隐藏的实力，陈宇自然不会隐藏。

    一个闪身，当即便是绝世剑法展现。

    霎时之间，众人只见了那恐怖剑势。

