    “我好喜欢这里啊，这里的游泳池好大。”艾玛喜滋滋的样子。

    “我也是，这是真正有钱人住的。”

    几个女孩七嘴八舌，唐正龙把房产经纪人叫到一旁。

    “胡安，你老实说，这房子一共需要多少钱？”

    “一共可能需要800万欧元以上。”

    唐正龙傻住了。

    虽然有钱了，但是唐正龙本性纯良，不是那种乱花钱的人。

    “这么贵。”

    胡安小声笑道：“所以才那么难卖啊，整个马德里能买得起这样豪宅的人也不多。”

    “好吧。”

    这时艾玛小跑过来。

    “唐，快去那边看看，是网球场。”

    “这里还有网球场？”

    “很惊讶吧！”

    转了一个下午，房子好是好，但是就是太贵了。

    “唐，买下来吧，超值的。”琳达说道。

    “可是我们几个人也不需要这么大的地方吧，我觉得有点浪费。”

    “不会啊，可以请十个菲律宾佣人啊。”

    “……”

    “尼玛，老子会被你们搞穷了吧，还十几个佣人？亏你想得出来。”

    “对不起，我这个人好手好脚的，不需要佣人的。”

    “我觉得我们之前的房子挺好的。”

    *****

    起居室的茶坊里，卡亚在给大家泡茶。

    “真没想到这里还有专门的茶坊。”

    这里泡茶和咖啡的地方和厨房是分开的，因为需要摆下专业的咖啡机，确保味道不输给星巴克。

    “可惜唐正龙那小气鬼不舍得买。”

    卡亚笑道：“唐正龙虽然收入高，但他的钱也不是白捡来的，我挺理解他的。”

    “呵呵，现在就已经是好太太了。”

    话到此处，琳达忽然灵机一动，“我有办法让唐正龙掏钱。”

    “什么办法？”

    “嘿嘿，我需要一件东西，去去就来，你们在这里拖住唐正龙。”

    *****

    “大卫，你这里好是好，但也太贵了，你能不能给我一个优惠价？我们可都是皇马的，这样好不好，以后你的家人来马德里，我家就是你家，你随便住。”

    “哈哈，都说中国人精明，果然是啊，不过这处房产真的不能再降价了，因为我就是按原价给你了。”

    小贝没有撒谎，他这种级别的人真的没必要靠卖房子赚钱了。

    “唐，你再考虑一下，价格是真的不能再降了，否则我老婆就不高兴了。”

    “好的，我再考虑一下。”

    回到院子里，唐正龙只见到了艾玛。

    “卡亚和琳达呢？”

    “可能还在逛吧。”

    “艾玛，你真的很喜欢这里吗？”

    “我喜欢有用吗？”

    唐正龙摇摇头，“没用。”

    “切！”

    就在此时，唐正龙的眼睛定住了，久久无法收回自己的眼神。

    “太美了！！”

    艾玛扭头一看，只见琳达和卡亚都穿着婚纱，走在草坪上，后面的背景就是白色大理石的房子。

    “好美啊！！”

    唐正龙小跑过去。

    “你们这是？”

    “我知道你不舍得买，所以我们穿上婚纱，在这里拍一张照，过过瘾。”

    琳达把照相机递给艾玛。

    “帮我们拍一张。”

    咔嚓！

    “拍好了。”

    “我看看，我看看，真好看！”

    唐正龙微微一笑，他明白了女孩们的意思。

    “胡安，帮我搞定这里，钱不是问题。”

    胡安嘿嘿一笑，这可意味着不菲的手续费啊。

    “好的，老板。”

    *****

    周末，西甲第二轮，皇马客场3比0，兵不血刃拿下西班牙人，获得联赛两连胜。

    然后佩莱格里尼马上带队去瑞士，准备和苏黎世的欧冠首战。

    本赛季皇马小组赛和苏黎世，马赛，AC米兰分在同一个小组。

    虽然说这个小组不强，但是皇马最近几个赛季在欧冠的比赛上屡屡阴沟翻船，这也是弗洛伦蒂诺要重建皇马的原因。

    对皇马这种球队来说，欧冠冠军是唯一的追求。

    来到苏黎世，皇马很低调，全队封闭训练。

    *****

    “闷死了，不能出去逛逛吗？”马塞洛抱怨道。

    “我靠，你是不是禽兽啊，难不成又要祸害瑞士女人？”

    “可是我听说瑞士女人特别漂亮。”

    “哈哈哈。”

    马塞洛转向唐正龙，“对了，中国女人怎么样？喜欢巴西人吗？”

    “不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为巴西人很渣，比如大罗，小罗，还有马塞洛。”

    噗！！

    马塞洛黑着脸，“混蛋，巴西女人也不喜欢中国男人，因为中国男人嘴贱。”

    哈哈哈。

    这时佩莱格里尼走了进来，大家安静站好，忽然唐正龙大声说道：“头，刚才马塞洛说他想瑞士女人。”

    佩莱格里尼一愣。

    球员们憋着笑。

    “你真的这么说了？”

    马塞洛苦笑道：“开玩笑的。”

    “最好是，因为我可听说瑞士法律很严厉，你要是被抓了，那我们会马上开除你的。”

    ……

    “还有，唐正龙，你说队友的坏话，这样做破坏团队和谐，罚1000欧元。”

    “哈哈。”

    唐正龙苦瓜着脸。

    “这是苏黎世的资料，我都整理好了，下面是网址，你们可以去下载。”

    佩莱格里尼把资料发给大家。

    “不要觉得瑞士足球很菜，并不是，而且这种球队遇到皇马，很想爆冷，我们必须打起精神。”

    “解散。”

    “是。”

    佩莱格里尼刚走，马塞洛掐住唐正龙的脖子，“你这个混蛋，竟然出卖我。”

    “我被罚了1000欧元，受害者是我好不好？”

    “你那是活该！！”

    “好了，都别闹了。”

    就在此时，走进来一个瑞士女孩，是这里的工作人员，但是超级漂亮。

    马塞洛眼睛都看直了。

    “伙计们，有谁知道瑞士人说什么语言吗？”

    “法语或者德语，也有少部分说意大利语的。”

    “德语？”

    “我们这有人会德语的吗？”

    大家的目光都汇聚到唐正龙的身上。

    “我会！！”

    “唐，帮帮我吧。”

    “可以，1万欧元。”

    马塞洛愣了一下，“你被罚了1000，你要我1万？”

    “不愿意算了，我还不想帮你翻译。”

    “好的，1万就1万。”

    拉莫斯小声笑道：“马塞洛带着唐正龙去泡妞，他的脑子里是进了多少水？”

    “哈哈哈哈。”

