
　　“好吧，我拿去看看。”

　　李察抱着一个大纸箱子回到了办公室，他趴在桌子上看了二十多份，结果没找到一份眼熟的，还看得头昏脑胀。

　　这让他有点郁闷，开个电影公司是对还是错？

　　叮铃铃~

　　正在看资料的时候，手机铃响了，是桑德拉布洛克的电话，告诉他电影杀青了，下周要做后期，要他提前留出时间。

　　聊了一会儿，李察挂上电话。

　　在跟桑德拉聊天的时候，他忽然想起了对方的一些资料，未来她好像会拍一部奥斯卡级别的电影，好像也叫《撞车》。

　　会是这个撞车吗？

　　李察拿起《撞车》的剧本，反复看了看，剧本中涉及到了种族题材，好像很符合奥斯卡评委的口味。

　　这部电影的投资预算不到800万，却能冲进奥斯卡，票房成绩肯定不会差。

　　他想了想，又拿起剧本找到了科佩森制片，第一个项目可以是《摇滚芭比》，但《撞车》必须拿下来，可以作为第二个项目。

　　科佩森制片答应了，又找到弗兰克·马歇尔、简·威尔逊，以及跟电话里的格温商量了一阵子，最终敲定了这个项目。

　　开了一个小会，李察头昏脑涨地回到了办公室。

　　考虑到脑子里的记忆比较混乱，但其中又深藏着很多财富，利用好了，比把钱放进股市里赚得好多。

　　他拿出笔记本，按照名人资料的格式，开始梳理好莱坞的电影明星们，看看他们未来的作品，希望能从中找出几个好项目。

　　接下来几天，他除了训练就是在想着明星资料的事情，很用力地想。

　　想了几天，让他想到了一些东西，可脑子也差点爆炸了，那中感觉不比在脑袋上打两枪差，太痛苦了。

　　好在邦辰女士又来了洛杉矶，这让他的痛苦减轻了大半。

　　“你一天也别只顾着工作，平时多休息，别把自己搞得这么累。”

　　半山别墅沙发上，邦辰女士揉着他的头皮，轻轻说道。

　　李察轻轻一笑，“你还说我，跟你相比，我真是太闲了。”

　　“哼，我五六月没有工作，可以随便玩，你可以吗？”

　　邦辰女士笑道。

　　“还不行，《速度与激情》下周开拍，等等，下周？”

　　李察忽然坐了起来，抱着邦辰笑道，“这周你没有工作吗？”

　　“没有，你要干什么？”

　　“哈哈，那我们去度假怎么样，最近工作太伤脑子了，我想出去转转，以前没有人陪我，我一个人没意思，现在你来了刚刚好。”

　　李察笑道。

　　邦辰女士眨了眨眼睛，“可我还有...”

　　“推了，不管什么工作都推了，你一年到头全扑在工作上，完全忽视了我这个男朋友的存在，这样真的好吗？”

　　李察不满地道。

　　“你没有忙着工作吗？这两个月都是我来看你的，你有回纽约吗？”

　　“可我是真的忙，剧组里的事情你也知道。”

　　“难道我的工作是假的吗？”

　　邦辰白了他一眼。

　　“好吧好吧，我们都很忙，现在不忙了，这周我们去旅行，不管什么工作都必须推掉怎么样？”

　　李察笑道。

　　“不去！”

　　邦辰女士抱着手臂说道。

　　“反对无效，我们现在出发！”

　　李察抱着邦辰女士往外走。

　　“等等，我们什么都没准备，我也没有请假。”

　　“不用准备，有钱走遍天下，请假的事一会儿车上打电话，公司要是不同意就炒了他们，我们不差钱。”

　　“好吧大富翁，不过有件事我觉得应该提醒你一下”

　　邦辰女士挑着唇角说道。

　　“什么？”

　　“你穿裤子了吗？”

　　“呃~”

　　李察只能放下邦辰女士，回去穿裤子。

　　邦辰女士开始收拾行李，安排旅游计划，本来可以在上午出发，最后拖到了第二天上午。

　　两人坐着飞机来到了法国巴黎，在这边疯狂购物，不停体验美食，玩了六天才回到洛杉矶。

　　本来他要多玩几天，可《速度与激情》要开拍了，他这个主演兼制片助理不能不到场。

　　“李察，你这个助理真不称职，正在忙的时候跑去旅游，让我来干你的工作。”

　　洛杉矶马里布，《速度与激情》片场，尼尔莫瑞兹制片黑着脸说道。

　　“哈哈，尼尔，你知道的，前段时间我太忙了，又是拍电影又是公司的事情，忙的头晕脑胀，我担心影响到了拍摄，所以出去玩了几天，挑着了一下心情，尼尔，我在巴黎还给你带了礼物。”

　　李察轻轻一笑，从袋子里拿出一个小袋子，“上次你说腰疼，我给你带了个按摩腰带，带加热和震动功能，效果非常棒，要不试试？”

　　尼尔莫瑞兹咧着嘴角摇了摇头，还是接了过来。

　　“谢谢了！”

　　“哈哈，不客气！”

　　李察笑了笑，他本来没想到买这些东西，是邦辰女士提醒他，出来一趟最好带点小礼物回去送人。

　　除尼尔莫瑞兹，剧组里几个熟人都有一件小礼物，东西不贵，主要是个心意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李察，回来了就安心工作，今天剧组先拍摄保罗的镜头，你跟着我安排调度。”

　　尼尔莫瑞兹说道。

　　“先拍保罗的？”

　　“是的，看你没回来，就把你的戏推到了下周。”

　　“好吧！”

　　李察摇了摇头，早知道就该多玩几天。

　　“李察，去联系一下法拉利，那几辆新款跑车什么时候到位，如果赶不上我们就换保时捷了。”

　　“好的！”

　　李察拿上工作本，开始变成制片助理。

　　剧组才开动，工作千头万绪，每天联系赞助商、品牌商、法务部们，他一天要打上百通电话。

　　一不小心差点又忙昏头了。

　　忙了一周，需要他上镜了，尼尔莫瑞兹制片才把繁重的助理工作转交给了另外一个助理。

　　李察松了口气，忽然他想起一件事，自己干了两个月的助理工作，怎么没拿到一美分薪水？

　　为了这事，他特意找到了正在吃饭的尼尔莫瑞兹。

　　“工资？”

　　尼尔莫瑞兹抽了下嘴角，“你不是说是来学习的吗？”

　　“这个，我没要，可你不能不给啊。”

　　李察倒了杯啤酒给他。

　　“没有，你别想了，这个是不用再提。”

　　尼尔莫瑞兹摇头道。

　　“好吧，原来你把我当免费劳动力。”

　　李察不爽地说道。

　　“布莱德先生，下场该你上了，你去试试车。”

　　剧务喊道。

　　“来了！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，207、免费劳动力免费阅读。https://xs.23sk.com 