    第209章 决赛

    “你难道不知道小舞姐的家就在星斗大森林？”

    命运愣了一下，“我不知道啊！”

    唐思挠了挠头发，感觉人都快炸了，“那位置还能改变吗？”

    命运手撑在阳台上，轻轻一跳坐了上去。

    撩了撩耳边垂下来的银白发丝，“你觉得呢？”

    转头看向唐思，“你是担心到时候会被小舞发现你离开的事？”

    唐思枕着膝盖没有理她，命运唇角微勾，一声轻笑溢出，“放心吧！就算小舞知道了也没事，她不一定会说的，再说了，她就算说了，我们也已经离开这里了，难不成他们还能跑神界来找你？”

    唐思不着痕迹的翻了个白眼，还真就被你猜到了。

    从阳台上跳了下去，头也不回的走进房间，“行了，你赶快离开吧，我要睡觉了。”

    命运看着唐思的背影，嘴角抽搐，也翻身跳了下去，跟在唐思身后进了房间，“我不，我急忙赶过来也没有住的地方，你想让我睡大街？”

    抢先跳到了床上，整个人埋进了被子里。

    唐思被命运的举动惊呆了，扯着盖在她身上的被子，“你快给我下来。”

    “我不！”命运紧扯住被子，不让唐思拉走。

    两人来回扯了半天，唐思累的坐在椅子上，看着床上的命运。

    眼见已经越来越晚了，只能和她一起睡。

    清晨太阳还没升起的时候，唐思就被命运给折腾醒了，被她扶坐起来，唐思一头往前栽去。

    眼睛睁都睁不开，命运又在她背后推搡着。

    唐思整个人都快歇菜了，努力支撑起自己那闭合的眼皮，“你干嘛？”

    命运朝唐思眨了眨眼睛，“我饿了。”

    这话听的唐思差点笑出声，脸色瞬间阴沉了下来，“你是要我提醒你，你的神之身是不会饿的吗？”

    命运吐了吐舌头，“不会饿和想吃是两码事嘛！快点，给我钱，我要去吃东西。”

    唐思从魂导器里掏，直接往她身上丢，命运拿到钱欢呼一声，连忙起身出去。

    总算把人送走的唐思，直接又缩回被子里，接着补觉。

    也幸好后面这一段时间，大师都没有再安排唐思上台。

    然后她就开始天天吃喝玩乐睡，不是逛街就是呆在房间里，宁荣荣几个看到都惊呆了。

    一直到最后决赛抽签，而仅剩的最后三个学院分别是。

    神风学院、史莱克学院、和武魂殿精英队，一行人来到比赛台前。

    因为是总决赛，所以这次的比赛，武魂殿教皇也会前来观赛。

    三支队伍站在斗魂台上，紧盯着比比东。

    在看到出现在她手里的三块魂骨时，瞳孔紧缩，战意显现。

    小舞看着坐在高处的比比东，手紧紧捏着，眼尾红了起来。

    唐思注意到小舞的情况，连忙握住她的手，示意人现在别轻举妄动。

    小舞侧头看向唐思，轻轻点了点头。

    三个学院的比赛抽签，第一轮武魂殿精英队轮空。

    而神风学院和史莱克学院进行总决赛的第一场比赛，获胜的队伍则后进入下一场。

    (本章完)

