    从华夏海军的潜艇发现俄国人离开巴达维亚到杨用霖的舰队整装待发，一共过去了大概7天的时间。但是当杨用霖带着舰队在广东到福建的沿海游弋的时候却并没有发现俄国舰队的踪影。7天时间啊，按照每天400km的保守计算，也早到华夏共和国近海了。但是现在根据哨船的情报，离海岸线200km左右的距离上至今没有发现俄国舰队。问题到底出在哪呢？杨用霖等人百思不得其解。

    而此时，当杨用霖等人还在为俄国舰队的位置而烦恼的时候，俄国舰队却在英属加里曼丹岛的北角。斯里巴加湾市外海70公里处晃悠呢！原因出乎几乎所有人的预料，马卡诺夫正在和英国人打口水仗。本来按照发电机计划中的细则，英国人应该为俄荷舰队提供华夏舰队的相关情报，并且阻止华夏潜艇使用英国的基地。英国人后面一点倒是做到了，以保持中立为借口照会华夏政府禁止华夏潜艇部队使用英国的港口进行补给。同时让正在英国港口中的华夏潜艇限期离开。

    但是对于第一点，双方发生了分歧。英国人认为，英国商船和其它民用船只为俄国人带来点消息就可以了，军用战舰是绝对不会冒着可能擦枪走火的危险去为俄国人打前站的。在华夏建国后，英法的军舰只能在事先约定的情况下才可以进入华夏港口进行补给，而且这些港口都是有限制的。甚至在华夏领海航行的时候。走的航线都要事先通知。如果英国战舰胡开乱走的话，那是要出事的。

    英国政府的意思，这样的挑衅行为是必须限制的。而且就算是挑衅，你也等杰里科到了再说啊。有实力做后盾的话就算做出点过头的也没太严重的后果。只要不至于双方火拼就可以，但是现在这种情况下，英国人到处乱串然后俄国人直接跟进的话，显然在外交方面会有很多问题。而且通过英国远东舰队的汇报，英国人发现华夏海军除了强大的主力舰和数量众多的辅助战舰之外，潜艇这种破交利器实在是可怕。甚至在特定情况下对战舰都是个严重威胁。

    英国人远东没有那么多的辅助战舰，一旦要是真动起手来，也许主力舰方面可以压制住华夏海军。但是辅助战舰却很多，在战场感知和护航方面问题也很严重。辅助战舰交战尚且不够，还怎么用于反潜？而且在这个时间段中，反潜还真是一个非常难的问题。英法在远东都有非常大的经济利益。一旦交战和华夏的贸易算是彻底毁了。然后航路也会被掐断。这个代价太大了。所以英国人的原则是，即使实力占优，也绝不轻易挑战对方的底线。而见识过华夏海军战力的杰里科更是遵从这个命令，努力避免擦枪走火。

    而马卡诺夫认为，既然大家都有共同的利益了，那么英国海军是不是可以做一些力所能及的事情，比如说在经过华夏领海的时候讲看到的情况告诉俄国人一声。同时为俄国舰队提供补给什么的。毕竟从巴达维亚到华夏近海的航程将近3000公里。这还是几乎直线走的距离，要是双方在捉捉迷藏什么航程更远。英国人不派军舰提供情报就算了。好歹你让俄国战舰进港进行一下补给吧。

    结果这个补给的问题英国人更是决绝的干脆，刚刚把华夏潜艇从港口中赶走也就算了。如果俄国人后脚就进来的话。这已经严重触及到华夏共和国的底线了。而且还有一个问题是，英国人都不知道在各个港口中有多少华夏间谍在潜伏，俄国人在大海上很难被找到，但是在港口中就不一样了，俄国人这不是自己暴露行踪吗？结果这个要求也被英国人拒绝。

    结果经过一番讨价还价后。英国人同意给俄国舰队提供补给，但是补给必须在海上进行，而且必须悬挂俄国国旗。于是乎俄国人就开始坑爹的在海上练习加煤和各种补给品。你还别说经过长时间的练习后，俄国人的加煤效率还真挺高，一小时一百多吨呢！结果因为这事，马卡诺夫整整耽误了两天时间。

    这还不算完，在最后的时候，马卡诺夫询问，如果战斗结束后，俄国舰队驻留在英国港口的话会得到什么待遇？比如说能否提供火炮和弹药以及必要的修缮服务还有时间等等问题时。英国人回答只有一句话。一切按照中立原则，最多三天，即使再第三天华夏海军就堵在外面，英国人也必须让俄国战舰离开，或者说解除武装，其中包括收押相关人员以及卸掉炮闩等内容。

    这个回复直接让马卡诺夫想绑架英国海军一起对抗华夏海军的企图落空。笑话，大英帝国是谁？纵横四海几百年的主，还能让俄国海军绑架了？不过马卡诺夫知道这个可能十分渺茫，但是心中的失望还是难免的。按照马卡诺夫的设想，最低也要允许俄国舰队修整一周左右吧，而且总不能在华夏舰队堵门口的情况下，赶俄国人走吧？

    不过多说无益，英国人的态度很明显，在杰里科舰队到位之前，英国远东舰队绝对不会做任何可能使局势恶化的事情。在踌躇了几天之后，马卡诺夫心有不甘的带着舰队继续北上。而因为这些原因，俄国舰队失去了最宝贵的时间。如果俄国舰队直接杀向华夏近海的话，说不定还能捞到一点好处，但是现在，杨用霖直属的7艘主力舰和大批的护卫舰已经严阵以待。两艘龙旭级战列巡洋舰在长时间高速航行后距离杨用霖舰队也已经很近了。而刘步蟾的两艘龙兴级战列舰和三艘宁海级也正在向南海方向赶来。

    而马卡诺夫对此一无所知。首先他对自己趁着傍晚离开巴达维亚港这一手还是很满意的，至少他认为自己做到了神不知鬼不觉。其次，在海上航行的几天，俄国人还专门远离固定航线行驶。所以基本上没有碰上别的船舶。而且这段时间里唯一联系的就是和英国远东舰队。所以在茫茫的南海上，没人知道马卡诺夫舰队的位置。但是没想到的是，一出港舰队就被华夏海军的潜艇发现了。而随后华夏海军潜艇和侦察船确实没有找到俄国舰队的行踪，不过杨用霖等人却已经通过排除法把俄国舰队的计划猜了个七七八八。

    1905年6月27日，在第二次爪哇海海战结束后近两个月后，整备一新的华夏舰队和俄荷舰队再一次走向战争天枰的两端。战争之神重新审视着这两支试图将远东海权纳入囊中的舰队。虽然双方都有大战一场的觉悟，但是很显然，双方对对方的具体情况都一无所知，华夏海军是不知道对方的位置和攻击方向，而俄国人则是把华夏舰队的构成搞错了。情报人员一直认为快速舰队都在台北，主力战舰都在上海，而且格奈森瑙号加入华夏舰队的事情，俄国人也不清楚，这样一来，俄国人对华夏舰队在台湾的舰队估计出现了严重偏差。

    随着俄国舰队越来越接近华夏近海，各种各样的民用船只也越来越多。俄国舰队不可避免的暴露了自己，此时的俄国舰队已经没有隐藏行踪的想法了，在自己能够看见的范围内，所有悬挂着非英法国旗的船舶都是俄国人攻击的对象。而如此大张旗鼓的行动自然无法逃避华夏侦察船只的耳目。

    此时马卡诺夫的水平被充分发挥出来，他将舰队分成两支，在不同方向频繁出击，让华夏伪装侦察船根本搞不清楚对方的具体攻击方向。同时在晚上，利用夜幕的掩护不止一次甩开了尾随的侦察船，然后全速航行到下一个战场，一时间，华夏海军只能知道俄国舰队大概方位而无法确定对方的具体位置。

    俄国舰队造成的损失虽然有限，但是因此而造成的政治影响却很大，一直以来被认为精锐的华夏舰队第一次遭到了各界的指责和怀疑，当然了，此时正在海上晃悠的杨用霖不知道这件事。而徐杰为了稳定这位海军一把手的心情，也没有将相关信息透露给他，只是“建议”杨用霖尽快找到俄国舰队的踪迹，以便决战。而杨用霖也得以按部就班的展开整个搜索网，一步步的将对方逼入绝境。

    “其实马卡诺夫犯了一个战略性错误，在初到华夏近海的时候，俄国舰队如果趁着华夏海军准备不充分对我方舰队发动突袭的话，还有机会取得一些战绩，而他们却将宝贵的主力舰队用在了对商船的拦截上，这种本末倒置的方式让俄国人失去了最后一次大舰队决战的机会。到了6月30日，俄国人虽然在3天的时间里击毁和拦截了多达25艘各种商船，但是他们行踪已经被锁定，而华夏海军的2艘龙旭级战列巡洋舰也已经到位。兵力上的增加为华夏舰队发动雷霆一击奠定了基础。而同时也预示着俄国舰队失去了最后决战的资本！”战后杨用霖曾经这样评价马卡诺夫，认为他做到了战术上的成功，却失去了战略上的机会。

    今天周五了，还不知道下周是否有推荐，作者心里忐忑啊~~。(未完待续。。)