 “闺臣，你要活下去，为我与泣儿活下去……”木神陵寝里，那沙哑的声音在众人的耳边缓缓的回荡着。

所有人都懵了。

这什么情况啊。

难道秦风老爷子的魂魄，这两万多年来一直没有去转世投胎？

可是，众人都是修真高手，没察觉到附近有什么阴灵魂魄啊。

南宫蝠眨着她那双宝石般明亮的大眼睛，歪着头，看着躲在一口青铜棺椁后面的叶小川。

叶小川现在的举动很奇怪，蹲在青铜棺椁的后面，手捏着嗓子，似乎生怕别人发现他的举动似得。

正在以强大真元灵力施展千里传音攻的叶某人，一抬头，看到了南宫蝠的那张脸，他吓了一哆嗦。

一伸手，将南宫蝠拉到身边蹲下。

南宫蝠两只手的食指点着叶小川的，道：“叶公子，原来是你在装神弄鬼儿！”

叶小川赶紧捂住了她的嘴巴，道：“嘘！别说的这么大声啊，我这都是为了唐姑娘好，她的身份很特殊，如果没有强烈的求生欲望，她会被天界西王母的人追杀至死的！我这是在帮她活下去。

你可别出去乱说！”

南宫蝠的身份不够，她不明白堂堂的西王母，为什么要追杀唐闺臣。

难道就因为唐闺臣是秦风是闺女？

不过，她见叶小川神色凝重，知道叶小川不是在玩闹，是真的在救人。

其实叶小川这也是没法子。

阿香说过，唐闺臣在大雷山与九龙弯兵败之后，曾举剑自尽。

现在秦风的法身也将尘归尘土归土，世上再无一个亲人的唐闺臣，身世还曝光了，没准就会在一个夜深人静的夜晚想不开，又抽出仓木剑抹了脖子。

若是以前，叶小川巴不得她在自己的脖子上剌出七八个血窟窿呢。

既然唐闺臣是秦风的闺女，叶小川不想救也得救。

所以他在躲在暗中，捏着嗓子，跟公鸭叫似得，朗诵了秦风的绝笔，以及劝说唐闺臣要勇敢的活下去，告诉她，她不是为自己而活，而是为秦风与唐泣儿而活。

短暂的安静之后，就听到唐闺臣撕心裂肺的呐喊。

叶小川与南宫蝠脑袋从青铜棺后面探出，唐闺臣周围都围满了人间修真者与天女司的修女，没看到人堆里发生的事情。

不过从刚才唐闺臣嘶喊声的分贝来看，估计是秦风的法身消失了。

叶小川挤开人群，果然，原本盘膝坐在石匣子上的秦风法身，此刻已经消失无踪，唐闺臣就像疯子一样，在对着空气乱抓，似乎想要将失去的父亲痕迹抓住，哪怕是抓住一小片也行。

可惜，秦风的法身已经化作齑粉尘烟，永远的消失在了三界之中。

正如少司命与天女司的那些修女喊的那样：“恭送前辈回归宇宙”。

他变成了宇宙的一部分。

从修真者的话来说，就是烟消云散。

看到唐闺臣疯狂嘶喊哭泣的模样，所有人都有些于心不忍。

小七虽然顽劣，但她同样也是一个多愁善感的女人，她的感情之丰富，令人无法理解。

她养的三条腿的兔子死了，她都哭的撕心裂肺。

虽然她不喜欢秦风，但与唐闺臣是从小的闺蜜。

此刻看到唐闺臣哭的那么伤心，小七就扑了过去，抱着唐闺臣一起哭。

两个小美人哭丧，这并不是什么美好的画面，少司命就打发围观的那些人都散了，去自由活动。

至于她则没有离开。

那个石匣子是当年秦风留在昆仑仙境黑石宫殿的，说是留给她的闺女唐闺臣。

女娥在等唐闺臣情绪恢复一些，再将石匣子交给他。

石匣子里有一本随笔，女娥先前看到唐闺臣的眼泪会激活法身禁制并没有任何吃惊意外，就是因为那本随笔日记里记录了所有的一切。

叶小川本来还想找女娥在商量商量那三十六枚青铜牌的事儿，结果看到女娥似乎在等唐闺臣哭完，估计一时半会女娥是没空搭理自己了。

他便开始在八卦玉台上转悠，顺便思考一下到底要不要告诉女娥关于三十六青铜牌的事儿。

两个女人哭的声音太吵了，叶小川在八卦玉台上溜达了一圈后，就听到百里鸢在喊：“小川，云仙子，你们快过来看看，这石碑上的字好像与七世怨侣有关系。”

叶小川与云乞幽都来了兴趣，立刻从八卦玉台上掠下，来到了那块黑色的大石碑前面。

华夏的墓葬风俗，一般有两块石碑。

一块在坟墓的外面，叫做墓碑。

一块墓主人所在的墓室，叫做墓志铭。

墓志铭是非常重要的文献，一般上面都记录着墓主人的生平事迹。

墓主人的地位越高，墓志铭所反映出来的那段时间的历史就越有可信度。

木神生前说不要厚葬，也不要刻碑立篆，可是他死了，管不到还活着的那对儿女。

这里的一切，都是木小山与木小珊姐弟建造的，包括位于八卦玉台前的墓志铭。

不过，从上面文字内容来看，记录是不仅仅是木神的生平事迹，还涉及到了苍天大博弈与七世怨侣。

这墓志铭的格式有点怪异，是以四个字为一段进行阐述的，就像是小孩子启蒙的千字文。

“天地玄黄，宇宙洪荒。

日月盈昃，辰宿列张。

峨眉蜀山，云烟缥缈，子奇出世，正道大昌。

匡扶正义，恶徒惊殇。

除魔降妖，佑土一方。

南疆之南，北境之北。

西域之西，东海之东。

问道寻宝，灵狐相帮。”

石碑上被刻着密密麻麻的文字，大部分都是吹捧木神的。

叶小川一目十行，看到这些恶心的吹捧，有些不想看，直接跳到了石碑碑文的中间。

“三界浩劫，苍天之刃。

九州召集，伐天不臣。

风云再起，尸山血海。

轩辕助战，昆仑之巅。

洪荒战神，觉醒之力。

木神剑指，所向披靡。

太虚之战，九日十夜。

苍天铩羽，自断其臂。

六道轮回，轮回逆转。

玉盘收纳，元力摧残。

解救众生，无悔无怨。”

看到这几句，叶小川搞明白了木神之死的原因。

由于轮回池九十九万年的大逆转，木神将六道轮回盘连接了六道轮回池，以自己的全身元力，催动六道轮回池继续运转。

可是，木神终究还是人，不是神。

六道轮回池十分巨大，里面常住阴灵多达十万万计。

六道轮回池与轮回盘，吸干了木神的元力。

这是木神英年早逝的真正原因。

 