    晚饭后，安迦南提了个竹编的球回来，月牙瞧见了，撒丫子就冲了上去。

    安迦南慌忙抱球躲开，“月牙！别闹，这可不是给你的球！”

    可惜月牙看到球两眼放光，哪里听到他的劝，还以为他是在逗自己玩呢，顿时抢的更欢快了。

    没办法，安迦南只好抬手顶住那颗硕大的虎脑袋，一边制止它靠近，一边对着那边看热闹的云音音大喊：“别光站着了，快给你家这大猫喊回去！”

    云音音笑着走近，“干嘛这么小气，就给我们月牙玩玩呗。”

    也许是听懂了云音音的纵容，保持僵持的月牙突然一个后摆尾，速度极快的躲开了安迦南的手，甚至在他还没回神时便扑上去一口叼走了那只竹球。

    “哇！月牙好快啊！”

    站在走廊下观看的李淑几人纷纷露出惊叹的目光。

    而院子中央的安迦南看了看空了的右手，再看看一旁已经抱着球打滚的月牙，也露出了一种不敢置信的目光。

    他拍拍手，走到云音音面前，忍不住问了句：“月牙是哪来的？”

    “月牙以前是皇叔养着的。”云音音转头看向月牙，“怎么了？你觉得月牙有问题？”

    安迦南摇头，“倒不是觉得有问题，就是觉得他太敏捷了，拓拔有一个训虎师，他那也养了好几只老虎，可都像是没吃饱饭一样，就算发怒，速度也不会赶上我运功时的速度。”

    “可是刚才月牙……我甚至都没看到他是如何从我手里抢走球的。”

    回头想想，安迦南不禁有些后怕，这亏得只是抢球，要是别的……

    可听了安迦南这些话的云音音却不以为然的笑了。

    “这有什么稀奇的？你那些老虎，长的有我们月牙漂亮吗？”

    “漂亮是没月牙漂亮，毕竟这通体白色的老虎是极其少见的，不过颜色不同它也是老虎啊，体型相差一点算正常，但其它地方差这么多就不正常了，而且月牙也太通人性了些。”

    众人听到安迦南这么说，目光不由自主的都看向月牙。

    感受到众人的目光，玩的正嗨的月牙突然停止了动作，直直的看了众人一眼，那目光好似她们会抢自己的球一般。

    用两只前爪将球给搂到了怀里，然后慢慢，慢慢的转过身子。

    只留一个屁股对着他们。

    隔着一个院子都能感受到它的防备之意。

    众人见状笑出了声，丞相夫人更是直接说了句，“这老虎怕是成精了。”

    安迦南朝云音音撇嘴，“瞧，觉得月牙成精的可不止我一个人。”

    “我看你就是嫉妒我的老虎比你的聪明。”

    云音音朝安迦南做了个鬼脸，然后走到了月牙身边。

    “你小心之人，我这明明善意提醒。”

    安迦南在后面笑着否认。

    看到云音音，刚才还把球当宝的月牙直接将献宝的推到了她怀里。

    “谢谢。”

    云音音宠溺的揉了揉月牙的脑袋，然后笑着将球给捡了起来，这时，她才发现，这球心里面还有东西呢。

    于是举着头扭头看向安迦南。

    “这球里面是什么？”

    安迦南到她身边蹲下，指着球心回答：“这是我刚才在门口，一个人砸我怀里的，我这还没来得及拆开看呢，就被月牙给抢了。”

    话里满满的无奈，想自己习武二十年，到头来居然抢不过一只老虎。

    走廊下的李淑几人人见二人一虎蹲那，便笑笑离开了。

    “什么人砸你怀里的？”

    “天太黑，没看清楚人就跑了。”

    “那这球？拆了吗？”云音音看着被卡在竹球镂空里的小铁盒，满脸好奇，“你说这里面会是什么？”

    安迦南伸手将球拿到自己手心里。

    轻笑一声，“是什么拆开看看就知道了。”

    说着手上掌心稍稍运功，竹球便嘭的一下炸开了，里面的盒子直接摊在了他的掌心上。

    “快看看。”

    云音音伸手就要打开，被安迦南给躲了，没好气的指责了一句，“急什么，你就不怕里面飞出个暗器要了你的命？”

    “不会吧？”

    嘴里这么说，不过惜命的云音音还是迅速将手个缩了回来。

    “小心驶得万年船，谨慎一点总是没错的。”

    安迦南说着将铁盒放到了地上，然后从地上捡起一个小石子，嘭的一声将盖子给直接弹开了。

    云音音看着这一幕，不禁又是一阵羡慕。

    还是有内力方便啊……也不知道哪天我才能彻底融合了这内力。

    确定盒子里没东西飞出后，两颗脑袋慢慢向前探去。

    “这是什么？”

    “好像是个令牌。”

    “这令牌是干什么的？”

    “等会，我拿起来看看。”

    安迦南伸手将盒子里的黑色令牌拿起来，这时，一封信从令牌下面掉落，云音音顺势伸手接住。

    摊开，仅看第一眼就愣住了。

    “怎么了？”

    察觉到她的反常是，安迦南立马伸头看了过去，可云音音却突然将信给塞进了袖子里。

    “是，是三哥写给我信。”

    “三哥？他知道你回封地了？”安迦南面色狐疑，“不过你三哥来信你这么紧张干什么？”

    “好不不见，我，我激动，另外，这算家书，自然不好给你看了。”云音音慢慢站起身，然后一把从他手中抓过令牌就跑了，只留下句，“麻烦你再找个球给月牙。”

    “不对劲，太不对劲了。”安迦南转头，对盯着碎掉的竹球一脸虎生无望的月牙询问，“你信她刚才的话吗？”

    “嗷呜……”要球……

    “果然你也不信。”

    “嗷呜……”要球……

    “走，我们悄悄去看看。”

    “嗷呜……”

    安迦南说着起身就走，却发现脚动不了，低头一看，月牙一双爪子靠靠的抱住了他的脚脖子。

    圆圆的虎眼直溜溜的盯着他瞧，嘴里更是嗷呜嗷呜的委屈叫个不停。

    想到云音音走前的话，安迦南无奈妥协，“你松开，我去给你弄个新球来。”

    闻言，月牙总算松爪了，不过却一步一步的跟着他，完全不给他反悔的机会。

    ……

    抓着信和令牌，云音音一路直奔的跑回自己的房间，确定再没别人后，才敢再次将信给打开。

