    “要开始战争了，那么根部一定要做好准备，猿飞彻，如今这个任务就交给你了。”听完猿飞彻的分析后。志村团藏表面上一脸平静，开口对猿飞彻吩咐道。

    实际上，他现在心里头正在痛骂自己的老基友：“可恶，明明知道已经快要爆发战争了，为什么不通知根部？日斩这个家伙，究竟有没有把我们根部在眼里！”

    （猿飞日斩：什么？根部领袖不是我侄子吗？团藏？他只是个根部的吉祥物而已。）

    “好的，我明白了。就交给我吧。”猿飞彻点了点头。

    团藏总觉得有哪些不对，似乎这种情况和对话发生过很多次？说起来，为什么总觉得自己学生的情报来源，要比自己还要多？

    不过志村团藏看了一眼自己身边两个潜伏的洗脑忍者。又想了想根部普通忍者几乎全都被自己下过各种咒印，“哼，老夫才是真正的根部首领。猿飞彻只不过是个打工仔罢了！”

    猿飞彻出门之后，就有几个轮班守卫志村团藏安全的洗脑忍者恭敬的走了过来。递上了这几天志村团藏的情报卷轴。

    舌祸根绝之咒是很厉害，情报连写都写不到纸上去。但猿飞彻早就发明出了各种暗码，对照密码本轻而易举的就能掌握到根部首领的各种情报。

    如果志村团藏看到了这一幕之后，估计会被气的吐血。他自以为固若金汤的根部，实际上早就已经被猿飞彻给挖墙角挖空了。整个根部，恐怕只有他自己一个人还被蒙在鼓里。

    猿飞彻走到了自己在根部的办公室中。办公室里，一个戴着眼镜、满头金发的十七八岁少女正在那里处理文件，姣好的面容中透出了一种温柔之意。

    听到脚步声后，少女抬起头来，正好看到猿飞彻走了进来。

    “猿飞大人。”少女一脸喜悦的站了起来，如同乳燕投林般扑入了猿飞彻怀里。

    “大人，我好想你啊。”少女搂着猿飞彻，在他的怀里，呓语了两声。

    “好了，野乃宇，这不是来看你了吗。”猿飞彻拍了拍少女的后背。开口说道。

    “哼，大人已经一个星期没回来了呢。”野乃宇抬起头来了，娇嗔的说道。“平常总是三四天，就回来看我的。”

    猿飞彻抱着野乃宇坐在椅子上，一边在她的身上上下其手。一边微笑着说道：“这次回来以后，就不用再去涡之国了，自然要在涡之国多交接一些东西。”

    “嗯，真的吗？”野乃宇脸上泛起激动的红潮，声音微微有些颤抖，“那以后，我就可以天天见到大人您了。”

    “不错，这段时间辛苦你了，我在根部的情报网，你打理的比我自己处理的还好，你想要什么奖励呀？”

    “嗯～，只要能在大人您手下做事，什么奖励都无所谓。”

    “那可不行。既然你不选择，那就由我亲自来给你挑选吧。”猿飞彻凑在野乃宇耳边，轻轻说道。

    一时间，根部保密性最高的屋子里，响起了奇怪的声音。

    …………

    药师野乃宇缓缓的在猿飞彻的怀里醒来。脸上微微有了一点红晕。

    这不仅仅是因为刚刚的运动，也是因为有些害羞。

    或许是因为太长时间没有看到猿飞彻了，所以这一次野乃宇的表现有些疯狂。导致最后直接就在办公室中昏睡了过去。

    不过感受了几下在猿飞彻怀中磨蹭的感觉后，药师野乃宇带着甜甜的笑意，重新趴伏到他的胸膛上。

    猿飞彻一手搂着她，一手则在翻看着桌上的木叶情报。

    药师野乃宇是原著中就有的根部优秀情报人才，本身还是一个大美女。对此，猿飞彻自然不会放过。

    早在药师野乃宇几年前刚加入根部的时候。就已经被猿飞彻用荷尔蒙能力拿下了，不过那时候药师野乃宇年纪还小，猿飞彻没有吃掉罢了。

    直到三年前，猿飞彻和纲手要去涡之国建立前进据点。猿飞彻要在根部中选一个真正的，能代替他做主的代言人，猿飞彻第一时间就想到了药师野乃宇，为了彻底收服她。同时也让自己的手下明白她的身份，所以就和她发生了关系。

    三年来，药师野乃宇一直兢兢业业地为猿飞彻工作。从来没有过一丝懈怠。

    而事实证明，她也的确是干情报工作的一把好手。在根部中，她所梳理编制出的情报网，比猿飞彻自己做的还要仔细完整，女性的细心和敏锐的直觉。让她天生就可以从大量情报中提取出有用的部分。

    也就是在她的努力下，根部完全地落入了猿飞彻手中。志村团藏被彻底架空，成了根部的一个吉祥物。而且就连志村团藏自己，都没有发觉这件事。也算是她为平行时空的自己报了仇吧。

    看过了手中情报。木叶如今内部并没有什么太多事情，但其他四大忍村如今的外部支出花费显然有不正常上升，看来他们的确是做好了要打仗的准备。

    事实上，自己的两个分身，现在也已经收到了情报，其他忍村现在还只是处在准备阶段，要想真正开战，至少还要再过两年。

    不仅仅是因为各种军事物资的准备，更重要的是其他忍村现在已经没有了单独和木叶忍村开战的勇气。这次要动手肯定是四大忍村一起联手。

    而四大忍村中对此最积极的，应该就是雷之国的云忍村了。

    上次战斗失败后，云忍村和岩忍村被迫签订了不平等条约。但随后岩忍村在和砂忍的合作中，大大改善了国内环境，使得国力有了大幅度增长。抵消了上一次大战，不平等条约对国家经济的剥削。

    而雷之国可没有遇上这种好事，再加上雷之国一直在穷兵黩武，加大支持云忍村的发展，如今，整个雷之国已经处在了经济崩溃的边缘。

    这可不是四大忍村的经济崩溃，而是国家级的经济崩溃，到了这一步，可以说除了战争转移国内矛盾之外，整个雷之国已经没有什么其他选择了。

