    他大惊失色道：“你是谁？你怎么在我床上？”

    女子揉着眼睛，一脸的娇羞：“相公，我是你的夫人啊，我们今天刚刚成亲。”

    “什么？”林宴的脑袋嗡地一下，好像什么东西炸开了一样。

    这女子衣衫不整，一看就是刚做完事。

    而且，她怎么看起来有些眼熟？

    “你……你是……罗夏！”林宴总算想起来这个女子是谁了。

    当年，他因为醉酒，误入了这个女子的家中，这女子本就对他有些想法，两个人半推半就地就……办了事。

    事后，罗夏找过林宴好几次，都被他打发了，最后一次，林宴给了她一笔钱，让她走。

    但是罗夏不甘心，一直隐忍，找机会再接近他。

    这不，机会就来了。

    “相公，你终于记起我了？”罗夏趴在床边，笑着看他：“我还以为你不会想起来呢！”

    “你你你……你怎么会在这？”

    “今天可是我们的成亲之日呢！”罗夏甜甜地笑着：“相公的体力还和之前一样好。”

    “你这个……不知羞耻的女人……”林宴指着她骂道，随即拿起衣服，慌不择路地冲了出去。

    姜九璃坐在新房的门口前，哭得梨花带雨，也把院子里还没走的宾客都给引来了。

    林桥生和许苑，林氏也闻讯赶来，到了新房门口都目瞪口呆。

    屋内，罗夏裹着一件外衣跑出来，她的脸色倒是镇定。

    “儿媳拜见公公，婆婆。”

    “你是谁！你怎么在这里？”林桥生怒道。

    “公公，我是您的儿媳，方才，儿媳和林宴已经生米煮成熟饭了，和他拜堂的也是我。”罗夏道。

    要不是她厚脸皮，陆惑还不会找上她。

    可真是找了个合适的人。

    姜九璃憋着笑，继续哭道：“大家都来看看啊，林家干的好事，说好的和我成亲，结果成亲当日把我迷晕，林宴竟然娶了这个女人！”

    林氏上前扶起姜九璃：“小璃，这究竟是怎么回事？花轿里不是你吗？”

    “娘，我也不知道，我一醒过来就在家里了，赶过来，林宴……”她的更大声了，眼泪簌簌往下落：“林宴竟然娶了别人，而且还……”

    林桥生缓过神来，赶紧让人先把那些客人送走。

    但为时已晚，宾客们议论纷纷，对林家的声誉十分的不利。

    “真没想到，林家竟然做出这种事！”

    “可真是可怜了这位姑娘。”

    “这拜堂也拜了，生米已经煮成熟饭了，看林家怎么办，还能当场休妻不成？”

    ……

    闲言碎语，不断地传进林桥生的耳朵，他的额头青筋暴起，怒道：“都给我出去！”

    宾客们被赶了出去，脸上都不太好看。

    “宴儿，既然已经拜了堂，那便只能作数。”许苑上前道。

    林宴摇着头，眼睛一直放在姜九璃身上：“不……不，娘，我不同意，我要娶的是小璃，不是罗夏。”

    “宴儿，别胡闹！”林桥生呵斥道：“既然事已至此，你还有别的法子吗？”

    “要么……爹，娘，我要娶小璃，要么就让罗夏做个侧室！”林宴道。

    罗夏掩面哭泣：“相公，你竟然如此让我寒心。”

    林桥生转头看着林氏和姜九璃。

    林氏点头，表示同意，反正林宴也不喜欢那个罗夏。

    姜九璃哭得上气不接下气：“娘，我不要，女儿不要两女共侍一夫，女儿有生之年一定要嫁一个终生不娶第二人之人。”

    “小璃，你怎么这么傻，你觉得以你现在的名声，你还怎么嫁的出去？”林氏劝她。

    “娘，您若是再逼我，忍着屈辱和委屈嫁进来，我定会一头撞死，就算我被迷晕了带进来，终有一日，我也会自杀。”

    她的眼神格外坚决，林氏慌了。

    她就这么一个女儿！

    “堂哥，这件事要么就算了吧。”林氏叹了口气。

    林桥生见状，也没办法说什么，毕竟是林宴有愧于姜九璃。

    人家姑娘闹一场，也是正常的。

    “不，娘，爹，这件事不能这样。”林宴急了：“小璃，你相信我，我以后肯定会对你好的，你相信我好不好？”

    姜九璃继续哭哭啼啼道：“你都已经和别的女人……我无论如何都不会接受你的。”

    林宴瘫坐在地上，面如死灰。

    “娘，我想回家。”姜九璃扑进林氏的怀里。

    林氏看了眼林桥生和许苑，朝他们点了个头，然后带着姜九璃离开了林府。

    离开前，姜九璃朝着树上的枭绝比划了一个耶的手势。

    枭绝轻声笑了笑，转瞬消失在原地。

    姜府

    陆惑回了房间，等了一会儿，枭绝才回来。

    “帝君。”

    “事情办妥了，这婚事彻底黄了。”

    “那真是太好了，不过我躲在暗处倒是看了一出戏，不得不说，九璃这一招做的真的是秒啊。”陆惑竖起大拇指：“要让林宴后悔，不仅让他娶不到九璃，更让他觉得九璃对他有意思，然后爱而不得，更难受，可谓是杀人诛心，而且还拉了整个林家下水，这主意是谁想出来的？”

    “自然是璃儿想出来的。”

    “神君就是聪明。”

    枭绝：“本就是他们算计璃儿，这都是报应。”

    “接下来，帝君打算怎么办？”

    枭绝算了算日子。

    “再过些时日，东国的人和江湖人士便会找上门来，到时候……璃儿……便会为了护着我而死。”枭绝的眼中划过一丝心疼。

    “这不公平！”陆惑义愤填膺：“为什么不是保护我？”

    “你脸真大。”枭绝道。

    “帝君，我这些日子都为了你跑腿了，你连一句好话都没有。”

    “你想听什么好话？难不成，想要本君向你诉说爱意？”

    陆惑挑眉：“也不是不行。”

    “滚。”

    “说正经的，我这些日子除了打探这些消息外，还听到了一些别的消息。”陆惑道：“听说清越城城主的夫人身染重病，若是有能治好的人，有万金奖赏。”

    “奖赏不算什么，重要的是我们可以趁着这个机会，让城主派人保护璃儿，可以多拖延一些时间。”

    “没错，我也是这么想的，到时候就让城主封城，减少外来人的进入。”

