    曹操可能是天生自带截断敌方粮草的能力，故而在曹氏的谋臣拍板之后，曹操果断开始盯着贵霜的粮草后勤准备下手。

    “公台，你确定那边存在三重伏击吗？”等曹操召集武官准备下手，文臣这边准备散场各司其职的时候，很少和陈宫交流的荀攸突然出现在陈宫的面前。

    “你不也觉得那是真的粮草吗？”陈宫带着三分嘲讽说道。

    “原来如此。”荀攸点了点头，“真假其实已经不重要了，重要的是打算以自家为饵料掀翻对方吗？”

    “拖得时间太长了，每过一日贵霜就强一分，浪费的时间太多了的话，我们要攻打会别的更难。”陈宫冷淡的说道，真粮仓和假粮仓重要吗？真的不重要，只要那是一个饵料，那就很有可能变成三层伏击圈，而这对于陈宫来说就够了。

    相比于其他地方严防死守，贵霜用来做饵的地方至少是留下一个通道，而贵霜既然以此做饵，那么必然是想将战争控制在那个自家布置好的地方，并且以此去获得胜利。

    可反过来思考的话，如果想借此获得胜利的话，至少要让汉室去攻打那个饵料，这么一来，其他方向守卫的严不严不用管，至少这个方位绝对算不上严，甚至汉室在出现在这个位置的时候，贵霜可能还会主动放开让汉室进入，毕竟北贵也希望有一场大胜刺激。

    “原来如此。”荀攸点了点头，然后没有说话，欠身一礼之后就离开了，真或者假就现在而言反倒不重要了，重要的其实是贵霜是否想要一场大胜来刺激自家的局势。

    “公达，如何？”荀攸回来的时候，荀彧正在翻看防御建筑的规划图，连带着思考贵霜如果也做了安排，可能的位置在什么地方。

    “公台的想法很实际，给贵霜希望，逼贵霜决战，从其他方向走的话，我们反倒很难突破，就算能突破，锐气也会出现问题，还不如直接踏伏击圈。”荀攸平淡的说道，“只是……”

    “安心吧，后方我会守着。”荀彧翻看着规划图，头也不抬的说道，“带够粮草，这种机会不会太多，不管能不能打下坎大哈，这次只要站稳了，距离胜利就不远了。”

    “您也不太看好这件事啊。”荀攸扫了一眼荀彧说道。

    “不，不是不太看好，而是我们没有太多的选择，战争打到只能按照对方步伐进行的时候，实际上也就意味着只能用武力破局了。”荀彧摇了摇头说道，“剩下的交给你了。”

    “好。”荀攸平静的说道。

    曹操为人多疑，可一旦决定做某些事情，哪怕对此事还有三分疑虑，也绝对不会有丝毫的踟蹰，果断通知所有的武官，而北贵这边的武将到现在也已经属于憋着火的那种了，故而曹操开口之后，所有人皆是战心大作，一副跃跃欲试的神色。

    “被伏击吗？”张绣听到曹操的解释一挑眉，可他还没有开口，身旁的曹洪就起身表示由他来做这个最核心的饵料。

    “将军，我愿为先锋，踏入对方的伏击圈。”曹洪大声的说道，到现在老曹家那些有名有姓的家伙，随着天地精气的复苏，哪怕是没有去扶桑那边，现在也已经是内气离体。

    加之这些人的资质皆是相当不错，在晋升内气离体之后不久，就迅速拥有了军团天赋，以至于曹操麾下的战斗力迅速攀升了起来。

    “司空，还是由我来做先锋吧。”乐进起身说道，“曹大夫的军团天赋面对这种伏击的情况可能会出现几分动荡，进而可能会一触即溃，毕竟我们不知道贵霜在伏击点到底安排了什么。”

    曹洪是最近才成为内气离体的，军团天赋也才刚到手，貔貅之象从某个角度讲也是曹洪的真实写照，故而军团天赋具备销毁五金之力，说实话，这是一个非常厉害的天赋，如果真的能瞬间抽走五金的温养精气，那普通军团面对曹洪的天赋可以说是来一个死一个。

    毕竟战争用的武器装备都逃不过金属这个范畴，而没了温养，只凭材料本身，这么说吧，大多数军团都废了，盾卫强化温养后的甲胄和盾牌被抽走了温养之力，正常的士卒拿长枪都能一口气捅穿。

    故而曹洪的天赋要是开发到了极限，进入伏击圈也没什么，箭矢的箭头被抽掉了温养的力量，射中对手，恐怕也和镴枪头没什么区别，可现在曹洪距离那个境界还有非常远的距离。

    “由文谦去吧。”曹操看了看左右手那群跃跃欲试的将帅，果断将这个任务交给了乐进，乐进的天赋上限很高，不过乐进没有关羽那么恐怖的心智，无法将天赋真正的效果发挥出来，但和士卒联通，让士卒感受到自身的意志还是能做到的。

    因而对于乐进而言，只要自己知道那里是伏击圈，有准备的情况下，其实是不怎么怕的，虽说不如赵云那种根本无所谓伏击圈不伏击圈的家伙，但只要有准备，就算是伏击了，也不会造成人心动荡。

    “夏侯渊何在！”确定了以乐进为先锋之后，曹操迅速的安排起来其他人的职务，这一次既然有可能打成大战，那就全军出动。

    “末将在。”夏侯渊起身回答道。

    “你率领五千突骑兵，五千骆驼骑，随乐将军赶往坎大哈物资点，储备粮草驻守要害。”曹操非常认真地说道，本来粮草这种事情不需要夏侯渊这种大佬去管的，但这次实在是太麻烦，而且关乎接下来大战的布置，交给其他人曹操未必放心，直接给了自家靠谱的兄弟。

    “诺！”夏侯渊抱拳一礼，他也知道曹操的想法，因而没有提出任何的异议。

    “曹仁何在！”曹操大声的询问道。

    “末将在。”曹仁起身恭谨的回答道，相比于曹洪，曹仁一贯的冷静，也是曹操非常看重的自家人。

    “固守赫拉特，保护后方，能否做到！”曹操大声的询问道。

    “必不让任何一个贵霜人通过此处！”曹仁也知道曹操的想法，虽说对于战场有些向往，但将军出征在外，留下来的，坐镇老巢的将帅永远是最信任的几个将帅之一。

    “我不知道贵霜到时候能做到什么程度，但我们前方所有人的生命线都在你的把控之下，赫拉特绝对不能陷落。”曹操再次叮嘱道。

    “是！”这一次曹仁言简意赅的回答道。

    “张绣何在！”曹操叮嘱完曹仁之后，开始按照自家将校的品级开始安排，张绣虽说是外臣，可张绣的品级在曹操麾下这群人之中去意外的很高，故而从张绣开始。

    “末将在。”张绣起身回答道。

    “扎萨利交给你了，之前一直让骆驼骑在相互磨炼，这一次是要杀人，由你来解决，能不能做到，扎萨利那个家伙应该是觉醒了心象，但一直在隐藏，而且对方的骆驼骑可能不止我们看到的那些战斗力。”曹操非常详细的给张绣解说道。

    贵霜的骆驼骑只有一支是禁卫军，而且是真正的帝国禁卫军，就是当年那支拂沃德的亲卫，不过现在交给了扎萨利。

    如果在之前曹操还觉得自家靠着更多的数量将贵霜的骆驼骑禁卫军拖死了，那么现在他估摸着扎萨利可能有着其他的想法，甚至只是将牌面逐渐的隐退，毕竟再和自家的骆驼骑纠缠下去，贵霜禁卫军可能真的就要变成了升级用的经验了。

    “交给我就可以了。”张绣非常认真的说道，“这样的话，这次我带突骑兵，铁骑先行交还。”

    “可以。”曹操点了点头，然后看了一眼华雄，他知道张绣打算做什么，紫光实体化的枪刃，近乎是无坚不摧，既然现在弄不明白贵霜的骆驼骑到底还有什么杀手锏，那么就直接来个对穿算了，搞死了就不用管对方还有什么杀手锏了。

    张绣尝试过用自家军团天赋的显化体捅过神铁骑，最后证明这个东西确实是可以穿透神铁骑的，虽说铁骑的士卒直接硬顶过去，使之无法将意志伤害转换为真实伤害，但不可否认，这确实是足以贯穿绝大多数防御的顶级天赋。

    至于说要换突骑兵，只能说张绣也明白铁骑的短板，三傻和华雄可以接受铁骑慢的要死的速度，但张绣要杀敌的话，如果不够快，追都追不上，那还怎么杀！

    曹操看了一眼张绣，之后对着华雄点了点头，而华雄同样如此，曹操见此安心了很多，也就是说真的失控了的话，华雄会亲自阻击对手，只不过仰攻的时候，铁骑这种跑的慢的骑兵真的很麻烦，往上冲的速度慢也就罢了，还很容易被对方攻击。

    “徐晃……”曹操再次开口。

    “末将在。”徐晃起身开口说道。

    “法尔贡的禁卫弓箭交给你了，这群人之中只有你能尽快收拾掉他。”曹操看着徐晃说道，这次只能人盯人了，否则很难对付。

