    带着满满的遗憾，刘莹带着相机出门了，李伟就扛着公司里最贵重的摄影机，开始了今天的拍摄行程。

    其实杨昆也想在东京拍摄一些新的主题，可是现在小破站里有着很多的日本留学生什么的加入，他们在这边把可以拍摄用的主题都拍摄得差不多了。

    所以一时之间，杨昆也不知道自己能在东京拍摄出什么样的新鲜主题？至于旅行，杨昆没有想过要在这边拍摄什么样的旅行题材了？

    而且他才在自己的围脖上面说了，他拍摄的目的是希望宣传华夏的景色！结果转身就去拍摄东京的旅行？这不是自己打自己的脸吗？

    一行人拿着拍摄的设备，乘坐电车一起来到了秋叶原。还是那十分热闹，而又熟悉的电器街。

    杨昆站在了镜头的面前：“哈喽大家好呀，我是你们的羊困困，今天我们再一次的来到了东京。至于我为什么又来东京？那是因为这里的风..额，那是因为我们收到情报，这里出了一家史上最昂贵的扭蛋机，九千日元一发！相当于华夏币五百多块一次的扭蛋机。”

    “上次，我们花了四十多万日元才抽出了大赏，观众老爷们都说我血亏！所以这次我带着不服输的心理再次的踏上了东京的扭蛋之旅。请各路神仙保佑，今天三次必出大赏！废话不多说，我们走起！”

    唐田并没有跟着一起来拍摄，因为杨昆告诉她，这次的拍摄非常的无聊，就是在秋叶原抽扭蛋。而她可能也担心在这个人流实在是过分密集的地方被认出来吧？所以就没有跟着大家一起来拍摄，她从酒店就直接回家了。

    杨昆大摇大摆的走在秋叶原的街头，此时一个穿着女仆装，可爱的咖啡店员正在门口招揽生意。杨昆对着摄影机说着：“这里有一个超卡哇伊的咖啡女仆，我们上去搭讪！”

    “斯米马赛。”杨昆走近之后就开始了自己的搭讪之旅，他一口流利的日语从嘴里冒了出来。在节目播出时，无数的粉丝看到这里都纷纷的弹幕表示‘昆哥又开始秀他流利的日语了！’

    杨昆笑着说道：“你们店里的女仆，全都是和你一样可爱的女生吗？”

    女仆笑着点了点头：“是的，你要上去看看吗？”

    杨昆笑着说道：“好的，等你什么时候上楼的时候，我就上去看看。因为我来这里就是为了看你的，还记得吗？”

    杨昆一句‘还记得吗’，女仆小姐姐被弄得有些茫了，她抬头看着杨昆的模样仿佛在认真的回忆着什么：“还记得什么？”

    “十七岁时我偶然遇见你，我没有勇气上来送你花。结果今天我们再次偶遇时，我就鼓起了勇气想着请你喝杯酒！”突然的一句情话，从杨昆的嘴里出来，惹得这位女仆小姐姐都愣了神。

    小姐姐认真的看着杨昆，有些不知所措的：“欸？..欸？”

    然而杨昆的日语，李伟和刘莹都是听不懂的。不过，看着杨昆的表情，这二人都知道杨昆好像是在说什么土味？

    估计这位发传单的女仆都没有想到这个男人这么会撩的？要知道日本这边的男人很少说什么土味情话。

    所以她在面对杨昆主动撩人时，女仆有些不知道怎么办好。因为杨昆的话里还说着什么十七岁相遇，所以她是努力在回想十七岁的记忆。

    杨昆笑着说道：“可以添加你的Line吗？”

    接着女仆反应过杨昆这家伙是在搭讪呀，然后她笑着婉拒的说着：“对不起~~”

    杨昆爽快的点头说道：“好吧，等缘分使我们再次相遇时，希望到时你就不要再拒绝了。”

    留下这句话，杨昆洒脱了离开了。十分偶然的一次街头搭讪，对于今天的视频来说是增加一定的看点。接着杨昆来到了满是扭蛋机，抓娃娃机的店铺里。

    杨昆指着机器开始介绍：“今天我们要挑战的就是这台，看到了吧，九千日元一发。来，我们先看看奖品。大赏有：PS4，50寸夏普电视。二等赏：switch...纪念品：时尚钥匙扣。话不多说，我们直接开整，我手持三十万日元的巨款。今天看看能不能三发就出大赏~~如果要是三发就出大赏，我立即..立即干嘛？”

    站在摄像机后面的李伟看着杨昆盯着自己，他摇头说道：“我哪知道你要立什么Flag？”

    杨昆笑了笑说着：“如果三发出大赏，我就..我就..我真要三发是出大赏，我还不如买六合彩呢！把运气花在这里，值得吗？不管啦，先抽吧。”

    李伟马上出声说道：“等等，昆哥，你得立flag呀。”

    杨昆盯着李伟说道：“呀，你个崽子..我好不容易把话给圆过去，你又给我兜回来，故意的吧？这样吧，三发出大赏，这次抽奖安排十台才出的‘华为P30Pro’。”

    李伟点了点头说道：“可以的，这也算是给粉丝们谋福利了。”

    杨昆拿着钱开始投币抽奖，九千日元一发的，价值五百多华夏币。第一个扭蛋：“安慰奖，纪念品钥匙扣，我血亏呀。五百块我就买了一个钥匙扣？不行不行，来第二发！窝巢，还是钥匙扣？一千块，两个钥匙扣。有这么坑的八嘎机吗？我服了~”

    第三发扭蛋出来了：“怎么还是钥匙扣呀，我一千五，三个钥匙扣。第四..我..有毒吧？怎么还是钥匙扣？两千块了，我就买了四个钥匙扣。我家人知道我花两千块，买钥匙扣，估计会气得想吐血吧？立的flag，没有达成，不过，许诺十台手机依然不会少的。好了，接下来看看我的表演。我就不信了，这次大奖会比上次出大奖的钱要多。上次是四十万，这次我们看看需要多少。”

    .......

    这一扭蛋，就花掉了杨昆四小时的时间，拍摄的李伟和刘莹从站着的状态，到随意把摄像机架在了地板上。杨昆一个人抽奖，也变作了三个人的抽奖。四个多小时的扭蛋机战斗，杨昆花费了六十万日元终于出了大赏。

    三人兴奋的抱在了一起，杨昆对着镜头泪目的说着：“出了，出了，终于出了！我的老天鹅耶，六十万。不，准确数字是五十九万四千日元。终于出了，太坑了，最后一发才出大赏，我真的是被坑死了。兄弟们，这次的九千元的八嘎机是谁推荐的？给我拖出去斩了！接下来，我们找店员兑奖！看看这次三万伍仟元收获了多少东西。”

    兑奖时，奖励展示柜里的东西都被收刮完了。从电视，PS4，还有各种精致的手办和游戏。最让杨昆气愤的是还有二十个垃圾钥匙扣。

    看着二十个钥匙扣，杨昆欲哭无泪的说着：“二十个，一个五百，一万块华夏币我就批发了这么一堆，最多价值一万日元的钥匙扣？这样的事也没谁了。大家看到地上这一堆，觉得我们是血赚，还是血亏？我演不下去了呀，我都亏到黄浦江低了呀！但是大家喜欢这样的视频请给我三连，点赞三十万下次我们继续攻略扭蛋机！”

    这一刻终于关闭了摄影机，杨昆和他们二人都松了一口气。刘莹更是说着：“第一次觉得拍摄扭蛋机那么累呀。”

    李伟点头回应道：“当然了，来的时候我就给你说了，我们情愿去拍摄风景都不情愿拍摄扭蛋机。因为想要抽出大赏，所需的时间是非常长的，基本上在这里就是一下午时间。没错吧，你看外面的天都黑了。”

    刘莹说着：“这些礼品怎么办？”

    李伟说着：“当然是回国的时候带回去呀。昆哥，电视怎么处理？”

    杨昆说着：“等会我拿回家安装起自己看。走吧，先把礼物装箱。”

    因为抽出来的奖品实在是太多了，所以需要纸箱来装载后运输到酒店去存放着，等着离开的时候在把它们给搬到机场托运回去。

    箱子装了五个大号纸箱，看样子又得准备两辆车回酒店了。一边是要存放这些物品，一边是她们还得回去放摄影机。

    李伟和刘莹一个车，杨昆一个人一个车。

    刘莹说着：“我还以为来东京拍摄，我们可以玩两天呢。”

    “一会儿晚上就可以去玩了呀，你想去哪去哪，他不会管你的。”

    刘莹说着：“都晚上了，还能去哪呀？一会儿，我们去吃烤肉吗？”

    “不知道，看昆哥的安排吧。以前有时候是给我们钱，让我们自己去吃。有时候和带着我们去吃一些不错的店家。”

    刘莹说着：“我还想着一会儿去逛逛药妆店呢。”

    李伟说着：“你一会儿就说不跟着去吃饭就行了，你想去那逛都可以！”

    “嗯，我一会儿是得去逛逛。你呢，要一起吗？”

    李伟摇了摇头说道：“我就算了吧，我对东京已经没有什么逛街的兴趣了。”

    其实李伟觉得没必要和刘莹一起去逛，和一个女人，而且还是朋友关系的去逛街，他可不想去做提包人。要是和王宇一起来的，他们还可以拉着杨昆一起去夜晚搭讪呢。

