    

    他这是怎么了？

    看着仿佛突然走神的韩琛，祝玉妍和婠婠的脸上同时浮现出了疑惑的神色。

    要不是刚刚才见识过韩琛的瞬身术，祝玉妍一定不会放过这个突袭的好机会。

    现在的韩琛虽然看起来正在走神，但他并没有忘记祝玉妍和婠婠就在自己旁边。

    浏览任务信息的时候，他始终都关注她们两人的举动。

    “你成为为师的亲传弟子后，成为宗门的天级成员没有什么问题。”

    “不过宗门的天级成员目前已经满员了，为师需要先帮你腾出一个位置，才好正式将你提升为天级。”

    祝玉妍对着正在“走神”的韩琛说道。

    “没问题，师尊你安排就行了！”

    闻言，韩琛关掉系统页面，望向祝玉妍，缓缓说道。

    “你的剑典现在修炼到第几重了？”

    “第十一重！”

    韩琛没有继续隐瞒自己剑典修为的打算，说出了自己现在的真实剑典修为。

    “后续的修炼功法，为师过几天会让人送来。”

    虽然在名义上收下了韩琛这个亲传弟子，但祝玉妍毕竟不可能将他当成真正的亲传弟子。

    先不说韩琛身上现在还有大量疑点，就算祝玉妍真的信任他，也不可能让他修炼阴癸派的镇派绝学天魔秘。

    天魔秘唯有女子才能修炼，而且在天魔秘修炼到第十八重的最高境界之前，还必须保持纯阴之体。

    祝玉妍当年就是因为被石之轩骗去了身子，导致天魔秘终生止步在了第十七重。

    “弟子谢过师尊！”

    韩琛现在的主要战斗方式虽然是忍术，但祝玉妍愿意将剑典的后续功法交给他，他也不会介意。

    从个人喜好来说，他还是蛮喜欢血屠阿鼻地狱剑典这门功法的。

    又交谈了几句后，祝玉妍便带着婠婠离开了练功厅。

    临走前，祝玉妍还特意嘱咐了他一句，如果需要宗门的协助或支持，可以随时联系梅夫人。

    当祝玉妍和婠婠的身影彻底消失在了皎洁的月光下后，韩琛默默叹了一口气。

    虽说跟自己计划的有些不太一样，但结果还是蛮不错的，想要达到的目的基本上都达到了。

    祝玉妍和婠婠离开后，韩琛并没有立刻离开练功厅。

    关上了练功厅的大门，继续起了雷兽追牙的练习。

    将体内的查克拉消耗完后，他才拖着有些疲惫的身躯来到了贞贞的院落。

    时间转眼即逝。

    很快，就过去了一周时间。

    这一周，韩琛哪里都没有去。

    除了练习雷兽追牙外，他做的最多的事情，就是跟贞贞玉玲两人交流感情。

    经过一周的不断练习，他终于依靠自己的努力，自行学会了雷遁·雷兽追牙这个忍术。

    书房中。

    他坐在椅子上，满脸悠哉地翻开了祝玉妍让人送来的剑典后续功法。

    祝玉妍并没有将剑典后续的六重功法全部送来，只送来了第十三重到第十六重的功法。

    至于最后两重功法，按照祝玉妍的说法，当他修炼到第十五重后，就会将最后两重功法送来。

    很明显，祝玉妍想要继续留一手。

    不过他并没有介意，或者说，根本不放在心上。

    血煞真气现在对他来说只是一个辅助，忍术才是他实力的根本所在。

    有没有最后两重的修炼功法，对他来说并不是什么特别重要的事情。

    浏览完第十三重到第十六重的功法内容后，他微微皱起了眉头。

    如果说剑典前面十二重的功法多少还算比较正常的话，那么从第十三重开始，血屠阿鼻地狱剑典这门功法就开始朝着不折不扣的邪道功法发展了。

    第十三重到第十六重这四重的修炼内容，用一句话就可以形容，那就是吸纳炼化他人的气血从而壮大自身。

    在剑典入门的前三重，就已经有了利用敌人气血进行修炼的相关介绍。

    但那个时候的剑典并没有强制要求修炼者使用敌人的气血进行修炼。

    不用敌人的气血，用自己的气血进行修炼，也一样可以。

    然而从第十三重开始，剑典就彻底杜绝了利用自身气血修炼的可能。

    想要继续修炼，就只能吸纳别人的气血进行炼化。

    除了这个显著的变化外，这四重的功法还提供了新的秘技。

    前面十二重的剑典，可以通过燃烧气血迅速恢复血煞真气。

    从十三重开始，燃烧气血不仅可以迅速恢复真气，还可以迅速复原伤势。

    另外，还有将血煞真气凝聚成血色长剑的秘技。

    简单来说，就是御气化剑！

    看完这剑典的这四重内容后，韩琛越来越好奇，剑典究竟是哪个家伙发明出来的。

    将手中的功法放进系统空间后，他离开了书房。

    经过一周的传播，杨广死在了他手中的消息已经彻底传了出去。

    那些原本聚集在他府邸周围的好奇群众，现在也已经散的七七八八了。

    这些好奇群众的离开，除了跟他一周都没有离开府邸有关外，还跟扬州城现在的环境有点关系。

    宇文化及正式接手了杨广留在江都行宫中的遗产，并且将江都内的隋朝军队牢牢把控在了手中。

    然而，他还没有开始对外开始所谓的推翻隋朝暴政，扬州城就迎来了战争。

    一直活跃在江都郡附近的李子通率领军队正式攻打扬州。

    现在的宇文化及正忙着抵抗李子通的义军，暂时打消了继续薅韩琛名气的打算。

    宇文化及虽然没有主动来找韩琛，但有一点，他做的特别让人满意。

    掌控扬州后，宇文化及履行了他跟韩琛之间的约定，将杨广财库中的一半财物送到了临江宫。

    至于韩琛点名要的萧夫人和朱贵儿，现在也被软禁在了临江宫中，等待着他的接收。

    为了避免无关人等闯入，他还特意安排了一支部队守卫着临江宫。

    离开了府邸后，韩琛骑着马前往杨广的江都行宫。

    这个本属于杨广的行宫，现在已经变成了宇文化及的官邸。

    来到行宫大门前报上名号后，他很顺利的进入到了行宫，见到了已经一周没见的宇文化及。

    此时的宇文化及一身便服，坐在金碧辉煌的御书房中，处理着各种军机要务。

    看到韩琛到来后，宇文化及放下笔，满脸笑意的站起身，对着韩琛说道：“韩老弟你可终于来了！来，这是李子通最新的军队调动情报，韩老弟你怎么看？”

    说话间，宇文化及拿起桌上的一份军情密件，径直递向韩琛。        

