    第610章 还有这种操作？！

    接下来的游戏就很简单了，有方既明带着，于洋和林辰皓算是躺赢了。

    两个人加起来都没有十个人头，却一共挂掉了八次。

    而方既明呢，全队最多的三十一个人头。而他阵亡的两次，队伍全输了。

    局数是13:2，最后一局对方也看出来了，全面进攻，就想干掉方既明。可方既明呢，一改之前的步枪强攻，选择了用狙击枪固守。什么叫做刀换枪瞬狙？方既明展示了一番，近战堪比霰弹枪的威力，敌人都傻眼了。

    “还有这种操作？！”

    于洋在后面都看傻眼了。

    然而，更加神奇的事情在后面。

    方既明开镜，横步移动出去，“砰！！！”一枪过去，一个敌人倒下。

    然后，方既明换了一个敌方，就是从A点平台跳下去，损失了五点血量，但节省了时间再次开枪，又收掉了一个敌人。紧接着，方既明连忙换手枪后撤，退守到中门附近，再次蹲下开启狙击枪。

    “砰！！！”

    随着AWM的巨大枪声，又是一名敌方倒下了。但是，敌人已经冲到了A点。方既明知道，他们肯定是在放置炸弹了，而他的队友却已经死了七个，于洋、林辰皓他们全都在对拼中阵亡了。没办法，他们冲得太猛，挡子弹了。而敌人呢，也就只剩下了三个。

    可以说，如果方既明还在原地的话，肯定会被过来集火的。方既明没办法，过中门从桥上过去，换了手枪，压步前行。这时候，就听到“The bomb has been planted at A side”的提示。

    是的，敌方安置C4了。

    方既明沉着冷静，发现没有敌人在蹲他之后，换出狙击枪，横移出去一枪。

    一名敌人瞬间倒下。然而令方既明没想到的是，一名敌人居然潜伏在箱子上，蹲着他看不到。结果他枪声一响，对方就冲过来了。方既明没办法，瞬间切换手枪——狙击枪还得开镜拉栓，这需要0.5秒的时间。在这0.5秒之内，很可能他就倒下了。

    最正确的做法，是切换手枪对拼。

    沙漠之鹰的强大后坐力，不适合按住扳机连发，方既明半蹲横移，躲过了两发子弹，自己开了三枪，打在对方胸口上，收掉对方。可自己呢，也中了三枪，只剩下8滴血了。方既明放弃了狙击枪，捡起了对方的步枪，同时甩出闪光弹。

    刚刚冲过来的最后一名潜伏者，还没来得及开枪，就被方既明镇定地爆头了。

    后面就是拆炸弹。要不是方既明有拆弹器，这炸弹只剩下最后十一秒，肯定是爆炸了。

    金钱挂的威力，彰显无疑！

    这不，对方发了全部人可见的文字：“对面的第一名，很6啊？”

    “高手，甘拜下风！”

    “高手，收徒弟吗？”

    ……

    方既明没回话，因为他要拆炸弹。“The bomb has been dismantled”一句英文传来，保卫者取得了这局游戏的胜利。这不，一出去就N多人加方既明的好友，方既明都不去理会。他哪里算什么高手啊，就是游戏熟练度高一点罢了。

    等《穿越火线》公测后，再练个半年，方既明这点技术就完全不够看了，以后就只能凭着装备好欺负欺负新手了。不过呢，方既明也过了玩游戏的年纪，最多是跟朋友打一两局而已。技术不技术的，都不重要了，关键是开心。

    “你是牲口吗？”

    于洋傻眼了：“我团队竞技都没拿那么多人头，你一个爆破模式拿了31个人头？！”方既明笑道：“都说了，你们暂时玩不过我。”

    林辰皓意兴阑珊：“还玩什么，不玩了，游戏都玩不过你。”

    方既明点了点头：“好好琢磨演技，那才是安身立命的本事。机会，是留给有准备的人的。”

    林辰皓无奈地说道：“你能给我男一号吗？”

    方既明笑道：“我导演的不行，但公司不是有其他导演吗？他们就不会开戏？”

    他这么一说，于洋都兴奋了：“我也有机会？”

    “看角色契合度吧，你们知道的，角色合适才能双赢。”方既明认真地说道。

    “那还是等于没说。”

    林辰皓有点无奈了，他已经演了反派人物，还能逆袭成男一号不成？

    不过，林辰皓这是老观念了，方既明很想跟他说，上辈子有个演员叫做吴彦祖，人家反派演得出神入化，但正派角色也是诸多迷妹的！甚至，反派角色成了他最经典的人物形象！又帅又邪魅的反派，连妹子都抵挡不住啊！

    林辰皓不信，方既明也没办法，只能去睡觉了。

    第二天，方既明还在睡觉的时候，他的同名专辑《方既明》正式全面发售。

    因为，11月3日是周末，方既明是专门挑这个时间发售的。咳咳，虽然大部分原因是为了膈应张静。

    燕京，某音像店。

    “老板，有方既明的新专辑吗？”

    “有，要多少张？”

    “一张，多少钱？”

    “16块钱。”

    “老板，我也来一张。”

    ……

    音像店的老板惊呆了，因为他进货了十五张磁带，不到十分钟，全卖出去了。

    没办法，赶紧打电话补货。

    “老板，有方既明的新专辑吗？”

    “暂时没有了，来得早的全买了。你等等，下午就送货过来。”

    “行，给我留一张啊！”

    “老板，还有方既明的新专辑吗？”

    “没有了，有张静的新专辑。”

    “我看看……”

    ……

    这样的情形，在全国各地都在上演。方既明的新专辑，一上架就被抢购一空。那些音像店的老板都吓到了，要知道，出现抢购热潮的时候，还是在香江歌坛火爆的那时候！距离那个黄金年代，已经过去十几年了！

    海福唱片董事长杨诚钧也吓到了。

    要知道，他第一天已经铺货超过十万张磁带，以为能卖两天的。没想到，仅仅一个上午，就售罄了！

    铺天盖地的电话，打到了海福唱片这里，都是要求进货、调货的。

    “就听了两首歌而已啊，这么受欢迎？！”

    杨诚钧做了唱片那么久，哪里见过这种凶猛的销售情况？

    这完全说不过去啊，要知道，这张专辑其他歌曲，听起来还真的很怪异啊！要是后期口碑崩了，他是追加生产订单呢，还是不追加呢？

    (本章完)

