    自上回自己出过一趟京，如今往刘家庄送东西，赵和也不跟她打招呼，皆是自己亲去，想是怕到了城外自己又会被那玉逸尘劫去，所以刻意避免着。只是即使在城中，贞书经常外出的人，若要去找玉逸尘亦非难事。

    十八这日她又到了玉府，孙原迎门就恭笑道：“宋姑娘，公公今早进宫去了，吩咐姑娘来了一定稍安勿躁在此稍等，他即刻就回来。”

    贞书上了小楼，正是满园花开的季节，孙原在小阳台上摆了锦莆小几，置了茶水点心。贞书无心吃这些，恰她是个直性子，如今在玉逸尘面前就如喂顺了的小狗儿一般，也知道每回一来玉逸尘必要弄那点事情，索性回了卧室，见盥洗室里热汤已备，浴缶中丝丝热气的水面上还浮着满满的缶的花瓣往外漾着。

    装裱铺地小人多总不能尽兴而沐，贞书脱了衣服好好泡了一回才换上孙原早备好的白棉中单，从玉逸尘书房中取了那《大唐西域记》来趴在床上翻阅。

    未几门外有轻响，贞书才盘坐起来，就见玉逸尘自外走了进来。

    他今日穿着一件纯白的粗麻长衫，一头长发高高总起在后束成马尾，雪肤朱唇衬白衣，长眉下双眼脉脉情意，虽她与他常常相见也是看惯，但他今天这样子的装扮，素简致极却又凌厉之极的美，叫贞书也忍不住看呆了眼。

    玉逸尘自然也看到贞书盯着自己，一笑道：“我本来想带你出去逛一逛，谁知你……”

    他顺着贞书宽大的裤管一路摩梭上去，那指腹轻轻揉着，皱眉道：“谁知你却只想着这样的事情。”

    贞书亦觉得自己有些没羞臊，夹了腿道：“我并不想，快拿开你的手。”

    玉逸尘似笑非笑，抽手出来给贞书看他手指上晶晶亮，问道：“果真不想？”

    贞书见他另一只手往床头柜上放着那只纯金箍玉的钵，一眼瞥到内里不是前几次所见的物件儿，有些好奇问玉逸尘道：“你又从那里淘弄来的东西？”

    玉逸尘伸手从中取出只圆圆的玉环来，玉环呈青黑色。他将这玉环扣到贞书食指与中间上，贞书指细，玉环一直扣到指根，将她两只手指环扣在一处。贞书见这青玉质细而油的棉腻，拿到颊上蹭了却有些丝丝的痒意，展了手问玉逸尘道：“为何这样细的籽料却会让人觉得痒？”

    玉逸尘伸了手仍在贞书腿间逗弄着，轻声言道：“自然是叫工匠们故意做的，但是我怕玉质太硬会划伤你，所以今日刻入宫找人去试了试。”

    “找谁？”贞书自然猜到这东西的用处，一听他说入宫找人去试，笑意还未收眉毛都已经竖了起来。

    玉逸尘仍是笑着，温声道：“大皇子。”

    见贞书惑然不解，玉逸尘耐心解释道：“人言婴儿的肤质最嫩，你那里要比婴儿还嫩些。我拿它摩梭大皇子的手臂，他没有因为划疼了而哭，显然这东西细密度是够的。”

    他自她手上取下来环扣到自己手指上，恰恰就在指腹以下的地方卡住了，便吻上贞书的唇取手在那里逗弄。弄的贞书果真有些想了，才又褪身下去到她腿间，全心全意与她歪缠。

    事毕贞书又洗了回澡，见玉逸尘又在西边屋子里的大案后忙碌，仰首看了回他书架上的书，仍是抱了那卷《大唐西域记》下来，翻出第一卷来道：“这些日子也没有替你读过，我再替你读书，如何？”

    玉逸尘也不抬头，温温笑道：“一个和尚寒天冻地里的苦行，我听他又有何用？快快莫要读了，你只坐在那里陪我就好。”

    贞书合了书道：“当初是你要我进府给你读书，如今却又不肯听？”

    玉逸尘这才抬头道：“我不过是瞧着那卷书够厚，想着若要你读，必得要读上许久才能完，想叫你与我多呆些日子而已。”

    既如今已骗到手了，又何苦再听。

    她忽而翻出自己当日写的那张纸来，捧在手中看着。不知何时玉逸尘走了过来，抽了去指着上面字道：“字写的真难看。”

    贞书抢了过来道：“我在这些事上没天赋，又没定性，总练不好字。如今拿去烧了吧。”

    玉逸尘复又抢了过来道：“为何要烧？这既是你送了我的，我就要留着。”

    言毕仍夹入书中，将书匣合上，放到贞书都够不到的高处去。

    贞书笑问道：“为何你会找上我？宫里的娘娘们没有看够么？”

    玉逸尘仍在案后坐了，忙碌了半晌才道：“上元节那夜你在那书店里读书，我站着看了许久，见你摇头，见你笑，见你自言自语。”

    他本是去抓人的，杀人的。可是瞧见她，仍是当初进玉府时的衣服，一手怀抱着书一手在那书架上摩梭而过，她手摸过的地方，花仿佛都开了一路在他眼中。外面隐约的灯光此起彼落在她年轻稚嫩却略带英气的脸庞上，她沉醉在手中的书本中，全然未听见店外的喧嚣与内间刀划过**的声音。

    当然，是他手下的人出手太快，又手段够狠，没有叫那些将死的人发出一丝声音来。当他们出来抓书店掌柜的时候，他刻意转身挡住她视线不叫她看见，或许是自那一刻起，他想表现一个不一样的自己给她看，就仿佛这样的话，他也会成为一个正常人一样。

    他头一回想拥有一份正常人该有的生活，就是从那一夜开始的。

    他抬起头笑着，仿佛回到了去年上元节的夜晚：“我本该断情灭性，孤身一人了此残生，可怎耐你太过鲜活可爱，鬼使神差便伸了手，从此就无法也不愿再放手。”

    贞书叫他说的心中暖慰，出门走到小楼前面伸出去的阳台上，见阳光仍是一年前一样浓烈的照着小楼并整个花园，鲜花满园皆是怒放，亦如去年今日一般。她见玉逸尘也走了来并肩站着，阳光拂去了他脸上所有的阴霾，他仍穿着那宝蓝色的袍子，胸前的云纹与领上的缠丝简单却好看。他高挑的眉，白嫩的肌肤并朱丹色的唇，皆是她的所爱。娈宠又如何？坏人又如何？这个人，此时此刻是她的。

    贞书走过去拥住了他道：“我抱着你，便如抱着整个世界上所有的美好与欢乐。”

    “所以你也会接受我所有的好与不好，阴暗与光明，罪恶与丑陋？”玉逸尘忽而问道。

    贞书思忖半晌才道：“我不希望你在朝堂上或者皇宫里介入太多的事情，本本分分作你的事，挣你份内的银子，若实在作不下去咱们就另找个地方寻生计，莫要叫人暗害了去，好不好？”

    贞玉前些日子所说的那些话一直在她心里，只是她所知道他的事情实在太少，不知该如何劝他才好。

    玉逸尘道：“朝堂上的事情，不是因我而起，亦不会因我而结束。可我答应你我会好好保护自己，必不叫人暗害了去，可好？”

    贞书虽表面应了，心内却仍有些沉重。

    送走贞书，玉逸尘重开了那两扇门回了前院。章利早等在他那间宽大的公房中，见了玉逸尘连忙站了起来，捧了卷宗过来道：“这是小人后来又收集的，公公看看可用否？”

    玉逸尘看他摆到了桌上，才伸了两指轻拈了翻看。他初来时，那高挑的长眉本还扬起着，起时便慢慢笼到了一起，许久才道：“这些东西不够！远远不够。”

    章利道：“再找，只怕要到应天府去。”

    玉逸尘道：“应天府我自会着人再找，你仍是要从京畿和督察院入手。”

    章利点头称是，拱手退出去了。玉逸尘在案前双指压着眉心，梅训走了进来道：“公公！”

    玉逸尘仍是摇头：“窦侯有五个儿子，除了窦五不争气些，其他几个皆在各部任着要职，要一网打尽，寻常这些官任上的差错是远远不够的。”

    梅训道：“那该怎么办？”

    玉逸尘抬头扫了梅训一眼，一手压在那一沓卷宗上：“谋反！虽是个老法子，但永远管用。”

    四月十八这日，远处院角上那些高大的梨树上梨花开的正盛，一颗颗高而直的梨树上雪白的梨花随风而落。贞书心中欢喜，趁着玉逸尘在屋子里忙的时候跑了出来，撩着裙子走到那梨树下，去接那些被风吹落的梨花。

    她自从走过一回后门之后，便再也没有去过玉府那有些诡异的前院与前门。她随一颗颗梨树往里走了许久，再站远了瞧院中那幢建筑，小楼是与内里自己曾进过的那间大屋子相连的。但是从外面却瞧不出来。站在远处看，这是一幢黑压压又十分巨大的二层楼建筑，她去过的那间屋子不知是在其中那一间，

    她往回走着数了小楼该有的尺寸，再往回走，皆是黑压压一片的楼体，前前后后根本没有分别。站远了看，这楼有些黑沉的死寂感，再这院子中空无一人，便有些森森寒意。

    直走到了隔绝前院与后院的高高的院墙下，贞书才站定了仰望着那与楼齐高的院墙，忽而便听到有脚步声靠近。

    “姑娘，你年级轻轻与那阉竖搅在一起，所图为何？”忽而她身后不知那里冒出个头发全白破衣烂衫的老者来，咧了嘴怪笑道：“难道是为了虚荣与浮华，金银与财富？”

    贞书细瞧了半天道：“你是那唱歌的老者，你在这里干什么？”

    那老者伸了枯瘦的手在贞书身上晃着：“你将这样青春稚嫩的身体奉献给魔鬼，期望能得到些什么？他终究是无人性的东西，他因缺了那二两软肉而仇恨一切，要毁灭一切，包括……”

    贞书见他越逼越近，自己慢慢往后退着，忽而脚后跟踩到裙子往后一倒，她一声尖叫，却跌入了玉逸尘怀中。那唱歌的老者不知为何忽然倒在地上，贞书疑心方才有一支非常快的针从小楼方位飞过来，但是太细太快，叫她无法分辩究竟是真有，还是她因恐怖而产生的疑心与幻觉。

