    第466章帅到尖叫

    比赛还在继续。

    纪扬在这几个人包里又捡到了几十发AWM的子弹，实现了AWM自由。

    他上了楼顶，开始观察四周。

    除了他们，另外还有七个人，这个圈已经很小了，而且倒数第二个圈了，缩过来的毒很疼，应该没有人还在安全区外了，大家应该都提早进了圈。

    那他们周围的这几栋房子可能就藏着人，他刚才没有听见脚步声，要么是他打架的时候摸进来的，要么是早就在里面一直没开枪。

    纪扬他们身在局内看不见，时甜甜在上帝视角是看见了。

    刚才已经有两队趁着纪扬打架的时候分别摸进了左右两边的房子里。

    他们大概是看到了击杀公告，判断出了房子里的是纪扬，所以没有轻举妄动。

    这两队都是两个人，还有一个两人队在学校那边，还有一个在不远处的野区内。

    纪扬转动着视角看到了那个趴在野区里的人。

    他毫不犹豫的开了一枪出去，那个躲在草丛里的人被AWM一枪打死。

    此时场上还剩下八个人，四个队，都是两人队。

    时甜甜挑了挑眉，觉得有点意思。

    左右两边的人倒是沉得住气，到现在还没动。

    但时甜甜猜，既然他们没动，纪扬也猜出来了，因为都倒数第二圈了，能藏身的地方不多了。

    纪扬之所以没动，是还不好判断他们人数还有具体在哪栋房子里。

    此时毒圈开始往这边缩了，学校那边的人不能再待在那里了，他们距离安全区还有几十米，他们必须要往圈内走。

    他们决定开车冲过去，但是纪扬在他们下楼的时候就看见他们了，他一边慢悠悠的闪闪说：“你先上来，准备一会儿扫车。”

    纪扬的AWM已经对准了一个人，但是他没有急着开枪，因为车还在楼下没有启动，打倒了对面也能把队友扶起来。

    他要等待时机。

    此时闪闪跑了上来，纪扬淡淡嘱咐他：“小心左右两边的房子，有人。”

    他用的是肯定句，闪闪一下子神经都紧绷起来。

    左右两边都有人，那意味着剩下的那两队都在这边。

    学校那边开车过来了，因为想直接冲过来，所以车开的很快，纪扬瞄准驾驶位，等他们冲到左右没有掩体的位置了，他对着驾驶位开了一枪。

    一枪爆头，没人开的车惯性超前滑，闪闪火力压制，纪扬又开始一枪！、

    “漂亮！两枪都爆头了！我能说不愧是羊神吗？羊神永远那个能让我们惊喜的存在！”

    “这两枪真的太强了！在高速行驶的车中狙下来人，还是两枪都狙中，真的牛批！”解说激动地喊道。

    时甜甜也在看到这一慕的时候忍不住喊了一声：“漂亮！一狙真的非常厉害！”

    【不用你说我们也知道厉害！！！】

    【救命啊，羊神这一狙真的帅到我心脏都要骤停的那种。】

    【太帅了！】

    【请允许我用一万个感叹号表示我对羊神滔滔不绝的敬重！！！！！！！】

    【我真的都惊了，这是人能做到的吗？！】

    【羊神还是羊神啊！！】

    (本章完)

