    清晨的空气带着淡味的湿润，丝薄的花香从人行道边的桂花树上拂来。

    栀子花的清香恰到好处，融在清晨的润空气中，进入行人的鼻腔内，轻轻挑捻，唤醒一天的精神。

    不少行过栀子树的路人停脚步，昂首欣赏这绽放得正靓丽的白色花蕊。

    一个背着背包的男高中生从栀子树下匆忙走过。

    男高中生黑色短发微微凌乱，蓬松的发丝落到额头前，形成一层层次感十足的刘海，双眸直视前方。

    白皙的脸上没有什么表情，甚至有一些阴沉，似乎这提神芬芳的气息到了他的鼻尖前自动散去。

    高杉原一边走在前往学校的路上，一边苦着思考昨晚发生的一切。

    从前他不担心能量的问题，即使没有了恐吓对象，凭借着在街道上寻找能量，他也能维持生存需求。

    再不济的时候也有守墓人的兜底保障。

    但如今最基本的寻找能量的方式被红衣女尸拦截后，他的闲心彻底没了。

    他将希望寄托在今天晚上，希望今晚一切能恢复正常，红衣女尸会消失，滚回她的地方去。

    但直觉告诉他，这是微乎其微的事情。

    明天晚上便是一月一次的约见时间，他用不着将这种困惑和焦惧藏于内心，独自一人承受。

    先把自己遇到的问题与疑惑一一记录下来，在见到守墓人时告诉守墓人，像往常一样从他那儿寻求解答。

    一想到这里，他的忧愁少了些许。

    回到教室，高杉原在座位上坐下，眼眸里罕见的没有什么困意，可能是昨晚的休息充足了。

    不多时，初阳从窗外照进教室，光束打在靠窗的桌面上。

    中野二乃挎着通勤包从教室进来。

    今天中野二乃一如往常的穿着白丝丝袜，白色水手服和浅绿色百褶裙包裹住她美好的少女身躯。

    扫一眼高杉原，她慢慢在座位上坐下，将通勤包放到抽屉里面。

    “昨天可真狼狈呀。”

    中野二乃余光扫向他，嘴角翘出一个玩味笑容，言外之意则是五姐妹游戏。

    看得出她昨晚睡得很好，脸颊上的肌肤如樱桃一般吹弹可破。

    高杉原平淡地望她一眼，默默坐在座位上。

    他现在没有什么闲心情讨论家教的事情，当务之急是先把女尸的事情弄明白。

    见高杉原没有理自己，中野二乃无趣地坐在课室里，两人相安勿躁地度过一个上午。

    整一上午，高杉原手上捉着笔，将自己脑中时不时产生的想法记录到纸上。

    1.这个红衣女尸怎么产生的。

    2.这个红衣女尸究竟对自己有没有影响，会不会伤害到自己。

    3.大胆一点，这个红衣女尸有没有智慧。

    一个上午，他总结出三个问题，手中的圆珠笔笔尖在纸上滑过。

    他将第一个问题打上问号，这个问题需要问守墓人。

    第二个问题的答案似乎显然而知，从昨晚的遭遇来看，那红衣女尸赤裸裸地馋他的身体，甚至是命。

    第三个问题是最重要的问题，红衣女尸能不能和自己交流。

    有智慧的生物和无智慧的生物完全是两码事，无智慧生物会将暴力进行到底，有智慧的生物可以进行谈判协商。

    追究到更深一层次，便是本源问题，既这个红衣女尸是否和他一样，是同种灵体存在。

    高杉原沉默片刻，在第三个问题上也打上了需斟酌的问号。

    身边，中野二乃时不时探过头。

    “干嘛？”

    高杉原侧过脸，询问一声。

    “你今天不睡觉了？”

    中野二乃小声地问一句，脸上的表情大有见到母猪上树之意。

    高杉原摇摇头，“没空。”

    中野二乃满头雾水地白他一眼。

    一日白天在校园生活中划过，就像从东边划向西边的太阳。

    晚上六点半，高杉原来到中野五胞胎公寓所在的碧梨园。

    刚到楼下，他看见一个熟悉的身影，中野三玖站在一楼大厅门前。

    蓝色羊毛衫搭配出的水手服十分引人瞩目，百褶裙下紧紧贴着匀称修长双腿的黑丝筒袜吸晴诱人。

    “三玖？”

    高杉原有些疑惑，“你怎么在这里？”

    中野三玖走向前，“在自己家楼下不是很正常的事情吗？”

    “也是。”

    高杉原缓缓点头，两人走进待客大厅。

    “你这是要出门吗？”高山原问。

    中野三玖摇摇脑袋，脖子上挂着的蓝色耳机在大厅的灯光下闪着淡淡金属光芒，高杉原想起他曾见过同样款式的耳机，售价三千华夏币起步。

    “不，我来买饮料喝。”

    她张开小嘴，脸上没有什么表情，平静地说道。

    因为中野三玖的步子很小，高杉原步伐放慢些许，慢慢走在她身边，侧脸看向身边的人。

    中野三玖双手放在小腹前，两人走向一台贩卖机。

    贩卖机里摆着各种饮料。

    高杉原停顿一下，指了指其中的抹茶苏打水，“你应该会选这个。”

    中野三玖刚想点击抹茶苏打贩卖键的葱白食指停下，微微点头，而后按下贩卖键。

    “衫原同学这次猜对了。”

    高杉原苦涩一笑，没有说话。

    他并不是猜，而是通过回忆想起来的。

    中野三玖曾给他喝过一次抹茶苏打水，说实话那是他第一次喝这种饮料，犹豫了好久才抿下一口。

    不过对没有味觉的他而言，并没有尝出什么味道。

    “你很喜欢喝吗？”高杉原看着身边的女孩问。

    “喜欢。”

    中野三玖点点头，微微昂首，当看见高杉原凝视过来的目光后，平静的脸颊露出一丝慌张。

    “喜欢喝抹茶苏打……”

    买完饮料，两人慢慢走向电梯口。

    中野三玖一边走一边补充一句：“……遇到你是偶然。”

    两人来到中野家，豪华日式公寓的装修与气派让人赏心悦目。

    高杉原站在客厅里，沉默着环视一圈，中野五胞胎家里空荡荡的。

    “所以，她们人呢？又在cos你吗？”

    中野三玖从厨房出来，将手中还冒着冷气的抹茶苏打水倒进马克杯里面，摇摇头。

    “她们都不在家。一花放学后还没回来，二乃和五月在外面吃饭，四叶去跑步了。”

    “她们不知道今晚有补习吗？”高杉原嘴角一抽。

    中野三玖微抿一口抹茶，点点头。

    “知道。所以二乃和五月是在衫原同学来到前出去的。”

    “……”

