    看着这个貌似被食物吸引过来，甚至无视了自己的威压的魔狼，觉得魔狼这种生物很不可爱的熊妹已经有了新的决定了，至于这个魔狼？对方接近过来的时候她就顺手的来了一巴掌，飞扑的魔狼连惨叫声都没有发出来，就直接脱离的熊妹的视野之外。

    隐匿着的小年轻职业者一脸懵逼的看着不见了的魔狼，这条魔狼在这一巴掌之下已经飞出超过两公里的距离了，当然魔狼不会因此被吓死，它在起飞的时候就已经凉透了，现在非走的仅仅只是一个一坨无用的烂肉。

    太恐怖了点吧，明明就是那么娇小的身躯，竟然能够发挥出来如此吓人的怪力，那可是随随便便的一巴掌啊，不是什么大力抽射，就是一巴掌而已，所以说和这个魔熊正面上真是太蠢了！

    这个魔狼会如此的疯狂就是他们的杰作，稍稍的使用一点手段就能让魔狼丧失理智，然后挑战实力能够一巴掌拍死自己的魔熊妹，一瞬间的间隙，女性职业者手里的毒液冰针就已经落入了那烤好的鱼肉里面，没入了鱼肉里的冰针消融到了鱼肉里面，剩下的就是等待了。

    不知道人心险恶的魔熊妹直接干掉了自己的烤鱼，然后若无其事的揉了揉自己的肚子，这一次又是吃的饱饱的，话说放出来特殊攻击后消耗不大，变身的话倒是比起正常的使用特殊攻击消耗大的多，反正她没吃变身都要多吃点东西才能舒服。

    这一次也是这样，不过吃好了之后，她感觉自己多了一种莫名其妙的困意，魔力的流动都出现了停滞感觉，不能说是不舒服，纯粹就是一种疲懒，让她不由自主的想要睡觉。

    “话说，这种毒是什么效果啊？”小年轻职业者好奇的说道，看着那头已经双眼打摆子的熊妹，一只手微微的托着自己的下巴，眼前的场面怎么看都有一种特别的感觉，就好像是在欺负人一样。

    “我怎么知道，反正雇主肯定不会想要那头熊去死的，我们好好的看着就行了。”队长低声说道，别看那头熊因为毒液的原因昏昏欲睡了，只要没有彻底的趴下，那终究是有危险性的，不能大意！

    正如他说的那样，那头熊虽然看着昏昏欲睡，陷入了一种貌似微醺的状态，但就是不倒地，所以她还是有着足够的危险性，这种状态持续了半个小时，看的队长眼角都开始抽搐了起来，所以说那个雇主给他们的就是假药吧！

    拿出来的时候说的特别牛叉，仿佛魔女都能放倒，结果用在了一个魔熊妹身上后就直接萎了？什么玩意啊！

    “科德，你去找雇主问问什么情况！”队长低声对小年轻职业者说道，后者立即点了点头离开了这里，这头熊就是不倒，他们也不好直接下手，毕竟他们也不能否认掉这里面没有雇主为了故意坑他们的可能性。

    还是好好的确认一下。

    科德离开后，队长对队伍中的那名女性职业者使了个眼色，后者立即悄然无息的跟着科德离开了这里……科德太年轻了，雇主那边真的有什么险恶用心，让科德过去根本就是送菜，还是派过去一个队友看着稳妥一点，魔熊这边不会直接产生冲突，相反那边更重要一些。

    不是他们没有被雇佣的精神，主要是这件事的影响太大了，从未出现的事情落在了他们身上，不重视一点早就被玩死了！

    “哇唔唔唔哇。”熊妹揉着自己的眼睛打着哈欠，她又发现了一个人形的好处，就是想要揉脸揉眼睛挠屁股的痒痒时更加的方便，不像是魔熊状态下，身体的一些地方痒了，还要找石头或者是粗壮的树木蹭一蹭才行，现在好了，直接伸手就行了，除了后背有些不方便之外，其他地方是想要抓哪里就能抓哪里！

    不过怎么就这么困呢？明明没有到睡觉的时间，还有身体也越来越沉重了，魔力也好像感知不到了一样，她以熊爬的方式来到了湖边看了看里面的自己，她不觉得自己现在的外貌有多么的好看，作为一头魔熊，她的审美观和龙族差不多，都是对自己本族的外貌有感觉的。

    人形什么的，连忙来着，所以这个根本就算不了什么，把脸埋进了水里咕嘟咕嘟的喝了几大口后，熊妹在地上翻滚了两圈，伸手拨开了自己的那长长的头发，双眼有些迷茫的看着天空，呼了两口气，开始脱自己身上的熊毛衣，然后变回了原来的外貌。

    既然困得要死，那就睡一觉好了，变回本尊睡觉，人形太没有安全感了，体型那个小，说不定来一个魔狼就能把自己给叼走了，哦，对了，魔狼，等醒了之后就干掉附近的所有狼群！

    “什么？坚持了那么久？这不可能！”雇主听着科德反馈回来的消息，大吃一惊的说道，他对自己配置的毒液效果怎么可能不了解，一滴下去之后中毒的目标不仅仅身体会失去力量，魔力也会被停滞下来，陷入和身体断绝关联的状态，精神上面更是会处于一种严重的疲惫状态。

    复合型的副作用足够让目标彻底的失去反抗力了，哪怕是魔兽！对于强悍魔兽他也测试过的，那些魔兽都是毒抗性很强的类型，那些都无法免疫这种毒液的效果，更别说半个小时还没有趴下了，这简直不魔法！

    “走！带我过去看看！”雇主当即说道，这头魔熊越是表现出来了不凡之处，他就越是满意，没有这些特点也对不起自己花的那么多钱！

    一滴毒液不行那就多来几滴好了！

    跟着科德来到了小队所在的地方，他看着那头在地上滚来滚去的魔熊双眼睁的更大，那小子说的是真的啊，这魔熊这么能顶吗？加上来这里的时间都快四十分钟了还能在地上翻滚？这东西到底是什么做的？

    亦或者是因为那种变化的原因，所以拥有更强的毒抗性？就像是魔剑教徒一样……

    “雇主，你这毒看起来也没有你说的那么好用啊。”

    “哼！这只是特别情况，不用着急，等着吧，随着时间推移，毒的效果会越来越强的，你们也不用担心时效性的问题，它的持续时间比你们想想的长久。”

    虽然是这么说的，但看着魔熊用了一个多小时才真正的睡下来，雇主已经说不出来话了，这，这已经超出他测试记录上限七倍时间了。

    “咳！我们可以再等一会，应该就没有问题了……”

