    “真是遗憾呢，这一击没能终结掉我……”千钧一发的游戏将自己墓地里的一张卡取出，无名的法老王邪笑着给黎政解释道：“尽管此时的‘神影依·拿非利’的攻击力已经逼近19只‘欧贝利斯克的巨神兵’，但是只要没有战斗伤害就没有意义——在你攻过来时，我发动了我手牌中‘栗子球’的效果，无效掉了战斗伤害。”

    看着自己的一击被这只小怪兽给终结，黎政微微摇头道：“‘栗子球’是吗？虽然说也没打算在这次攻击就结束掉决斗，但是……这的确也挺符合你的风格的。”

    “谢谢。”游戏道：“现在你的场上已经没有能够继续攻击的怪兽了，而在这个回合的结束阶段，被‘光子化’给强化的攻击力就会消失。”

    黎政：“所累瓦多卡呐？”

    游戏：“纳尼？！”

    总是给对面说这句话的游戏这个时候听到对方突然给自己说了这句话，眉头微微一皱，感觉这事情并不简单。

    “的确，在这个回合的结束阶段，拿非利被‘光子化’所强化的攻击力就会消失……”黎政并未结束战斗阶段，而是将一张手牌从手中抽出，开口道：“那么，只要跳过这个结束阶段就可以了——我发动速攻魔法卡‘时间女神的恶作剧’，将决斗的时间，直接跳到我的下一个战斗阶段！”

    “直接跳到下一个战斗阶段……马萨卡？！”

    “没有经历之前那个回合的结束阶段，那么‘光子化’攻击力返回原状的效果自然不处理。”黎政看着攻击力毫无变化的“神影依·拿非利”握了握拳——这个操作之前仅仅是他的一个设想而已，但没想到真的可以这样！

    【神影依·拿非利：攻击力73800】

    看来，“时间女神的恶作剧”这张卡在原本的世界里并没有出现的原因，除了这张卡那逆天的效果之外，配合这个效果会产生的海量调整估计也会让上辈子的游戏王事务局有的忙的了。

    【“时间女神的恶作剧”……这还真是卡如其名了——时间女神的一个小小的恶作剧，放在我等凡人面前就是不可逾越的天堑……】黎政看着再一次获得攻击权力的拿非利——如果这一击击中这场决斗也就将会因此而终结；而且使用“时间女神的恶作剧”这样荒唐的卡来终结这场追求答案的决斗，对黎政而言即使是胜利也是极为不愿的。

    于是，再一次进入战斗阶段的黎政有些心浮气躁地挥手道：“现在再一次进入了战斗阶段，我使用我场上的‘神影依·拿非利’对游戏你直接发动攻击！”

    再次攻击的指令下达，无数的光点从这个世界的各地汇聚而来，这些光芒的能量被“影依”一族特有的傀儡线给连接在了一起，渐渐在拿非利的手中汇聚成了一把四十米的超长光剑！

    同时这把光剑上磅礴的能量告诉了所有人——这把四十米长剑是会炸的，一剑劈下去，别说让你先跑三十九米了，让你先跑四百米都不管用！

    不过，对面的无名法老王倒是没有让拿非利就这样砍过来的打算，面对随时会炸的四十米光剑，游戏打开了自己三张覆盖卡当中的一张：“对你的‘神影依·拿非利’发动永续陷阱‘肥大化’！将对方怪兽的攻击力翻倍，但是不能对玩家发动直接攻击！”

    一道神秘的咒力以迅雷不及掩耳之势缠住了原本打算直接攻击的拿非利——她在想要攻击的一瞬间被这股力量给绊倒了；被绊倒的拿非利平地摔在地上，手中的光剑也不小心给弄丢了……

    那样子看起来相当滑稽，但黎政不知道为什么，这时候平地摔的拿非利……挺萌的。

    【“哼！”】不知道从哪儿传来一声不服气的哼声之后，拿非利再一次站了起来；黎政看着重新站起来的“神影依·拿非利”——同时，似乎是因为在自己面前丢脸了，这位唯一能够驾驭光芒的神影依现在看起来有些恼羞成怒。

    【神影依·拿非利：攻击力73800→147600】

    “虽然说不能直接攻击了，但是现在拿非利的攻击力也因此而上升到了十四万。”当黎政看到拿非利鼓着腮帮子返回自己的身后时，就知道现在就别指望理智蒸发的她还能击中“决斗者”这种小目标了，同时因为没有继续能够攻击的怪兽，黎政只好结束了战斗阶段：“进入主要阶段二，我覆盖三张卡，回合结束。”

    盖卡之后，黎政现在手牌就只剩下了最后一张，随后则是轮到了武藤游戏的回合。

    “……”游戏并没有直接从卡组里抽卡，而是意味深长地看了看黎政一眼，随后郑重其事地说道：“在这个回合开始之前，黎政，不如我来做一个预言如何？”

    “预言？”黎政看着眼前的游戏，摇了摇头道：“我现在真的不想听什么‘预言’——因为我之前才被这东西伤的挺深的。”想到了那个几乎预言了自己一切未来、并且能够完美操控它们的“世界”，黎政心里就是一阵的后怕，他再次摇了摇头，“更何况，如果真的可以‘预言’的话，决斗、卡组还有可能性什么的，不就失去意义了吗？”

    “所累瓦多卡呐？”看着似乎失去目标的黎政，游戏这样说道：“黎政，知道了未来、知道了预言，一切就真的都没有意义了吗？”

    “……”没想到这句话这么快就会被拿来回敬自己——虽然不是决斗上的——黎政皱了皱眉头，摇着头对游戏叹息道：“既然是既定的事实，那还有什么可以可以……”

    “你那种态度是怎么回事？！”可没想到，在听到黎政的这声叹息之后，游戏的表情突然严肃了起来——此时的他就好像一头愤怒地狮子一般！“你那声叹息是怎么回事？悲叹可以改变未来吗？！黎政！”

    “游戏……”看着突然咆哮的武藤游戏，黎政感觉一懵，与此同时，似乎也有一把钥匙，正在打开黎政心里的某扇大门……

    “就让我来告诉你吧——真正强大的决斗者，无论是什么样的未来，都会勇往直前的走下去！”武藤游戏将手放在了自己卡组的最上方，充满气势地高呼道：“不然别说是改变命运了，你即使是直面未来都难以做到！我现在就告诉你我的这个预言吧——这将是最后一个回合！我的回合，抽卡！”

    游戏抽卡了，如同划开天际的剃刀一般……

    黎政此时也一脸严肃地看着游戏——现在的他即使战败也无所谓了，对现在的他而言，“答案”显然要比“胜利”重要！

    “我覆盖一张卡，然后发动魔法卡‘削命的宝札’，将手牌抽到五张，作为代价，五个回合后丢弃所有手牌！”

    黎政：“……”

    【喂喂喂！我正燃着呢，你就突然拍出这张友尽卡，是想让社长报警吗？！】