    时盘在关羽和刘备手中来回传了两次，两人都看不懂，一个平平无奇儿木块，怎么就能测算时辰了。

    普通小兵出身贫苦家庭，日出而作，日落而息，可能连日晷都见过，也就听不懂为什么一块破木头能测算时辰。

    刘备关羽二人不同，两人眼界和见识不是一般乡勇所能比及的。

    于是李孟羲了认真的和两人解释了时盘可测时辰的原理。

    李孟羲讲完，刘备点了点头，他听懂了一点。

    “莫非，这便是日晷之理？”刘备沉吟到。

    “正和日晷同理。”李孟羲笑着说到，“不过日晷平放，而我的时盘是竖放；日晷精准，而时盘不甚精准。”

    道理虽然讲明了，但口说无凭，不亲自试试，没有任何说服力。

    李孟羲于是拿起时盘，抬头看着天空的月亮，找好地平线，然后调整时盘角度，估算出来时辰。

    算出了时辰之后，李孟羲不说，让刘备关羽先估摸时辰是多少。

    等他两人都估摸完毕，李孟羲便问时辰，刘备说亥时约半，关羽说亥时过半。

    说完，两人眼睛同时看向了李孟羲。

    李孟羲微微一笑，胸有成竹的说到，“亥时，四分之三。”

    “四分之三，”关羽手捻长髯，小声嘀咕了一句，“不就亥时六刻么。”

    关羽的嘀咕，李孟羲听见了。

    “噫？”李孟羲噫了一声。他听到了刻……

    时刻这个词，由来已久，好像就是两个计算时间的单位。

    时指的是时辰，刻指的是一刻钟。

    弄了半天，弄懂时辰了，却把刻给忘了。

    李孟羲说的亥时，四分之三，没有这种说法，似是而非的。

    亡羊补牢，为时未晚。

    李孟羲试探着问，“关将军，一个时辰，是多少刻？八刻？”

    这么低级的问题也问，关羽刘备相视一眼，眼中皆浮现出了笑意，李孟羲刚识时辰，又不懂刻了。

    “一个时辰，就是八刻。”刘备替回答到。

    “奥……”李孟羲恍然大悟的点了点头。

    刻这个时间单位，在二十一世纪不太用了，因为时间能精确到秒了，计时工具也普遍了，一说时间，直接说小时分钟就够了，不必说刻钟。

    一个时辰，两个小时，分八刻，一刻也就是十五分钟。

    李孟羲点了点头，他对时间的了解更深了一些。

    二十一世纪司空见惯的很多东西，放在东汉末年，都不是易于之事。

    单单就测算时间这一件事，就没任何办法精确。

    知道了一个时辰有多少刻，还有另外一个问题李孟羲尚不知该如何解决。

    时辰对应的二十四小时制，该如何一一对应。

    解决这个问题，最重要的，在于确定一个关键的时间点。

    李孟羲沉思良久，出言问刘备关羽二人。

    “二位兄长，日中，是何时辰？”

    “午时。”关羽脱口而出。

    午时是时间段，不是时间点。

    “一日之内，太阳……额，一日之内，日头最高之时，为午时几刻？”李孟羲再问，问的更细了一点。

    “午时三刻为日中。”关羽用手翻动着烤在火上的兔子，不假思索的回答了李孟羲的问题。

    午时三刻……李孟羲一下瞪大了眼睛。

    午时三刻这个名词李孟羲很熟，在各种古装剧中，“午时三刻，开刀问斩”，这句台词出场率太高了。

    原来，午时三刻对应的的时间点，就是中午十二点整。

    这好了，时辰和二十四小时时间制对照成功了。

    由此可以推算出，午时四刻，对应的是12：15。

    午时五刻，对应12：30。

    以此类推。

    正当李孟羲默默推算时间时，刘备打断了李孟羲的思路。

    “二弟啊，午时三刻似乎不是日中。”刘备跟关羽说着，也是跟李孟羲说，“年少时求学，先生讲过，【漏以铜壶盛水，刻节，昼夜百刻】，此是【刻】之由来。”

    “即一天时辰起计于夜半，至午时，刚好五十刻，即，日中应为午时四刻也。”

    关羽还坚持认为午时三刻是日中。

    刘备关羽两人便小声争论了起来。

    听了刘备所说，李孟羲茫然了，他抓着头发，冥思苦想了好一会儿，渐渐眉头舒展。

    刘备和关羽两人认为的日中时刻不同，那谁的对呢。

    如果关羽的对，午时三刻对应的是12：00，那么，午时八刻就是13：15，午时时间间隔应为11：15—13：15.

    而如果刘备说的对，午时四刻为12：00，那么午时八刻就是13：00，午时时间间隔应是，11：00——13：00。

    应该是刘备说的对，因为按刘备的算，刚好卡着整点。

    “不用争了，大概是玄德公说的对。”李孟羲终止了刘备和关羽的争论。

    李孟羲这一插话，刘备关羽二人也不争了，没必要为这点小事争执不下。

    大致估摸出时辰，行军打仗就完全够用了，至于日中是午时三刻还是午时四刻，并不重要，一点用也没有。

    对刘备关羽二人没用，对李孟羲来说可有用极了。

    对于一个用了十几年二十四小时时间制的人来说，时间习惯根深蒂固，一时半会儿，适应不了时辰制。

    李孟羲只好先把时辰转换成24时制，这样更熟悉一点。

    午时三刻跟午时四刻虽说就缺了半刻，十五分钟而已，却关乎到李孟羲转换24小时时间制是否精准的问题。

    李孟羲摩挲着手里的时盘，在心里默算，把时辰一一转换成二十四小时计时。

    片刻后，他算好了。

    没人教，李孟羲自己摸索出了时间该如何对应，大致如此：

    子时23：00～1：00

    丑时1：00～3：00

    寅时3：00～5：00

    卯时5：00～7：00

    辰时7：00～9：00

    巳时9：00～11：00

    午时11：00～13：00

    未时13：00～15：00

    申时15：00～17：00

    酉时17：00～19：00

    戌时19：00～21：00

    亥时21：00～23：00

    一桩难题了结，李孟羲长舒了一口气。

    抬头望天，月亮不知不觉间又移动了一点。

    李孟羲拿起时盘，对着天空的月亮照应了一下，然后收回时盘，在没有任何刻度的量角器上默读了一下。

    “子时了。”李孟羲说。

    刘备笑了，他笑着说，“听云长说，你前两日还不识时辰，这没两日，你便能识得昼夜时辰，这真是，这真是，真是……”

    “士别三日，当刮目相看。”李孟羲幽幽接到。

    刘备愣了下，然后和关羽相视一眼，“哈哈哈哈……”两人拊掌拍腿大笑。

    没见过这么自夸的人。

    李孟羲拿日后说东吴吕蒙的话来自夸自己，虽说应景极了，但他自己自己把话说出来，有些不要脸，喜剧效果满满。

    刘备忍住了笑，但脸上笑意还很明显，“对！士别三日，当刮目相看。未及三日，孟羲你便能精算时辰，当真令我等刮目。”

    “是极！”刘备不吝赞美，关羽平时不夸人，此时也顺着大哥刘备的话夸了李孟羲两句，李孟羲很厚脸皮的应下了。

    反正李孟羲学会怎么辨别时辰了，以后关羽再也不能在这一点上从李孟羲那儿找心理平衡了。

    话正说着，关羽突然哎吆一声。

    刘备和李孟羲目光立刻向关羽看去。

    “糊了。”关羽拿起兔子，不无可惜的说着。

    说的投入，三人都忘了还烤着兔子的事，一会儿不注意忘了翻，可不就烤糊了吗。

    兔肉从火上拿出来，晾上一会儿，等不烫嘴了，就能吃了。

    关羽拿着穿着兔子的细树枝，凑近兔子翻来翻去的看，一边看一边口中啧啧，把兔子给烤糊了，把关羽给心疼坏了。

    还是一军主将，后世武圣关云长，因为一只兔子，长吁短叹，简直了。

    李孟羲忍不住想笑。

