    靳夫人暗暗打量思华年，问：“你是谁？”

    “在下思华年，太医院的御医。”

    “你就是那个思华年？”靳夫人讶然。

    如今思华年的鼎鼎大名，京都上层圈子几乎无人不知。

    短短几月时间，他就治好了北齐王的不育症，让北齐王妃顺利怀孕。暗中也替不少勋贵家的老爷治过隐疾。

    不管是什么身份，只要是男人，大抵是不能忍受自己雄风不再的。

    尤其是那些家里有着若干娇妻美妾的老爷们，因为身体的衰老，只能看着美人兴叹。如今思华年可以改善这方面，简直被当作了活宝贝。

    就连靳夫人这样的深宅妇人，也听说，有个七十多的老头，吃了思华年的药后，雄风再起，屋里又纳了两房小妾。

    那些小妾啊，个个面色红润精神奕奕。

    一看就知道被滋润的不错。

    反正，在不少人之间，思华年“男科专家”的神奇医术，传的神乎其技。

    靳夫人对这些是不感兴趣的。

    思华年没理会她，把红豆扶起来，看见她的右手手背鲜血淋漓，忙扶着她坐下，放下药箱，拿出药和纱布。

    靳夫人看着这一幕，说道：“难怪一直不肯回府呢，原来是在外面有了相好的了。”

    红豆皱眉道：“夫人慎言。”

    “敢做不敢承认？说起来，你已经不是靳家的人，再想跟谁，与咱们无关。可是，你不该跟别的男人有染的同时，又勾着我的岚儿不放。你知道你这叫什么吗？放荡！”

    “靳夫人，您说话太难听了。”思华年也忍不住皱眉，“我不过是路过这里，看见你们这么多人欺负她一人，看不过去出手相帮罢了。”

    “路过的人多了去了，怎么偏你进来帮忙？”靳夫人露出讥笑，“卫红鸾，以前我好歹还觉得你性子直爽，为人正派。如今看来……呵。如此也好，既然你跟这位御医在一块，就别勾着岚儿了。岚儿若知道你是如此不要脸的女人，又会怎么想？”

    红豆此刻的心情，痛极，怒极。

    最终化为一声冷笑。

    “随便你们怎么想。反正我卫红鸾这辈子，也不会跟你们靳家再扯上任何关系。但今天这笔账，我一定会讨回来。”

    “口气不小，我就不信，我这个婆母教训你这不守妇道，不守规矩的不孝儿媳，谁敢说什么。倒是你跟这位御医勾三搭四，证据确凿。看你还怎么说。我们走。”

    靳夫人自觉拿到了铁证，又狠狠教训了红豆一顿，心满意足的领着奴仆离开。

    “太可恨了！”思华年气愤无比。

    红豆垂下头。

    她的双颊红肿，火辣辣的痛，耳朵也嗡嗡作响。

    最痛的要数手。

    思华年检查了下，皱眉道：“手指的骨头怕是裂了，你给你固定起来，三个月内，你千万不能动这根手指。若骨头长不好，这手以后就拿不了针线了。”

    他想了想，取出一根羊毫小笔，折断成手指长，用棉线和纱布细细的裹在她的手指上。

