    伴随着卡贝勒斯的出现，整个战场上的气温陡然上升了十几度。

    而在鄂海卡尔城上方的高空云层，方圆上百里的面积都变成了火红的颜色，这些红色的烟云缓缓地转动着，搅合成一团旋转的巨大火烧云。

    在无数恶魔俯首贴而的崇拜畏惧目光中，卡贝勒斯缓步走出了鄂海卡尔的城门，他身上穿着一套如同火焰般燃烧着的盔甲，靴子踏在地面上发出“锵”“锵”的声响，在强大无比的火焰力量下，他走到哪里，哪里的地面就会随之化作焦黑的颜色……

    整个战场上如今安静异常，就只听到他的脚步声，每踏出一步，联军士兵们的心中便跟着咯噔地猛跳一下。

    卡贝勒斯现在是真身状态，但他其实是迫不得已才传送来到鄂海卡尔的，原因自然是因为伊莎贝尔出了意外被劫走了，雷拉格的行为彻底地触怒了这位恶魔君王，让他不惜代价地追逐而来。

    在他的腰间，挎着一柄形状狰狞的双手大剑，当他来到了战场中后，他便缓缓地拔出这把巨大的魔剑，将其插入到地面中，恶魔们潮水一般地汇聚起来，聚拢在他的身后。

    珍妮，泽希尔，还有哥沙克三人，在看到卡贝勒斯出现的时候，就已经说不出话来了，不止是他们，联军的所有高阶兵种，那些泰坦巨人和巨龙比蒙，也全都如临大敌地紧张着。

    说实话，联军其实根本就没有想到过，战争会突然演变成一场和恶魔领主的战斗……

    在亚山世界的历史当中，最近一次与恶魔领主这样强大无比的恶魔交战的记录，恐怕都要追溯到千年以前了，虽说第七龙萨艾朗将恶魔们封印在了谢尔戈，是为了保护亚山世界不被恶魔领主们摧毁，但同时也不得不承认，他这种做法无形当中也导致了后人们没有了强大的敌人做对手，从而战斗能力不断地降低。

    而现在，一个恶魔领主出现了，遍数整个战场，根本就找不到任何一个可以对抗卡贝勒斯的人……

    所谓恶魔领主，在恶魔的阶层中那是一人之下万人之上的存在，这样的存在，可以随手就消灭掉一个国家，只要给予他足够的时间，他就可以毁灭掉整个亚山世界。

    珍妮他们很清楚，想要对付一个恶魔领主，必须集合亚山世界所有种族的力量，并且付出巨大的牺牲才有可能成功。

    “我们这次……麻烦大了！”泽希尔盯着卡贝勒斯那高大的身躯，眼神中一阵绝望。

    “我说，我们现在掉头跑，还来得及吗？”就连一直以勇猛无畏著称的兽人哥沙克，此时都打起了退堂鼓。

    “不！”只有珍妮很坚定地摇了摇头道：“卡贝勒斯出现了，说明谢尔戈的封印真的被打破了，就算我们现在能逃得了，等到卡贝勒斯的阴谋得逞，整个亚山世界也同样会毁于战火，我们一样要死的，还不如在这里奋力一搏，尽量拖延住他，让雷拉格带着伊莎贝尔女王顺利地逃回去！”

    “说得没错！”泽希尔也反应过来了，长长地嘘了口气道：“伊莎贝尔是我们的希望，只要她还活着，我们就能够揭露恶魔的阴谋，让埃拉西亚重回正轨，虽然我很不想承认，但论起对付恶魔，果然还是需要他们那些长翅膀的天使力量才行……”

    “那就让我们战死在这里吧！”哥沙克开口道：“虽然我从来没有想过，会为了一个人类而死……”

    “呵呵，一样！我也从没想过，我会为了掩护一个黑暗精灵而死！”珍妮笑着道。

    三人说笑完毕，齐齐地策动坐骑上前几步，站到了联军的阵前，与对面的卡贝勒斯和恶魔大军遥遥相对。

    “亚山的勇士们！”深吸了一口气，珍妮高声道：“你们也看到了，强大的恶魔出现了！我知道，你们此刻心中在害怕，在恐惧，但……你们想过没有，如果让恶魔领主肆意妄为，那么我们的家园，我们的亲人，我们的孩子，都将悲惨地死去，他们的灵魂将会被恶魔任意玩弄，连死都不会得到安息……”

    伴随着珍妮的声音，联军士兵的神志也逐渐恢复，脑子重新可以思考了，他们挣扎着站立起来，恨铁不成钢地敲打着自己颤抖的双腿，逼迫自己站直，聆听着珍妮的演讲。

    “但我要说的是，不管是精灵还是人类，又或者是兽人，在千年来我们一直都在和恶魔做着生死的抗争！”珍妮继续道：“我们一次又一次地将他们赶回老巢，摧毁他们的阴谋，让整个世界至今一直矗立于这颗星球上，我们依然繁衍出了我们的文化和信仰，依然在延续着我们的血脉，恶魔！没有你们想象中的可怕，因为他们从来就没有得逞过！而亚莎的子民，也从来没有屈服过！”

    热血，开始在联军士兵的身体中激昂，在珍妮的鼓舞中，联军的士气开始以肉眼可见的速度飞速地回升着。

    “拿起你们的武器，族人们！”珍妮高举起自己手里的法杖，竭嘶底里地高喊道：“今天，我们依然为了亚莎而战！！！亚山万岁！！！”

    随着珍妮的话语，联军士兵们的士气终于达到了顶点，他们握紧了手中的武器，高举朝天，面目狰狞地一起发出了巨大的呼喊！

    “为亚莎而战！！！”

    “亚山万岁！！！”

    数十万联军部队，在这一刻如同海啸一般，高喊着口号，朝着恶魔一方发起了誓死的冲锋！

    然而，看着这一幕的恶魔大君卡贝勒斯，掩藏在面具下的表情却没有任何的波动。

    “勇气可嘉，但……蝼蚁依旧是蝼蚁！”卡贝勒斯冷哼了一声，双手握着魔剑的剑柄，强大的魔力瞬间通过魔剑注入到了地面。

    火焰，无数的火焰以魔剑为中心，出现了在地面上，这些火焰如同电流一般，蜿蜒着以飞快的速度扩散开去，地面上的所有植物乃至石块土壤，在火焰流窜过去之后，全都变成了焦黑的颜色，如果此时从高空往下看去，就能够看到这种焦黑的颜色如同一个圆圈一样，不断地扩大再扩大，顷刻间便笼罩了直径近百公里的地面。

    无论是恶魔大军和后面的鄂海卡尔城，还是联军的战阵，全都被这焦黑的地面所笼罩了，而到了这个时候，扩大的趋势却突然止住，然后猛然间向上窜起。

    一层由火焰所构建的薄膜瞬间拉起，将所有人都圈在了一个巨大的结界当中！

    “毁灭囚笼！”

    完成了魔法之后，卡贝勒斯从地上将魔剑拔起，然后单手握剑，猛地对着对面的联军抑制！

    伴随着他的命令，卡贝勒斯身后密密麻麻的恶魔大军也狂躁地吼叫着，迎着冲锋而来的联军一头撞了上去！

    身为恶魔领主，卡贝勒斯的火焰力量自然不是普通的火焰，而是毁灭烈焰！和地狱火那种可以如同跗骨之蛆般的燃烧不同，毁灭烈焰是另一种性质的火焰力量，理论上，毁灭烈焰是可以点燃万物的超高温火焰，狂猛，摧枯拉朽！

    现在，由毁灭烈焰所构建而成的结界囚笼笼罩了整个战场，在没有得到卡贝勒斯的允许的情况下，没有任何人能够从这结界中逃出去。

    冷眼看着惨烈的决战，卡贝勒斯一动不动地站在原地，对飞回来的塞尔伦道：“现在没有任何人能干扰你了，立刻给我追回伊莎贝尔，如果再失败，我会亲手拧下你的头颅！你，明白吗？”

    “是，卡贝勒斯大君！”塞尔伦恭敬地行了一礼，展开翅膀飞上了高空，而那毁灭囚笼的结界，也适时地张开了一个缺口，让他飞了出去。

    珍妮他们也看到了这一幕，但是却实在无力阻止了，他们现在只能祈祷，但愿雷拉格能够顺利地找到一个地方躲藏起来，避开塞尔伦的搜索，然后带着伊莎贝尔回去……

    而在另一个方向上的地底世界，罗伊也缓缓地起身。

    呼啦一声，他张开了自己背后的恶魔之翼，使劲地伸了个懒腰，然后才对着众人招手道：“好了，出发了！接下来，该轮到我们出场了！”

    茱莉尔和拜尼娅笑了笑，也同样展开翅膀，跟在了罗伊身后。

    数万军队，倾巢而出……

