
　　活动结束时，已经是8点半。

　　众人都纷纷急着散去，也注意不到谁跟谁在一起。

　　秦慕枫便是趁人不注意的时候，跟姜寻说：“我送你回学校。”

　　“不用，我已经叫好车了。”姜寻解释，“司机正在外面等着，我这边随意取消订单的话，是要影响到我以后叫车的信用度的。”

　　“那我跟你一起。”秦慕枫皱眉道，“你一个女孩子，晚上自己回去不安全。”

　　尤其是姜寻今天穿的这么漂亮。

　　想到姜寻蹭半夜独自击退想要对她图谋不轨的男人，秦慕枫便又补充，“你今天穿高跟鞋，打起架来不方便。”

　　姜寻：“……”

　　这话说的好有道理。

　　“但是你把车丢在这里，回去怎么办？”姜寻想到一个理由。

　　“我可以让司机开我的车一起去你学校。”秦慕枫马上想到了解决方法。

　　与姜寻走到路边，姜寻还来不及拒绝，秦慕枫便与姜寻一同上了车。

　　无奈，姜寻也只能由着他。

　　便听到秦慕枫给司机打电话，让司机过来开他的车去京大。

　　这时候，姜寻接到了王宜成的电话。

　　“姜姜，好消息啊！”手机中传来王宜成兴奋的声音，“你今晚穿的那件裙子的品牌，衣澜，联系我了，说想要请你为他们品牌进行推广。也就是你现在国民度还不够，不然的话，都能直接找你当代言人。”

　　现在姜寻挂着网红的名头，还当不太了代言人。

　　毕竟网红的知名度相比于明星还是偏小众一些。

　　“不过，衣澜作为国产老品牌，还从来没找过代言人，现在找人给他们进行推广也是头一次。”王宜成说道，“这就是个好的开始。主要是因为你今晚穿的那件裙子，瞬间被网友买下架了。衣澜觉得你的带货能力不错，所以想先跟你推广合作看看、”

　　“我觉得，如果后续能证明你的带货能力，衣澜跟你签代言约也不是没有可能。”王宜成说道，“目前是让你先穿他们家的几件款式做推广，推广费用是100万。我觉得可以接，你觉得呢？”

　　姜寻眼睛一亮，“可以啊。”

　　“行，那我明天跟他们家对接一下合同，没问题咱就签了。”王宜成与姜寻谈妥，便美滋滋的挂了电话。

　　姜寻想起来自己还没有看看黑子们的反应，得先知道黑子们从哪个角度黑她，才好对症下药的获取功德值。

　　结果她登陆小号进群，发现群里就只剩她一个人了。

　　姜寻：“……”

　　什么情况？

　　再往上翻一番之前的聊天记录，姜寻才惊恐地发现，黑子们不黑她了！

　　姜寻：“……”

　　这个看脸的世界，你们都没有点儿自己的坚持吗？！

　　姜寻心痛着自己损失了一大批黑子。

　　车停在京大门口，姜寻下车时，秦慕枫也跟着下车。

　　在姜寻不解的目光下，秦慕枫将自己的西装外套脱了下来，给姜寻披上，“你怎么也没给自己带件外套？”

　　白天已经比较冷了，晚上更是温度直逼个位数。

　　“带外套不方便啊。”她也没个助理什么的，没人能给她拿外套，“我挺抗冻的。”

　　姜寻想把外套还给秦慕枫。

　　她现在的身体强度，这点儿温度还扛得住的。

　　“穿着吧。”秦慕枫不接，“下次见面再还我就是。”

　　这时候，秦慕枫的司机也开着车到了。

　　“总裁。”司机下车，立在车旁叫了一声。

　　秦慕枫回头看了一眼，便对姜寻点点头，“这个时间，校门不让外人进了，只能送你到这里。”

　　说完，秦慕枫不再给姜寻还他外套的机会，便坐进自己车里。

　　姜寻张张嘴，没发出声音，最终只好作罢，穿着秦慕枫的外套往回走。

　　虽说她的身体现在耐得住冷，不会轻易生病。

　　但不代表她感觉不到温度。

　　耐得住冷，但还是会觉得冷。

　　穿上秦慕枫的外套，顿时暖和的眯起眼睛，喟叹一声，浑身都舒展了。

　　秦慕枫坐在车里，见姜寻的身体由紧绷忍耐变成舒展放松，眼梢与唇角不自觉染上了些许薄薄的笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直到看姜寻走进学校大门之后，透过大门再也看不到了，秦慕枫才吩咐司机，“走吧。”

　　姜寻穿着秦慕枫的外套，上面好似还带着秦慕枫的体温，一直没有散去。

　　打从穿上便暖暖的，就连夜晚的风都吹不透。

　　吹来的风只能带起缕缕来自秦慕枫外套上的雪松香。

　　就好像秦慕枫一直走在她身旁，雪松清冷的香气却霸道的掠夺着她周遭的空气。

　　西装外套上传来的属于秦慕枫的温度和香气，烘的姜寻脸莫名的发热，耳朵更是热得让她生出了些燥意。

　　秦慕枫的外套对于姜寻来说有些过于大了。

　　她的手被袖子全部藏了起来，此时抬手摸摸耳朵，也只勉强从袖口中一小节奶白色细如葱尖儿似的指尖。

　　微凉的指尖捏住发烫的耳垂，却没有什么太大的帮助。

　　耳朵还是热的厉害。

　　西装外套上传来的香气，冷不丁便让她想起之前姜悦兮生日宴的时候，她与秦慕枫在阳台的角落，可以说是有些亲密的站在一起的画面。

　　那时候，他身上的雪松香也是这样浓郁的缠绕着她。

　　姜寻吐出一口气，将那画面甩出脑袋，就这么回到宿舍。

　　一进门便见到舍友三人担忧的看着她的表情。

　　“姜姜，你在外面经历了什么？”三人齐齐围了上来，黄佳佳问道。

　　“怎么了？”姜寻都被她们弄糊涂了。

　　“你怎么穿着男人的衣服回来了？”周代欣问道，“你被谁欺负了？”

　　“没有。”姜寻才搞明白是怎么回事，“晚上冷，我没带外套，所以……”

　　姜寻想到秦慕枫，总觉得说出来就解释不清了，便说：“所以我经纪人就把他的外套给我了。”

　　舍友三人松了一口气。

　　马海娜又兴奋的说：“我们今晚都看直播了！你不知道，你在红毯一露面，弹幕都炸了！好多黑转粉，号召自己的亲朋好友都去给你投票。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第77章 清冷的香气霸道的掠夺周遭的空气免费阅读。https://xs.23sk.com 