    第2082章要砸窑坊

    合叔提醒他：“你还是上点心吧，这回的事儿可跟以前不一样。”

    以前都是私下里闹腾，这回是背着姜万罡，用姜万罡的名义来府城当众狠打许尤的脸面，闹得人尽皆知，许家是脸面丢尽。

    孟鸿压根不在乎，道：“凡事都得讲个理字吧，咱们可是正经做买卖，又没使阴招，说到天边去，也是咱们有理……不说这些了，痛快吃席，这羊肉可是真不错，我也就是在刀口沟大营的时候才能吃上两块，在这府衙里，是能敞开了肚皮吃，还是齐大人有钱啊。”

    又对齐逸：“齐大人，有肉没酒，吃得不爽快啊，你拿点酒出来，咱们喝两杯，别那么抠搜。”

    齐逸：“不是本官抠搜，是真的没酒，且你等会儿要骑快马回去，还是莫要饮酒的好，免得一个控不住马，栽沟里去。”

    孟鸿不依不饶，吹嘘一波自己的马术后，又道：“怎么会没有酒？二月二祭农神的那两大碗酒去哪了？难道被你喝了？”

    齐逸：“那两碗酒已经重新装坛封藏，留着下次祭拜用。”

    孟鸿惊了：“还，还能这么来回用的？”

    齐逸瞥他一眼，点头：“自然可以，西北这边的农户经常是一壶酒用个三五年的。”

    酒贵，农人没钱老是买酒，因此西北农人想出了三杯酒，只洒一杯敬天地祖宗的法子来，留下两杯重新装回酒壶去，封好留用。

    也正是有这种做法在，他祭拜农神当天只洒了一碗供奉的酒水，也没有人骂他，要是在京城，他早就被御史或者礼部的人痛骂了。

    “西北这边确实有这种做法。”合叔给孟鸿的盘子里放了一块羊排，道：“孟百户在这边打仗，可以多打听一些这边的风俗，对行军打仗有帮助。这抗戎除了要靠将士以外，也是要百姓帮忙的。”

    “合叔这话说得有理，姜叔就在毒虫沟营地里养着一批熟悉地形的老农。”孟鸿不再闹着喝酒，只一个劲吃肉，反正这顿肉是齐逸的，不多吃点就亏了，吃美后，还夸齐逸一句：“齐大人跟别人传的不太一样，你是个好人，也是个好官。”

    齐逸笑了：“听你这话的意思，难道外头都传我是贪官恶霸？”

    孟鸿打了个哈哈，没有接话，齐逸也没有再问，只陪着孟鸿继续吃饭。

    吃完后，他跟合叔送孟鸿出门。

    合叔看着孟鸿，道：“孟百户，这次回去就看你的了，得把遇热呈相瓷的秘方保住！”

    孟鸿指着自己的脑袋道：“放心，老子用这颗人头担保，要是有谁敢打遇热呈相瓷秘方的主子，老子跟他拼命！”

    又道：“合叔，齐大人，这边的买卖就交给你们了。”

    合叔点头：“放心，钟家在这边还是有点脸面的，老奴也是活了一辈子的人了，什么伎俩都见识过了，不会轻易中计。”

    其实金龙瓷盆要献给景元帝的话一出来，就没人敢轻易算计遇热呈相瓷了。

    “成，本将走了！”孟鸿说了一声，可他的声音却被其他人的惊喜声给盖住了。

    “齐大人、钟管事，可算是见到你们了，我们魏家要买遇热呈相瓷，你们一定要卖给我们啊！”一锦衣中年大叔带着几个下人，朝着这边奔来，声音激动高亢的喊道。

    孟鸿笑了，哈哈哈，银子又上门了，好啊！

    “走！”他招呼两名将士，打马离开。

    两名同他回去的将士也很高兴，回头看了来买瓷器的人家一眼后，才骑马离开……瓷窑坊赚的银子有一半是用到将士身上的，遇热呈相瓷的生意越好，他们的日子就会越好，即使将来残了，也不用担心下半辈子没地方去。

    “百户，要是瓷窑坊的生意越来越好，我能把媳妇孩子接来不？听说青牛山跟长梁卫一样，要教孩子们认字做账，我想让我家蛋娃也认两个字，就算学不出个前程来，去青牛山学点手艺也是好的。”杨将士策马跑到孟鸿身边，问着他。

    孟鸿道：“该学认字的不是你家蛋娃，是你这个当爹的。老子实在是想不通，你咋给自己儿子取这种名字？杨蛋娃，羊蛋娃，你每年祭拜家里祖宗的时候，就没觉得屁股疼？”

    你家祖宗不得气的踹你几脚！

    杨将士道：“蛋娃咋了？我们那都这样起名，我儿叫蛋娃已经算是个不错的名字了，还有人家叫狗蛋、狗娃、猪宝蛋的。”

    又问接媳妇孩子来的事儿。

    孟鸿回他：“你急个屁，等把伤病将士安置好、等把戎人赶到陇山山脉后再说，总之好好干，赚了银子，不会亏了你们的。”

    “诶！”两名将士听罢，心里都很高兴。

    申时过半，正是小摊贩收摊的时候，可他们却不急着走，而是三五成群的聚在一起，说着遇热呈相瓷的事儿。

    “那金龙瓷盆真是神了，祭拜过农神的酒水往瓷盆里一倒，诶哟哟，一条金龙立马从瓷盆里飞出，直冲天上，龙头回转，那水缸大的眼睛还冲着地上看，把去祭拜的人吓得立马跪下，朝着金龙磕头，喊着龙王爷爷……”

    那人的话还没说完，一名衙役就挤了过来，朝他怒喝：“龙王爷爷你娘，罗六河，又在这里吹牛皮，齐大人三天下了两道严令，不许瞎传这等怪力乱神的谣言，传者，抓去坐牢，你是想去牢跟老鼠做兄弟不成！”

    罗六河听罢，赶忙求饶：“林差爷息怒，我就是一时嘴欠，不敢了不敢了……”

    声音渐渐远去，可孟鸿听得很高兴，贼喜欢府城里的热闹：“等老子有钱了，也在府城买宅子，到时候请你们来家里住几天，让你们过一把府城富贵人的瘾！”

    可他正高兴着，就听见另一群人在说孟家的闲话：“那孟家这几天真是把几百年的老脸都给丢尽了……烧出来的瓷器不好，被青牛山瓷窑坊狠狠打脸不说，家里二爷父子还同睡一个丫鬟，二房的姑娘还抢了大房姑娘的亲事，一家子是绝了，专干打祖宗脸面的事儿。”

    “百户，跟你同族诶。”

    “呸，老子可没有这种族人，就是同姓罢了，什么族人，再敢乱说，老子骟了你！”孟鸿黑脸，策马加快路过这条八卦街。

    将兵三人出了街道后，加快速度，朝着城门奔去，赶在酉时前出了城，开始策马狂奔，等天黑后，点上松油火把，继续赶路，急赶几天，终于赶到青牛山庄子。

    得亏是先来了青牛山庄子，不然要大事。

    姜万罡得知孟鸿跟合叔在府城打脸许尤的瓷窑坊后，是彻底暴怒，竟带着人来，要砸了青牛山的瓷窑坊，被秦三郎和钟宇拦住，孟鸿赶回来的时候，他们正在僵持着。

    (本章完)

