    “这么想想还真的是！”

    上官盈盈眸光一亮，神色间透着些许兴奋。

    “比起妖物，妖植的速度其实相对比较慢，它靠的是缠上了人之后便不断地收拢，小黑几乎完全克制了这一点。”

    二人看着眼前这一幕便已经明白了双方之间存在着完全克制的关系。

    妖植最难对付的一点对于小黑而言根本就不成问题，解决起来比他们要容易得多。

    小黑在解决了一株妖植之后自己也有些懵，原本还以为对付这妖植有些麻烦，怕是想要轻易解决并不容易。

    没想到这情况超出了它的预料，对付起来如此简单。

    看来……它在妖域的这段时间，实力也提升了不少啊！

    天之塔中黑暗力量十分浓郁，平日里主人修炼的时候，它也跟着一起修炼。

    主人没修炼的时候，有时候也被逼着在那修炼。

    原本还觉得这样的修炼很是枯燥无味，可此刻检测到自己的成果之后，它还真的是有些惊喜啊！

    “我竟然这么强了？”

    百里言澈听见小黑的自言自语，便道：“最近进步不小啊！”

    听言，小黑顿时就露出了得意的笑容。

    “那是自然，我这段时间可没有偷懒，你的实力怕是被我赶上了吧！”

    百里言澈淡笑，“既然实力长进了，那就多出一份力，快点将这些妖植给解决了。”

    他们平日里被这些妖植给烦的苦不堪言，因为还没有机会靠近妖植，就被那烦人的藤蔓给缠绕住了。

    因此，每一次对付妖植，他们往往需要好几个人同时出手。

    只有这样，方才有机会靠近。

    小黑这一来，完全就省去了麻烦，也省了很多人，可以去对付妖物或者荆棘城的人了。

    见状，小黑看了看眼前的妖植，这些妖植的数量可也不少啊……

    “行，我尽量多解决点！”

    话音落下的瞬间，小黑便再度冲了出去，既然将这任务交给了它，那它就想办法多解决一些！

    自百里红妆一出手，男子便直接被她击败。

    荆棘城的修炼者见势不妙，知道又来了一个高手，连忙就喊起了其他高手。

    这个家伙如果不找个人将其克制，恐怕接下来的情况就会有些不妙了。

    百里红妆在解决了一个家伙自后便迅速赶到了周承德的身旁，院长一个人对付这些家伙也显得十分困难。

    “砰！”

    众人只见百里红妆所过之处，强横的气劲爆发开来。

    那是一道大家根本无法抵抗的可怕气劲，其充斥着的力道简直让人震惊。

    “砰！”

    众人便感觉到一股可怕的力量袭过，周围妖域的修炼者竟然都被这一道力量所影响，全部被击退了去。

    周承德与对方交手正进行得十分艰难，忽然眼前的对手直接被击退，自己这才得到了一丝放松的机会，眼中不由得漫上了一抹诧异之色。

    “校长，你没事吧？”百里红妆问道。

    周承德看着眼前陌生的男子，眼中漫着一丝狐疑之色，“你是？”

    这声音听着有些耳熟，堂堂一个男子，为何说话声却是个女子？

