    跟张山过来的其它人都回当阳城了，只剩下张山和心随我心动，还在万人坑地图。

    “心随兄，要不一起组队刷怪，也好有个照应。”

    “好啊，那我们就先在这里刷吧，这里离城不算太远，万一天地公会的人出城，你也好及时拦截。”

    “我也是这么想的。”

    “万人坑有两种怪，一种是物理怪，二十级的骷髅兵，另一种是魔法怪，二十五级的游魂，你想刷哪种？”

    心随我动对万人坑地图很熟悉，他和天地公会的冲突，就是因为他在这里刷怪，被天地公会的人清场，才引发的。

    二十级和二十五级的怪，对张山来说没什么区别，都是属于那种，一枪打不死，两枪有点伤害溢出的怪。

    其实并不太适合他升级，不过，他来这里的目的也不是为了升级。

    他主要是想再守一会天地公会的人，升级只是顺带，位置方便就行。

    “你想刷哪种，二十五级的魔法怪，你刷起来有压力吗？”

    既然都差不多，张山当然是想刷等级高一点的怪，毕竟给的经验要多一点嘛。

    就是不知道心随我动，一个近战魔剑士，刷魔法怪会不会不太方便。

    “没事，游魂对我们来说应该更好刷一些，防御弱，我有时候都能两刀砍死。”

    “没可能啊，二十五级的怪怎么说，血量也有近五千吧，你怎么可能两刀砍死？你有什么厉害的技能吗？“

    张山很是不解啊，五千血的怪，他也得打两枪，心随我动居然也可以两刀砍死。

    这不正常啊，他可是有神器的，攻击力比寻常玩家高得多。

    心随我动又没有神器，现在装备榜上，除了张山的手炮，最好的装备还是红装呢。

    灵器级的装备都还没出现过呢。难道心随我动，有个强到炸的技能？

    但是刚才混战的时候，也没怎么看出来啊。

    “我一件特殊物品，增加魔剑士攻击力百分之五十，要不然我也不会升级这么快的。“

    心随我动说完后，将一件特殊物品展示出来。

    剑灵：特殊物品，绑定玩家心随我动，提升剑系攻击力百分之五十，耐久，永不磨损。

    看到剑灵的属性，张山是真的惊到了，他一直以为目前整个游戏中，只出了一件灵器，也就是他的迈达斯之手。

    想不到这么快就看到了第二件。

    而且要说实用效果，剑灵要比他的迈达斯之手，还要好一些。

    虽然都是增加百分五十，但是剑灵加的是攻击力，他的加攻速。

    正常计算的话，增加的输出效果应该是差不多，但是，在面对更强的目标时。

    提高攻击力的作用，要大的多。

    “心随兄，你这件剑灵物品太牛A了吧？你是怎么弄到的？”

    张山有点奇怪，总不会是刷小怪爆的吧。

    他的迈达斯之手是鲁大师送的，这样的机会，不会再有第二次了。

    就是不知道，心随我动的获得途径，有没有可能被其它玩家复制的。

    “我在离开新手村的时候，村长给的，我也不知道是怎么回事，没有做什么任务，是村长白送的。”

    “卧?，还有这种事？村长怎么会白送东西给你？”

    张山有点忌妒了啊。

    虽然他还有更好的神器，但他是先有任务品，后来还费了老鼻子劲，才搞到的。

    心随我动居然能得到村长白送的装备，还是这么好的东西，不科学啊。

    “我也不知道是怎么回事，村长说我天赋异禀，然后就给我了这个剑灵，说是这个能帮助我快速成长。”

    “你牛A。”

    张山无语，骨格精奇，天赋异禀，这样的梗还真的出现在游戏中出现了啊。

    两人一边聊天，一边跑路，没一会，就找到大片的游魂怪。

    看到游魂后，二话不说，招出熊猫宝宝，先刷起。

    也不用先查看属性什么的，二十五级的怪，不管是什么类型的，对张山来说，都只是一盘菜。

    三十级的野狼他都刷了两三天了，二十五级的怪更不在话下。

    这些游魂怪，确实像心随我动说的一样，很好刷，防御好弱，张山每下攻击打出的伤害，都在三千五以上。

    就连心随我动，打出的伤害都有两千多，怪不得他说，他两下就能打死一只游魂。

    张山查看一下游魂怪的属性。

    游魂：25级，生命值4600，攻击力780，技能，魔抗（被动）。

    魔抗：增加魔法抗性，减少魔法伤害效果。

    又出现一种有魔抗被动的怪了，之前刷魔人的时候一直没有把这个被动刷出来。

    这次看看有没有机会。张山打算今天就在应天城呆着，专门盯着天地公会的搞。

    然后就顺手刷刷怪，说不定还能再刷出一个被动技能呢。

    游魂怪给的经验比野狼要少一些，不过问题不大，刷起来更快，总的来说升级效率并不比刷野狼差多少。

    至于心随我动，虽然也是两下能打死一只游魂，但是他的攻速要比张山慢不少。

    而且近战要跑动接怪，所以，他的杀怪速度比张山慢了近一半。

    和他组队有点拉低张山的升级速度了。

    不过也无所谓，不论和谁组队，升级效率都比不了张山自己单刷。

    他还指着心随我动给他提供天地公会的动向呢。

    “天地公会的人还没有出城吗？这都有十多分钟了啊，难道他们真的被搞怕了，今天都不敢出城了？”

    有点不应该啊，要是说他们在商量个什么策略的话，时间过去不短了，应该早就商量好了才对。

    没道理过了这么久还不出城的啊。

    “应该马上就出来了，他们两百多人全部集合在城门口，看样子还是打算一起行动。”

    “这才对嘛，风云一刀他们早就回去了，天地公会应该有打听到才对，要是还不敢出城就有点说不过去了啊。”

    “别着急，他们估计是先派出了盗贼，在前面探路，等确认你们都没在，自然就会出来。”

    “嘿嘿，我们在这里刷怪，不会被他们的盗贼看到吧。”

    “应该不会，探路也没必要跑这么远的。”

    “那就好，希望他们还来万人坑刷怪，到时候我就给他们来个惊喜。”

