    在语言上藐视对手，在心理上重视对手！

    罗昊双脚错开，身体微微弓起，就像是一张蓄力而的弓。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ黑色的龙牙军刀反握在右手，横在身前，刀尖上凝着一点寒光。

    血天使此时也不敢有丝毫的大意，经过刚才的交锋，血天使对罗昊和齐凡两个人的实力有了一些初步的了解。这两个人不论是格斗技巧，出招的度，还是出招的力量，绝对都是高手级别的，比他之前所遇到的那些人要强大太多。

    先前在智天使从这个核武器制造试验基地中离开的时候，就叮嘱过血天使一定要小心，当时血天使出于对自己实力的自信还不放在心上，但是在刚才的交手后，血天使已经收起了自己心中那小小的轻视。

    血天使左手反握那把他向联合刀具公司订制的兰博战术直刀，右手正握黑沉的尼泊尔砍刀。血天使将自己双手的军刀握的很紧，双手比常人要大上一圈的骨节向外凸起，手臂上虬劲的肌肉向上隆起，彰显出它强大的力量，手臂上的青筋狰狞的游走在他的双手手臂上。

    嗤啦！

    这次血天使选择了主动攻击，就算面对着罗昊和齐凡的联手，他还是选择了主动攻击。

    唰！

    血天使左手兰博战术直刀横划一刀，将他左前方的齐凡逼开；右手尼泊尔砍刀扬起，朝着罗昊直劈而下。血天使的攻击没有任何无用的花哨动作，跟“华丽”两个字完全挂不上钩，但是却胜在力量和度，招式朴实无华，可是蕴含了毁灭性的强大力量。

    尼泊尔砍刀本身就重量大，而且锋利，加上血天使强大的力量，使得他砍出的这一刀所具有了令人生畏的破坏性。

    如果被血天使砍出的这刀击中，绝对是有死无生；即便只是被刀锋碰擦到，也会受到严重的创伤。所以，罗昊没有选择跟血天使硬碰硬，而是选择了后撤。

    当！

    血天使右手的尼泊尔砍刀刀尖擦着罗昊的身体，砍击在罗昊身前的地面上，在地面上留下一道刀痕，一块被迸碎的水泥碎块，弹飞起来，击打在不远处的一台机器上，出“铿”的一声声响，机器外表面都是被那块弹飞起来的水泥碎块打出了一个小凹坑。

    一刀将地面砍出刀痕并且迸碎，而尼泊尔砍刀本身却没有受到任何影响，甚至连刀刃都没有出现卷曲，足见血天使所使用的这把尼泊尔砍刀的坚硬程度。

    尽管血天使那一刀砍向自己的时候，罗昊第一时间就做出了反应，向后闪躲，但是身上的迷彩服还是被刀尖划出了一道小口子。看着自己肩膀位置裂开的小口子，罗昊的眼神随之一凝。刚才如果自己的反应再慢半秒，那么被划开的就不是迷彩服了，而是自己的身体了。

    一击未中，血天使左脚在地上用力一点，身体再次弹射而出，尼泊尔砍刀扬起，斩向罗昊。

    罗昊身体向后再退，但是一颗掉落在地上的弹壳却是让罗昊的身体产生了轻微的晃动，等到罗昊快调整过来的时候，血天使的尼泊尔砍刀已经是到了眼前。

    差之毫厘谬以千里，仅仅只是因为片刻的偏差，却是让罗昊陷入了一个非常被动的局面。闪避已经是来不及了，迫不得已之下，罗昊不得不举刀去格挡。

    当！

    血天使手中的尼泊尔砍刀重重的砍击在罗昊的龙牙军刀上，撞溅出数点火星。

    要说上肢力量，罗昊不敢说自己强到变态，但是也绝对不会弱，单手捏碎人的喉骨这种事情也是能够做到的；可即便如此，在血天使这一刀猛击之下，罗昊的右手还是被从尼泊尔砍刀上传递而来的强大力量给震得有些麻，就连手中的龙牙军刀都差点被震得脱手而出。

    力量，强大的力量，压倒性的力量，这是血天使最大的优势，也是他最大的底牌。

    罗昊知道血天使的力量十分强大，可是在跟血天使硬碰硬的对了一招后，罗昊才现，自己还是对血天使的力量低估了！

    所幸罗昊手中所握的是龙牙军刀，如果换成是普通的军刀，血天使刚才那一击，很大概率上能将军刀砍断，进而切开自己的身体。

    看到自己这一刀居然没有能够砍断罗昊手中的军刀，血天使眼睛眯了眯，然后他手臂上的力量再次暴涨，想要用压倒性的力量，彻底摧毁掉罗昊的防御。

    罗昊握着龙牙军刀的右手被压得下沉下去，尼泊尔砍刀刀刃距离自己的肩膀又靠近了一分。

    罗昊不是没有跟体型和力量大于自己的对手交过手，其中最令罗昊记忆犹新的就是当年跟鲨鱼的那次交手，在那次交手中，罗昊甚至被逼使用了“自我催眠”；可是现在跟血天使一比较，罗昊还是觉得血天使在力量和度上更占据优势。

    一旁的齐凡看到罗昊陷入危机，身形一动，便是想要上前来帮忙；可是还没等到齐凡抵近，血天使左手一扬，便是把握在左手的兰博战术直刀朝着齐凡甩了出去，齐凡身体往旁边一侧，避开了血天使扔出的战术直刀。

    那把由血天使根据他的要求进行订制的兰博战术直刀一头扎进齐凡身后的配电箱中，配电板的一部分被兰博战术直刀所破坏，使得中心区域中的一部分照明灯瞬间被熄灭。

    血天使甩出兰博战术直刀的同时，左手顺势拔出挂在左腿快拔枪套中的格洛克18手枪，用准星追上齐凡，将扳机一扣到底。

    哒哒哒哒哒……

    格洛克18手枪的枪口吐出一道火舌，一串子弹朝着齐凡扫去，令得齐凡不得不再次做出战术规避。

    铿铿铿铿铿……

    子弹打在中心区域周围那些机器上，碰撞出一连串黄色的火星。把加长弹匣中的子弹打空，血天使甩手扔掉了枪口还冒着青烟的格洛克18手枪，面目神情狰狞地对罗昊说道：“你，这次死定了！”