    “多谢。”

    姜尚向二位作揖还礼。

    同时向金灵圣母道：

    “姜尚能有如今，也多赖师姐之功。”

    这也是实话。

    虽然从地仙再此突破到天仙境界是因为融合了至尊修行体。

    但这玩意也是因为完成了和金灵圣母有关的任务才得来的。

    而且如果没有金灵圣母的那颗三转金丹，自己没有成就地仙境界，那即便是融合了至尊修行体也不可能这么快就成就天仙。

    要知道，天仙境界再往上，那可就是金仙了啊。

    试问何为金仙？

    金仙即不朽！

    是得大逍遥、大自在，与天地同寿、与日月同辉的存在！

    在没有外力条件下寿元无尽、不死不灭！

    如果能够证得金仙道果。

    那他也就不用担心什么封神不封神了。

    都不死不灭了，那自己即便是下山封神又如何？不下山封神又如何？

    不就是七死之劫吗？

    不就是要娶那马氏吗？

    金仙只要一息尚存便肉身不朽，只要真灵尚存便可不灭，大不了舍弃了这具肉身让三教折腾去。

    反正只要真灵尚在，花个千把万儿年的重新凝聚一具肉身也便是了。

    ……

    金灵圣母闻言，笑说道：“这也是姜师弟你的造化，我只是助你一臂之力，谈不上多大功劳。”

    但说完这句话，紧接着就话锋一转道：“不过师弟你如今道行又有进益，证得了天仙大道，就不要说那等不想去封神的顽笑了，还是早些下山去吧。”

    申公豹亦是说道：“就是啊子牙师兄，师弟我下山了这一趟，才知道凡间是多么美好，实在是不忍抢占师兄你享受荣华的机会啊。”

    姜尚：“……”

    无语！真是无语！

    为何你们一个个都要背刺我呢？

    先是金灵圣母这个截教的。

    然后就连本来被自己忽悠住了，应该已经在人间代替自己承担封神之职的申公豹也来背刺我！

    到底是为毛啊？

    咱们不是说的好好的嘛！！！

    “师姐此言差矣。”

    但姜尚的反应也是极快的，几乎是瞬间就对金灵圣母说道：“贫道是真心不想封神，只求在这山上清净修行。”

    然后又对申公豹说道：“师弟既已下山走了一遭，觉得人间这般好，何必回来呢？”

    “师弟已得太乙道果，寿元无尽，他日师弟封侯拜相，位极人臣，享受几十年那凡间的荣华富贵再回山上参悟大道，岂不美哉？”

    “又说这都是我无心于此，何来师弟你抢占我的机会之说？”

    灵魂三连。

    把申公豹问得哑口无言。

    他总不能说，是我在山下差点儿被逼着娶了亲，还是娶一个六十八岁的黄花大闺女，通过这件事情认识到了下山封神还需经历劫数，然后反悔了吧？

    那样师兄就更不愿意下山了。

    不过申公豹也是善谈之辈，很快就找到了突破点，说道：“师兄，我这番回来，也不全是如此……”

    “实乃此事是老师交由你的差事，你我私相授受，老师那里也不恩允。”

    妄议圣人乃是大罪。

    申公豹可不敢对自家师尊有丝毫不敬。

    言语之间很是注意。

    说话都是点到即止，他相信子牙师兄不是个蠢蛋，能明白他的意思的。

    “师弟你是说……”

    姜尚脸色大变。

    显然是听懂了申公豹的言外之意。

    但这其实也在他的意料之中。

    因为老师元始天尊不喜异类，这是众所周知的，而偏偏申公豹是异类得道……

    只不过这样一来的话。

    事情就变得很麻烦。

    身为圣人的老师元始天尊完全不赞同，甚至都不掩饰这种情绪，直接进行干预了。

    这也就代表着，接下来老师还有可能出手阻止这件事情。

    虽然说老师亲自出手的可能性不大，毕竟圣人也是要面子的，但像南极仙翁啊、十二金仙之类的，却是非常有可能被派来阻止的。

    而且这边还有个不知道为什么抽风来背刺自己的截教，真的也是……

    难啊！！！

    申公豹看到了自家师兄脸上的表情，觉得自己这次算是赌对了，不禁暗暗窃喜。

    这个时候他也觉得火候应该到了，直接道：“师兄啊，依愚弟拙见，你还是听从老师之命吧。”

    申公豹这句话说完，姜尚的脸色已经变得极为难看起来。

    不仅是申公豹。

    就连旁边的金灵圣母也觉得姜尚的脸色有些不对劲，这不对劲的原因她也不清楚。

    但申公豹还是继续道：“老师的脾气，师兄你也是知晓几分的，这又是何苦执拗呢？”

    姜尚沉默。

    如果目前他已证得金仙大道，那自是不必过多在意这些。

    但现在的问题是……

    还没有啊！

    自己目前只是一个小小的天仙而已！

    还做不到真灵跑路不要肉身！

    ——虽然那样做也不是不可以，但天仙做这样的事情无疑是自毁前程，对自身的伤害很大。

    而且。

    如果只是七死之劫，那也就算了。

    反正每一次都会复活，他认了！

    可那迎娶马氏……

    对不起！

    在下实在是做不到！

    再者，这不是还有系统在吗？

    反套路系统能让他稳稳当当的去封神？

    开玩笑呢！

    那不存在的好吧！

    如果让剧情原原本本的进行，还叫个球球的反套路系统！！

    ……

    【叮！恭喜宿主触发任务，拒绝下山！】

    【由于圣人干预，宿主让另一位天定封神之人下山封神的企图失败了，现在宿主面临来自阐、截两方的压力！身为本系统的宿主，怎么能按照别人的套路走呢，请宿主坚定信念，坚决不去封神！！！】

    【任务奖励：超级乔装卡！】

    姜尚：？？？

    这特喵的是什么鬼！

    能够触发任务是很不错。

    但劳资拒绝封神，跟那个乔装有半毛钱的关系吗？

    还任务完成奖励超级乔装卡……

    对于洪荒这种世界而言。

    变个装不是随随便便的事情么？

    就连原身还没成仙的时候，都能做到移山倒海，改变天象这种事情，就更别说是变装了！

    请问，需要这种东西吗？！！

    亏你拿得出手！

    真是扣扣搜搜的系统！！

    然而就在下一刻，姜尚就看到了超级乔装卡的具体信息……

