    王太卡最终还是忍住了。

    　　无法否认，他在刚刚那一刻内心有无数个声音在蛊惑，好像那一刻的放纵不会有任何的后果。

    　　王太卡也知道就算自己怎么样，帕尼也不会有怎么样的反抗。一切像是顺其自然。

    　　是啊，没有任何的后果，没有任何的阻碍。内心蠢蠢欲动的想法，近在咫尺触手可得的温润，甚至只需要轻轻抬头就好，就这么简单。

    　　“亲上吧，反正也不会承担什么后果。”

    　　“这粉润的嘴唇不够诱人吗？好像晶莹剔透的。”

    　　“这漂亮的面孔不够动人吗？皮肤吹弹可破的。”

    　　“好香啊，这香味是在过于迷惑了，你扛不住。”

    　　“这看起来清纯又欲的女孩子，可遇不可求。真的是世间尤物。”

    　　“对，就是尤物！”

    　　王太卡甚至已经伸出手，想把帕尼的头给按住，然后好好品味那柔软温润的味道。

    　　但，最后还是忍住了。

    　　脑海里忽然蹦出一句话来。

    　　“辣的吖！”

    　　就像是“嗡”的一声，王太卡忽然心神清明，再无杂念。

    　　还有......还有......在人群遮掩中，躲在角落里听到了那一首。那是王太卡无法忘掉的深刻记忆。

    　　他怎么舍得背叛呢？

    　　王太卡的手，轻轻推开了帕尼，笑道：“足够了，他们应该已经拍完了。”

    　　帕尼本来都闭上了眼睛，这时候坐回去，看向王太卡一脸的默然，微微皱眉。她不是不知羞的人，她只是奇怪，因为刚刚都听到了王太卡急促的呼吸声，那是煎熬的选择。一般来说，当面临选择犹豫的时候，其实就意味着对原本坚持的动摇。可是王太卡却悬崖勒马了，这真的很不易。

    　　人是冲动的，冲动是无法用理智来环节的。可王太卡却可以，他居然压制住了冲动，这种人真的可怕。

    　　也是，如果他压不住这种冲动，他怎么可能忍到最后报复了Victoria呢？忍辱负重，即使面对误解，被人肆意嘲讽是卑微舔狗，也忍着不辩解一句，再用那些把戏把Victoria身边的人都搞的离心离德。对于这样的人来说，这点冲动算什么？忍常人不能忍。

    　　“我记得你说过一句话。”帕尼说道：“低级的欲望通过放纵就能获得，高级的欲望却要可追才能得到。”

    　　王太卡点点头，这确实是他说的话。

    　　“你在克制什么？”帕尼好奇的问道。

    　　“没有。”王太卡眯眯眼，经过了刚刚的事情之后，他像是想开了什么，笑道：“我没有克制，我只是不想做对不起充儿的事情。仅此而已。”

    　　帕尼笑了，没有失望。这么想来其实也对，王太卡终究没有让人失望，是个不错的家伙。起码在感情这方面，他真的很不错。只可惜......帕尼低着头，抿抿嘴。

    　　只可惜自己最开始的事情，根本瞧不上王太卡，只觉得王太卡是个送外卖的，靠着和Victoria的旧情就痴心妄想。只是把王太卡当成个无关的人，甚至是小丑一样的角色，根本不如眼。

    　　可是随着王太卡一步步走来，帕尼却有些不知名的懊悔。想着王太卡对泰妍、充儿她们的态度，就越发觉得好像错过了什么。

    　　若是那个时候自己认真点，也许......会有别的可能吗？

    　　呵呵，算了，这又不是游戏，没有办法存档的。帕尼把一些胡乱的想法清除大脑，只觉得自己好像又幼稚了一次。

    　　她终于明白之前Victoria为什么那么被孤立了。

    　　是......嫉妒吧？

    　　真的是令人羡慕的眷顾，可你居然还瞧不上他！连帕尼现在想起来，居然也有些不爽。

    　　“欧巴......”帕尼忽然问道：“如果，我是说如果。当初你找Victoria的时候，她没有拒绝你，而是直接和你复合。你还会按照原计划，做出后来的一切吗？”

    　　王太卡闻言一怔，这个问题，他其实还真的想过。他叹了口气，说道：“不知道。我自己都无法复原我当时是怎么样的心态，太扭曲了，所以做出的选择都不是我自己能控住的。但是我想......”

    　　顿了顿，王太卡说道：“也许不会了吧，这也是一方面的可能。如果她还是曾经的那个茜茜，我大概还是会奋不顾身的陷进去吧。不过她已经不是了，她是Victoria，她是宋香菜，唯独不是那个茜茜了。可我......也不是曾经的那个挨批卡了。再也不是了。”

    　　帕尼点点头，似懂非懂的样子。

    　　王太卡说道：“少年和少女的故事，都已经结束了。”

    　　这是王太卡说过的话，他没说的是......“有时候还真的挺怀念的。”

    　　呵呵......

    　　经过了一场暧昧，但王太卡和帕尼都忽视而过了。两个人随后聊了些无关痛痒但是却可以笑出来的简单话题，王太卡带着帕尼去吃了法餐，开了一瓶价格不菲的红酒，不过对于现在的王太卡来说却不成问题。

    　　王太卡的经历很多，涉猎极广，遇见什么都能说上两句，像是个大百科全书一样。帕尼很喜欢和王太卡聊些自己不知道事情，人终究是对未知充满好奇的，所以王太卡一聊，就听的如痴如醉。

    　　一个美好的夜晚，还真的不错。前面如果还有演的成分，那这顿晚餐就真的和和谐了，说是约会也不为过。

    　　喝了酒，也稍晚大胆点。帕尼看着王太卡，从明天开始，这就是自己名义上的男友了。这种感觉还真的有些奇妙，怪怪的。但是想了想好像也不错，所以连吃完饭出门的时候，但是挽着手的。

    　　王太卡也喝了酒，所以就没想开车，只是吩咐了公司的人来接，这人选自然是大猪了，一个傲娇的小男生，嘴上说着不要，但是却非常快的过来开车。把帕尼送回去，然后又把王太卡送回去。

    　　王太卡回到家中，打开门就有一个黑影钻过来。下意识的想给一拳，但是听到怀里忽然传来的抽泣声，王太卡的拳头却化为了拥抱。

    　　“不是说有工作，怎么忽然回来了？怎么不开灯啊？还哭了？”王太卡随时关门，连灯都不开，黑灯瞎火的抱紧了怀里的女孩。

    　　“我的傻充儿。”声音里都是宠爱。

    　　充儿却在难受的流眼泪，哽咽的说着：“我请假回来了，我真怕你不回来。我后悔了，我原来是这么自私的人，我才发现。臭十七，你是我的才对，我怎么这么笨！你离开了，我可怎么办。我不想放下你，牵挂着一个人的感觉糟糕透了，可是我却上瘾了。我......”

    　　絮絮叨叨这么多，王太卡却明白了。敢情充儿嘴上是心胸宽广，心里还是小肚鸡肠。之前还没觉得怎么样，但是现在当王太卡和帕尼真的要开始假装恋情了，这丫头又开始难受了。

    　　这算是小心眼吗？大概吧，可是这种小心眼却让王太卡很开心。因为充儿是真的在意自己，才这么急切紧迫的。

    　　想起自己刚刚拒绝了冲动的引诱，果然是值得的。充儿值得。

    　　王太卡抱紧充儿，说道：“我不解释，你听我心跳，像不像是在说，笨蛋充儿我爱你？嗯？”

    　　充儿大概是被逗笑了，但还是有些怯懦：“十七，你会不会觉得我这样特别讨厌？居然妒忌起来了。”

    　　“怎么会呢？很好。”王太卡笑道：“被人在意的感觉很好，我很喜欢。就因为这样，我才觉得抵抗住那些冲动，是多么的正确。你不会还担心我和帕尼有什么吧？哈哈。”

    　　充儿抱紧王太卡，两个人抱紧对方，连开灯的手都空不出，在黑暗的房间里居然还幼稚的左右摇着，像是两个孩子。

    　　“不是，我有时候会做梦，梦见你回到了Victoria的身边。”充儿说完，自己都不好意思了：“我也觉得我这样，有些神经质。我知道这是不可能的，可是就......”

    　　王太卡笑了：“通过旧情复燃而产生的怀旧感，又怎么可能是爱情？但有些人就是为此着迷。”

    　　“但我不会呀，笨蛋充儿！”

    　　“臭十七！”

