

  苏启笑了笑：“现在让她骂的爽快，等他骂完了，我就要让他痛苦痛苦。”

  “现在他嘴巴骂的多么的欢乐，我就会让他待会有多么的痛苦。”

  “想让一个人摔死，你的先让他给爬的越高，越高，摔的越重不是。”

  孟千说：“启哥，我此时此刻，只想下去呼他打嘴巴子，这臭女人，真的欠收拾。”

  苏启道：“刚刚马总不是已经打了他嘴巴子吗。”

  “你那么打脾气干嘛。”

  孟千刚刚在下面就跟他们吵架吵得厉害，早就有些控制不住自己了。

  好在苏启在他身边，若是今天这事情苏启不在身边的话，只怕他早就打人了。

  这样一个弱鸡性格的人，都控制不住自己脾气，可见武燕这个人令人恶心憎恨到了何种地步。

  楼上几人没有再说话。

  武燕被马强打了一巴掌后，整个人都懵逼在了原地，捂着自己的脸。指着马强：“马强，你特么动手打女人！”

  ‘狗日的，你特么是个男人，你竟然对着我一个弱女子动手！’

  原本武燕在外面大喊大叫，这边逛街的观众们还不明所以，都被他那样子给糊弄住了。

  当然了，周边商户都知道他是什么人，一直都在冷冷的看戏。

  都在想着，你武燕 也终于有今天，赶紧从这里滚蛋。

  自从你来了后，这条街都特么被你弄的乌烟瘴气的，人家做生意也不安生。

  动不动就在人家店门口破口大骂的，早就看不爽了。

  武燕一句弱女子，很快引起了所有人的反感，包括哪些观众也看不下去了。

  这是弱女子的形象吗，以及作为吗。

  这伟岸的身躯，那肥胖脸上令人感觉恶心的表情，还有你在这里破口大骂的样子。

  所以边上很多人直摇头，虽然马强确实打了女人，可不知道为何，很多人心里反而觉得一阵爽快无比。

  都在想着，换做是我，特么老子一个巴掌下去怎么解气，最少也得按着猛抽 一顿才会感觉身心愉快。

  马强阴沉着脸说：“我从不打女人，但你特么让我没有了原则。”

  ‘这两年来，我不止一次想要打你，就是看你是个女人，不想跟你计较太多。’

  “你还有意思来跟我说我打女人？你平日里是怎么侮辱我们员工的？”

  “有几个刚过来上班的新同事，他们在你店里，被你当街打的时候，你可想过今天？”

  “你可知道那几个被你打过小妹子，他们是如何在我面前哭的？”

  “武燕，我告诉你，今天你必须要给我滚蛋，我不管你什么滔天的背景，也不管你找谁来，你都要给我滚蛋！”

  “合同上清清楚楚，我们已经对你够容忍！”

  一听老大在这边发飙，那边又有好几个员工围在了他身边。

  楼上几个原来还在办公室里面的同事们，也全都赶了下来，就是怕待会动起手来。

  武燕的那些的员工们也会跟着动手，他们老大一个人会吃亏。

  果然，武燕大手一挥，对着他那些员工们呵斥了一句：“都特么给我过来！没看到人家已经欺负到家门口了吗。”

  “你们站在边上看着自己老板被人打无动于衷，都特么吃屎的是吗。”

  “这个月的工资还想不想要了！”

  边上那几个员工是真的不想过来。

  这么多人看着，他们心里其实都很明白，他们合同到期了，人家不跟你签约。

  你也没有任何办法，这是买卖合同的事情，你老这么霸占着根本就没有理由，打官司更加不用说了。

  现在你还在大街上这么个闹法，谁愿意过来跟着一起丢人啊。

  可武燕以最后一个月工资作为威胁，他们也没有丝毫办法，只能硬着头皮过来。

  一时间，气氛变得很是紧张了起来。

  那些员工们去都阴沉着脸看着马强他们。

  武燕有底气了很多，冷哼了一声：“马强，我早就跟你下面的人说了，我可以搬走，但你们必须要拿出方案出来。”

  “方案我也给你们了，是你们自己不愿意交谈。”

  “那么就别怪我把事情给闹大！”

  “你们是大正集团的员工，我相信这边事情要是闹大了，你们大老板知道了，最后吃亏的还是你。”

  “马上让你的狗腿子给我滚。不然今天我们跟你们拼命！”

  正当马强准备来脾气怼回来的时候，身后突然平地一声雷：“马总，我们支持你把这个女人赶出去！”

  “他在这里的两年时间，我们真的受不了了，这死婆娘哪里是过来做生意的，他就是这边的一颗毒瘤，一个街霸！”

  “对，马总，我也支持你，闹出了多大的事儿，我们挺你。”

  数百人回头一看，竟然发现是这边数十个商户。

  已经全都把自己门店的卷砸门给拉了下来，个个非常愤怒的站在马强身后。

  场面更加的紧张了起来。

  武燕一看是这些周边商户，大吼了一声：“关你们特么什么屁事啊，全给我滚！”

  “一些个都特么不是东西，落井下石的小人，你们不就是怕我在这边抢了你们生意吗。”

  马强脸色阴沉，也不想跟这女人啰嗦了。

  对着自己工作人员大声说：“都不用站在我跟前，都给我进去清理东西。”

  “我说了，今天不管发生了什么事情，这个门店必须要清理出来。”

  “还有商户朋友们，你们要是这会不忙的话，也可以帮助我们工作人员搬东西。”

  “我给你们免一个星期的房租！”

  “好！”一个商户早就忍不住了，显得无比痛快的说：“别说是免租我们一个星期。”

  “马总你们哪怕是给我们加租一个星期，我们也干。”

  “只要这个死婆娘离开了我们这条街，我马上就去买鞭炮过来放了。”

  “对，还有我，兄弟们，我们帮忙马总他们清理门店。”

  于是呼，数十人呼啦啦的进了武燕的门店里面。

  等他们冲进去后，马强突然又对着武燕的那些员工们，员工们个个神色十分紧张。

  