    第200章那段录音……

    夏夜微微顿了一下，对着三哥疑惑的目光，面不改色道：“那个，江叔叔晚上喝酒了。”

    夏羡先“啊”了一声，随后又反应过来：“不对啊，他喝了多少酒？怎么连你身上都能有这么大酒味？小甜糕你跟哥哥说，他是不是对你……”

    夏夜知道他要说什么，赶紧打断他的话：“没有，别瞎想。”

    见这事儿有点遮掩不过去，她快速看一眼旁边那几盆花，聪明的小脑袋灵机一动：“对了，最近我还想着用这些花进行嫁接，等嫁接出新的再给你吧，肯定比它们里任何一盆还要好看。”

    夏羡注意力果然被她成功转移，不再追问那酒气是从哪儿来的：“真的？？？”

    夏夜老神在在地点头：“当然是真的~”

    **

    高考结束，就意味着上高中后，时间最长的一次暑假就要开始了。

    学生们家里，大多是欢天喜地的气氛。

    周瑶，唐天娇家都给做了一桌子的好菜庆祝。邹武已经开始联系洗车小工的工作了，还有不少学生家里给订了旅游的机票，让那些小兔崽子趁高考成绩出来前再放肆一把。

    不过，再看夏家老宅这边，却是完全不一样的气氛。

    乔玉芬坐在内堂主座的八仙椅上，她侧边，是眼睛肿成核桃的夏有容，和一脸讨好笑容的许青。

    乔玉芬脸色不是很好：“你们可太瞧得起我这老婆子了，小容啊，你爸爸是做生意的，在教育领域没什么太大关系，上次来咱家的蒋老夫人家里倒是有点这方面的关系，可你……”

    她撇了撇嘴，欲言又止道：“反正这高考的事，咱只能是全凭自己成绩，小容啊，奶奶也帮不到你，要是实在差了几分，不行你就念别的大学，反正都是985的重点大学，上哪个奶奶都高兴。”

    但夏有容完全接受不了奶奶的这种说法，她一直以来都是以京大为目标的，了解的也都是京大的专业，其他大学根本看不上。

    她咬着唇，看一眼许青。

    许青眼珠子转了转：“她奶奶，咱也不是让您给这孩子改分数，我们是想说，小容她一直在学的那个古笛，如果能考上8级，高考不是能加20分呢吗？”

    乔玉芬眸光微动：“对啊小容，8级考试在几月份啊？”

    夏有容捏了捏手：“四、四月份已经考完了……”

    乔玉芬眼睛一瞪：“什么？那你怎么没去参加啊？”

    夏有容无言以对。

    那时候她刚因为学校大喇叭的事儿被转到三中，而许青又刚回国，对她特别好。

    她心里浮躁的紧，以为自己手里有大哥送的复习资料，考京大绝对没问题，所以根本就没去参加，觉得等上了京大以后再去考级也不耽误，谁知现在……

    许青挡在乔玉芬和自己女儿中间：“她奶奶，这事儿真不能怪咱们小容，她那时候刚转到三中，适应新学校等各方面都需要时间，今天回来的路上，我特意给黎老师（夏有容的古笛老师）打了个电话，咱们京都古笛协会有个最权威的大师，人称谭老先生，听说只要能说动他，就可以组织协会里的几位评审进行补考，高考成绩还有段日子才能出来，只要能赶在报志愿前把咱们小容这个古笛8级考试补上，那就什么都不耽误了……”

    她看一眼自己那可怜的女儿，语气忽然就悲泣起来：“只可惜，听说那谭老先生是个很有原则的人，想说动他组织协会评审进行单独补考，可不是件容易的事……”

    乔玉芬目光略有些浑浊：“谭老先生？”

    许青见她似乎是在回忆，连忙附和道：“是啊她奶奶，听说谭家和您乔家，百年前在京都可是世交，您从前的时候说不定还见过他呢，要是您能出面……”

    乔玉芬使劲儿回忆，总算是想起来，自己特别小的时候，她的爷爷似乎还真带她去过谭家一趟。

    乔家和谭家从前确实是世交，不过后来田家一直从事艺术方面，而乔家则致力于做生意，两家越走越远，关系也越来越淡。

    这份联系，到她父亲那辈儿时，已经远的约等于无了。

    更别提她跟那个什么谭老先生，根本是见面都认不出来的关系。

    这让她怎么开口求人……

    她这边摇摆不定，许青走到她身旁，避开夏有容，小声跟她吹起耳旁风：“她奶奶，您可别忘了，小容……可是夏禹政的女儿，她要能考上京大，夏家也跟着有光啊……”

    许青在说的时候，特意咬重‘夏禹政’三字。

    似乎是在暗示什么，而乔玉芬的表情来看，还真能听懂她这暗示。

    思忖半晌，厚重的手掌拍在椅子扶手上：“行了，为了我宝贝孙女儿，我就豁出去这张脸了，你把他电话给我，我现在就给他打。”

    夏有容一听这话，脸上立刻露出了笑模样：“谢谢奶奶，奶奶您对我太好了。”

    许青赶紧用老太太的手机，把她好不容易要来的谭老先生的号码拨了过去。

    电话接通，乔玉芬客客气气的自报家门。

    结果那头谭老先生直接就问：“乔家？哪个乔家？”

    语气凛然，听起来就十分严肃。

    相信找他托关系的人不在少数，所以谭老先生一看到陌生号码，自然心里就有种排斥。

    要不是因为乔玉芬的声音还有几分气场，他肯定会以为是诈骗电话，直接挂掉。

    乔玉芬尴尬的要死，她从来没这么低三下四地求过人，但为了夏家能再多一个京大的大学生，也只好硬着头皮把乔家谭家百年前是如何认识的、从前她又是几岁去过谭家的事，一一说了个遍。

    她明显能听出来谭老先生已经不太耐烦，但因为谭、乔两家的关系，又不好意思挂断，最后她干脆直接说出想给大孙女补考古笛的意图，并将大孙女的笛术吹得天花乱坠。

    电话那头沉默了好半晌，才听谭老先生略显生硬的笑了两声：“这样吧，孙女在你身旁吗？你让她现场吹一段给谭某听听，如果确有天赋，谭某就考虑给她安排补考吧……”

    “可以可以，绝对没问题，”乔玉芬大喜，这边捂着手机话筒，那边赶紧让夏有容准备：“就这一次机会，一定抓住了，千万别再掉链子！！！”

    夏有容心中也是激动不已，可抬脚刚要去拿笛子，不知想起什么，身形忽然顿住。

    她犹豫片刻，转回身，小声问乔玉芬：“奶奶，我有点紧张，我放一段我之前吹古笛的录音……行吗？”

    ps：有没有小宝贝记得这段录音是谁的？伏笔在第63章嗷~

    (本章完)

