    任索一个箭步赶过去，心中思索该怎么‘合理妥当’地说出实话。

    当你说出第一个谎言，就注定要用无数谎言来填补——才怪，我任索，行的正站得直，问心无愧，说实话又怎么滴！

    说谎，那是渣男、斯文败类、衣冠禽兽才做的事！

    任索决定，他今晚再也不说谎了！

    然而进入房间后，任索看见东承灵站在他的电脑桌前。

    “咳咳。”任索清了清嗓子，准备说出乔木依穿着他衣服睡在他床上的理由时，他眼角一瞥——

    床上没人。

    不是吧，东承灵杀人灭口有这么快吗？

    另外一边，东承灵小心用纸巾包好这只蟑螂，也不见她用力，被纸巾包裹的蟑螂就彻底不动了。

    “对不起啊任索，我小时候挺害怕蟑螂的，然后我妈妈故意训练我，每次出现蟑螂都让我去打……后来就习惯了，看见蟑螂就自己动起来。而且我法术也学不到家，不然刚才就能直接远距离击晕蟑螂了。”

    东承灵转过头看着任索，满怀歉意地说道：“没有经过你同意就打开你房间的门，真的不好意思。”

    “没…没关系啦。”

    东承灵没发现，也没感觉到乔木依和古月言——她们两个都贴着石心棉，呼吸和气旋都微不可见。

    任索将视线从床上抽回来，扫视了一遍自己房间：没什么可以藏人的地方啊。

    不会又是床下底吧……

    一想到被乔木依这个对策局人员发现自己窝藏湿身女高中生，任索仿佛能看见载着修士的警车在雨中公路里‘bibubibu’地向天莲学院疾驰。

    这时候他看到自己的衣柜，漏出了一条门缝。

    哈利路亚！

    任索忍着喜意一脸平静地说道：“我因为半个月不在家，没发现家里居然出现害虫……我明天会进行一次彻底的大扫除的。”

    东承灵点点头，走到厕所里将纸巾团扔进去冲走顺便洗手。

    “任索，我有个问题。你觉得不好回答的话可以不回答。”

    “什么问题？”

    “你房间里的箱子，为什么会有……女性内衣和女性衣服？”

    任索眨眨眼睛，这才想起东承灵的猎杀终点是他的电脑桌前。

    而他将乔木依衣服塞进的纸皮箱，正是放在电脑桌下。

    这就是修士的视力嘛！

    任索叹了口气，迎向东承灵那清澈的眼神，回忆起自己在一分钟前立下的决心：

    「我任索行的正站得直，问心无愧」「说谎，那是渣男、斯文败类、衣冠禽兽才做的事」「他今晚再也不说谎了」

    “那是我妹妹寄来的衣服，她暑假打算过来住一会。”

    任索脸不红心不跳，十分平静地说道。

    “那你妹妹发育挺好……”东承灵嘟囔一句，说道：“那我走了。”

    “嗯，再见。”

    站在门外，东承灵转过头看着任索，笑道：“我还以为你会挽留我的。”

    “挽留？”任索一怔。

    她怎么知道的——任索的确想邀请东承灵小睡几分钟，因为东承灵身上出现第二把钥匙了。

    但家里这个情况，任索多留一分钟就是多一分钟的危险。钥匙又不会跑，凭他跟东承灵的交情，机会多的是，何必搞出这样的骚操作？

    如果能老老实实开着推土机碾压过去，谁想在钢丝上跳舞动青春？

    因此任索转移话题：“对了，还没恭喜你晋升二转。”

    “你知道了？”东承灵眨眨眼睛，然后她不知道想到什么，恍然大悟，一脸欣慰，露出笑意，看得任索目瞪口呆——截图都能当表情包了啊！

    “原来如此，不愧是你啊，任索，如果这是你的自尊，那我会尊重你……明天午饭煮好我会打电话给你的，嗯，我现在没古月同学的电话，你能不能帮我通知她？”

    “可以。”

    “那你也要努力。”东承灵歪歪脑袋，非常高兴地笑道：“我会等你的！快点从一转升上来！”

    任索一脸疑惑：他是不是打机打多了导致语言理解能力衰退？他怎么听不太懂？

    看着东承灵走进电梯，电梯关门，任索不再思索她最后那段话是什么意思，松了口气，赶紧关好门，进去卧室打开衣柜——

    只见乔木依蜷缩成一团，双手抱着膝盖，脑袋靠着柜壁，双眼紧闭脸颊通红。任索拍了她几下，她都没反应，看来已经睡熟了。

    按照乔木依的状态，她不太可能是听到东承灵的脚步声而钻入衣柜——任索自己都反应不过来，她这只软脚蟹更不可能。

    所以，她是在一开始就觉得躺在床上会危险，直接钻进衣柜躲避？

    任索又看了看床下底的古月言——这丫头也太能睡了吧？

    不过不知为何，任索看着古月言，忽然发现这丫头越来越耐看，他就这么看着古月言的衣服，肌肤，头发，脸庞，然而他没有任何想触碰古月言的想法。

    “嗯……”

    听见衣柜里的声音，任索才猛地惊醒，才发现自己居然注视了古月言好长一段时间——都快半小时了！

    “这种感觉，是钥匙？……反正不是见色起意就对了……”

    任索连忙站起来，发现衣柜里乔木依已经醒了，正在困倦地揉眼睛，便直接抱起她转移到客厅——他本来就想这么做，谁知道古月言突然牵扯了他的心神。

    “哎哎？我能走我能走。”

    任索可不管这么多，将乔木依搬到客厅沙发再说。乔木依看了他一眼：“怎么，刚才在卧室做了什么坏事不想让我看见？”

    看见乔木依这个出言噎人的模样，任索知道她应该没事了：“你觉醒法术的问题已经结束了？”

    “结束了，毕竟从1到2，比从0到1轻松多了。”乔木依伸了个懒腰，哪怕是穿着宽松的衣服也凸显她的身材，任索想起她没穿内衣，赶紧转过头去。

    “力气回来了，总算不怕被色狼欺负了。”乔木依站起来扭了扭腰：“不过现在也很晚了……我要不在你家睡一晚吧？”

    任索拍了拍沙发：“如果你不介意的话。”

    乔木依瞥了任索一眼：“你就这么舍得让两个女孩子睡沙发吗？”

    “舍得……嗯？两个？”

    乔木依笑了：“你以为我为什么不藏在床下底，而是藏在衣柜里？”

    这次凉了，哈利路亚也救不到任索了。

    “这个我可以解释的——”

    看着任索一副惊慌失措的模样，乔木依乐不可支地笑起来：“她是天莲学院的学生，应该是你家的时候突然觉醒了吧？”

    “觉醒？”任索愣了愣：“她在看见客房蟑螂全家后就撞墙晕过去，我也不知道是不是在觉醒。”

    “应该是了，她的体温比较高，跟绝大多数觉醒者的初始觉醒一样。”乔木依说道：“当然，具体情况我明天肯定要仔细询问她——就算我跟任索你是朋友，但你如果作奸犯科，我可不会包庇你哦。”

    任索昂起头说道：“放心好了！”

    “而且，如果我不在的话，你是不是就打算让她穿着湿透的衣服在地毯上躺一晚觉醒？你不知道觉醒时，觉醒者的状态很敏感，很容易留下隐疾的吗？”乔木依略带疑惑地说道：

    “你自己也是觉醒过的人，应该还能回忆起自己觉醒时的脆弱吧？”

    任索张了张嘴巴，最后只憋出一句话：“我睡沙发！”

    “那我进去帮她换衣服擦身了，你可别进来。嗯，你衣柜的衣服我可以随便用吧？”

    任索无奈地摆摆手，乔木依便赤着脚走进卧室。

    “对了，”任索突然问道，“你为什么会想到要藏起来？”

    “这不是理所当然的吗？”乔木依看了他一眼，“东承灵来过你卧室吧？”

    这怎么就理所当然了？

    任索坐在沙发上，心想今晚好好补觉吧——幸好获得猫之超进化后，任索可以随时随地睡着来积累睡眠时间，昼夜颠倒也不会影响作息。

    不过任索扫视客厅的时候，眼角看见茶几旁边的地面有一些碎屑。

    “嗯？”任索看了看碎屑，是细如粉尘的玻璃渣子，摸着也不会伤手。

    “哪里来的……”

    他循着玻璃渣子往上看，发现玻璃茶几四个棱角，本来是棱角的地方，被磨平了。

    玻璃茶几四个角，都被磨平了。