    

    野牛王在平地上根本无人能敌，巨大的身躯好像一个重型坦克，什么都无法阻挡，而且野牛王身上的铠甲好像防弹衣一样，重机枪根本无法造成太大的伤害，而且被打了几次以后，野牛王也学聪明了，野牛王不断的变换着身体的着弹部位，子弹就根本无法造成太大的伤害。

    震耳欲聋的枪声中，野牛王已经冲到了车队尾部，巨大的身躯挡住了几辆军卡，在远处看去，那几辆军车已经被巨大的身躯淹没一般。

    哪怕到了这个时候，那些军人手里的重机枪依旧没有停下射击，野牛王挡不住的地方依旧有大量的普通野牛被射杀，野牛巨大的身躯倒下后扬起的尘土向四面卷起，把野牛王和那几辆军车身形淹没。

    接着野牛王从飞扬的灰尘里冲了出来，两个牛角上都戳着一辆军车，牛角从车厢戳过去，从驾驶室的挡风玻璃处穿出，一股殷红的鲜血从它犄角戳进去的地方流出，野牛王一甩头，两辆军卡好像纸片一样飞了出去，血洒大地。

    然而在军车下坠的时候，一名浑身是血的士兵推开车门从腰里抓出几颗手榴弹向着野牛王扔了过去，手里的枪也在不停的射击着，直到军车整个砸在地上，零件纷飞，扭成一团麻花。

    “轰轰！”两辆军车都发生了爆炸，四散的零件给周围的军车也造成了不少的伤害，一只被炸飞的轮胎正中一名正在逃跑的武装分子，这个人整个上半身不翼而飞，而他的双腿还保持着向前跑的姿势。

    随着野牛王的肆虐，整个车队一片凄惨景像，还在燃烧的尸体，重伤未死，在那里叫的声嘶力竭的伤员，还在剧烈燃烧不断发生着爆炸的车辆，还有山路上随处可见的血迹，孟魂的车队因为启动的早，损伤很小，在远处孟魂站在装甲车机枪巢里拿着望远镜不断地观察着野牛群。

    “唉，这些人是真正的军人，都是百战精英啊，就这么死了实在太可惜了！”

    孟魂观察着前方战场不断的发出感叹，神情有些萧索。

    “他们都是真正的军人！”

    蒋澎龙和张军几人放下手里的望远镜，整理了一下军服，对着几辆已经摔成铁皮还在燃烧的军车，敬了一个军礼，他们身边的队员也全部都跟随着敬礼，他们不懂什么是真正的军人，但是他们知道这些人是纯爷们。

    其实孟魂也有自己的小算盘，他不上去支援就是想让这些势力的主要战力损失一大部分，起码有百分之八十的损失，他想控制整个聚集地，他看出来了，现在还是需要人口，而且这些人不断的内斗让聚集地完全是一盘散沙一样，这些人就是最后的绊脚石。

    但是孟魂没有走远，也派出了不少车辆击杀野牛群，只保留了最精锐强悍的队伍，几家势力的车队被野牛群撞的七零八落，军卡被撞毁，烧毁数十辆，基本都是野牛王干的，一些汽车被野牛王直接挑起来砸在别的车上面，车里的人运气好的还能跑出来，运气差的就直接被砸成肉饼，大量的车辆被烧毁，几个势力出来的人也死掉不少，山顶上，半山腰还有山脚下到处都是燃烧的汽车以及烧焦或者已经被踩烂的尸体。

    看着那些血迹和尸体，孟魂心里有一种非常沉重的负罪感，造成这种惨状他也有很大的责任，他的主力队员都没有上去，而且陆盾2000也没有发射，而且望着那地面上的斑斑血迹，孟魂知道他自己责任巨大，若不是他想借着野牛群消耗掉这些势力的主要战斗力，何至于死这么多人？而且现在这个时候很多伤员也一样得不到救治，受了重伤基本和死了没区别，说到底还是这该死的末日，受了重伤没有医生，没有药物，直接死了好歹不用受罪，一旦伤残成了废人，更不会有人去给你养老。

    熊熊烈火不停的烧着，聚集地所有的势力都派来了一些战斗队员，可是最后活下来的不足一成，甚至有的势力已经团灭，孟魂身边的队员也在蒋澎龙的指挥下开始了射击，野牛群不断的减少着。可是野牛王不可能眼睁睁的看着他的子民越来越少，转头向着孟魂的车队冲了过来。

    野牛王感觉到了自己的子民越来越少，从末日降临它在这一片地方就没有敌人，没有人能杀掉它们这么多子民以后还能逃走的，它愤怒了，血红的牛眼盯着前面正在逃跑的车队冲了过去。

    孟魂独自一人开着装甲车，刚才机枪巢里的队员已经在开枪吸引完野牛王以后跳了车，当然不是因为害怕，而是孟魂下了死命令要求必须跳下去。

    装甲车在颠簸的山地上飞驰，不远处陆盾2000已经下好了四个千斤顶，几名队员紧张的操作着瞄准系统，野牛王在追他们的首领，他们需要更快的速度。

    瞄准镜里装甲车越来越近，装甲车后面的野牛王也越来越近，“嗡！！”所有人都只看到730近防炮转了起来，然后一股巨大的光晕后就看到野牛王身上好像出现了一个个小型爆炸现场一样，那些好像铠甲一样的硬片不断掉落，身上的血点不断冒起，紧接着野牛王的眼睛噗的一下爆开，野牛王长叫一声倒了下去。

    剩下还活着的人看着野牛王巨大的身体倒在地上都发出了巨大的欢呼，蒋澎龙下令陆盾2000收起千斤顶向聚集地撤退，自己跳下车开了一辆吉普向着野牛王附近的孟魂开去。

    孟魂站在距离野牛王三百米的地方疑惑的看着倒在地上的野牛王，他心里的有种很不好的感觉，他总觉得野牛王没有这么容易就死掉，可是他现在根本不敢到近前去检查。

    蒋澎龙开车跑到孟魂身边：“孟哥，我叫几个人去看看？”

    孟魂摇了摇头：“不行，我有种很不好的感觉，不要派人去查看，让队员们都散开离野牛王远一点，然后拿一个40火过来，我要试探一下野牛王！”        

