    “你说你一个大仙，没事非得往琅嬛洞天跑，就不怕死无葬身之地吗？”

    鳞鸣冷笑着问候刘青。

    “我们认识吗？”

    跟魏升津聊得好好的，突然间被打断，刘青皱了皱眉，转过头，看了鳞鸣一眼，怀疑地问道。

    “不认识。”

    鳞鸣十分干脆地答道。

    “不认识还那么关心我的生死，我是不是应该说声谢谢？”

    尽管，对方一开口就充满恶意，但刘青还是半开玩笑地说道。

    “谢谢还是免了，我就是单纯地觉得，你没有资格参与琅嬛洞天的考验。”

    鳞鸣打心底看不起刘青。

    “所以呢？你还能把我扔出去不成？”

    刘青撇撇嘴，不服气道。

    “淡定，淡定。”

    一看刘青的脾气上来了，旁边的魏升津赶紧小声劝刘青。

    刘青不清楚对方的底气，但他可是在外边看了一个满眼，仅是天尊中期的鳞鸣可能不可怕，但鳞鸣还有几十个圣主后期的保镖。

    真要硬刚起来，吃亏的肯定是刘青。

    “好吧！我不跟他一般见识。”

    魏升津都开口了，刘青决定给这位前辈一个面子。

    然而，他还没来得及抽身撤退，鳞鸣便面露杀机道：“受琅嬛洞天的规则所限，把你扔出去，肯定是不现实的，但是，我可以把你永远地留在等待区。”

    “什么意思？”

    刘青顿时警惕起来。

    是鳞鸣无理在先，他只不过是稍显强硬地回应了一下，实在想不出鳞鸣的怒气从何而来。

    魏升津倒是看得清楚。

    他马上提醒刘青，“你以大仙之身，进入琅嬛洞天，抢了人家的风头。”

    “就这？”

    刘青有些不相信自己的耳朵。

    可是，冷静地想了想，他和鳞鸣的交集，好像也只有这一项了。

    “据我所知，琅嬛洞天对进入者的修为没有任何限制，别说我是大仙境，就算我是个普通凡人，跟你也没关系吧？”

    刘青据理力争道。

    “我……”

    鳞鸣脸涨得通红，意识到光动嘴，三个自己也赢不了刘青，他默默地握起拳头。

    “想动手？”

    刘青敏感地察觉到这一点，仅仅是大仙的，跟金仙还能对付对付，但面对天尊中期的鳞鸣，实难取胜。

    好在圣主境的魏升津就在身旁。

    当初，魏升津把三界大陆的烂摊子甩给他一个人，也是时候弥补弥补了。

    下一刻，刘青一个闪身，躲到了魏升津的身后，“老魏，我把他交给你了。”

    “交给我？”

    魏升津差点儿哭了。

    感觉到魏升津的底气不足，刘青满是怀疑地问道：“你不会连一个天尊都对付不了吧？”

    小世界出身的圣主，战斗力的确是差了一点儿，可魏升津已经圣主中期，比起天尊中期的鳞鸣，高了整整一个大境界。

    如此悬殊的差距，就算是闭着眼打，也能大获全胜。

    “对付天尊没问题，可问题，他是带着保镖来的啊！”

    魏升津话音刚落，那几十名紧随鳞鸣进来的圣主后期保镖，便齐刷刷站到了鳞鸣的身后。

    “呃……”

    望着那几十名圣主后期修者，刘青终于明白，为什么魏升津从一开始，就是一副息事宁人的态度。

    他要知道，鳞鸣还带着一大票强力保镖，他也怂。

    “少主，是不是把他们两个都杀了？”

    鳞鸣身后的保镖首领，请示鳞鸣。

    “对。”

    已经厌烦了口舌争锋的鳞鸣，毫不犹豫地回答道。

    对字一出，圣主后期的保镖首领，立刻冲了出去，本就是面对面的距离，刘青和魏升津连反应时间都没有。

    “这两个人完了。”

    “惹谁不好，非得惹鳞鸣。”

    等待区里，也有不少修者认识鳞鸣，更清楚鳞鸣每次出来，所带的保镖，有多么的强力。

    所以，几乎每个人都宣判了刘青和魏升津的死刑。

    可就在这千钧一发之际，有个人动了。

    这个人不是别人，正是齐公子。

    齐公子的审美，虽然与众不同，但三观极正，最看不得仗势欺人的人，更何况，他对刘青的印象很好，已经把刘青当成了朋友。

    “轰！”

    只听得一声巨响，后发先至的齐公子，一巴掌把鳞鸣的头号保镖，扇飞出去。

    鳞鸣的头号保镖，在圣主后期里面，差不多是无敌的存在了，可跟圣主巅峰的齐公子比起来，差得却不是一星半点。

    重重地摔在地上，头号保镖挣扎了半天，都没爬起来。

    而这还是齐公子手下留情的结果，不然，刚刚那一下，足够让他灰飞烟灭。

    “圣主巅峰？”

    看看受伤的保镖，又看看齐公子，鳞鸣眼珠子都快突出来了，比起大仙进到琅嬛洞天，他觉得圣主巅峰进到琅嬛洞天，更加不可思议。

    要知道，圣主巅峰几乎是所有修者的极限，都到极限了，还来琅嬛洞天干什么？

    浪费时间吗？

    可偏偏，如此不可思议的事，就发生了。

    关键，从刚才的出手来看，对方还不是一般的圣主巅峰。

    鳞鸣感觉，就算是自己老爹，鳞族的现任族长出马，都不见得能占据上风。

    这可不是一个好消息。

    鳞鸣下意识地后退了两步，他身后那些圣主后期的保镖，也都跟着退了两步，一时间，竟然没有人去搀扶受伤的同伴。

    “我说过，会罩着你。”

    在鳞鸣等人忌惮的目光下，齐公子对刘青呲牙一笑。

    “多谢齐大人仗义出手。”

    刘青深施一礼。

    其实，有古神令在手，即便没有齐公子，他也能安然无恙，可魏升津不行。

    很大程度上，刘青是替魏升津谢谢齐公子。

    “不用客气，你帮我，我帮你，礼尚往来而已。”

    齐公子瞟了一眼鳞鸣，“我记得他刚才说，要把你彻底留在等待区，要不要，我把他彻底留在等待区。”

    “我可是鳞族，我爹是鳞族族长。”

    原本高高在上，把谁都不放在眼里的鳞鸣，一下就慌了，深知自己那些保镖，根本敌不过齐公子，他赶紧搬出自己的身世，加以震慑。

    然而，这根本吓不住齐公子。

    齐公子掏掏耳朵，“鳞族？没听说过。”

    “这个齐公子，背景很不一般啊！”

    连超级强族鳞族，都不屑一顾，刘青开始重新认识齐公子。

    此时此刻，他毫不怀疑，自己一句话，齐公子就会大开杀戒，把鳞鸣干掉，可干掉之后怎么办？

    天底下没有不透风的墙，有朝一日，他走出琅嬛洞天，鳞族肯定会把所有的账都算在他头上。

    三界的事还没解决，就再树强敌，当真不是明智之举。

    思来想去，理智还是占据了上风。

    “齐大人，你的好意，我心领了，很快，考验就开启了，我想跟他公平公正地一较高低！”

    刘青指着鳞鸣，对齐公子说道。

