    “cosplay？很有趣的玩法。”

    科技局出现个“居里夫人”这件事很快就上报了，很自然的引起了重视，但调查后发现，这只是个对伟大波兰人的一个狂热崇拜者。

    “她的本名应该叫阿丽丝.强纳生.居里，她确实是一名物理学家，曾就职于加州大学伯克利分校担任教授，根据我们的信息显示，她不是个很喜欢带学生的老师，她更喜欢沉浸在自己的世界当中。”科技部负责人坐在唐刀对面的沙发上，略显紧张和急促的说道。

    唐刀挑了下眉头，看了下申请表上那个看起来略显“木讷”的女性照片随口问，“你觉得她说发现未知放射性物质的可能性多大？”

    能够担任科技部负责人的自然是内行人。

    他叫多哈，同样也是索马里人，当然应该说是原籍上，后来考入了哈佛大学并且取的博士学位，在康奈尔大学当副教授，在奥卡西新政府成立后，很果断的就放弃了每年十几万美金的“高薪工作”转而来到“人才匮乏”的索马里，因为是少有的高技术人才，一进来，就被安排到了高位置。

    主要负责科技局的技术层面，而科技部的头头是唐刀，或者说救世主公司，他们才是受益者。

    对于这种高知识分子来说，你不用把他放在高位置上，只要表现出足够的耐心、重视，“象牙塔”中出来的科研人员保不准就是感恩戴德。

    对方虽然辞去了康奈尔大学的职务，但在索马里也是拿着高薪的，10万美金的年薪，不比当老师少。

    他沉吟了下，像是在思索，“这个可能性也有，目前还是有很多物理学家相信，自然界中存在我们目前还未知的放射性物质，甚至传言，如果再发现，这将是又一次的诺贝尔惊喜！”

    居里夫人发现了镭，然后才有了后来的化疗技术。

    就像是宇宙中存在太多的未知，如果某一天一颗陨石掉下来，上面或许就沾染了不明所以的放射性或者物质。

    而这些，新发现的物质也可以变成武器！

    放射性武器，亦称放射性战剂，是用非核爆炸方式散布放射性物质，以其衰变产生的核辐射作为杀伤因素的武器。如钴60、钚239等。钴60放出的γ射线，一般对人体造成外照射伤害；钚239进入人体内，除本身有剧毒外，其放出的ɑ射线会造成内照射伤害。

    放射性武器可造成对人员的急性损伤，还可能产生不良的遗传后果等远期效应。杀伤效应的大小，取决于放射性物质的种类、用量和散布情况。

    这类玩意可以跟化学武器、生物武器结合使用，大名鼎鼎的小男孩炸掉后，其散发的放射性影响了数以万计的人，至今惨状依旧在目。

    这里插一句，小男孩不是世界上第一颗原子弹，第一颗叫瘦子，然后才是它，紧接着叫胖子。

    “IAEA以及CERN不是十分提倡非洲国家进行原子实验。”

    唐刀闻言一愣，看了下对方，后者脸色明显有点急促和尴尬，他顿时就恍然大悟，这两个机构是怕他玩火自焚呐！

    在现代科技中，非洲人确实不容欧美地区，所以尝尝被鄙视，种族歧视不就是如此？

    多哈局长在康奈尔同样也是处于鄙视链的下端，要不然，说句实话，好好的大学教授不当，愿意回来这么艰苦的地方？这样的人有，可唐某人更愿意用利益去揣测。

    “不用管他们，那些绅士的嘴巴就像是女人用过的卫生巾一样，骄傲自负的人总以为自己才是灵长类动物。”唐刀随口吐槽两句，当然，他对非洲人的智商也有点担忧，但现在自己好歹是索马里人，这叫政治正确。

    最重要的是，申请经费的是个欧洲人，幸亏不是黑人，要不然，唐刀想尽办法也会阻拦一下的。

    当然，黑人中也有类似本杰明·班纳克的存在，但人家家里有钱，而且应该属于英国人，从小到大受到的都是欧洲教育，最起码，人家不会把实验室给点炸了。

    多哈听到老板的形容词，觉得很贴切。

    “那阿丽丝女士的经费申请？”

    “按照程序来吧，这些你们专业人士比我懂。”唐刀可不会开金口，这位居里夫人多少墨水，就让多哈他们去看看，自己不评论。

    多哈点点头，手搓了下膝盖，把手掌心的汗水给擦掉，唐老板兴许是看出他的紧张了，“没事了，你先出去吧。”

    “好。”多哈一下站起来走出去，还不忘轻轻带上门，这才长松口气，刚好看到门口站着的赫斯特，略显尴尬的一笑，寒暄了几句后，就匆忙的走了。

    赫斯特看了他的背影一眼，敲了下门，等里面老板的声音传来后，他才整理了下自己的衣服走了进去，笑着说，“多哈先生看样子不太喜欢这种会面。”

    “这不是更好？单纯的科学家比一名政客更可爱。”唐刀像是说给赫斯特，也同样像是说给自己。

    赫斯特笑了笑，如果不是生活所迫，他或许是一名合格的摩托车手，当然，这些都是题外话了。

    “救世主号邮轮已经从纽约出发了，预计一个月内穿越整个欧洲，我们已经联系了所有登船的客户，他们将在各个港口自行上船，在10月1日准时到达太平洋指定地区，将那那里，欢庆公司周年。”赫斯特说。

    这是计划之内的事情，唐刀也早就了解，只是随口说要注意安保问题，能上船的都是身价不菲的，只有少数几名幸运儿是在雅虎上抽签抽到的。

    资格对于富豪来说，只不过是美金的价格而已，而对于穷人来说，才叫幸运。

    “我们安排了三队A小队，并且携带武器，但明面上只有1支以及40余名保护伞B级保镖。”

    这个安保应该没有任何问题吧，除非你用导弹炸，要不然…谁能在船上跟三只阿尔法战斗？

    所以，他很安全！

    像泰坦尼克号一样的安全！

    赫斯特说完公事后，开始讲其他，“捕猎者B的大致已经成功，就等实验结果，不过目前市面上出现了很多无人机，其中卖的最好的是巴西恩杰萨公司生产的，上个月销售数量压过了我们，只是销售额并没有达到。”

    “他们不是生产装甲车的吗？难道把铁皮壳子装上翅膀就准备飞起来了？巴西航空工业公司允许他们掺和进来？”唐刀问。

    赫斯特迟疑了下摇摇头，“这我们不知晓，不过，他们的无人机跟我们很像！”

    “你的意思，他们剽窃了我们？！”

    …

