    陆尘的思索被打断，瞟了一眼林立峰，一句话都懒得说，右手握住刀柄，便欲出手。

    对林家的人，他是连看都不愿多看一眼。

    “立峰！”

    林天穹尚且清醒，修为被废，虽恨不得一死了之。

    但眼下，他却不能眼睁睁看着林家后辈冲动之下，以身犯险。

    “此子刀法诡异，尚不知深浅，怕不是那么容易对付，没有必要让立峰他们冒险一战，如今我已沦为废人，再无力保护立峰他们，万万不可再有闪失，需尽快通知家族，再从长计议。或者，干脆通知陆家！”

    心念急转之间，林天穹一把拉住了林立峰，虚弱无力地说道：“不要冲动，先离开这里！”

    “不！”

    林立峰此刻满脑子都是报仇的念头，已失了冷静。

    “我虽已沦为废人，但仍是林家长老，我的话你也不听吗？我们先暂时离开仙来楼！”

    林天穹强行坐地上爬了起来。

    他虽丹田被毁，但只是失了修为，受了伤，却是比之前陆尘那一次要好得多。

    费川还算手下留情，不至于断了他的筋脉。

    林立峰死死盯着陆尘，终于还是放弃了现在就向他挑战，事实上，他并没有把握。

    此刻也渐渐冷静了下来。

    “此仇不报，我林立峰誓不为人！你有本事，便一辈子缩在这里当乌龟！”

    林立峰扶起长老，与余下几位兄弟一起朝着仙来楼外走去。

    “诸位，在下对仙来楼的规矩不太熟，此人刚才已说了要挑战我，那我现在若是直接出手，一刀灭了他，算不算坏了仙来楼的规矩？”

    陆尘却是突然朗声对仙来楼所有人询问起来。

    仙来楼众人，皆是一愣！

    “这……”

    “这个倒是真不太清楚啊！”

    “哈哈，这陆尘也够干脆的！”

    “换了是我，怕是比陆尘更干脆，直接就动手了！”

    “佩服，佩服啊！”

    “陆尘公子这性格，我喜欢！”

    正往外走的林天穹，脸色大变，低声道：“我们快走！”

    林立峰等人听到这话，急忙加快脚步，几乎是抬着林天穹，迅速出了仙来楼，等见身后无人追来，这才松了一口气。

    陆尘见此，也有些无奈。

    他是真不知道仙来楼有没有这规矩。

    若是真不能主动出手，那自己贸然追杀，怕是不妙。

    不过，出了仙来楼，自然没有规矩限制了。

    可同样的，对方也不必遵守规则。

    陆尘不敢贸然冲出去追杀这林家几人，若是外面还有林家的其他长老，那可就危险了。

    “罢了，让他们多活几日！”

    陆尘重新把刀背到了身后，便欲回房。

    “陆兄，仙来楼的规矩，我还是知道的！仙来楼天字号房的主人，是禁止向其他人主动出手的，只能被动接受挑战！”

    楼上忽然传来一道声音。

    陆尘抬头一看，却是那城主府少主费无忧。

    “还有这规矩？果然，这争天之战，并不简单啊！这天字号房，谁占了，便一直都是别人的挑战对象，却不能主动挑战其他人，确实不公平，不过……”

    陆尘一想便明白了。

    这也是一种磨炼！

    仙来楼定下这规则，其目的，便是希望能占有天字号房的人，都有真才实料。

    而又不希望这些强大的天才们，恃强凌弱，故意借挑战之名，屠杀弱者。

    这仙来楼，还真是够用心思的啊！

    “多谢无忧公子解惑，还好，差一点便破坏了仙来楼的规矩啊！”

    陆尘笑着抱拳，然后便一跃上七楼。

    洛雨蹦蹦跳跳地迎上了来，喜道：“陆尘哥哥你太厉害了吧！还没出绝招便赢了。”

    “打了这么久，累不累？”

    “刚才可担心死我了，若不是那位前辈出手，我们都差点冲下去！”

    “对了，陆尘哥哥，你刚才是不是在练刀啊？”

    陆尘一上楼，这小丫头便噼哩啪啦一连串的问题，没等他回答呢，一句又一句的，顿时哭笑不得。

    “好了小雨，你让陆尘哥哥休息一下！”

    洛晴把小丫头拉到了一边。

    陆尘笑了笑，脑子里还记挂着刚才那天元境高手的那一指，便道：“我刚才似有些感悟，暂且失陪，呆会儿再聊！”

    说罢，陆尘便直接走进了房间，反手关上了门。

    洛晴欲言又止。

    她刚才实在担忧，心里有很多问题想要问。

    然而，见陆尘对修炼如此执着，便只好暂且闷在心里。

    “陆尘兄弟实在是太拼命了，这刚刚结束一场大战，便迫不及待的修炼，一点时间都不放松，实在是让我汗颜啊！”

    洛岩叹了一口气。

    其他人也纷纷点头。

    确实。

    换了旁人，怕是此刻正春风得意，与旁人炫耀呢！

    陆尘回房静坐，脑海中不断的浮现出刚才那一指。

    旁人看不出门道，只觉得天元境高手，就该是如此强大，但陆尘却是知道，刚才那人出手，并没有使用多强的元力。

    也不是凭着元力爆发出来的速度。

    而是一种对风的感悟。

    以他天帝的见识，一看便知。

    “身体移动会形成风，速度越快，风便越强烈，对身体的阻碍便会越强！”

    这一点，陆尘自然是知道的。

    兵器也是一样。

    就好像在水中出刀，便能清清楚楚地感觉到阻力。

    只不过，风的阻碍要比在水中小得多。

    陆尘出刀的时候，便能感觉到风的阻力。

    可刚才那人出手，却仿佛没有受到一丝阻力，无声无息，他的动作，甚至没有引起风。

    这本是非常简单的道理。

    但知道是一回事，做到却不容易。

    陆尘虽有见识，但他的身体，却还只不过炼魂境第四层的实力，想要达到这样的境界，却很难。

    “难，但并不表示绝对不可能！”

    陆尘开始不断地演练，手握刀，一次一次的挥出，闭着眼睛，去感悟风的阻力。

    让自己的身体，去感受风的方向。

    然后，顺着风的轨迹出刀！

    这一练，也不知过了多久。

    “知道其原理，再顺着这个思路去修炼，果然快得多，现在，我这一刀的速度，怕是已达到用剑的速度了。”

    陆尘心中一喜。

    接下来，便是需要在实战中，再次熟练地运用。

    可惜，没有对手啊！

    陆尘有些无奈，打开房门出来，看到洛岩等人此时脸色难看无比，气氛相当的沉重。

    “怎么了？”

    陆尘好奇，问完却是突然皱眉，道：“万重山呢？”

    他没有感觉到万重山的气息。

    “他败了，离开了仙来楼！”

