
一击不中，立刻抽身而退。

猛虎营的行动完美地阐释了一支宛如刺客一样的尖刀部队在战场上作为奇兵需要的素质。

红方基地，六辆装甲车上蓝色的烟雾已然散尽。微曦下二十二名官兵面色颓丧地走出来，为首那名上尉带着哭腔嘟囔：

“妈的，这次回去又要被头收拾了。”

被红方留下的六辆装甲车，车长里边只有他是军官。在猛虎营普遍高配的情况下，他只不过是三个装甲连中一个排长。

饶是他的牺牲对猛虎营接下来的行动影响不会太大，但他心里很清楚，这次回去如果足够运气，自己还能在猛虎营留下来，当然挨批挨训肯定少不了。

不过虽然自己已经退出了演习，这名上尉还是关心着自己的部队。

看了看散落在四周的坦克，心中暗自计算了一番，这才心里稍微安定。

在他观察四周的时候，所有退出演习的猛虎营战士都围拢在他身边，自觉地站成两排。

其中一名士官小声询问：“蒋排，咱们现在该怎么办？”

上尉扭头看了一眼，虽然叫不出这位士官的名字，不过还是回答了他的问题：

“还能怎么办，等观察员判定咱们的生死，然后接受红方的安排。这回老子的脸都丢尽了，也不知道会被当做死尸还是战俘。”

这名上尉心里其实还有点侥幸心理。

如果是普通的战士，或许在这种情况之下，会直接认命。但他不一样。

作为军官，这一年多来沈耘每天晚上组织人手给他们加餐，教学的内容可不完全都是关于装甲的知识。

特种作战的某些思想，进阶版的野外生存，反侦讯，以及战俘营自救，只要是他们认真学习，脑子再灵活一点，这些只是进行过简单演示的东西，肯定能被利用起来。

怀着绝地求生的心思，上尉开始耐心地等待。

观察员还在审查装甲受损的状况，倒是红方的一名上校匆匆赶了过来。

走到近前的上校表情显然不是太好，虽然这会儿留下了来路不明的蓝军部队六辆坦克，但自己基地里的三个通信中转点也被打掉。

如果当初老巢真的安排在其中一个点的话，这会儿他们的指挥只怕会陷入一段时间的混乱。

到时候蓝军肯定能够将这段混乱时间利用起来。

一想到这里，这位上校都感觉有些脊背发凉。

作为负责基地安全的军官，此时本来应当组织人手重新建立更为严密的防护网，但他却将这样的重任交给了自己的副手。

他更关心的，是对手到底怎样获悉他们的位置，并且非常精确地锁定那三个通信中转点的位置的。如果不能解决这个问题，他非常确定，蓝方能够突破一次自己的防线，就能突破第二次。

到时候要是人家的目标是基地里的官兵，那岂不是所有人都要完蛋。

这位上校正想开口，没想到，他面前的二十余名蓝军官兵，居然在一位上尉的带领下，用不是很熟练的他们的语言，抬手向他敬礼。

“首长好。”

来自盟国的上校愣了一下，随即习惯性地抬手回礼。

直至放下手，这才反应过来。先前还想装出怒气冲冲地样子做一下威慑，结果居然被一声非常礼貌的问候给打断了气势。

威慑是不行了。

上校只能采取怀柔的手段。

这也是他跟诸多华夏军官多次交流之后发现的规律。

“你们好。我是这座基地的警卫团团长，我很好奇，你们是怎么精确锁定我们的关键部门的？要知道，我们为了掩蔽它们，花费了大量的心思。”

蒋排长本来以为，盟国的军官会怒气冲冲过来审问，谁知道人家居然会这么客气。

不过经常跟沈耘他们一群中级军官厮混，私底下插科打诨也不少见。所以对于这位上校，蒋排长除了尊敬，并没有太多的畏惧。

这个问题显然属于猛虎营的机密。

至少，在演习结束复盘之前，这就是秘密。哪怕这位上校态度再怎么好，他都不能大嘴巴将其中的奥秘说出去。

更何况，这三点的方向他知道是通过电子侦查获悉的。但详细的位置，只是听说六十一师的吴壮营长带队做出了相当大的贡献，不过具体到详细的坐标，他还真不知道怎么搞出来的。

料想跟自家的营长也脱不了干系。

“首长，您能不能告诉我，我们攻击的目标到底是什么？”

“抱歉，不能。”

当听到上校的回答之后，蒋排长嘴角扬起微笑：“抱歉，首长，我们怎么获悉位置，也是我们的机密。在演习结束之前，我们是不可能露口风的。”

“何况，现在我们已经留在了这里，是生是死，还需要导调部门判定。您可以将我们都当做死人，死人是不会开口说话的。”

除了象征蓝军的臂章，猛虎营的官兵没有任何其他可以代表身份的东西。

所以就算栽在这里，蒋排长也笃定这些盟国的兄弟无法知道他们的任何信息。

被蒋排长这么拒绝，盟国上校愣住了。

这跟他预想的完全不一样啊。

不应该是礼尚往来，自己说点好话，这位上尉也会顺杆子往上爬，然后说出他想知道的东西么？

偏偏看着这名上尉一脸微笑，自己连火都发布出来。

就在上校准备进一步套话的时候，观察员们经过仔细周详地观察和判断，此时已经得出了对这二十余名蓝军官兵的处理结论。

“右前方那辆车上所有人员，退出演习。”

“前方第一辆车，驾驶员退出演习，车长右臂骨折，右侧肋骨断裂两根。”

“正前方第二辆车，车长阵亡，驾驶员重伤。”

……

当蒋排长听到第二句判定的时候，心里顿时一喜，脸上却依旧那副云淡风轻中带点郁闷的表情。

与此同时，盟国的上校却一脸欣喜，冲着他笑眯眯地说道：“上尉，咱们战地医院再见，相信到时候你会说的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45042933"  chaptername="第七百八十五章  判定">加入书签</a>
</div>
