    ……

    “无妨，只要公子能够赏赐他几个美人便可以了。”

    毛玠胸有成竹的摸了摸自己那小撮的山羊胡子，说道。

    “美人？”

    姜山略微有些疑惑，但很快便想到了安道全召唤而出的介绍。

    他之前似乎就迷恋于娼妓李巧奴，因此还和张顺有过一段过节。

    但前世二人就曾共事过一段时间，所以倒也不会出现不和的现象。

    现在的张顺正在淮河旁，和阮家三兄弟一起训练清风寨的水军。

    不过他们也只有一个雏形，要想真正成功恐怕还需要不短的时间，以及一定程度的厮杀。

    “如此，便由你去安排吧。”

    姜山略微清理了一下杂乱的思绪，随后点头说道。

    他可不会在这个世界，说什么自由恋爱的东西。

    安道全的性格和身份都还算可以，对于那些女人来说，算是一个不错的托付。

    在毛玠退后一步后，旁边的刘晏才再上前说道。

    “公子，地火熔炉的第一个地火锻造炉，已经成功在函断山脉一座有铁矿的山峰中建造而出。

    从目前的数据来看，地火锻造炉在山峰中比普通的平原蔓延速度要快到三到五倍。

    同时第二座、第三座地火锻造炉，预计会在一个月之内竣工，分别蔓延到了满仓城以及清风山。”

    刘晏负责清风寨所有的对外贸易，所以作为其中重要组成部分的地火熔炉，也自然在他的管辖之中。

    在清风寨目前相当庞大的人口数量下，地火熔炉的效率就显得有些不足了。

    而且地火熔炉中锻造出那些绝佳的工具，其实也不适合普通的开荒部队使用。

    所以第一座地火锻造炉，应运而生。

    在长青古树之后，地火熔炉的潜力也在缓缓的挖掘当中。

    这些奇观的力量，可远远不止它们当前所表现出的那样。

    只有将它们全面的发展和铺开，才能真正了解到它们的恐怖之处。

    地火熔炉今后将只负责供应军队的兵甲和装备。

    至于各种开荒的装备，以及曲辕犁等工具，将会全面下移到地火锻造炉当中。

    在处理完各种内政事务后，姜山才看向了面前传来的战报以及各项军事布置。

    淮野之地的局势颇为波澜壮阔，让姜山一时之间都不敢贸然出征。

    淮野之地的九座城池，成了目前极为关键的九个节点。

    其中商邑城，田裕城，暂时属于燕国，瀚海城和临沂城属于赵国。

    丰淄城被淮野虎占领，牧守城被清风寨占领，剩下的两座城池则归属于淮野王城。

    每座城池至少都有六到八万可战之兵，只不过在没有命星强者统帅的情况下，和目前的几大势力依旧有着鸿沟般的差距。

    其他诸多势力和清风寨之间的连接，被郎猈的十万狼骑兵所隔断，所以目前清风寨所要面对的只有一个郎猈。

    姜山心中一直心心念念，想要将这只狼骑兵完全剿灭，以报之前突袭之仇。

    只不过一位谋士的话，却让他惊醒。

    “公子，古来征伐，无非是合于利，而动，不合于利，而止。

    公子想要征伐金狼王朝我不反对，但公子在开战之前一定要想好，这一战我们要得到什么，又将失去什么。

    如此才能真正的以战强国，而不至于国为苦战，民为战苦。”

    一位有些富态的中年谋士，在说出这番话又和姜山畅谈良久后，这才飘然远去。

    没错，姜山的第三位二流武将，早在几天前，就已经成功召唤了出来。

    只不过这位作为谋士的武将，在知道淮野之地当前的状况后，却不愿意呆在函断山脉。

    他要以自身的智慧和那三寸不烂之舌，为姜山搅乱这淮野之地的局势，并且谋取最大的利益。

    此时，清风寨中少了一名智谋惊艳的谋士，而淮野之地却多了一位蒯姓的说客。

    ……

    姓名：蒯通

    种族：人族

    蒯通，本名蒯彻，为避汉武帝名讳改名作“通”。范阳人，辩才无双，善为长短说，论战国之权变，为八十一首。

    秦二世元年八月，武臣授命于陈涉北上扫荡赵地。

    眼光老到，善为长短之说的蒯通游说范阳县令徐公，降赵王武臣。

    又以三寸不烂之舌说动赵王武臣接受范阳县令徐公投降，传檄千里，不战而下三十余城。

    汉四年十月，韩信领兵向东进发，汉王派郦食其已经说服齐王归顺。

    韩信打算停止进军，蒯通却规劝韩信率军渡过黄河，乘机突袭齐国属下的军队，很快就打到国都临菑。

    曾为韩信谋士，建议韩信与刘邦、项羽三分天下。现代学者罗根泽认为蒯通是《战国策》一书的作者。

    据传，东汉末年刘表的谋臣蒯良、蒯越是其后裔。

    统帅：23

    武力：16

    智力：88

    政治：75

    魅力：35

    修为：神通前期

    天赋：战国论

    蒯通知大势，能以最快的速度找到时局突破之点。

    在进行大战略谋划时，能以另辟蹊径的角度，行莫测之计。

    蒯通在谋划他人时，降低其智力3到6点，同时大幅度提高计谋成功的可能性。

    辩才

    当蒯通进行政治游说的时候，提高其智力5点，并会使所有条件朝着对其有利的情况发展。

    权变

    蒯通有一定概率将主公的政治属性，截取一部分转换为智力加持到自己身上。

    当主公的政治属性过低时，也有一定概率反过来降低其智力。

    技能：权变典

    大略通特倾危之士，可以口舌纵横当世。

    习此功法者，知大势，精谋略，善辩才，片语之间，王业可成。

    ……

    一口敌四海齐锋，片语倾危王业生，这是一个真正的纵横家。

    如果当年韩信能够听信蒯通的谏言，秦末争霸的结局仍未可知。

    不过世界上什么事都没有如果，这样一个优秀的谋略家到了姜山手中，自然会努力让他绽放出属于自己的光辉。

    纵横家从来不会久居于自己国内，而是游走各个势力之间，以口舌之利，伐交，伐国。

    此时，蒯通的计谋暂时还未见到效果，而清风寨大军却已经枕戈待发。

