    百里红妆四人的这一番动静已经吸引了不少人的关注，众人几乎一眼就认出了精瘦男子二人是来自震天帮。

    “又是震天帮的人，最近这些日子震天帮的动静实在是有些太大了，看着让人十分不舒服啊！”

    “震天帮现在的实力的确是十分厉害，可是在这蓬莱之岛上也并非只有震天帮这一个势力，现在他们行事如此嚣张，弄得倒真像是他们一家独大一般。”

    “那是因为震天帮帮助的两个弟弟被人杀了，高汉春现在也是恼羞成怒，若是不将那凶手给找出来，他的脸也没有地方搁啊！”

    “这两个的新人也算是倒霉了，不过最近只要是新来的修炼者就全部都被震天帮的人给找上去了，大家就当看个乐子好了。

    先前我在其他岛上看到有两个新人就是不服震天帮的盘问，结果直接被杀了，啧啧。”

    众人一边议论一边看着戏，对他们而言这是事不关己高高挂起，反正有热闹看也是一件十分有趣的事情。

    百里红妆二人和精瘦男子二人仍然在对峙着，这气氛也是越来越紧张。

    “北宸，一旦服下这真心丹，所说出来的必然是实话，连我们自己都无法控制，所以绝对不能吃下去。”

    百里红妆对帝北宸传声，他们必须得想出一个对策出来才行。

    听言，帝北宸也是明白了过来，对于竟然有真心丹这种东西的存在他亦是感到十分无奈。

    “这里虽然只有这两个家伙，但是我估计这整个翡翠岛上震天帮的人绝对不止这两人，硬拼不是办法，一旦实力暴露，麻烦更大，我们只能逃跑了。”帝北宸沉声道。

    “现在也只能这样了，稍后我们先佯装吃药，然后借机逃跑，以我们两个人的速度应该能够甩开他们。

    只要找到一个隐蔽的角落，我们便进入混沌之戒，重新易容一番再出来，他们想要认出我们也不容易。”百里红妆出声道。

    两人一个眼神便已经确定了答案，好在有混沌之戒这个逆天神器的存在，用来躲避追踪简直是最好的手段。

    “我说，你们两个家伙听明白了没有？

    再不吃下去，我们就只能费点手脚让你们咽下去了！”

    精瘦男子语声满含威胁，神色也多了一丝狰狞。

    这里这么多人都注意着他们，继续再这样耽搁下去也只会弱了他们震天帮的颜面！

    说着，精瘦男子那紫境六阶的气息便爆发了开来。

    显然，只要百里红妆二人不听话，他立马就会动手。

    “你们两个家伙撑死了也就是刚到紫境五阶罢了，你们可得想好了，如果让我们兄弟二人动手，你们恐怕就不是吃一颗丹药那么简单了。

    若是缺胳膊少腿的，又或者直接丢了性命，你们可不要后悔！”

    见状，百里红妆和帝北宸脸上皆是闪现了一丝惧怕之色，似是被两人的实力和话语所威胁，神色也变得迟疑了起来。

    “大哥，我们怎么办？”百里红妆故作害怕的看向帝北宸，仿佛已经没了主意。

