    安全部大楼。

    所有门禁都需要人脸识别和瞳孔识别才能进入，安全等级非常高。

    时浅跟着韩远峰上楼进入机密信息室。

    信息室中有几名破译员坐在电脑前，正忙着各自的工作。

    见韩远峰忽然带着一个小女孩进来，纷纷满脸疑惑。

    韩远峰看着众人，介绍道：“给大家介绍一下，这位是时浅，也是我们大家熟知的黑客A。”

    “黑客A！”有人震惊出声！

    眼前看着20岁不到的小姑娘竟然是国际闻名的黑客A！

    韩远峰笑笑道：“就知道你们是这副表情，我刚刚见到她的时候，也跟你们一样。”

    时浅看着众人，笑了笑：“大家好，我是时浅，你们可以叫我浅浅。”

    天呐！

    不仅年轻，这长的也太好看了！

    这哪里像是黑客，更像是祸国殃民的小妖精！

    其中一个带眼镜的男人问：“你七年前黑进M国安全部的时候多大？”

    时浅淡然道：“12岁。”

    这个问题她今天已经回答两遍了！

    众人又是一阵唏嘘。

    韩远峰道：“好了，先不要问这么多了，让浅浅先看一下那个信息吧，浅浅，我们还是尽快吧。这边。”

    “好。”时浅点头，随后跟着韩远峰走到一台电脑前。

    其它破译员向她讲解了下破译中遇到的问题，以及猜测的加密方式。

    时浅了然，然后开始破译信息。

    数分钟后。

    韩远峰问道：“怎么样？”

    时浅秀眉微蹙，微微摇头：“对方设置的加密方式的确非常特殊，我一时也找不到破译的方法。”

    韩远峰道：“这么复杂的加密方式，看来这条消息一定很重要。”

    时浅点头：“没错。”

    顿了片刻，时浅继续破译。

    又过了半小时，时浅终于有所进展，破译了密码。

    时浅道：“破译了。”

    韩远峰和其他几人纷纷过来看向电脑屏幕。

    但显示破译成功之后，紧接着又出现第二道密码。

    时浅：“......”

    旁边有人道：“还有第二道密码！”

    时浅微微蹙眉：“或许也不只两道，看来要彻底破译没那么容易。”

    将近傍晚，时浅破译了第二道密码，然后果然在第二道密码破译之后又出现第三道密码。

    并且第三道密码带自毁装置，不能认识破译输入密码，否则里面的信息便会自动销毁。

    时浅仔细的想着可以用什么方法可以进行破译，但显然这最后一道密码是最难的，短时间内应该破译不了。

    韩远峰道：“浅浅，今天就到这吧，你也累了，回去好好休息明天再继续吧。”

    时浅的确需要认真思考一下，便道：“好，明天我一定破译出来。”

    韩远峰笑道：“好，我相信你。”

    能在半天时间破译两道密码已经很不容易了，他相信时浅能做到。

    “那你住哪？是住学校吗？我派人送你回去。”

    时浅道：“不用了，您送我下楼就行了，我自己回去。”

    “还是我派人送你吧。”

    时浅轻笑：“真的不用了，您这边一看就都是军用车，送我回去也不太方便。”

