    第55章 魔门六道，明教！【求月票!】

    嬴政望着面前四道各有特色的身影，略有些失神。

    虽然看外貌不一定知道一个人的能力、性格，但大多能力出众的人才，外貌往往都是与众不同的！

    眼前的四人，就给了嬴政这样的感觉！

    为首的是一个仅有十七八岁的少年，浓眉大眼，身形魁岸，虽然穿着朴素，却依旧掩饰不了体内那爆炸性的力量感。

    仅是站在那里，就有一股不凡的气质扑面而来！

    最主要的是，这少年不过十七八岁年纪，武道修为竟已达到了大宗师境！

    此人放在军中，稍加培养，只怕未来必是一名无双猛将！

    嬴政目光微动，再次扫了一眼其余三人，微微点头，道：“免礼！”

    四人依言起身，不过却都带着几分拘束。

    毕竟，眼前这人，可是传说中的始皇帝！

    尽管他们自身本事都不俗，且心比天高，但面对这传言中的千古一帝，他们还是不由自主地感觉到敬畏和尊崇！

    “薛礼、李白、钟馗、魏征……”

    嬴政依次念叨一遍四人的名字。

    四人神情恭敬，微微屈身。

    嬴政的目光率先看向薛礼，道：“朕未看错的话，你武道境界已达大宗师境，如此年纪便达到这般境界，应该有名师教导吧？”

    薛礼恭敬道：“启禀陛下，草民乃绛州龙门县人士，家道贫寒，并无名师教导。

    只是年幼时偶然遇见一老猎人，受其指导，踏入武道，可没过多久，那老猎人就不见了，之后都是草民自己修行。”

    闻言，众人皆是面露惊色。

    包括诸葛亮和嬴政亦是如此。

    “你是说，你只是受那老猎人指导踏入武道，随后便是自己修行至今？”

    嬴政忍不住问道。

    “回陛下，确实如此。”

    薛仁贵回道。

    嬴政闻言就沉默了，与旁边的诸葛亮对视一眼，皆能看到彼此眼中的震撼。

    不仅是天才，还是怪物啊！

    还真是捡到宝了！

    嬴政眼中浮现一丝喜色，面上却不动声色，淡淡道：“既有此本事，为何前来参军？”

    薛礼恭敬道：“草民家境贫寒，与妻子柳氏以种田卖炭为生，奈何最近几年天灾频繁，碳也难卖出去。

    恰好草民年幼时得到那老猎人指导，学过些兵书，于是妻子便建议草民前来从军。

    听人说最近咸阳在征兵，草民就来了！”

    闻言，嬴政嘴角暗自抽搐了一下。

    也就是说，你之前连自己是为谁效命都不知道就来参军了？！

    摇了摇头，嬴政点头道：“既然如此，你便先在军中历练一些时日吧，待日后立下战功，再行封赏！”

    “是！草民多谢陛下！”

    薛仁贵恭敬拱手。

    嬴政看向诸葛亮，道：“先让他到白起麾下任职，对白起说说他的情况。”

    如此人才，自然不能埋没了！

    让白起培养一段时间，希望能给朕一个惊喜！

    诸葛亮会意，点点头，拱手道：“遵旨！”

    嬴政又看向剩余三人。

    一个是相貌俊朗，可眉宇间却带着几分豪放不羁的气质的青年，腰间配着一柄青色长剑，武道修为也达到了宗师境！

    另一个大约三十来岁，阔面方脸，一身正气，眼中噙着几分睿智之色！

    最后一个是个大胡子，看起来年纪应该也不会很大，但豹头环眼，铁面虬髯，实在算不上俊朗，甚至有些丑陋，此时正忐忑不安地站在原地。

    嬴政双眼微眯，道：“都介绍一下自己吧！”

    说着，看向那配剑青年，道：“就从你开始！”

    青年上前，不卑不亢，拱手道：“启禀陛下，草民李白，字太白，绵州昌隆人士，自幼习武，研读诗书，今天下大乱，特奉尊师之命，出山辅佐明君！”

    “哦？”

    嬴政眉头一挑，“你师承是？”

    李白道：“草民尊师裴旻，虽不出名，但草民一身剑法，尽传于恩师！”

    嬴政眼眸微眯，“你师父是何境界？既劝你出山，为何自己却不出山助朕？”

    李白拱手道：“尊师与草民一起出山，只是尊师有事，先去办一些事，便让草民先至咸阳，恩师办完事便会赶来与草民一同为陛下效命！”

    嬴政微微点头，然后看向那阔面方脸的青年，道：“你呢？”

    青年上前，拱手道：“启禀陛下，草民魏征，自玄成，下曲阳县人。

    草民原在瓦岗军魏公李密麾下效命，但谁知李密那厮狗眼不识明珠，不仅不重用草民，还多次冷落于我，而且其他同僚也多次排挤。

    草民一气之下便弃了瓦岗，走投无路之下，听闻始皇陛下准备重掌天下，便前来投效，为始皇陛下效命！”

    “狗眼不识明珠？你倒是自信！”

    嬴政忍不住摇头一笑，道：“你有何本事？”

    魏征傲然道：“礼乐诗书，四书五经，无所不通，陛下大可随意考究！”

    嬴政微微颔首，“这倒不必，军师的眼光我还是信得过的！”

    说罢，看向最后一人，道：“你又有何本事？”

    大胡子上前，嗡声道：“启禀陛下，草民钟馗，无字。

    草民年前参加大隋科举，中了状元，可隋帝杨广，嫌我相貌丑陋，不愿用我。

    今听闻始皇陛下乃千古帝君，草民便来碰碰运气。”

    嬴政不由愕然。

    大隋的科举制度他也听说过，确有可取之处，仅这一点上来看，杨广还是颇有眼光的。

    但堂堂状元榜首，就因为别人相貌不佳就给拒了？

    摇了摇头，嬴政看着钟馗道：“既是科举状元，就不必多言了。”

    说着，他看了一眼李白和魏征，道：“这些日子你们就先跟着军师熟悉一下，待朕登基之日，再行封赏！”

    “多谢陛下！”

    三人神色一喜，皆是躬身一礼。

    嬴政点点头，得到四个不俗的人杰，他心中也十分喜悦。

    思索片刻后，嬴政看向诸葛亮，道：“军师，登基事宜准备得如何？”

    诸葛亮含笑拱手：“陛下，一切已准备就绪，只要再等两日，待皇宫修缮完毕，便可进入皇宫开始进行布置！”

    “此外，对于我大秦的官僚体系，微臣也根据当今时代的变革，做了一些更改，待今夜整理一下，明日即可给陛下过目！”

    “好！”

    嬴政点点头：“朝中一些必要的职位，这几日先从来投者中挑选一批出来补上空缺，这些人不必要多优越，但至少要保证建国后，各个方面都可正常运转！”

    “遵旨！”

    诸葛亮恭敬一礼。

    “尔等先退下吧！”

    嬴政朝薛礼四人摆了摆手，随后看向诸葛亮，道：“随朕到皇宫看看！”

    “遵旨！”

    众人俱是行礼回应。

    “报～！”

    嬴政正准备往外走，可就在这时，一名近卫忽然来报：“启禀陛下，庄外有一人求见，自称明教之人，宇文将军不在，末将不敢做主，特来通报！”

    明教！

    嬴政脚步一顿，与诸葛亮对视一眼，皆是皱了皱眉，“魔门？”

    “这个时候找上门来，这明教难不成也是想来投效我大秦？”

    嬴政眼眸微眯。

    “陛下，这明教虽为魔门六道之一，但其行事诡秘，从不残害普通百姓，从前几年在江湖上横空出世后，几乎一直在与大隋朝廷为敌，因此才被朝廷列为魔教，陛下何不见见来使，看看他到底想干什么！”

    诸葛亮在旁边说道。

    嬴政微微点头，看向那士卒，道：“让他进来！”

    “诺！”

    士卒领命离去。

    很快，一名身穿白色粗布长袍的中年男子走了进来。

    他看起来约莫四十岁左右，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴角也露出几条皱纹，看起来略有几分衰老和凄苦之相。

    看着此人迎面而来，嬴政眼睛眯了眯。

    大宗师？

    “草民明教光明左使，杨逍，拜见大秦始皇陛下！”

    中年男子只看了一眼，便低下头，走上前来，朝着嬴政躬身行礼。

    “明教光明左使？”

    嬴政略有些讶然，本以为只是明教派来的探子，没想到竟然来了个重要人物。

    江湖传言，明教除了教主阳顶天之外，麾下最强者便是光明左右使和四大护教法王。

    而其中又以光明左右使为最！

    嬴政眼睛眯了眯，道：“魔门之人，见朕何为？”

    闻言，杨逍原本紧绷的身躯略微松了几分，朝着嬴政恭敬一礼，道：“草民此来，是代表我明教，归顺始皇陛下麾下，为始皇陛下效命，推翻暴隋！”

    “为朕效命？”

    嬴政嘴角浮现一丝淡然笑意，道：“尔欲何求？”

    杨逍肃然道：“我明教教义便是惩恶扬善、度化世人！因此如果皇帝昏庸、官员腐败、民不聊生，那我明教必定会起义造反，推翻昏庸朝廷，让百姓都能安居乐业，人人吃饱，人人穿暖！”

    “而正是因为如此，我明教才会屡受大隋朝廷打压，被冠以‘魔教’之名！”

    “如今始皇陛下死而复生，重掌天下，因此我明教才愿助始皇陛下推翻暴隋，救天下万民于水火之中，绝不求任何回报！”

    闻言，嬴政眼神一动，与旁边的诸葛亮对视一眼，皆是有些惊讶。

    这明教行事，倒是跟正道六们中的“慈航静斋”有些相像！

    沉默了一下，嬴政看向杨逍，“你能代表明教？”

    他没有怀疑杨逍所言的真假。

    一是没有必要，二来，就看人这点来说，嬴政还是有这个自信的！

    杨逍拱手道：“陛下有所不知，如今我明教发生了一些变故，教主早已失踪了一年多，教中弟子也是四分五裂！”

    “凭我明教此刻的实力，已经难以履行教义，推翻朝廷，所以草民才会做此决定，前来投效陛下！”

    变故？

    嬴政眉头一皱，道：“怎么回事？”

    杨逍道：“此事说来话长，就在一年前，我明教正辉煌之时，教主阳顶天忽然失踪，教中无人主事，慢慢的教中出现了一些不同的声音！”

    “随后未过多久，光明右使范瑶和四大护教法王中的金毛狮王、紫衫龙王二人也相继失踪，白眉鹰王殷天正也跟着下山自立门户，教中一下四分五裂，仅剩草民与青翼蝠王韦一笑主持大局！”

    “这段时间以来，我明教一直隐藏在山中，躲避朝廷追杀，直到听说始皇陛下死而复生，准备登基称帝重掌天下后，草民才与青翼蝠王商议，前来投效始皇陛下！”

    还有这种事？

    嬴政眼中浮现一丝惊讶之色，随后似是想到什么，又恍然地点了点头。

    除了明教之外，魔门中其余五派，这几年都销声匿迹。

    但这一年来，江湖上也几乎听不到明教出没的消息。

    原来是教中出了变故！

    略微沉吟，嬴政看向杨逍问道：“你明教现有多少弟子？”

    杨逍拱手道：“草民手下掌管天地风雷四门，一共四百人，其中宗师武者八人，其余皆是先天境界。”

    “青翼蝠王掌管五行旗弟子，不过白眉鹰王下山后，带走了巨木旗和洪水旗的弟子，如今仅剩三旗，共有弟子三万余人！”

    不愧是魔门六道之一，实力的确比一般的江湖门派强大得多！

    嬴政微微点头，道：“你先回去吧，将你明教弟子带来咸阳，其余事宜，待朕登基后再行安排！”

    杨逍神色一喜，连忙道：“草民代我明教上下，多谢始皇陛下！”

    “去吧！”

    嬴政点点头。

    “诺！草民告退！”

    杨逍再次行礼，随后兴奋离去。

    嬴政站在原地，望着杨逍离去的背影，若有所思。

    看来关于这魔门的传言，也并不可信！

    明教尚且如此，不知其他几派，又是些什么情况？

    这时，诸葛亮拱手道：“陛下，这明教毕竟属于魔门，寻常百姓不知其行事风格，听到大隋朝廷通缉后便人云亦云，认为魔门皆是邪恶之人，如今陛下将明教收入麾下，只怕……”

    嬴政回过神来，闻言漠然道：“只要是我大秦子民，朕说他是正，他就是正！说他是恶，他就是恶！”

    诸葛亮神情一怔，旋即微微拱手，不再多言了。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千字保底。

    ?      感谢（派乐达）成为本书掌门。

    ?      感谢起点那边兄弟的打赏，感谢所有投票支持的兄弟。

    ?  

    ????  

    (本章完)

