    “你不要慌。”薛嫣然依旧很淡然：“我是真叫你过去，你就把这件事情赖在掌柜的身上，就说是他自己的主意。”

    “还能这样？”姜夏芷惊住了。

    她从来没想过这么做。

    她是个心直口快的人，有什么事情，有什么话当时就要说了，不会憋在心里，更不会拐弯抹角。

    她得罪了一堆人，却从来没有在背后对任何人下过黑手。

    现在要把这责任栽赃到掌柜的事上，她有点做不出。

    “为什么不能？”薛嫣然微微挑眉，理所当然的道：“他在你家这么多年，也得了不少好处吧？或许还捞了不少油水。

    他既然是你家的人，这个时候要用到他了，他又凭什么不尽力？”

    “你说的对。”姜夏芷终于下定了决心。

    她知道这件事情肯定不能承认，所以，掌柜的必须背这个锅，她其实也不怕薛染香。

    要是宸王殿下不在，她可以当面锣对面鼓的跟薛染香对峙，她不怕薛染香。

    她不想让宸王看到她那一面，她还想着以后能进宸王府，就算不是正妃，做个侧妃也行啊。

    “等一会你冷静一点，你是主子，他是奴才，他就算是抵赖也赖不掉的。”薛嫣然比她冷静多了。

    “可是掌柜的好像派人就叫我爹了。”姜夏芷又想起一件事来。

    “那更好，你爹只会向着你，不会向着他的。”薛嫣然拍了拍她的肩膀：“别怕。”

    “那你会陪我一起去吗？”姜夏芷期待的看着她。

    “当然了，我说过了，我们比亲姐妹还要亲。”薛嫣然柔柔的一笑。

    她怎么能不去呢？

    万一，姜夏芷这个蠢货扛不住，说出这主意是她出的。

    她虽然没有明说，但是也撇不开关系，她当然得去了。

    最起码要看着姜夏芷把这些话说完。

    “嫣然，你对我真好。”姜夏芷感动极了。

    “姜姑娘，我家王爷请您过去。”

    宸王府的侍卫走了进来，不卑不亢的开口。

    “好。”

    姜夏芷答应了一声。

    二人一道，也到了薛染香的铺子门口。

    “见过宸王殿下。”

    二人齐齐行礼。

    赵元蕴淡淡抬了抬手：“姜姑娘，你家掌柜的交代说是你指使他，找人到好再来面馆假意中毒？”

    他目光清冷，面无表情的看着姜夏芷。

    这样的眼神，让姜夏芷很有压力：“我没有，我没有这么做……”

    她紧张的抵赖。

    脑子里一时有些空白，刚才想好的话，不知道从哪里开始说了，只是一味的说自己没有。

    “掌柜的，你说。”赵元蕴看向那个掌柜的。

    掌柜的上前一步道：“姑娘，事情都是你交代的，我也是照着你的吩咐做的。

    包括找人的银子都是你给我的，我已经全都招了，姑娘你就实话实说吧。”

    他心里也很忐忑。

    他不想得罪东家姑娘，但他更不想去坐牢，相较而言，他情愿换一个东家，也不能替东家姑娘背这个锅。

    “什么实话说了？事情往我身上赖？”姜夏芷拔高了声音：“这分明就是你的主意，我只是隐约听说你要做这件事，没有阻止你罢了。

    你现在怎么能把所有的事情都推到我头上来？”

