    第451章 封天绝地

    暗沉的空间，黑霎弥漫着天际，阴寒之力渗透着这片空间的每一处。

    在这片空间的深处，一片黝黑的殿宇上空，一道身影盘坐虚空在他体内，不断的渗透出漆黑的黑炎，远远看去, 就仿佛一个黑洞一般，源源不断的吞噬着天地间的一切。

    在下方，有着密密麻麻的黑影，此刻，从这些黑影纳戒中，正在不断的飘飞出一个又一个的光团，光团颜色趋于透明无色，然而其中，却是弥漫着让人变色的精纯能量, 若是萧炎在此的话，则是能够认出，这些光团，赫然全部都是魂殿所收集的那种灵魂本源！

    当初的萧炎，仅仅只是炼化了一团便是让得自己灵魂力量达到了天境大圆满的地步，然而这里的光团，却是起码有着上百……

    “呼！”

    天空上，那道盘坐的黑影体内，突然传出狂风之声，旋即铺天盖地的黑炎暴涌而出，吸力涌动间，居然是直接将那众多的灵魂本源光团吸扯而上。

    而当这些灵魂本源一接触到那黑炎，便是直接被吞噬而进，而随着越来越多的灵魂本源被那道身影强行吞噬，一股恐怖的灵魂波动, 也是逐渐的从那道黑影体内弥漫而出。

    “吼！……

    这般友动，越来越盛，到得后来，几乎是宛如实质一般，令得空间都走出现了扭曲，一道低沉吼声从那道黑影嘴中传出，旋即他猛的站起身来，顿时间，滔天的灵魂波动，如同火山一般，铺天盖地的爆开来。

    “恭贺虚无大人晋入帝境灵魂！”

    感受着那滔天般的灵魂威压，下方密密麻麻的黑影立刻匍匐而下，恭敬如山洪般的声音，便是在这片空间之中响彻而起，让得大地都是微微颤抖。

    “哈哈……”

    天空上，那道黑影也是忍不住的仰天大笑，旋即他的目光转向下方山巅上的一道身影，笑道：“魂天帝，是时候凑齐八玉，查探洞府所在的时候了！”

    山巅之上, 一道身影负手而立，他抬头望着天空上的虚无吞炎, 也是淡淡一笑, 一袭白衣，令得他在这布满黑色阴森主调的空间之中，显得极为的突兀，不过对于这份突兀，却是无任何人质疑，所有人望向他的目光之中，都是充斥着狂热与敬畏。

    此人，自然便是魂族族长，魂天帝。

    他没有死。

    葬天山脉一战，魂族强者都以为魂天帝真的被镇杀了，但当他们再次聚集之后，才发现，魂天帝并没有死。

    魂天帝脚步一跨，便走出现在天空上虚无吞炎的面前，细细的打量了一番后者，方才笑道：“不错，费了如此大的周折，总算是让得你达到了帝境灵魂。”

    “哈哈。”

    虚无吞炎也是忍不住的大笑了一声，类似他这种存在，一般说来，想要将灵魂修炼到帝境灵魂是极为困难的事，不过好在这些年魂殿提炼了不少的灵魂本源，这才使用那庞大无匹的本源之力，硬生生的将他给提了上来，只不过，这种提升的代价，实在是有些昂贵，魂殿辛苦这么多年，所凑集的绝大部分灵魂本源，都是被他给尽数吞噬了。

    不过虚无吞炎在魂族地位极高，要享有这种待遇，倒是无人可说什么。

    “有付出才会有回报，现在以我的实力，也足以抵挡古元一会，而我二人若是联手的话，击败他也不是困难的事。”虚无吞炎道。

    魂天帝闻言凝眉：“现在，古元倒不是我们最大的敌人。

    我们最应该注意的应该是那个什么的青年。他的实力太恐怖，明明只有四星斗圣的实力，但却拥有者超越九星斗圣的实力。

    若非我有保命之法，上一次，绝对要被其镇杀了。”

    “那又如何？只需要我们先一步得到陀舍古帝的传承，你就可以成就斗气大陆唯一的斗帝之位。

    斗帝的实力，可不是那个毛头小子可以媲美的。”

    虚无吞焰不甚在意，魂天帝闻言也是点了点头。

    不管怎么说，陀舍古帝玉他已经聚齐，先一步夺得成就斗帝的机缘，斗气大陆就再也没有人是魂天帝的对手。

    魂天帝一笑，点了点头，眼神略微的有些火热，轻声道：“看来是该探测陀舍古帝洞府的所在地了啊。”

    “只要等到时候打开洞府，得到其中的雏形帝丹，你便是能够借其之力，突破那万年未有人达到的层次，成为这天地间真正的最强存在。”虚无吞炎舔了舔嘴旋即话音一转，笑道：“不过，你却是莫要忘记了，那洞府之中，也是有着我所需要的东西，这可是当年的约定。”

    “放心，你与我魂族息息相关，断然不会欺瞒你，若真如你所说，洞府之中有着你所需要的那物我会帮你取来。”魂天帝含笑道。

    虚无吞炎这才满意的点了点头，魂族因为它，才能够一直延续到现在，他帮了魂族之多，自然也是有着他的条件与需求，不然的话，就算是魂天帝这等实力，也不可能强迫他为魂族做什么。

    “哼，陀舍古帝……”

    虚无吞炎脸庞上划了起一抹冷笑，旋即散去将目光投向魂天帝，此刻的后者袖袍一挥，八枚古玉，便是从其袖中徐徐的飘飞而出。

    古玉悬浮在魂天帝的头顶，释放着淡淡的毫光，八枚古玉互相交映，倒也是显得绚丽，隐隐间，似乎是有着奇特的波动荡漾而出。

    魂天帝眼睛火热的瞥了八玉一眼突然一咬舌尖，一口精血喷射而出，旋即落在八玉之上。

    “嗡嗡！”

    沾染上精血，那原本只是散发着淡淡光泽的八玉，居然是传出了细微的嗡鸣之声而且那光芒也是越来越强，在古玉的表面，隐隐间有着奇异的纹路流动。

    “陀舍古帝玉分散多年，如今，便由我来替你凝聚！”

    望看天空上的异象，魂天帝笑了一声，旋即手掌时着古玉狠狠一握。

    “嗤！”

    随着魂天帝手掌的握下，八枚古玉，直接被尽数籽在一起，不过却并没有粉碎反而是在彼此光芒的交织下，隐隐间有着连接在一起的趋势。

    “嗡嗡！”

    (本章完)

