    小男孩擦了擦脸上的血水，挺了挺小胸脯，做出一副我完全不怕的样子和纥溪对视。

    这副傲娇的模样，倒是让纥溪忍不住想要笑出声来。

    小男孩脸一红，连忙转身跑到铁笼前，将那些锁统统用砍刀劈了，把小孩子一一放出来。

    而这时，谷流风已经一人放倒了地下室的所有人。

    他站在尸山血海中，长剑指着一个炼药的老头，冷冷道：“说，你们抓来这么多孩子干什么？”

    “饶命，仙人饶命啊……我们只是被雇佣来给这群孩子炼制补灵丹和净灵丹的，其他什么都不知道啊！”

    “求仙人饶命，我们可都是慕容家的人，你要是杀了我们，慕容家不会放过你的。”

    “若是……若是这群孩子中有仙人的子侄，仙人尽管带走就是……”

    那老头的话还没说完，谷流风一剑斩下，顿时身首异处，一命呜呼。

    他走向被斩断了手臂的陈老八，剑尖抵着陈老八的脖子，缓缓道：“说，慕容峰抓这些孩子来想要做什么？这些孩子又是从哪抓来的？”

    陈老八眼见着自己的同伴被谷流风杀的杀，宰的宰，早已吓得魂飞魄散，屎尿都流了一地。

    他抱着自己的断臂，颤声道：“我……什么也不知道。我们只是负责从这些孩子身上抽取血液的。上头的人每天都需要三大盆的血液，而且必须是具有灵根的童男童女的血液，具体用来干什么，我们真的不知道啊！”

    谷流风看了一眼摆在一旁的铜盆，足足有井口大小，齐膝的高度，这么多血，得要多少童男童女才能填满？

    谷流风冷冷道：“你们哪来的这么多孩子？更何况还是需要有灵根的……”

    “是……是流浪儿。”陈老八咬着咯咯发抖的牙齿道，“他们基本上都是一些流浪儿，还有一些是让人从偏远的村庄偷出来的。只要是具有一点点灵根的孩子，能弄到的，我们都弄过来了！”

    谷流风深吸了一口气，突然低低笑起来：“小玥儿，看到了吗？这就是号称燕京城四大世家之一的慕容家，呵呵……我身上竟然留着如此肮脏的血液。”

    纥溪缓步走上前来，手中的紫色藤蔓飞射而出，刺入陈老八体内。

    陈老八眼中满是骇然，然后，瞪大了双眼，感受着自己体内的血液被那紫色藤蔓慢慢的，一点一点的吸干。

    “饶……饶命……”

    他的声音沙哑破碎，可是随着血肉一点点被抽干，他甚至连说话的力气都没有。

    陈老八想起自己也曾这样割开那些孩子的喉咙，看着他们哀嚎挣扎，看着他们尖叫祈求，看着他们身上的血液一点点流干，失去年轻的生命。

    那时候，他多么兴奋，多么得意啊，可如今，风水轮流转，因果报应，竟是来的那么快！

    紫冥幽萝把藤蔓上干瘪的尸体晃了晃，嫌弃的丢开，随后欢快地回到了纥溪手中。

    纥溪摸了摸藤蔓上抖动的叶片，才对谷流风淡淡道：“这世上没有肮脏的血液，只有肮脏的人。没有人能决定自己的出生，但是，至少我们能决定自己要走的路。”