    136章

    凌宇给赵临川等小队成员每人分发了五百枚高级晶核和10道黑色光环，这些东西可是远超寻常星海战队的收获。

    按照枫暮给出的价格表，像凌宇这样拥有四阶冥界生物且作用极大的高阶亡灵法师，出战一次的价格为200～300枚高级晶核，没有四阶冥界生物的高阶亡灵法师则是100枚高级晶核，但前提是麾下的亡灵大军必须破百万才行。

    哪怕是邀请一名真正的四级魔法之主一同征伐，最后的价格也只是三百枚高级晶核而已，还没算上黑色光环的价值，可见赵临川等人的收获有多么丰厚。

    赵临川等人在这段时间前往野外猎杀三阶生物，毕竟凌宇也不可能将野外的所有三阶生物赶尽杀绝，这可是一个大工程，即便是调动暗影军团前来清理，但也无法在短时间内完成。

    更别说将所有二，三阶生物猎杀殆尽后，还会影响这个世界的荒兽生存以及后续繁衍，毕竟这个世界真正的价值就在于荒兽死亡后掉落的白色光环。

    对于他们的实力来说，四阶荒兽全部都被屠戮一空的野外，根本没有任何威胁可言，要知道这个小队里所有成员可都是在高阶法师阶段就可以施展禁咒级魔法的妖孽存在。

    接下来这段时间，凌宇的分身也没闲着，将所有的黑色光环全部炼化完成，肉身再次暴涨了许多。

    与此同时，凌宇也在收集这个微型世界内到底有什么东西可以让本土生物晋级五阶。

    这也是祁隆说过的，这一方世界微型有着小型世界的底蕴，也就代表着有什么东西可以让本土生物晋级为五阶。

    很遗憾，并没有任何收获。

    时间飞逝，一个月转瞬即逝，城外的次元通道也成功开辟出来，凌宇等人也借此回到了天炎学府，祁隆房间的密室内。

    刚一传送过来，祁隆的欢笑声就传到了众人耳边。

    “哈哈哈，看来你们这次收获颇丰啊！”

    凌宇笑看着一脸焦急又激动的青玄，也没有吊着胃口，直接拿出了一份早已编写完成的报告，自信道：“这是这个世界的全部讯息，非常全面！”

    很快，青玄的面色就有激动转化为震惊，一旁的祁隆也察觉到了不对劲，连忙凑过来查阅了起来，惊道：“你竟然斩杀了11头四阶生物！！！”

    “好了，我们应该谈谈接下来的收益问题了，这种程度的开发，已经超过委托了。”微微一笑，并未有太多的喜悦，毕竟能做到这种地步还是得多亏了血契投影和古芸的帮助，否则想要以凌宇身上的禁咒法术卷轴来猎杀四阶荒兽的话，根本做不到全部剿灭，后来劝说四大战神也是多亏了二人的震慑，随后凌宇也说出了这次的最终目的。

    “哈哈哈，这是自然！”

    ......

    片刻后，凌宇看着储物戒内的15000枚高级晶核，当即露出了满足的笑容，原有的东西的确只价值10500枚高级晶核，但这多余的4500枚高级晶核，乃是凌宇按照天炎学府对于委托方面的规则，追加的酬劳！

    毕竟凌宇将这个微型世界内所有的四阶荒兽都解决掉了，就连四名四阶人类也提前沟通好了，后续进展十分轻易便可以展开，根本不需要花费大量的晶核去邀请其余学员来参加开发。

    可谓是将这一方攻略了近九成的微型世界交到了青玄手上。

    不过，想要以4500枚高级晶核就打发走凌宇那是绝对不可能的事情。

    这一方世界被青玄命名为光环孕育世界，荒兽死亡后掉落的光环，其商业价值不可谓不高！如若发展得当，绝对会堪比小型世界的整体收益，这对于任何一位五级魔法之主都是巨大的诱惑，毕竟这可是可再生资源，可不是什么矿产之类的资源。

    如果青玄愿意下血本将光环孕育世界晋级为小型世界，那么后续收益必定会再度上涨一个层次，达到一个恐怖的地步，对于青玄日后被分配到的地域发展，不可谓不重要啊！

    在起点上，就已经碾压了大部分的魔法之主！

    在此基础上，众人‘友善，和平，安静’交谈了许久，凌宇列出了如下要求。

    其一，光环世界内接下来出产的黑色光环需要优先且以成本价供应给凌宇五人，但只限于提升自身实力。

    其二，青玄需要在五百年之内给予凌宇3个红色光环，对此，青玄还需要付出一点代价，毕竟所有四阶荒兽已经被凌宇屠戮一空，想要拿出三个红色光环，那就只有重新培育，培育四阶荒兽，这可不是什么易事。

    其三，于一百年后，每十年交付五百枚高级晶核给凌宇，为期一千年，也就是整整五万枚高级晶核，完全足够凌宇突破四级魔法之主所需。

    青玄付出了这么大的代价，也就代表着凌宇分不到光环孕育世界以后的任何收益。

    不过，作为世界的主要开发者，哪怕只是被邀请者，天炎学府都有明确的规定，只要凌宇想，完全可以将第三个条件换成光环孕育世界的百分之10的收益分成，甚至更高！

    按照这样算起来，大约在万年之后，凌宇的收益将超过现在的全部收益，从四级魔法之主的那10万年悠久的寿命来看，后者才是最佳选择。

    但选择前者不光是青玄的请求，也是祁隆的请求。

    为此，祁隆还付出了一次让本体全力出手的机会，这绝对是凌宇目前来说最大的底牌，能成为天炎学府108位导师的祁隆，实力又岂是这么简单的？

    华夏魔法世界的魔法之主本就比其余世界要强悍许多，更别说其中的佼佼者，其威能，绝对不可简单忽视！

    将两种收益相较的话，凌宇更倾向于短时间内获得大量资源的前者，毕竟留给自己的时间并不多。

    能有祁隆本体出手这个意外收获也并不全是‘意外’！

    想到这里，凌宇不厚道的笑了起来。

    处理完一切善后事宜后，凌宇也带着古芸来到了天炎池，扑面而来的热浪，在天炎池内缓缓飘荡的各种珍稀灵物，散发着浓郁的香味，令人心旷神怡。

    凌宇先去了一趟小木屋，很可惜，天炎老爷子还没有归来。

    唉~

    什么时候才可以学新的禁咒魔法啊？我早就饥渴难耐了啊！

    哀叹一声后，凌宇转头看向正双眼发光，蠢蠢欲动盯着天炎池内珍稀灵物的古芸，出声提醒道：“你就在这修炼吧，我先吸收这些红色光环，千万别捣乱，这里可是天炎主宰的地盘，七阶存在！”

    “啥？七阶！？”闻声，古芸只能咽了咽口水，将恋恋不舍的目光转向一旁。

    对此，凌宇也无可奈何，这么多的珍稀灵物，如果不是有需要，凌宇也不敢乱碰啊！

    你的心情...我懂！

    而此刻的本体则是正在刻录第四张拥有五十万点火系魔能的红莲卷轴，古芸上前一看，顿时整个人就不好了，眼中闪过一道奇异的光芒，好似在酝酿什么，喃喃道：这家伙，竟然能以高阶修为刻录中级禁咒法术卷轴，这太离谱了吧！而且我们两现在是契约关系，而且我还是第一个契约，说不...不对！比我强悍且愿意与之契约的生物多的是，如果不是当初紧急情况再加上古灵阿姨这一关系，我根本不可能与这样的妖孽签订契约。

    凌宇：想太多了，真的想太多了！

    想到这里，古芸紧盯着盘坐在五阶赤莲之上的凌宇本体，此刻的分身也早已进入了里世界内。

    暗道：现在他的身边只有我一个女人，必须要早作打算了！

    而此刻的凌宇则是没有关注一脸羞涩的古芸，而是一脸兴奋的盯着身前散发着磅礴能量的红色光环，喃喃道：“虽然比之前少了一个，但肯定也不会差！”

    如果按照华夏魔法世界的肉身指标，凌宇本体现在的肉身已经处于五纹高阶法师的程度，不过，这并未加上任何的增益，只是单纯的肉身强度！

    但华夏魔法世界在肉身指标方面并不是太过于严格，在星海所有已知大型世界里，这一指标也只是排在中游程度而已，毕竟奥妙无比的魔法才是星海中所有存在惊惧的东西！

    意念一动，将分身体内的次元魔能调转到本体上进行加持，略微调整了一下自身的状态，凌宇也开始吸收第一道红色光环。

    刹那间，红色光环直接套在了凌宇身上，开始疯狂旋转，原本就平滑无比的光环并没有太大的变化，如果不是因为受到光环旋转而疯狂聚集过来的火系魔能，凌宇也看不出来这玩意是不是在旋转。

    十息之后，一些红色光点从光环上脱离，在空中缓缓律动着，见此，凌宇也连忙运转龙凤决，将这个红色光点飘向了腹部，没有任何阻碍，直接没入了凌宇的肉身，仿佛二者本就是一体一般。

    也就在红色光点进入的那一刹那，一股热流迅速流过四肢百骸，无比舒爽的感觉涌上了凌宇的心头，如同干涸的地面遇到了一场春雨，让人忍不住发出几道奇怪的叫声，令人心旷神怡，一切都是这么满足。

    感受着快速增强的肉身，凌宇也露出了兴奋的笑容。

    只因这效果实在是太离谱了！

    彻彻底底吸收了一天，红色光环消散后，凌宇站起身来随便活动了几下，欣喜道：“肉身果然提升到了六纹的层次，精神力也更加凝练，但想要让精神力突破四阶这一桎梏还是不大可能，而且还需要20天多的时间来巩固，这还是在次元魔能和龙凤决双重加持下的结果，这红色光环果然不凡啊！”

    “算算时间，吸收了这五个红色光环后，老爷子也快要回来了吧，终于能学新的禁咒魔法了！”

    也就在这时，耳边传来了古芸的声音。

    “吃饭了！”

    闻言，凌宇不由微微一愣，旋即欣慰的点了点头。

    得妻如此，夫复何求啊！

    但很快，凌宇脸上的笑容便僵硬了起来，指着盘中那黑乎乎的一团，问道：“你想谋杀亲夫？”

    片刻后，凌宇生无可恋的趴在地上，口吐白沫，左手捂住腹部，右手伸出，艰难的在终端上给寒羽发了一条消息。

    【快来救驾！】

    ......

    待得凌宇将所有红色光环吸收后。

    “怎么样，有进步吧！”

    凌宇躺在古芸的腿上，一脸惬意的吃着送到嘴边的美食，支吾不清道：“不错，‘都’有进步！”

    听到这样的语气，古芸顿时小脸一红。

    “哎哎，别掐我腰啊！”

    “哼！”

    凌宇看着转身离开的古芸，无奈的摇了摇头，撇撇嘴道：“我说错了吗？”

    随后感知了一下里世界内的分身，笑道：“不错，肉身终于提升到五纹这个层次了，也不知道本体的肉身什么时候能达到初入四阶的层次啊！”

    吸收了五道红色光环的本体，极为顺利的将肉身提升到三阶巅峰的程度，并没有达到初入四阶的程度。

    三阶巅峰，要知道这可是接受世界意志的馈赠之前需要达到的目标，原本是二十年的工程，如今却不到一年就将其完成了。

    分身对于空间之力的领悟也达到了初入二阶的水准，增强了不少实力。

    除此之外，分身也只需要数月时间便可以顺利突破到高阶，这也多亏了古芸乃是四阶生物，得到的反哺远超三阶。

    但这样做属实违背了常理，要知道大部分四级魔法之主的分身都会一直卡在中阶巅峰，唯有一些富有且实力强悍的法师才会将分身晋级为高阶。

    毕竟两者重新孕育所消耗的资源根本不是一个层次。

    对于凌宇而言并不是问题，高阶层次的分身重新孕育不划算？

    不死不就行了？

    没问题啊！这理解能力属实得满分啊！

    但决定性因素并不是这个，毕竟凌宇想要在世界天骄之争中参加个人赛，分身也会起到决定性的作用，乃是最大的助力！根本不可能将其一直卡在中阶巅峰。

    分身越强，整体实力自然也会上升。

