    “再见，谢谢你参加我的派对。”

    “伙计，希望你今晚过的愉快。”

    “很高兴认识你，朋友。”

    “……”

    把一位位客人都送上汽车后，站在酒店门口的艾丽卡长长的舒了口气：“呼，总算都结束了。”

    看了自己的女儿一眼，尼古拉斯第一次向陈永仁伸出了手：“你好，我是艾丽卡的父亲，你可以叫我尼古拉斯。”

    “你好，尼古拉斯，我叫陈永仁，你叫我阿仁就行。”

    二人简单握了握手，然后尼古拉斯指了指身后的汽车：“阿仁，时间不早了，需要我送你回去吗？”

    陈永仁的目光扫过尼古拉斯身后几名保镖，轻轻点了点头：“当然，那就麻烦你了。”

    夜晚的纽约街道并不安静，两边不时有行人经过。

    看着街道上搂搂抱抱的年轻男女，尼古拉斯收回目光，看了看坐在身边的艾丽卡，然后看向坐在对面的陈永仁：“阿仁，你和艾丽卡是怎么认识的？”

    虽然很少和女人的长辈打交道，但陈永仁一点也不生疏：“哦，我和艾丽卡都喜欢漫画，我们是通过漫画认识的。”

    “这样啊。”尼古拉斯点了点头，对于漫画什么的，他并不是很熟悉：“对了，阿仁你是做什么的。”

    艾丽卡接过了话题：“阿仁他是一名国际刑警。”

    尼古拉斯一听，顿时瞪大了眼睛：“国际刑警！”

    见到尼古拉斯这个态度，陈永仁挑了挑眉。这反应，怎么和他以往遇到的那些罪犯有些相似。

    这时，艾丽卡突然问道：“爸爸，那个威尔逊是怎么回事，我怎么感觉他今天晚上的态度有些奇怪。”

    艾丽卡从小学习武术，对于外界的感知还是很敏锐的。

    想到自己之前退出生意合作的提议，以及威尔逊今天晚上说的那番奇怪的话，尼古拉斯的眉头微微皱起：“我跟他的生意合作出了点问题，所以他可能不太开心。反正，你离这家伙远点就是。”

    “爸爸，有什么不对吗？”艾丽卡当然也察觉出了父亲古怪的态度。

    “哦，没、没什么。”尼古拉斯勉强挤出一丝微笑。

    尼古拉斯看向了陈永仁：“阿仁，你对那个威尔逊怎么看？”

    “很厉害，跟大部分普通人相比，有些可怕。”

    “哦？！”尼古拉斯有些诧异的看向陈永仁，他还真没有想到对方会给出这样的评价

    “这个国际刑警，果然不简单啊。”尼古拉斯心里嘀咕道。

    尼古拉斯不知道这是巧合，还是警方已经盯上了他们。

    只不过，尼古拉斯想来想去，也不明白如果警方已经盯上了他们，为什么派出的会是一个国际刑警。

    一时之间，尼古拉斯的脑中转动着各种念头，车中也逐渐安静了下来。

    就在艾丽卡准备打断车中沉默气氛的时候，车窗外面突然响起一阵“轰、轰、轰……”的发动机声。

    陈永仁和艾丽卡看向窗外，发现前方突然出现一辆疾驶而来的哈雷摩托。

    骑在哈雷摩托上面的，是一个光头男子。

    对方穿着黑色夹克，整个人蹲在哈雷车身上，摊开双手，姿态看起来很是嚣张。

    然后，就见这个嚣张的男人缓缓直起身子，整个人站在摩托车身上。

    下一刻，光头男人突然向前方扔出闪闪发光的飞镖。

    “小心！”注意到飞镖飞过来的方向，陈永仁稳住身体，同时伸手扶住艾丽卡和尼古拉斯的肩膀。

    紧接着，伴随着几声“啪、啪、啪……”玻璃裂开的清脆声音，坐在这辆车驾驶座和副驾驶座上的两个保镖被飞镖击中胸膛。

    不仅如此，坐在另一辆汽车上前面的两名保镖也被击中。

    “吱、吱、吱……”

    伴随着一阵汽车轮胎摩擦地面的声音，两辆汽车先后停在了路面中。

    紧接着，从另一辆车后座冲出来的保镖举起手枪，朝光头男子扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    光头男子的身手很好，反应也很快。

    他第一时间操纵哈雷向右侧打转，躲避开保镖射出的子弹的同时，光头男子朝着保镖再一次射出了几枚飞镖。

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    光头男子的身手非常好，几枚飞镖很精准的射入保镖们的脖子中。

    这一切说起来很漫长，发生的却非常迅速。

    等到光头男子停住摩托车时，一触即发的战斗立刻停止。

    直到这时，街道两边注意到这边动静的男男女女才发出了各种尖叫声。

    “啊，杀人了！”

    “快报警，打911。”

    “亲爱的，我们还是换个地方聊天吧，这里太不安全了。”

    “不愧为罪恶之城，到了晚上就开始乱套了。”

    “……”

    一时之间，本来还秩序井然的街道立刻纷乱了起来。

    陈永仁没兴趣理会街道上的尖叫和纷乱，朝紧张的艾丽卡点了点头，同时指了指神色泛白的尼古拉斯：“艾丽卡，保护好你的父亲，外面的家伙交给我来处理。”

    见陈永仁准备走出汽车，艾丽卡连忙叫住了他：“阿仁，小心。”

    “放心吧，”陈永仁朝艾丽卡比了个OK的手势：“这个世界上，只有我杀人，没有人杀我。”

    然而，陈永仁刚走出汽车，还不等他对那个光头男子动手，一个家伙就从天而降。

    这家伙穿着红色紧身衣，头上戴着个仅露出鼻子和嘴巴以及眼睛的红色头盔，看起来很是神秘。

    就在这时，陈永仁的身后传来艾丽卡的一声惊呼：“夜魔侠！”

    “夜魔侠。”陈永仁重复了这个名字，这还是他第一次听到这个名字。

    然后，陈永仁的目光有些玩味的看着站在街道上的夜魔侠。

    只是第一眼，不用数据解析技能，陈永仁就认出了这个遮的严严实实的夜魔侠的身份。

    通过灵敏嗅觉的技能，陈永仁在这个夜魔侠的身上，第一时间闻到了昨天才见过面的那个马特的气味。

    陈永仁百分百确定，这个所谓的夜魔侠，就是那个瞎子律师马特。

    当陈永仁启动了数据解析技能后，就知道自己的判断果断没错。

    艾丽卡知道陈永仁可能没听过夜魔侠的名字，连忙简单介绍道：“据说，这家伙是一个先走在纽约夜色中的侠客，专门惩治那些为非作歹的罪犯。”

    虽然不知道这个传说中的夜魔侠能不能搞定那个光头男子，艾丽卡也微微放下心来。

    “呵呵，侠客，这事情越来越有意思了。”想到自己之前就发现这个马特的身手很不一般，现在再一看对方的出场和造型，陈永仁觉得真有趣。

    这就是白天用法律维护正义，晚上用暴力惩治罪犯啊。

    陈永仁的目光一边在马特的身上不停转动着，心里则转动着各种各样的念头。

    与此同时，感受到陈永仁目光的注视，马特也感到了一丝不自在。

    马特也没有想到，他和往常一样穿行在纽约夜晚的高楼大厦时，突然听到下方街道发生了战斗。

    然后，当他从楼顶上跳到街道上时，便听到了艾丽卡的惊呼。

    那一瞬间，马特就辨认出了艾丽卡的身份。

    紧接着，听到陈永仁的自言自语后，马特也就辨认出了陈永仁的身份。

    马特怎么都没有想到，被人袭击的竟然是这两人。

    如果可以的话，马特真想立刻离开。

    不知道为什么，通过灵敏的听觉和感知能力，马特总觉得陈永仁的目光仿佛看穿了他的遮掩，这让他觉得有些不太舒服。

    虽然他还没有和陈永仁交过手，但是马特相信自己的耳朵和感觉。他可以确认，这个陈永仁的身手很厉害。

    陈永仁可不知道马特心里转动的这些复杂念头，他看了看还站在街道上摆造型的马特，又看了看另一边同样打量他们俩的光头男子。

    然后，下一刻，出乎光头男子和马特的意料，陈永仁靠在车身上，朝夜魔侠摆了摆手：“夜魔侠先生，这家伙很凶残，是个十恶不赦的大坏蛋，就麻烦你了。”

    “Waht the fuck！”夜魔侠、光头男子齐齐喊出声。

    车内，听了陈永仁突然冒出的话，艾丽卡不由笑了起来：“噗嗤。”

    虽然陈永仁的行为有些突然和无厘头，但是不得不承认，陈永仁这种超乎寻常的淡定轻松，还是让艾丽卡和尼古拉斯彻底放下心来。

    “这家伙，是把我当成他的保镖和打手了吗？”马特面具下的额头闪过一丝黑线，但还是看向了神色同样不是很好看的光头男子。

    光头男子先是恶狠狠的看了陈永仁一眼，然后突然向夜魔侠甩去飞镖：“夜魔侠，记住了，我叫靶眼。下地狱后，记得替我向撒旦问好。”

    马特的感知能力非常强大，面对靶眼突然抛过来的飞镖，他向左边一个迈步，很轻松的躲开了。

    靶眼有些诧异的看着夜魔侠：“我竟然失手了，见鬼，我从来都不会失手的。”

    下一刻，靶眼突然启动哈雷摩托，朝着马特撞了过去。

    马特不闪不避，同样向着靶眼跑了过去。

    就在一人一车相撞的那一瞬间，马特迈脚，身子跃起，然后踩住摩托车的轮胎。

    紧接着，他的身子向前方一个360度翻滚。

    翻滚的过程中，马特的右脚重重踢在靶眼的额头上。

    “砰！”

    “哗，吱、吱、吱……”

    靶眼被踹飞在地，魔托车也跟着摔倒在地上，沿着地面飞了过去，发出道道火光。

    下一刻，马特的手伸向别在裤腿上的棍子，然而却摸了个空。

    这时，他就听到靶眼发出的阴冷笑声：“呵呵，你是不是在找我手中的棍子。”

    下一刻，靶眼朝着马特冲了过去，手中棍子跟着狠狠扫了过去。

    面对靶眼砸过来的棍子，马特耳朵微微闪动了下。

    然后，马特身子后仰，同时飞出左脚踹向靶眼的胸膛。

    靶眼反应也很快，他立刻左手握拳，狠狠砸向马特踢向他的左脚。

    “砰！”二人的身体像两个皮球一样迅速向两边后退。

    “嘶！”感受着左拳的疼痛，靶眼轻轻甩了甩手。他承认，自己有些小看这个夜魔侠了。

    二人的战斗，陈永仁一直看在眼里。

    通过二人简短的交手，陈永仁发现，这个马特虽然看不见，但是他对外界的感知特别敏锐。尤其是对方那双偶尔闪动的耳朵，堪比陆地上的蝙蝠，海洋里的海豚以及天空中的鸽子。

    “难怪这家伙明明是个瞎子，行为举止却和正常人一样，生命物种果然是个神奇的存在。”

    靶眼可不知道这些，他只是见一直无法解决夜魔侠，再看站在车边轻松自如的陈永仁，心里顿时冒起一股火气。

    下一刻，靶眼突然甩手，手中棍子划出一道白光，快速飞向靠在门边的陈永仁。

    “呵呵。”对于这种攻击，陈永仁只是笑了笑。

    “啊，小心！”一直注意着外面战斗的艾丽卡见状，不由发出一声惊呼。

    从地上爬起身的马特倒是不惊慌，他觉得这点攻击根本就奈何不了陈永仁。

    果然，陈永仁不闪不避。

    面对着飞到眼前的棍子，陈永仁很随意的伸出左手，仿佛抓空气一般，轻松的抓住了这根棍子。

    “咦！”看见陈永仁的动作，靶眼微微眯起了眼睛。

    他发现自己不但小看了夜魔侠，还小看了这个长相帅气的年轻人。

    这时，靶眼想到了金并曾经与他交谈时，告诉他的那句话：“靶眼，你要知道，过度的自信会杀掉一个人。”

    想到这里，看着分别站在两个不同方位的陈永仁和夜魔侠，再看看一直呆在林肯车里不出来的尼古拉斯，靶眼开始考虑要不要撤退。

    不过下一刻，靶眼就知道他不需要考虑了。因为，他必须撤退，否则他一定会死在这里。

    “你说这又是何苦呢，我只是想看场好戏而已。”陈永仁无奈的把棍子甩给马特，然后拔出腰间格洛克，朝靶眼扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    PS：祝书友们中秋节快乐，月饼+胡辣汤走起。

