    “你知道你在说什么嘛！”

    　　蠢卡有些着急，虽然跟王太卡还是处于冷战的状态，但是看到王太卡像是疯子一样在这胡说八道，还是略微有一点为王太卡着急，还有点生气。

    　　毕竟是属于那种外冷内热的死傲娇，所以蠢卡还是忍着自己的脾气，凝着自己的祖传八字眉，说道：“你快回去冷静冷静吧！”

    　　王太卡说道：“我先转到你账户一部分去。唉......下午刚到账，晚上就都送给你了。当初大学我生活费都给宋香菜的时候，她都没有你剥削的这么狠。”

    　　手机银行上的业务还是很快的，只不过是数额确实很大，王太卡转完了之后，估计要晚些到，但是他把自己的手机给蠢卡看了一眼。

    　　“看到没有，业务办理中。大概几个小声后就到账了。”王太卡说道。

    　　蠢卡懵了：“你......你哪来的钱？”

    　　“怎么可能！”权宁一更是不信了，虽然知道王太卡有个xb娱乐，但是王太卡那也是属于打工，这才多久，怎么可能有那么多钱？

    　　但是看到手机上的信息，他是彻底的傻眼了。

    　　鸭王也不知道王太卡哪来的钱，但是对于王太卡这样的事情也不足为奇，这个家伙什么事都可能做到，而鸭王他最重要的是配合好。

    　　于是鸭王假装惊讶的说道：“那如果这样的话......这算融资？那岂不是说现在王太卡出资占有的股权，仅次于郑总裁？不对，应该和郑总裁持平了，毕竟王太卡之前还技术入股了。那这家公司以后岂不是改姓王了？”

    　　鸭王把这个话说出来之后，权宁一顿时身子一晃，感觉自己天旋地转，自己辛辛苦苦努力了这，这么久，最后的结果就是这个？

    　　蠢卡也是一脸的复杂。

    　　真的很复杂。这笔钱要吧，还真的有点不好意思。但是不要吧，自己的东西总不能全当半成品堆放在那。

    　　鸭王说道：“不行，这钱没准来历不明呢？你得让我们死心！”

    　　有鸭王这么一个天然的配角，真的是不装逼都不行。王太卡只能说道：“没怎么努力，反正就是随随便便谈了个合作，就赚钱了。唉！”

    　　权宁一咬牙切齿：“这......”

    　　鸭王则是抢话：“好，我们认了，你赢了。我们不是输不起的人，是不是？”

    　　权宁一还能说啥？只能懊恼的看了一眼鸭王，然后说道：“对，我不是输不起的人。”

    　　鸭王拉着权宁一：“咱们走，不跟他们一起瞎混，早晚要完蛋。”

    　　听见这句话，权宁一倒是表情稍稍好了点，于是跟着鸭王走了，临走前还瞪了王太卡一眼，那个怨念。

    　　“慢走！”

    　　看着鸭王和权宁一离开，王太卡才看向蠢卡：“回头拟定一个合同，我这个钱不是借你，算是融资，我是要股份的。”

    　　蠢卡苦笑：“本来也没有什么资产了，公司你想要，你拿去就是了。”

    　　“所以我是最大股东了吧？”王太卡问道。

    　　蠢卡扶额：“是是是，你厉害。”

    　　“你这就对待你最大注资者的态度？”王太卡皱眉：“你都让权宁一逼出来，到这拉投资了，如果你要是不认识我，是不是现在对我会特别好？”

    　　蠢卡身子一颤，看向王太卡有些难言的情绪：“所以，你就是想用这个机会来专程嘲笑我？我可以像一个交际花一样，随便和别人喝酒，只是为了别人的钱，你是这样想的？”

    　　王太卡摆摆手：“别给我扣帽子，我还没有那么毒。我只是说，你态度总得好点吧。”

    　　蠢卡也意识到自己有些激动，但是真的是有点气不过，问道：“你到底哪来的钱？”

    　　“我现在好歹也是个社长，要是这点资金都动不了，那还玩个屁啊！”王太卡说道：“而且你看我拿出来特别轻松，是不是觉得我一点都不在意？错了！我特别在意！我现在心都在滴血啊！我准备了那么久，谈了一整天，终于才得到的资金。来之前我都把车看好了，我还没等体验一下暴发户的感觉，你就给我都造了。我现在心情是操了。”

    　　蠢卡闻言，还真的有些不好意思：“要不然......”

    　　“还给我？行啊！”王太卡马上答应。

    　　蠢卡马上反应过来，于是连忙改口：“不可能！这是你投资的钱，我给你股份就好了。想要回去？门都没有！”

    　　王太卡叹了口气：“我的新车，我的房子，我纸醉金迷的废柴生活，真的距离我只有一步之遥了！”

    　　“等我事业起来了，你绝对会赚大的！”蠢卡笑了笑。

    　　把这件事想了想，蠢卡忽然越来越满意。很多事情就是这么的奇妙，本来发愁的事情，好像一下子解决了。

    　　首先是资金有着落了，虽然蠢卡自己失去了公司最大股东的身份，但是本质上也没有什么区别。王太卡是什么性格，蠢卡也是知道的。就算自己把公司给他管，他也不会管。而且公司本来就是以蠢卡自己的知名度为招牌。

    　　量产的产品有了后续的资金，也能陆陆续续的出来了。最主要的是，权宁一终于不会再用人脉、资金之类的借口，来让自己参加这些根本就讨厌的宴会。简直是烦死了。

    　　好像怎么想，这件事都是不亏的。唯有......蠢卡忽然想起来，自己和王太卡的关系，恐怕还没有那么好呢！

    　　“额......”

    　　蠢卡很少有这种不好意思的时候，还真的是吃人家嘴短，拿人家手短。可是想让蠢卡把得到的再退出来？别人也就算了，王太卡，想都别想！

    　　而王太卡这边呢，其实完全没有在乎这个问题，因为他现在是真的心痛啊！想一想，和暴富擦肩而过。不对，不是擦肩而过，而是得到又失去，那种感觉简直是痛苦！

    　　蠢卡看王太卡那样子，无奈道：“看你这样，好像都打水漂了一样。你这是投资，以后会赚更多的。”

    　　王太卡叹口气：“别提了。”

    　　蠢卡气道：“怎么？还后悔？那你刚刚还装什么有钱人？”

    　　王太卡气道：“你以为我是为了你吗？要不是看在晶面子上，你被权宁一逼着跳脱衣舞，我都不会管一下啊！败家娘们儿！”

    　　“呀！你！”

