    “什么，取消项目，什么意思”

    “技术不成熟，混账话，技术不成熟他们就想着扩张，肯定有其他问题，必须给我问清楚”电话挂掉了，相关部门的领导坐在办公室内开始思索起来了。

    竟然取消了项目，技术不成熟，开国际玩笑，真以为你们再生资源系统能做到什么程度我们不知道吗，放着钱不赚直接取消项目，天启集团搞什么鬼。

    宏城大酒店，伍思凯跟对面的工作人员在谈话，“伍律师，我提醒你们，毁约是要付出代价的”一名工作人员很不客气的说道。

    “我们答应什么了”伍思凯立刻反问了一句。

    “你......”工作人员看着伍思凯就是一脸的不爽，双方仅仅是在商谈投资意向，任何事情都没有结论，没有任何承诺的情况下取消项目不违法任何法律。

    “我昨天刚刚接到了通知，出现了一个重大技术问题，我们必须进行修复，不解决这个问题我们无法扩张，这就是我们取消项目的根本原因，见谅”伍思凯解释了一下，带着助手就走了，非常的干脆。

    两天后，伍思凯返回了总部，跟徐平安正在商议这件事的时候，乔易城到了，徐平安跟伍思凯同乔易城握了握手坐下来了。

    “怎么来的这么突然”徐平安询问道，没有跟自己打招呼就过来了，这不是乔易城的作风。

    “为了保密，徐总，我们的单人飞行器测试非常的顺利，各方面都已经达到量产的阶段，是时候需要进行攻关了，飞行器全面推广必须得到政府的批准”乔易城直接说道。

    “加满能量，一次性可以续航里程可以达到多少”徐平安直接询问道。

    “三百六十八公里至四百公里，载重达到了一百五十公斤，时速达到一百二十四公里每小时”乔易城直接汇报到，说完，从公文包内拿出一个文件递给徐平安。

    “这是最新的测试报告，凯恩昨天才发给我的”乔易城直接说道。

    徐平安认真的看了看报告，飞行器自重，飞行高度，飞行速度，飞行时间，噪音，燃料量，载重，等等数据非常的全面，已经完全成型了。

    使用的是氢能，遍布全国的加氢站可以随时为飞行器补充燃料，看完后徐平安脸上带着一脸的喜色，转身将文件给伍思凯了，伍思凯结果仔细看着，脸上的表情非常震惊。

    “老乔，给我发出邀请，邀请全球主要的媒体来进行实况转播，我会在最近几天前往跟凯恩汇合，亲自操控这个飞行器，到时候让这些媒体开开眼”

    “同时，也要让其他人都死了这条心，单人飞行器项目是我天启集团的，他们已经来不及了”

    “老伍，你立刻出发前往京城，跟空管局商谈这件事，将我们的空中管制方案提交上去，希望最近可以得到一个好的结果”徐平安直接说道。

    “我立刻动身，真希望现在就能飞着过去”伍思凯在一旁说道，徐平安跟乔易城都哈哈哈的笑了起来。

    有了这种单人飞行器，公司之间点对点飞行根本就不是问题，车辆使用少量，堵车的状况肯定也会大幅度的降低，对各方面都是一个好事。

    “等一下，这件事必须保密，最好是普通人不知道，当我们产品惊艳世界之后，就没有这个顾虑了”乔易城直接说了一句。

    “你提醒的很对，老伍，你等一下，我找老卫商议一下这个事情，请老卫陪着你去一趟，会减少很多泄密的缓解”徐平安直接说道。

    三人又商议了一阵，重新制作了几份文件供伍思凯使用，打电话邀请卫东朔一起去吃午饭，心情好，中午少不了要多喝几杯。

    第二天，乔易城返回杭州，伍思凯跟卫东朔一起前往京城，徐平安则是去省城坐飞机直飞格尔木，前去跟凯恩汇合。

    两人到了京城后，卫东朔就带着相关文件离开去找老领导了，中午也没有回来，一直到下午才回来，“等着吧，过几天就会有消息”。

    说真的，大佬们看到报告也是很震惊的，召集各方面的专家进行了详细的分析，发现这个产品军用价值很低，民用价值却是不低。

    想要利用单人飞行器偷袭是没有效果的，红外雷达可以在几百公里意外非常轻松的锁定你，单人飞行器上面的喷射口可是不少。

    在对天启集团方面已经制作出了详细的管理方案进行讨论，发现已经非常完善了，天启集团会生产一批模拟设备投放到市场，你可以先模拟练习，然后去相关部门考飞行驾照。

    飞行器的防护方面已经进行了综合测试，正飞着发动机停止了也不会造成人员伤亡，三套防护装置可以保证人员安全。

    同时，天启集团的报告上面也列举了其他国家的进度报告，请求相关部门可以批准，让天启集团的产品可以抢先一步登陆市场，成为单人飞行器行业的龙头。

    天朝目前最需要的就是全球性质行业龙头，这句话被很多大佬都记在心里了，唯一的问题就是，单人飞行器问世了，对航空业冲击很大。

    哪怕是大佬们知道天启集团已经进行飞机氢能发动机研制了，还是有顾虑，因为飞机行业的从业人员也是近百万人，这些人的饭碗是很大问题。

    再三考虑之后，派遣了几位各部门的人员去跟伍思凯谈谈这件事，然后在做决定，卫东朔跟伍思凯请客，众人在酒店内边喝边聊。

    伍思凯很会说，各位领导，现在堵车非常的严重，各位领导只需要在院子里设立一片空地，就可以每天飞着来上班，轻松自在，没燃料了可以直接去加氢站加燃料，非常方便。

    对航空业的冲击真的不大，因为单人飞行器的费用有钱人才能承受，普通人还是离不开飞机这个交通工具。

    有钱人可以飞着玩，一般人可以开车，交通拥堵的问题也会得到极大的缓解，这对城市发展非常有帮助。

    一番话说的是天花乱坠，让人心痒痒，不过，这件事必须要高层决定才行，这不是一件小事，关系到空中管制的问题。

    一番沟通之后，这些人都倾向于批准这个项目，这是一个大产业，对拉动制造业非常有利，需要的零配件极多。

    一顿饭吃了两个多小时，剩下的就是等待了，卫东朔也没有回去，跟伍思凯两人在等消息，希望能有一个好的结果。

    国外，全球排名前三十的大媒体都已经接到天启科技公司发出的邀请函，请他们见证历史，见证人类从此进入新的时代，可以授权进行直播。

    这个消息让接到邀请函的媒体都是非常吃惊的，立刻就开始行动起来了，直播那是必须的，进行直播的时候会收取大笔的广告费的，这是大利润决不能放弃。

    陆陆续续的两三天之内都回复了，将会派遣人员过来进行直播，得到了确切的回复，策划部立刻就开始加班加点的工作了，必须拿出一份让世人震惊的策划。

    徐平安此刻已经跟凯恩汇合了，开始进行单人飞行器飞行训练，必须熟练的掌握才能做出让人震惊大动作，才能获取震撼的效果，一举打响天启集团单人飞行器的名气。

    花费这么大的代价举办单人飞行器，布局了这么久，没有一个大收获是不行的。

    柏拉菲庄园，坎贝尔几个人在聚会，已经得到天启科技公司对媒体发出邀请这件事了，很明显，徐平安打算让天启集团的单人飞行器问世了。

    “先生们，我分析此刻徐正在打通天朝的关系，我们也需要行动起来了，百分之五的利润啊，这可不是一笔小数字”

    “其他经销商没有反应过来我们将市场占据了，徐也不能说我们违约”坎贝尔非常狡猾的说道，其他人都是眼睛一亮。

    “你说的不错，是他们反应慢这怪不得我们”托宾在一旁晃着红酒杯说道，其他人都笑了。

    “集中一下资金吧，第一笔订单必须要大，只有这样我们才能占据先机”巴特利在一旁说了一句，其他人都跟着点头了，这是很关键的一步。

    几个人开始商谈起细节了，政府方面根本就不担心，有足够的人脉来打通各个环节，不光是英国，荷兰，比利时等国的关系也能打通。

    随着时间的流逝，很多人都开始启程前往鄂市，今年是第二次单人飞行器交流会，经过去年的交流很多团队的单人飞行器都会进行优化，今年更加有看透。

    再加上徐平安宣布统一采用氢能源，能源标准统一之后，单人飞行器进入商用的脚步大大的提前了一步，今年会不会诞生新的惊喜还真难说。

    更主要的是，今年单人飞行器交流会的竞争比去年更加的激烈，参加团队已经超过了三百五十个团队，这个消息宣布的的时候，很多人都是震惊的。

    唯独米国发布了一个声明，警告所有团队小心自己的技术被天启集团给偷走，结果全球各国的参加团体数量直接破纪录了，这让黑宫方面很没有面子。

    