    兆叙又再次拿来一份文件给安夷签着。

    最近的货来的很是密集，安夷看着，她看了一眼日期，是周二的。

    安夷说：“这个周二吗。”

    兆叙说：“是的，这个周二。”

    “很密集。”

    兆叙说：“需求量大，这一批海货是金枪鱼。”

    什么意思，安夷听不懂。

    安夷抬头看了兆叙一眼，不过很快，她拿着笔，再次往文件上签下自己的名字。

    这个时候，门外传来敲门声，兆叙说了句：“请进。”

    推门进来的人，是安夷的秘书，她对兆叙说：“姚助理，江南集团的盛总，已经在等安夷小姐了。”

    今天有应酬，兆叙便对安夷说：“安小姐，我们走吧。”

    安夷便放下了笔，从椅子上起身。

    兆叙给安夷拿起了后面的外套，便朝外面走，兆叙对秘书说：“要晚上六点才回，有个合作项目要谈，有什么事情，给电话。”

    秘书说：“好的，兆助理。”

    兆叙便随在安夷身后离开。

    等两人进了电梯后，秘书还在办公室里面，秘书朝着办公桌走去，她开始收拾着桌子，可是在收拾桌子时，她拿起桌上的文件，翻看了一眼，立马往外看着。

    很快，她拿出手机，在那份文件上拍了两张照片，迅速将手机一收，然后将一切恢复原样。

    她便从办公室内退了出去。

    晚上十点安夷和兆叙外出回来，两人进了办公室，这时秘书正好出现，出现在安夷和兆叙的身后，她笑着说：“兆助理，安夷小姐，你们回来了。”

    兆叙说：“你可以下班了。”

    秘书在等她们回来，下班。

    秘书说了句：“好的。”

    也没有多停留，便下班离开了，两人走到办公桌边，安夷看向桌上的文件，兆叙也看着。

    接着，安夷看向兆叙。

    两人都没说话。

    而秘书在下班后，迅速将资料发了出去。

    周二那天晚上，码头运货，依旧如平常一般，大货车靠近后，一堆的工人在那卸货。

    可是卸了差不多半个小时，忽然五六辆巡逻车开了过来，工人当即慌张的左右看着，还没等他们反应过来，巡捕拿着枪便包围了在场的所有工人。

    兆叙当时在，每每有重要的货过来，他基本都会监工的，在他们被巡捕包围后，兆叙从暗处走了出来，其中一个巡捕立马拿枪对着兆叙：“不许动！”

    兆叙立马站在那，不敢再动。

    巡捕走了过去，对兆叙说：“证件。”

    兆叙拿出证件给巡捕。

    巡捕接过，拿在手上查看着问：“你是这里的负责人？”

    兆叙说：“是的。”

    巡捕说：“接到举报，你们这有违禁物品，配合搜查。”

    兆叙相当配合说：“请搜。”

    巡捕看了他一眼，当即挥手便让人搜着，巡捕让工人们将装上车的货全都卸下来，之后便在海货内一处一处搜着，正常海货，没什么问题，里头里外均没有问题。

    搜查了差不多一个多小时，警方这边未有什么收获。

    这么一处的码头，都是安氏集团下的。

    警方见没什么收获，便走了过去。

    兆叙笑着问：“您搜到什么了吗？我们这是安氏海运港口，我想应该都不会存在什么问题的。”

    巡捕朝他冷笑问：“是吗？”

    兆叙客气的说：“是的。”

    巡捕笑着说：“没问题才好，刚才接到了举报，大概是乌龙，弄错了，大集团还是值得信任的。”

    巡捕便将证件还给了兆叙，兆叙接过，巡捕便离开了。

    来的很突然，一点消息都没有，兆叙站在那看着巡捕远去。

    在巡逻车离开后，兆叙便对工人说：“继续运。”

    在家里的沈旭东，接到了电话，他说：“没查到？难道给的消息有误吗？”

    沈旭东的下属在那边回：“可能小曼，暴露了。”

    打草惊蛇了。

    沈旭东说：“立马，去接小曼。”

    如果是突击抽查，那么，他们是会接到通知的，而今天他们没有接到任何的通知，说会有突击的检查，也就是说，这个命令应该不是他们自己的人下的，他们插进去的人，甚至对于这一切，都处于不知情的情况下。

    很有可能沈旭东下台就是一个圈套，实际上他仍旧在暗地调查。

    兆叙冷笑，果然是有问题的。

    兆叙旁若无人的回了安氏，回到安氏已经是几个小时以后了，正好是十二点。

    秘书还未下班，因为今天兆叙交代了，在他没回来之前，是不可以下班的，所以她人依旧还在安氏，她端着甜点进来，然后放在安夷的桌上，她笑着说：“安小姐，您要的甜点。”

    安夷看了她一眼，便拿了一个甜点在那吃着。

    安夷没说话，小曼在办公桌边站了一会儿，便从办公室内退了出去。

    而这时，兆叙正好赶了回来，当秘书到门口的时候，正好看到兆叙。

    她唤了句：“兆助理。”

    兆叙抬手看了眼时间，对秘书说：“下班吧。”

    秘书点头，也没有再推脱说：“好，那我就先下班了。”

    她从办公室内走了出去。

    兆叙看了她一眼。

    安夷继续在那吃着甜点。

    秘书小曼的车，从安氏的地下车库开出去没多久时，兆叙的车悄无声息的跟在小曼车后。

    小曼一边开车，一边下意识的去口袋内翻手机，忽然她想起，好像手机忘放在了安氏了，她皱眉，便想要掉头往回开，去安氏接，可是当她往后视镜看时，发现了兆叙的车。

    小曼握住方向盘的手一紧，将车飞快的加速。

    而兆叙的车不急不慢的跟在她后头。

    小曼不知道该怎么办，不能一个人回家的，她得找个热闹的地方待着，附近有个商场。

    小曼迅速朝商场开去。

    就在她开入商场内后，小曼甚至不敢去停车场，直接将车丢在商场正门口，她飞快的进入商场内。

    她在商场内四处走着。

    可是此时十一点了，小曼才想起商场已经关门打烊了，在她冲进商场，商场内虽然有灯，可是没人了。

    她越来越慌，越来越害怕，她似乎听到后面的脚步声离自己越来越近，小曼很快朝着楼上跑去，一楼，二楼，三楼，灯光越来越暗，小曼一边跑一边往后看着。

    可是很快，她发现她到五楼了，她不敢往后跑，因为她不确定，兆叙是不是就在后面，她只能继续朝前方跑，慌乱之中，她跑到了天台。

    小曼刚想离开天台，可是走到天台门口时，她听到了外面的脚步声，小曼整个身子僵住。

    完了。

    小曼下意识去摸口袋，可是她没有带。

    她在天台上四处看着，立马往一处黑暗的角落内躲了进去。

    安夷也跟了过来，她在商场楼下四处看着。

    兆叙呢？

    她正四处招呼，可是就在她回头那一瞬间，安夷看到一个黑影从她眼前坠落，忽然沉闷的一声响。

    一具尸体就摔在她的不远处，安夷惊恐瞪大眼睛。

    她迅速朝前跑着。

    没多久，一个保安听到响声，从楼内跑了出来，当他看到地下那具尸体后，他腿都是软的，手电筒摔在了地下，很快，他抓起手电筒，从地下怕了起来，迅速跑着离开。

    二十分钟后，巡逻车和救护车同一时间赶来，周围许多人出来围观了。

    安夷不知道自己跑到了哪，她左右看着，她似乎在商场的后面。

    她听到附近似乎有巡捕的声音。

    安夷完全不认识这是在哪里。

    正当她四处乱窜着时，忽然有人从后面拽住了安夷的手腕。

    安夷刚想回头看，可是下一秒，一双手捂住了她唇。

    拉着她便离开。

    也不知道跑了多久，到了哪，似乎是在一片老旧居民楼，在狭小的巷子内，沈韫将安夷用力往怀里一拽，他靠在巷子内的围墙上，弯身将安夷整个身子都压在自己怀里。

    两人均呼吸凝重，安夷不知道是吓的还是怎样，整个身子竟然软在了沈韫怀里，沈韫将她身子紧扣。

    两人都没有说话。

    头顶的月光特别的冷，光秃秃的挂在那，今晚竟然连风都没有，安静的吓人。

    忽然，一直没有动的安夷，将沈韫反手推在围墙上，迅速从沈韫怀里挣脱了出来，她朝前跑着。

    沈韫唤了声：“安夷！”

    他很快追了上去，将安夷再次拽了回来。

    可是很快，安夷再次将沈韫推开朝前跑着。

    跑了几步，她跌倒在地下，沈韫刚想上去扶她，她坐在地下立马转身，警惕的看着沈韫，看他的眼神陌生极了，陌生且警惕。

    沈韫从未见过她用这样的眼神看过自己，就算是以前，她的眼神也从来没有这么陌生。

    全是戒备，没有了半分的依赖。

    她坐在地下往后退着，害怕无比。

    沈韫所有动作，顿时停住，他站在那看着她。

    安夷见他没再靠近，立马从地下爬了起来，看都没再看沈韫，飞快的朝前跑着，很快，她便跑进了黑暗里，再也看不到人影。

    沈韫低垂着脸立在那，再也没有动静。

    安夷回到安家，程凯正在安家等着安夷，安夷一看到程凯，迅速朝程凯怀里冲了过去，她紧抱住他，无比的害怕。

    程凯也抱住安夷问：“安夷，你去哪了？出什么事了吗？”

    安夷埋在他怀里，怎么也不肯说，不肯动，她就这样死抱着他，害怕至极。

    程凯感觉安夷全身冰冷，他便抱着安夷上楼。

