    第二日，上邽县城外传来喊杀声。

    杨昂麾下大将任等，急忙从府衙内跳起来，跑向城墙之上。

    等他到了之后，就见城外打着马超的旗帜，开始猛攻曹军士卒。

    双方厮杀的很是激烈，倒在地上的士卒已经有了不少。

    “哎，大哥，想不到马超竟然派人来支援？”裨将任闲依着城墙垛子说了一句：

    “今日观之，曹军的战力也不过如此，看来张郃也不是什么名将，徒有虚名罢了。”

    作为守城主将的任等，却没有接自家弟弟的话茬。

    他自是知道自己占据上邽县的目的在哪里，就是个诱饵。

    城外的曹军士卒不过五千人马，想要攻克上邽，显然是不可能的。

    只不过这里又不是汉中的地盘，麾下士卒没有那么强烈想要死在这里的心思。

    毕竟是前来帮忙的，还不是占领，一点想要拼命的想法都没有。

    只要曹军攻势不猛烈，那上邽县还是可以守一守的。

    马超的家眷全都在祁山大营，被杨将军的大军保护着，那里也是大家的退路。

    任等很清楚自己的任务，上邽县可以适当的守一守。

    如果曹军攻击的太猛烈，守得住便守，守不住就跑呗。

    “大哥，马超的人马来了，我们打开城门接应一二。”裨将任闲当即就机灵起来了。

    “传我命令，弓箭手蹲下准备，待到他们冲到吊桥，听我命令，全部射杀。”

    主将任等命令一下，弓箭手就已经做好了准备。

    “大哥，他们是马超的人！”裨将任闲一时间有些诧异。

    “杨将军说了，只要不是他亲自来叫开城门，就算是马超亲来，那也是假的。”

    “假的？”

    听到大哥的话，裨将任闲又仔细看向城外的厮杀，一时间有些疑惑。

    “万一城外的是真的呢？”

    “我们就当是假的！”

    主将任等耸耸肩，反正杨将军是这样命令的，有什么话，那也事后找他说去。

    “无妨，就算是真的，想必杨将军最后也会推到关平的身上，谁让主意是他出的呢！”

    裨将任闲听完这话，也是一阵点头，大哥说的在理啊！

    反正都是关平的主意，我们只是按计策行事，出了事那就得找关平的麻烦去。

    张郃手搭凉棚，站在远处仔细观看前方的战场，嘴角勾起一抹微笑。

    如果能够以极小的代价拿下上邽县，俘获马超一家老小，那接下来的战局，对己方可太有利了！

    看样子这个杨阜是真的诈降于马超，否则也不会从冀城脱开之后，便直接来上邽县想要诓骗城池。

    张郃摸着胡须在想，有了马超一家老小的性命，想必马超也不会轻易杀了杨阜留在冀城的家眷。

    如此看来，杨阜也还算是聪明。

    杨阜与曹军“互殴”一阵后，便直接领兵冲到城门口，冲着城上的人大吼道：

    “吾乃征西将军麾下参军杨阜，特来支援，快快开门，夏侯渊大军距离这里没有几里路了。”

    主将任等探出头去，手却是背后示意，让他弟弟准备。

    “你是谁？”

    “冀城杨阜。”杨阜脸上带着焦急之色，心里却是淡然之色。

    这是自己的真名，同样也是真实的身份，谁能想到他是假头像呢？

    “听都没听说过，张郃乃是世间名将，岂是你一个碌碌无名之人就能击败的。”

    郭淮闻言一愣，随即调拨马头。

    是的，有漏洞！

    张郃将军岂是这种无名小卒能够随意击败的？

    “放箭！”裨将任闲大吼一声。

    只见上邽县城墙上，猛地出现一片黑色箭雨。

    恶狠狠的朝着城外的曹军射去。

    “避箭！”

    杨阜大喊一声，随即调拨马头，伏低身体。

    城外的曹军士卒做好的是夺取城门的准备，对于突然的箭雨打击，没有任何准备。

    一时间被射的人仰马翻。

    郭淮杨阜等人带箭而走，而远处装死尸的曹军士卒见此情况，也躺不住了，开始拼了命的远离射程。

    被城上箭矢追着射的曹军士卒，已经慌不择路的往后跑去，这些死尸再不起身，怕是会要被踩死在现场。

    眼看城上突然射箭，以及装死尸的士卒，拔地而起，往自家营寨跑来的种种情况。

    张郃气的锤手，到底是哪里出了差错？

    这下子没有夺下上邽县，反而损失了一些人马。

    杨阜就算还想要说话，可是回头望去，城墙上一阵阵箭雨覆盖，顿时就让他失去了对话的勇气。

    “哈哈哈，大哥，他们果然是假的。”裨将任闲瞧着城外狼狈逃窜的士卒，嘿嘿一笑。

    主将任等扶着城墙垛子，脸上也是充满了得意的笑容。

    “关平果然算无遗策，这都能料到。”裨将任闲摇着他大哥的肩膀道：

    “亏我方才还说要是真的，就把麻烦推到他头上去。”

    任等就当没听到这话，什么把责任推到关平身上去，根本就不可能。

    “这是杨将军的计策。”主将任等瞥了自家弟弟一眼。

    “我知道我知道，功劳是咱们的，出了事那责任就是关平的。”

    裨将任闲眨着眼睛嘿嘿笑了几声。

    “主薄呢，就记下射杀曹军千人，击溃大将张郃。”

    主将任等嘴角带笑，到时候都是要回去请功的，无论是在自家主公，还是在马超这里，都能露个大脸。

    长自己面子的事情，谁不愿意做呢？

    裨将任等的笑容直接就止住了，城外就算细数，受伤加上死人也不过数百。

    至于敌军主将张郃连面都没露，怎么就这样写！

    “大哥？”裨将任闲指了指城外的死尸。

    “你懂个屁。”主将任等压低声音道：“我这是在振奋士气，懂？”

    “哦，学到了！”

    裨将任闲认真的点点头，要不然大哥能当主将。

    主将任等挑挑眉，还真是个傻弟弟呢！

    曹军大营内，张郃站在营帐内看着地图。

    一旁的郭淮正在裹伤，杨阜也没好到那里去，只不过一个人是坐着，一个人是跪着。

    杨阜没成想竟然会被城内的守军识破，实在是想破脑袋也想不明白，到底哪里出了差错。

    “杨参军不必过分自责。”张郃终究还是开口了，请罪是杨阜自己主动请的。

    而且没有立即拿下上邽县，俘获马超一家老小，消息传出去，那杨阜的一家老小，怕是没法活着了。

    故而张郃也没想着要为难人家。

    谁让自己也赞同了这个计划呢！

    奈何自己名声在外，人家不相信自己会被一个无名小子给击溃。

    这个结果，让张郃既是有些开心，又是有些丧气。

    得到自家人的认可，那算不得什么，得到敌人的认可，那才是真正的厉害。

    就像关云长一样，丞相就非常认可他。

    现在上邽县的守将这般说，那就是忌惮自己。

    张郃再想，既然敌人忌惮自己，坚守城池，那自己改如何引诱他们出城呢？

    “到底是哪里出错了？”

    杨阜觉得张郃哪怕说一句责备自己的话也好过，轻轻略过。

    郭淮瞥了一眼杨阜，敌将在城墙上已经说的很清楚了，他怎么还没想明白？

    “不可能的，马超家眷就在城内！”

    杨阜气的锤自己的大腿，只有拿下马超的家眷，冀城的老父亲才能够免于一死。

    为何就没有哄骗成功，诈开上邽县的城门呢？

    张郃瞥了自言自语的杨阜一眼，没搭理他。

    看样子他是不相信老夫的能力。

    “上邽县暂且围而不攻。”张郃看着地图道：“杨参军，你差人悄悄在冀城放出风声。

    言我们已经拿下上邽县，现在城中还举着汉中大旗。

    是为了哄骗马超前来，把这件事想办法告诉马超。”

    杨阜这才抬头问道：“将军这是何意？”

    “无妨，试探一二！”

    张郃觉得有些不对劲，马超这是笃定自己攻克不了上邽县。

    还是杨阜他被诓骗了？

    若是有援军来了，正常人的思维是好歹问一问，不会上来就射杀城外之人，不带丝毫犹豫的。

    这其中有诈？

    “喏。”

    杨阜在医者的搀扶下，站起身来，走了出去，开始给姜叙写信，让他找人把消息送给冀城的马超。

    郭淮见杨阜消失了，这才开口问道：“将军是在怀疑杨阜的真假？”

    张郃摸着胡须道：“我管他是真是假，能帮我拿下上邽县，擒获马超家小就行。

    我只是怀疑上邽县根本就没有马超的一家老小，我们全都被骗了。”

    “不可能。”郭淮直接摇头道：

    “马超可不知道杨阜等人会是诈降，而且还把如何应对我们的策略，也一同与他们说了。

    况且五千人马，确实是打不下三千守军的城池。

    他们坚守城池，让我们消耗粮草，最终无粮而退，他们追击，这本就是绝佳的办法。”

    “你说的对。”张郃摸着胡须，笑了笑：“可是我的鼻子告诉我，这里有猫腻！”

    对于这番战场经验的话，郭淮就没法回答了。

    用兵之道，谁知道自己什么时候，就踩进对手挖的坑里去呢？

    张郃在想着，放出自己擒获马超的家眷后，自己倒是要看看马超到底该作何应对，那便知晓了。

    有了曹军到来，新阳等地皆是开始举义旗，打出反抗马超，迎接朝廷大军的旗帜。

    这些消息直接就传到了冀城这里。

    马超气的把矮案都劈了好几个，在哪里大嚷大叫，亏他还如此相信这群人。

    现在冀城的这帮豪强，出了冀城，就开始背叛自己。

    “我要杀了杨阜全家老小！”

    马超直接派人去杨家寻人，可惜只剩下一些奴仆，宗族子弟以及儿子们全都不知道被转移到了哪里。

    赵昂等人皆是跪坐在一旁沉默不语，现在他们全都跳反了，剩下的可还没有跳呢。

    而且跳反的时机还没到。

    “将军息怒，此事是真是假，还未可知呢。”

    关平急忙劝阻了一句：“万一是曹军使的离间计呢？”

    “对，万一是曹军使的离间计呢！”梁宽急忙附和了一声，他也不想杨阜的老父亲就直接被杀。

    等到马超领兵出城前去平叛，他们再反杀一波。

    然后马超在陇右就无立锥之地了。

    马超这才收刀入鞘，忍着怒气道：

    “我便亲自领兵出城去瞧一瞧，若是他们真的胆敢反叛，我就杀了他们全家。”

    梁宽心中大喜，只是面上有些忧愁：“将军还是要谨慎一些，如今曹军来袭。”

    “不可杀人全家，祸不及妻儿。”关平倒是站起身来道：“将军岂能乱杀无辜？”

    “你说什么？”马超当即走到关平面前，瞪着眼睛看着他：“如此背叛者，不杀不足以警戒他人。”

    “那就该杀了这些背叛者，而不是杀了他们的妻儿。”

    关平随即开口道：“自小我就被家父告知，战场之上不许杀老幼妇孺。”

    “哼，用不着你动手。”马超一甩衣袖道：“我自己去，德华，我不在冀城。

    大小事务皆是你自己掌握，勿要假手他人。”

    马超说完之后，还特意瞥了关平一眼，众人皆是明白他的意思。

    就是要防着关平一二！

    “喏。”马岱也冷眼瞥了关平一眼。

    反观关平被马超这一手气的说不出话，脸色铁青，饶是心有城府，那也是攥着拳头，瞧着马超扬长而去。

    梁宽瞧着这一幕，心中是乐开了花。

    关平当真是不了解凉州这里的情况，要杀人，那就得斩草除根，否则将来必遭反噬。

    仇人的儿子也会长大的！

    他们现在两个掐架，那可就极其有利于自己掌控冀城。

    马岱在一旁主持工作，便直接告诉众人，让他们回去好好干活。

    冀城的百姓还得靠着他们，有他大哥在，必定能够平叛叛乱。

    “报。”

    就在这个时候，从门外跑进来一名负羽士卒，直接开口道：“将军何在？”

    “我大哥领兵平叛，你且与我说。”马岱也不含糊，他想听听到底是什么消息。

    “禀将军，敌将张郃已经攻下上邽县，俘获将军一家老小。

    如今张郃还做出围困上邽县之举，就是为了麻痹将军！”

    “什么？”

    马岱直接就坐不住了，站起身来不肯相信这是真的。

    梁宽也猛地的抬头，没成想好消息是接二连三的到来。

    马超的死期就要到了！

