    第2055章

    半个月里她身体恢复的还不错，小家伙再一次在她肚子里挺了过来，但是她没有恢复记忆，她依旧忘事忘人。

    某天清晨。

    顾夜瑾在厨房里准备好了早餐，他上楼梯，准备去叫叶翎。

    楼梯上了一半，卧室门打开了，叶翎拎着包走了出来。

    顾夜瑾英俊的面上当即露出微笑，“老......”

    这声“老婆”没叫出声，却换来叶翎一声尖叫，“啊，你是谁啊，你为什么出现在我的家里？”

    顾夜瑾颀长的身躯一震，他知道这一天还是来临了，叶翎忘记了他。

    她已经不知道他是谁了。

    叶翎大惊失色，她醒来时，七点半了，她记得她要去剧组拍戏，谁料刚打开门就遇到了这个陌生人。

    她将包挡在身前，一双媚眸戒备的盯着他看。

    顾夜瑾认真的看了她两眼，她眼里全是陌生，今天，她终于还是忘了他。

    顾夜瑾没什么表情，他转身，蹭蹭下了楼梯，他走进餐厅，柔声道，“过来吃早餐。”

    叶翎跟过去，“你究竟是什么人？”

    “我是你的......合租人。”

    合租？

    叶翎当即挑了一下柳眉，“我一个当红女星竟然沦落到和别人合租的地步了？难道我不红了？”

    叶翎觉得这个男人十分奇怪，她萌生此地不宜久留，毕竟自己这么漂亮，是个男人看到她都会想法，为了安全起见，她快速的出了公寓。

    ......

    走出公寓走向大街时，叶翎怔在了原地，她扭着小脑袋四面八方的，她这是要去哪儿啊？

    她忘了该往哪里走，忘了要去做什么。

    此时的大街上缓缓驶上来一辆银灰色的迈巴赫，顾夜瑾透过车窗看向眼前这个小女人，冬日里，她穿着一件白色短款棉衣，下面黑色紧身裤，肩膀上一个靓色的挎包，干净柔美。

    这半个月她被他养的不错，恢复了一些气色。

    不过她的小肚子还是平平的，并没有显怀。

    他倒不担心她身上的裤子太紧，衣帽间里的衣服都是他亲手准备的，腰腹有调节的纽扣。

    只是他看着她现在的模样，心脏还是狠狠的被蜇了一下，她有多迷茫，愣在原地，垂着乌溜的小脑袋，此刻的她就像是被丢在了大街上的小女孩，不知哪里是路。

    顾夜瑾打了方向盘，缓缓在她面前停下了车。

    车窗滑下，他道，“上车。”

    听到有人说话，叶翎抬头，她看着顾夜瑾，眼里全是空白与不解，“你是谁？你在跟我说话？”

    顾夜瑾整颗心都沉了下去，十分钟前在公寓里她还见过他，现在她就忘记了。

    顾夜瑾沉默了两秒，然后开口，“不是要去剧组吗？我送你去。”

    一听“剧组”这两个字叶翎当即拍自己的脑袋，是啊，她要去剧组啊，怎么给忘了？

    