    此时小狐狸正舒服的缩在叶不悔的怀里，望着奔流不息的河水，偶尔望向叶不悔跟苏子籍。

    “唧唧！”小狐狸有机会跟杜成林离开，仍选择留在叶不悔身边，因她察觉到了一丝天机。

    跟着这二人，能让胡家找到的有缘人。

    虽这天机只出现一瞬，小狐狸却不愿意放过。

    这副沉思着的模样，换在平时，或会让叶不悔跟苏子籍关注，但此时二人的心中都记挂着叶叔，自然不去理会小狐狸。

    “到了。”当临化县码头肉眼可见时，一直赶路的二人松了口气，给了船家银子，苏子籍立刻雇了一辆马车，二人一狐直奔赵家医馆。

    去了医馆，却扑了个空，叶不悔顿时全身颤抖起来。

    “叶姑娘，师父送你爹回了书肆。”赵郎中一个学徒说着。

    叶不悔转身就走，这时天有点晦暗，细雨蒙蒙，强抑着不安直奔而去，路途并不远，院里已经有人在预备衣箱，提水去烧，还有医生在辩着方子。

    “爹！”看见这一幕，叶不悔推开门，才一冲进去，就闻到一股刺鼻的药味，以及里面隐含的血腥。

    她才奔入里间，看到赵郎中正叹着气给叶维翰擦拭嘴角，地上赫一大滩殷红，而叶维翰仰躺在榻上，脸色黄蜡，闭着眼一动不动。

    “爹，女儿回来了！”见到这一幕，叶不悔眼泪滴落，心中生出无限悔恨。

    她之前不曾离开，是不是爹就不会变成这样？

    被扶起的叶维翰，颤巍巍睁开了眼睛，看了一眼，脸上奇迹一样泛了血色：“不悔，别哭，我还死不了，来，到爹这里来。”

    “子籍，你也过来，我有事与你们说。”叶维翰又跟苏子籍说。

    “叶叔，我扶着您吧！”苏子籍忙过去，替换了赵郎中。

    “赵郎中，这段时间麻烦你了，咳咳……”叶维翰咳嗽，对赵郎中道谢。

    “叶维翰，你的病，要好好养着，既叶姑娘回来了，你与他们好好说话，我先回去，有事再寻我。”知道叶维翰药石无灵，这可能要托付后事，赵郎中叹了口气，叮嘱了几句，就避嫌出去。

    等屋内只剩下自己人，叶维翰将目光重新落回到二人身上。

    看着这年龄相仿的少年少女，他眼中闪过一丝不舍，还是开口说：“不悔，再过两日，你就要满十五岁了。”

    “爹！”隐隐猜到叶维翰要说什么，叶不悔叫了一声。

    叶维翰没再对她说话，看向了苏子籍：“子籍……”

    “叶叔？”苏子籍见叶维翰望着自己，欲言又止，忙说：“您有什么事，尽管吩咐。”

    无论恢复记忆前，还是恢复记忆后，父女都把自己当成了亲人，面对面色枯黄明显命不久矣的叶维翰，苏子籍心里也很不好受。

    叶维翰看向苏子籍，黯淡下来的眼睛再次亮了起来，终于有力气将后面的话说出来。

    “子籍，我最放心不下就是不悔……”叶维翰叹着：“原本以为，我还能再熬上几年，看着她成亲，可现在我已是命不久矣，怕等不到那一天。”

    “爹！”叶不悔泪流满面，扑在面前，哭了起来：“你不要这么说，你不会有事的，你会好起来的！”

    “傻孩子，我的身体怎么样，自己知道。”轻轻抚摸着女儿秀发，叶维翰看向苏子籍，吃力的说着：“帮我，把袖子里的契书拿来。”

    苏子籍陡地寒毛一炸，紧张得沁出细汗，在叶维翰袖子里小心翼翼取出一封信，取出一看，只瞥了一眼就一目了然，不由手一抖。

    “子籍，当年我和汝父有约，现在不悔已十五岁，我不求看到她真正成亲，希望能在死前看到她定亲……”

    “……”

    自己竟然和叶不悔有婚约，苏子籍木然，再展开看，这是再熟悉不过的笔体，的确是父亲手笔，没有一笔有矫饰，不是假造！

    苏子籍顿时心乱如麻，良久，才醒悟过来：“叶叔，您的意思我懂了，放心吧，我会照顾不悔。”

    叶不悔这时抬起头，看看苏子籍，又看看父亲，眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

    “爹，我只想陪在你身边，你不要死！”

    “不悔，听话。”苏子籍眼见着叶维翰艰难想说话，既已决定，就不再迟疑，直接将叶不悔拉到自己身侧，示意她跪下来。

    苏子籍也跟着跪下，对着床上的叶维翰说：“叶叔，我在您面前发誓，以后定会好好待不悔，绝不负她。”

    “好，好，好！”叶维翰立刻看向自己的女儿。

    叶不悔心中难受，可看到爹爹期待看着，她也哽咽地说：“爹，您放心，我会好好照顾自己，好好跟……跟苏子籍过日子……”

    “你们在我面前说了这话，我就放心了，不悔也算有了新家人……”叶维翰将两个人的手放在了一起，欣慰说。

    “还有，这个……”他颤颤巍巍地从怀里掏出一块玉佩，低头看了一眼，露出苦笑：“这是不悔的传家之物……”

    苏子籍离得近，只扫了一眼，就怔在那里。

    “这玉佩，竟然绘龙？”

    “哪怕是本朝，有着龙纹之物，也并非官绅能有，不仅不能佩戴，更不能私下铸造，这是大罪！”

    “看这玉佩的润泽，已有些年头了，难道说叶叔的身份，不止是书肆老板？”

    从没想过开一家书肆的叶叔，竟然还可能有与龙沾边的来历，苏子籍心神顿时剧荡。

    虽然对这玉佩来历存疑，但既刚才已答应了婚约，苏子籍压下心中的惊疑，劝着说：“叶叔，你刚才也说，想看到不悔成亲一天，既是如此，就更应该好好保重自己才是。”

    仿佛是人逢喜事精神爽，原本脸色难看的叶维翰，这时看起来好了不少，叶不悔看了，忙说：“爹，我现在去叫赵郎中回来！”

    说着，就要出去。

    苏子籍怀疑叶维翰是回光返照，拦下叶不悔，说：“还是先给叶叔熬些粥，我看快到中午，叶叔可饿不得。”

    叶不悔关心则乱，早就六神无主，听到苏子籍这样说，顿时心里有了主心骨，点头：“也好，我这就给爹去熬粥！”

    就奔到隔壁的灶上。

    “那是……什么？”叶维翰倚靠在床上，见一抹白影追着叶不悔过去，忍不住咳嗽了一声问。

    “是狐狸。”苏子籍故作轻松说着府城的趣事。

    “……不悔在画舫上，可一战成名，连棋圣都跟她下指导棋，以后去了京城，怕有可能在京赛上夺魁。”

    “好，这是好事。”叶维翰听着，勉强笑了笑。

    “对了，这玉佩……”想到手上拿着的玉佩，叶维翰又撑着继续说：“今日，你与不悔定下婚约，这玉佩合交给你保管。”

    说着，不容苏子籍反对，就将玉佩牢牢地塞进苏子籍的手心，用手按住。

    “切记，不可轻易示于人前。”

    “叶叔，这玉佩，可有来历？”苏子籍到底没忍住，问了出来。

    就在这时，关着的门被一脚踹开。

    “本来仅仅只奉公子之命，予你薄惩，不想却看见了造化。”