    第7706章是不是小傻子？（1）

    舞台下，Ella的几个朋友看到乔沐元出来时都震惊了，怎么回事？她不是生病不参加这次独奏了吗？

    而且，乔沐元看上去好漂亮啊，比Ella漂亮多了。

    之前在学校里，乔沐元穿着很普通，今天乔沐元换上了礼服裙，竟然这样好看。

    有人悄悄离开了观众席。

    化妆室里，Ella还在卸妆，她看到乔沐元的演出视频时，脸色一变，随即勃然大怒！

    “乒乒乓乓”，她摔碎了桌子上好几瓶化妆品！

    正好她的朋友走进来，看到这个场景，心里明白，Ella肯定知道了乔沐元在舞台演出的事。

    她按住Ella，担心道：“Ella，别生气，也许事情不是你想的那样，这个Janna可能是太有钱了，所以能拿到邀请继续上台演出。”

    “怎么回事？她的邀请函哪里来的？我不是让你毁了她的琴吗？你到底有没有做？你拿了我的钱不办事？”

    “我做了……真的，她可能用了别的琴。”

    “我看你根本没做！”Ella忽然想起那天傍晚下课的时候，她们和Janna擦肩而过，Janna背着琴，神态如常，就像是刚刚从琴房练琴回来一样。

    如果说Janna的琴真得被毁了，她肯定会痛哭流涕，那是一定的。

    那把价值连城的小提琴，别说毁了，就是被人乱动一下，都要心疼半天。

    Ella看向这个“朋友”，一步步往她走近：“你老实告诉我，你到底有没有做？你是不是在骗我钱？！”

    “Ella，我真得做了，我把小提琴琴弦剪断了，还用刀子在琴面刻了划痕，按照你说的，这把琴肯定毁了。你要是不信，我可以帮你仔细探探，她今天是不是用的别的琴。”

    Ella冷笑：“就你？你能分辨出不一样的琴？”

    “我觉得我可以啊……”女生很委屈。

    “你别狡辩了，你拿了我的钱根本没办事！”

    “Ella，你怎么能这样说我呢？我要是没办事，Janna怎么会突然跟社长推掉了活动，要是我没有办事，你今天晚上能站在这样的舞台上表演吗？”

    “你说什么呢？我能站在舞台上表演是因为我水平高超，琴技精湛，现在全都变成你的功劳了？”

    “Ella，我再说一遍，你交代我的事我全都办了，你如果再污蔑我，我就把这个事捅出去！”

    “你疯了？！”Ella更加失控，她站起来抓住这个女生的长头发，面色狰狞，“你要是敢乱说一个字，我要你好看！你信不信？！”

    这个女生是隔壁学校的贫困生，Ella从入校第一天开始就指挥她帮忙做事，因为价钱给的高，这个女生一直心甘情愿跟着她，任劳任怨，他们都说这个女生是她的小跟班。

    这个女生平时唯唯诺诺，小心翼翼，说话都不敢大声，今天居然敢跟她叫板！

    Ella把这段时间以来受的委屈全都撒在这个女生身上！

    她使劲揪住她的头发，面部狰狞，怒意翻涌！

    她太恨了！

    她在剑桥一直都是众星拱月一般的存在，但自从那个Janna来了之后，都变了。

    (本章完)

