
　　别看来的时候困难重重，但回去的时候有着航海日志的帮助，三个多月的时间圣光号很快就抵达了鱼人岛。

　　在参加完龙宫城的招待宴后，又陪着小白星玩了几天，圣光号终于返回到伟大航路了。

　　“这天，这空气！啊！”

　　“别乱发感慨了，赶紧撤吧，雷利不知道又把自己卖到哪去了。”

　　“也不知道这座岛上这么多拍卖场是不是他都混熟了！”

　　“本来还想跟他喝一杯呢，看来他没这个口福了！”

　　本来想找雷利叙叙旧的，可是夏琪说已经两个月没有见到雷利了，这代表着大海上又有一艘无辜的船沉没了。

　　不过香波地啥时候出了个罗尔商会？看样子规模倒是不小。

　　瞧瞧，罗尔老师人家也叫罗尔，为什么你们的差距这么大呢？

　　“喂，为什么要走这边啊！绕过那里啊！”

　　“你忘记了我们的黑桃a号怎么沉没的了吗？”

　　“也不知道哪来这么大一块陨石，嗯？陨石？”

　　“索拉卡大哥，这个陨石是不是.....”

　　“挺好看的.....”

　　艾尼岛港口处，几个猛男正光着屁股比谁在水里的憋气时间长，刚一露头就看到了一艘巨大无比的海贼船冲了过来，连忙又扎进了水里。

　　“你们这群混蛋！是不是眼睛...”

　　“小拉卡？”

　　“我们的拉卡回来了！”

　　“过去告诉巴那老大！”

　　看着几个猛男光着屁股，兴奋的跑进了艾尼岛，索拉卡忍不住破口大骂：

　　“你们这群变态！好歹把裤子穿上啊！”

　　没过多久一群人浩浩荡荡的赶了过来，索拉卡看到为首的巴那依然保持着不穿上衣的习惯，也就放下心来。

　　看样子没被卡普锤成一级残废，本来我都做好治疗你的准备了。

　　“哈哈哈，我的宝贝女儿，让爸爸抱抱！”

　　“你如果能穿件外套的话，或许我还能给你一个爱的抱抱。”

　　“现在的话，我只有一个字！”

　　“滚！”

　　听到这熟悉的话语，巴那瞬间老泪纵横，还是依然那么有孝心啊！竟然还担心我冻着了！

　　索拉卡又自己打量了一下莉亚，然后失望的说道：

　　“莉亚阿姨，两年了你就没有一点动静吗？”

　　“还是我已经多了一个弟弟妹妹？怎么不把他抱出来我看看！”

　　“啐！”

　　莉亚难得脸红了一下，然后又白了大笑中的巴那一眼。

　　不是你这个眼神是啥意思啊？难道说巴那老头有问题？不应该啊，以前不是很猛的吗？

　　等到嘻嘻哈哈了半天后，索拉卡又把巴那没见过的同伴介绍了一番，一群人这才走向了小镇。

　　一回到索拉卡的饭店，阿水顿时热泪盈眶，那房梁上的血迹，依然没有被岁月的流逝而冲散。

　　还有这个凳子，这里的地板，啊！这都是我逝去的青春啊！

　　我阿水大爷无敌的铃铛之路，就是从这里开启的！

　　索拉卡有些疑惑，从回到岛上到现在了，罗尔一直没出现，连忙问道：

　　“老爹，罗尔叔叔呢？”

　　“哦，咱家以前不是有个小商会吗？”

　　“最近生意好起来了，罗尔就在香波地群岛主管商会的业务，很少回来了。”

　　“这不是想给你准备点嫁妆，啊不是，是准备点彩礼么。”

　　小商会？索拉卡皱着眉头回想了半天确认道：

　　“你说的是那一艘到处卖酒的破船？”

　　“你管那叫商会？”

　　“等等，我们的商会名字叫什么？”

　　“罗尔商会啊。”

　　罗尔叔叔我误会你了，等我回香波地的时候一定过去看你。

　　不过，这么说罗尔商会都是自家的产业了？拿自家的东西不给钱，应该不犯法吧？

　　一个热气腾腾巨大的铜火锅摆上，巴那牵了几头牛跟羊过来，现场制作起了肉片。

　　罗布对此很有心得，唰唰唰几剑下去，让巴那省了不少功夫。

　　酒足饭饱之后，索拉卡想起卡普说的话，仔细观察起了巴那。

　　也没什么负面状态啊？怎么卡普说巴那受过伤？实力下降了？m.23sk.net

　　“喂，老爹，卡普中将说你以前很厉害的，因为受过伤，所以实力下降了许多。”

　　“怎么我看不出来呢，你哪里受伤了？”

　　听到索拉卡的话，巴那把胸脯拍的震天响：

　　“那可不，以前我像你们这么大年龄的时候，跟卡普中将追罗杰，打白胡子，一提起海军血虎的名字，不知道有多少海贼直接吓尿了！”

　　“就是现在的那个什么四皇香克斯，老子跟罗杰打架的时候，他还只不过是个见习船员！”

　　你就吹吧，还打罗杰，是被罗杰打吧？不过不管打人还是被打这也算打架。

　　“唉，可惜的是天妒英才啊！”

　　“后来我无意中被人伤到了脑袋，实力就下滑了。”

　　“检查过后才发现，是因为什么颅骨闭合不良。”

　　“那一拳把我本就没有闭合好的颅骨打裂了，大大影响了我的实力。”

　　“可能是因为我是个早产儿的缘故，加上小时候家里穷，影响了发育。”

　　“唉！”

　　啥玩意？颅骨闭合不全？这是缺钙吧？你长的跟个狗熊一样还是个早产儿呢？不过这东西怎么不显示在状态上？

　　难道说这算天生的缺陷，系统识别不出来？那我的治疗有用吗？

　　想到这里，索拉卡一挥手，一道绿光落在巴那头上，瞬间让处于醉酒状态的巴那清醒过来：

　　“来来来！我们继续喝，我告诉你们，就凭你们的酒量想喝趴我？简直白日做梦！”

　　看来没有用啊，得想个招啊，不能让巴那老爹就一直处于这个状态，他不是跟那个什么赤犬有仇吗？万一哪天碰到了，人家给他来一拳，我只能请大家吃席了。

　　一直到了深夜，巴那才迷迷糊糊的睡了过去。

　　十几道绿光降落，黑桃海贼团的众人立马清醒了过来。

　　“喂，baby5！你的手能变成手术刀吗？”

　　“可以的，没问题。”

　　“那就好！”

　　“阿水你跟大和找个铁链把他给我绑起来！”

　　“就拿我们船上的那条最粗的！”

　　“到时候，baby5你就用手术刀，把他的脑袋割开，罗布你就把他的颅骨给撬了！”

　　“其他人把他给我按住了，不要让他挣扎！”

　　“什么！”

　　“你认真的吗？那可是你爹！”

　　“就算他喊你女儿，你也不能杀他啊！”

　　“滚！少废话！我是尽孝呢！”

　　巴那迷迷糊糊中感到头上传来一阵剧痛，迷茫的睁开了双眼。

　　“嗯？你们在干什么？”

　　“这是什么？”

　　巴那感到一阵液体滑落到自己嘴边，拿舌头一舔瞬间清醒过来。

　　“血？”

　　“怎么回事？索拉卡你们绑着我想要干什么？”

　　baby5一脸迟疑的看着索拉卡，停止了手上的动作。

　　“呼....”

　　“我说我想帮你恢复实力，好好孝顺你，你信吗？老爹？”

　　“你觉得呢，你开什么玩笑啊！”

　　“我是你爹啊！你不能因为我喊你女儿就要杀我啊！”

　　“不要乱动啊！就差一块了！”

　　“要不然你的大脑被甩飞了，我可不管啊！”

　　“baby5！罗布继续！”

　　“铛！”

　　脑袋上传来一股剧烈的疼痛，巴那瞬间昏迷了过去。

　　“唉，难为我想出这种方法了！”

　　“老头，感动吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第123章 索拉卡的孝心免费阅读。https://www.23sk.net 