    要是换一个地方，看到这院子，不知道的还以为是那一处乡下住宅。

    阡陌交通，鸡犬相闻。

    虽然也修建得美轮美奂，但是整体感觉，或者说风格，却是偏农村风的。

    四面八方都是花，不知道的还以为置身于万花谷中。

    花香袭人，带着淡淡的馨香，既不浓郁，也不让人厌烦，只想多吸几口，闻一闻这花香。

    “不错，不错！”

    看到这装潢，韦剑感到很是羡慕。

    文王兄妹两这是真的很懂生活啊。

    时光师有一本时光册，他有另外一个名字，食谱。

    再看这居住的地方，端的是让人望峰息心，窥谷忘反。

    衣食住行，已经占据了两样。

    至于穿着，时光师不说，文王却是一身白袍，走的是儒雅风。

    给人一种如沐春风的感觉。

    至于出行，以他们的修为，念动即至。

    若是可以，韦剑也十分享受这种生活。

    难怪，文王一直防着人皇。

    如此逍遥自在的生活，傻了才会去背负不该承受的压力。

    “文王传人，前来拜见。”

    韦剑朝着院子朗声道。

    “你是主人的传人？”

    就在此刻，院子中忽然传出一道声音。

    这要是换一个人，恐怕心脏病都会被吓出来。

    毕竟这种地方居然有人，这肯定是从上古活下来的老古董。

    敌我不辩，胜负难料。

    未知，便是最大的恐怖。

    好在，韦剑对这里并不陌生，早就知道，这里是有生灵的。

    因此，丝毫没有被惊住。

    循声望去，但见得古宅大院中，一条白色小胖狗从屋中晃悠了出来！

    好家伙，这要是换个女人来，看到这一幕，肯定露出星星眼，甚至尖叫了起来。

    不得不说，肥球的颜值真的很戳人。

    白乎乎的，胖嘟嘟的。

    还有那声音，软萌软萌的。

    让人一见之下，就恨不得抱在怀中撸一把。

    也难怪，当年文王和时光师杀了荒天兽，却留下了噬日神犬。

    韦剑很是笃定，一定是因为时光师看中了肥球的颜值。

    “你是主人的传人？”肥球疑惑地看着韦剑，“可是我怎么没有从你身上感受到主人的大道气息？”

    韦剑闻言，一挥手，笔墨砚三条大道，再加上圣字印便瞬间悬浮在了身前。

    “咦，你居然得到了主人这么多传承？”

    看到韦剑拿出来的这么多传承，肥球也是惊讶了一波。

    随即，又疑惑道，

    “既然如此，你为什么不修炼呢？”

    “不需要！”韦剑淡淡的说道，

    “这些不过是文王不要的，我自然看不上。”

    “你的确很厉害！”

    肥球上上下下的打量了一下，很是肯定的点了点头。

    “那你今天是来找主人的吗？可惜主人已经很久都没有回来了。”肥球带着一丝遗憾，一丝委屈的说道。

    “不，我是来找你的。”韦剑摇了摇头道。

    “找我？”肥球眨巴着湿润的眼睛，“找我干嘛？”

    “当然是找你一起去找你主人啊！”韦剑理所当然的说道。“你难道不想他们吗？”

    “你知道主人他们在哪里？”肥球闻言，双眼顿时一亮。

    “知道！”韦剑点了点头。

    “那你......”

    肥球正想说让韦剑带他去，不过，话到嘴边又咽了下去，

    “可惜，我还得给主人看家呢，还要给主人浇花。”

    “远吗？”肥球问道，“若是三天可以来回，我就跟你去。”

    “远！”韦剑道，“很远。”

    “那我还是在家里等主人吧。”肥球遗憾的说道。

    十万年都等了，也不在乎这一时半会儿了。

    只要知道主人还好就行。

    只要他们还好，迟早是会回来的，他就在家里等着他们。

    “可惜，你要是不去，恐怕就见不到他们了。”韦剑道。

    不待肥球发问，便继续说道，

    “他们被困住了，情况岌岌可危，若是没有人相助，恐怕最后.......”

    韦剑话虽然没有说完，但是意思已经很明显了。

    “啊！怎么可能？”

    肥球顿时瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    要知道，那可是文王，时光师啊。

    又有谁能伤害他们？甚至威胁到他们的性命？

    “如果不是这样，为什么这么多年，他们都没有回来，也没有捎来只言片语？”韦剑反问道。

    “可，可是。”肥球张了张嘴，想要说什么，最后却又咽了回去。

    因为，这就是事实，他不能反驳。

    “如果真的是这样，那该怎么办啊！”肥球忧心忡忡的来回踱步道，

    “连主人和小主人都不是对手，谁能救得了他们？”

    “当然是人皇！”韦剑道。

    “对对对，人皇很厉害的。”肥球闻言，顿时眼睛一亮，连连点头。

    “可惜，人皇情况也不好。”韦剑叹息道。

    “啊？人皇也不好？”肥球蒙圈了。

    这条宅狗，自从文王最后一次离开之后，就再也没有离开过这里了，自然对上古的事情并不了解。

    于是，韦剑花费了一点时间，给他科普了一下，上古，以及之后发生的事情。

    “原来是这样！”肥球喃喃自语道。

    “所以，我们现在要做的便是先去支援人皇，帮他度过劫难之后，再回过头帮助你家主人。”韦剑道。

    “可是，我太弱了，真的可以吗？”肥球显然有些不自信。

    “当然可以，”韦剑斩钉截铁的说道，

    “你只是现在弱，等突破了就不弱了。”

    “而且，你也不用对付和你家主人一个等级的人，只要帮他们清除旁边的人就好，剩下的自然有我们来处理。”

    “那好吧！”肥球想了想，点了点头。

    环视了一周之后，又有些犹豫，

    “我走之后，这浇花怎么办啊！”

    “留一个神文分身不就行了？”韦剑建议道。

    “好，就这么办。”肥球，点了点头，身体一晃，瞬间就分离出了一个克隆肥球。

    “对了，这里除了我还有茶树以及书灵，他们也要一起吗？”

    “一起！”韦剑点了点头。

    多一个人就多一个力量。

    虽然茶树和书灵比不上肥球，但是这并不意味着他们就弱了。

    当即，肥球招呼一声，茶树和书灵也都跟着出来了。

    “我们走吧！”

    肥球也是一个洒脱的人，既然决定要走，丝毫不带耽搁的。

    “等一下。”不过，韦剑却是叫住了他。

