    秦扬天的想法就是让杨定军他们在东南亚找一个国家注册一家公司，然后把自己空间面那大量的粮食交给他们，由他们的那个公司交易给轧钢厂，再由轧钢厂交给酒厂来帮着酿酒，酒厂酿制出来的酒帮着装瓶之后再运回轧钢厂，在这个过程中给一定的费用，然后再由那家杨定军他们注册的公司进行销售，他们肯定要支付一定的费用，而那些支付的费用是用外币结算，这样，国家就能够多少获得一些外汇的收入。

    几个人听着秦扬天的操作方式介绍，一个个都是满脸不信之情。

    “他们这是图什么啊！”

    “是啊，想不明白！”

    秦扬天笑道：“我了解到的情况就是国外还是有不少产粮大国的，他们的粮食过剩，价格也并不是太高，就想着用其它的方式来增加收入，而他们国内的物品价格和人工的成本都很高，就算是出口到了我国之后中间还存在各种的费用，算下来还是比在他们自己的国内搞更低许多，再说了，我们还有着瓷器酒瓶，只要操作得好的话，他们并不亏，还会大赚。”

    几个人完全听不懂这些，不过，感觉到秦扬天所说的还是很有道理，都微微点头。

    瓷厂的厂长胡永中可不管那么多，他算是听出来了，自己的瓷厂在这次的销售中肯定是能够有一些好处的，说道：“管他们那么多做什么，反正我们不亏就是了。”

    大家一听还真就是这样的一种情况，闻大松笑道：“如果是这样，我们拼了命也要帮他们把酒弄出来，我不管赚多少钱，反正我那个厂的几百号人能够养活就行了。”

    主任也认真想了一阵，在这事里面两个厂肯定是能够养活不说，更是有着一笔外汇收入，虽然这笔外汇看似并不可能有多少，也是外汇啊。

    “行，这件事情我们开会讨论一下，还必须要向上面报告，看看上级的意见再说。”

    秦扬天也就是说一下而已，他是想帮着那些厂一下，要不然也不会这样做了。

    回到厂里面时已是晚上，秦扬天让开车的回去，自己在厂里面拿了自己的自行车骑着向四合院而去。

    现在秦扬天都非常注意，一般情况下，公家的车子什么的没有公务都不会用，骑车在这个时代已是非常不错的一种出行的方式。

    进入到了四合院时，自然又是一番热情的说话。

    秦扬天进入到了家里面时，秦丽茹和秦小仙都进来了。

    两女也习惯了这样的方式，只要秦扬天回来，就会跑来帮着做一些事情。

    对于这事，大家也都习惯了。

    开始时还是有人暗中观察了一阵，结果并没有看到秦扬天与两女有什么出格的事情。

    后来更是看到了秦扬天在厂里面做出了那么多的事情之后，就更加不会有人来拿这事说事。

    当然了，秦扬天也不时的观察着四周的一切，以他现在的情况，有人想躲在暗处监视他根本就做不到。

    “我这屋子都被你们收拾得没有灰了！”秦扬天看着弯腰在那里抹着桌子的秦丽茹，笑阒说了一句。

    秦丽茹道：“一天没有人了，总得打扫一下。”说话间，也不知道是有意还是无意，背对着秦扬天，那动作还是有些夸张。

    看到秦丽茹那动作，秦扬天的呼吸都是一阵急促。

    这女人！

    秦扬天估计这女人就是有意的。

    不得不说这个女人的身材是真的不错，别看生了几个孩子的人了，竟然并没有那种身体变形的情况，不仅没变形，在秦扬天的眼里，对于男人是真的充满了诱惑之情。

    再看秦小仙时，秦扬天感觉还是这女孩子纯洁一些，做事显得非常的认真，早已端着秦扬天换下来的衣服打算去洗去了。

    一眼看到盆里面的情况时，秦扬天老脸一红，本要自己洗的短裤也在里面。

    “你们男人忙了一天了，一身的汗，每天总得洗一下才是，要不然就是一身味！”秦丽茹这时突然说了一句。

    秦扬天被说得有些尴尬起来。

    好在这时贾梗走了进来道：“厂长，我要向你报告一件事情。”

    听到这话，秦扬天道：“什么事情？”

    “是这样的，好几个厂的人都找到了我们厂，说我们厂是有影响力的，想让我们厂的人加入到他们的一些活动中。”

    秦扬天也是一愣，想了一下就明白了，年轻人受折腾，这可不能小视。

    想到这里，看向贾梗道：“我们厂里面的小年轻是什么一个情况？”

    “不少人受到外面的影响。”

    我靠！

    秦扬天这才发现自己竟然忽视了这样的一些人，如果任由这些年轻人闹起来，自己这厂里面还怎么搞？

    秦扬天可不希望看到自己好不容易才稳定下来的轧钢厂出现什么事情。

    必须要想办法解决一下这事才是！

    到底要怎么样才能够把这事解决呢？

    年轻人精力充沛，一个起哄就会引起混乱，得认真的想想。

    “厂长，我们怎么办？”

    “他们怎么找到你那里了？”秦扬天就有些好奇起来。

    “因为你跟我们家的关系好，我妈又是主任，我更是你的亲信！”贾梗直接就说了一句。

    秦扬天愕然看向棒梗，心想这小子也敢说，什么时候成了自己的亲信了。

    再看向秦丽茹时，也不知道她想到了什么，这时却是脸上微红。

    秦扬天发现这一家子人的想法自己有时都看不太明白。

    “这件事情你做得不错，明天我会开会说一下这件事情，对了，你没事就多学一下技术，别一天到晚跟着乱来。”

    “我知道了。”

    看看贾梗，秦扬天心想刚到四合院时许多人说他有各种的毛病，现在看来，这不是很正常吗？

    秦丽茹一家离开之后，秦扬天坐在那里思考起来。

    轧钢厂的年轻人很多，如果被人动员起来搞事的话，自己这个厂长都不一定压得住他们，还是要让他们锻炼一下才是，别一天到晚的吃饱了搞事！

