
代云肺都快被气炸了！

他打电话去询问，得到的结果竟然说是没找到，错过了！

错过了不说，那你等着啊，或许等会秦阳还要上卫生间呢，就算不上卫生间吃完饭终归要出门吧，你随便找个机会迅速下手不就搞定了吗？

可是陆大卫竟然说他忽然肚子疼得厉害，竟然去医院了！

这个时候肚子疼？

你怎么不去死呢！

代云差点咬碎一口牙齿，心中忍不住埋怨起大哥代涛，你这到底都找的啥人啊，这么一点小事都办不好……

气愤的代云一个电话给代涛打了过去，一顿抱怨，代涛得知事情经过后也很无奈。

“这或许是个意外，等那小子回来了，我好好收拾他……这样，你们吃饭吃完了没？”

代云愤愤的说道：“马上就要吃完了。”

代涛那边沉默了两秒道：“你想办法拖他去KTV或者其他地方，总之继续第二场，我重新派人过去，半个小时就到，今天一定把你这事给办了，如何？”

代云心中怨气稍歇：“好，你让你的人赶快啊，我尽量拖着他，我怕他不去第二场。”

“行！”

代云挂掉电话，内心咒骂了一顿，深深的呼吸了几口气，这才把情绪给平复下来，再度向着包房走去。

谁知道代云才走进包房正准备叫服务员加酒，再拖上一轮的时候，旁边的一个男子笑道：“我看大家也都吃得差不多了，要不这第一场就这样，我们换个地方再继续喝？”

代云顿时有些傻眼，还不等他再劝，旁边的其他人却已经都笑着附和。

“可以，第二场接着喝，正好缓一缓，有点喝不动了。”

“赞成！”

大家都这样说了，代云自然不好强行留大家继续在这喝酒，唯有爽快的挥挥手：“行，大家去二场继续喝啊，我在鹏城最好的酒吧定个场子，然后我们过去继续喝，感受一下鹏城的夜生活，大家都去，一个都不能少啊。”

二场？

秦阳心中暗笑，这是一计不成，再生一计吗？

看他这口气和态度，很显然那个陆大卫并没有透露刚才的事情，否则，他面对自己也就不会这么淡定了，饭店没下手成功，这是准备到酒吧继续出手吗？

酒吧这么热闹的地方，也是最容易出现摩.擦打架的地方，可真是一个搞掉自己的好地方啊，实在不行，搞一波冲突，两桌人一起打个群架也行啊，到时候混乱砸自己几下，因为大家都参与了，谁也想不到是代云捣鬼啊。

秦阳虽然不惧代云搞鬼，但是却也不想再陪代云玩下去了。

代云眼光扫过秦阳，看秦阳坐着没说话，心中稍微松了一口气。

等到了酒吧，到时候让人调.戏一下韩青青，你还能忍得住，只要动手了，砸你两酒瓶什么的，不是很正常吗，谁又能怀疑到我身上？

代云结完帐，大家走出酒店，代云已经订好了位置，把位置告诉大家后，转身对着秦阳笑道：“秦阳，我们走吧。”

秦阳走到代云身边，微微笑道：“感谢你今天的盛情招待，不过我女朋友有点不舒服，这第二场我们就不去了，你们玩得开心点。”

代云一听，顿时有些着急，你们不去了，那我还搞个毛线啊？

你要是回酒店了，我难道还能让人冲进酒店打你一顿啊，这就太明显了吧。

“别啊，都是年轻人，一起去玩玩吧，嗯，去坐会儿，如果不好玩，一会儿就走，反正也隔得不远……”

秦阳心中冷笑，你可真是殷勤啊，我连女朋友不舒服这样的借口都说出来了，你都还不肯撒手，可真是不坑死我不放手啊，那就别怪我不客气了。

秦阳凑近了代云两分，抬起了头，一双眼睛却再度发生了诡异的变化，从明亮变得无比的黝黑深邃，让人的目光落在其中便无法自拔，就像是泥潭，让人明明知道不妥，却又无法逃开。

代云下意识的抬头看着秦阳的眼睛，先是一惊，旋即眼光变得有些迷茫，声音也变得有着两分迟缓：“你的眼睛……”

秦阳的声音低低的，仿佛从天外传来：“是啊，你看见里面是不是有什么东西？就在那最中间的深处……”

代云的目光随着秦阳的话，下意识的想探寻那深邃漩涡的中央，然后他的目光也迅速的变得迷茫而空洞，仿佛掉了魂一般。

秦阳再度凑近了两分，低低的述说着，代云如同木偶一般机械的点着头。

很快，秦阳收回了脑袋，眼睛迅速的回复了正常，右手猛然的拍了一下代云的肩膀，爽朗的笑道：“行，今天就谢谢了，我们走了啊，明天见！”

代云被秦阳一巴掌一下子给拍醒了，原本空洞无神的眼睛迅速的重新变得黑亮有神，只是其中依旧有着几分迷茫，仿佛一下子还没回神来。

“哦哦……好……”

代云看着秦阳和韩青青两人都走到了路边了，整个人仿佛才彻底回过神来了一般。

咦，刚才他和我说什么来着？

对了，他说韩青青身体不舒服，说不去二场了……咦，自己不是要劝他去二场吗，怎么自己刚才就答应他了呢？

还有刚才自己怎么感觉好像有什么遗忘了一样呢？

就在代云脑子里努力思索的时候，一个男子走了过来，笑道：“走啊，还发什么呆，人家不去就不去吧，怎么，难道你看上人家的女朋友了啊？”

代云心中一惊，被人说中内心心事的惊慌，让他一下子就把刚才内心那点疑惑给抛到了脑后，伸手拍了一下那男子的胳膊，笑骂道：“你瞎说啥呢，我可不是那种人。”

男子原本也就是无心的开玩笑，笑道：“既然不是，那就走啊，神不守舍的样子，大家都等着呢。”

代云点头：“行，我们走！”

代云走了几步，回过头，看着已经招了出租正在往上坐的秦阳和韩青青两人，腮帮陡然咬紧。

MD，看样子明天要靠硬本事了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45095270"  chaptername="第一千一百八十二章  吞噬神智">加入书签</a>
</div>
