    卧房里。

    只有一个婢女，这婢女才十五六，看着胆子很小，根本不敢靠近太子妃，因为太子妃身上那些输液管子、监控仪器，令她感到陌生、害怕。

    再加上旁边沾着血的柳叶刀，一地染血的纱布，小女孩儿没被吓哭就不错的了。

    凤幼安走过去，把婢女给遣退了。

    她看了看保温箱里的孩子，已经醒过来了，皮肤还是皱缩发黑，眼角含着泪，看得出病痛令这个胎儿感到痛苦，一张嘴，就哭。

    凤幼安倒是不嫌弃孩子长得丑，做过那么多台手术，比这更可怕的，她都见过，她轻轻地拍着孩子的脊背，轻声哄着：“君御天这个名字，本该是你的。哎，也是可怜。”

    身份被夺走。

    荣华富贵被夺走。

    甚至连名字都被夺走了。

    她又给孩子喂了点儿温热的奶粉，孩子喝了，嘴里咕哝着奶泡，小手在空中抓挠了两下，又睡过去了。

    凤幼安并不知道，她在喂孩子的时候，病榻上的花音已经醒了。

    花音至始至终，没有发出任何声音。

    她看到了自己生出来的，那像鬼一样的畸形儿，她没有尖叫，没有嫌恶，再难看，也是从她肚子里掉出来的一块肉。

    她只是不停地掉眼泪。

    她看着自己曾经最憎恨的女人，两次把她从鬼门关拉回来，外面在疯狂地庆祝着假皇长孙的诞生，屋里，只有面前这个女人，在喂她真正的孩子。

    多讽刺啊。

    花音觉得自己的前半生，根本就是一个笑话。

    追求着自以为是的爱情，挤破脑袋，硬要嫁入帝王家，在这个过程中，她害死了亲妹妹，献祭了亲生父亲，又差一点点，一尸两命。

    她一生所追求，不过是君千胤的正妻，可是那个男人呢，早就不复往日深情，只想她死的干干净净！

    一切，都没有了意义。

    “是不是觉得君千胤无情？”

    忽然间，正在奶孩子的凤幼安，开口了。

    她已经察觉到了病人的苏醒，“他一直是无情的，可以利用身边的一切。包括你和你孩子的命，他想踩着你们母子的命，抱着那个假货，登上皇位。你甘心么？”

    花音泪水更汹涌。

    凤幼安继续道：“一个女人，不是要男人的爱情滋润着，才能活下去的。你想不想，君千胤有朝一日，跪在地上，哭着求你，大声说他错了，不该这么对你们母子？”

    花音幻想了一下那个场景，泪水，忽然就止住了。

    她忽然感觉，眼前这个女医的声音，宛如魔鬼的呢喃，在诱哄着她，步入另一个全新的世界。

    “苏皇后和太子都承认了，那碗虎狼的催产药，就是送你和这个孩子上西天的。你想一想，你死了之后，这东宫里，会有谁接替你上位，是许良娣？还是淑良娣？景良娣？亦或者是，外面的某位钟鸣鼎食之家的嫡小姐？”

    花音痛苦地闭上了眼睛。

    心口在滴血。

    麻醉退去，腹部的刀口，也开始阵阵疼痛。

    刚生过孩子，下方也有些不受控制，往外漏着什么。

    “至少通过这一次，你应该很清楚了，日后太子就算侥幸成功当上了皇帝，那个皇后之位，也绝对不可能是为你留着的，他只希望你死，不要阻了他的道。”

    “你之于他，已经没有利用价值了。皇长孙是假的，日后他登基，也不可能立皇长孙为太子，只会立和别的女人生的儿子为太子。”

    “你知道太子看到这个铅中毒的孩子，露出了怎样嫌恶的表情么？他直接吓得跌倒在了地上，当场干呕，他恶心这孩子。”

    “我就算救活了你，以太子喜新厌旧的本性，加上太子对那孩子的阴影，他日后都不可能再宠爱你了。他早就放弃你了。”

    “花音，如果你想报仇，这个世上，只有我能帮你！”

    太子妃听到这里，重新睁开了眼睛，原本空洞洞极度痛苦的眼神，逐渐浮现出了一丝微光，她死死地盯着凤幼安的侧影：“你，真的能……”

    “能。”

    凤幼安给了她一个肯定的答案，抱着她那畸形的孩儿，侧过身，微笑着对她道，“我能把你的孩子，安然无恙地从东宫带出去，确保他至少活到十五岁，运气好的话，可能二十五。我会穷尽毕生医术，为他治疗。”

    太子妃听到了自己噗通噗通的心跳声。

    大脑轰鸣。

    怀孕的时候，她以为自己不在乎这个孩子的死活，但是真正当了母亲，经历过一次生产，母性就爆发出来了。

    她……竟舍不得那孩子死。

    “我会把他养在战亲王府，你放心，阿九会把他保护的很好，视若亲子。阿九最听我的话。”

    不知道为什么，花音忽然很羡慕凤幼安和战亲王之间，这种感情。

    她一直在争风吃醋什么啊！

    君千胤在凤幼安心里，根本连个屁都不算，凤幼安心里只有战亲王！

    “真的，能视若亲子？”

    “你大概还不知道吧，我怀孕了。”凤幼安对着她，露出一个意味深长的笑容，压低了声音道，“装的。”

    花音大惊：“假……怀？”

    “对，因为我和阿九都忍不了，到元宵节才能成婚，唯恐生变。才想出假怀孕这么个计策，你这孩子我领回去了，会好好养着的，他会再出生一次。”凤幼安一只手，轻轻捏着孩子的侧脸，“如果战亲王的第一个孩子是个先天痴呆的畸形儿，陛下和太上皇，一定会很高兴吧。”

    花音的瞳孔难以置信地放大：“你……”

    “他会拥有身份。”

    凤幼安笑道，“你，愿意与我合作么？做我的手下！我帮你复仇，把害你的那个渣男，踩在脚下！”

    花音心潮澎湃，激动不能自已，还在输液、输血的手背上，根根青筋凸起。

    她情不自禁地，抓紧了床单。

    她的畸形孩子……竟然还能活下来成大、拥有一个显赫的新身份。

    “好，我答应你！”

    花音深吸了一口气，“以前是我对不起你，只要你帮我报了仇，保证我儿能拥有新身份活到二十岁。报完仇后，你要杀要剐，悉听尊便。”

