    有虞凰做监督官，墨翠丝便带着自己的副官去了诗成码头那边。

    尽管码头开设了13个检测窗口，却仍觉得工作量大，进展缓慢。越来越多的市民在往码头这边赶来，队伍也越来越长。

    大部分市民的家中都没有储存防毒口罩，无缘无故的，谁会准备那玩意儿呢？就连口罩这种东西，都少有家庭会配备。

    死咒爆发的太突然了，药店跟防毒面具早就被抢购一空，因此码头上排队的大部分人都没有防毒口罩。

    有口罩的人戴着口罩，没口罩的人直接用丝巾蒙住脸颊，当然，也有许多人心大，认为自己会是这场灾难中的幸运儿，认为死咒传染不到他们的身上。因此，他们什么预防措施都没做。

    苏浅浅的经纪人姓秦，叫秦恒之。

    秦恒之见13列队伍都排得老长，他想了想，回头对苏浅浅跟小助理说：“你们在这里等一下，我去看看能不能插队。”闻言，苏浅浅跟小助理都配合地点了点头，老老实实地站在原地候命。

    秦恒之西装革履，头戴防毒面罩，全副武装的他看上去与周围那些什么防御措施都没做的市民格格不入。

    秦恒之挑中最中间的排队队伍，他挤到队伍前面，瞄准了一个穿着普通，皮肤黝黑，双手因为常年务工干活而起了皲裂的农民工。“大哥！”秦恒之主动开口，跟对方打了声招呼。

    那农民工大哥很是警惕地看着秦恒之，没有说话。

    秦恒之凑近大哥的耳旁，压低声音说道：“大哥行个方便，我给你钱，卖我三个位置，成不？”这位大哥排在队伍的前面，按照军官们的检测速度，大概再过半个小时就能轮到他们了。

    而从队伍最后面排队，至少还要等两三个小时。

    两三个小时，鬼知道这期间又会查出多少被传染的人。

    在盛都城多待一分钟，他们被传染的风险就越大。为了尽早离开这座死撑，秦恒之只能选择这种方式。

    那农民工大哥听到这话，黑黝黝的一双眼睛里，顿时露出了贪婪之色。

    他搓了搓手，询问秦恒之：“你给多少！”农民大哥见秦恒之穿的西装面料一看就很高档，手腕上还戴着做工复杂的名表，他故作严肃地说道：“生死攸关啊，你买我三个位置，就是买三条命。”

    秦恒之唇角讥诮地弯了起来，但他戴着面罩，农民工大哥根本看不见。

    “五十万一个位置，你看成不？”三个人就是一百五十万，苏浅浅随便拍个广告也不止这点钱。

    那农民工大哥听到这话，顿时心动了。

    “可以。”大哥拿出自己的银行卡，对秦恒之说：“现在转账。”

    秦恒之打开手机银行，当着对方的面输入了一百五十万的巨额，随后掏出自己的银行卡跟农民工大哥的银行卡靠在一起。感应到了对方的账号，秦恒之毫不犹豫地将钱转了过去。

    收到秦恒之的钱，农民工满意地点了点头，他说：“合作愉快。”

    一百五十万。

    那是他辛苦打工半辈子才能赚到的巨款，今天真是发财了。

    前面的人动了，但这位大哥没动。秦恒之趁军官们不注意，迅速地站在了大哥的面前。

    见秦恒之插队，排在后面的人顿时不乐意了，“诶，你干什么插队啊！快出去！否则我叫军官了啊！”

    军官拿着枪在前面走来走去，只要有人举报秦恒之，秦恒之肯定没有好果子吃。

    秦恒之拉过农民工大哥，跟对方互换了一个位置。他转身对身后的小伙子解释道：“小哥别气，我不是插队，这是我岳父，我刚才回去接我老婆跟小舅子去了，这才耽误了时间。”

    说着，秦恒之毫不犹豫地摘下了手腕上的腕表，塞到那小哥的手里，沉声说道：“小哥，行个方便。”

    那小哥穿着白色卫衣跟黑色休闲裤，戴着嘻哈帽，也是个识货的。

    他一眼就认出秦恒之给他的这块表价值三十多万，顿时没了任何埋怨之心。

    “...好吧。”

    搞定了前后的人，秦恒之这才拿出手机，给苏浅浅打了个电话。“过来，有位置了。”

    很快，苏浅浅带着小助理走了过来。

    苏浅浅今天穿着一条黑色抹胸连衣短裙，裙子上镶嵌着一排排红色的施华洛世奇水钻，裙摆下面露出一双白皙秀场的大腿。她从人群中一路挤过来，引来了许多市民的注视。

    那农民工大哥更是看得眼睛都直了。

    这女人可真漂亮！

    她的防毒面具下，一定藏着一张美丽动人的脸。

    苏浅浅站在秦恒之的面前，秦恒之将她身子半护在怀里，贴在她耳旁说：“三个人，一百五十万。”

    苏浅浅见前面队伍越来越短，她说：“钱没了还可有再赚。”但命没了，就真的什么都没了。苏浅浅低头看了看自己的手臂，那里经过她化妆术的修饰，看上去并没有任何问题。

    但苏浅浅的心里还是很紧张。

    她目光不安地盯着前方的检测口，见每个检测口前面站了三个人，一个军官，两个驭兽师，顿时感到心跳加促起来。

    竟然还有驭兽师！

    修真界跟普通百姓之间存在着一层壁垒，对普通百姓来说，驭兽师就是生活在传说中的人物，今天陡然见到数十个修为高深的驭兽师，苏浅浅没有激动，没有兴奋。

    她只感到绝望、惶恐。

    据说驭兽师都很厉害，他们会不会识破她的伪装？

    老天爷啊，求求你一定要让我通过检测啊！

    我不想死啊！

    就在这时，第4号检测口突然响起一个男人的哭声，“大人！大人你放我过去吧！我孩子老婆都在万通城，我得过去跟他们团聚啊！”那男人跪在检测口前面，双手紧紧抓住一名驭兽师的裤腿。

    他的手臂上，一条黑色的血脉线若隐若现。

    他被感染了。

    盛无缺见男人痛哭，他心里也不好受。“你被感染了。”盛无缺于心不忍，却不得不强行扳开了对方的手，并叫来军官将他遣送回去。

    苏浅浅看到这一幕，面具下一张俏脸顿时吓得苍白。

    她绝对绝对不能被发现了！

    就在这时，苏浅浅听到秦恒之在说：“那是谁啊？是驭兽师吗？”码头售票楼的房顶上，站着两人，左男右女。左边的男子身穿蓝色休闲衬衫，脸上戴着防毒口罩，脖子白皙，在喉结旁边有一颗小黑痣。

    听见秦恒之的话，苏浅浅抬头望去，但她却完全被房顶上的那名女子夺去了所有目光。

    那女子身材高挑，穿着黑色罗马凉靴，高腰短裤包裹着她的翘臀，宽松白衬衫扎进高腰裤中，性感的蛮腰一览无余。她没戴防毒面罩，可头上却裹着一条渐变红色的纱巾，纱巾遮住了半张脸，之露出一双视线锋利的凤眼。

    苏浅浅总觉得那人有几分熟悉，可一时半会儿又无法将她跟自己所认识的人联想到一起。

    就在这时，那名被军官押走的男子突然崩溃地大叫了起来，“我不要走！不要走！我要离开，要去万通城见我的老婆孩子！”那男子突然朝军官推了一掌，但军官身强体壮，男子根本就无法推开他。

    “你放开我！”男子朝军官哭诉大喊：“你放我走，我要登船，我要去见我的家人！”

    无法挣脱开，男子便朝军官拳打脚踢起来。

    众目睽睽之下，军官自然不能朝神月国的公民动手。

    他想要制服对方，可那男子竟生了怨恨之心，一把抓下了军官脸上的防毒面罩，并用力地朝对方脸上吐了一口唾沫。“我呸！”男子伸手抓了把军官的脸，冲他骂道：“你个狗东西，你就是神月国养的一条狗！”

    军官的脸被抓破了，可他始终紧紧抓着男子的手臂，不让他登船。

    就在这时，苏浅浅看到站在楼顶上的那个女人动了。

    只见那神秘女子淡淡地一甩右手，立马便有一道红色的念力从她手中飞出，那念力在虚空中化作一把匕首的模样，直接一刀射中男子的眉心。

    “放我...走！”男人一句话还没说完，便瞪大眼睛，直直地倒在了地上。

    临死前，他看到那个头戴纱巾的女子从楼顶飞下来，落在他的身边，面无表情地说道：“擅自离城者，格杀勿论。”

    周围的市民见状，顿时缩了缩脑袋，不敢直视那个女子的双眼。

    苏浅浅听到虞凰的声音，则顿时呆住。

    她跟虞凰好歹是塑料姐妹，对虞凰的声音，苏浅浅是非常熟悉的。

    所以，那个人是...虞凰？

    虞凰转身面向着那名被男子抓破脸的军官。

    那军官的表情也有些懵。

    他大概也知道自己被感染了。

    虞凰握住军官的手，闭上眼睛，用念力仔细去查探对方体内的变化。

    果然，她在对方的体内察觉到了一股黑色的能量体。虞凰试图用念力帮它净化那些东西，然而念力只对邪祟和怨气有净化作用，对死咒却是毫无作用。

    虞凰松开军官的手，目光歉疚地看着对方。“对不起，我无法替你化解死咒。”

    那军官要哭不哭地看着虞凰，他说：“我是孤儿，家里还有一个妹妹，在奉安一中读书。我死后，请将抚恤金交给我妹妹。”说完，军官动作迅速地取下腰间的枪支，对准自己的太阳穴，毫不犹豫地扣下了扳机。

    砰！

    枪声响起，军官倒地不起。

    虞凰怔然地看着这一幕，眼里有泪光在闪烁。

    盛骁也从顶楼飞了下来，他见那名军官至死都不瞑目，便弯腰将那名军官的眼睛合上。

    盛骁起身朝虞凰看去，见虞凰像是要哭了，却又故作镇定的将眼泪憋了回去。

    盛骁握住虞凰的指尖。

    虞凰抬头看着他，忍不住说：“如果念力能化解死咒的力量，那该多好。”若念力能化解死咒的力量，她愿意舍身献祭。

    盛骁捏了捏虞凰的指尖，他说：“无所不能的人是神。而你，只是我的虞凰。”

    听到这话，虞凰郁结的心，顿时得到了安慰。

    她点了点头，说：“我没事。继续工作。”

    虞凰走向了8号检测口，盛骁则去了1号检测口。

    8号检测口的市民，刚才目睹到了虞凰杀人的一幕，此刻见虞凰朝他们的检测窗口走过来，他顿时低下头去，不敢多看虞凰一眼。他生怕虞凰也会杀了他。

    虞凰抱臂站在检测口前方，一边监督着所有检测口的情况，一边凝听市民的心音——

    【好可怕的女人，冷酷无情！】

    【死女人，希望你也会感染！】

    【杀人不眨眼的女魔头！】

    虞凰听到了那些心音，她的模样依然镇定。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近没人给我送月票，也没人留言。

    是天气冷了，你们爱我的心也冷了么？

