    倾盆大雨，浇灌在他的脑袋上。

    很快将他头发打湿。

    他像是一尊雕像一般，浑然不觉的站着。

    一阵风吹来，将他脚边的伞吹出好远，他依旧没回神的迹象。

    -

    回到家，林逸南将手里拎着的购物袋，放在客厅的茶几上，就先进了程未晚的浴室。

    他调节好水温，给程未晚放好洗澡水，就立刻将她喊了进来。

    他体贴的把浴巾和浴袍放在浴缸旁边，才离开浴室，拎着刚刚在超市里买来的购物袋，去了厨房。

    程未晚泡了一个舒舒服服的热水澡，吹干头发，换了家居服出来时，林逸南已经将两菜一汤摆放在了餐桌上。

    听见动静的林逸南，抬头望了一眼程未晚：“晚晚，快过来吃饭。”

    程未晚“嗯”了一声。

    等她走到餐桌前，林逸南立刻帮她拉开了餐椅。

    她前一秒坐下，后一秒林逸南就递上了汤和筷子：“尝尝看，我最近学的新菜。”

    从午饭过后，一直到现在都还没吃东西的程未晚，真的饿了，她拿着筷子，一边夹菜，一边开口：“逸南哥，你就不该当什么心理医生，你就该当厨师！”

    林逸南望着往嘴里不断扒饭的程未晚，没接她的话，而是宠溺的提醒她：“慢点吃，都是你的，没人和你抢。”

    “那还不是你做饭太好吃了嘛！”程未晚埋怨了一句，就将喝空的汤碗，自然地递到了林逸南的面前。

    林逸南接过程未晚空碗，帮程未晚又盛了一碗汤，递到她手里后，他一脸享受的望着她吃的津津有味的画面看了会儿，然后出声：“晚晚，你知道我为什么会去学做菜吗？”

    “为什么？”程未晚抬眼，望了一眼林逸南，然后歪着头，想了一个她觉得最可能的理由：“因为你不喜欢吃外卖？”

    林逸南微笑着没说话。

    他的模样，让程未晚以为自己猜对了，沾沾自喜的说：“我就知道是这样的，逸南哥，我认识你这么多年，最了解你了！”

    最了解？

    若是你真的最了解我了，你怎么会不知道，我不喜欢油烟味，不喜欢洗菜的感觉？

    我学做菜，很简单，只因你曾说过，你不愿意做菜，你想找个会做菜的老公。

    若是你真的最了解我了，你怎么会看不出来，在我心底，我从没把你当做老师的女儿，小师妹看待。

    在我心里，我一直都把你当成小公主晚晚看……

    “逸南哥，你在想什么？”程未晚迟迟没听到林逸南的回应，停下吃饭的动作，一脸纳闷的抬头看了他一眼。

    林逸南连忙收起心底的黯淡，冲着程未晚温柔的笑了笑：“在想，时间过的可真快，转眼间，你都有晗晗了，我记得我第一次见你时，你还在上高中，因为数学题不会做，哭鼻子呢！”

    被提起往日丑事，程未晚埋怨的瞪了一眼林逸南，低头继续吃起了饭。

    等程未晚吃饱后，林逸南收拾了餐桌，将锅碗瓢盆洗的干干净净，然后掏出精挑细选的水果，切成一块一块的，用酸奶拌过后，端到了程未晚的面前。