    第两百五十章一网打尽

    ……

    在那筑基修士的记忆之中，这片新罗密布很多岛屿的海域，自然就是混乱群岛了。其实，早在人类尚未从移居到这些岛上之时。混乱群岛这片海域之中，也是盘踞着很多海中妖兽，其中不乏有金丹级的海中妖兽。为了开拓这片海域，侵占资源，甚至是本身将海中妖兽当成了一项资源。人类开始渐渐有组织的屠戮着这片海域之中的妖兽，并占据了一个个岛屿。

    至如今，人类在此已经繁衍生存了不知道多少万年。而在人类生存区域之内，虽然偶有海中妖兽出现，但至少金丹级的已经变得少之又少，难得一见了。但是，混乱群岛海域虽然没有，却不代表无尽海域之中没有。

    无尽海域，广袤无垠，混乱群岛疆域与之一比，犹似沧海一粟。其中不知道蕴含有多少天材地宝，奇珍异物，更是生长着不知道多少海生妖兽。想要财的人类，总会选择进入到无尽海域，搜寻击杀各类妖兽。只要击杀一只金丹级妖兽，赚个百来万灵石，那是轻松之极。如果偶尔再捞到一些奇珍异宝，那就更加财了。

    因此，很多人，都愿意去无尽海域冒险。有些是需要大量灵石，购买丹药突破者。有些呢，则是走投无路，逼不得已走这条路。更有甚者，是专门就喜欢从事这种极为冒险的事情，从中获得刺激。但不管如何，每天每天，都会有修士们，组成一队队，前往无尽海域之中。有些人了财回来，有些人，则是永远留在了无尽海域之中。

    在略思索了一下那筑基修士对金丹兽魂的记忆后，雷动知道了此去向西北，约莫万余里地外有个岛屿，便是一个出海冒险者的聚集地。他们在那里，进行组队，交易，补充等等。类似的岛屿，在混乱群岛里，大约有五六个。但那个，却是最近的一个，仅有万里之遥而已。

    雷动便决定了，那里就是自己的下一站。只是去之前，还有一件事情要做。那就是将那个所谓卧鲸岛王家，直接灭了族再走。否则，只要有一个漏网之鱼，便会祸及到渔夫岛上的人。别人无所谓，但哑女，雷动却是要让她继续留在这里的。不起眼，不显眼，虽然没有灵脉，但只要有足够的灵石，便成。

    还有，雷动对那王家的财富，也是颇为觊觎。从那筑基期修士的神魂记忆之中，雷动也是多少了解了一下这个家族的财富量，颇为惊人。抛开外面的物业不提，至少也是个数百万之数。对于敌人，雷动向来没有心慈手软的习惯。

    只是这一次，他故意带上了哑女。顺带让她见识见识，什么叫做修仙世界的残酷。又什么叫做弱肉强食。

    恶鬼幛之中的森然鬼气，缭绕翻滚，驾着雷动，裹挟着哑女。直往卧鲸岛而去。恶鬼幛本就是已经达到极品灵器级的水准了，即便雷动只用少量真气催动，其也能达到每个时辰两千里的惊人度。区区五百里的距离，两刻钟便到。

    哑女在黑气之中，脸上虽然惊恐万分，吓得面色惨白。但眼神之中，却是颇为坚毅。来之前，雷动已经将修仙界的弱肉强食规则全部说给了她听。也告知她，过了这次后，他将离开，去一个叫做康州的地方。至于如何修炼，修炼到什么成就，只能全靠她自己努力了。他能带她入门，但不会像个保姆一样的照顾她。若是想在这个世界里活下去，唯有不断变得更强。

    哑女自幼丧父，全靠自己一步步的活下去，又经历了许多痛苦与挫折，经常遭受欺负，早就知道力量的可贵性。对于雷动能赐予她力量，给予她一条崭新的人生，对此她比任何人都懂得感恩。虽然嘴上无法表达，但心中，却是将那个叫做康州的地方，牢牢的记在了心中。

    卧鲸岛，是个方圆数十里的岛屿。王家，是个足足有上百修仙者的大家族，三名，不，现在是两名筑基期修士。族长是死掉的筑基修士之父亲，如今筑基期十层，年岁虽然已经过百。但多少还是有些希望晋升金丹的，但也仅是多少有些而已，对于这种级别的人，雷动连知道他名字的**都没有。在附近海域，王家也算是一方的豪杰了。岛上服侍这家族的凡人，足足有上万人。

    飞临到卧鲸岛上空之后，雷动先是祭出了万鬼幡。数百只厉鬼，密密麻麻的飞将而出。还别说，虽然厉鬼难以晋升，但是在这些年，大量吞噬了生命血肉下的厉鬼们，还是会比新的厉鬼厉害些。几百只厉鬼，如同一群黑色游鱼般，开始萦绕在整个王家的上空飞行，然后潜伏到了暗处，一动不动。它们没有别的任务，就是防止人逃走而已。

    灭门屠族这等事情，雷动也不是第一次做了，还做得非常拿手。当然，麾下多来的时候。雷动通常都只是观看而已。只是这次，远在他乡，没有麾下队员在此。雷动不得不自己动手。

    布好了防止逃跑的路线之后，雷动不动声色的一一将三只十二级鬼卫召唤而出，与此同时，影虎，金银两尊傀儡，都一一闪现。直接拍了一粒氤氲还灵丹入腹，雷动直接在黑夜上空之中，炼气打坐了起来。不多片刻，之前召唤，耗费掉的真气已经全然复原。

    炼气期第八层，果然，雷动此刻的神念负担了许多。指挥三只十二级鬼卫，已经比较轻松了。而不是像之前那样，总觉得有些头晕欲裂。雷动先是没有出手，而是派出了幽灵鬼卫。

    幽灵鬼卫，最善潜伏，袭杀。只见它身形微微一晃，便直接消失在了黑夜之中。若非雷动与它神念相连，几乎无法感受到它所处的位置，幽灵开始像那个建筑群正门口摸去。雷动已经用神念扫描了一遍，这个家族的建筑群上空，很明显有个护山大阵存在。

    但是护山大阵，通常有强有弱。这个仅有数百万灵石资产的家族，是绝然弄不出那种可以抵挡自己的护山大阵来的。在那正门口，有两名炼气修士守在暗处。幽灵鬼卫上前，悄无声息的摸上去，一刀一个，轻松干掉。紧接着，继续让他守在暗处。

    暴击鬼卫赫然出手，它周身泛起了红光，聚拢起了一道黑色的气息。重重一刀，直接砍在了护山大阵凝聚出来的护盾上。

    轰一声巨响下，施展了幽灵一击的暴击鬼卫，几乎将那护罩击个粉碎。当然，这其中，也是有对方为了节约能量，大阵没有全开之故。暴击鬼卫连连砍，一刀刀的激起阵阵波纹。就在即将护罩即将崩溃之极，赫然泛起了阵阵光亮，重新凝聚稳固了起来，显然是对方将大阵全开而起了。

    “什么人？竟敢擅闯卧鲸岛。”大阵内，传来一声惊怒交加的爆吼。一道幽蓝光焰，从里屋直爆而起。其余人，也在极端的时间内，纷纷驾着各色遁光而起，遁光良莠不齐，但基本上都是炼气期修士。

    雷动与傀儡等，都隐藏在了暗处。刚才暴击鬼卫那些攻击，叫做敲山震虎，也算是故意打草惊蛇。雷动此时只有一人，毕竟很难包围整个岛屿。用这种方式，自然可以让这家族的修士们都出来。

    此时的暴击鬼卫，一身魂甲凝聚而犹若实质，身材高大而凶猛，犹若一个浑身披挂的前锋将军。对那暴喝，理都没有理半下，继续砍着护罩。每砍一下，都荡起了一阵波纹，声音震得那些炼气初期的修士，几乎无法驾驭遁光飞行。

    筑基老者怒气冲天，他已经看出来犯的敌人似乎不弱了，但看他攻击的气势。应该还是筑基期之中的人物。若是眼睁睁的看着他继续攻击下去，这护山大阵，不消半柱香的时间，就会被击溃。老者暴喝了一声：“大家随我上，干掉此獠。”

    雷动听他这么一说，就知道此人应该没看出暴击鬼卫非人的状态。依旧是躲在暗处，没有任何出手的想法。

    老者带头，一些强力些的炼气修士们，纷纷跟上。出得护罩，用各种各样的法器，法术，朝暴击鬼卫招呼而去。暴击鬼卫，这才放弃了攻击阵法护罩，转而用刀盾，以及鬼魅飘忽的身法，与众人纠缠了起来。那老者修为不差，足足筑基十层，在一群炼气修士的帮助下，与暴击鬼卫打得难分难解。

    雷动开始用神念扫描数人头了起来，比搜魂得来的消息之中，少了十个炼气修士，一个筑基修士。由此，雷动暂时继续停顿了一下，没有出手。正在暴击鬼卫和那老者们交战的如火如荼，顺手干掉了两个炼气修士的同时。雷动神念之中，看到了一名筑基修士带着几名炼气修士正在拼命赶来驰援：“大哥，是什么人？”

    人齐了，雷动心中冷冷的暗忖。炼气修士虽然还差几个，但那不影响局面。只要筑基修士齐全就好了。神念微微一动，鬼卫和傀儡们，纷纷潜上前去。

    ……