    而且话是这么说的，沈墨存也还是觉得，在陆暝与姜初九之间，他可是已经无法插足进去了。

    不然以陆暝那样的性子，只怕是要直接冲冠一怒为红颜了。

    “家兄爱说笑，南墨王不要介怀才是。”

    沈墨存微微颔首，道：“姜大人，坐下来聊吧。”

    姜初九立马摆了摆手：“不用了，我还是站一会儿吧。”

    见妹妹这样，姜淮年便猜测到了方才那一下，姜初九应该是摔得不轻。

    于是他便站起身来，进了宫殿里。

    再出来的时候，手里面多了两个柔软的垫子。

    将垫子摞在石凳上后，对姜初九说道：“这么大的人了，还这么不小心，坐这个吧。”

    也看出了自家哥哥是刀子嘴豆腐心，姜初九走过去坐了下来，还笑着朝姜淮年说了句：“谢了大哥。”

    姜淮年闻言，轻咳一声：“你下次长点心比什么都强。”

    说完，姜淮年又转移视线，看向了沈墨存：“对了沈兄，你方才说，已经有了心仪之人，是钦遥国的姑娘？”

    兴许是因为在这宫里，好不容易有了说的上话的人，姜淮年在沈墨存的面前像是打开了话匣子一般。

    沈墨存看了一眼姜初九，说的隐晦，但也没有说谎：“是在来了云硕之后遇到的女子，只是可惜已经嫁为人妻。”

    此话一出，二人皆是一愣。

    姜淮年是愣于沈墨存的眼光，这天下何其之大，竟偏偏看上了已经嫁人了的姑娘。

    而姜初九是没想到沈墨存会这么直接的说出来。

    但是很快，姜淮年便笑了笑，道：“这，这其实也是可以理解的，毕竟感情这种事情啊，真的是无法控制的，但是沈兄，咱可不能做出那种破坏别人家庭的事啊。”

    “但，若是他们之间相互没有感情，而且并未有任何夫妻之实呢？”沈墨存又问。

    听到这里，姜初九也有些不淡定了。

    沈墨存怎么知道陆暝和楚云莞之间没有感情？

    他分明是刚刚入宫一上午，刚刚见了楚云莞一面，更何况，他们放在并没有提及这些事情啊！

    难道……

    姜初九突然有了一种隐隐的预感。

    难道沈墨存也是重生回来的？

    还是说，其实是她猜测错了，是她离开的那段时间里，陆暝或者楚云莞跟他说了，他们之间没有感情？

    这种想法刚刚冒出来，就被姜初九打消了。

    陆暝不可能会对一个邻国王爷交代这些，而当着陆暝的面，楚云莞就更不可能会这么说了。

    姜初九越想，越觉得这件事情越发的复杂了。

    “若是这样的话……那还真是有可能另当别论的啊，月儿，你说呢？”

    姜淮年看向姜初九，毕竟这是唯一的女子，她的感觉与想法自然也是比较重要的。

    姜初九：“……”

    对于其他的情况，她还真的说不准，但是对于陆暝、楚云莞和沈墨存这种情况的话……

    “呃，我觉得大哥说的有道理，如果是这种情况的话，那就看当事人是怎么抉择的了。”

    听到这里，沈墨存饶有兴趣的问道：“那若是有人看上了云硕陛下的后妃，姜大人觉得，也是能另当别论的吗？”

    被沈墨存这么一问，姜初九一时间还是有些语塞。

    这问题怎么就甩到她的头上来了？

    “反正我是觉得，陆暝后宫那么多的妃子，我是绝对不会让我妹妹嫁给这种人当小妾的。”

    姜淮年这话糙理不糙，虽说在宫里是后妃，地位要高上许多，但其实说白了，那不就是皇帝的小妾？

    唯一的正妻便是皇后，可如今六宫无主，就连这管理后宫的重任，都落在了姜初九的头上。

    但是听到姜淮年这么说陆暝，姜初九还是忍不住的想为陆暝说话。

    “陛下的后宫虽然是有不少的妃子，但自陛下登基以来，从未踏足过后宫之中，就连治理后宫的任务，也是在前往避暑山庄之前，才交到我的手里的，先前可从未与任何后妃有过单独接触。”

    听着，姜淮年啧了一声：“果然是女大不中留，这才刚刚找回来还不到一个月呢，就这么向着那个陆暝了。”

    “……我说的是实话。”

    她老哥怎么就总觉得陆暝喜欢她，她也喜欢陆暝呢？

    沈墨存笑了笑，却没在开口。

    抬手拿起了面前小小的酒盅，仰头喝下的时候，掩盖住了眸中一闪而逝的深意。

    虽然姜淮年嘴上是这么说的，但其实听到姜初九那番话之后，对陆暝的抗拒之意已经没有最开始那么的强烈了。

    他行走江湖这么些年，怎么可能一点也看不透旁人？

    陆暝对姜初九的感觉不同，他看得出来，陆暝对其它女人的态度是如何的，他更是清清楚楚。

    陆暝一开始对他的敌意，便是因为不知晓他的身份，从而产生的醋意。

    都说不知者不罪，他自然也是没有那么的小心眼。

    就是不知道姜初九这傻丫头为什么一直觉得陆暝不喜欢她，难道真的是当局者迷？

    想到这里，姜淮年看了一眼因为坐的不舒服，所以换了个坐姿的姜初九，心中感叹。

    确实，在墙头都能摔下来的傻妹妹，是不太聪明的样子。

    一直到姜淮年和沈墨存的午膳结束，姜初九看了一眼天色，便打算回去了。

    沈墨存也和姜淮年道了别，打算回自己的住处去了。

    离开时，姜初九与沈墨存有一段同路要走，而在这时候，沈墨存突然开了口：“方才午膳时，在下说的那番话，姜大人就没有什么想问的吗？”

    姜初九知道，沈墨存说的是有关“有人”看上了陆暝后妃的事情。

    若是原主的话，这件事是肯定回给陆暝打小报告的，但是她不会。

    比起人设崩的一塌糊涂的陆予琛，她还是更希望楚云莞能够和沈墨存在一起。

    对于沈墨存的前世，原文里面并没有过多的介绍，更确切地说，是没有怎么介绍女主的前世，不过是几行字的描述，所以对于他们有怎样的恩怨接触，作为读者的姜初九同样不知。

