一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    数百头巨妖一起仰天嘶吼，那声音别提有多震撼了，震的叶小川等人的耳膜都嗡嗡的响个不停。

    区区一声鼓声，就引发万兽齐啸，这让叶小川等人都是大吃一惊，以为那传说中驾驭蛮北的妖神就要出来了。

    可是很奇怪，妖神没有出现，当第一声鼓声响起之后，咚咚咚……大鼓又连续响了十几声，完全没有章法的响动，就像是有一个顽皮的小女孩，在鼓面蹦来蹦去一般。

    鼓声消失，天地却大变。麒麟山上本来有许多积雪，雪崩之后积雪脱落，露出了下面的冰川，在这大鼓声中，覆盖着麒麟山的厚厚冰川，忽然出现了一道道的裂缝，当鼓声消失之后，裂缝还在不断的扩大延伸，短短片刻之间，厚

    达数丈的冰川竟然出现了几十道巨大无比的深痕，有好几块冰川都从山上滚落下来，声势骇人。

    当天地再一次安静的时候，天已经亮了，清晨的寒风冷的令人牙齿发酸，叶小川等人裹着厚厚的皮毛大氅依旧觉得浑身发抖。

    天亮之后，眼前的场面看的更加清楚了，八大妖王在前，数百头兽妖在后，绵延了整个西面的山谷，场面委实壮观至极。

    叶小川道：“没想到被人类修真者向来看不上眼的蛮北之地，竟然有如此多兽妖，这几百头兽妖估计能灭了中土的任何一个大门派吧。”众人默然，虽然不愿意承认，但眼前的事实就是如此，那八位妖王就相当于八位至少天人境界的人类修真高手，试问除了魔教之外，正道哪个门派能有八位天人境界的高手呢？更别说还有数百头其他等级

    较低一些的兽妖了。

    别说是灭一个正道门派，就算是人间第一大派魔教，想要对付山谷里的这些兽妖，纵然取胜只怕也要付出血的代价。

    别的不说，就那只鲲鹏，没三五个天人境界的绝世高手，休想挡得住它。

    山洞之中，绮丽丝很苦恼，自己体内的经络之河没了，还多了九枚兽妖的金丹在围绕着自己的丹田旋转，就像是九颗围绕着太阳旋转的星星一般，这是在搞事情啊，有点后悔自己一时贪嘴吃了一颗金丹。

    就在她不知道该怎么办的时候，想起了石壁上的那些关于吞噬兽妖内丹的修真法门，体内的九颗内丹灵力非常的巨大，搞不好就会将自己弄死，还是想法子将这些力量都吸收的为好。

    于是这个小丫头就开始去看石壁上的文字，她的脑袋瓜子里除了吃没别的东西，看了两遍也没有将这些聱牙佶屈的几千文字背下来，无奈之下只好从储物袋里拿出纸笔誊抄了一遍。

    抄完之后，爬上大鼓盘膝打坐，根据上面的文字修炼了一番，果然有些效果，丹田开始慢慢的吸收九枚金丹的灵力。

    修炼了片刻之后，发现真法有效果，绮丽丝不禁大喜。

    这个时候她发现自己体内的经络之河虽然没了，但灵力真元似乎还在，而且比以前还要厉害许多。

    她以前只是第六层元神境界的小弟子，现在她感觉自己充满了力量，而这股力量，让她感觉自己能与烛龙作战。

    为了验证自己的猜测，她也不修炼了，又跑到了断龙石的石门前，一拳就轰了过去。

    砰！

    一声巨响，坚硬无比的断龙石忽然颤抖了一下，竟然被轰出了一条裂缝出来。

    绮丽丝瞪大眼珠子，看着自己的豆沙包一般的小拳头，又看看断龙石上出现的那条裂缝。

    “这是我打出来的？我什么时候变成高手了？”

    似乎不相信自己的拳头，只见这小丫头在山洞里蹦蹦跳跳，左轰一掌，右打一拳，顿时间一道道的拳影掌影在山洞中闪烁着。

    砰砰砰……

    四周的石壁在她的拳掌交加之中，纷纷脱落，上面的文字也被轰的消失了。

    打完之后，绮丽丝笑的嘎嘎的，她觉得自己因祸福福了，误打误撞吃了九枚金丹之后，竟然打通了自己生死玄关，她现在的修为不在第七灵出窍境界之下，让她在一夜之间修为连跳一级。

    高兴之余，拿起两个那两根大棒槌，站在大鼓前又咚咚咚的敲了起来，兴致来了，一边敲一边还唱了首歌。

    “咚咚咚……”

    “秦时明月汉时关！”

    “万里长征人未还！”

    “但使龙城飞将在！”

    “不教胡马度阴山！”

    “咚咚……”

    这首歌声调很慢，有些苍凉，不适合她唱，但她只会这首，是小时候听一个守护玉门关的中土将军唱的。现在被她这个胡女唱出来，怎么听怎么觉得别扭。

    快中午了，鼓声又响起来了，这一次叶小川等人不仅听到了鼓声，还听到了一个女子用苍凉的口气在唱着一首古曲。

    众人面面相觑，山谷里的兽妖也是面面相觑，不明白这到底发生了什么事情。

    敲鼓中的绮丽丝发现山洞里的情况似乎有些不对劲了，随着自己的敲鼓，山洞内的一侧石壁竟然开始不稳，岩石滚滚而落。

    她吓了一跳，立刻停手，那面石壁立刻也就不震动了。

    她迟疑了一下，大棒槌又敲了几下，果然，那面石壁又脱落了几块岩石。

    见只有这面石壁上的岩石脱落，其他石壁都没事儿，绮丽丝心中不免狐疑起来。

    “难道是出口？”

    她想到这里，双手又开始猛烈的擂鼓，口中又开始唱歌。

    岩石脱落的速度立刻加快，片刻之后，只见一条黝黑的通道出现在了石壁上。

    绮丽丝拎着两根大棒槌飞掠过去往里面看，里面黑乎乎的什么也看不见，不过寒风阵阵，应该是通向外面的。

    “真是出口啊！天无绝人之路啊！”

    她一头扎进了那条漆黑的甬道里，片刻之后她跑了回来，来到了山洞里的那面大鼓面前。

    “这可是好东西啊，得一起带走！”

    她拿出自己的储物袋，可是很奇怪，这大鼓竟然装不进储物袋。绮丽丝挠了挠脑袋，伸手提了大鼓一侧的一个大圆环，自语道：“怎么回事啊，这也不是很大啊，我储物袋里还有许多空间，怎么装不进去呢？算了，我拖出去得了。”