    第203章不能和外人说

    “老鼠……”

    二狗子控制不住想把刚才发生的事情说出来，他实在是太激动了。

    那么多老鼠，他长这么大从来没见过，成片成片的数量能把人活活咬死。

    “哎呀，先别说，”李秀娥指了一下大门，“先把门给关上！”

    等大狗子关上了门,几个孩子才又七嘴八舌把老鼠围攻李大树那帮人的事情说了出来，描绘得有声有色的。

    “小叔叔你没瞧见李大树他媳妇儿尖叫的样子，一直救命求饶的，哈哈哈，李大树还给锦宝跪下了。”

    “是啊是啊，锦宝人太好了,告诉他们离开之后老鼠就不会咬他们了,要不然他们八成得被老鼠咬死了。”

    苏四勇听得惊讶又懊恼，懊恼自己错过了一场好戏，“哎呀，我咋没瞧见啊？损失可太大了！”

    他想象不出同一时间出现那么一大群老鼠是个什么样的场景，能让李大树吓得给锦宝下跪，肯定很壮观。

    张桂兰想到密密麻麻的老鼠，忍不住捂着嘴，现在还想吐。

    “我可不想再瞧见了，我现在头皮都还发麻呢。”

    她搓了搓自己的手臂。

    平日里她看见一两只老鼠也不觉得害怕，就觉得吵得烦人，只想拍死它们，可那么多只实在是太恶心了。

    “对不起……”

    小锦宝声音软软的，朝她伯母道歉，她也没想到会出现那么多只老鼠。

    李大树带人冲进家门时，她想的只是他们太讨厌了，希望他们全部滚出爷爷家，并没有特意想让老鼠出现。

    看来她身上确实是有些福运的，在她遇到危险的时候，会有动物帮她解决危险，当她特别讨厌一个人的时候,那个人就会变得特别倒霉。

    至于出现的动物是什么？好像并没有特殊的规律。

    说不定也不局限于动物……

    张桂兰被锦宝的道歉惊了一跳，忙说：“哎呀，和我道啥歉呀？锦宝你可别误会呀，我没有怪你的意思。”

    “害泥怕怕……”

    “没没没，我没害怕，就是觉得恶心，有点儿头皮发麻。”张桂兰说。

    姚桦猜测道：“觉得恶心应该是密集恐惧症吧，不去想就没事了。”

    “啊？啥恐惧症？”

    “就是看见密密麻麻的东西会觉得整个人都很难受，大多数人都会有这种症状，很正常。”

    听姚桦解释完，张桂兰松了一口气，拍了拍自己的胸口，“吓我一跳，我还以为我得了啥病呢。”

    之前一直没有吭声的苏小猛这时候说：“这件事咱们家自己人知道就行了，可别到处乱说，影响不太好。”

    苏小武皱起眉，“小叔叔你为什么这么说呀？是李大树先带人来咱们家闹事的，又不是我们欺负他。”

    “不是谁欺负谁的问题，而是锦宝能让成片老鼠咬人这事儿，正常人听了都会害怕的。”

    苏四勇不同意他五弟说的话，“有啥好害怕的？锦宝又不是让老鼠胡乱咬人……”

    “这我们当然清楚，但谁知道别人怎么想啊？可能会害怕得罪了咱们家，就会被老鼠咬啥的。”

    苏二壮点点头，“老五说得对，大家喜欢锦宝是因为觉得小福星能给大家带来福运，一旦感觉被威胁了，恐怕想法就不同了。”

    他说这话时，他大哥拉扯了一下他的衣服，又指了一下他的屋子，“你可得管好你媳妇儿的嘴。”

    李秀娥听了，抱着小锦宝走上前，说：“你媳妇儿现在还躲在屋子里，可能还不知道具体发生了啥事儿，你可千万别说老鼠是因为锦宝才咬人的。”

    “是啊，”张桂兰说，“凤珠平时就反感咱们说锦宝是福星，要是知道锦宝能招老鼠，不晓得会是咋样的反应，指不定会到处乱说……”

    “大嫂，你和娘还有大哥的意思，我听懂了，我知道怎么做。”苏二壮对自己这个媳妇儿也觉得很不放心。

    李大树那边他不害怕。

    李家和孙家铁定已经怕了锦宝，害怕再招惹来老鼠，他们绝不敢在村子里胡乱说锦宝的坏话。

    相比而言，自己这媳妇儿到处嘴碎的可能性很大。

    他走回屋子时，用力推了好半天的门也推不开，才知道赵凤珠害怕老鼠会进屋，用床挡住了门。

    “已经没有老鼠了，快开门吧！”苏二壮说。

    赵凤珠抱着他的大儿子缩在角落，身子还在发抖，“没事儿了？”

    “早就没事儿了，你赶紧开门，我要进来！”

    听丈夫说完，赵凤珠终于松开他的儿子，犹豫了一会儿，缓缓站起身，往门的方向看了一眼。

    好像真的没有老鼠的声音了。

    她最怕的动物就是老鼠，以前在厨房偶然看见一只老鼠都要尖叫半天，刚才看见那么多只老鼠往人身上爬，她没有当场吓死已经是万幸了。

    把床推开后，赵凤珠打开门，确定没有老鼠之后，才吁了一口气。

    “你没事吧？”

    赵凤珠往自己丈夫身上看。

    确定他没被咬伤之后，她急忙又问：“军根呢？军根没事儿吧？我太害怕了，本来想把军根也抱进屋的，实在没勇气再开门。”

    “放心吧，军根没事儿。”

    “咋回事儿啊？那些老鼠怎么来的呀？我这辈子都没有见过那么多的老鼠，太吓人了……”

    赵凤珠想到刚才那些老鼠，心脏还跳个不停。

    苏二壮心想，看来媳妇儿真不知道老鼠是锦宝招来的。

    不想让媳妇儿出去乱说，他随口撒谎道：“听说是山上积了太多水，发生泥石流冲了老鼠洞，所以成片的老鼠跑到村里，不过很快就跑走了。”

    “原来是这样啊，哎呀，啥老鼠洞啊？居然有这么多老鼠。”赵凤珠想着她这辈子都不上山了。

    李家。

    孙海燕抱着儿子跑回家里，发现土旺裤子上尿得全湿透了。

    别说是土旺了，连她自己刚才都差点吓得尿裤子，现在还瑟瑟发抖。

    “哎哟，我的手……”

    好多人都被老鼠咬伤了。

    孙海燕其中一个哥哥缓过神来，朝李大树问：“刚才你求那孩子的时候，管她叫福星，这是啥意思啊？”

    “没、没啥意思，”李大树敷衍道，“就是随口那么一说罢了……”

    大伙面面相觑了一阵，觉得他们夫妻俩肯定有事情瞒着自己。

    (本章完)

