    第430章永远不会散场

    原本，萧初然也没看出萧常坤喝了酒。

    但是靠近之后，忽然闻到他身上的酒味，顿时就罕见的愤怒起来！

    平时爸爸爱喝点酒，她绝对没什么意见，但关键是，明明说是去麻将馆找妈妈，怎么还喝了酒回来了？！

    这......这就证明他根本就没去找妈妈，而是......去喝酒了！

    萧常坤一听萧初然问自己喝酒的事，急忙捂住嘴，后退几步，慌乱地解释道：“别胡说啊，我可没喝酒！”

    “你才胡说！”萧初然气的直跺脚：“我都闻到你身上的酒味了！出门的时候还没有，现在就有了！肯定是中间喝酒了！”

    说着，她双眼紧盯着萧常坤的衣领，发现有几个油点儿，气的眼圈都红了：“妈失踪了找不到人，你不但不去找她，还跑去吃东西喝酒，你是有多开心啊！”

    萧常坤尴尬的说：“哎呀，我这个......哎呀我......我真没有啊......”

    萧初然气恼的说：“爸，你觉得我会信吗？”

    萧常坤也知道没的狡辩，于是只能看向叶辰，说：“是叶辰喊我去的啊。”

    说完，急忙冲叶辰使眼色，那意思是好女婿，这个锅你先帮我背一波。

    叶辰也人精似的，毫不犹豫的就点头说：“没错没错，爸说的没错，确实是我喊他去喝酒的。”

    其实叶辰很清楚，反正自己滴酒没沾，萧常坤喝的晕晕乎乎，这时候越说是自己的主意，萧初然就越不会信。

    果然，萧初然一跺脚，气愤的说：“爸，这时候你还甩锅给叶辰！就不能有点男子汉的担当吗？”

    萧常坤表情郁闷的说：“我说的都是实话啊，你不信我也没办法了。”

    说完，赶紧又道：“哎呀，我真是年纪大了，十点多就困的难受了，我先回房休息了。”

    萧初然还想叫住他，可是他已经头也不回的跑了。

    无奈之下，萧初然又看向叶辰，开口道：“你也是，我打电话问你，你还说在找麻将馆，实际上是带着我爸去吃饭喝酒了！”

    叶辰咳嗽一声，说：“主要爸说他饿的难受，我总不能拖着老人家饿着肚子跟我满街跑啊，万一低血糖昏倒了，搞不好还容易出危险。”

    “那你也不能骗我啊！实话告诉我说你们俩在吃饭不就行了？”

    叶辰一下子也不知道如何回答，感觉这件事确实是没处理好，关键是没想到萧常坤能被萧初然给看出来，早知道是这样，真就不去吃这顿烧烤了。

    于是他只能诚恳的道歉：“老婆对不起，这件事是我欠考虑了，爸当时说让我别告诉你，我也就没好在电话里跟你说。”

    说这话的时候，叶辰一点也不心虚。

    反正锅就是来回甩的，老丈人既然不在这，那自然是甩锅给他最合适。

    萧初然也信了叶辰的话，觉得这肯定是爸的主意，而且叶辰迫于爸就在身边，也不能跟自己说实话。

    虽然气消了几分，但她心里还是觉得很委屈，于是她无力的长叹了一口气，有些情绪崩溃的说：“叶辰，我妈现在失踪了，我爸不上心，你也不上心，你让我一个人怎么找她啊......万一她真出了什么事，你让我后半辈子怎么活啊？我可能到死都不会原谅自己！”

    叶辰急忙安慰说：“你也别多想，妈肯定不会出事的。”

    萧初然根本听不进去，摆摆手道：“算了，我不想再说这个问题了，我先回房间冷静一下。”

    说完，自己便迈步上了楼梯。

    叶辰见她的身影消失在楼梯转角，不由得叹了一声。

    看来，马岚这人，真的不好处理。

    不能杀，也不能让她人间蒸发，等她吃够了苦头，还是得让她回来。

    可是，让她回来也很麻烦，怎么才能让她乖乖闭嘴不乱说话？

    心理暗示？

    不靠谱！

    因为心理暗示的副作用是，一旦这个人开始遵循自己的暗示做事，他自己的意识就会丧失。

    就像吴奇，自己暗示他每隔一个小时必须加餐一顿，他加餐的时候，就是在遵循自己的心理暗示，那个时候，他已经完全忘了他自己，脑子里只想着吃，吃得越多越好。

    可是，一旦他吃饱了、心理暗示结束了，他就会恢复他自己的意识，那个时候，他还是他，还是那个吴奇。

    所以这就很尴尬了，如果自己给马岚一个不能乱说话的心理暗示，那这个暗示就必须一直起作用。

    那样的话，马岚就不是马岚了，她可能就是一个疯疯癫癫，或者完全没有自主意识的疯子。

    所以自己要让马岚心甘情愿的闭嘴，关于自己银行卡的事情，只字不提，这个技术难度还真是够大的。

    萧初然走后，偌大的客厅里，只剩下叶辰和一直没说话的董若琳。

    董若琳一直在等一个跟叶辰独处的机会，这时候终于等到了，于是便急忙开口对他说：“叶辰，你别生初然的气，她不是有意要对你发火，而是阿姨失踪了，她确实非常着急......”

    叶辰点了点头，说：“我知道，我也不会生她的气，她毕竟是我的老婆。”

    听到这话，董若琳美眸中闪过一丝羡慕。

    她不明白，萧初然与叶辰只是假结婚而已，为什么叶辰却对她这么动真情？难道他不知道，这不过就是一场戏而已吗？

    想到这，她心里不免又有些失落。

    论姿色，她自问不比萧初然差多少。

    论身家，她好歹也是燕京董家的子弟，比萧初然的出身要好很多。

    而且，自己早就跟他表明过心意，自己是真心爱他，真心希望能够跟他在一起，可他为什么还要这样守护着那个不爱他的女人呢？

    想到这，她忍不住一脸幽怨的问叶辰：“叶辰，你应该知道我对你的心意，可你对我真的就没有半点感觉吗？”

    叶辰一听她说这样的话，就忍不住有些头大，开口道：“若琳，你是初然的闺蜜，初然又是我的老婆，所以我自然和初然一样，也把你当成好朋友，这个世界上好男人很多，你没必要把心思放在我的身上，我已经结过婚了。”

    董若琳眼眶一红，豆大的眼泪便夺眶而出，她倔强的擦去眼泪，说：“你结的根本就不是婚，而是一场戏而已，这场戏已经演了三年多，早晚都是要散场的啊！那时候你怎么办呢？你难道一个人站在舞台上继续演下去？”

    叶辰看着她，微微一笑，伸手替她擦去眼泪，但表情却非常坚毅的说：“相信我，这场戏永远不会散场！”

