    “呵呵，刘庆，拿一本小说里面的内容来分析正史，你大学学的东西喂狗了。”

    下了课，一个声音却是在刘庆耳边响起。

    “我说张平，你这丫的没事找事吧，我回答我的，关你屁事。”

    “怎么就不关我事了，你还说不同意我的观点呢。”

    “不同意怎么了，我就是不同意你的观点。再说，就你那些观点，书本上早写了。”

    “就算是写了，也比你在小说里面搬来的可靠。”

    “可靠个屁。”

    “好呀，刘庆，长德性了呀，来来来，我们再来说说官渡之战。”

    “行，你要说什么？”

    “还是来说说官渡之战的胜负。”

    “不要说了，我始终认为影响这一场战争的是人。”

    “又来小说里的观点。”

    “小说里的观点又如何，小说里面的观点并不代表不正确。”

    “小说是小说，正史是正史，刘庆同学，如果你连这一点都弄不清楚，麻烦回炉深造下。”

    “呵呵，张平，我真不知道你的优越感是哪来的。行，就按你说的，你这么了解正史，那你知道曹操当时手下有哪些谋士吗？”

    “这有何难，许攸。”

    “那除了叛逃过去的许攸呢？”

    “这个……”

    “不知道吧。”

    刘庆内心暗笑。

    他就知道这家伙不知道。

    事实上不看三国演义刘庆也不知道。

    他们虽然是学历史的，但学历史他们也没有研究的这么细。

    可是，在三国演义当中，虽然这是一部小说，但却将里面的人物关系说得异常的精彩。

    曹操就不用说了，其手下之谋士之多，计谋之变，亦是令人拍板叫绝。

    “我是不知道，难道就你知道。”

    “当然。”

    “那你说一个。”

    刘庆说道：“就说一个吧，荀攸。”

    “荀攸是谁？”

    “荀攸是谁你都不知道，你还怎么研究官渡之战。荀攸是曹操早期的谋主，之前你说的曹操使用的战术便是荀攸想出来的。另外，也是荀攸劝服曹操，然后才接受许攸的投靠。”

    “那再说一个。”

    “再说一个你也不知道，就说荀彧吧。”

    “荀彧是谁？”

    “我就知道你不知道，荀彧可是曹操最为得力的谋士。在官渡之战当中，两军僵持不下，曹操有意退兵，但荀彧便写信给曹操说，在战争双方都疲惫不堪时，谁后退谁被动，谁放弃谁灭亡，战机就在这时出现。最后帮助曹操寻回信心，一举打败了袁绍。”

    “要不要再说一个，郭嘉，你知道郭嘉是谁吧……算了，我就不说他了，反正你也不知道。说了这么多，这一些谋士其实也是人。如果没有这一些人物的出现，没有这一些谋士的帮助，曹操就算是再有本事，也打不赢袁绍。”

    刘庆侃侃而谈。

    原本只是学生的刘庆此时就像是大学教授一样，说得张平目瞪口呆。

    “我操，这家伙怎么对三国了解的这么详细？”

    要知道，虽然他们学历史，但他们并不是专门学三国的历史。三国也仅仅只是中华上下五千年当中一个不起眼的历史，前后也仅仅只有一百多年。比起汉朝，唐朝，宋朝，元朝，明朝……这一些可是差得远。别说是他们这一些学生了，哪怕就是一些专业研究者，他们对于三国都没有太多兴趣。

    这很正常。

    中华上下五千多年历史，历史研究者也是有喜好的。

    比如，很多的历史研究者最为喜欢的是汉朝，唐朝，宋朝，亦或是春秋战国。

    因为这一些历史时期国家强大，各种文化出彩，也出现了很多牛逼的人物。但像三国这种四分五裂的时期，很多历史研究者最多只会分析一下大局，但具体到里面的细微问题，根本就不重视。

    “哑口无言了吧。”

    刘庆内心简直乐出了花。

    叫你这丫的装逼。

    叫你这丫的平时在我们面前装逼。

    来呀。

    装呀。

    这般说得张平哑口无言的场面令刘庆暗叫一声好爽。

    “还是如之前我说的，官渡之战最为重要的是人，而不是物。这里面的人，不只是如像曹操袁绍这样的一方霸主，他还表现在辅助这一些霸主的谋士。当然，除了之外，也不得不提那一些身处于第一线作战的大将。张平，你知道当时跟着曹操的大将都有谁？”

    “呃……”

    “怎么，你不是很了解官渡之战吗。如果连曹操身边的大将都不知道，你是怎么分析官渡之战的？”

    刘庆一幅鄙视的样子。

    这令张平又是抓狂。

    他哪门子里有去研究曹操手下的大将。

    不过到底还是看了一些三国历史，印像当中还是记得几个。

    “切，就你知道，你以为我不知道。”

    张平也鄙视着刘庆。

    “行呀，你知道，你来说说几个。”

    “行，你听着，第一个，张郃。”

    张郃在历史上有一些名气，而且也是曹操手下一员大将。

    张平第一个想到的大将，那便是张郃。

    只是，这话还没说完，刘庆却是抱着肚子大笑了起来。

    “你笑什么？”

    “哎呀，太好笑了，尼玛，简直太好笑了。”

    刘庆笑得都要流眼泪了，一边笑一边说道：“当时的张郃是袁绍手下的大将，因为在官渡之战当中被曹操打败，然后才投降了曹操。现在我们说官渡之战，你竟然说张郃就是曹操的手下……我的天呐，这逻辑也太奇葩了。”

    这般话语说出，一边围观的同学亦是跟着爆笑。

    哈哈哈。

    哈哈哈。

    这太搞笑了有木有。

    这简直是先有孙子后有爷爷的逻辑。

    “你……”

    张平也是被刘庆说得无比的尴尬。

    他喵的，他又不是三国里的专家，他哪里知道张郃竟然是在官渡之战失败之后才投降曹操的。

    不过，为了脸皮，张平亦是反问一句：“行行行，你厉害，你说说当时曹操手下有哪些大将？”

    “听着。”

    装逼的机会到了。

    刘庆这些天可是疯狂的饿补了一翻三国演义，虽然三国演义不能当正史看，但三国演义因为实在是太严谨了，里面大多数内容都是与正史一样。而且又因为三国演义写得有趣，看点十足，这也比看正史轻松多了。只是随便一看，刘庆便记住了三国当中一大半的历史人物。

    “听着，第一个，关羽。”

    刘庆第一个报出的关羽的名字。

    “哈哈哈，哈哈哈……关羽？”

    与刘庆一样，张平也抱着肚子大笑了起来：“关羽是刘备阵营的，你竟然说关羽，你说你是不是傻，你是不是傻。”

    只是，张平的大笑却令刘庆一幅看到鬼一样的样子盯着张平。

    “你看着我做什么？”

    “我是在看一个2逼。”

    “你骂谁呢？”

    “我可没骂你，因为你真是2逼。”

    说完，不等张平发怒，刘庆便说道：“关羽是刘备阵营的没错，但是，在曹操灭了吕布之后，曹操又将刘备打败，并诱降了关羽。虽然后来关羽还是返回到了刘备阵营，但是，在官渡之战当中，关羽已然是归属于曹操手下的大将。随后这才有了关羽斩袁绍大将“颜良”。”

    虽然三国演义里面关降曹操提出了很多个条件，说是只要见着刘备立即返回。并且，又有了后面的过五关斩六将，千里走单骑回来与刘备相见的经典镜头。但是，不管是三国演义还是正史，关羽的的确确在官渡之战之前就投降了曹操。

    当然。

    如果是之前，刘庆也是不知道这一细节的。

    他又不是学霸，他哪里会特别的去看关羽当时有没有投降不投降。

    可是，他不研究，但三国演义却写得清清楚楚。

    “我去……”

    “这是真的？”

    张平目瞪口呆。

    连忙拿出了《三国志》

    三国志是史书，也就是正史。

    张平很早就买过三国志，不过因为三国志写得太深奥，他看得有一些头痛。

    除了看了一下曹操，孙权，刘备……张平也就没有再看其他人物。

    此时见张平吹牛逼似的说了这么多，张平便想印证一下。

    结果，这一查，竟然还真是。

    “你是怎么知道的？”

    张平有些吐血。

    像刘庆学种学渣，他怎么可能对三国研究的这么仔细。

    别说是刘庆了，哪怕就是他，不，哪怕就是他们历史系的学霸，恐怕也没张平研究得深。

    “很简单。”

    刘庆笑笑：“回去好好的看看大白写的《三国演义》吧，看完了之后，你就知道，《三国演义》可不可以和正史三国志PK。”