    第一千八百九十九章 赴宴   

    曹功这家伙，到底是什么意思？

    

    卫宗也在好奇。

    

    他的手指在桌子上不断的敲击，发出清脆的砰砰的声音，见到这一幕之后，如烟知道卫宗在思考，于是站在一旁，一言不发，保持安静。

    她知道，这个时候绝对不能打扰卫宗，否则后果会很严重的。

    

    片刻之后，卫宗才突然道：“如烟，你记得何则生吧！”

    

    卫宗突然这么说，如烟连忙道：“这……自然是记得的。”

    

    “何丞相他……”说着说着，如烟也陷入了沉默，她又想起了之前卫宗对何则生做的那一切，可怜的老丞相，就这样被卫宗屈打成招，然后被害死了。

    

    其实，直到现在，这件事情，都一直是如烟心中的一根刺。

    

    她虽然明白卫宗这么做的目的，但是还是无法理解卫宗的行为，何丞相并没有做坏事，但是最终死的却是他，而真正的坏人，此时依旧在逍遥法外，高高在上，大权在握。

    

    这不公平！   

    此时，卫宗摸着下巴，若有所思道：“当时，那何则生是被我随便找的顶包的，他确实不是幕后黑手，至于真正的幕后黑手是谁，我当时其实并不关心。

    不过，在我这半年了来，稳定了我的地位之后，也在借助着密探司的力量，去仔细的查了一下。

    最后发现……”   

    顿了顿，卫宗继续道：“跟这些江湖人物，来往最多，有着最多交易的，就是这曹功，曹太尉。”

    

    想到这里，卫宗目光一闪。

    

    “指挥使，你的意思是……”如烟也是微微一愣，然后想到了什么、   

    “当时的事情，多半是曹功干的。”

    

    卫宗很快就下定了决定。

    

    “居然是他！”

    提起这个，如烟脸上也是出现了一抹怨恨的神色，当时就是因为他，导致密探司出了这么大的事情，很多派出去的密探，因为那一份名单的泄露，最终都被找了出来，然后死得很惨。

    

    “不过……”   

    卫宗眯起了眼睛：“曹功这个人，所求很大，他当时那么做，可不仅仅就是为了找出自己身边的密探那么简单，我甚至怀疑……他有着谋反的心思。”

    

    “什么，曹大人要谋反？”

    听到卫宗的话，如烟也是深深吃了一惊。

    

    “可是，我们现在没有任何证据啊，就这样怀疑曹大人谋反的话，是不是有点太……”如烟也是犹豫了起来，觉得卫宗的话未免有些太武断了。

    

    这个时候，卫宗只是冷冷一笑，然后不屑道：“我的话就是证据，我说他谋反，他就是谋反！”

    

    说完，卫宗冷哼一声，然后直接站了起来，抓住了那请帖，冷冷道：“这宴会，我就过去看看，他既然请了，我自然不会不去。”

    

    “那指挥使，我们要不要跟着，以防万一……”如烟有些担心。

    

    这个时候，卫宗看了她一眼，淡淡道：“如烟，你跟着我就可以了，至于其他人，没有必要。

    以他们的身手来说，我保护他们还差不多！”

    

    卫宗冷笑了一声之后，然后道：“那就这样决定了！”

    

    ……   

    第二天，曹太尉府，高朋满座，觥筹交错，一派喜庆的气氛。

    

    “卫指挥使到！”

    

    伴随着一声高亢的宣告声，坐在主位上的曹功，曹太尉也是连忙站了起来，然后对着众人道：“诸位，卫指挥使到了！”

    

    他的话语刚落，卫宗带着如烟，就直接走了进来。

    

    “曹太尉，久违了！”

    

    卫宗随意的拱了拱手，在他的对面，就是曹太尉。

    

    此时是一名身材高大，十分精干的中年人，他是武将出身，所以武艺也不错，比起何则生来说，要难对付不少。

    

    这个时候，曹功见到卫宗，也是连忙拱手：“卫大人，你能来，曹某真是感觉三生有幸啊！”

    

    “客套的话就免了！”

    

    卫宗随意的摆了摆手，然后直接坐下，见到他落座，周边的人纷纷让开道路，将最好的位置给了他。

    

    卫宗倒也没有在意，在他看来，这一切本来就是应该的。

    在他落下之后，他还对着身旁的如烟道：“如烟，你也坐吧！”

    

    “我……我吗？”

    

    如烟有些惊讶，毕竟，在座的可都是有名有姓的大官，她区区一个密探，跟他们坐在一起，是不是不太合适。

    

    不过既然卫宗都发话了，她要是不坐，那就是不给卫宗面子。

    

    此时，见到如烟似乎也想要坐下，那一旁的官员也是识相，连忙让座，毕竟卫宗的大名，他还是知道的，这里面的人，得罪谁都不能够得罪卫宗。

    

    在如烟坐下之后。

    

    剩下的官员看了眼卫宗，然后又看了眼如烟。

    

    他们感觉到了一丝不同寻常的味道，这卫指挥使前来赴宴，别的人一个没带，只是带了这如烟一人，而且还让她这么一个小小的密探就在自己身边坐下，这怎么看，也都能够看出来两人的关系，好像很不一般啊。

    

    这么说来，要是自己能够讨好这如烟姑娘的话，岂不是就是说……可以在卫指挥使那边搭上线了？

    

    要知道，卫指挥使那是何等的大人物，他只是随便动动手指，都能够让自己受益无穷了。

    

    所以，就是卫宗这么一个小小的动作，就已经让其他的官员心中浮想联翩了，他们甚至连怎么讨好如烟，然后进一步搭上卫宗的线，都已经想好了。

    

    不得不说，这里面的诸位，都是久经官场的，一个个都是人精，对于他们来说，就算是一点点再细的细节，他们都不会放过。

    想要混官场，想要混得好，这些可都是基本功。

    

    此时坐下之后，卫宗倒是不管他们是怎么想的，卫宗只是随意的看向对面的曹功，然后淡淡道：“曹太尉，你这次请我来，不会真的就是为了吃个饭吧，这可不是你的风格啊！”

    

    听到卫宗的话，曹太尉倒是微微一笑，然后倒也没有说什么，只是指了指卫宗的身前碗筷道：“卫指挥使，别的事情先不谈，我们先喝酒，至于其他事情，等到宴会之后，再谈不迟！”

    

    

    

