    “嗯，我跟龙家有恩怨，必须震慑他们一下，不然的话他们以为我是软柿子，护龙山庄回到我们的手中，怎么样都会削弱龙家的力量。”

    “这么一说不无道理，但我也想你慎重一些，切勿冲动。”

    “自然不会，我想这件事快点动手，我担心风水草动，龙王会听到什么风声。”

    “嗯，这个事情我请示一下一号元首，只要他点头，可以随时动手。”傅老道。

    “有消息，第一时间通知我，凌菲在吗？”

    “应该在后山，还有那群小子也在，嚷嚷着要找你，去看看吧。”

    傅老看了下聂无双，问：“这位是？”

    “一位前辈的弟子，信得过的。”

    “嗯，去吧。”

    随后两人乘坐车来到了基地的后山。

    见到一群家伙正在山上联系的纳气，也就没有打扰他们。

    宁凡联系了凌菲，她的言语中是有点不情愿的，但说了有重要的事情后不得不赶来。

    几分钟，凌菲来到凉亭下，看了一眼聂无双后，对着宁凡说：“哼，真是可以，这么快就换新的女朋友了？”

    “你胡说什么？”聂无双眉头一皱。

    “你们......我......”

    “闭嘴，看来你也是一个习武之人，我要领教一下你的深浅。”聂无双道。

    “正好，我也没有可以练手的人。”

    两女随即就动手，宁凡想劝阻都来不及了。

    砰！！！

    各是对了一掌，聂无双似乎感受到来自凌菲的威胁，立刻取出腰间的薄剑。

    凌菲自然也是不客气，身后的古剑飞出，落到手中，两人再次达成一团。

    “住手，住手。”宁凡只能干着急，不知道拉谁。

    两人都是使剑的高手，挥舞起来，眼花缭乱，锋芒毕露的。

    漫天的剑气激荡，形成一道道剑芒。

    与此同时，两个老家伙看着，陈玄道说：“那个女子施展的剑法应该是纵横家的纵横剑法。”

    “那个老家伙果然还有留有传承，不过凌丫头也不弱啊，天擎九剑也不弱，但丫头没学到，啧啧啧。”

    两人刚刚说完，聂无双后退好几步，眸光宛如一把利剑，怒道：“纵横八方！”

    身上的气息随着剑芒涌出，漫天的剑雨化作一道长虹袭来，气势逼人，势不可挡。

    凌菲也赶紧打出自己的最强一击：“斩天式。”

    两人恐怖异常的剑气即将对撞，她们之间必有一伤。

    忽然，宁凡出现在两道剑芒的中间，咆哮的打出一拳，震散聂无双的纵横八方。

    砰！！！

    赶紧转身，打出杀神术，金光咋起，挡住凌菲的剑芒。

    两女纷纷后退，脸上充满了不可思议，宁凡竟然独自一人挡下了她们的攻击。

    但她们不知道的是，宁凡更加惊讶，天罡拳要打出第九拳，杀神术就不用说了，耗费的三成的内力。

    “住手，别打了，干嘛见面就打架呢是吧？”宁凡劝说。

    “哼，你很有两下子，改日再切磋。”

    “求之不得。”两女都收回气息。

    宁凡先去劝劝聂无双，再来到凌菲身边，说：“菲菲姐，和气生财，和气生财，来找你是有点事情的，没想到你的武道修为这么厉害。”

    

