    大衍圣子，必须死！

    萧叶本尊突破归来，一语就断定了圣子级别人物的生死！

    “快，快，快，护送圣子离开！”

    “圣子若亡，我们没有办法交代。”

    ……

    南斗大界各地，早就有大衍古族的圣王和圣人在瞬移，来到大衍圣子身边。

    “吾祭本源！”

    数量达到两位之多的圣人和圣王，他们雪发飘舞，齐聚在一起，同时双手结印，在施展秘术，每个人身上都燃烧起了圣焰，气势随之暴涨，竟然在燃烧本源。

    “喝！”

    其中，更是有十位圣王，双手拍向宇宙。

    哗啦啦！

    刹那间，他们身上冲出神秘的经文，汇聚在一起，形成一片经文海洋，一轮庞大的弯月浮现而出。

    轰！

    这轮弯月堪比数十颗星球，始一出现，就划破了宇宙，打开了一座神秘的通道。

    步入这条通道，可以直接抵达大衍古族族地。

    萧叶本尊强得可怕，要护送大衍圣子从其他传送阵离开，显然来不及了。

    嗖！

    大衍圣子面色苍白，惊慌失措的朝着这条通道冲去。

    此刻，他再也没有了圣子的风采，他只想快点离开这里，离那如同神魔的男子，越远越好。

    “燃烧本源，只是为了护送大衍圣子离开吗？”

    这一刻，其他古族势力的武者，都感觉到了悲凉。

    燃烧本源，也就意味着没有了未来。

    什么时候，他们古族势力，竟然也沦落到这一天了？

    此刻，萧叶竟然也在宇宙之中驻足了，背负双手，像是在目送大衍圣子离去。

    “我说过，大衍圣子，必须死，你们燃烧本源，也拦不住。”

    他那漆黑的双眸，变得异常的深邃，伴随着每个字音的吐出，一股股奇异的灵魂波动，从他眉心之处席卷了出来。

    哗啦啦！

    一重接着一重的灵魂波动在蔓延，萧叶话音落下，已然声势滔天，竟然达到了整整一千重，几乎实质化了，横跨了无尽虚空，爆涌而开。

    这，正是真言圣法。

    虽然萧叶的其他圣身，同样懂得施展，但却不如本尊领悟更深刻。

    砰！

    奔袭而来的青雷圣尊受到了波及，顿时身子一颤，眼前发黑，灵魂战栗，爆退了开去。

    至于那守护大衍圣子离去的两百多位圣王和圣人，则是彻底被这可怕的灵魂风暴给淹没了。

    唰唰唰！

    当灵魂风暴徐徐消散，那轮庞大的弯月连带着那通道一起消失了，只剩下两百多具尸体，漂浮在星空中。

    这些尸体上，找不到一丝伤痕，可如果仔细探查就不难发现，他们的灵魂全部都被粉碎了。

    天地俱寂，没有一个人说得出话来，出手对付小白的那些圣尊，都全部退了回来。

    一言之下，两百多位圣人和圣王，全部陨落？

    “嗯？”

    “大衍圣子，你竟然活了下来，是身上有守护灵魂的至宝吗？”

    看着跌落在尸体中的大衍圣子，萧叶眸光一转，微微诧异。

    超圣级别的灵魂品质，再加上圣尊境的灵魂之力，施展真言圣法，足够威胁普通圣尊了。

    但大衍圣子，竟然活了下来。

    “圣子，快逃！”

    青雷圣尊嘶吼，释放出属于自己的圣界生灵，横空而出，在守护着大衍圣子。

    “萧叶，可否心平气和坐下相谈？杀了大衍圣子，对你没有任何好处，反而会让你陷入无穷无尽的因果轮回中。”

    一团火光升腾而起，只见一位满头红色发丝飞舞，神威盖世的中年男子出现，同样释放出属于自己的圣界生灵，朗声道。

    他乃是大衍古族的极焱圣尊，听闻消息，放弃追杀萧叶的天运圣尊，从暗黑魔渊走出，迅速赶来。

    “可笑！当年你大衍古族，屡次谋害于我萧叶的时候，可曾想过心平气和坐下相谈？”

    萧叶只手震裂天宇，一个浩瀚无边的圣界轮廓，浮现在所有人的视线之中。

    嗡！嗡！嗡！

    放眼看去，只见在这圣界之中，有着一缕缕圣道之光垂落了下来，形成了无数人影。

    这些，赫然是萧叶本尊，突破到圣尊境后，圣界中诞生的生灵，是圣尊境的标志，是圣阶之力和圣道领悟，达到一定高度的体现。

    圣力不绝，生灵不灭。

    “给我，杀！”

    萧叶手掌一挥，冷漠道。

    他和大衍古族间的恩怨，已经不仅仅因为禁忌古族了，还涉及到他个人。

    而屡屡针对于他的大衍圣子，早就上了他必杀名单。

    不论会有怎样的后果，他都会出手，否则突破到圣尊境何用？

    轰！

    伴随着他话音落下，像是打开了天庭之门，好似有着神鼓在擂动，响彻九天，震慑人心。

    滔天的气息在弥漫，萧叶的圣界之中，爆涌出无穷无尽的圣阶生灵，每个都由战之圣道的符号构成，竟然压得南斗大界都在轰隆而鸣，像是要崩坏了一般。

    极焱圣尊和青雷圣尊，两者的圣界生灵加起来，就已经铺满了整片星空，像是汪洋般守护着大衍圣子。

    可萧叶的圣界生灵数量却更多，竟然直接反过来将其包围，且步步推进，进行压缩。

    轰隆隆！

    圣道和圣力在不断碰撞，交织出道与法的痕迹。

    这是一幅让人终生难忘的画面。

    三大圣尊隔空相对，双方的圣界生灵进行碰撞，却是萧叶占据了上风。

    他的圣界生灵精气神磅礴，每一个都好似一尊小型战鼎，打得极焱和青雷圣尊的圣界生灵不断被蒸发，直至彻底溃败。

    “这……”

    极焱圣尊和青雷圣尊大惊失色。

    他们修炼数十万载，所孕育出的圣界生灵，竟然比不上萧叶？

    “怎么办？”

    “我们联手，都不是他的对手。”

    ……

    两大圣尊内心焦急如焚，根本不敢妄动。

    萧叶看似没有对他们直接出手，但他们很清楚，稍有动作，迎接他们必然是雷霆一击。

    “啊！”

    “我贵为大衍圣子，怎么可能会被一群圣界生灵给伤了？给我滚！”

    此刻，大衍圣子愤怒大吼，在不断抗争，每次出手都能轰杀一大片，在竭力抗争，其他古族强者在畔，却没有人上前相助。

    因为，不敢。

    萧叶的圣界生灵，堪称无穷无尽，不断前仆后继而来。

    再加上萧叶本尊，在一旁无声的震慑，让大衍圣子神经时刻紧绷，心灵饱受摧残，最终力竭倒下，彻圣界生灵彻底被淹没。

    “大衍圣子，死了！”

    “居然被圣界生灵杀死，真是好屈辱的死法。”

    ……

    所有人都是心头一颤。

    大衍古族有圣人、圣王、圣尊，被萧叶击毙了，现在终于轮到了大衍圣子了。

    一人，独自镇压了一个古族！

    （第三更总算写出来了，让大家久等了！）

