    在此起彼伏的一片羡慕声和嫉妒眼神中，李星星又道：“我接了两次翻译工作，当时你们都在场，你们说，我是缺钱的人吗？”

    “必须不缺呀！”小彭开口，“你捐了好几万美元，哪里像缺钱的人！”

    那可是大数目，换了侨汇券，别说一百套三转一响四十八条腿，就是一千个也买得到。

    整个第一饭店的工作人员，谁没看过报纸呀！

    还有赵海云给李星星开的工资，足足一万元，外加一千置装费，听说还有购物费。

    “妈呀！”

    “天哪！”

    “我的娘哎！”

    以上是几个姑娘同时出声。

    她们回过神来，目光灼灼：“夏同志赚大了！”

    娶的是金娃娃呀！

    随便接一个来自资本家的翻译工作，赚的钱就一辈子花不完了。

    “所以，婚姻的好坏，不是由三转一响四十八条腿来决定的。像我这种不缺钱的人，我根本不在乎小夏哥家里给的聘礼是高是低，我只在乎小夏哥对我好不好。你们呢，更得看长远些，别被眼前的一切迷惑了心志。”李星星相当地语重心长。

    别看她只有十八岁，可她的想法很成熟哦！

    想看自己和夏家的笑话，没门！

    小彭嘴里嗯嗯地点着脑袋，随即问道：“那你们什么时候请我们喝喜酒呀？夏同志的年纪可不小了，他们家就不急吗？”

    李星星害羞道：“还没见父母呢！”

    小彭大惊小怪：“夏同志太心大了吧？居然不带你见父母？你们谈朋友有好几个月了。”

    李星星回护夏明星：“我在准备高考嘛！昨天考完试，我们就已经定日子见父母了，来来来，你们谁有见父母的经验，传授一二。”

    小彭撇撇嘴：“我没有，你问金豆子。”

    金豆子姓金，城市小业主的出身，名叫金豆子，可见她父母的发财之心，意思就是他们家原来经营了一家豆腐店，奈何公私合营后就只能拿定息。

    金豆子是脾气很好的姑娘，她软软一笑，“没什么好说的，就是他来我家接我，提一些礼品，我到他家见见他的父母和其他长辈，长辈们会给一点见面礼，吃完饭，下午出去逛逛街，扯两身衣裳，看看电影，他就送我回家了。”

    李星星傻眼：“如此简单？”

    “是呀，没什么复杂的。”金豆子抬手看了下时间，听到楼下的喧哗声，“应该是新人举行婚礼了，要看看吗？”

    “看啊！”大家异口同声。

    反正饭菜没做好，不急着上菜，他们就凑凑热闹呗。

    出了休息间，一个个伸头往下看。

    这是李星星见过的第二场婚礼。

    比李三蛋的无婚礼，无疑是隆重了许多。

    罗瑞同志的额头上依旧冒出几颗痘痘，穿着雪白的衬衫和军绿裤子，并没有穿出英俊伟岸的姿态和气概，倒是胸前别了一朵红花。

    朱平平也别了一朵红花，身着淡红色布拉吉，身形苗条，相貌清秀。

    说实话，李星星并没有看到喜气。

    新人脸上虽有淡淡笑意，但缺乏对婚姻的憧憬和幸福。

    主婚人是朱爷爷，站在新人旁边，一身打着补丁的旧军装，两鬓斑白，目光炯炯，声音朗朗：“今天是罗瑞同志和朱平平同志的大婚之日，作为他们的爷爷，我宣布他们结为革命伴侣，希望他们今后兢兢业业地为革命事业做贡献。”

    下面响起热烈的掌声。

    有的来自两家亲友，有的来自一楼客人，和李星星等人一样，纯粹凑热闹。

    李星星却目瞪口呆。

    就这？就这？仪式竟如此简单？

