    封宴羽扯了扯嘴角，尽量让自己显得镇定。

    他一边拿起碎片，一边温和的说：“站着别动，碎片很锋利，等我收拾一下。”

    低低缓缓的语气，像是在哄任性摔东西的孩子。

    好似不管祁烟怎么发脾气、针对他，对他来说都是小事，不会激起他哪怕任何一点的不满。

    他捡拾碎片时，仿佛一片片捡起来的，是他的心。

    一拳打在了棉花上！

    他没有任何反应。

    祁烟刚出了那一口气，瞬间又梗在喉间。

    不爽！

    她咬唇，冷哼一声。

    没理会封宴羽的话，提步迈出去。

    封宴羽将碎片拢在掌心，看了眼仍旧狼藉的地面，略叹气，这次快步追了出去。

    祁烟坐在沙发上，皱着眉，满脸都写着不高兴。

    封宴羽将杯子碎片放在吧台上，走到她对面坐下。

    两个人这才开始正常对话。

    “你……你今天怎么突然来了？”

    他以为，她厌他至极，不会再多看他一眼的，更何况上门来。

    祁烟懒洋洋嘲嗤：“我怎么就不能来？当然来看看封教授如今过的什么生活，是不是日日夜夜过心安理得。”

    封宴羽：“……”

    她这浑身带刺的样子，无论是举动还是言语，都半点不饶人。

    祁烟环顾一圈，又嘲弄说：“看来封教授过的是不错的。”

    至少他这心平气和的样子，挺滋润的，看不出从前的半点影响！

    她刚才就该把热水整个泼到他身上的。

    祁烟视线在他右手烫红地方停顿，恨恨的想。

    烫死他才好呢！

    心里虽是恨极的这么想，可视线胶在他红肿的皮肤上，有些移不开。

    他手指非常好看，是一双适合弹钢琴，或者握手术刀的手，干净修长，骨峰凌厉。

    那一大块烫破的肌肤，极大的破坏他双手的美感。

    封宴羽不着痕迹的把右手挽起的袖口放下来，微侧过手，略有些狼狈的想挡住祁烟的视线。

    他甚至不想这么跟她僵持下去。

    怕再把她激怒，让两个人关系恶化。

    封宴羽勉强笑了下，转移话题说：“中午了，你是不是还没吃饭，要不要在这里吃一些，然后我们慢慢谈。”

    吃饭？

    这话，倒是让祁烟挑眉。

    她眯了眼睛，冷冷打量他。

    见祁烟没有拒绝，封宴羽内心略有些欣喜，他起身，笑着指了指厨房：“那等等吧，我去做。”

    他去做？

    祁烟微怔，几分狐疑。

    他什么时候会做饭的？

    封宴羽有心想多留她一会，快步朝厨房走。

    厨房门没有关。

    祁烟视线顺过去，看封宴羽挽起袖子，打开冰箱拿出各种食材，然后忙碌穿梭起来。

    那从善如流的动作，像是已经做过百遍般熟悉。

    她记得……他从前不会做饭的。

    封教授、封家豪门的大少爷，多矜贵啊，养尊处优惯了。

    那双好看的手只会握笔、牵她。

    所以，他从什么时候，开始亲力亲为的做这些事情的。

    祁烟神情复杂，脚步朝厨房走。

    站在门边，看他挺拔清癯，养眼如画背影，做着人间烟火气最浓的事情！

