    瑞登不知自己最后是如何回来的，只是在睁开双眼后，才发现自己正躺在属于他的被窝里。

    浓浓的酒气熏得整个房间都是，这让瑞登自己都有些忍受不了。他急忙跑到洗漱间洗漱一番，这才发现外面已经艳阳高照，接近中午了！

    “酒真是……害人啊……”

    瑞登回忆着昨晚的一切，却只能依稀记着几个喝醉的片段。而身体里的那种酸痛无力感，更让他感觉十分不适。但是那酒的滋味，以及喝酒时的快乐，确实是非常不错的体验。

    瑞登甩甩头，将这些情绪抛之后脑，然后拿起床头的七星剑，便离开了宿舍。

    阳光似乎将身体内残留的酒精分解了一般，反正经过阳光的照射，瑞登感觉身体舒适了很多。他有些失落地看着手腕，心里思念着远在研究所的惊雷和“手铐”。

    “呦，瑞登，你看上去不错啊。”

    “教官，您就别取笑我了。”

    “不，不……泽法老师可是直到现在都还没起来呢……”

    教官科吉贴着瑞登的耳朵，轻轻地将情况讲给瑞登听。而瑞登听后也是大吃一惊，难以置信身材高大的泽法，居然酒量很是一般。

    “老师可是很久都没有那么开心了，或者，我从来就没有见过他那么开心的样子。对了，接下来你又要去执行任务了吧。”

    “嗯，没错。”

    科吉和瑞登两人坐在树荫底下，一边看着众饶训练，一边闲聊着。

    “我也从没见过你这样频繁执行任务的，据12期的潘培科也要去执行一个长期任务了，你不会也是长期任务吧？”

    “很有可能吧。”

    “哎，那你可真是没在培训营学到什么，搞不好我就成了你唯一的教官了啊，哈哈哈！”

    “不，我已经学会很多了，十分感谢这一年里您的指导。”

    科吉摆了摆手，示意瑞登不要太客气。自己则是用略带伤感的眼神看着不远处修炼的众人，不自觉地长吁一口气。

    “下个月就是第一年的最终考试了，没想到你们这一批能留下这么多人。不过实话实，我对你的第一印象可是差的很呢，瑞登！”

    “嗯，那次迟到，您可是拿这个话题调侃了我很久啊。”

    “哈哈哈，你还记着啊，真是心眼啊。”

    “这倒不是，只是太过难忘了……”

    “啊，是啊，时间真的好快啊。”

    两人聊到这个话题，欢笑中也带着浓浓的伤福瑞登看着众人，一边回忆着这过去的一年，一边也在展望着未来，未来……将会是什么样子呢？

    就在这样的生活中，大半个月很快就过去了。而瑞登出行的日程，也终于定在了明日。

    由于明就是瑞登离去的日子，13期培训营也是难得的在考试前放了一的假。而众人此时却聚在生活区里，正围在一块巨大的玻璃镜子前。

    “喂，瑞登，要不试试光头吧！绝对的拉风啊！”

    “蠢货！怎么会是光头最拉风！明明是鸡冠头！”

    “爆炸头！爆炸头！爆照头赛高！”

    “你们……都给我闭嘴！”

    坐在镜子面前的瑞登大吼一声，众人应声停止，只是眉眼之间还满是戏谑。

    “明明我只邀请了缇娜！为什么你们都来了啊！？缇娜，你来设计，别听他们的！”

    “缇娜明白！”

    由于明就要走，瑞登此时需要重新设计一个形象，能与之前有所区分。而身为培训营中唯一的女性，缇娜自然是这个任务的首选。

    缇娜看着镜子中一头黑色长发的瑞登，仔细思索后，终于打定了主意。

    “就剪成短发吧，这样也显得利落一些，而且也方便执行任务。”

    “嗯，全权听你的。”

    缇娜点点头，随即手起刀落，大片大片的黑发变落地。众人则是有趣地打量着，好像一点也不觉得无聊，而好事者诸如斯摩格等人，则在那评头论足，极尽夸张之势，寻找着一切可供吐槽的点。

    “好了，看一看吧。缇娜很满意！”

    瑞登睁开眼睛看向镜子里的自己，只觉得自己清爽了很多。一头黑色的凌乱碎发，搭配自己线条愈来愈明显的五官，瞬间就给人一种不一样的感觉。

    “嗯，确实很不错，多谢你了，缇娜。”

    “不用客气，但是如果想要和以前有完全不同的气质，最好还是再加些装饰。”

    “嗯……”

    瑞登看着镜子中的自己，脑海中突然想到了一个让他十分怀念的人，顿时灵光一闪。

    “加一副眼镜如何？”

    “眼镜？要哪一种呢？”

    “就那种，圆框的吧……”

    “嗯，那样应该也不错。”

    缇娜点点头表示认可，而瑞登则是站起身来，面向众人，却惊奇的发现维奇站在缇娜一旁，却没有什么异样，这不禁让瑞登有些诧异。

    “那就这样吧，维奇，你和我去趟香波地群岛买眼镜，剩下的各位就麻烦你们准备晚宴了。”

    “啊，不用你，我们可是早就期待很久了。”

    “我要吃烤肉！烤肉！”

    ……

    瑞登带着维奇很快来到了香波地群岛，并找到了一家很不错的眼镜店。

    “就要这副，请给我配没有度数的镜片。”

    “没问题，请您稍等！”

    配眼镜的师傅兴高采烈地去配置镜片了，而瑞登则是转过身来看着兴致不高的维奇。

    “维奇，你这段时间兴致不高啊，经常看见你犯迷糊。”

    “嗯？有吗？”

    “在想莉？”

    “嗯！不！请你不要乱！就算是瑞登你也不行！”

    维奇的脸顿时红的像猴屁股，手也无措地四处乱舞。而瑞登也发现了维奇对缇娜没有反应的原因，感情这子已经“心有所属”了。

    “哎，喜欢就大胆出来，至少比你每在那费尽心思地瞎想好吧。”

    “我……我不敢。”

    看着忸怩的维奇，瑞登就像一位老父亲一般无奈叹了口气，思索一番后拍了拍维奇的肩膀。

    “实话告诉你，莉即将接受你上次参与测试的那个实验项目，因此你还是有机会的。”

    “嗯！？真的吗？”

    “真的，但是……莉最讨厌的就是那种磨磨唧唧的人，如果你还像现在这样，我就劝你早点挖个坑把自己埋了吧，省的丢人现眼。”

    “啊？那我要怎么做呢？如果我被……”

    瑞登又摇了摇头，暗叹教导这种纯情傻蛋可真不是一件容易的事。

    “也不要那么着急表白，至少你先和她有所接触，多去做些事情，了解了解她，你懂吗？”

    “嗯……我懂了！”

    瑞登看着迷迷糊糊却又眼神坚定的维奇，最终也只能放下自己的担忧，希望这子能有所进展吧……

    眼镜很快就配好了，瑞登也再次返回训练营，只是留给他和众人相伴的时间，越来越少了……

