
　　1、特殊成就类加更规则：

　　（1）第一张野生推荐票+1更（已完成）

　　（2）第一个野生收藏+1更（已完成）

　　（3）第一个本章说+1更（欠更）

　　（4）开启出圈指数+1更

　　（5）出圈指数第一次晋级+1更

　　（6）角色卡第一个点赞+1更

　　（7）男主角获得角色马甲/女主角获得角色马甲各+1更

　　（8）总推荐票100张+1更（欠更）

　　（9）总推荐票500张/1000张/5000张/10000张各+1更

　　（10）推荐票过万每多5000张+1更

　　（11）签约改状态当日+1更（审核中）

　　（12）未签约总收藏破50+1更（欠更）

　　（13）总收藏破100/总收藏破1000/总收藏破10000各+1更

　　（14）万收后每多2000收藏+1更

　　（15）第一个图文评论+1更

　　（16）第一个野生投资+1更

　　2、月票加更规则：

　　（1）第一张野生月票+1更

　　（2）当月月票10张+1更（限第1次）

　　（3）当月月票百张+1更（限第1次）

　　（4）当月月票千张+1更（限第1次）

　　（5）当月月票每过500张+1更（不包含作者全勤和本章说所获得的免费月票）

　　3、上架加更规则：

　　（1）上架当日+5更

　　（2）200均订/500均订/700均订各+1更

　　（3）1000均订/1500均订各+2更

　　（4）往后每多500均订+2更

　　4、打赏加更规则：

　　（1）第一个/第十个/第一百个打赏各+1更

　　（2）第一千个打赏+1更（允许段落打赏）

　　（3）每多一千个人打赏+1更（允许段落打赏）

　　5、称号加更：

　　（1）第一个学徒/弟子/执事/舵主/堂主/护法/长老/掌门/宗师各+1更

　　（2）单次打赏（不含订阅）100元+1更，一天只计算一次，超出的写不完

　　（3）单次盟主+5更，不限数量。更高的我根本不期待有，我不配，盟主是幻梦，有舵主万岁

　　至于担心我写不完，日一万常态，偶尔日两万。如果真在上架前累计了太多打赏，我不会第一时间发，而是会平摊到上架的第一个月发放。

　　人太菜，就得认命，挤压所有游戏时间，全心全意码字，以上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家卡牌嫌我菜，带来须佐能乎更新，新书审核中，发个单章说一下加更规则免费阅读。https://xs.23sk.com 