    小白毛来到紫侯身边，同样一跃而上，若非杨珍及时闪避，差点被它撞开。

    这只小妖猴立即发出得意的嘲笑，对着杨珍挤眉弄眼。

    它身高已有八尺，然而坐在紫侯身上，却如孩童一般。

    一人一猴各占据他半边肩膀，大眼瞪小眼。

    这时，只听下方三阶妖猴闷声招呼道：“都坐好了！”

    说完，转身朝来路奔跑。

    杨珍一愣，这来回一趟，就为了接走这只小白毛？

    “紫侯前辈，今日不讲故事吗？”他出声问道。

    《西游记》已进入尾声。以他估算，最多两个时辰，就可以结束这个长篇连载。

    这也是他担心故事不讲完，紫侯不会放他离开，才特地紧赶慢赶，又删除了好多篇幅，这才只剩这么一点情节。

    “先不讲，有事要办。”紫侯答道。

    “下午呢？”

    “到时再说。”紫侯口气已有些不耐烦。

    杨珍心中一沉，以紫侯对《西游记》的喜爱，竟然能忍住不听，这要将他留在秘境的心思，已是昭然若揭了。

    心念电转间，他假装没听出话中的意思，从储物袋中掏出两枚灵果，扔给小白毛，很快便赢得了这只妖猴的好感。

    虽然肩膀上搭载了几百斤，紫侯却是行若无事，几乎是与来时一样的速度，半刻钟后便回到了洞府。

    ……

    昨日搭建的阵法，就在当时盛放木灵珠的水池旁边。呈圆形，高丈许，下宽而上窄，下方大约十丈左右，上面的平台只有它的一半，矗立着三根黑色柱子。

    与其说是阵法，还不如说像个祭坛。

    紫侯先命令小白毛去外间的瀑布下冲洗身体。这只小妖猴乖乖听从，一刻钟后才返回，身上水珠已被它抖弄干净，显出一身金黄色的毛发，神采奕奕，威风凛凛。

    随后，它在紫侯的吩咐下，登上祭坛，来到三根柱子的中心，如人类修士般盘膝坐下。

    紫侯紧接着掏出三样灵草，杨珍定睛一看，正是炼制筑基丹的三味主药：紫面猴花、玉髓芝和天灵果。

    他登时明白这是在做什么了。

    紫侯这是在帮小白毛晋升二阶，成为新的猴王！

    怪不得前日询问我的看法呢，原来是在挑选接班人啊。

    这时，只听紫侯对着小白毛一阵咆哮，吐出一连串杨珍听不懂的话语。

    小白毛频频点头，然后抓起那三株珍贵的灵草，逐一塞入口中吞下。

    “就这么生吃，能行吗？”杨珍大为诧异。

    紫侯面色凝重，口中念念有词，右掌伸出，很快有三滴精血出现，悬浮在半空。

    他手指轻弹，三滴精血分别弹向三根柱子上方，旋即落下，没入其中。

    与此同时，柱子发出嗡嗡闷响，相互间有黑色与血色光纹闪烁，来回交织传递。

    阵法已经启动！

    小白毛趺坐其中，眼睛紧闭，已进入修士所说的冥想状态。

    紫侯这才舒了一口气，回过头来，看着杨珍，带着一股王者般的气势。

    “小白毛晋升二阶，需要一整天时间。故事，你明天再讲！”

    他以不容置疑的口吻说道。

    杨珍愕然，尽管心中已有预料，却不想对方变卦来得如此彻底。

    “那，传送令牌？”他迟疑问道。

    “令牌？”紫侯昂首大笑：“等你打得赢本座再说吧！哈哈！”

    说出这话，他顿觉全身轻松，再也不用在这个人类小孩面前装了，痛快！

    看着这小子低着头一副吃瘪的样子，他心中更是快意：

    “好好留在洞府说故事，本座不会亏待你！否则……”

    他哼了一声，转过身，将注意力重新投向祭坛，不再理会杨珍。

    “是。”

    杨珍不敢抗辩，低眉顺眼的答道。

    ……

    随着阵法的连续运行，小白毛的身躯开始膨胀，不时传来“咔嚓咔嚓”的骨骼生长声。

    这只妖猴痛得龇牙咧嘴，本就丑陋的面容更显狰狞可怖，汗珠涔涔而下，很快将它毛发打湿，像是刚在水中浸泡过一样。

    紫侯的面上也更加严肃，巨目眨也不眨的盯着小妖猴，随时准备出手。

    杨珍漫无目的地在石室晃悠，在那堆杂物上挑三拣四，又翻出两个传送盒，还有两块黑黝黝沉甸甸的石头，昏暗中也辨不清是什么东西，都被他抓起扔入储物袋中。

    唯有那颗地阶中品的火灵珠，他没有去碰。

    紫侯似乎知道他在后面的小动作，也不理他，任他随意翻找。

    时间一点点过去，杨珍拿起一个木盒，察看里面的种子，然则眼神却涣散无光，不知投向何处。

    他的心中，愈来愈焦急。

    咬了咬牙，他站起身，慢悠悠朝外面走去。

    “你去哪里？”紫侯的声音在身后响起。

    杨珍转身，脸色如常，恭恭敬敬说道：“前辈，我出去方便一下。”

    “石室这么大，你随便找个地方，”妖猴冷冷道：“今日酉时之前，你不得出这个洞府。”

    “是。”

    杨珍无奈应道，返回洞府，当然所谓方便也不了了之。

    ……

    未时到了。

    那边小白毛的身躯已达丈许，不再继续膨胀，面色也恢复平静，看上去已经度过最艰难的时刻。

    紫府盘腿坐在一旁，神情也不如刚才那么紧张。

    而杨珍，已经掏出烤炉，串上各种妖兽肉，包括那玄铁甲虫，又拿出数根玄阳木，自个儿开始烧烤大餐。

    边上还搁着一种叫紫参蛇的灵酒。

    他空间内好酒不少，既有大明春这样的凡间美味，也有各种灵酒药酒。

    其中相当一部分，都是买给衣衣这个小家伙品尝的。

    紫参蛇是生活在紫星参附近的一种木属性一阶灵蛇，剧毒。

    不过用这种毒蛇浸泡的灵酒，却有补益气血，滋养肉身的奇效。

    然而杨珍挑选它出来，原因却只有一个——

    此酒，可掩盖蓝蛸木的气息。

    随着烤肉的成熟，香味四处飘散，传入鼻翼之间，让人禁不住食指大动。

    杨珍不紧不慢取下一串火岩兔，放入嘴中，然后轻抿一口药酒。

    脸上露出极为享受的表情。

    心中却在忧虑，这妖猴，会不会上钩？

