
登记处的工作人员动作很麻利，看了他们带的户口本和填的表格后，就给他们填结婚证了，一张三好学生一样的奖状，江小暖以前见过梅朵和李保国的，现在轮到她自己的，还是觉得新鲜，心也不由自主地跳了起来。

她马上就是陆夫人了。

嘻嘻！

“咣咣……”

工作人员敲了章，将‘奖状’双手递给他们，笑眯眯说道：“祝二位百年好合，共同进步，为社会主义建设做贡献！”

“谢谢同志，我们一定会共同学习，共同进步，为社会主义建设添砖加瓦！”

江小暖和陆寒年异口同声地说，来之前都做过工作的，果然，他们这么一说，工作人员的笑容更亲切了，眼神也更加慈祥，小两口思想多进步，是好同志。

“同志，吃喜糖啊！”

江小暖从包里掏出一大把喜糖，是她在百货商场买的什锦糖，普通水果糖八角一斤，什锦糖一块五一斤，一般人家舍不得买，江小暖买了二斤。

她还买了大白兔，太妃糖等，结婚嘛，肯定要多吃糖，甜甜蜜蜜啊！

糖票肯定不够，街道给开了结婚证明，新人拿着这个证明可以有关部门领二斤糖票，这二斤糖票江小暖都买了什锦糖，剩下的大白兔和太妃糖，都是陆寒年去香江那边带回来的。

他还买了不少巧克力和朱古力，江小暖爱吃，每次去香江，陆寒年都会带不少糖果点心回来，除了给媳妇，还分给好兄弟顾景川。

以前陆寒年也给顾景川带糖果，现在当然也带，不过得等江小暖先挑，挑剩下的才是顾景川的。

工作人员顺手接了过来，看清了糖果，不由愣了下，不好意思道：“太多了。”

这一大把少说得有半斤，而且是昂贵的什锦糖，新人只有二斤糖票，四分之一都给他们吃了，多难为情啊。

工作人员只拿了两颗糖，意思一下就行，剩下的要还给江小暖。

“带回去给孩子吃，大家同喜嘛！”

江小暖当然不要，家里还有好多糖呢，她拽着陆寒年一蹦一跳地出去了，工作人笑着摇头，将糖分给了同事，登记处总共也就三人。

他们三人平分了糖果，自己只吃了一颗，剩下的揣兜里了，带回家给孩子吃，这么好的糖平时可吃不着的。

“这小两口真有钱，看到那姑娘穿的羊绒大衣了没？上好的羊绒料子，做工也一流，那一身没个五六十下不来。”一个懂行的女同志羡慕道。

其他两个是男同志，对这方面不懂，听了后也很羡慕，他们一个月工资才三十几块，做不起一件衣服，唉，人和人真没法比  。

“新娘子也漂亮，和新郎倌郎才女貌，珠联璧合，挺般配的一对儿。”

“看着感情也好，一直都手拉着手呢，也就是现在宽松了，搁去年要是在街上手拉手，肯定要被纠查队教育。”

“现在风气开放多了，我们弄堂有几个年轻人，哦哟哟……戴个蛤蟆镜，头发还烫卷了，穿了身牛仔裤，那裤腿比扫帚还阔，走一路就带起一片尘，我家弄堂的清洁大妈可喜欢了，省不少事儿。”

“都是对岸那边的电影带坏的，你们看了那边的电影没，我去看了，哎呦……可不得了，男男女女搂搂抱抱，还亲嘴儿，穿的衣服就两根带子，啥都遮不住，大姑娘在外面穿的比我在家还少，啧啧……伤风败俗啊！”

“幸好不是咱们这儿，那边是资产阶级毒草，肯定是乱搞的。”

“唉，就怕以后咱们这儿也这样，那真乱套了！”

“不可能，别人我不管，我闺女要是敢那样穿，老子打断她的脚！”

……

三个工作人员闲来无事，吃着糖聊起了天，对现在的风气十分看不惯，不过他们并不知道，再过几十年，风气开放程度比他们想像的更进步呢！

江小暖拉着陆寒年出了登记处，两人站在大街上，手里拿着新鲜出炉的结婚证，你看看我，我看看你，不知道说什么。

“噗”

江小暖忍不住乐了，笑眯眯道：“老公！”

陆寒年心口一荡，手上一用力，差点在大街上就要亲这妖精，抬头看了看天色，太阳高高挂着，天气晴好，中饭时间还没到，离天黑还早着呢。

“老公，你是不是在想，天怎么黑得这么慢，是吧？”

江小暖凑过来低声说，眼神促狭，她男人的情绪都写在脸上了，肯定很想化身为后羿，把太阳射下来，然后就可以做一直想做的那事了。

陆寒年手上的力气更大了，心跳越来越快，小妖精光天化日下挑逗他。

“回家。”

陆寒年牵着媳妇上车，十分急切，白天虽然不能做那些事，但可以亲亲抱抱，不过要找个没人的地方。

江小暖忍笑上了车，等发动车子后，她又冷不丁说了句，“有个成语你听过没？”

“什么？”

陆寒年下意识地问。

“白日宣银啊！”

“吱……”

刺耳的刹车声响起，陆寒年差点撞到路边的花坛，幸好及时刹车，他羞恼地瞪着某个肇事者，江小暖的眼神更加无辜了。

“你听得懂啊？顾大哥还说你语文不好，他瞎说嘛，我看你语文学得很好呢！”

陆寒年咬了咬牙，小妖精就是仗着他白天缩手缩脚，所以才肆无忌惮，给他等着，天一黑他就找回主场。

“晚上你等着！”

陆寒年凑在江小暖耳边，声音危险，还带着野性。

“还没办酒呢，没办酒席之前，新郎新娘不可以见面的，这可是你自己说的。”江小暖笑眯眯地调戏，就想逗这男人。

陆寒年又咬了咬牙，也懒得说了，直接将这可恶的女人压在座椅上，亲了个天昏地暗，这下总算清静了。

“我会翻墙，李保国不会。”

陆寒年满意地看着被自己亲得不停喘气的江小暖，嘴唇都肿了，但他自己也不好受，憋了四个月，总算领证了，他已经憋不住了。

什么婚前不可以见面，见鬼去吧！

他都领证了，法律上就是两口子了，两张床得并成一张床，自然要搂着媳妇睡，天皇老子都管不着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67148375"  chaptername="第325章  结婚啦">加入书签</a>
</div>
