
黑桃将军一把揪住了他的领子，伸手从身上抽出了配枪，顶着他的脑门。

“信不信我现在就让你见到帮手，在地狱里见到他们！”

“啊！不！”那名工程师面如土色，双手挡住脸。

一名亲卫兵见状，立刻伏到将军耳旁：“冷静！将军，不能杀他啊，这人是首席专家，杀了他容易，但我们的进度会更慢的……”

黑桃将军听了这话，缓缓地放下了手中的枪，杀意凌冽的眼神在那帮白衣人的脸上逐一划过。

一把就把刚才那首席专家推了一个跟头，然后转过身冷冷说道：“听着，别说你们增加了一点工作量，如果不能按期完成，我一样会掉脑袋！”

所有的工程师都唯唯诺诺的点头，没有人敢有异议，也没人会在枪口威胁下提出任何其他条件了。

“我要去中间看看工程情况，打开闸门。”黑桃将军命令道。

透过环形玻璃，一架围着围栏的悬梯，伸入基地中心位置的大坑上空。黑桃将军正站在悬梯上，眺望下面整个的巨大工程。

古怪的十字形切口下，是一个像旧时煤炉灶一样的，有着螺纹状的巨大蛋壳型的造物。

蛋壳上端表面光滑的地上，有着许多尖锐的凸起。这些凸起物，每一个都有3层楼房的高度，多得难以计数，像是一个个堡垒。

繁忙的工人身上套着厚重的机械外壳——双足机械，在机械臂的作用下搬起一根根粗大的钢管，放入蛋壳上面一条条的凹槽中拼接起来。

几名工程师在半空的房间中，手指飞快地按着按键，在屏幕上形成一幅装配图，指导下面操纵着吊索和机械爪的工人们，安装一块块的零部件。

蛋壳型的另外一边，是被剖开了约400米的断面，没有铺设完毕的金属板暴露在外面。几台更加巨大的吊装机械在其上来回往复运动，像是旧时代舰船巨炮的武器，在里面被工人们组装起来。

“我们的资材还有多少储备？”黑桃问身边的亲卫兵。

“总共还有预定量的7%，完成引擎的话应该会用到8%，如果下周资材还不到位的话，所有工程就要在5天后停工了。”那亲卫兵拿着一面带屏幕的战术板，仔细地看了看工程进度后说道。

“5天么？”黑桃长长叹了一口气……

“但如果进度能够放缓的话，也许也不赖。等待资材补充的时候，那些工程师和工人们应该会得到休息，也不失为……”

亲卫兵小心翼翼的说出了自己的想法。

“住口！绝对不行！工程进度不能拖慢，这是铁律，任何人都不能耽误！”青筋在他太阳穴上暴起，瞪着那名卫兵。

“是，是！将军……那资材的话，怎么办？”

“我会想办法解决的！”

黑桃将军鼻息粗重，似乎在下定决心。

“对了，我们帝王那边的情况如何了？还在生病吗？”

“您不提，我差点都忘了！据上午守卫传来的消息，咱们帝王连续2天都待在自己的房间里，并未踏出房间一步，而且……”

“而且怎么？”黑桃将军急促问道。

“帝王让人送进去很多盐，非常多。”亲卫兵很快地回答道。

“很多盐？他为什么要盐？”黑桃将军怔住了，眉头微蹙，疑惑占据了头脑。

半晌后，他像是重新回过神来，立刻对手下吩咐道：“联系其他3位将军，越快越好，务必要请他们来到此处！”

“是！”

那亲卫兵敬了个礼，很快转身走了。

……

“古怪！这实在是古怪啊，太没道理了！”黑桃低着头，若有所思地低头走下了舰桥的悬梯。

一小时后，在基地深处的某个隐蔽房间内。

其他三位将军闻讯，都从驻地赶了过来，黑桃将军伸手示意卫兵都出去。

“你们觉得到底应该如何做？那些资材已经要用完了，而帝王许诺去矿山城会议后才解决，现在恐怕来不及了！”

黑桃将军把目前的工程进度，和面临的问题都讲述了一遍。

听完他的述说，几个将军都沉默了。

偶尔眼神交流都没有，每个人的心头都像压着一块巨石，除非帝王能从矿山城那边搞到资材，否则他们都很清楚，这问题是无解的。

方片老将军在片刻后忽然站了起来，白胡子在嘴角一颤一颤的，好像要说什么，但是摇了摇头没说，开始在房间里来回走动。

“有什么想法，你就说好了，咱们几个都是一起出生入死的人！而且你可是主人身边，跟随他这么久的老人了！”身材高瘦的红桃将军年轻很多，抬头看着他，忍不住了开口了。

方片将军停住了脚步，望着其他三个人，眉头一皱道：“我斗胆问一句：你们觉得，现在主人的命令有问题吗？”

“这……”几位将军都互相用眼神探问。

“我先说吧！虽然我跟主人的时间最短，但是，以我的判断，这些日子以来，他的作风变了，特别是不与我们商量就做决断，这在以前是从来没有过的，是我最直观的感受！”

梅花将军也站了起来，黝黑肌肤的胸口微颤。

红桃将军看了一眼梅花将军道：“我觉得在那个铁臂的家伙来了以后，帝王的精神状态很不对头！很多的指令都太仓促了！”

“我也是这个感觉！那建造的命令明显……也是有问题的。这种大工程，别说30天，就是3个月也不可能完成啊。光是那些设备的调试，就要花三个月不止了，更别说要按他的要求全部建造出来！”

黑桃将军说着，也站了起来。

现在三位将军的目光，都盯着方片老将军。

他看着其余三位将军，默然不语，冷峻的目光在众人脸上来回扫过：“那么你们说，该当如何？哼——我看，你们未必真是这么想的吧？”

“什么？”黑桃将军说。

“你什么意思？”红桃将军说。

“你这话！给我说明白！”梅花将军说。

“你们几个都是随着主人拼杀出来的，能有今天的成就，雄霸一方，难道不是因为主人的雄才大略而得来的吗？我倒想问问，你们几个想要干嘛？”方片老将军冷笑一声，不再说话。

“你！”

