    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零四章 记得给我画眉   

    拿下薛无踪后，叶凡也迅速让铁刺他们拿下薛清幽。

    

    他和铁木无月没有停歇，威逼利诱一番让薛无踪和薛清幽发出了两个指令。

    

    一个是向两万薛氏大军告知，他们父女和幕僚虽然遭受袭击，但经历一番激战已经脱身。

    

    他们一行人正撤往光城。

    

    第二个指令则是通告两万薛氏大军不惜代价进驻光城。

    

    铁木私兵和其余战区战兵都能去城里吃香喝辣，凭什么他们薛氏大军要在郊外喂蚊子？

    

    薛氏大军为铁木金牺牲了十万人，理由享受更好地待遇，而不是被冷落和丢弃。

    

    还有，薛氏大军明天就要开拔武城了，怎么也要进城里吃顿好的，不然漫漫长路太难熬了。

    

    最重要的一点，六千多名薛氏伤员只有城里有条件治疗，留在郊外营地几近等死。

    

    这两个指令一出，原本就充满憋屈和不甘的薛氏大军，马上浩浩荡荡向光城开拔过去。

    

    一时之间，几条通往光城的主干道上，挤满了大卡车、皮卡车和摩托车。

    

    这么多人逼近光城，顿时让守城的五万铁木大军紧张起来。

    

    昨晚铁木大军被人轰炸一番，到现在还没有彻底缓解过来，而且城里已经人满为患。

    

    加上他们也没有接到铁木金的指令。

    

    所有铁木守军马上拒绝薛氏大军进驻。

    

    薛氏大军也拿出薛无踪的指令，理直气壮必须进城，还警告铁木大军不要让英雄流血又流泪。

    

    双方很快争吵起来，接着大打出手，相互发泄着怒气。

    

    几个城门口很快混乱不堪。

    

    趁着这个空档，叶凡和铁木无月迅速混入了光城。

    

    接着铁木无月又拿出铁刺留下的潜伏名单，给几十名沈家探子安排了各自任务。

    

    很快，在光城各大城门口的拳脚相交变成枪炮轰鸣时，驻守在城内几十个地方的铁木营地突然响起哨声。

    

    每一个营地都是哨声不断，不仅刺耳无比，还让人心浮气躁。

    

    间接着，又是一连串的发狂怒吼，以及砰砰砰的枪声响起。

    

    坐在车里的叶凡通过各方监控清晰看到——   

    正在各个营地休整和缓冲的铁木大军，听到哨声和狂吼后全部冲出营帐。

    

    接着，几十个营地全部炸锅了。

    

    铁木大军一个个全都红了眼睛，拿着武器相互怒吼残杀起来。

    

    十几个战官下意识要阻拦和制止，结果却被早有积怨的下属毫不留情乱枪打死。

    

    战兵跟战兵之间的恩怨，战兵对直属战官的不满，两个战区之间的旧恨，全部爆发。

    

    一时之间，杀喊阵阵，枪声不断，怨气、怒气和戾气，尽情发泄。

    

    “报！”

    

    “薛氏营地遭受攻击，薛无踪父女和亲卫不知所踪！”

    

    “报！”

    

    “薛氏两万大军开始武力攻城，喊着今晚要么进城，要么死在城门口！”

    

    “报！”

    

    “三十个营地发生营啸，各大营地战兵打成一团，几十个战官被下属当场击杀！”

    

    此刻，沈家堡的大厅，一个个铁木探子冲入进来，对着铁木金焦急汇报外面情况。

    

    “什么？

    各大营地发生营啸？”

    

    铁木金听到薛无踪父女被轰击以及薛氏进城两件事，脸上没有太多情绪起伏。

    

    对于他来说，薛无踪父女就剩下血洗武城的价值了。

    

    但听到三十个营地发生营啸，铁木金就一拍桌子站起来，脸上有着说不出的震惊。

    

    接着他对太叔琴吼道：“把各大营地监控给我调过来。”

    

    太叔琴迅速动作。

    

    很快，几十个营地画面呈现在铁木金面前。

    

    每个营地的战官大营都被掀翻。

    

    战兵大打出手，轻则拳脚相对，重则刀枪齐下。

    

    死伤不少。

    

    “好一招营啸战术！”

    

    铁木金见状狞笑不已：   

    “铁木无月，你还真是一个战术天才。”

    

    “好妹妹，还真是我的好妹妹，一招比一招狠啊。”

    

    “你这已经不是要我高抬贵手放过你，而是你要把我铁木金赶尽杀绝了。”

    

    铁木金看到这些情报，不用追查也知道是铁木无月的手笔。

    

    只要好妹妹能够掐着铁木大军的缺陷四两拨千斤捅刀子。

    

    营啸是指战兵们遭受高压，神经绷紧时，突然自己做噩梦或者被外界刺激，不受控制地呼喊或者是发狂。

    

    这会让整个营地变得非常混乱，继而打着法不责众的念头，发泄上下级和同伴之间的昔日怨恨。

    

    铁木大军昨晚大败，死伤十几万人，正是情绪崩溃边缘，被哨子声和枪声一刺激，也就疯狂起来。

    

    眼前这几十个营地的混乱和疯狂，没有三五个小时是难于平息下来。

    

    太叔琴脸上有着一丝无奈：“公子，我早上提醒过你。”

    

    “三十万不同阵营的战兵，随便分成几十个营地安顿，每一个都是万人营地。”

    

    “这完全违背了铁木无月当初制定败兵千人一营地的规矩。”

    

    “她曾说过，刚刚吃了败仗的战兵，绝对要尽量分割驻扎，每个营地不能超过一千败兵。”

    

    “因为败兵越多，汇总的怨气越大，彼此之间的磕磕碰碰也会因为人多而变多。”

    

    “千人营地，几个战官就能安抚。”

    

    “一万人的营地，一百个战官都压制不了。”

    

    “而且铁木无月是绝对不会让三十万大军入城，她只会让这些人尽量分散在郊外。”

    

    “不然一乱，就是全城大乱。”

    

    “可惜公子你为了省钱，也为了安抚各区战兵，硬生生把三十万人放进来，还把他们变成万人火药桶。”

    

    太叔琴很是遗憾铁木金把一手好牌打烂：“这就注定要焦头烂额。”

    

    铁木金淡淡开口：“是我疏忽了，不，是我没想到铁木无月这么绝情。”

    

    太叔琴低声一句：“公子，我们现在该怎么办？”

    

    “你去安排两件事。”

    

    铁木金看看外面的天空，脸上恢复了几分冷冽：   

    “第一，就说我同意薛氏大军进驻城内，但需要他们安排一批代表来谈判。”

    

    “谈一谈怎么安顿两万人，谈一谈他们要驻扎什么地方。”

    

    “拖一拖时间，把他们怒气缓和下来。”

    

    “然后告诉薛氏代表，光城实在没地方了，但可以给他们车子和专列。”

    

    “让他们前去武城驻扎。”

    

    “里面的地盘、钱、女人，全属于他们的。”

    

    “第二，让刚重新组建的直升机大队出动，给我往三十个营地倾泻西不落留下的迷药。”

    

    “让这几十万人好好给我安静下来。”

    

    “同时，派出能够代表王室和武元甲的金衣战队，拿着国主奖励给我的王戒，前去接管各大营地。”

    

    他声音一沉：“该杀的杀，该抓的抓，必须一个小时内平息营啸。”

    

    “明白！”

    

    太叔琴连连点头，随后很快把指令传了出去。

    

    没过多久，她就折了回来：“公子，命令已经发出去了，不过我建议你也要转移。”

    

    铁木金淡淡开口：“为什么？”

    

    太叔琴深深呼吸一口气，随后压低声音回应：   

    “薛氏城门冲突，各大营地营啸，这说明，铁木无月杀回光城了。”

    

    “这两件事情虽然看似严重，但如果没有下一步动作，它们终究是可以控制和化解的。”

    

    “也许会制造混乱，也许会死一些人，但对大局不会有太大影响。”

    

    “铁木无月做事从来就不是冲着六十分。”

    

    “她要么不做，要做就是全力一百分。”

    

    “所以薛氏冲突和大军营啸只是烟雾弹，只是她混水摸鱼的机会。”

    

    “她肯定又更深层次的目的。”

    

    “现在整个光城，能让铁木无月看得上眼的战绩，那就是公子的人头。”

    

    “而且铁木无月向来讲究先下手为强。”

    

    “铁木家族迟早要追杀她，她也就会提前扼杀危险。”

    

    “铁木无月属于开车撞了你，感觉你会不死不休，她就会放弃跑路，转而加大油门撞死你或捅死你的人。”

    

    她扭头望向了门口：“我感觉，铁木无月来了！”

    

    “不愧是我昔日最亲信的人，对我真是了如指掌！”

    

    几乎是太叔琴话音落下，接着一道修长身影就从城堡上方落下。

    

    人在半空，一把扇子已经打开。

    

    嗖嗖嗖的毒针飞射中，十几名铁木枪手惨叫着从制高点摔出来。

    

    接着砰的一声，一个白衣女人落在了一张大理石桌上面。

    

    笑容恬淡，从容不迫，又带着一股难于言语的危险。

    

    正是铁木无月。

    

    “砰砰砰！”

    

    同一时刻，叶凡也从大门上方落了下来，把涌入进来的十几名铁木战兵全部掀翻。

    

    他还反手一拍，城堡千斤钢门顿时落下堵住了出入口。

    

    “叶阿牛，我这一招富贵险中求走对了吧？”

    

    铁木无月看着叶凡绽放千娇百媚笑容：   

    “记得，回去要给我画眉……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>