    5月3日，晚上十一点。

    《反叛的鲁路修》第二季第十八话播出。

    核爆过后，鲁路修崩溃了。

    接着是他和洛洛利用通讯器进行的一段对话：

    “洛洛，能不能让我和娜娜莉说说话？”

    “啊，那个...”

    “我没法和咲世子取得联系。”

    “那个，哥哥，我没能赶上，娜娜莉，在那光芒中...”

    “我没问你这个，我只是想和娜娜莉说说话。”

    “可是，娜娜莉死了，她死了啊，哥哥。”

    “不要胡说！”

    鲁路修怒了，朝通讯器另一头的洛洛大吼。

    洛洛愣了一下。

    鲁路修一副生无可恋的样子：“洛洛，只要一会儿就行了，就让我和娜娜莉说说话吧。”

    他的话音刚落，ed插入，第十八话的内容结束。

    因为刻意误导，几乎所有的观众都以为娜娜莉死了，死在核爆之中，以至于当天晚上，观众们差点暴走。

    网络上，到处都是不爽甚至怒骂的声音：

    “娜娜莉死了？混蛋！有没有搞错？”

    “洛洛还没死，反倒是娜娜莉先死，受不了。”

    “先是尤菲，再到夏莉，C.C.也失去记忆，现在连娜娜莉都没了，真的要让主角身边的人一个接一个全部死光才行？”

    “尤菲米娅和夏莉的死叫悲剧，这一次的娜娜莉更加悲剧，明明咲世子已经找到她，马上就可以将她救出来，死的也太冤枉了。”

    “说个笑话，《鲁路修》是世纪爽番，真爽，爽得我头皮发麻。”

    “娜娜莉双腿残疾，双目失明，这已经够惨了，现在甚至直接将她写死，fuck！”

    “寄刀片！我要寄刀片！可恶！”

    ……

    当晚，L.S Production的官方网站涌入不少观众，好在林智彦有先见之明，早在一周之前就让人发布维护公告，网站只能浏览，不能留言，否则留言区怕是要被冲爆。

    公司对外公开的邮件账号倒是无法发布维护公告，只一个晚上就收到许多恶意满满的邮件，不过邮件收到什么消息并不需要对外公开，只要不特意去看，问题不大。

    一整个晚上，公司对外公开的电话号码也差点被打爆，直到第二天白天，依然有人打电话来骂，最后林智彦干脆直接让人施展拔电话线之术。

    反正就算将电话线拔了，也不怎么会影响到工作，工作上有需要联系什么人的话，就让制作进行直接用手机联系，公司每个月都会给制作进行报销一定额度的话费，因此也不会给制作进行增加额外的经济负担。

    不提观众们的愤怒，动画后续内容的制作还是在有条不紊地进行着的。

    然后，还没等动画第十九话播出，L.S这边就收到一个快递——一盒刀片。

    收件人是“林智彦”。

    随刀片一起寄来的还有一封信，表达了对《鲁路修》这部动画的一些不满。

    不只是对娜娜莉之死的不满，还包括尤菲之死和夏莉之死积攒下来的怨气。

    自从L.S Production成立以来，这还是他们第一次收到观众寄来的刀片。

    尽管刀片这个东西有着些许威胁的意味，公司里面的人知道之后，却都没有害怕，反而都感到有些新奇：

    “以前听说一些热门作品出现虐的地方，有可能收到观众的刀片，没想到是真的呀。”

    “第一次收到刀片成就达成。”

    “为什么收件人是社长的名字？我也想收到刀片，这样以后跟朋友喝酒的时候就有炫耀的资本了。”

    “好好加油，等将来有能力主导制作一部动画了，你也可以。”

    “咱们的《鲁路修》果然还是很热门很受欢迎的呀，不然也不会有观众特意给咱们寄来刀片。”

    “是呢是呢。”

    ……

    身为当事人的林智彦，同样感到有些新奇，不过他倒是没那么神经大条。

    收到刀片属实无奈，这东西代表着仇恨，能不吸引仇恨还是尽量不要吸引仇恨，否则将来走在大街上都得小心翼翼，一些回馈粉丝的活动也都不敢参加了。

    好在之前尤菲米娅死的时候没收到刀片，夏莉死的时候也没收到刀片，这一回的娜娜莉不过是诈死，并没有真的死在核爆之中，等到时候剧情反转，观众们对他的仇恨就会消失。

    几周之后，他林智彦又会是一个深受观众喜爱的动画监督。

    他让人将刀片连同一起寄来的那封表达不满的信放进储物室，存放妥当之后，他便回了自己的办公室。

    想了想，他用小号登录论坛，到动画相关的板块发了一个帖子：

    “看到最近许多人对娜娜莉之死感到不爽……没错，娜娜莉死了，对鲁路修来说确实是非常虐的一件事情，但是她死了，我反倒觉得是一件好事。

    为什么这么说？

    首先，娜娜莉虽然非常喜欢自己的哥哥，但这只是表面上的，她根本不知道自己的哥哥鲁路修就是zero，如果知道，她一定不会原谅鲁路修，甚至可能会觉得鲁路修就是个恶魔，为了自己的野心，连尤菲米娅都能杀。

    没错，她不可能理解鲁路修的做法，就算鲁路修告诉她，她所做的一切都是为了她，她也不可能感到高兴。她的三观，注定了她无法接受这样的做法。

    现在娜娜莉死了，对鲁路修来说是个巨大的打击，但要是娜娜莉不死，将来得知鲁路修就是zero，很可能会跟鲁路修闹翻，到时候兄妹反目成仇，才是真的虐。

    而且，先不说鲁路修派去找娜娜莉的人当中有洛洛，一旦洛洛找到娜娜莉，肯定会先杀了娜娜莉，就算娜娜莉成功被救出来，今后她怎么面对鲁路修是个问题。

    这个时候娜娜莉死了，就不会知道zero就是鲁路修，她心目中的那个鲁路修的美好形象就能一直维持下去，这真不是什么坏事。”

    发这么一个帖子，不单单是要为自己辩解，降低仇恨值，更主要的还是要强化观众们对于“娜娜莉死了”这样的一个观念，到时候娜娜莉没死，反转出来，才能引发观众的热议。

    跟第一季的“爽番变虐番”的欺诈式宣传是类似的道理。

    当然，这一次就没必要让官方账号下场了，用小号带一带节奏就是。

