    李文娟看了看店里的服装，翘着小嘴道：“我不太喜欢这种风格，不适合我！我适合柔美少女系列的！”

    王林笑道：“不试怎么知道呢？反正外面有坏人盯着，我们也出不去，你还是试试吧！”

    他挑了好几件衣服，让李文娟试穿。

    这些服装，款式新颖，布料高端，李文娟穿上衣服后，也很漂亮，只是稍微显得成熟了些，她再大上两三岁再穿，又要合适一些。

    王林却很认真的欣赏了一番，然后说道：“行了，我们再去逛逛其它店。”

    李文娟也没有多想，跟着他出来，王林走到一家公用电话亭前，打了个电话回酒店，果然田晓青和罗伟他们都已经回酒店了。

    田晓青听说王林和李文娟被人跟踪，很是着急，恨不得插上翅膀，马上飞到王林身边来。

    罗伟猛的起身，说道：“我过去帮王总！”

    田晓青道：“还是我过去，我是警察，我的身份本身就带有镇慑犯罪的意义，而且真打起来的话，就算打伤了歹徒，我也好脱身。你和吴师傅留在酒店，小心看管国库券。”

    吴大壮笑道：“罗伟，你就让田警官去吧！你别看她只是个女人，她一个人打几个普通男人都不成问题。”

    罗伟点头道：“行吧，你那多加小心。有事再打电话回来。”

    田晓青心急如焚，生怕王林受到不法分子的伤害，急匆匆坐电梯下了楼，在酒店门口打了个的士，前往上下九商业街。

    王林打完电话后，就不慌不忙的和李文娟继续逛街。

    在这样人群密集的地方，那两个小混子就算有歹心，也不敢胡来。

    李文娟的眼光也很高了，逛了半天，也只选了两件外套，一条裤子。

    “很多衣服裤子，还没有姐夫你设计得好看呢！”李文娟无奈的笑道，“姐夫，我穿惯了你设计的衣服，以后看不上别的服装怎么办？你又不能当我的御用服装设计师！”

    “呵呵，这么多服装，还没有你喜欢的？”王林道，“那咱们再换一个商业街逛？”

    “刚来的时候，我看得眼花缭乱，感觉件件都好看，但试多了衣服以后，我发现这些服装也不过如此，而且大同小异，我看他们也是看谁家的版形好，就一窝蜂的仿效！”

    “那当然了。服装设计都是随大流，难得有一个爆款出来，大家还不得跟风啊？我做设计，也会参考时下最新的风格。”

    “哦，那算了吧，买了这几件衣服也就够了。姐夫，你提这么多的东西，累不累？给我提一些吧？”

    “不用，我是男子汉，有什么累的！你只管逛街，那边还有小吃街，我们等下再过去找吃的，我想田姐应该快到了。”王林看看手表。

    他们约好在街口碰头，王林看看时间差不多了，便走到街口来。

    果然，他们刚到，就看到田晓青从一辆出租车上下来。

    “田姐！”王林朝那边挥了挥手。

    田晓青笑着走过来，看他俩安然无恙，放下心来。

    “跟踪你们的人呢？”田晓青问道。

    王林没有回头，也知道那两个小瘪三在哪里，笑着说道：“田姐，在你两点钟方向，有两个人，一个穿灰色夹克，一个穿套牛仔服，头发都很长的青年人。”

    “就那两个瘦子啊？”田晓青撩了撩秀发，不经意间瞥了一眼两点钟方向，马上就看到了那两个青年人，不屑的道，“看他们年纪不大，倒是学会了抽烟！”

    王林道：“抽烟算什么？就怕他们抽的不只是烟！”

    田晓青明白他的言外之意，沉着的嗯了一声，看向李文娟，眼前一亮，拉着她的手，笑道：“不得了，你这是要大婚了吗？一身金光灿灿的！”

    李文娟抬起手腕，露出手表和手镯给田晓青看：“都是我姐夫给我买的。好看吗？”

    她又偏过头，让田晓青看她的耳环。

    耳环是带流苏的长款耳坠，中间有几朵花饰，配着她白晳的长脖子，格外的珠光宝气。

    “好漂亮啊！”田晓青幽幽的道，“我长这么大，还没戴过金饰呢！不便宜吧？”

    “也还好，一套四件，只要五千多块钱。”

    “只要五千多块钱？你知道这是普通人多少年的工资吗？”田晓青一脸羡慕的说道，“也就你姐夫大方，肯给你买这些首饰！其它男人，哪怕是结婚，只怕也买不起这么多金器呢！”

    王林道：“田姐，你也赚了些钱，真要买，也不是买不起。不过你是女人，没必要自己给自己买，将来嫁人了，男方自然会给你买的。”

    “算了吧！太遥远的事！”田晓青笑道，“文娟，难怪他们要盯上你了！谁叫你长得漂亮，还穿戴这么好呢？随便抢你一个金器，都是一、两年工资了！”

    “那我现在取下来吧？”李文娟有些忐忑的说道。

    田晓青道：“没必要，我来了，正好把那两个家伙抓起来，你一取下来，就打草惊蛇了。而且就算你取了下来，他们已经盯上了你，该抢还得抢，而且一包就抢走了，更利索！”

    李文娟道：“你们不是说，这边的人个个都有钱吗？怎么还是一脸没见过世面的模样呢？为了金首饰，就要抢我！哼！”

    王林笑道：“贫富差距在哪里都是存在的。行了，别想了，我们回家吧！那两个人不跟来则罢，若是敢跟上来，我和田姐足够收拾他俩了！”

    李文娟不依道：“不是说好了，要带我去美食街找小吃的吗？又要回家了啊？反正有田姐保护我们，我们去找好吃的吧？”

    田晓青道：“行，我们一起去。”

    王林无话可说，只得跟上去。

    那两个混子，一直尾随王林，看到他们新来了一个人，本来有些忌惮，但一看只是一个弱质女流，也就满不在乎了，继续大摇大摆的跟在后面。

    王林他们也不管这些人，自由自在找了些美食来吃，权当吃晚饭了。

    李文娟是个吃货，而广州又是一座以吃闻名天下的城市。

    后世有句名言，叫广州人除了胡建人不吃，什么都吃！

    美食街上，有云吞面、萝卜牛杂、肠粉、靓汤、烧腊，还有各种粥和奶，都是当地一大特色小吃。

    李文娟有王林这个提款机带在身边，哪里还管小吃的价格？

    看到好吃的，就只管买来吃，如果尝一下不好吃，就推让给王林。

    王林摸熟了她的脾气，所以自己都不点吃的，只吃她不要的。

    三个人吃了一个多小时，直到华灯初上，夜色苍茫。

    “文娟，我们可以回家了吧？”王林笑问道，“坐了半天飞机，又逛了半天街，还不累啊？我们还有两天时间可以慢慢逛呢！”

    “好吧，姐夫，我吃得太饱了。”李文娟摸着肚子，笑道，“你看我的肚子，比我姐的还大了！”

    王林看了一眼，其实并不大，但她说话喜欢夸张。

    三人走出美食街，到外面路口等的士。

    那两个小瘪三，跟了大半天了，又累又饿，早就不耐烦了。

    但跟了这么久，一无所获的离开？不像他们的风格。

    眼看王林他们三人就要打车离开，两人飞快的商量了一下，制定了行动计划。

    灰夹克点燃一支香烟，吊儿郎当的走过来。

    王林早就提防，和田晓青一起，一左一右，护住了李文娟。

    田晓青全神戒备，只等对方动手开抢，就一招制敌！

    灰夹克走过来，忽然撞了一下王林。

    王林沉声道：“干嘛？”

    “哟，外地仔，你撞了我啊！哎呀，我这心口好痛啊！我有心脏病的，被你撞得毛病发作了！我跟你说，你们别想逃，我记住你们的模样了！你们敢逃走，我就报警抓你们！”

    王林和田晓青相视一眼，心想对方这是搞什么名堂？

    难道对方跟踪这么久，就是来碰瓷的？

    王林有心看对方闹什么鬼，便冷笑道：“我站在这里，一动没动，你居然好意思说我撞了你？”

    “哎哟，哎唷！好痛啊！”灰夹克像是癫痫发作一般，在地上抽搐打滚，模样极为骇人，同时大喊大叫，吸引了不少路人围观。

    田晓青一看情况不妙，低声道：“王林，你带文娟先走，我留下来处理。”

    王林道：“他们这是想碰瓷讹钱！”

    田晓青道：“我知道，你放心吧，我能处理好。”

    围观的人越来越多，群众不明真明，也没有人随便说话，只是负手看热闹。

    这时，正好一辆的士过来，王林不再迟疑，招了招手。

    灰夹克时刻留意王林的动静，见他打到了的士，顿时神威发作，也不抽搐了，扑过来抱住王林的腿：“你别走，你撞了我，你赔了钱再走！”

    田晓青沉喝一声：“我是警察！我明明看到你撞人在先，你怎么反而讹诈人呢？要不要我带你去警局走一趟？放开他！”

    灰夹克咯噔一下，但并不相信田晓青真的是警察，就算是那也是外地来旅游的警察，怕她咋的？仍然撒泼耍赖。

    就在这时，那个牛仔服的瘦个子，已经悄悄的接近了李文娟。

    他俩唱的是双簧计。

    一个人先拖住王林，因为王林是男人，真动起手来，最能打的，肯定也是他。

    灰夹克使出来的理由，冠冕堂皇，王林也不能在众目睽睽之下，对他大打出手。

    这个时候，真正的盗贼高手，也就是牛仔服就出手了！

    趁着王林他们的注意力，都放在灰夹克身上时，牛仔服忽然一伸手，去摸李文娟的金项链。

    只要他摸到了，李文娟这条项链，就会不知不觉转入他的手里！

    这么多年来，牛仔服从来没有失过手！

    他的手，已经触及李文娟脖子上的金项链，就在他要神不知鬼不觉的偷走金项链时，斜刺里猛的踢出一脚来！

    “嘭！”

    田晓青这一脚，踢中了牛仔裤的小腹。

    牛仔服身子一弯，像虾米一样缩了起来！

    田晓青又是一脚，踢向他的下巴。

    牛仔服哎唷一声，身子朝后倒地。

    牛仔服刚才已经摸到了金项链，身子摔倒时，扯动了金项链。

    李文娟反应过来，一声尖叫，喊道：“姐夫，他偷我东西！”

    王林冷笑道：“你俩还装呢？你们一直跟在我们身后，我早就看明白了！”

    那牛仔服挨了几下打，知道对方有高人相助，今天之事，万难善了，转身就跑。

    田晓青一个箭步上前，一脚踢在对方尾骨上。

    牛仔服摔倒在地，下巴磕破，流出血来。

    抱住王林腿的灰夹克，一见情势不对，也想开溜。

    不等他起身，王林虎躯一蹲，右手一个肘击，砸在他后颈上。

    灰夹克脑袋一阵晕眩，胸口又挨了王林一脚，身子不由自主的弓成了一团。

    与此同时，田晓青拖住那个牛仔服过来，往灰夹克身上一推，将他俩人丢在一起，然后朗声说道：“各位，我是申城的警察，在这边办事，抓到了两个歹徒！谁帮我打个110电话？”

    人群里有人喊道：“派出所就在不远处，我去喊他们过来还快些！”

    田晓青道：“谢谢这位大哥。”

    那个青年男子，倒也仗义，飞跑到附近派出所，把当地警察喊了过来。

    警察过来，一看是灰夹克和牛仔服，不由得一阵冷笑：“又是你们俩！牢里的饭好吃是吧？吃不够了是不是？”

    他们就没有田晓青这么文明了，粗暴的将那两个小混子抓起来，反过他们的手来，拷上手铐。

    “哎唷，痛！”灰夹克倒吸一口凉气，“同志，你轻一些啊！”

    “呵呵，你还想温柔以待呢？还不走？还要我背着你走啊？”

    另一个警察对田晓青和王林道：“谢谢你们，为我们羊城除害啊！”

    王林呵呵一笑，看了田晓青一眼，心想田姐真的是女中豪杰，可惜了啊，她马上就要退出自己这个团队了！没有她这层身份在，吴大壮和罗伟两个人，能顺利完成兑换国库券的重任吗？

    李文娟吓得不轻，赶紧摘下了金耳环和金项链，取下金手镯，全部放进王林口袋里：“姐夫，我不敢戴了，你帮我保管吧！太可怕了，他要是扯我耳环的话，那我耳朵不得被他扯烂了啊？”

    王林道：“我们走吧！”

    出租车一直没有离开，司机也在看热闹呢！

    他们三人上了车，王林报了宾馆名字。

    一路上，王林都在思考田晓青离开一事对自己可能产生的影响。

    国库券这行生意，肯定还是能做的。

    王林现在是多条腿走路，多个项目赚钱，但国库券生意是他的发家根本，他不会这么轻易放弃。

    吴大壮太过老实，容易上人的当，罗伟太过热血行事，这两个人当辅助还行，但单独让他俩跑国库券，王林还真有些不太放心。

    田晓青离开后，他上哪里找一个这样好的人来替自己打理这行生意呢？

    王林紧蹙俊眉，百思无解。

