    “莫沛东？”

    当听到王俊口中说出的这个名字时，实验室里所有的人都愣住了。

    和之前的小透明吴凡不一样，众人对这个名字并不陌生，甚至可以说非常耳熟。

    因为就在五六个小时之前，他们才刚刚接触过这个名字：

    骷髅空间袋中那把的匕首上面，刻录的文字便是‘莫沛东’赠。

    并且根据莫家族谱上的记载，莫沛东是一位筑基境二层的三灵根修行者，与莫家三祖莫少南之间是极其亲密与信任的叔侄关系。

    用眼前的人物举例的话，就是魏凡与魏念东一般，如果把魏念东从四房换到主脉，他们可以说与莫沛东莫少南一模一样。

    根据族谱上所记录，他们曾在一次野外探险时遭遇兽潮，当时为了掩护莫少南等后辈逃走，莫沛东甚至以身为饵，最终不幸陨落。

    林立等人在看到这段记录时还曾经感叹过。

    无论一个家族有多坏，族人之间多少还是有些人性的闪光点的。

    虽然和莫家所做过的、宛如黑夜天幕的恶事比起来，这些闪光点少的犹如孤星。

    但在客观事实上它们也是确实存在的，可以说是仅有的人性。

    不过如今看来......

    似乎哪里有些问题？

    由于莫家三祖的身份事关重大，因此林立不敢怠慢，一脸严肃的对王俊问道：

    “王研究员，你说的到底是什么意思？

    什么叫肉体确实是莫家三祖本人，但实际上却是莫沛东？”

    接着他想到了某种可能，问道：

    “难道说兽潮之中陨落的其实是莫少南，莫沛东自那以后顶替了莫少南的身份生活？

    可这也不对啊......莫沛东的资质是寻常的三灵根，可莫少南却是顶尖的变异金土双灵根资质。

    这种资质的差别...总不可能在那以后数十年，就没人检查过莫少南的资质吧？”

    王俊思索了一会儿，抿着嘴道：

    “林院士，事情恐怕没有您想的那么简单......

    我先和您说技术检测的结果吧。

    我们对骷髅的骨龄进行了检测，发现其大约是陨落于两百一十年前左右，死亡时年龄大概八十六岁。

    结合其骨骼密度与三阶妖兽的遗骸对比，基本上能判断是一位结丹境修行者——到了这一境界，无论是修行者还是妖兽，骨骼密度和骨质都要远高于常人。

    此外，我们还在其脊骨内找到了一点未完全失活的骨髓，数量不多，但足够用于检测了。

    虽然尚且不清楚骨髓的活性为什么能保持这么久，但结丹境修行者毕竟已经不是寻常人类的范畴，身体有些异变也不是不能接受。

    我们将这部分骨髓与莫礼森等人血液进行了亲缘鉴定，通过对比X染色体基因座信息，确定了其具备一定的血亲关系。

    此外，在这具骷髅刚抵达营地的时候，我们还请魏强生会长进行了辨认，确认了骨骼是一具金土双灵根修行者的遗蜕。

    也就是说，这具肉体是属于莫少南的，这点没有任何问题。”

    林立闻言，表情愈发的迷糊了：

    “王研究员，那怎么又说他的真实身份是莫沛东呢？”

    王俊的意思很明了，那就是骷髅不存在被顶包的情况。

    除非莫家有另外一个结丹境五层的变异金土双灵根修行者，否则他定是莫少南无疑。

    听闻林立的疑问，王俊脸上出现了一丝极其怪异的表情，说道：

    “......因为我们通过其他分析，发现这句骷髅与莫少南应具备的特点有着极大的出入。

    我先说一件事吧...您还记得莫少南此人原先武器的使用记录吗？”

    林立的记忆力不算很差，尤其是事关莫少南的信息他已经反复看过了许多遍，因此简单思索几秒便想了起来：

    “莫少南，十九岁之前的使用武器是一把银枪枪，人送外号‘点马枪’，是一位相对来说比较少见的枪修。

    不过自莫沛东陨落后，为了纪念‘怀羽剑’莫沛东，莫少南，嘶......弃枪用剑。”

    王俊点点头，说道：

    “没错，弃枪用剑，听起来好像很有情怀，但实际上想要做到这点难度非常高，尤其是对于修行者来说。

    当时莫少南的境界是练气七层，已经将自己的那把枪炼化成了本命武器，能够御空飞行。

    想要弃枪用剑，基本上就等于自废武功。

    当然了，这只能说是个逻辑上有些难解释的问题，也不排除莫少南伤痛欲绝之下硬是弃枪修剑的可能性。

    因此单从这点就推断莫少南有问题是说不过去的，但接下来的这个情况就更古怪了：

    您还记得我们找到的那张莫家三祖的画像吗？”

    林立思索了一会儿，哦了一声：

    “你是说在莫礼森的储物袋里找到的那几张莫家先祖画像吧？”

    大莫界的修行者家族，大多都会绘制一幅在宗族发展中有着重要地位的先祖画像。

    一来是为了让后辈祭奠先祖的贡献，二来则是可以用祖上荣光充充门脸。

    例如赤县城的魏家祖祠里，就有一幅魏思明、程世清等建城者的绘图。

    同时由于大莫界有留影这种刻录手段的存在，这类绘图一般都是以实景为主，不会有过多的艺术加工。

    当时兔子们在莫礼森的储物袋里找到了七八张先祖的图像，其中便有一张是莫少南的人物描绘。

    那张画像莫少南搏杀一头虎妖之时的刻录，画中莫少南枪挑白虎，看上去意气风发。

    由于张光华前去通知石板的年代分析并不在场，所以林立选择自己动手，将那副画投放到了主屏幕上。

    待众人都看了一遍图片后，王俊指着屏幕说道：

    “在这幅画中，大家可以很明显的看到，莫少南是右手持枪的正向持枪方式，也是大多数人的持枪习惯。

    但根据我们对骷髅指骨的磨损度分析......

    那具骷髅生前习惯的是左手持剑。

    如果说为了纪念莫沛东，莫少南弃枪用剑也就还自罢了，但左手和右手的习惯又岂是说变就变的？”

    眼见众人面露思色，王俊继续道：

    “除此以外，刚才魏强生会长不是从空间袋里分类除了好多物品吗？

    在诸位等待魏老家主他们抵达开启石板的这两个小时里，我们小组对这些物品进行了一番统计。

    或许是莫沛东曾经舍命救下过莫家三祖的缘故，莫家的族中纪事里对他的生平记录的相当详实，就像朱元璋的马夫也有专门的一册记录一样。

    我们通过生平记录与储物袋中物品的对比，最终发现其中有相当部分都是符合莫沛东的个人习惯。

    例如西行沉木，这是莫沛东个人非常喜欢的一种香料。

    而这种沉木对于大莫界绝大多数人来说味道都不太好接受，其中便包括了莫家三祖莫少南。

    莫少南不止一次说过莫沛东什么都好，就是选择香料的口味不敢恭维。

    而骷髅储物袋中的那块西行沉木，明显有长期的实用痕迹。

    除此以外，莫沛东在族中不算核心成员，所以每年供奉有限，有些时候想要购买物品只能预支供奉。

    这种情况不仅在莫家存在，大多数修行家族也都有这种潜规则。

    而族中成员想要预支供奉，就必须明确告知这笔灵石的用途。

    根据我们在莫家库房中找到的一本账本记载，莫沛东曾经预支过一笔供奉，通过莫家商队的关系从远处一座城池里购买了一具傀儡娃娃，型号与在空间袋中发现那具的无异。

    结合以上判断......我们基本可以认定骷髅的真实身份是莫沛东。”

    林立的眉头在王俊刚开口时便拧了起来，等王俊说完后他沉默了一会儿，问道：

    “如果真是按王研究员你所说的这样，骷髅确实高度疑似莫沛东，但莫沛东图什么呢？

    他又是怎么占据莫少南的肉体的？”

    林立话音刚落，一旁的魏老家主忽然说出了一个词：

    “《夺基大法》能做到。”

    眼见众人的注意力投向自己，魏老家主斟酌了一番，解释道：

    “《夺基大法》是一本夺舍类的功法，它能够在特定条件下夺取对方的道基，从而达到转世重修的可能。

    这套功法的施法条件很苛刻，在大莫界也是禁法中的禁法，恐怕紫琼城中也难以找到其踪影。

    但单从效果上来说的话，它确实可以做到这一点。”

    接着他顿了顿，思索道：

    “至于莫沛东夺舍莫少南的原因......多半就是那本可以增持一点五倍战力的《金剑诀》了。”

