    “金陵城驿传掌柜吗？已经找到了，他应该已经去了金陵城，说不定已经到了。”

    “不是驿传，是客栈的。姜楼要去他弟弟那里了，兄弟团聚。他弟弟也有铺面需要打理。所以……”孟寐耸耸肩。

    黄蓓尔点头，“没关系，客栈掌柜很好找的。不行就去其他客栈挖一个过来。”

    “也是，呵呵。”孟寐笑了，只是笑容里还是有些淡淡的忧虑。

    黄蓓尔给孟寐盛了一碗汤，“东家，想不想知道我怎么和慕梧枫成亲的？”

    这话题，孟寐绝对好奇，立马被吸引了心神，“就是啊，你们两个怎么想也不可能成亲啊。说给片鸿他们，估计打死都不相信。”

    “还不是因为我那个催嫁老娘……”一出为了应付长辈而假意成亲，结果弄假成真的故事，自黄蓓尔的口中娓娓道来。

    ……

    姜楼站在柜台里，手里拿着笔和账本发呆。

    伙计端着空托盘过来，对姜楼道：“掌柜的，已经送过去了。”

    “嗯？哦，你去忙别的吧。”

    “是掌柜。”

    “等一下，我要出去一趟，如果东家找我，你就说我去买东西了，很快就回来。”

    “好嘞，掌柜的慢走。”

    姜楼合上账本，把笔放在笔洗台里，披上厚厚的披风，戴上棉帽子出了客栈。

    街上已经没有什么人了，就算是有，也是行色匆匆。

    姜楼来了一家卖茶具的店铺里。

    对伙计道：“我要买一套珍品茶具，你们掌柜在不在？”

    “不巧，东家回家了。”伙计回道。

    “我在这里等他，你去叫他吧。”

    “好嘞，那姜掌柜里面暖暖和和的等，小的去去就来。”伙计把姜楼迎进了里间。

    姜楼进了里面。

    没多久，一个穿着厚皮氅的中年男人，匆匆来了。

    “姜楼兄弟，啊呀~真是对不住，让你久等了。”

    “成兄客气了，家里可是有什么事？”

    “你嫂子有老三了，想吃口酸的，我给她买了梅子糕，送回去。”

    “喜事啊，而且这孕妇吃酸，也是生儿子的预兆，恭喜成兄。”

    “承姜楼兄弟吉言，前面两个丫头，你嫂子也是急了。这要是再不生个儿子，她就要摁着脑袋让我纳妾了。”

    “成兄和嫂子夫妻恩爱，着实让人羡慕。”

    “也吵也闹。”成掌柜对跟着伺候的伙计道：“你先回吧，这里有我就行，你明天一早再来。”

    “是掌柜。”伙计关上门走了。

    听着脚步声渐渐走远，成掌柜的脸色瞬间严肃了下来，“可是有什么消息？”

    姜楼点头，“很重要的一个消息。我要回金陵城，面见主上。”

    “主上让你在这里盯着青鸟驿传，回金陵城的话……”成掌柜摇摇头，不太可能。

    姜楼顿时急了，“我现在是客栈掌柜，根本就接触不到驿传内部，在这里已经没有什么用。”

    “要不这样，你先说说是什么消息，我回信给主上，如果他同意了，你说不定也能回金陵城。”

    “是关于孟寐的身世！”

