    “不过我完全想不明白……”廖醒又说道，“阿尔法人将这些类人怪物封存在这座遗迹里的目的是什么？唤醒它们的目的又是什么？作为守卫来抵御入侵者么？可是作为遗迹的防御力量的话，这些类人怪物和其他遗迹里的陷阱、机关相比，似乎也太弱了一点。”

    “想不明白那就没必要想了。”肯军士说道，“这地方是这座遗迹的控制中枢吗？能利用这些设备将‘发动机’启动吗？”

    “应该不能……如果要给这间房间取个名字的话，我觉得叫它‘卧室’会比较合适。”廖醒说道，“这里的所有设备明显都是为这些休眠舱服务的, 遗迹的控制中枢不在这里。”

    “去对面的房间。”肯军士头也不回地向门口走去。

    “等一下，肯。”廖醒快步追了上去，一把抓住了肯的肩膀，“这些休眠舱，如果可以拆一台回去，对于方舟的技术, 绝对会有着巨大的影响，或许……”

    “廖醒。”肯回过头, 和廖醒对视道, “我们是军人，不是遗迹猎人……我们的任务就是炸毁这座遗迹，抹去所有的痕迹，包括这些阿尔法文明的造物在内……能让你带走那具尸体，已经是我职权范围内最大的纵容了。”

    说到这里，肯突然叹了口气：“而且，我也无法向你保证，那具尸体真的能被允许带入方舟……或许，上面的人在知道这件事之后，会要求我们将其销毁掉，就像炸毁这座遗迹一样。”

    “为什么……明明其他遗迹里的东西都可以被研究，就这座遗迹不行……这里到底隐藏着什么秘密？”廖醒问道。

    “超梦”状态下的柯岚也将所有注意力都集中在了肯军士的身上——廖醒问的问题，也正是他最想要知道的东西。

    “我不知道。”肯军士的回答没有任何变化。

    “或许，上面的人已经知道这座遗迹里的秘密了……包括这些休眠舱、这些类人怪物在内……”基诺沉吟道，“要不然，也不会派我们来执行这个任务……如果他们对这座遗迹的里东西一无所知, 那就应该派勘探队和遗迹猎人来，而不是我们。我想, 上面的人做出这个决定，一定是有所考量的。廖医生，我们只是一名士兵，这些东西……不是我们需要去考虑的……”

    就在众人之间的气氛陷入僵硬的时候，马丁那边突然又传来了一声惊呼。

    “马丁你又发现了什么？”柯林斯循声望去，只见这家伙不知道什么时候已经溜到了房间的另一头，正盯着墙面出神。

    “见鬼了，我一定是见鬼了……”马丁喃喃道。

    “什么东西？”柯林斯走了过去，但当他看清楚马丁正盯着的东西时，整个人却也像马丁一样愣住了。

    这是一堵平平无奇的墙，墙面上覆盖着一层合金板材，板材的表面因为年代久远已经覆盖上了一层薄薄的氧化层——这堵墙下没有休眠舱，墙上也没有嵌着那些闪着灯光的设备……

    但在角落一个不怎么显眼的地方，却是有着四个用激光蚀刻出来的文字。

    “华夏重工”。

    四个汉字。

    方舟上的通用文字是汉字和英文，只要不是文盲，基本都能看懂……但这四个汉字出现在这里，却是让两人产生了一种很诡异的感觉。

    “柯林斯……这……这四个字……是汉字吧？”马丁问道。

    “是。”柯林斯有些僵硬地点了点头。

    “它……它写的是什么？”马丁又问道。

    “华……华夏重工。”

    “那我没看错……但是……为什么……”马丁脸上的神情很是复杂，“先是阿拉伯数字, 然后是汉字……这里，真的是阿尔法文明的遗迹吗？”

    “我不知道……”柯林斯摇了摇头。

    这四个汉字表面也覆盖着一层均匀的氧化层，厚薄和整体墙面完全一致，也就是说，这四个字的铭文是一开始就刻在墙上了的，而非后来添加上去的。

    如果说，带有阿拉伯数字的罐头还能用“外来物品”解释，那这堵墙、以及墙上的铭文……总不能也是方舟上的人从外面带进来的吧？

    处于柯林斯视角的柯岚所感受到的震惊一点也不比柯林斯弱……华夏重工，虽然这个名字对于现代的很多人来说有些陌生，但对于柯岚这个喜欢翻看旧纪元历史的人来说，他实在是看到过这四个字太多次了。

    “华夏重工”，这是旧纪元亚洲地区最强大的国家里实力最强的国有企业，没有之一。其业务涉及范围包括机械、电子、钢铁等等……华夏出产的任何工业产品里，几乎都能找到华夏重工的影子。

    不仅如此，诺亚方舟的主体建造工程，就是以华夏重工为主导，数十家地球顶级的重工业集团联合完成的。

    只不过华夏重工的体量实在是太过庞大了，诺亚方舟只能带走它的资料和极少部分的精英技术人员，至于华夏重工本身，则是在方舟完成之后，就被“遗弃”在了地球之上。

    但就算是在方舟上，那些由华夏重工完成的部分，也是不会带有“华夏重工”的铭文的，就算有，也应该是“诺亚方舟联合工程团”才对。

    至于被带上方舟的那一部分华夏重工的“嫡系血统”，则是在漫长的星际航行中分化成了多个有名的重工业企业……但或许是出于对地球上那些牺牲者们的敬意，这些继承了华夏重工血统的企业，无论是哪一个，都没有继续使用“华夏重工”作为自己的名字。

    为什么，一个已经随着地球一起消失的企业的名字，会出现在阿尔法文明的遗迹里？

    【P.S.感谢肥皂有大用、读书的长颈鹿打赏的1500起点币；感谢同温层飞行堡垒打赏的500起点币；感谢书友20210624123428697打赏的100起点币。】

    【P.P.S.上次说的银行卡的事儿解决了，不过稿费是要等下个月才能补发了……作为月光族的我这个月只能靠老妈接济了……另外提醒大家一句，血的教训，据说今年开始严抓这些可疑账户了，大家尽量不要卡里一有钱当天就全部转掉……不然就会和我一样了……】

