
风云菱见楚炎洌不回答，一张人神公愤的俊脸上表情有点阴森，双眸似乎有着不愉快，不禁挑眉道：“你这是怎么了？吃了大便似的，我是来看无恒，可不是来看你的。”

“粗俗。”楚炎洌内心那叫气啊，这女人就对他没点好脸色的。

“我粗俗你又不是第一天知道，怎么，想吵架？还是想试试我的软骨散。”风云菱嘿嘿一笑。

楚炎洌俊脸再次一僵，随即道：“本王不和你计较，无恒在里面养伤。”说着对后面的望轻尘点点头道，“现在望公子是成了侍卫了？”

“楚炎洌，你说话怎么这么难听啊，轻尘是怕我路上有危险保护我的，上次被人刺杀，还要拜你所赐，怎么，是恨不得我早点死吗？”风云菱翻白眼，“别看到我就一副不爽的表情，说不爽，本小姐也很不爽，但之前也说过了，我们之间已经扯平，你就不能和我好好相处？要不要这么小气？没有我这次帮你，你能平安脱险？”

楚炎洌嘴角抽搐一下后，想反驳几句，她这么帮，还不是因为她爹也涉及其中，不过最后还是忍了下来，毕竟他也不想吵架，只是看着她梳未出阁的发型和望轻尘一起来，怎么看怎么刺眼。

“云菱，我在里面。”江无恒在里面叫唤起来，心想这两人每次一见面就像斗鸡似的，不知道的还以为他们是有多少仇恨呢。

风云菱顿时不理睬楚炎洌，直接朝着大门跑进去了。

楚炎洌看着缓缓走来的望轻尘，望轻尘朝他笑笑道：“看来六王爷的事情处理完了。”

楚炎洌眼睛一眯道：“本王手下一名侍卫和大王爷侍卫府一名侍卫勾结，害死了三十九名无辜百姓，明日早朝会上报父皇处理。”

望轻尘叹口气道：“这件事算了平息了，六王爷，以后的路可要小心谨慎。”

楚炎洌一愣，随即道：“本王明白，这次多亏大家帮忙，望公子若有什么需求尽管提，本王能做到的一定做到。”

望轻尘摇摇头笑道：“我并没有做什么，而且云菱已经赠送我礼物，王爷不必客气。”

屋内，风云菱已经在为江无恒检查起来，一边唠叨道：“还疼不疼？你可要好好休息，不能太大动作，伤口要是又裂开来，以后就会留下疤痕了。”

江无恒看着她为自己把脉，一边交代他的样子，不知道为何内心很是感动，似乎看到自己的亲人坐在身边一样。

“云菱，我没事的，一个大男人怕什么疤痕啊。”江无恒连忙说道，看着她温婉而漂亮的俏脸，内心很是满足，他也不知道为何会有这种感觉。

他在江湖行走多年，什么样的女人没见过，但就是没见过像风云菱这般，能让他觉得全身心的非常放松，非常自在的女人。

他很喜欢和她一起，不拘束，也不用想得太多，想说什么都是可以的。

“别胡说，你以后要娶媳妇的，到时候被媳妇吓到怎么办，好好养着，听我的没错。”风云菱笑道，“身体已经没大碍，就是外伤了。”

说完，她从衣袖里拿出一样东西给江无恒道：“这个送给你的。”

江无恒看到是一块精致的锦缎布包裹着的，很是好奇，不过连忙摇头道：“为何要送东西给我？帮你一起去医治毒病百姓，也是我医者应该做的，何况我也只是打打下手，还能在你那边学到很多东西，礼物我可不能收。”

“说什么呢，朋友之间送个礼，别想那么多，我真的很怀疑你们这些人，轻尘也是这样，我想送礼物就送，哪有那么多交换条件，好像不帮我做事我就不能送礼一样，你们把我看得也太势力了吧？”风云菱嘟嘴，看着走进来的望轻尘也是扁扁嘴。

江无恒连忙打招呼，随即哭笑不得道：“云菱，我们不是这个意思，只是我是男人，我都没送东西给你，你一个女人家老送东西，我，我也受之有愧啊。”

“切，之前你讨针管的时候怎么不这么想？就怕你们矫情，明明想要礼物的，还非不收，得了，拿着啦，朋友之间能不能走点心。”风云菱翻翻白眼，把东西直接塞入江无恒的怀里。

楚炎洌看到那叫眼热，这女人送东西就没他份！

突然想到什么，连忙转身对门口的逐浪轻声说了几句，逐浪一愣，随即离开。

江无恒打开锦缎一看，里面是一个方形的盒子，再打开盒子，就看到里面躺着一个透明的杯子。

“这叫量杯，作为医师，很多时候要测量份量，这个杯子就是为你特地准备的。”风云菱笑嘻嘻道。

“量杯？”江无恒不是很理解。

风云菱翻个白眼道：“抓药是不是要秤药草？药草拿回来是不是要煎药啊？那么煎药出来有时候浓了不好，稀了又不好，你可以先倒入这个量杯里，观察颜色，然后来给出正确的剂量，当然这是一种功能，反正你称什么液体的东西，这个就是最好不过的。”

“云菱，这个是什么材料？白色的琉璃？”江无恒看着玻璃虽然已经不是第一次那么好奇，但还是觉得很神奇，干净透明到能看到他的手掌。

“对啊，最高级的白琉璃呢，摔了可就破了哦，不过这个是为了看颜色，所以透明，若是不需要透明，你可以照着这个做几个木头的，刻上上面的度量衡就可以，怎么样，喜不喜欢？”风云菱觉得自己肯定是抽风了，才拿出这种东西了，似乎在这里这些不是那么实用的。

不过她给的江无恒是一份惊喜，就像给望轻尘的电击棍是一样，这电击棍其实对付望轻尘肯定是没用的，但贵在新奇，出其不意。

“云菱，谢谢你，我很喜欢。”江无恒眼睛都是发亮的，他是没搞懂，但只要风云菱给的他都很好奇，想要研究研究。

“对了，再给这个，之前那个还在太医院吗？”风云菱拿出一个干净的针管给江无恒。

“你，你还给我？”江无恒惊讶的瞪大眼睛。

“为什么不能给你，那个本来就是你的了，没有了自然要补你一个，不算礼物，不过那东西不能留在太医院，得想办法拿回来。”风云菱俏脸变得凝重了一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732602"  chaptername="第177章">加入书签</a>
</div>
