    “龙！我终于画出来了！”白发青年头顶上的黑发，此时已经彻底变成了白色。

    原本平滑的皮肤上爬满了皱纹，身形变得佝偻。整个人都透着一股苍老的气息。

    唯有他的眼睛，透出一股亢奋，如同一个突然见到绝世美人的嫖客，眼睛里充满了欲望。

    然而，这条破画而出的银龙对画的主人没有任何留恋，直接朝祠堂门口飞走了，完全没有注意到其他人。

    白发青年不可置信的看着这一幕，朝祠堂外跑去，嘴里喊着：“你是我的，不可以丢下我！”

    等人和龙都消失在祠堂外时，一直安静的仿佛不存在的沈月明，终于松了一口气：“终于都走了。”

    不管是龙，还是那个白发青年，都不是如今的他们可以匹敌的存在。

    “你在干嘛？”沈月明刚松了一口气，转头看见麒麟道子现在桌案前俯身轻轻嗅着白发青年留下来的砚台。

    砚台中的红色液体已经消失，变成了一枚圆滚滚的小红珠。

    麒麟道子说道：“这东西有古怪。”

    沈月明来到他身旁，和他一样低头嗅了一下，没有腥气。

    她像是闻到了青草一般的气息，身体都似乎变得轻松了几分。

    不，这不是错觉，她的身体真的变得松快了几分，就好像之前她可以用法力时的感觉！

    麒麟道子看着她略微惊讶的眼神，明白她已经发现了。

    这枚小红珠可以解锁被暂时封印的法力！

    沈月明和麒麟道子对视一眼，率先说道：“你能使用多少法力？”

    麒麟道子说道：“原先的大半法力。”

    沈月明深深吸了一口气，视线从小红珠挪走：“把它带走，这说不定就是那件特别的礼物。”

    麒麟道子将小红珠收起，沈月明走到祠堂门口时，祠堂外有人影正在靠近，似乎是之前发生的事情，让不少人吸引了不少人的注意。

    如果此时从正门离开，很可能和那些人直接撞上。

    沈月明看向牌位后那幅巨大的墙面。

    上面的无目龙没有任何变化，沈月明心里突然冒出一个念头。

    她说道：“把小红珠给我一下。”

    麒麟道子犹豫了一下，把小红珠交给沈月明。

    沈月明站到供奉着牌位的供桌前，无目龙眼睛的位置有些高，她够不到。

    听着外面越发靠近的声音，沈月明一狠心，将牌位推开，爬上了供桌。

    她从供桌上站起来时，发现无目龙的眼睛位置正好在她面前。

    沈月明用手中的小红珠在龙眼的位置画了起来。

    神奇的是，当龙眼成型时，小红珠如同一道轻烟融进了龙眼中。

    恰在此时，祠堂外响起一声厉呵：“你在做什么！”

    麒麟道子拔剑对准祠堂门口的人，他是之前沈月明醒来时见到的那个胡须拉茬男人。

    此时，他的脸上已经完全没有了当时的憨厚和蔼，眉眼间尽是愤怒。

    “你们竟然敢冒犯先主，给我下来！”胡须拉茬男人一拳轰向挡在眼前的麒麟道子。

    麒麟道子手中的长剑直接脱手，胸口被巨大的力道撞击，摔到了供台前。

    正当麒麟道子想该如何带着沈月明逃走时，突然感觉身后的衣领被人朝后倒去，耳边听到沈月明带着笑意的声音：“那你就来下面跟我们算账吧。”

    话音未落，他们两人便一起进入了墙内。

    

