    宗主大堂。

    有卫轩和凯莎在，云韵还想给云棱保留一些脸面，先向萧炎发问。但因为斗破轩的关系，声音显得太过柔和。

    “萧炎，你说一下具体经过吧~”

    在心里偷偷给轩哥竖起一个大拇指，萧刚要开口，云棱突然出声。

    “宗主！此时事关重大，我觉得应该请老宗主来决定！”

    他旁边的两个老头，意外的看着他。

    云韵气恼，直接喊了他全名。

    “云棱大长老！你觉得，这件事我无法处理？”

    “不，我只是觉得，老宗主更加适合处理这件事！”

    说话的时候，他看了一眼斗破轩，其意不言而喻：你已经是别人家的小媳妇，不是一个合格的宗主了~

    “好啊~”

    斗破轩示意云韵不用再说，看着云棱笑道。

    “那就请云山出来，我们好好说道说道~”

    于此同时，卫轩也在等云山，不，再等那个魂殿的人出现，魂殿人的存在状态值得研究一下。

    以灵魂状态存在与物质世界，虽然以玄幻来说，这非常合理，但在物理世界，这是一个非常值得研究的课题。

    虽然萧炎身上就有一个最近的实验素材，但大家都是老乡，何必交恶。而且单独一个药尘，也不够用。

    还是魂殿的好，量大管饱。

    没多时候，大堂内便出现了一个光脚装逼的老白脸，云棱在告知云韵之前就先使用了云山留下来的信物。卫轩拉起凯莎，对斗破轩点了点头，悄然消失。

    “韵儿~找了个夫君，也不和为师说吗？”

    于情于理，云山有这个资格叫一声韵儿，他对云韵来说亦师亦父。斗破轩没有发作，但对云山并没有什么好感，这家伙和云棱是一丘之貉。

    萧炎赢了，就要去‘请’萧家人来云岚宗做客。虽然不知道云岚宗开宗宗主云破山是个什么样的人，但斗破轩也想说一句：丢尽了初代宗主的脸！

    云棱可不想看到云山和斗破轩其乐融融相处的景象，要是变成那样，他这个大长老在宗门没有任何助力，很快就会被唰下去。

    “老宗主！萧家的萧炎，他杀了我们宗门的……”

    云山看向萧炎，萧炎收到斗破轩肯定的眼神，不卑不亢的描述了一遍他和墨承的恩恩怨怨。

    描述过程中，萧炎没有添加任何自己的私货，那墨承就是一个‘吃人’的变态。但云棱立刻反驳到。

    “老宗主！我与墨承相识多年，他肯定不是这种人，这么多年来，他给云岚宗贡献了……”

    吧啦吧啦一串，总而言之，在云棱的口中，墨承给云岚宗贡献了许多财富和宝物。

    安静片刻，云山开口打破了大堂的奇怪气氛。

    “不管如何，萧炎杀了云岚宗的执事是事实！萧炎，只要你加入云岚宗，此事可以既往不咎~”

    这话说的没任何错处，宗门要是不保护自己人，那它的向心力迟早会散。但云山拿的是反派剧本，他在与两个主角作对。

    云韵欲言又止，要是萧炎加入了云岚宗，那嫣然该如何自处？

    “抱歉了，云山老前辈，云岚宗虽好但还不适合我！”

    温和的气势一敛，云山带着逼迫的态度。

    “萧炎！你……”

    “行了行了~到这里就行了，给你们表现的时间已经够多了！”

    斗破轩不耐烦的声音响起，云山眼中似有失望之色：韵儿找的这个夫君虽然长得不错，但竟然如此不动礼数！

    就像开口斥责两句。

    却发现自己根本动弹不得，被斗破轩直接以气势压在原地。

    云韵一脸担忧，斗破轩给了她一个安心的表情。

    “云韵不想我们之间产生冲突，我也不想她难做！所以我决定还是直接镇压你们比较好！云棱，萧炎之前犹豫，没有回答你留下的时候，你在想什么？”

    “我……”

    “算了！我帮你说，你想去请萧家人过来做客是吧？至于怎么请，我想就不用多说了~”

    萧炎猛地握拳，他不敢想象，如果真的发生轩哥口中的事，会是什么画面。

    “至于云山，既然退休了，就好好的休息！不要想一些乱七八糟的东西！懂？”

    云山只感觉人生灰暗，和人交易许下了不平等条约，这才好不容易突破了斗宗，但出关第一战就被人镇压的毫无还手之力。

    在发现云韵也是斗宗之后，更加的意兴阑珊。

    徒叹一声，转身走出了大堂。

    眼看着唯一臂助就这么走了，云棱连忙向云韵求饶。

    “宗主！是我一时愚昧，才会让墨承那种人蒙蔽，还请宗主看在我……”

    懒得听这种人废话，斗破轩弹了下手指，直接废掉了他的斗王修为，只剩下大斗师之力。

    “你既然自称为宗门贡献多年，那就去厨房继续接着为宗门贡献吧！”

    越俎代庖，斗破轩替云韵做了决定。

    不然让云韵自己来的话，最后可能只是口头责问一番。

    剩下的两个长老见斗破轩的视线转移过来，全身一震，急忙托起半死不活的云棱离开了大堂。

    大堂内便只剩下斗破轩云韵，和萧炎。

    “呃~”

    萧炎有些别扭的对云韵抱了一下拳。

    “见过堂嫂！”

    云韵也有些尴尬，只好保持高冷的点了点头。

    “行了，小炎子！把吞天蟒放出来，还有件事要做！”

    “轩哥你怎么知道？”

    萧炎讶然，却听斗破轩臭屁道。

    “你什么事我不知道？你四岁那一年，天天晚上都跑去人家熏儿那……”

    “咳~轩哥，这个就不用说了！”

    萧炎咳嗽一声。一只通体白色，隐隐泛起七彩微光的小蛇从他袖中钻出来，对萧炎嘤嘤两声，萧炎从纳戒中摸出一个小瓷瓶喂给了它。

    “小炎子！和它商量一下，让它把美杜莎的意识放出来~”

    萧炎手一抖，惊讶道。

    “轩哥？那女人我可惹不起啊！”

    “没事！我一样可以镇压！”

    萧炎只好将吞天蟒捧到面前，小声的耳语几句。

    小吞天蟒在萧炎手中盘旋几圈，支棱着脑袋，几秒钟后绽放出深红色光芒，红光中出现一个‘伟大’的女人。

    “找本王做什么？”

    冷淡的眼神，带着致命的诱惑。扫了一眼萧炎，美杜莎无趣的摆弄自己的纤纤玉指。

    斗破轩转头看了一眼云韵，云韵会意，走出大堂。两分多钟后，带回来两个手拉手的人影。

