    昏暗的牢房之中，潮湿，阴冷，还带着浓浓的腐臭味，着实不是正常人该待的地儿。

    顾二还没答话，衣衫褴褛，蓬头垢面的荣平就先说话了：“叔父不用怀疑，是小侄儿暗中派人找上顾二哥哥的。”

    徐章回过头来，上下打量着荣平，虽然形象是差了些，可胳膊腿俱在，心底立马就松了口气：“我是该说你胆大包天呢！还是说你胆大包天呢？”

    敢在这个时候，朝廷上上下下都在搜捕他这个叛贼余孽的时候回到京畿之地，而且还堂而皇之的进了距离东京城七八十里左右的陈留县城。

    在智计上能否与已经故去的荣喜相比且不好说，但在勇气上，在胆色上，荣平已经可以说是青出于蓝。

    孤身一人，在重重追捕之中，深入‘敌营’，这可是在话本故事里头才会出现的情节。

    “叔父就当我是胆大包天吧！”荣平说道，随即话音一变：“不过叔父难道就不好奇，我分明已经逃出了东京，遁入山林之中，自此山高林阔，天远地远的，找一处无人认识的角落逍遥自在就是，为何还要要冒着这么大的危险，来到陈留，甚至于不惜冒着暴露自己的风险，也找上顾二哥和叔父吗？”

    徐章和顾二也没那么多顾忌，搬来两摞干草，垫在地上，便学着荣平的模样席地而坐。

    石头和王破敌守在牢门之外，防止任何人靠近。

    左右的几间牢房也早已经被顾二命人清空。

    “不好奇！”徐章当头一句，就把荣平剩下的话都给堵死了。

    瞪大了眼睛，荣平不敢置信的看着徐章，脸上满是震惊。

    徐章没好气的道：“你爹爹费尽心思才把你送出东京，就是知道事不可为，已经没有转圜的余地，这才拼死一搏，兵行险着，你如今这么贸贸然就跑了回来，将自己至于危险之中，可有替你爹爹考虑过？”

    “他将你送出东京城，为的是留下你这条小命，将来好替你们荣家传宗接代，延续香火，而不是让你跑回来送死的。”

    徐章冷着脸没好气的骂道。

    越说还越是激动，“皇城司的林指使，这些时日可一直憋着劲儿的，想要立下功劳，在官家和太后面前找补回来。”

    荣平沉默着一言未发，徐章这话听着虽然是在骂他，可荣平却从里头听出了不一样的意思，若是以前的荣平，绝不会注意到险些，估计还会恶语相向，反骂徐章多管闲事，可现在的话，荣平却选择了沉默，竖起了双耳，将徐章满含怒气的话，一字一句的都听得仔细。

    “趁着现在没被人发现，还是赶紧离开！到了外边再改头换面，和以前认识的人不要再有联系，好好过自己的小日子，一切从头开始，别想其他那些有的没的。”

    在这个没有网络，没有电脑，信息化连苗头都还没有出现的古代社会里头，若是当真有心躲藏，别人还真的不一定找的出来。

    找人全凭画像，可朝廷发下去的通缉令上面的画像，能够和本人有个七八分相似就已经很不错了。

    只要略略加些修饰，譬如以前是个白面小生的，把自己给晒黑了，蓄上一脸的络腮胡子，就算是熟人，只要不是特别亲近的那种，都很难认出来。

    水浒里头，武二郎在鸳鸯楼里头杀了张都监、张团练和蒋门神等人，之后一路潜逃，遇上了孙二娘和张青，不过给他换了身头陀的装扮，武二就堂而皇之的四处行走，不也一样屁事儿没有。

    “哎！”

    看着低头不语，一言未发的荣平，徐章叹了口气，满是唏嘘。

    昔日盛极一时的富昌侯荣家，不可一世的荣家嫡长子荣平，如今也沦落到只能藏身于暗无天日的县衙大牢之中，诸般际遇，着实令人唏嘘。

    “叔父当真不想知道？”听得徐章话音落下，荣平抬头再度问道。

    “不想！”徐章回答的斩钉截铁，不带丝毫犹豫：“有些事情，知道的越多，死的往往也就越快。”

    “我年纪轻轻就有了如今的成就，日后有的是荣华富贵可享，干嘛还要对什么事儿都那么好奇！须知这世上一切的祸端，往往都是从那么一瞬间的好奇开始的。”

    荣平显然没有料到，徐章还是这般回答，不仅如此，还细心的给出了解释。

    昏暗的牢房之内，一下子就变得安静了起来，徐章和荣平两人大眼瞪着小眼，只有彼此轻微的呼吸声萦绕在耳畔。

    良久。

    “哈哈哈！”

    荣平忽然轻声笑了起来，“难怪父亲生前常说，遍数整个东京城，也就徐叔父这么一个妙人了！”

    “叔父的想法，当真叫人耳目一新。”

    “可细细想来，却又极有道理！”

    徐章没好气的道：“想个屁想，你小子赶紧给老子离开陈留，北方也别呆了，有多远就滚多远，最好找艘船出海去，或是继续南下，或是顺着海岸一路向西，总之近些年都不要再回东京来。”

    这小子现在在朝廷里头可是挂了号的，要是还在四处蹦跶，指不定就被那个衙门的探子给寻到了踪迹，到时候还不是鸡飞蛋打。

    见自己说不动徐章，荣喜只能求助顾二了。

    扭头抬眼，可怜巴巴。

    顾二心底叹了口气，出声说道：“谨言，咱们来都来了，好歹好几十里路呢，大风大雪的走了一整日，总不能就这么空着手回去吧！”

    顾二很是给面子的耐心劝说徐章。

    “哼！”

    徐章一声闷哼，对着的不是顾二，而是荣平，还狠狠瞪了荣平一眼。

    可脸上还是不见丝毫松缓动容，依旧固执的说：“仲怀，你可别被这小子给忽悠了，这小子以前是个什么德行，你比我可要清楚的多，你不会真以为他现在躲在这暗无天日的大牢里头有多高明吧？”

    娘希匹，躲哪儿不好，躲到牢里，阴森潮湿，昏暗无光，不见天日，这种地方住的久了，没病也得憋出病来。

    还没得自由，喜欢住在牢里的，不是疯子，就是傻子。

    顾二看了一眼荣平，送上一个叫他安心的眼神。

    “话可不能这么说，荣平以前是混账了些，可自从他小姑姑出了那档子事儿之后，已然痛改前非，绝非昔日那个成日只知道厮混，欺男霸女，一无是处的荣家大公子了。”

    “你瞧瞧我，以前不也一样顽劣吗，还被人和荣平还有令国公杨家的老三一起被称为东京城三大祸害，可现在我不是一样也变了么！”

    “圣人都说，士别三日，当刮目相看！”

    “况且荣兄弟刚刚遭逢如此大变，骤起骤落，心思眼界，自然和以前在东京成里做纨绔时大不一样。”

    顾二一脸感同身受的劝说着徐章，引经据典，甚至还扯到了自己身上。

    徐章听得连连点头。

    顾二自己就是个痛改前非，健康向上的好例子。

    不过荣平的话，徐章却还是难免狐疑的看着他。

    荣平和顾二可不一样，顾二本身并不算太过纨绔，顶天了也不过是喜欢花天酒地，混迹勾栏瓦肆罢了。

    一不欺行霸市，二不强抢民女，三不做欺占民宅民田之类的缺德事。

    还有他那个看着和善可亲，待顾二极好的继母在后头推波助澜，几个叔伯堂兄弟们在外头用他的名字四处厮混。

    可先顾候每每都不听辩解，对着顾二就是一顿狠打，小时候还好，顾二畏惧于父亲的威严，不敢反抗。

    可年纪逐渐大了之后，进入到叛逆期，先顾候越是打骂，顾二就越是浪荡，知道扬州一行，白老爷子过世之后，顾二这才逐渐开始改变。

    可荣平的话，却和顾二完全不同，后两样荣平有没有做过徐章不怎么清楚，但第一样以前的时候可荣平这小子可没少做。

    走在大街上，若是心情不好，又恰巧遇上个不开眼的老百姓，抡动鞭子就是一顿狠打，打过之后，丢下些银钱然后飘然离去。

    明面上东京城里的百姓们传他们三人是东京三霸，可私底下，暗地里，哪一个不是把他们祖宗十八代都给问候了，还被冠上一个东京三害的‘雅号’。

    “还请叔父明鉴！”荣平顺势躬身施礼，目光扫过徐章的眼睛，看着徐章脸上已经略略有些变化的神情，先前被徐章一番骚操作弄得哑口无言，差点给打消了的自信心，如今却再度升起。

    “荣兄弟也要来见咱们，定是有极为重要的事情要和咱们说。”顾二在旁边循循善诱，孜孜不倦的劝解。“说不定里头还有什么咱们所不知道的阴谋诡计呢！”

    “谨言行事素来以谨慎小心为宗旨，若是当真有什么针对咱们，甚至是针对朝廷的阴谋诡计，咱们若是知道了，也好早做提防呀！”

    徐章犹豫再三，眉头皱成了川字。

    “谨言不是常说，凡事预则立，不预则废吗！”

    二人目光与半空之中相触，内心深处，早已经是心照不宣了。

    “若是等到了事到临头，才去想法子，找门路，为时可就晚了。”顾二继续说道。

    “也罢！”徐章终究还是松了口气，先及不可察的摇了摇头，随即才把目光从顾二身上挪到眼前的荣平身上，随即叹息一声，无奈的道：“仲怀说的有道理，来都来了，若是不听一听，弄出个子丑寅卯来，吾心难安。”

    “不过我可把丑话说在前头，我和荣大哥虽是兄弟，当初攻打宣德门之时，若不是荣大哥命人开门献降，我绝没有那么快打进皇宫大内，荣大哥的恩情我都记在心里，可你们荣家这事儿太大，我身后还有妻子父母，兄妹亲眷，是万万不敢替荣家说话的。”

    徐章神情略略有些黯然，这些话也并不是信口胡说的，而是发自肺腑，乃是徐章心里最真实的想法。

    荣喜对徐章本就极为照顾，阎王之乱时，更是将一桩泼天大功拱手送给了徐章，免去了徐章无数的麻烦，免去了双方将士们不知多少死伤。

    ······

