    第539章周挚受伤毒发

    第539章周挚受伤毒发

    瓶子一打开，苏小鹿就闻到了灵气的味道。

    吴老头把瓶子送到了苏小鹿嘴边，苏小鹿喝了一瓶，她能感觉到一股灵气顺着喉咙滋润到她四肢百骸，好舒服的感受，能驱散疲惫，让精神在几息间恢复最好的状态。

    “师傅,我也有好东西要给你。”

    苏小鹿也拿出了装着灵液的瓶子，给吴老头喝。

    老头笑眯眯的，徒儿的孝敬。

    他喝了之后微微凝眉：“丫头，你这怎么比我的更好？味道也有些不对？”

    吴老头有些怀疑自己，难道是青出于蓝而胜于蓝？苏小鹿本就天赋过人，如今境界又更上了多层么？

    吴老头砸吧砸吧嘴巴,很快又摇摇头：“不对不对,这好像是另一种物种,丫头。”

    吴老头看向苏小鹿。

    苏小鹿笑着说：“没错，这是另一个新物种。”

    苏小鹿又拿出一瓶给归游：“归游师傅，你也尝尝。”

    吴老头又小口小口的抿着喝，细细品味。

    淡淡香淡淡甜，这东西肉的原身味道肯定也不差，而且比白鱼好太多了，吴老头眼前一亮：“丫头，这，这是……”

    “是另一片海域。”

    苏小鹿给吴老头和归游解惑了。

    苏小鹿又问起：“师傅，伱刚刚说京中来的受伤毒发了，是周挚吗？”

    吴老头点头：“是他。”

    苏小鹿乖巧的问：“师傅，你不救他，那我可以救他么？”

    吴老头笑了笑：“丫头，你想救就救,师傅不想救，那是因为师傅不想救,当初救周衡,也不是师傅愿意的，只是年轻时候欠了人情而已,如今该还的已经还了，他死活与师傅又有何干。”

    “你愿意救，那是你的事情了，师傅不会帮，也不会拦，他的船大概也回港了，过不久就会找到这里来，你要救他，就等一等。”

    吴老头温和的说完，然后转头看向归游说道：“丫头要救人，咱们不用走了。”

    “累死了，回房睡觉。”

    吴老头打了个哈欠，伸了个懒腰。

    归游点头：“睡觉。”

    不管苏小鹿和周挚有什么渊源，吴老头和归游都不参合。

    他们回房睡觉，苏小鹿则是等着。

    她不知道周挚伤的怎么样，只有先做很多准备。

    才等了两刻钟，就有十多个暗卫飞身进院子来。

    “请先生出手相救。”

    开口说话的是金一,语气森冷，说的是请，但其实就是威胁。

    苏小鹿从屋内出来：“我跟你们去。”

    “苏姑娘。”

    金一语气骤变，欣喜的叫了苏小鹿一声。

    来的都是熟人，看见苏小鹿，他们都齐齐松了一口气。

    苏小鹿提着医药箱跟着出门，上了马车就动身。

    路上，苏小鹿问了金一等人到底是怎么回事。

    “是一条很大的海鱼，有很大的翅膀，吞了很多白鱼，主子说要捕捉，那东西力气实在是太大，将整艘大船都带翻了，那东西吐了一些黑色的毒素在水中，解毒丹就能解毒，但它的毒素，破坏了主子体内的稳定，又溺了水又毒发了，情况太危急了。”

    金六和苏小鹿说着经过。

    长着翅膀的海鱼，苏小鹿记在了心中。

    在她看来，海中世界已经发生了巨大的改变，有改变的不止是一个地方，可能是整个海洋。

    在人们探测不到的地方，已经改变了，这种改变，或许陆地上也有，只是还未被人发现而已。

    赶回周挚居住的宅院，就听到巫先生在怒吼：“还愣着干什么，给他放血啊。”

    “他说什么就是什么，你们就不知道看？非要等他躺下了才知道着急，气死我了……”

    巫先生非常的暴躁。

    周挚虽说是主子，但一些命令，难道就不能阳奉阴违吗？

    他是个病人，说出事就出事了，他一出事，他还怎么下命令。

    “苏姑娘来了。”

    金六高喊一声。

    苏小鹿推门进入，巫先生在给周挚扎针，金三拿着小刀子在割破周挚的手指放血。

    周挚浑身泛红，经络都浮现出来，已经没有意识。

    看见苏小鹿，巫先生快速的说道：“苏姑娘，高热不退，血已经是黑的，毒素全乱了。”

    这就是周挚目前的状况，这一次，哪怕是苏小鹿，巫先生都不敢说她能把周挚从鬼门关拉回来。

    苏小鹿没说话，先拿了瓶子，打开，捏住周挚的嘴巴就往他嘴里倒。

    苏小鹿点了他下颚的穴位，确保灵液能顺利的流入周挚肚腹里。

    喂完了一瓶，就再打开一瓶。

    喝下两瓶之后，周挚浮现的经络慢慢消失了。

    身上的热度渐渐消下去。

    苏小鹿一瓶一瓶的喂。

    周挚的身上渐渐就浮现出一层黑乎乎发臭的东西。

    “呕……”

    巫先生没忍住干呕一声。

    这时候，也就只有专注的苏小鹿没反应了，其他的人，或多或少都有了不适的感觉。

    灵液喂完，苏小鹿就快速的封住穴位。

    周挚的情况渐渐稳定，已经平稳下来。

    他皱了皱眉心，眼睫颤了颤睁开了眼睛，看见苏小鹿，他勾了勾唇角浅浅笑了：“小鹿，你又救了我。”

    再一次，又一次，她把他从鬼门关拉了回来。

    她频繁的救他，一次又一次，她有没有想过这或许是不一样的呢？

    苏小鹿显然没有这样觉得。

    她松了口气说道：“你可真能造啊，一见面就给我这么大个惊喜，我知道你想做什么，但首先，你得先活着明白吗？命都没了，那些东西给你你也用不了，再有下次，我真的不会再救你了，我知情你以前很辛苦，但那都过去了，人不爱我我自爱，要是连你自己都不在意你自己，那将不会有人在意你。”

    苏小鹿很生气，眼里的愤怒都快要喷发出来了。

    周挚这一次的情况，是最凶险的，如果不是她恰好有龙鱼提炼的灵液，今天，就是天王老子来了都没用。

    周挚急着探寻海域，苏小鹿很清楚他是为了什么，他做任何决定都没有人阻拦得了，但不管做什么，都得先有命活着。

    “好，我知道错了，下次不会了。”周挚浅浅笑了笑，异常乖顺的认了错。

    “你——好吧，最后一次相信你。”苏小鹿有些无奈。

    (本章完)

