    对于张平，顾雁山还是很了解的，有些小聪明但不会让人反感。偶尔皮一下，夹带点私活——比如为无生教争取了诺大的名气，但也都是应该的。整体做事风格让人放心，而且确实是一个小天才，很有培养价值。

    说起来作为张平的师父，顾雁山也是压力山大。徒弟太优秀了，也是会有烦恼的。

    而另一方面，顾雁山还有点小小的‘坏’心思：他越来越看好张平了，所以咯，隐隐有撮合张平和顾清颜的想法，随着张平表现越优秀，这个想法就越强烈。

    就在前不久，校长就找到顾雁山，也有了类似的提议——要将张平留住啊，你看看现在红罗天女亲自下场，赵雪儿都开始出力，而以校长吴松云的关系网，他也隐隐得知一些消息。

    总之一句话：老顾啊，张平这么优秀，一般的人配不上；顾清颜也很优秀，一般的人看不上；你看他俩多合适，可以试试嘛。至于说年龄的问题，修真者可以忽略的。那红罗天女不都七十多岁了，可谁见了不心动，只是不敢而已。

    好吧，扯远了。总之当听到张平的提议后，顾雁山还是很感兴趣的。

    顾师父还在畅想中，就听张平开始解释起来：“最近我也在研究百日筑基功法的普及性问题。虽然改善了不少，但与通用功法相比难度依旧很大。真要推行百日筑基，只怕会引起社会的分裂，精英阶层和普通阶层的分裂，这不利于整个国家和民族的长远发展。”

    顾雁山点头，这也是大家最担心的问题之一。虽然很多人都在呼唤百日筑基的快速推行，反正现在的研究表明：百日筑基就算失败也不影响通用功法的修行，既然如此为什么不尽快尝试呢。

    但是东海大学高层更清楚：一颗新的三转筑基丹起步价就400万元，拍卖价格轻松破千万，真要将这样的百日筑基推行，注定和普通人无缘，必然会导致社会激荡。

    所以，百日筑基的入门要求还要更低一些。也正是如此，才想着和别的大学合作，结果有些失望、灰常灰常失望的失望。

    算来算去，想要加快百日筑基的推行，最核心的任务还要落在张平身上。真真怪事。就如张平所言，最近百日筑基的一系列研究突破，大部分都在张平的身上。

    所以，在听到张平又开始推荐‘上古炼气士的功法’，顾雁山虽然第一时间就明白，这小子又在夹带私活，但还是要听一听。而这一听，顾雁山就停不下了。

    张平认真的说道：“师父，就目前为止，我发现了上古炼气士的‘食气’的修行方法，对百日筑基很有效果。

    百日筑基的核心，就是在炼气开始之前，构建一个虚丹；但构建虚丹的原料来源却是困难之一。虽然我用无生教的功法补上了，又推荐了武道先天的功法加以发展，但困难依旧存在，而且又有了新的困难。

    无生教的功法和武道修行的功法，对资质都有一定的要求，两相结合后，对要求就更高了。加上百日筑基本身的问题，只怕能满足百日筑基要求的人，也只能百里挑一、甚至千里挑一。这有悖于普及修行的初衷。”

    顾雁山点头。

    张平继续说道：“但我发现了一种不需要资质的功修行方法，那就是——炼气士的修行，他们的核心修行是‘食气’，简单的理解就是直接激发灵根、让灵根去主动吞噬灵气、自发成长。

    就像是小孩子可以自己找吃的一样，我们不需要喂他，只需要将零食放在旁边就足够了。而食气就是类似的情况。

    我们现有的修行，都是夺天地之造化，再凝聚一个金丹、元婴，这种自然界不存在的东西，并以身体为木筏，横渡苦海。好吧，这种比喻不是太恰当，但理解就行。

    而炼气士们却更接近修道的核心：虽然也是夺天地之造化，之后却是损不足以奉有余的思想；他们直接强化灵根、强化身体，都是本来就存在的。因此一旦强化完成，就能直接利用灵气，如鱼得水。上古炼气士的战斗，可以直接控制灵气战斗。”

    “哦……是吗？听上去很精彩啊。”顾雁山嘿了一声，“可我怎么听说上古炼气士就是一群大号的武者？确实能直接控制灵气战斗，但似乎很鸡肋。”

    “鸡肋的是上古炼气士，不是他们的修行方法。实际上上古炼气士的修行方法可以单独的拿出来，加入到百日筑基中。

    现在我回想一下，我当初十几年如一日的对东方吐纳，其实就是一种食气。”

    张平这样一说，顾雁山脸色瞬间严肃了。“你有他们的功法吧，我看看。”

    张平从储物空间拿出了一个大箱子，将里面的文件一个个摆到顾雁山面前，一个个说道：“这是天水宗的，他们的功法可以凝练内气，取代我的真火，更加柔和一些。

    这是天魔宗的，天魔宗的功法特点也是不看资质，当然有资质更好，可以作为一个功法补充，给那些资质不好的人准备一种百日筑基的功法分支，提供多样化选择。

    这是灵台宗的，注重精神力；也许我们可以从精神力入手，和普通修行手段两两结合，增加百日筑基的简便性，甚至提前开拓精神力的修行。

    这是……”

    顾雁山默默的看着张平噼里啪啦的摆出十几份资料，脸色有点黑了：“你这是收了人家多少好处？夹带私活我就不说了，可你不能这么过分吧！”

    “师父啊，我这不是为东海大学着想嘛。”

    “我是怕你犯错误。”

    张平摸了下鼻尖，却继续说道：“师父啊，正好我们和这些大学之间谈不来，就和宗派先谈谈如何？而且宗派的这些功法中，有不少可取之处。”

    顾雁山点点头，但随后又摇头了，“要想吸收宗派的功法，只怕又需要大量的研究，时间上还来得及吗？”

    张平‘看着’青铜球和下方聚集的功德，心中肯定：当然来得及！只要我将百日筑基功法完善了，功德会更多吧？钱可以生钱，功德为什么不能生功德呢？

    （求票求票求票啊啊啊）

