    同时它惊恐的就要逃走，可还没等它逃出去，一道可怕的阴寒之力席卷而来，这阴寒之力带着天地间最可怕的至阴力量，直接包裹住那道灵魂，噗地一声，这月魔族高手的灵魂瞬间灰飞烟灭，化为虚无。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，瞬间让山谷中的所有人给惊呆了。

    战王宗等势力，还有月魔族等高手，全都骇然惊怒的看着幽千雪和刀王慕之风。

    这是到目前为止，第一个陨落的月魔族之人。

    “这女子，好纯正的气息，她修[八一中文网 www.x81zw.xyz]炼的绝对不是一般的功法。”

    战王宗主目光闪烁，眼底流露出来一丝贪婪之色，他对幽千雪和刀王慕之风颇有印象，之前只是关注刀王慕之风这尊后期圣主的高手，却没想到，他身边的幽千雪竟然如此之强。

    连他对这些魔族之人都产生不了太多伤害，可这才中期圣主修为的女子居然斩杀了一尊魔族之人，虽然斩杀的并非是这魔族中最顶级的高手，但也足以说明不少东西。

    一时间，战王宗主心中蠢蠢欲动。

    “什么？想不到这天武丹尊的人实力如此之强？”

    谴神盗所在，那鹰隼男子心中也是一惊，这些魔族之人实力如何，他再清楚不过，他虽然刚突破后期圣主，可想要斩杀这些魔族之人，难度也极高，想不到幽千雪竟然成功了。

    “老三，这就是你所说的天武丹铺之人，几个不足为惧的小喽啰？”

    在这鹰隼男子身边，站着一个身形伟岸的黑衣男子，这男子目光冷漠，杀气冲天，冷冷的看着鹰隼男子。

    被他的目光盯着，鹰隼男子顿时觉得头皮发麻，浑身有种被针刺的感觉。

    “大哥，我看此人修为不过中期圣主，所以……”鹰隼男子惶恐道。

    这黑衣男子正是谴神盗的大当家，也是虚空十八盗匪中赫赫有名的人物，别人不知道这黑衣男子的可怕，但是身为谴神盗的三当家，鹰隼男子对自家大哥的可怕，了解的是清清楚楚。

    此人心狠手辣，不但对别人狠，对自己也狠，只要被他盯上，就算是二哥和他，也要做噩梦。

    “所以什么？”黑衣男子目光冰冷：“难怪老二和荒云叟听了你的话，到现在都没回来，依我看，恐怕老儿和荒云叟都已经遭了毒手了。”

    黑衣男子冷冷道。

    “这……不可能吧？”

    鹰隼男子顿时吓了一大跳：“此人实力虽然强，但毕竟只是中期圣主而已，之前她能斩杀魔族之人，只是因为她的力量极为特殊，能够破开那魔族之人的魔气防御，真正斩杀那魔族的，其实还是她身边的后期圣主刀客，二哥和荒云叟都是后期圣主，还带着那么多人，怎么会遭他们的毒手？就算被他们发现了计谋，以二哥的实力，应该也能逃走吧？”

    “哼，应该？那你告诉我，老二他为什么还没出现？”黑衣男子冷哼一声。

    “这……可能，可能是二哥迷路了也不一定。”

    说完这话，鹰隼男子只觉得浑身一寒。

    “迷路了？”黑衣男子嗤笑一声，冷冷看了眼鹰隼男子，“一个后期圣主会迷路？换你你信吗？哼，你之前说了，此人只是天武丹铺那炼药师身边之人罢了，但是连此女都如此之强，那天武丹铺的炼药师岂会简单？”

    鹰隼男子心中一惊，的确，大哥说的很有道理。

    “嘶，大哥，如果是这样，既然这两人出现在了这里，说明那天武丹铺的炼药师应该也来到了这秘境中，难道说，那人进入了传承的通道？不好，万一被那天武丹铺的炼药师得到了传承，那我们岂不是危险了？”

    鹰隼男子顿时惊慌起来。

    天武丹铺炼药师的炼丹造诣，他极为了解，那可是能炼制出天道神丹的顶级炼药师，万一得到了这里丹道大能的传承，那……

    岂料，他话音刚落，黑衣男子便嗤笑一声，冷冷道：“那天武丹铺的炼药师的确进入了这里，但若说他得到了传承，那是万万不可能的！”

    “这是为何？”鹰隼男子疑惑了。

    “白痴，你都不用脑子的吗？真不知道老子当初为何让你当谴神盗的三当家。”黑衣男子冷哼一声：“如果没猜错，我们身上的黑色气息，应该是在之前考验通道中沾染上的，之前我还怀疑有可能是魔族之人的手段，但是现在看魔族之人也中了黑色气息，那么说明只有一个可能，就是我们身上的黑色气息，便是在这么秘境丹道大能考验的过程中沾染上的。”

    “此物能够毒化我们的灵魂，腐蚀我们的圣元，若是我没猜错，定是这远古的丹道大能的手段，此人布下这等诡计，你真以为是为了给自己寻找传人？我怀疑，这秘境根本就是那丹道大能的陷阱，我们考验通道，是被种下了毒气，而传承通道，还不知道会面临什么陷阱呢。估计那进入传承通道的炼药师，都已经被吃的连骨头都不剩了吧，还想着要传承，痴人说梦。”

    鹰隼男子顿时惊醒，大哥说的的确很有道理。

    不得不说，这谴神盗的大当家，眼界和手段都很强，通过蛛丝马迹，便已经分析到了事情的真相。

    “大哥，那……那我们怎么办？”鹰隼男子惊慌起来。

    “能怎么办？凉拌，当务之急，是先对付魔族，我总觉得这魔族能来到这里，很有问题。”谴神盗大当家皱着眉头，“至于这女子，等回头有机会，再看看此人到底是什么情况？不过你放心，战王宗的人比我们更虚伪，战王宗主那老东西，恐怕不知道打的什么主意呢。”

    而这时，战王宗主贪婪的看了眼幽千雪，压抑住心中的贪念，对着在场众人大喝道：“诸位，看到没有，这魔族之人也能被斩杀，诸位随我一同杀敌。”

    轰！

    顿时，战王宗主带着诸多高手，再次杀了上来。

    月魔族中，赤炎看到这一幕，不由得心惊肉跳：“我早就说了，那家伙是魔鬼的女人，怎么可能简单。”

