 老崔将唐凝迎到自己办公室，准备了吃的喝的，都是小姑娘喜欢的零食。

    他也是不容易，为了唐大小姐，随时准备着，让她高兴，不要来捣乱。

    “唐大小姐，今天不上课啊？”

    唐凝喝着饮料，年轻还带着点婴儿肥的脸上，略显得有些稚气。

    当然，她本人脾气可一点都不会幼稚，只会闹腾。

    圆圆的眼睛，染上几分随意。

    “厉言爵最近是不是交女朋友了？”

    老崔笑容一僵，“呵呵……这个不太清楚，他从来不跟我们说这些事儿。”

    唐凝白了老崔一眼，“你要是不知道，就没人知道了。

怎么，怕我给破坏了？”

    “当然没有。

我是真的不知道的，我这刚从非洲回来，还一直没见爵爷呢。

你从哪儿听说的?”    唐凝看老崔这装模作样的样子，哼了声。

    “虽然我喜欢厉言爵，但是我也不是那种没有的道德，拆散人的。

他恋爱了，我不能祝福，但是我也不会破坏。

不过就是恋爱，又不是结婚，将来还不一定什么情况呢。

我还年轻，有的是时间和耐心等着他呢。”

    老崔呵呵一笑，也不搭话。

    这种事儿，真的不好说的，唐大小姐从来都是任性妄为的，现在说的好听，谁知道是不是在套话？

    所以，老崔还是装傻。

    唐凝见老崔嘴严的样子，顿觉无趣，起身，“行了，我不问了行吗？

你替我转告他，别躲着我了，越躲着我，我越难受，越要缠着他。

他要是光明正大的，或者有自信介绍他女朋友给我，说不定我就死心了。”

    老崔还是笑着敷衍，“他就是太忙了，神龙见首不见尾的，我都不一定见到，要是见到了，我一定转达你的话，一定转达。”

    唐凝在下楼的时候，正好碰到了温莲安。

    她多看了温莲安一眼，她能出现在这里，那她口中所说的厉大哥，就是厉言爵了。

    唐凝瞬间有了兴趣，在温莲安上去之后，她也重新上楼了。

    温莲安跟朋友分开之后，就觉得朋友说的对，得把厉言爵抢回来，不惜一切代价。

    而她现在联系不到厉言爵，只能来找老崔。

    不过，在楼下碰到如此年轻鲜亮的小姑娘，而且那小姑娘看着她的眼神，让温莲安有些奇怪。

    她没有在意，上楼之后，去找了老崔。

    老崔看到又一个女人来，对今天这奇怪的云起，也是无奈念叨。

    为什么厉言爵那小子招惹的女人，都要让老崔来处理？

    虽然心里念叨，但是老崔还是接待温莲安。

    “小温啊，你要是有什么事儿，给我打个电话就行，怎么今天特地过来了？”

    奉上茶水，而刚才唐凝喝过的饮料，吃过的零食还在，温莲安脑中快速闪过一个念头。

    “崔大哥，刚才我看出去小姑娘，是公司的客户吗？”

    老崔笑笑，“是啊，一位大小姐，保镖需要不少。”

    温莲安点了点头，“哦。”

    她并没有一开始就说出自己的目的来，似乎脸上闪烁着犹豫，握着水杯，沉默了会儿。

    老崔也不着急，坐在她对面，喝着茶，耐心的等着。

    好一会儿，温莲安才似乎苦涩一笑，对着老崔道：“我知道我可能给厉大哥的生活带来了困扰。

我想对他说声抱歉，但是也找不到人说。

崔大哥，你能帮我转达一下吗？”

    “我这其实见他也不多，他最近正忙着恋爱呢。

你这是小事儿，他不会放在心上的。”

    温莲安脸色一暗，“嗯，厉大哥这么多年，终于有了女朋友，我会祝福他的。

对了，崔大哥，下个月是小武生日，我想着，趁着这个机会，想要把以前小武的战友还能见到的聚一聚，不为别的，这么多年，你们对我也挺照顾的，日后，我也不能都指望你们，所以，算是弄个告别宴吧。

一是感谢你们，二是我可能会回老家，不再来帝城了。”

    老崔有些惊讶，但是他还是点了点头，“也行，回老家有毕竟有家人，你一个姑娘还是离父母近一点比较好。

行，到时候我跟那些兄弟们说一声，他们要是有空就过去。”

    “好，那我提前准备，选一个周末如何？”

    “差不多，到时候我们再约具体时间。”

    温莲安笑了笑，“其实就这么个事儿，对了，还请崔大哥务必告知厉大哥，如果他可以带着他的女朋友一起，我会更欢迎的。

我要离开了帝城，厉大哥对我照顾最多，我最应该感谢的也是他，我由衷的希望厉大哥能去。”

    “我会转达的，会转达的。”

    至于去不去，那就是厉言爵的事情了。

    老崔依旧是这样的说辞。

    在门外偷听的唐凝，扯扯嘴角，老狐狸一个。

    温莲安有些失望，没坐一会儿就离开了。

    等她刚离开，老崔站在门口，笑着对着那边走廊说了句，“唐大小姐，怎么还没走啊？”

    唐凝这会儿才走出来，丝毫没有被抓住的尴尬。

    她趾高气扬的扬着下巴，对老崔道：“你们男人，是不是都眼睛有问题？

这个女人一看就是个心机婊，白莲花，一肚子坏水，怎么你们还对她照顾？”

    老崔被老婆教育过，什么心机婊还是白莲花这些词儿，他都懂。

    但是在他看来，温莲安真的不至于，也许是他们相处不多，而且以前是小武的女朋友，他们多照顾一下并不是什么问题。

    他们把兄弟情看的很重，战友的遗孀不能不管，虽然温莲安早嫁给别人的，但是小武临死前的交代他们还是记得的。

    稍微给点照顾，不过分的。

    “唐小姐，小温其实没那么坏。”

    “啧，还不坏？”

    唐凝想到温莲安算计厉言爵的事儿，直觉她说的下次聚会，就是要给厉言爵下陷阱的。

    不过，她有自己的私心，自然没有现在告诉老崔。

    “哼，等你知道她坏的时候，就晚了。

男人啊，真蠢。”

    她鄙视老崔之后，迅速离开了65号，而她也立刻让人时刻盯着温莲安，看她到底想要做什么。

 