    莫德乌斯？

    乔治一世！

    疯王！

    在看到‘莫德乌斯’这个名字的时候，歌德瞬间就想到了那位‘疯王’。

    那位‘疯王’来过这里！

    歌德双眼一眯。

    这并不是不可能的事情！

    要知道，这枚戒指本就是‘疯王’遗物，对方来过这里，实在是太正常了。

    还有！

    歌德翻看着只有自己能够看到的文字。

    很快的，就找到了进入‘秘境’时，最初的介绍。

    【原有‘秘境’持有者已经死亡！】

    ……

    歌德盯着这条信息。

    最初的他，并没有多想，但是现在？

    “最初的持有者，应该就是‘疯王’了！”

    “他进入了这里，留下了属于自己的事迹！”

    “然后，返回‘锚点世界’……”

    “不！”

    “说不定，是拥有天赋的他，在这里获得了将天赋兑现的方法，从而在‘锚点世界’对抗‘女巫’才建立了自己‘疯王’的名声。”

    “最后，死在了‘锚点世界’。”

    歌德分析着，眼神越来越亮。

    关于‘疯王’，对他来说太过遥远了。

    可‘疯王’血脉，对他来说却是至关重要。

    歌德低下头，再次看着笔记上的句话——

    曙光没有了！

    莫德乌斯的子孙死于战争，死于暗杀，死于意外！

    “【血腥荣誉】！”

    歌德猛地一握拳。

    有些东西尝试了一次就难以忘怀，比如夏天的烧烤，烧烤时的啤酒，啤酒时的小龙虾，小龙虾时的嗦手指，嗦手指时的毛豆花生。

    人生就是这样的。

    当你没有尝试前，总觉得无所谓。

    但当你有了第一次后，就食髓知味。

    有些身处黑暗中的人，再拥有了第一缕光时，就会成为此生矢志不渝的追求！

    而对歌德来说，就简单了！

    完全就是，一时开挂一时爽，一直开挂一直爽！

    哪怕心底总是对【血腥荣誉】抱有警惕，但是当面对必死的局面时，就算是饮鸩止渴，歌德也希望活下去。

    至于之后？

    那就等活下去之后再说。

    毕竟，死了就没有以后了。

    可以说，笔记本上记录的信息，令歌德紧迫的神经，放松了一些。

    “眼前的‘秘境’，应该存在着【血腥荣誉】！”

    “‘曙光’吗？”

    歌德翻看笔记本，他轻声念叨着这个组织的名称。

    然后，期望从笔记本中寻找更多。

    但，没有了。

    眼前的笔记本明显就是那位所谓的‘罗伯特家族’继承人类似随笔一般的东西。

    既没有准确的时间，更没有标注更多的详细事情。

    “这样去找【血腥荣誉】，真的是大海捞针！”

    歌德眉头微皱。

    接着，歌德的眉头就皱得更紧了。

    神秘在消亡！

    这位‘罗伯特家族’继承人在笔记中多次提到这件事情。

    甚至，所有事情的起因都是因为神秘在消亡！

    即使只是简单的描述，歌德也在脑海中勾勒出了当时的情形。

    简单的说，就是——

    神秘末日，凡人黎明！

    虽然那位‘罗伯特家族’的继承人没有更多描述凡人在那个年代模样，但是从一些轻蔑的称呼中，歌德已经猜到了大概。

    绝对不是什么好日子。

    那么推翻了神秘统治的凡人，会是什么样子？

    当时已经对神秘恨之入骨，却又获得了胜利的凡人会怎么做？

    还有！

    随着时间推移，权利的变化，那些凡人或者那些凡人的后代又做了什么？

    歌德沉吟着。

    永远不要低估人性的光辉，但也永远不要高估人心的底线。

    在家乡的时候，歌德见识过太多。

    因此，他很清楚，世界上最难的就是‘不忘初心，牢记使命’——如果一个人能够做到这一点，那一定会是伟大的人，如果一个群体能够做到这一点，那将成为伟大的民族！

    将会所向睥睨，不可战胜！

    但，眼前的‘秘境’不是！

    通过在黑塞廷斯的见闻，歌德可以确认这一点！

    最终，黑塞廷斯会变成什么样？

    歌德不知道。

    现在的他，只能够确认一点：眼前的‘秘境’超凡稀少！

    那是比想象中的还要稀少！

    “怪不得，我的小说登报这么多天，都没有任何反应。”

    歌德叹息着。

    超凡的数量变得凤毛麟角，让眼前‘秘境’的安全性大大提升了，歌德不用提防遇到一些根本无解的事情，但这对寻找占卜和干扰占卜方法的歌德来说，并不是什么好事。

    他寻找的难度直线提升！

    歌德又一次翻看笔记。

    除去这些记录外，后面就是秘术‘丧志凝视’的学习方式，再没有任何和超凡相关的信息了。

    “有些麻烦了啊！”

    “想要找到干扰占卜的方法，比预计中的还要困难，虽然有了新的【血腥荣誉】，但是想要找到，难度也是超出想象的。”

    “至少，我应该了解那段由普通人书写的历史，才能够寻找到些许线索。”

    歌德思考着，心底的计划开始完善。

    大约半个小时后，歌德全身靠在椅子中，放松着因为思考和翻译图复语而发胀的大脑。

    寻找那段历史，现在肯定不行了。

    至少也要等到天亮之后再去。

    而现在的时间，歌德也不会浪费。

    他再次翻开笔记，开始阅读有关‘丧志凝视’的部分。

    ‘丧志凝视’可以说是这次最直接的收获！

    对于超凡的力量，歌德也是渴望了许久，但他仍然强忍住使用【血腥荣誉】！

    他，要靠自己！

    通篇阅读完毕后，歌德对‘丧志凝视’有了一个大致的了解。

    ‘丧志凝视’可以让使用者通过与对方双眼的接触，令对方陷入混乱、恐惧等负面情绪，但是当对方的意志通过判定时，却毫无作用。

    也就是说，成功了，就会获得优势！

    可一旦失败，就会毫无所得，反而是白白消耗！

    “极端带来的强大，破绽同样明显！”

    歌德心底这样评价，却对继续学习‘丧志凝视’没有任何的抵触，反而越发的期待了。

    不单单是因为‘丧志凝视’是他手中唯一的秘术。

    还因为在笔记上标注了‘丧志凝视’的两个特质。

    首先，在使用‘丧志凝视’的刹那，任何与使用者双眼接触的生物，都将会陷入判定！

    这是一个群体判定！

    对于缺少相应手段的歌德来说，实在难得！

    其次，当初步完成‘丧志凝视’时，不需要手势、图复语配合，就可以直接发动！

    这一条更加符合歌德的习惯！

    他喜欢这种突然没有预兆的攻击方式！

    至于破绽？

    在家乡的时候，歌德初次接触徒手歌德时，那位教练就曾说过，再完美的招式都存在破绽，任何招式都是死的，最终看得依旧是使用的人。

    这句话，歌德记得相当清楚。

    所以，他总会抛弃繁复的招式，选择最为直接的。

    所以，他相信自己会找到‘丧志凝视’最适合使用的时机。

    想到这，歌德没有再耽搁，他重新阅读一遍‘丧志凝视’的注意事项后，就开始调整着状态，缓缓地吐出了一个图复语——

    ou！

    随着这个图复语被念出来，歌德控制着呼吸，让自己的心跳与被念出的声音契合，同时，在脑海中观想着笔记中画着的一只眼睛。

    笔记上记录的这只眼睛，画得十分详细，可以说是丝毫毕现。

    但却没有任何歌德熟知的特征，让歌德无法分辨这是什么生物的眼睛。

    至少不是人类的！

    毕竟，没有那个人类的眼睫毛会是蛇的模样。

    而且，还有六个瞳孔。

    事实上，在看到这副画的时候，歌德后脖颈上的汗毛都直立起来，那是一种极为不舒服的感觉，尤其是随着ou图复语的念出。

    异样感达到了一个峰值。

    但正因为这样，却让歌德将这只眼睛，完全烙印在了脑海中。

    哪怕这个时候，歌德闭上双眼，不用去看那副图，也可以轻而易举的在脑海中勾勒出这只眼睛来。

    但与之配合的呼吸却是无法掌控。

    随着呼吸一滞。

    歌德的第一次失败了。

    对此，歌德毫不意外。

    “失败是成功之母！”

    歌德这样告诉自己。

    接着，就是第二次，第三次。

    然后……

    到了早晨。

    失败了一百八十三次后。

    歌德红着眼，准备尝试第一百八十四次时，耳中传来的动静，让他转头目光看向了窗外。

    乌鸦！

    足有上百只的乌鸦，就好似乌云般遮蔽了早晨的阳光，正以极快的速度向着城堡街6号飞来。

    “开枪！开枪！”

    “驱散它们！”

    还在保护现场的巡警发现了这样的异样，直接高声喊着，周围的同僚马上射击，当即就有数只乌鸦落了下来，但是杯水车薪，根本没用，这些乌鸦的数量太多了。

    而且，面对袭击，这些乌鸦非但没有被驱散，反而是越发狂暴。

    这些乌鸦直直落下，用锋锐的爪子撕扯着巡警们的血肉，用尖锐的鸟喙，啄食着巡警的眼睛。

    保护现场的四个巡警，瞬间就惨叫倒地。

    然后，这些乌鸦盘旋而起，接着，就冲着站在窗边的歌德再次俯冲下来。

    站在窗口的歌德，看着这一幕，双眼微眯，寒芒闪过。

    超凡！

    毫无疑问的超凡！

    在昨晚的枪手无功而返后，对方派出超凡者！

    “安迪南究竟惹了什么人？”

    “为什么有种莫名的既视感？”

    歌德思考着，总觉得对方和在‘锚点世界’的自己有点像，随后心底就升起了一丝愤慨，不是因为安迪南，而是因为再一次被打乱的计划——

    我明明一直都是靠自己的！

    为什么？

    为什么总是要逼我？

    “使用【血腥荣誉】学习‘丧志凝视’！”

