    此刻，浩瀚的星空下的这处空间碎片中，洛天和那个玄奇大战已经到了白热化。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄奇的八角青铜被洛天的原始魔罐挡住，而自己号称可以融化一切的真灵之火再加上自然之火的融合，却是无法对洛天造成伤害，毕竟洛天的终极防御华盖太强大了，混沌天罗晶，而且是一整块祭炼而成，足可以抵抗任何的强大的物理攻击。

    “小子，想不到竟然被你逼到了这个份上，这是你逼我的，今天必杀你，”

    玄奇被洛天头顶华盖，九持九战兵，竟然打的节节败退，青龙之火无功，八角青铜一时间收不回来和原始魔罐处于胶着状态，让玄奇动了真火，丝凌乱，脸色有些苍白。

    洛天的肉身无双，近战几乎无敌，一身的晶体细胞堪比防御重器，让这个玄奇吃了大亏，连真灵后期的肉身，也不是洛天的对手。

    “玄奇，你今日必死，有什么本事全部拿出来吧，”

    洛天手持九战兵，虚空而立，神色平静，越是和高手对战，洛天的心态越是平静。

    “吼！”

    玄奇大喝，神色有些狰狞，衣袍鼓荡，大手虚空一抓，顿时，在他的身体周围浮现出四个如房屋大小的灵力大字，耀眼异常。

    天、地、玄、黄四个大字。

    “这是”

    洛天的神色一凝，他现这四个大字，并不是此人单纯的用灵力凝聚而成，而是就像与生俱来就存在的一种字体，散着恐怖的灵力波动。

    “上古大字！他怎么会有这种字，洛天，小心，这四字非同小可，不要让他得逞，打断他！”

    这时，原始魔罐中的清灵燕突然失声大叫，她可是一个老古懂，曾跟随着玄天女的存在，见多识广，知道的东西极多，很明显，这四个大字，让清灵燕都感到恐惧。

    “九倍杀术，杀！”

    听了清灵燕的话，洛天来不及多想，瞬间开始激九倍杀术，顿时身上的气息愈的恐怖。

    九倍战力啊，以现在洛天的实力打出，足以惊天地泣鬼神。

    “小子，已经晚了，想不到你竟然还有如此强大的战技，那就让我们看看到谁强谁弱吧！”

    玄奇一口把这天地玄黄吞进了肚子里，顿时身体开始膨胀，灵务恐怖的吓人，竟然硬生生冲了半个境界，到了半步天境。

    天是什么，号称至尊的存在，摸触到了天道，掌怕了部分天地规则，据到说了天境后，就可以触到空间法则，极为的恐怖，实力不可思议，天地之中，一切尽可俯视，成为这片天地至高无尚的存在。

    “空间之道，破虚杀！”

    玄奇大喝，黑乱舞，一掌对着洛天就拍了过去，所过之处，空间尽数的塌陷，整个星空似乎都在爆炸了，连两架极品机甲，都远远的后退，而冰女等众人感受到里面那强横的力量，更是后退了三千米，才停了下来。

    “小心，脚踏星光点，切勿踏入那黑色的缝隙，不然的话，你就会被其中的空间裂缝给撕碎的，甚至会被星空放逐！”原始魔罐中的清灵燕大喝。

    “轰”

    洛天神识清醒无比，胸有无敌念，听从清灵燕的建议，踏着那些光点，手持九战兵，可怕的力道砸了下来，两者相撞，爆出一声惊天动地的能量爆炸声。

    “咳，咳，咳，”

    洛天口吐鲜血，关键时候，动用了苍穹决中的黑洞牵引之力，才把此人的这一掌之力给化掉，即使如此，也震的他口吐鲜血，一连在星空中，倒退了数百米，才停了下来，同时收回了自己的真灵域。

    而此刻，那个玄奇也不好受，体内的那四个上古大字，他还无法真正的消化，更是无法融会贯通，虽然达到了半步天境，只不过天境的一些神通，他还是无法掌握，只能依葫芦画瓢。

    即使如此，也抗住了洛天的九倍杀术，只不过后退了几十米，体内的灵力翻滚不息，差点没有失控。

    而他也无法多分出神识，控制自己的真灵域，收了回来，在星空下，露出了真身。

    “洛天！”

    看到洛天和玄奇分别中出真身，而洛天吐血，冰女，朵朵、天妃等五女，花容大色，身形狂掠，到了洛天的身边，冰女更是关心的询问道。

    “放心吧，我没事，先回机甲等着我，”洛天擦了一此嘴角的血迹，淡淡的说道。

    “可是”

    “回去，”

    洛天怒喝，这个玄奇的强大，根本就不是冰女她们所能对付得了的。

    本来小凌张了张嘴想说话，最后只得闭了嘴。

    “回机甲，不要让洛天分心，快点，”

    天妃这个女人极理智，不是她不关心洛天，而是更关心洛天，她知道，她们在这里，会让洛天分心，这个玄奇太恐怖了，他们五女联手也不是对手。

    “大哥哥，保重，”朵朵咬牙，一扭头跟着天妃等人返回到了机甲内部。

    “怎么回事，你们怎么回来了，为什么不帮他，为什么？”

    沙千雪刚要出去，被冰女给冲了回来，不由的怒喝道，而黑猛的黄金锏也拔了出来，战意高涨。

    “我们帮不上忙，只能是他的累赘，陈莹，全部的火力对准此人，随时听我的命令，我要把他轰成渣，”天妃咬牙冷喝，神色有些狰狞。

    “不可，不要训伤了洛天，如果可以的话，可以先把风家的机甲干掉再说，断了此人的退路！”冰女冷静的说道。

    “让我来！”

    陈莹沉声喝道，一瞬间，把所有的火力对准备了风家的机甲。

    “好，好，杀掉他，不要停，快点动手，”

    此刻风家的机甲上，就剩下风月这个光杆司令，看到玄奇占了上风，不由的兴奋连连，即使机甲上，只剩下自己一个人，只要消灭了洛天，干掉众女，收取了陈莹，他也是最大的赢家。

    “轰轰轰”

    数十几道能量柱突然从陈家的机甲中射出，对着风月的机甲就狂轰过来。

    “啊，不，陈莹，臭女人，你不讲信用，你”

    机甲中的风月看到那能量光柱射来，简直要吓尿了，魂飞魄散，大声的喝骂，可是无济于事，本来他的机甲外层的能量弧度就极为的薄弱了，现在被陈莹一轰，直接破裂，击中了机甲本体，破了几个大洞，当场炸开，变成了裂片残骸，洒落在星空中。

    “给你机会对战了，不会再给你机会了，”

    望着那风家的机甲破裂，坠落，陈莹轻声自语。

    “你竟然敢轰碎机甲？该死！”

    玄奇没有想到陈莹这些女人断了自己的后路，顿时恼羞成怒，疯狂的对着洛天就杀了过来。

    洛天深吸了一口气，收了九战兵，毕竟此人的掌力太过可怕，九战兵只适合近战，洛天根本无法冲上前。

    于是手掌轻轻的一划，天地印之天印的功法循环瞬间完成，在他的掌心开始凝聚一道又一道万古青天印，洛天一连凝聚了七七四十九道天印，体内精武学院外院院长送给他的灵力源脉，瞬间被他消耗了近五分之一。

    这是如山如海的灵力能量，才凝聚成如此多的万古青天印，这也是洛天第一次凝聚如此多，只感觉头脑都有些晕，体内的身体晶体细胞都有种破裂的迹象，这已经到了洛天的极限，再凝聚身体就会爆炸。

    “杀！”

    面对玄奇那半步天境的高手，所爆出来的威力，洛天浑然不惧，天地印天印，一道道万古青天，疯狂的打出。

    “轰轰轰”

    整个星空都颤动了，玄奇恐怖的掌力接连不断的和洛天的天地印相撞，虚空几乎成了漆黑的颜色，只有那少数的星星点点，而洛天在后退的过程中，就是踩着这个光点而退，那些黑色的如同线条一般的东西，每条宽约半米，都是恐怖的空间裂缝，甚至洛天可以感受到那恐怖的撕扯之力，深邃不可知。

    “混账东西，你到底还有多少战技？”

    玄奇也受不了了，口吐鲜血，被洛天的四十九道天地印震的倒飞，破了自己处在半步天境最强攻击，他直觉感觉体内的那四个上古大字，有要脱离身体的感觉，他知道，自己的战力正在下降，即使有上古大字支撑，也坚持不下来，洛天的手段太多了，每一样都是逆天。

    洛天虽然受伤也很重，吐血不止，甚至胸骨都塌陷了，不过气血却是如同汪洋，黑披肩，胸前被鲜血染红，闭目虚立空中，感悟着这苍穹宇宙之奥妙。

    “再试试我这一招吧，”

    就在刚才，洛天灵光一现，苍穹决又有了新的突破，虽然苍穹决的功法已经开始创出，不过洛天的苍穹战技却是不多，最成熟的一个就是天地牢笼，属于困人用的，现在洛天真正的创出了一招苍穹大招。

    只见洛天双手开始演化，在他的面前，出现了一个如同小型宇宙模样的东西，里面也有星河，星域，星系，和自己的域差不多，只不过这是攻击手段。

    “这是什么东西，小子，你在拿我练手？”

    玄奇冷眸一凝，望向洛天，感受着洛天那小型宇宙模样的东西，不由的大声喝道。

    “算是吧，玄奇，只要你能接下我这一招，我扭头就走！”

    洛天冷哼道，在九倍杀术的作用下，这一招战力可是具有九倍之恐怖，洛天对于这一招极为的有信心。