    廖久与战王他们去送走了全部的客人。

    姜莲珠带着孩子们，准备上马车，回府。

    战王府大，气派，但不如自己住习惯的家里。

    突然，眼皮一跳，那种不祥的预感又来了！

    姜莲珠莫名的焦虑，大宝发现了她的脸色不好看，“娘亲，你怎么了？”

    “没事，就是有点心慌。”

    大宝压低声音问，“是不是祈福仪式引起的？”

    姜莲珠摇头，“不是，跟这没关系……”

    直觉是想赶紧回家去。

    廖久送客回来了，战王也一同过来，他也要过去别院住，以前是为了压制寒毒，现在是想与亲香的亲闺女住隔壁，保护闺女。

    战王与廖久骑马，姜莲珠带三个孩子坐马车。

    刚刚出发，就看到有下人来报，“老爷，夫人……”

    是丽娘！

    这是在叫姜莲珠与廖久他们。

    姜莲珠从马车里探出头，“何事？”

    丽娘也是坐快马来的，“老爷，夫人，老夫人她不见了……”

    姜莲珠的心扑腾扑腾地跳了起来。

    她刚刚感觉到不适，现在不适的感觉更加严重了。

    “细说。”

    丽娘喘了一口气，“今天，老夫人吃完午饭，说一直呆在房间里有些闷，就提议让我们带她出门转转，来迎一迎夫人你们回府，难得老夫人这份心，我们就带老夫人出门了，街上人特别多，一个不留神，老夫人就走不见了，我们派人四处去找，也找不着了……”

    说到这里，已经急哭了。

    姜莲珠的心更沉了。

    廖久道，“在哪里失踪的，快带我们去看看……”

    战王也听到了，轻轻地一挥手，在他的身后，无声地集结了好几百军士。

    丽娘道，“就在我们襄王府前面的正大街那一块儿……”

    姜莲珠直接弃了马车，找人要了一匹马，一骑当先，她先去找人了。

    三只雪狼嗷嗷几声，也跟着她的马后，狂奔而去。

    ……

    策马来到了姜程氏失踪的大街上，这里，这个时间点，仍旧人很多，有不少的是襄王府的人，在寻找姜程氏的。

    “找到了吗？”

    丽娘慌张地问他们。

    “没有。”

    战王府的人，不用人吩咐，四下开始寻找起来。

    京城很大，这里又是主大街的，如果在这里被拐走了，线索不太好找。

    现在的最大怀疑是百花楼的人，对她下手。

    廖久来到了姜莲珠的身边，“媳妇，你先别急，战王已经让灰衣卫帮忙去寻找了，我也让向左他们去找人了，这京城再大，也一定能找得到。”

    姜莲珠那种不安的预感越来越强烈。

    她摇摇头，“不像是被抓走了，现在百花楼抓我娘亲，没有什么用，还有，百花楼也不会蠢到大庭广众之下，抓我娘亲。”

    现在他们行动，就是给战王出手的机会。

    此时，他们应该蛰伏起来，犯不着，这么快迎击战王，除非他们有绝对的把握。

    可明显不适合这种场合。

    廖久显然也考虑到了这些，“那……是娘自己走的吗？会去哪里呢？”

    姜莲珠突然想到了什么，把丽娘召唤了过来，“我娘亲出来走走，身上有带什么吗？”

    丽娘愕然，“没，没带什么啊……就是穿得有些多？”

    姜莲珠再不说话，她侧身上马，奔回襄王府，去找姜大郎兄弟的骨灰盒子。

    没找到！

    廖久不明白姜莲珠的意思，但看姜莲珠的状态，太焦急，也感觉到了不好。

    “娘带走了他们兄弟两人的骨灰盒？会不会一个人回乡了？”

    一般像骨灰这样晦气的东西，正常人家，都不会给放到正院里，都是安放在侧屋里，姜莲珠不信这些，所以，姜大郎兄弟的骨灰，姜程氏是一直让姜程氏随时收带着在她的屋子里，等哪天姜程氏回乡的时候，把他们带回乡安葬的。

    现在，屋子里找遍了没有。

    姜莲珠摇头，“不可能，她这种状态她心里有谱，肯定靠个人回不去的，再说了，她身无分文，屋子里值钱的物件，她都没有带……”

    说到这里，姜莲珠心里不安的感觉越来越强烈。

    “带我去午门！给姜大郎他们收尸的地方去！”

    廖久二话不说，带姜莲珠去了。

    心情挺沉重的。

    ***

    午门，平时这里没有行刑的时候，几乎没有什么人。

    空旷，阴凉。

    哪怕是大白天的这里，都比别处阴凉许多。

    姜程氏一手抱着一个骨灰盒，跪在地上，胸前几大口鲜血，都是她自己吐出来的，奄奄一息，形容枯槁，但是脸上带着笑意，似乎很满足。

    姜莲珠赶过来的时候，姜程氏还没有断最后一口气。

    “娘亲！您怎么来这里了？娘亲，您怎么了？”

    姜莲珠焦虑的声音，传到了姜程氏的耳朵里。

    姜程氏悠悠转醒，“珠儿，你来啦！”

    “娘！！”姜莲珠有些哽咽。

    相处了这么久了，又带着原身的感情，姜程氏真的也是她割舍不下的一个人物。

    姜程氏微笑，“珠儿，对不起啦，大郎二郎他们说害怕，我想过来陪他们一起上路，娘亲这辈子也没有什么牵挂了，你们的日子越来越好，娘亲也放心了，大郎二郎在黄泉路上迷了路，娘亲得给他们好好指条明路，下辈子投个正道……咳……”

    又是一口鲜血，逸了出来。

    已经面如金纸了。

    “娘亲，你……不要这样，我们还需要您……”姜莲珠忍不住眼眶湿润了。

    之前，姜程氏拒绝姜莲珠给她扎针治病时，肯定就萌生了死意。

    姜莲珠没有察觉。

    还想着让她静静，回过神来，再给她慢慢治。

    扎针太急，对身体也有一定的损耗。

    姜程氏虚弱道，“珠儿，娘亲对不住你，辜负了你们，娘亲真的活着很痛苦，娘亲也想解脱，娘亲上辈子可能是欠了他们的，娘亲拿命还给他们，赔给他们……心里就安了。”

    她的身体本就是强弩之末了，加上心病严重。

    求了死意，三魂七魄都不完整了。

    姜莲珠倔强道，“娘亲，过去了就过去了，何必呢……”

