    第二天早上九点，全体新生在大礼堂开迎新大会。

    校长讲话之后学生代表讲话，然后炎黄科大的巨型校旗从礼堂后方开始往前传。

    这面旗长宽50米×50米，整个展开后铺在所有学生头顶，要靠着每个学生伸手托住往前传来移动。

    据说这个有意思的仪式会在每个迎新大会和毕业典礼上各举行一次。

    很多毕业的学长学姐们为了再一次摸到校旗，甚至会从国外飞回来，遛进礼堂，假装在校生。

    这个迎新大会的效率很高，十点就结束了。

    接下来是军训动员大会。

    新生们回宿舍换军训服，然后按班级在操场集合。

    等黄超来到操场的时候，这里已经成为了“伪军”的海洋。

    军训他们的教官来自旁边兄弟学校——jiefang军陆军军官大学。

    教官自我介绍之后，进行的第一件事就是整理着装。收拾整理一番后，大家终于像样一点了。

    接着就是队列训练、踢正步之类的练习。

    黄超在【天龙八部】位面训自己徒弟们的这套，现在他又要亲身感受一遍了。

    这些训练对他现在的身体素质来说，那当然是小菜一碟。

    但对其他很多天天坐着刷题，身体久不锻炼的学生们，那真就是一种煎熬了。

    甚至第一天就有好几个其他学院的女生昏倒在地，据说是因为中暑。

    军训时间两个星期，不算太长。

    期间除极为特殊的情况外，一律不准请假。请假的学生，会在下学年的新生军训里补回来。

    军训算两个学分，不合格者将失去参加各种评优及成为学生干部的资格，表现优异者将获得军训标兵称号，评奖学金时有加分。

    黄超对奖学金没什么想法，但其他三人似乎都有。反正大家伙没一个人会说“请假”之类的话。

    很快，大家就熟悉了军训的生活节奏。

    他们203寝室的四个男生每天军训完回来，嘴上都喊着：“好累，好累！”

    晚上却还要挑灯夜战，刷题刷到九、十点钟才舍得洗澡睡觉。

    第二天依然还是六点就起床，准时到操场开始跑操。

    吃完早餐后，又是站军姿、踢正步、排队列，来回折腾到中午11点，吃饭休息两个小时，下午接着站军姿、踢正步、排队列，偶尔唱两首军歌就当是休息了，到下午5点才能解散吃饭，晚上就没事了，学生自行安排。

    就这样过了一个多星期。

    在一次中途休息的时候，学生们开始起哄，要让教官演示几招给大家涨涨见识。

    教官同意了，但也提出了要求：

    “来个学生当我的陪练，放心，不会受伤的，只是演练一下擒拿。”

    众人纷纷摆手，谁都不想当教官装B的垫脚石。

    “既然没有志愿者，那我可就随便点了哈，嗯……”教官用眼睛巡视了一圈，然后用手指着黄超说：“就你小子吧！我看你一直练得都不错，身上也有点肌肉，来陪我过两招！”

    “你叫黄超对吧，我应该没有记错。”

    “是的教官，我是黄超。教官你还是换个人陪你过招吧，我不太适合。”

    “怎么不适合，怕受伤是吗？放心，我手上有分寸，绝对不会让你小子受伤的！”

    “不是怕受伤，是怕……”黄超犹豫了一下，后面的话没有说出口：“反正不适合，教官你换个人吧，我不想打。”

    “哟，这么怂啊”教官略带嘲讽的说道：“这么怂在大学可不好找女朋友哦！”

    周围的人听到“女朋友”三个字，纷纷笑了起来。

    “这不是怂不怂的问题。”

    “那是什么问题？都说了不会让你受伤了，你还怕什么？”

    “是怕……”

    “怕什么你说嘛，说出来我帮你解决！”

    教官习惯了军队的行事方式，潜意识中就认为黄超这个下级应该服从上级的命令，陪练一下嘛有什么大不了的！所以他才会这么死揪着黄超不放。

    说白了还是心态没有调整过来，他没有把黄超当做学生，而是当成士兵来看了。

    “好吧”，黄超心说这可是你硬要我装这个B的，等一会儿你可别怪我：

    “我怕……教官你打不过我，在大家面前丢面子。”

    这话一出，周围的人纷纷侧目，甚至有女生噗呲一下笑出了声。

    “哟！你小子很狂嘛！”

    教官走到黄超面前对他说：“黄超是吧，我记住你了，你是我带过的那么多新兵里面最狂那个！”

    说完退后两步，教官摆了个架势，曲掌招了招手：

    “尽全力攻过来！看看你今天到底能不能让我丢脸！”

    这是有大戏看了啊！周围几个连队的同学看到这边的热闹，也挤过来围观。

    张龙、刘铎和齐文斌则是关切的过来问黄超怎么这么冲动，不行就说，可以让他们来。

    黄超摆摆手，让他们不要担心，他可以。

    众人退开，自动围成了一个圈子，中间只剩下黄超和教官两人。

    黄超像散步一样走上前去，在还有两个身位的时候出声提醒：

    “我要进攻了，教官小心”

    然后不等对方回话，黄超一拳轰出，直捣面门，这一拳要是打实了，教官怕不是得当场去世。

    黄超当然不会干这种傻事，所以他的拳头在离教官鼻尖一毫米的地方停住了，拳风劲吹，甚至把对方脸上的汗毛都摁倒了。

    按照传统功夫的点到为止，教官这一下子就输了。

    但是教官和周围的吃瓜群众们没一个是识货的，他们可看不到这一层。

    教官在黄超的拳头停在他眼前半秒钟之后，才迅速的出手侧防，然后两根胳膊顺势缠上黄超的手臂，一个转身，想把他过肩摔到地上。

    黄超在他动手那一刻就洞悉了他的意图，当然不会如他的愿。

    他看着教官慢悠悠的——只是在他看来，周围人看着还是觉得很快速的——用出过肩摔，于是双脚站了个马步，使出了千斤坠！

    这下子教官摔了好几次都没把黄超摔出去，甚至最后一次用力过猛，脸都憋红了。

