    袁红杏心中冷晒。

    这位赵微若师妹仗着年纪轻轻筑基有成，向来骄矜自大，素日不曾把她这个师姐放在眼里。

    她暗中提点过一两次，可赵微若始终不以为然，照样我行我素，到底是捅出篓子了。

    这次的事不给她一个教训，赵师妹根本就不会长记性。

    “你未曾见过，我和张师弟就见过吗？”

    袁红杏继续传音，蜱灵虫甚是罕见，她于此之前也未曾得见，只在《虫害论》了解过一些。

    “你若是没有把握，大可唤我和张师弟过来一趟，可你的一时大意，却造成了宗门近八万灵石的损失。”

    “八万灵石……”

    赵微若被吓了一跳，这才意识道事情的严重性。

    想到方才，袁红杏对众弟子说过的话，她脸色顿时难看起来。

    “师姐，这八万灵石，该不会让我来出吧？”

    “不由你来补上这个窟窿，难道还要我帮你补？这次的事便引以为戒吧，下次莫要再犯这样的错误了。”

    赵微若气得不行，八万灵石，对于一名筑基期修士而言，也是一笔大钱了。

    她一时半会的，哪里有这么多灵石？

    “师姐，我没灵石……你我二人这么多年的同门情谊，难道你就不顾了吗？

    只要你帮我这一次，以后我绝对以师姐马首是瞻。

    让这些外门弟子平摊一下，他们每个人的损失，不过区区40点贡献点而已……”

    奈何无论她怎么求情，袁红杏却始终心意不改，一副没有商量的余地的模样。

    赵微若终于怒了，“八万灵石就八万，袁红杏，你给我等着！”

    传音完，她直接取出飞剑，看都不看两人一眼，径自离开。

    袁红杏神情自若，似乎并不受赵微若半点影响，甚至还仔细叮嘱孙二勇，一些预防蜱灵虫的方法。

    待交代清楚后，她才不紧不慢的御剑离开。

    等几名筑基修士都走了，孙管事看向众弟子，将蜱灵虫的清除和预防方法，细细讲解了一遍，最后交代道。

    “哪怕不知道蜱灵虫的具体位置，也能利用它怕火这一点，用火灵气将它逼出来，都记清楚了吗？”

    “记清楚了。”

    修道之人个个耳聪目明，孙管事只说了一遍，他们本就能够记下，更何况这些东西还直接关系到饭碗问题。

    孙管事满意的点头，“袁师叔仁义，免去了此次上缴，你们今后要更加努力，种出更多的灵稻，回报袁师叔的看重、回报宗门的栽培！”

    “是！我们一定不会让袁师叔失望、不让宗门失望！”

    众弟子只觉得热血沸腾，暗暗下定决心一定要把田种好。

    孙管事欣慰一笑，“行了，都散了吧，灵田里还有大堆事要忙呢，早些回去准备。”

    众弟子一个个抬头挺胸、斗志昂扬的往回走，跟来的时候判若两人。

    许春娘有些恍惚的混在人群里往外走，这一季的上缴，就这样免去了？

    可她的灵田，并没有受到蜱灵虫的侵蚀，好端端的收获了呀。

    那400斤灵米，当真就归她了？

    许春娘莫名有些心虚，有种占了宗门便宜的感觉。

    只是让她把这些灵米上缴，那是不可能的。

    枪打出头鸟这个道理，许春娘还是懂的。

    凭什么所有人的灵田受灾了，她一个人的灵田安然无恙？

    方才袁师叔说起蜱灵虫的习性，言其传染性极高，每次一出现，都会侵染整座山头。

    她那172号灵田，虽然偏远了些，可到底还是属于灵植峰的。

    而且，要说自家灵田没受蜱灵虫的侵蚀，倒也不完全准确。

    实际上遇到了好些次，只不过每一次，蜱灵虫都被她杀死了而已。

    只不过先前许春娘不认识蜱灵虫，自然也不懂得用火灵气将之逼出。

    她是用灵丝术，探查到蜱灵虫的位置后，直接上手将它们捏死的。

    许春娘很清醒，现在这种情况下，她必须和其他弟子一样，灵田受灾损失惨重，才是最安全的。

    甚至……不能让任何人发现，她的灵稻安然无恙。

    筑基修士都没能发现的虫害，她一个小小的练气修士，却能够发现，岂不是一下子越过了内门师叔。

    这简直就是往风尖浪口上撞，嫌命长。

    许春娘深吸口气，收敛了心思，朝着灵田方向走去。

    半个时辰后，看到自家灵田阵法外的几个身影，许春娘眼神微冷。

    还真有人有不死心的赶过来，想确认她灵田是否受了灾。

    跑这么远，也不嫌麻烦。

    好在自上次有人来“拜访”后，为避免外人窥探，许春娘一直开启了阵法的屏蔽模式。

    整块灵田，都被一层白茫茫的雾包裹起来，叫人看不清里边的情况。

    是以这几人再好奇里面的状况，也只能站在阵法外面干瞪眼。

    许春娘嘴角微勾，眼前这四人有些眼熟，居然是最开始来拜访过她的那几人。

    领头那人叫周苍，其余人她叫不上名，只知道经常跟在周苍身后，以他马首是瞻。

    “几位道友在这里有何贵干？”

    见许春娘回来了，几人对视一眼，其中一人朝着许春娘阴阳怪气的开口。

    “哟，许大师回来了？我们来这自然是来关心你啊。”

    许春娘面色淡然，她宁可相信太阳打西边出来，也不会相信他们会来关心自己。

    这些人八成是想来确认，她的灵田是否受灾吧！

    许春娘这块灵田，所处位置很是偏远，是整座灵植峰上下，最有可能没受到蜱灵虫侵害的灵田。

    要是她的灵田没有受灾，他们便可以借题发挥。

    她懒得和这些人多说，直接下了逐客令。

    “行了，既然你们已经看到我了，眼下可以自行离去了。”

    见许春娘如此不给面子，几人的脸色变了又变。

    这个女修，还真是一如既往的令人讨厌啊！

    周苍眼底闪过一丝恨色，不过很快被笑意遮掩。

    “许道友说的这是什么话，我们几个是好心过来，帮你除去那些蜱灵虫的。毕竟你没有火灵根，对付蜱灵虫应该会很麻烦吧。”

    几人这次有备而来，他们挡在许春娘的面前，一副铁了心要“帮忙”的架势，就是不肯让开。

    生怕许春娘像上次那样，不声不响的就溜了进去。

    许春娘嘴角勾起一丝若有若无的微笑，双手抱臂，“谁说我需要你们帮忙？”

    周苍却没了再周旋下去的兴致，阴恻恻的道。

    “我管你需不需要，反正我们有四个人，可以一直轮流守着这里，就是不知道，你能不能耽误得起。”

    他非要亲眼看过许春娘的灵田才安心。

    去年灵田遭灾那次，孙管事让他通知所有灵植夫，是他一力主张给许春娘一个教训，故意没有去通知她。

    谁知道，一无所知的许春娘，反而好运的躲过了灾害。

    他倒要看看，这一次，她还有没有这样的好运。

