    “现在就..走。”

    颤颤巍巍的杰夫也露出一个我赞同的表情，依偎在布里塔的怀中，俨然一副垂死挣扎回光返照的状态。

    但其实他心中在偷着乐和默默享受着呢。

    麦克尔的攻击没有触发剧情杀，他扣除的就是生命值，现在伤势早就好的差不多了，现在还一脸荡漾的靠在布里塔的怀里，恐怕是为了多占会便宜。

    而呆萌的布里塔显然没有意识到这一点。

    但汉克却并不赞同。

    他不是不知道，自己这群普通人，根本打不过后面那群疯子，海军陆战队出身的他虽然看上去憨憨的，可谁要是小瞧了他，绝对会吃大亏。

    汉克一眼就看出来，身后追着的那群疯子都是杀人不眨眼的穷凶极恶之徒。

    就算他一个人再能打，没有枪的情况下，也是双拳不敌四手，何况这里还是一种诡异的游戏世界，所有人都被数据化了，要按照一定规则进行行动。

    他把握保护自己自己的儿子肖恩，所以才一直撤退。

    可现在，他们已经退无可退了。

    这座游乐场是一个封闭的空间，在进来之前，他没有想到这里是进入就无法离开的，汉克原本打算利用这里短暂的休整，同时利用复杂的游乐场地势，试着甩开敌人。

    可谁曾想，这里不仅触发了所谓了游戏规则，有进无出，而且这里面还有一群杀不死的疯子。

    如果不是突然冒出来的这伙人帮助他们，他们恐怕就已经死在这里了。

    所以汉克很清楚，他们此时的处境十分不妙，进，面临着未知的杀机，退，则面对那一大群疯子。

    但杰夫等人并未有这种意识，或者说，他们知道危险，却从来没有想着反抗。

    反抗一群杀人不眨眼的杀人狂？这简直是疯了，瞧瞧新闻当中，瞧瞧电影里面，凡是做出反抗的，哪一个有好下场？

    尤其是安妮和布里塔，一想到反抗就意味着会被活捉，然后被先怎么再怎么，她们就浑身寒颤，还不如拼命逃跑，哪怕是在逃跑中被追上杀死，也要比活捉好得多。

    杰夫，以及布里塔等人是男女主角不假，可男女主角也是有区别的，作为一群情景喜剧的主角，他们的性格天然就不会让他们有多少反抗的勇气。

    以及力量。

    “我赞同！”

    抱着杰夫的布里塔紧随其后。

    “我也投一票。”

    双手抱怀的安妮也表示赞同。

    “我不赞同。”

    但一贯负责吐糟的阿布蒂却并不这么认为，至于原因..

    “晚上，宿营，有杀人狂袭击我们，团队的内部出现分化，你们知道下一步是什么？”

    他歪了歪脑袋，用一贯仿佛机器人般的声音问道。

    “天哪。”

    躺着的杰夫捂住脑袋，他也不是没看过恐怖电影，当年在学校的时候，为了泡妹子他也没少进行双人恐怖夜。

    根据电影里面的套路，杀人狂来袭，队伍再出现分歧，接下来，就是一个一个全部被杀人狂杀死。

    最终只留下主角，或者一个也没有留下了。

    “现在不是玩你的电影梗的时候，阿布蒂。”

    杰夫说道。

    “我明白你的意思，团队中出现两个声音很危险，但你更应该考虑，我们在一个完全陌生的游乐场里，不了解这里发生了什么，也没有这里的地图。”

    “用你的电影脑袋好好想一想，杀人狂们擅长什么，主角们都是如何反败为胜的。”

    想要打败死宅，只能用死宅的方式。

    阿布蒂想了一下，然后丧气的垂下头。

    “好吧。”

    他失落的说道。

    杀人狂擅长什么，擅长神出鬼没，这里的环境对于杰夫等人来说，完全是陌生的，可这对杀人狂们不存在问题。

    就像电影里演的，他们天生熟悉一切环境。

    而电影里的主角是如何反败为胜的，往往是通过各种调查，了解当年的真相，最终找到打败杀人狂的秘诀。

    但他们连这个游戏是怎么回事都不知道。

    意见似乎正在逐渐统一。

    不过这个时候，作为临时队长的汉克，却是突然向夏尔问道。

    “你有什么好建议吗？”

    夏尔一直在听着阿布蒂等人的讨论，不得不说，他们虽然比较喜欢吐槽，哪怕是到了现在也严肃不起来，但大部分分析却是正确的。

    每一次尤曼吉游戏的出现，游戏的内容都是契合主题的。

    这一次的杀人狂，最危险的地方就是剧情杀。

    阿布蒂分析的那些电影要素，正是触发剧情杀的关键点，团队出现分歧，夜幕降临露宿时却遭到袭击。

    这些都是电影里最常出现的环节，百用不厌。

    而同样，电影中的环节既然是杀人狂们触发剧情杀的手段，玩家们，自然也可以利用电影中打败杀人狂的环节，来反击。

    夏尔，恰好知道攻略的正确方式。

    “我认为。”

    “我们并不是没有获胜的可能。”

    ………………

    “但你也听见我们现在面临的问题了。”

    “我们不熟悉这个游戏场，也不知道敌人都有谁。”

    “我们甚至对这个游戏都一知半解。”

    “我们该怎么办？”

    介于夏尔等人一出场就大杀特杀，救下了所有人，到也没人急着否定，可问题仍然很现实的摆在这里。

    就连汉克这个海军陆战队的成员，都不觉得他们据这里进行防守，是一个明智的选择。

    夏尔顿了顿。

    “事实上。”

    “我知道一些事情。”

    “比如这座游乐园的故事，这里曾经发生了什么事情，威利的游乐园，这就是这里的名字。”

    “我也知道我们即将面对的敌人是谁，只要你们将之前追着你们的这些家伙的特征，给详细描述出来。”

    “我就能辨别他们的身份。”

    汉克呆了呆。

    他完全没想到夏尔会给出这样一个答案。

    他有想过夏尔是准备根据团队的实力强行反击，有想过设计陷阱等等，就是没想过夏尔竟然还真知道这些事情，这不河里啊！

    “你是警察？”

    汉克下意识的问道。

    他觉得只有警察才能知道这么多有关杀人狂的消息。

    “不，我只是..知道的稍微多一些。”

    “这不只是稍微多一些吧！”

    仍然赖在布里塔怀里的杰夫忍不住吐槽道。

    事实上，这也是尤曼吉游戏外，利用无线电波窃听着这里的，那几名fbi想要吐槽的。

