    第102章 你表哥被抓了

    林墨正在奇怪的时候，高浩然的电话就打了进来。

    “墨哥，不好了！”一上来，高浩然就慌慌张张地说道。

    “淡定点，不要着急！慢慢说，发生了什么事情？”随着实力越来越强，林墨的心态也越来越稳；不管遇到什么事, 都一点也不慌张，颇有种“泰山崩于前而面不改色”的从容。

    “是李嘉轩！”高浩然连说道，“李嘉轩昨晚大宝剑被抓了！”

    “啥玩意？”原本还很淡定从容的林墨，一下子瞪圆了双眼。

    大宝剑？

    还被抓了？

    林墨就说呢，怎么一觉醒来自己还没成为念力师。搞了半天，原来是自己的“经验宝宝”出了作风问题！

    “他怎么能跑去做这种事？”林墨对此行为, 感到痛心不已。

    大好青年！

    武道名校的优秀学生！

    怎么就这么管不住自己的小兄弟？

    怎么就会堕落成这样呢？

    “墨哥！”高浩然连忙提醒道, “这事……不是你让我给他安排的吗？”

    “啥？”林墨懵逼了, 质问道，“我什么时候让你安排了？我是这种人吗？”

    “是你亲口说，让我带李哥去好好放松放松的啊……当时我还给你使了个‘男人都懂’的眼色，跟你眼神确认了一下呢！”高浩然委屈的很。

    这还是我墨哥吗？怎么一出事情就开始推卸责任了？

    “我的意思是，让你带他去泡个脚啊！正规的那种！”林墨无语，“还有，你什么时候跟我眼神确认了？——算了，既然事情都发生了，我们还是想想怎么解决问题吧！”

    “对！先去把李嘉轩捞出来吧！”高浩然也道。

    “现在情况怎么样了？”林墨问道，“应该不会记入武者档案，不会成为他的人生污点吧？”

    “会不会记入武者档案，这还不清楚。不过……昨晚李哥被抓的时候，就已经连夜通报整个江南府武道界了！”高浩然说道, “这会儿，怕是连他江南武道大学的老师同学们，都已经知道这事了！”

    “这……”林墨无语，“这还不如记入武者档案呢！”

    “可不是吗！”

    “这事闹的……现在李嘉轩被关在哪里？海城市武道管理局吗？我们赶紧过去吧！”

    ……

    海城市武道管理局。

    铁窗内。

    李嘉轩被关在一个“单人间”里。

    他盘膝坐在硬板床上，心情很是郁闷：“我开了几百公里的车, 从江南市来到海城市, 难道是特地赶过来坐牢的？”

    更让李嘉轩郁闷的是，他已经被当成了典型案例，传遍了整个江南府武道界！可以说是臭名远扬！

    不过最让他难受的还是……想要从监狱里出去，需要家人来接。可当他打电话给他爸“求捞”的时候，他爸直接把他的号码都拉黑了。

    “怒发冲冠凭栏处，潇潇雨歇……”李嘉轩吟了几句诗，平复了一下心情，然后直接闭目修炼起了念力，“反正一时半会儿也出不去，那就在这里安心修炼吧！”

    这就是学霸的自我修养！

    身为一名优秀的武道大学生，即便是在监狱里，也要加油内卷！

    一天不卷，就浑身难受。

    ……

    海城市武管局。

    林墨和高浩然很快就赶到了监狱外面。

    不管怎么说，李嘉轩大宝剑被抓，他们俩也都有着不可推卸的责任。

    不过，刚到监狱门口，林墨却忍不住停下了脚步。

    “叮！恭喜宿主, 精神力实化成功，激活念力师天赋！”

    精神力实化！

    念力师！

    “这是……”林墨做梦都没想到，自己居然会在这个地方开启念力师副职业, “李嘉轩这是在监狱里面拼命内卷呢？”

    林墨也是无语。

    昨晚该卷的时候不卷，现在不该卷的时候却卷上了。

    这应该算是……在狱中补作业？

    但是能成功开启念力师副职业，对林墨来说还是比较开心的。顾不得多研究，他便先跟高浩然一起进去“探监”去了。

    “李哥，你受苦了啊！”高浩然此时已经知道，自己昨晚确实是会错了林墨的意思；所以一见到李嘉轩，他就非常惭愧地道歉起来，“你难得来一次海城市，居然让你碰上了这样的事情！”

    “你说这事闹的！我们真是过意不去啊！”林墨也道。

    “好兄弟，你们来了啊！”李嘉轩这会儿倒是已经看开了。反正关都关进来了，还能咋的，“这个事情不能怪你们，毕竟你们也是一片好意！要说不说，浩然兄弟昨晚给我安排的，还真是到位！”

    “李哥，啥也甭说了，等你出来，弟弟我再给你安排起来！”高浩然立马拍着胸脯承诺道。

    “好兄弟啊！”铁窗里的李嘉轩，不禁有些感动。

    像高浩然这样的好兄弟，还真是不多见！

    “干嘛呢？干嘛呢？”好巧不巧，大队长正好在里面巡查路过，刚好听到了这段对话；他抬手就给李嘉轩两个巴掌，“还敢不知悔改？还敢顶风作案？”

    李嘉轩虽是江南武道大学的天才，未来的大人物，但没办法……他毕竟是犯了事，而且落在了铁面无私的大队长手里，只能老老实实地挨抽。

    “李哥，多怪我多嘴！”大队长走远后，铁门外面的高浩然越发愧疚。

    “不怪你！”李嘉轩却是恩怨分明，斩钉截铁道，“如果真的要怪，那就得怪……黑土！”

    “怪黑土？”高浩然奇怪。

    “元宇宙里那个黑土？”林墨也奇怪问道，心里更是嘀咕起来：黑土不就是我吗？这事跟我有毛个关系啊？怪我干嘛？

    “对！就是怪‘黑土’！这我也是被抓进来以后才听说的！”李嘉轩无比肯定地说道，“黑土在元宇宙里，随手举报了一封涉黄邮件，直接让樱花国的一位七品幻术师吃了大亏，因此被武道管理总局树立成了学习榜样，所以才有了这次的涉黄整治大行动……”

    说着，李嘉轩还详细介绍起了“黑土”的光辉事迹——而他，不过只是这次“学习黑土大行动”中，被扫到的一条小鱼而已！

    铁门外，林墨都听傻眼了，甚至还略微有些后怕。

    “我随手举报的那封垃圾邮件，竟然是一封暗杀邮件？”

    “里面的视频链接，一旦点进去，就是一位七品幻术师的幻杀攻击？”

    “靠！樱花国的藤原夫人，也太阴险了吧！”

    林墨记住这个老女人了！

    等自己躺着再升一升级，绝对要杀到樱花国报这个仇！

    “还好我一身正气，根本不惧这种下三滥的肮脏手段！”

    林墨越发认识到，“一身正气”是多么的重要。他暗下决心，以后要是再碰到什么垃圾邮件，肯定见一次举报一次！

    “不过话说回来，‘黑土’还真是我辈楷模！”李嘉轩虽然是因为“黑土”才被抓的，但他也不得不心生敬佩，“面对诱惑，反手就是一个举报！试问，有几个男人能做到像黑土一样正直？”

    相隔仅一道铁门的林墨，不禁听得老脸一红，心道：“李嘉轩如果知道我就是黑土，会是什么反应呢？”

    ……

    林墨和高浩然，又坐在铁门外陪李嘉轩聊了一会儿天，才告辞离去。

    二人走出监狱后。

    “浩然！”林墨忍不住说道，“你爸不是有点人脉关系吗？要不让你爸想想办法，把李嘉轩捞出来？”

    “还是算了吧！”高浩然直接摇头，“我爸要是知道，我帮别人安排大宝剑，那不得打死我啊？还是让李哥在里面多呆几天吧，反正里面的伙食也不错……”

    让自己挨揍，还是让李哥坐牢？——高浩然果断地选择了明哲保身。

    就在这时，林墨的手机铃声响了起来。

    是颜以沫打来的电话。

    昨天林墨托她办的“正式武者证书”已经办好了，马上就会有快递送到学校门口。

    林墨道了声谢，然后才有些吞吞吐吐地说道：“颜以沫，那个啥，我还有个事情要跟你说。你表哥李嘉轩，他昨天晚上吧……大宝剑被抓了！”

    电话那头的颜以沫，完全不知道发生了什么事情，顿时满脸的黑人问号：“？？？”

    (本章完)

