    “你是凤易九的人？”莱西眸光危险一眯。

    “凤易九的情人？还是说，凤易九其实就是你幕后的老板，是吗？”

    “你是搞不清楚情况？还是说，疼得不够厉害？”玫瑰冷冷道。

    “可现在是你在求我！”莱西疯狂的笑着，即便是此刻被人打伤，对于他来说，知道玫瑰有所求，那么事情就还有回转的余地！

    “我想你弄错了，我并没有求你！”玫瑰淡定开口：“这个问题，你可以回答我，也可以拒绝回答我！”

    “当然，最后你的回答决定了事情最终的结果会是什么样子的！”

    “我可以告诉你！”只一瞬间，莱西便已经权衡出这件事情自己应该做出什么样的选择！

    从一开始到现在，对于玫瑰，似乎都是一个不可控的存在。

    所有人跟着他目的都相当明确，金钱，权利，地位……想要得到的，就算是刻意隐瞒，但是他都可以调查到。

    唯独对于玫瑰，他却是没有找到这个女子想要的东西！

    给她什么她都拿着，每次的任务也是完成得相当的出色！

    似乎对于什么都来者不拒！

    而这样的她，看似什么都在追求，却又仿佛什么都不屑一顾！

    就算是此刻说到凤易九身上病毒的事情，莱西也绝对不会咬死认为玫瑰真的和凤易九有关系！

    如果真的有关系，那么当初凤易九被关押在鹰组织岛屿上的时候，玫瑰应该会做些什么？

    可她却并没有什么过多反常的行为。

    莱西就算是想要深究玫瑰的想法，也会是将方向放在一个他认为比较合理的方向！

    比如，从头至尾，玫瑰的野心都相当的大，就是想要得到那个病毒配方，并且创造出更好地病毒，所以才会深究询问关于凤易九和病毒两者之间存在的联系！

    “凤易九的血确实是对病毒有一定的抵抗作用！”莱西开口：“但是，但是他的血液，却不能够完全的抵抗病毒，还需要一些东西！”

    “什么？”玫瑰问。

    “你觉得我会将所有一切都告知你？”莱西笑着，听到从悬崖处传来的声音，他整个人的神色都不由的变得更加得意起来。

    似乎一点也不怕此刻的玫瑰。

    整个人也是放松起来。

    玫瑰本就隔得不远，莱西听到动静，她自然是听到动静。

    不是说援兵还有三个小时才会到吗？

    怎么这么快？

    看着莱西，玫瑰自然知道，已经完全没有继续问下去的必要。

    抬手，她手中的枪口直接对准莱西的脑袋，手中扣动扳机！

    “砰！”

    有人先她一步开枪。

    玫瑰一个跃身躲开子弹。

    从悬崖处位置，有五个黑衣人拿着枪对准玫瑰的位置开枪。

    玫瑰拧眉，不断的躲开子弹，手臂位置被枪击中。

    根本来不及还手，只得快速躲开，寻找隐藏位置。

    其中两个黑衣人过来将莱西从地上扶起来。

    莱西此刻的脸色变得尤为阴沉恐怖：“杀掉这个女人！”

    “是，老板！”其中一个黑衣人背着莱西准备离开，剩下四个黑衣人直接朝着玫瑰开枪。

