
　　不等叶雪将话说完，叶青摆了摆手，说道：“这不能怪你，要怪只能怪哥没有早一点找到你。”

　　事实上，叶青也能理解叶雪的想法，毕竟正如叶雪说的一样，她们只有两个女孩子而已，要想报叶家当年的血仇，那几乎是不可能的事情，所以说能杀一个是一个了，最少，她们是尽力了的。

　　更何况，毕诚是这么好杀的吗？

　　如果今天不是叶青，就算江心是小宗师，恐怕也得挂。

　　然而，明知道是这样的结果，但江心还是去了，看得出来，她对叶雪是极其忠诚的。

　　“可是现在线索断了，我们应该怎么办啊？”叶雪苦笑着说道。

　　“没事！”叶青摇了摇头，说道：“线索也没有完全断掉。”

　　“没完全断？”叶雪诧异的看着叶青。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“我还可以通过你身上的这缕阴气查到与之相匹配的武者，从这些武者身上，应该也能查到当年打伤二婶的那个武者。”

　　“这无疑是大海里捞针呀！”叶雪皱着眉头说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在大华，有这么多武者，如果与自己身上阴气相关的武者不出现的话，哪线索还不是断了吗？

　　“唉！”又是一声叹息，叶雪还是在自责，为什么自己头脑一热，就去刺杀毕诚呢？

　　叶青则是看向了江心，笑着问道：“你潜伏在帝都夜总会，恐怕也是为了找机会刺杀毕诚吧？”

　　作为警察部的副部长，在京都也算一号人物，叶青自然是看过毕诚的资料，自然知道这家伙是经常出入帝都夜总会的。

　　“嗯！”江心点了点头，随即苦笑着说道：“但是我到帝都夜总会后，这个混蛋居然就没有去过了，害得我一天混迹在那些臭男人中间。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，看得出来，江心是极其讨厌那些纨绔子弟的。

　　叶青笑着说道：“现在毕诚挂了，你也可以不用再去帝都夜总会上班了。”

　　“嗯！”江心点了点头。

　　叶青则是扭头看向了叶雪，问道：“现在毕诚挂了，你有别的想法吗？”

　　“别的想法？什么意思？”叶雪疑惑的问道。

　　“现在我已经在筑城扎根，所以说我想让你去筑城，嗯……你大婶和你嫂子都在筑城。”叶青应声说道。

　　叶雪苦笑着说道：“可是我现在有工作，如果这个时候离开的话，我担心毕诚的死会引起别人的怀疑。”

　　“工作？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“你在什么地方工作？”

　　“警察部。”叶雪耸着肩说道。

　　叶青又是一愣，随即沉吟着问道：“你是想潜入到警察部，对付毕诚。”

　　“嗯！”叶雪点了点头，说道：“我知道要对付一个警察部的副部长是极其不容易的，所以在大学毕业后，我就参加警察部的公务员考试，并且考进去了，成为一名工作人员，目的就是要接近毕诚，一旦江心刺杀失败，我就可以利用工作之便，刺杀他。”

　　“唉！”叶青一声叹息，移到了叶雪的身边，轻轻的将自家老妹给搂在了怀中，抚着她的头，轻声的说道：“这些年苦了你了。”

　　从小就没妈，而且还背负着血仇，时刻想着与仇人拼命，叶雪也只是一个女孩啊，本就不应该背负这些的。

　　“我不苦！”叶雪摇了摇头。

　　“那你想不想去筑城？”叶青笑着问道。

　　“当然想了！”叶雪毫不迟疑的点了点头，说道：“能和亲人在一起，是母亲离开后，我最大的心愿了，呵呵……现在有哥哥，有婶子，还有嫂子，噫……哥，你结婚了啊？”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“以后除了你婶子，你嫂子外，还会有很多人痛你的。”

　　“很多人？”叶雪愣了愣，疑惑的问道：“这是什么意思。”

　　叶青将叶顺他们的事情告诉了叶雪，又将自己身边的几个女人也说了说，对自已老妹，他不会隐瞒什么的，不过也提醒了一下，以后叶雪见到肖莹忆的时候，可不能提华娴珊等女的事情。

　　虽然肖莹忆知道，但是还是不要摆在明面上。

　　“哥，你居然有这么多女人，可以啊！”叶雪笑着说道。

　　她并没有觉得自家老哥这么做龌龊，嗯……在她看来，自家老哥就应该找很多女人。

　　显然，相对于道德，她更在意的是叶家的传承。

　　“呵呵！”叶青耸着肩笑了笑，然后看着叶雪问道：“你呢？有男朋友吗？”

　　叶雪耸了耸肩，说道：“没有！你也知道我以前的想法，一心只想报仇，哪有时间去找男朋友啊？更何况，我做的事情很危险，如果出事，这不是害人家吗？”

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“没事，以后想谈恋爱就谈，叶家的事情，哥来处理，你就不要管了，你只需要好好的享受生活就行了。”

　　看到叶青将叶雪身上的负担给卸了下来，一旁的江心也挺高兴的，从小和叶雪一起长大，她自然清楚叶雪背负了些什么，对一个女孩子来说，那真的太沉重了。

　　“嗯！”叶雪轻轻的点了点头。

　　“对了，等我处理完京都的事情，我们就一起回家。”叶青笑着说道。

　　“可是我的工作……”

　　不等叶雪将话说完，叶青就摆着手说道：“没事，我来处理，我将你调到筑城警察局去当副局长。”

　　如果叶青记得不错的话，筑城警察局还空着一个副局长的位置，嗯……是那个许良友留下的，原本叶青是准备安排阴武门的兄弟顶上去，现在就不用花这个心思了，就让自家老妹顶上去。

　　虽然叶雪的这个警察的工作看上去是为了接近毕诚，但是叶青还看得出来，除此之外，叶雪应该是很喜欢警察这个职业的，不然的话，她也不可能接二连三的说自己工作了，显然，她还是想当警察的。

　　“筑城警察局的副局长，那可是副处级，而我只是普通的科员，这一连跳了**，可能吗？”叶雪惊讶的问道。

　　“呵呵……对你老哥来说，没什么不可能的，筑城，你哥说了算。”叶青笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第904章 筑城，你哥说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 