    陈子昂的会议在全国掀起了震荡，甸城更是沸腾了。

    入会现场没有安保，可是陈子昂的防御系统将整个会议厅保护得滴水不漏，连一只苍蝇也飞不出去也飞不进来。

    这，就是科学的力量！这，也是很多人眼红的东西！

    陆战君在晚上就将秦寿和谷老大叫在一起：

    “你们两个真是不小心，怎么会让陈子昂知道你们的过去呢？”

    “我们也不知道怎么回事，原本我们是坐在会议室的，怎么就坐在茶馆聊天了呢！”秦寿和谷老大不明所以。

    “陈子昂不是说她模拟的吗？她知道你们的关系很深？”陆战君皱着眉头问。

    “陈子昂到甸城的时候，我们和她在一起吃了一次饭。”谷老大淡声说。

    “这个陈子昂和陈子寒长得一模一样，陈子寒会不会告诉陈子昂你们的一切？”陆战君问。

    “应该不会，陈子寒不会让陈子昂涉险的。”秦寿笃定的说。

    “那就是说陈子昂根本就不知道你们的计划，那她的这个信息化项目也不是针对你们的？”陆战君厉声问到。

    “其实我们当初也不知道这个项目最后的结局是什么，我们只是为了造势和利益，所以当初玉儿和少卿提起这个项目的时候我们是不了解的。不过在几年前，陈子昂兄妹对我们一无所知。”秦寿小心的回答。

    “既然陈子昂对一切一无所知，你们又何必和她走得那么近？这个陈子昂怕是比陈子寒更难对付。”陆战君摇了摇头。

    “我们和她在一起吃饭，也是想得到她手中的那个系统，如果有了那个系统我们的事情就更好完成。”谷老大直言不讳。

    “得到了吗？”陆战君冷笑着问。

    “没有，陈子昂说那个系统被陈子寒卖断送给了一个女人，如果我们想要的话她得征求那个女人的意见。”秦寿看着陆战君。

    如果陈子昂将系统给了陆玉，那么陆战君肯定会知道，可是陆战君从来都没有在他们面前提起，这就说明陆战君和他们不在一条线上。

    陆战君当然知道陈子昂将系统送给了谁，夏颜早就汇报给他了，只是他不想将这个系统分享给秦寿他们。

    “陈子寒和谁关系最好？秦璐还是闫欢？”陆战君将视线转移到了秦璐和闫欢的身上。

    陈子昂既然说那是个女人，但是没有说是谁，这就好办了。

    谷老大和秦寿相视一眼，吃饭的时候，陆玉问问了陈子昂一句话，他们都以为陈子昂将系统给了陆玉。

    “似乎是给玉儿了！”秦寿看着陆战君说。

    “玉儿？怎么可能给玉儿？而且我也没有听玉儿说过。”陆战君装作吃惊的样子。

    秦寿和谷老大都是人精，秦璐一直和陈子昂没有任何接触。

    闫欢也是，陈子昂回来之后她们就一起吃了次饭，后来陈子昂全程都在他们的监视之下生活，陈子昂除了见了一次陆玉之外，一直都在工作，谁也没有见她和别人见面。

    至于陈子昂和陆玉谈了什么，大概就她们自己知道，两个之前的情敌在一起，要不是陈子寒有交代，她们能相安无事吗？

    陆玉是眼里能容得下沙子的人吗？如果没有巨大的利益，陆玉会和陈子昂和平相处吗？答案是否定的。

    陆玉是陆家的人，陆玉所做的一切都是陆战君授意的，这么大的事情陆玉不可能不告诉陆战君。

    谷老大和秦寿相交几十年，彼此心里的想法基本一致，要不然两个人不会在一起合作这么久。

    “我们想得到这个系统第一是想给你，第二是想用在基地上，有了这个系统，我们会一劳永逸，陈子昂一直都没有说给了谁，不过她答应帮我们要过来。”谷老大说。

    “你们的心意是好的，但是给你们的时间不多了，陈子昂的信息化项目一旦完工，有些东西无可藏匿，你们还是尽快将基地的事情解决了吧！”陆战君对秦寿和谷老大说。

    “时局千变万化，我也不知道后期会是什么样子的，只希望你们不要给我捅娄子。”陆战君说。

