    而且还刚好撞见她欺负苏知颜的场景，陆月坐在地上，生气的盯着陆浅：“陆念景，我没有使唤你的人做事，是苏知颜刚刚把我鞋弄脏了，我只是让她帮我擦一下鞋而已，毕竟我这鞋可贵了，她赔不起不就得给我跪着擦？”

    “跪着擦？”陆浅看着苏知颜：“男儿膝下有黄金，女人也有，她让你跪你就跪？你什么时候这么听话了？不就是一双鞋的钱吗？你有什么赔不起的？”

    陆浅还没说完，陆月就将其打断：“陆念景，我这双鞋可是限量版，价值十万！你确定苏知颜一个小小的化妆师配得起？”

    “怎么赔不起了？你看你现在都不是人了，人民币肯定是不需要了，所以知颜，一会儿你去给陆月买一沓一百万的冥币烧给她，让她看看你有多大方。”

    陆月：“……”

    这送冥币的办法怎么和陆浅那个丑八怪这么像？

    陆月直勾勾的盯着陆浅看了好一会儿，这陆念景应该和陆浅没关系吧？

    毕竟一个长得像癞蛤蟆，一个长得这么漂亮。

    这两者之间肯定没联系。

    陆月意识到自己想的有点多，她从地上站起身和陆浅对视：“陆念景，你说谁不是人了？我怎么就不是人了？”

    “你看看你最近做的事情像人能够做出来的事情吗？陆月，你现在还没火，但万一以后你火了，你欺负工作人员的事情被人传上网，你怕不是真的想要直接身败名裂？”

    经过陆浅的提醒，陆月仔细的想了想，好像还真是这么个道理。

    陆月再次替自己辩解：“陆念景，我都说了我没有欺负苏知颜，可是你为什么就是不信我呢？这次真的是这个苏知颜先倒我一鞋子水的，你要不信，你问她啊。”

    陆浅才不管这次的事情是不是苏知颜的错，总之陆月欺负自己的人就是不行。

    她不允许。

    “陆月，我不管是不是知颜泼的你一鞋子水，但你欺负她就是你的不对，你给我听好了，我的人只有我能够欺负，其他人都不行，谁要是敢欺负我的人，她的下场可都不会太好，现在你要么给知颜道歉，要么就等着被我赶出剧组，二选一你选一个？嗯？”

    有没有搞错？

    现在可是苏知颜做错了事情，但是陆浅居然让她给她道歉？

    “凭什么？”

    “你还有一分钟道歉时间。”

    “陆念景，你还真以为这剧组是你家开的？导演都没有发话把我赶出剧组，你就先发话了？你以为你是谁啊？”

    陆浅挑眉：“我是你的祖宗！怎么？你有意见？”

    “陆念景！”

    “陆月，你还有三十秒道歉时间。”

    “我不道歉，我又没错，凭什么我要给苏知颜这个女人道歉？我这都还没让她赔偿呢，你就先让我给她道歉了，我陆月才没这么听话呢……”

    陆浅点头：“很好，倒计时十秒。”

    陆月咬紧牙，死不道歉。

    她没错，坚决不道歉。

    “倒计时三秒。”

    “两秒。”

    “一秒。”

    “对不起！苏知颜。”

    陆月在陆浅强大的压迫感之下，还是心不甘情不愿的道了歉，这陆念景太厉害了，最近导演对她也是颇有微词，要是她在剧组再次作妖，说不准导演真的要把自己给赶出剧组了。

    所以她道歉。

    但等她拍完这部剧，一定会让陆念景付出代价的。

    毕竟她长这么大，还从来没被人如此羞辱过呢。

    陆月给苏知颜道完歉后便离开了化妆室，这陆念景突然回剧组，怎么都没人和她说一声？

    导致她刚刚又被陆念景给欺负了！

    真是心烦。

    陆月离开后，苏知颜不太好意思的对陆浅说：“不好意思念景，我、我又给你添麻烦了。”

    “并没有，是陆月太过嚣张跋扈，以后我不在剧组的时候你就别来了，省的在被陆月欺负。”

    苏知颜咬唇：“可能不太行，我还欠着念景你这么多钱，我要是不努力点，还不知道什么时候能够还上呢。”

    陆浅笑道：“那钱我不急着用，等你什么时候有了再给也是一样，而且相比较要钱，我更加想要让你欠我的人情，这样我以后有事情想要找你帮忙的时候你才没有理由拒绝啊。”

    好歹这苏知颜也是未来的司太太。

    和她搞好关系总有一天，她会有用的上她的时候。

    苏知颜认真的说道：“念景你的放心，你对我的恩我会铭记于心，以后你要是有什么事情是需要我帮忙的，你一定在所不辞。”

    “这句话我记住了。”

    陆浅去到一旁坐下：“替我上妆拍戏吧。”

    “好。”

    ……

    帝都。

    云素雅被庄祁带回了薄景琛的别墅。

    因为云素雅现在还有很多事情都不懂的关系，留她一个人在酒店也不方便，索性庄祁就把云素雅带回了薄景琛的别墅。

    薄景琛坐在沙发上，看着坐在自己沙发上的云素雅，他目光冰冷的扫了庄祁一眼：“你可真是好样的。”

    这别墅他老婆还没来过呢，云素雅就先住进来了。

    这要是让他老婆知道了，得气成什么样？

    庄祁被薄景琛看的心虚：“九爷，云小姐好歹也是你的救命恩人，再加上我们再过不久得回京都，把她一个人留在酒店确实不太放心，刚好你的别墅有各种各样的保镖佣人，让她们照顾云小姐，不得云小姐自己照顾自己要放心一些？”

    薄景琛冷冽的出声询问：“你还真他妈的为我事事考虑啊。”

    “那是自然，毕竟我是九爷你的心腹嘛。”

    “有你这样的心腹我还不如养头猪呢。”

    庄祁：“……”他感觉自己好像有被冒犯到。

    薄景琛说道：“我的别墅对云素雅来说并不安全，再加上那几个整天想要抓我的软肋，你现在把云素雅接我别墅里来摆明了是想要让他们认为云素雅是我的软肋，然后伤害她，现在你立刻把她送到京都！不要让她在继续待在帝都了，不安全。”

    这件事情倒是他疏忽了。

