    第1524章 想跟你见面

    身为航海士的沃伦，也听说过这个与暴风联邦相聚不远。‘

    战力却异常彪悍的联邦。

    十四五岁的三星缔造师出现，别说会轰动神母联邦。

    就是在幽暗七邦和湛蓝联邦中出现，也同样会惊世骇俗。

    立刻受到高层的重视。

    如果眼前这名叫步珀的少年，在此等年纪就成为三星缔造师。

    最起码有百分之八十的几率成为神母的高徒。

    当然，也唯有在神母联邦，才能够走这样的路子。

    因为神母联邦就像是一个契合在一起，严丝合缝的机器。

    每一步运转，最后都会汇总到神母那里。

    不会出现丝毫的意外和差池。

    换到湛蓝联邦和幽暗七邦，步珀很可能会被哪个势力偷偷雪藏，留下来培养。

    亦或者在成长的路上招人嫉妒，被人给暗害了。

    对于步珀，苏伊人，殷淋都生出了结交的心思。

    二者心中，均有些惊讶于天体议会成员的含金量。

    仅仅这几个人中，竟然如此大密度的存在着数名联邦使。

    若是继续发展下去，天体议会怕不是会成为一个微型的万邦大会吧！

    正感谢着林远的步珀说着说着，不知怎的，突然呜呜呜的哭了起来。

    在得到林远的帮助后，步珀的一切都已不再像之前那么苦涩。

    自己和姐姐都过上了以往不敢想象的生活。

    也正是因为这样，步珀在见到林远后，心情才会如此的激荡。

    沃伦双膝跪地，朝着温钰和林远虔诚的拜了拜，说道。

    “狮子，天秤，我已经组建了航海会的雏形。“

    “之后我会尽力将船队汇聚到一起。”

    林远闻言，暗道。

    这沃伦绝对是一个事业型的人才。

    短短七天时间，就已经将势力雏形搭建了起来。

    塔雷从步珀掉眼泪开始，就来到了步珀身旁。

    安慰起来步珀。

    见步珀不再哭了，塔雷对着林远说道。

    “师傅，爷爷在荒原上捕捉到了一群岩角驼。”

    “这群岩角驼跑起来，比我们正常赶路要快上两倍不止。”

    “再有二十七八天，我就能到神木联邦边界的位置了。”

    现在距离辉耀百子序列选拔，只剩下了不到二十天的时间。

    正好等辉耀百子序列选拔之后，林远让苏伊人去和塔雷会面。

    然后把边界处的领地给申请下来。

    北许这边，还是老样子。

    只是北许在林远的帮助下，成为缔造师后。

    手下成员源性物品的阶位和品质均得到了提升。

    现在的北许，再也不是拖着一群油瓶去战斗了。

    这些油瓶都有了不过的战斗能力，足以帮得上北许的忙。

    在天体议会即将结束的时候，殷淋对着林远轻声说道。

    “我还有十二天的时间，就能赶到辉耀联邦。”

    “和我同行的还有自由联邦的使团。”

    “来的路上，自由联邦的使团想要与我们结盟，被我给拒绝了。”

    听到殷淋的话，林远和温钰脸上的表情，皆出现了明显的变化。

    殷淋的话还没有说完，殷淋顿了一下继续说到。

    “自由联邦的使团一定在对辉耀打着什么主意。”

    “只是这主意是什么，我不是很清楚。”

    “除此之外，你们要小心一种源性物品，这种源性物品的名字叫做茧化妖胚。”

    ”好在被他们当做交易物品的十二个茧化妖胚，都被我扣了下来。”

    “但也不能排除，他们手中还掌握着更多茧化妖胚的可能。“

    林远和温钰对视了一眼，显然都没有听说过茧化妖胚这种东西。

    这也难怪，辉耀联邦和自由联邦一直是死对头。

    不过湛蓝联邦和辉耀联邦，自由联邦都有建交。

    湛蓝联邦自然要比辉耀联邦，更了解自由联邦的一些情况。

    对于殷淋给出的消息，林远十分的重视。

    自由联邦的使团来访，会在辉耀百子序列选拔上搞事情，本就是意料中事。

    到时势必会来一场硬碰硬，绝无讨巧可言。

    可自由联邦的使团，会选择联合湛蓝联邦的使团，性质就变了。

    把原本两个联邦的矛盾，牵扯进第三个联邦。

    看来自由联邦使团的动作，必然会很大。

    殷淋会刻意提醒，要小心源性物品茧化妖胚这种东西。

    林远觉得自已有必要问清楚，茧化妖胚到底有什么功能。

    听到林远的询问，殷淋详细的解释道。

    “茧化妖胚这种特殊的源性物品，可以让虫类癌灵物发生异变，获得灵智。“

    “突破原本等级的束缚，领悟意志符文，向着幻想种，神话种不断进化。”

    话说到这，殷淋就已经说明了茧化妖胚的危害性。

    可林远的温钰听到殷淋的解释，眼睛皆是猛地一亮。

    茧化妖胚这种东西，简直就是为刘杰量身打造的源性物品。

    刘杰现在的战斗方式，已经不再是单纯的驭使虫母。

    更多的是依仗虫母控制的那些虫类癌灵物。

    这让刘杰区别于寻常的灵气职业者。

    反而更像是一个天灾发动机。

    控制虫类癌灵物战斗，虽然强势。

    但这种强势针对的是环境，绝对单独的个体。

    使得刘杰和拥有多只灵物的天骄战斗的时候，根本占不到任何优势。

    虫母再强，终究也只是一只虫类源性生物。

    不过要是有了茧化妖胚，可以让刘杰把每一个虫类癌灵物都进行突破。

    当做灵物来使用。

    这样的刘杰简直恐怖！

    林远和温钰已经可以预计，刘杰将会成为一场多么可怕的人形天灾。

    茧化妖胚就是刘杰一直在期待的机缘。

    而且根据殷淋刚刚所说，这茧化妖胚还一共有十二个。

    且都在殷淋的手中。

    林远很认真的对着殷淋说道。

    “我对你手中的十二枚茧化妖胚很感兴趣，不知可否与你进行交易。”

    听到林远的话，殷淋下意识说道。

    “狮子，我直接给你就好，这些东西留在我手中也没有用处。”

    “不过茧化妖胚事关重大，我直接留在聆鹭商会有些不妥。”

    “一但接管的人疏忽了，就很可能为辉耀带来灾祸。”

    “所以狮子，我想和你见一面，然后亲手将茧化妖胚交给你。”

    (本章完)

