    两个中年模样的人，跪在面前喊他师伯祖。

    　　江词总感觉有些怪怪的，毕竟他今年才22岁啊！

    　　文幼心和文峰，一个金丹后期，一个金丹中期。

    　　两人能修炼到这个境界，年龄都不知道有多大了。

    　　不过，当姐弟俩把用来易容伪装的面具摘掉后。

    　　江词才发现，原来两人的长相都不差，气质更是极好。

    　　文幼心端庄温婉，看上去就像一个和善的邻家大姐姐。

    　　而文峰摘掉面具后，也是一身书卷气，像是个年轻的赶考书生。

    　　江词连连点头，这还差不多。

    　　然后，他向两人询问了文家和乔家的恩怨。

    　　文家姐弟顿时愤怒不已。

    　　“乔长生！忘恩负义之徒，必不得好死！”文幼心寒声道。

    　　“迟早有一天，我会将乔家连根拔起！”文峰的话语中，也是充满了杀气。

    　　“乔长生？”江词问。

    　　文幼心满脸厌恶的说道：“就是乔家的第一代老祖，文偃老祖生前的道童，万年前，文偃老祖身死道消后，乔长生便离开了文家。

    　　据族谱玉简记载，六千年前，庇佑我文家的葛老祖，命简破碎突然破碎，

    　　然后还不到半天，乔长生就不知从何处得到了消息，带着三个元神期高手，

    　　将我文家仅剩的两个元神期老祖，斩杀在幕戎星的星空外，偌大的文家，因此族灭。

    　　当时因为星际传送阵，也被乔家控制住，所以那一天之后，还幸存的文家族人，便化整为零，潜伏在幕戎星各个地方，

    　　但乔家并没有善罢甘休，他们要将我文家的血脉斩杀殆尽，

    　　师伯祖刚才也看到了，整整六千年啊！直到今天，乔家还没有放弃追杀！”

    　　姐弟俩神色皆是悲伤、不忿，同时又有深深的无力感。

    　　文家失去了合道老祖，又失去了元神期老祖，根本无法与乔家抗衡。

    　　就算文家现在有元神期也没用，当时两个元神期老祖，都被乔长生和其他三人所杀。

    　　而他们两个，还是金丹期。

    　　虽然怀着复仇的决心，内心里却很清楚。

    　　想要复仇，太难了！

    　　江词也轻叹一声，文家和乔家的恩怨，体现了四个字：弱肉强食！

    　　当然，也有诸多疑点。

    　　葛道人的命简破碎，这应该是非常隐秘的消息。

    　　文家应该不会傻到，把这样的事情散布出去。

    　　乔长生是如何得知的？而且得到的消息如此准确及时。

    　　“命简……”江词一阵沉吟。

    　　命简是和修炼者用灵识炼化的特殊灵器，可以监控修炼者的生死情况。

    　　通常情况下，修炼者不会轻易把命简交给别人，除非是师门，或者是值得信赖的人。

    　　“师尊的命简，除了文家有，也就紫霄宗有一块！”

    　　“紫霄宗……”

    　　江词摇摇头，师尊坑他呀！

    　　不过，这不是当前考虑的重点。

    　　江词又问道：“乔长生还活着？”

    　　文峰有些迟疑，语气不确定：“乔长生带人灭我文家时，已经有四千多岁，修为是元神中期，而元神期的正常寿元是五千年，按理说，他在灭我文家后不久，就应该寿元耗尽了。

    　　但我在暗网曾经打探过此事，推测出他还活着的几率，达到了三成！”

    　　“三成的几率不低了，否则乔家也不可能安稳的掌控幕戎星六千多年。”江词眉头皱起，发愁。

    　　按照他的判断标准，一件事情如果有百分之一的几率会发生，那到最后，百分之一极有可能会变成百分之一百。

    　　随后，江词的眉头又舒展开来。

    　　虽然是坏消息，但从另一个角度来看，也是好消息。

    　　乾阳洞天解封在即，如果不知道乔家的底蕴，就贸然进去。

    　　到时说不定真要被这种老不死的给一巴掌呼死了。

    　　江词想了想，又看向文幼心，问道：“上次你说需要和解印有关的阵法传承，难道你有其他进入乾阳洞天的方法？”

    　　文幼心苦笑一声：“乔家将蓝烟湖守卫的如此森严，我哪有什么办法。”

    　　“那你为何……”

    　　“是因为这么多年的逃亡过程中，先祖遗失了传承祖地中的解印之法，没有这个，到时即便趁乱进了祖地，也无法获得传承。”

    　　“难怪了！”

    　　江词恍然。

    　　遗失了解印之法，这相当于文家直接断了最重要的传承，就更不可能有实力和乔家抗衡了。

    　　当初葛道人给乾阳洞天布置了两重大阵，内外各一个，

    　　其中外部封印阵法，是用来掩盖守护整个乾阳洞天。

    　　而内部封印阵法，则是用来保护文家祖地真正的传承。

    　　那些阳煞之力，正是内部封印阵法的组成部分。

    　　“有阳煞之力在，即便师尊的残灵消散，那个被称为血禁离火阵的强大阵法，也很难解除封印。”

    　　想到这里，江词笑道：“我可以给你解印的阵法传承，而且就是你文家遗失的解印之法，不过……”

    　　整个乾阳洞天的阵法都是葛道人设计的，他当然清楚文家祖地的解印之法。

    　　姐弟俩人听到这话，当即大喜。

    　　文幼心连忙点头道：“师伯祖放心，公平交易！”

    　　她知道江词需要的是上品灵器。

    　　随后，她从储物戒指中，取出两样东西。

    　　一把寒光凛冽的长剑，一个薄如蝉翼的透明面具。

    　　“这两样都是先祖逃亡多年，留存下来的上品灵器，可惜没有极品灵器。”文幼心有些不好意思。

    　　因为她觉得有些占江词便宜了，和文家的传承相比，上品灵器根本不值一提。

    　　“无妨，这些足够了，谁让我是长辈呢！”江词哈哈一笑，把上品灵器长剑和面具接过来。

    　　然后又说道：“我看你对阵法有所研究，是真的喜好阵法之道？还是单单为了推演祖地的解印之法？”

    　　文幼心笑道：“让师伯祖见笑了，我自幼研究阵法，一开始确实是为了推演解印之法，后来才渐渐的迷上了阵法之道，但和师伯祖相比，还差得远！”

    　　在她看来，江词一剑就破了她最强的杀阵，阵法造诣肯定远超于她。

    　　“等这里的事情结束，我抽空给你整理一份师尊的阵法之道传承！”江词笑了笑。

    　　“啊！多谢师伯祖！”文幼心直接拜倒在地，惊喜万分。

    　　文峰也随着姐姐跪下，同时心里很羡慕，只是他不擅长阵法。

    　　文家的族谱玉简中，对葛道人有详细的记载。

    　　他们姐弟俩，可是清楚的知道，这位老祖的阵法之道有多么强大。

    　　江词轻轻一笑。

    　　文家祖地的解印之法对文家很重要，在他这里，却一文不值。

    　　拿解印之法，换两件上品灵器，总觉得过意不去。

    　　毕竟，这是真晚辈，这种便宜还是不要占了。

    　　原则问题。

