    方大虎、方小虎、方小涵三位帝子坐在了内眷前排，他们身后，还有重要的方家子弟，这其中，就有冷麟忧，他就坐在蓝神婷婷的身边。

    当然，还有一些修士，其等级地位也不低，但因为有要务在身，或者是不便于出现在此，所以，并未出现在会场。

    比如说影皇，就不可能出现在这儿。

    除了前两排的重要修士之外，他们身后，还坐着四五排修士，各个都是修为高深，气势沉雄之辈。

    等所有人都到齐之后，方云缓缓说道：“今日把大家召集起来，只有一件事情，那就是，商议如何调整华夏仙域布局，逐步转移地球人口，为即将到来的大战做准备的事情……”

    云城会议室内，鸦雀无声。

    气氛瞬间变得无比凝重，每个与会的修士，都只觉得呼吸有些紧张，手心不自觉的在冒汗。

    要来了吗？

    虽然知道迟早会有这一日，但是，谁也没想到，这一日会来得如此之快。

    前排，董佳帅第一个缓缓说道：“少帝，这就要开始了吗？”

    方云点头说道：“提前布局，有备无患，当然，对外需要严格保密，这件事，内紧外松，不要让人瞧出端倪。”

    凰三轻轻皱眉说道：“可如今，地球旅游那是真的很火爆，整个星空之下，几乎是所有文明的智慧生物，都想来华夏仙域朝圣，这状态下，要想转移地球人口，难度不小。”

    方云点头说道：“正因为有难度，所以才召集大家一起来商量，不然，等到事情临头，那就是真的举天下皆知了。”

    听方云的意思，他证道没打算如同青帝那般广发英雄帖。

    也是，方云其实挺低调的，他不怎么爱出风头，证帝，并不要天下皆知，只需自己人知道就成。

    方云的问题摆了出来，所有人都在思考方云的任务，都在想，自己应该在这中间做些什么。

    木略在凰三之后缓缓说道：“其实，我早就觉得，地球旅游业的发展虽然给地球带来了可观的经济效率，但同时带来的，还有环境污染，尤其是，有些极为特殊的种族，他们身上自带放射性元素，其生活垃圾极难降解，给我们造成了不少困扰，既然主上你今日发话了，那么刚刚好，我们可以从保护自然环境的角度出发，分层级逐渐收拢，应该能够做到无声无息。”

    董二冲木略竖起了大拇指，笑着说道：“大法老出手，就知有没有，这倒真是一举两得的事，地球的确需要保护了，环境还真是被破坏得很厉害，我看到，臭氧层都破了好几个洞呢。”

    夜煞在边上翻翻白眼说道：“老二，你看到的几个洞，其实那都是环境变好之后，修补过的洞。”

    董二摸摸脑袋：“是吗？”

    此时，天霖站起来，对方云躬身说道：“那么，天梯是不是需要向这边靠拢？”

    方云摇头说道：“暂时不用，但天梯需要累积资源，同时，对华夏核心层自费开放，让大家进入天梯试炼的同时，操练各种战阵，做好大战准备。”

    天霖点头说道：“好，我明白了，我这边会全力配合，做好开放准备，并全力累积资源，为大战做准备。”

    强林举手说道：“蓝星这边，希望也能组织精锐，进入天梯试炼，并参与终极之战。”

    方云点头，看向木略说道：“大法老辛苦一些，综合各方实力，分批次拿出天梯试炼名单，绝版和小狐几个配合一下，我如若不在的话，这名单跟青帝报备一下即可。”

    木略点头，大声说好，但心中却是沉甸甸的。

    方云对他的信任，那是没得说，但是，现在吧，华夏仙域家大业大，各方势力盘根错节，仅仅是纪元圣子，就有一千多精锐，这名单可真是不好拿。

    不说别的，就说这会场之中，此时就有不少人已经在动心思了，已经在想，怎么多塞几个人进入天梯试炼，来提升自己这一方的实力。

    方云自然是不会管那么细，但他木略的压力绝对不小。

    好在，方云给他指点了一条明路，那就是，报给青帝审核，想来，有青帝这尊大神在，谁敢不服？

    木略连续接下两大任务，身上这担子也是不轻，所以，方云安排了暴风狐和绝版天师两大天师协助。

    暴风狐此时正在天狼圣域，没有出席此次集会，他进入这个决策圈的目的，也就是悄悄把天狼圣域的精锐也送入天梯操练一番。

    绝版天师挺身而起，大声说：“好，少帝放心，我会尽心尽力协助大法老，同时，我会在元首院内争取到更多的资源和试炼机会，如若可能，我们的精锐还能派出部分参加天梯玛别的宇宙奇观的试炼，也能增长见闻和实力。”

    绝版天师乃少帝集团常驻天梯玛元首院的代表，因为他们站了青帝和少帝两尊大神，所以，他在帝国元首院也是混得风生水起，获得了不少话语权。

    方云对他的这个提议相当满意，点头说道：“嗯，这样倒也不错，绝版你辛苦了。”

    绝版天师单手按胸，朗声说道：“追随少帝，纵横星空，乃是我们这一代纪元之星的荣耀。”

    第三排，第四，第五排，不少纪元圣子，包括提提寂等人，齐齐单手按胸，朗声说道：“追随少帝，乃我等荣耀。”

    提提寂、杨坚等人坐于第三排，方云没有直接给他们安排任务，但通常，他们都归木略直接管辖，所以，木略接到的任务，基本上也就有他们的份。

    方云现在为证帝布局，所有修士，那是群情振奋，有着一种见证历史，见证奇迹，共同努力的激动感觉，绝版天师一带头，大家的气势一下就起来了。

    方云赶紧笑着说道：“好了，好了，大家士气可用，大家都辛苦了，兄弟齐心，其利断金，我相信，再大的难关，也一定难不倒我们。”

    会议也只是讨论了大方向，一些细节上的具体事务，自然有木略带人处理。

    会议的最后，方云还是让尹羽说说意见。

    尹羽坐在了方云的左手位，这原本是青帝的位置。

    方云身边，不少人对突然出来的尹羽会有如此排序心中是十分好奇的。

    但是，尹羽一说话，所有现场修士无不心中一惊。

    尹羽坐在方云身边时，不显山不露水，大家没觉得异常。但尹羽一说话，气场一开，顿时，连董二凰三都支棱了起来。

    他们也感知到了尹羽的可怕！

    秦晓月脸上露出不敢置信的表情，她身边的婷婷也是皱眉不已，娘亲的这个对手，怎会如此强大？

    尹羽缓缓开口说道：“不要以为，少帝证道会是轻松简单的事，各位，都要做好大战的准备，而且，还是那种有全军覆没可能性的大战的准备。”

    整个云院会议室内，顿时鸦雀无声。

    这一刻，所有人突然清晰无比地有个认知，少帝证道，可能不会太容易，这其中，怕是还会另有波澜。

    无论尹羽是谁，她现在的高度和实力，说出这番话，那就是说，少帝证道，绝不简单。

    董二深深地吸了一口气，缓缓说道：“如此看来，少帝证道，规格可能要提一提了，也就是一切皆有可能，哥几个可真得要打起精神来。”

    董二话中意思，再明白不过，所有人心中，都不由一惊。

    少帝证道，阻道者实力如若太弱，如若还是青帝证道的那些角色出场的话，多半对少帝形不成太大的威胁。

    石皇既然这么说，那么，少帝证道，会引来大帝出手阻道吗？

    如若真是如此，则，整个华夏仙域，届时必然免不了惊天一战。

    难怪少帝这么早就在开始布局。

    原来，他是在为这个做准备啊。

    与帝者一战？

    想到这种可能性，每一个修士心中都是沉甸甸的，同时，也充满了期待。

    大帝出手，平常人，绝对见不到。少帝证道，真会是帝级的战斗层次吗？

    忐忑、期待、激动、兴奋……压抑着的跃跃欲试，在每一个修士心中酝酿。

