    “不是核试验？”

    众人觉得钱明是在开玩笑，

    要知道在王猛传回的数据中，

    仅仅0.1克氦元素所激发的壳层氦闪便能产生5倍广岛原子弹的威力。

    在这种威力等级下，

    除非蓝星外太空上的卫星全部瞎了，

    整个蓝星上的地震仪和接收电磁信号的仪器都不灵敏了，

    还能躲过，在信息时代每个人都可以成为新闻记者的手机。

    在这种情况下，

    面对众多记者的追问，

    钱明敢指着视频中腾起的巨大蘑菇云，睁真眼睛说瞎话。

    说那不是核试验？

    是他们在实验种蘑菇？

    很多专家学者盯着钱明似乎在等着他的解释，

    也有少部分人，再次看向了屏幕中已经公布出的少量数据，似乎发现了什么。

    还没等钱明解释，

    高能物理研究所的吴忠静，突然反应过来什么，拍了一下手到：

    “我明白了，是可控！”

    虽然他不是专业搞核物理研究的专家，

    但高能物理与核物理有许多交叉的方向，

    因此很快便明白了钱明的想法，

    而经过吴忠静这么一提醒，

    绝大部分人都反应过来了，

    “钱明你的意思是做小型化武器？”

    见众人这么快便反应了过来，钱明耸了耸肩膀道：

    “也许可以更近一步，研制高能武器！”

    “高能武器!”吴忠静心中一动，眼中闪过了亮光：

    “是了！壳层氦闪脱胎于等离子体技术，也就是说我们可以像激光武器一样将氦闪发射出去！”

    “如果是激光武器，那就不是核试验了！”

    随着思路打开，

    在座的专家学者像是发现了一个新大陆，

    对于壳层氦闪如何转化为武器技术的讨论也再次热烈起来，

    此时的老长官见会议的重点完全跑到了武器技术上，

    咳嗽了一声，打断了众人的议论：

    “武器的事情固然很重要，但我们还是先将推进器的事情商定后，再说武器的事情！”

    听到老长官的话，

    会议室内的议题再次转变。

    此刻见会议回归正轨的老长官却有些走神，

    研制推进器和武器这两件事情并不冲突，

    毕竟这是两个不同的方向，由两类不同的研究机构负责，

    真正让他感到疑惑的是王猛的做法，

    “他为何要将利器授予他人？”

    ……

    对于壳层氦闪技术是否要交给地面，

    王猛也曾产生过一点点的犹豫，

    他希望人类能跟上他的脚步，

    不至于在发现外星文明后毫无抵抗之力，

    虽然对于能到达太阳系的外星文明来说，

    无论人类怎么样努力，也可能无济于事，

    但可控核聚变技术，

    以及壳层氦闪技术，还是为这种外星人入侵事件，提供了一个极为渺茫的希望。

    可当王猛真的将技术传送给地面后，

    心中却有了一点忧虑，

    如今蓝星的人类并未成为一个整体，

    内部矛盾复杂且种类繁多，

    这种远超氢弹威力的壳层氦闪技术，落在这种格局的人类手中会发生什么？

    王猛不敢想象。

    如果说氢弹的出现，

    让人类有了自我毁灭的可能，

    那壳层氦闪技术，让这种可能向前迈进了一大步，

    即使王猛相信大都地面指挥中心掌控了这种技术后，

    以数千年的文化底蕴，处理方式会稳重许多，

    但许多事情，并非地面能单方决定的。

    尤其是拿沙，会是一个很不稳定的因素，

    而面对这种情况，王猛的脑海中第一次产生，

    希望蓝星上的人类能形成统一，

    毕竟在可控核聚变技术出现后，

    人类已经有了向外探索的能力，已经不需要在蓝星上继续内耗。

    但可惜的是，

    想要整合人类，远没有王猛想的那么简单。

    此时，

    拿沙地面指挥中心，

    自从大都地面指挥中心开展木卫三计划后，

    里斯克前往拿沙的次数，比以往几年加起来的次数还要多，

    此时的二者似乎没有了往日的不和睦，

    里斯克也不在是那个挖走拿沙半数人才的蓝星首富，

    拿沙也不在是偷偷搞小动作，对里斯克的太空探险公司下绊子。，

    而随着大量的经费到来，

    这一年的拿沙似乎重回了当年的巅峰，

    但无论是里斯克还是拿沙负责人泽拜尔都明白其中隐藏的危机，

    尤其是里斯克，作为如今的蓝星首富，更是深有体会。

    一间会议室外，

    刚刚与欧空局、航空株式会社、婆国航天中心，进行完一段会议的里斯克和泽拜尔正在休息室内，喝着下午茶，

    在商议了一阵会议里的内容后，

    二人又闲谈了起了其他事情。，

    这时候的泽拜尔突然感慨了一句：：

    “真是上帝保佑，这次大都地面指挥中心的行动竟然没有引起股市波动，

    甚至因为可控核聚变技术的突破，

    让股市有了繁荣的景象！”

    听到泽拜尔的话，身为蓝星首富的里斯克，摇了摇头道

    “没有波动，才是最麻烦的事情！”

    “麻烦？”

    泽拜尔无法理解里斯克的说法，

    他清楚的记得，当初大都地面指挥中心在月球建立基地后，

    他们的股市可是出现了熔断的现象，

    那时的他损失惨重，

    而再有火星基地的事情出现后，

    他们有了准备，没有出现熔断的事情，

    但股市还是出现了巨大的动荡。

    而这一次，木卫三事件

    股市不但没有出现剧烈波动，

    反而保持了欣欣向荣的景象，

    “怎么会有麻烦？”

    正当里斯克要解释什么的时候，

    房间内竟然同时响起了，两种不同的手机铃声。

    二人的手机竟然同时接到了一个电话。

    二人相视一眼，

    当泽拜尔看到来电的号码也没有回避里斯克，直接接通了电话，

    在他听到自己手机里的内容后的脸色一变，回了一句：

    “我知道了，现在就赶过去！”

    而一旁里斯克也同样从秘书手中接过电话，

    当他看到上面的号码也没有回避，

    直接接通，

    与泽拜尔不同的是，当他听完里面的内容，却很是那平静，

    回复了与泽拜尔差不多意思的后，

    将手机递给秘书，而后起身说道：

    “看样子，更麻烦的事情要来了！”

    ……

    里斯克与泽拜尔再次返回会议室内，

    这一次除了各个势力的航天中心的负责人和一些专家外，

    里斯克还看到了许多与航天工程无关的人员。

