    “老大，你想入赘我们千手家族吗？”

    第二天，千手绳树忽然鬼鬼祟祟的找来，问出一个很奇诡的问题。

    这不是他要问的，而是那位老姐让他过来问的。

    既然没办法阻止志村玄鼎与祖母走到一起，那么就只能退而求其次，让其到千手家族给祖母当面首养着，总比让祖母嫁到志村家族当妻子或妾室要好得多。

    “你姐该不会对我有意思了吧？”

    这个奇诡的问题让志村玄鼎懵逼了好一会儿，回过神来后一脸的惊悚。

    他只拿纲手那娘们当一个临时的老师，谁想那娘们却想老牛吃嫩草。

    嗯，眼光不错！

    可这也太丧心病狂了吧，虽然师生那啥他曾经无比的向往，但希望成为主动的那个，而非被动地。

    现在这情况该咋整？

    “应该有点吧！”

    回想下当日老姐出关时与这位老大哥搂搂抱抱的暧昧姿态，以及当初在考核前后几天晚上多次说着小色鬼的梦话，千手绳树感觉自家那位老姐很可能春天来了。

    “我不可能入赘你们千手家！”

    深深地吸上一口气让快速跳动的小心脏稍微平复一点，志村玄鼎很果断的回绝。

    身为志村家的独子，他怎么可能去入赘千手，别说他不答应了，就算那位锅影老爹也不会答应的。

    更别说千手这条船过不了几年就得下沉，脑子被河马踢了才会在这个时候入赘过去呢！

    “哦！我知道了！”

    木然的点点头，千手绳树快速退去，准备将这一结果汇报给自家老姐。

    这事他做不了主，甚至自家老姐都做不了主，毕竟祖母的辈分太高了。

    最重要的是，祖母是现今家族中拳头最大的，他们都没胆子去干扰人家的私人感情。

    “啊！”

    在千手绳树那位马仔离开后，志村玄鼎继续修炼一阵强身术。

    虽然已经将强身术化作本能，可以一天二十四小时不停地淬炼身体各个部位，可这种被动运行相比起来在效率上要比主动运行差一些，所以只要一有空，他就会修炼强身术。

    哪怕D级的强身术已经被他修炼圆满，提升速度慢了很多，但也总比不去进步要好得多。

    相比起这方世界忍者那种急功近利的主流，作为从华夏里出来的穿越者，他更喜欢脚踏实地，一点一滴的提升。

    修炼就如同盖房子，只有将根基打的牢固，才能将房子盖得更高。

    在修炼这方面他不会有丝毫的马虎和心急，有着金手指外挂在身，早晚能成长到世界之巅。

    正在修炼之际，一声很销魂的惨叫声忽然传来，同时一道身影从营地中央飞出，跌落到志村玄鼎不远处。

    “自来也老师，你又在偷窥纲手老师？”

    走过去蹲下身，注视着这位双臂扭曲的便宜老师，志村玄鼎都不知道该如何说了。

    老实说，他感觉自来也的人生挺失败的，尤其在追求纲手这方面。

    这家伙要能有点出息，戒掉那个色字，说不定纲手能对其另眼相看，最后眼瞎了嫁给对方。

    到时候千手家族没落，阿修罗想要转世的话，作为初代嫡系孙女的纲手就是最佳的母体。

    毕竟相比起来，千手一族比漩涡一族更适合作为阿修罗的载体，到最后估计是没办法了，才以漩涡玖辛奈为母体的。

    自来也真要拿下了纲手，哪还需要满忍界的去找什么命运之子，他就能生出一个命运之子来。

    那时候他就是足以跟六道仙人对等的命运了！

    估摸着原著中阿修罗也等了纲手几十年，可那娘们硬是成为一代剩斗士，最终没办法才用备胎漩涡玖辛奈作为母体，转生成旋涡鸣人。

    这经历，着实够悲催的。

    “怎么可能？我堂堂豪杰自来也怎么可能去偷窥那个暴力女？”

    赶忙坐起身来狡辩，自来也表示自己是个正经人，才不会做那种没品的事情呢。

    只不过动作太大，触及手臂上的骨折伤势，话一说完就疼的龇牙咧嘴。

    “还想找打是不？”

    一道倩影缓步走来，正是纲手。

    此刻纲手的心情相当不好，本来从弟弟口中得知那个小色鬼的回绝就让她抓狂不已，然后就发现这个大色狼队友躲在帐篷外面偷窥，心情自然更差。

    眼见纲手走来，自来也赶忙明智的闭嘴，免得再挨上一拳。

    “白痴！”

    一位有着黑长直的俊美青年手中提着一名忍者缓步走来，正是大蛇丸，其冷冷的瞪了眼自来也，对这个白痴队友倍感呕心。

    一个个的就不能让他省点心吗？

    当然，虽然很鄙夷这个队友的白痴性子，但大蛇丸还是走上前将提着的忍者放到一旁，用医疗忍术帮自来也治疗被纲手打断的双臂臂骨。

    “好像还真有夫妻相啊！”

    瞅着正在给自来也治伤的大蛇丸，再看看那位便宜老师自来也，志村玄鼎的表情多了一丝诡异。

    前世就有很多网友表示大蛇丸和自来也才是天生的一对，甚至最后大蛇丸还为了自来也从蛇叔变成蛇姨，消除了两者间最后的阻碍。

    只可惜自来也最终战死雨忍村，让蛇姨也变成了一位剩斗士。

    现在看来，两人似乎真的很有夫妻相啊！

    “你们怎么来了？”

    纳闷的开口询问，纲手很不理解这两位队友为什么会在这个时候出现。

    虽然之前已经向村子里传回了消息，但以两人的速度不可能这么快赶来。

    “有砂隐村的忍者潜入国内，老师派我们出来查探，交手一次后又接到老师传信，让我们过来与你汇合。”

    说到正事，自来也神情严肃起来，就算迟钝如他也明白这一现象的严重性。

    纲手脑子不笨，同样能明白砂隐忍者暗中出现在火之国境内的本质是什么。

    几人不再言语，尽皆陷入沉默，志村玄鼎则好奇的看向大蛇丸带来的那个人。

    对方此刻正被一条大蛇缠住，大蛇咬在其手掌上，将毒液持续注射到对方体内让其难以动弹。

    虽然没有佩戴护额，但从那种肤质来看，应该常年生活在干燥的气候环境中，符合这种条件的也就砂隐村了。

    “忍界真的不能有真正的和平吗？”

    沉默良久，自来也此刻很迷茫。

    自上次忍界大战结束才十几年的工夫，战争的苗头便再次升起，接下来必将又是一场残酷的战争，不知道得死多少人。

    这样的忍界他着实看不到真正的和平，自己就算找到了那位命运之子，又该如何教导对方呢？

    “嗤！”

    对于自来也那天真的姿态，志村玄鼎忍不住笑出声来。

    “自来也老师，你也已经成年，该认清现实是什么了，只要忍村制度存在一天，大规模的战争就永远不会结束，并且每次我们木叶都会被其他忍村针对围攻，在这种制度下，根本不会有真正的和平存在。”

    作为新时代的四有新人，前世上学时那些历史课和政治课可不是白上的，至少要比这些只学习杀人技艺的忍者强出很多。

    借助前世的学识，他这些年对忍界的制度有很深的研究，很明白在忍界中根本不会有和平存在，因为与雇佣兵等同的忍者就是一大祸乱之源。

    连作为忍界根基的忍者位子都不正，怎么可能会有和平存在？

    就好比你让一群不同团体的雇佣兵和杀手组织在一起和平共处一样，只要脑子正常的人都知道这是不可能的。

    “注意你的言辞！”

    柳眉一横，纲手甩过去一道冷飕飕的目光，知道这个便宜弟子又要贬低自家祖父开创的忍村制度和忍界平衡策略了。

    “纲手，独断专行可不是一个褒义词，有时候听取不同意见才能作出更好的选择。”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸道出不同的意见，显然对志村玄鼎的理念很感兴趣。

    “玄鼎，你是个聪明的孩子，说说你对忍界的看法。”

    略作沉默，自来也忽然开口，也对这个便宜弟子的看法来了兴趣。

    没办法，忍界大战这种存在本身就是对忍村制度和忍界平衡策略的否定，他虽然依旧很不认同这个便宜弟子上次那种大统一的理论，但大蛇丸说的不错，听听不同意见的确能让人作出更好的选择。

    “哼！”

    见两位好友都对那小色鬼的理念来了兴趣，纲手冷哼一声，不过没有阻止。

    其实这次即将到来的忍界大战让她也很迷茫，祖父的忍村制度和忍界平衡策略到底对不对？

    “我们先来说说忍村制度吧，你们认为忍者和忍村是个怎样的存在？”

    一边示意跟在身旁的志村玄学弄起一个风遁结界隔离声音，志村玄鼎一边开口引出话题。

    这个问题让自来也三人微微一愣，旋即陷入沉思，倒是纲手好似想到了什么，最先开口道：“我看过祖父的笔记，他对忍者的理解是为了理想忍辱负重的人，为了达成目标可以忍常人所不能忍。

    而村子对他而言就是一个家，一个大家，生活在这个村子里的所有人都是他的家人。”

    自来也对此认同的点点头，大蛇丸也若有所思，唯独志村玄鼎对此嗤笑出声，惹得纲手怒目而视。

    “小色鬼，对我祖父放尊重点！”

    这个便宜弟子太让人头疼了，尤其是对方的那种理念，与宇智波家族当初那个男人太过相似。

    这一点很危险！

    “我不否认初代火影的理念和善良，可他将人心想得太简单了。

    你们认为在当今大名府全体上下眼中，忍村是个怎样的存在吗？”

    嘴角噙着一丝笑意，志村玄鼎准备给这几人好好地上一堂政治课，让他们认清什么叫做现实，最重要的是认清自己在这个世界上扮演着怎样的角色。

    不求将其忽悠瘸，只要能听进去一点，以后不干扰他的计划就成。

    当然，如果能直接忽悠瘸自然更好。

    ------

    （这一章为书友以旧翻新特别加更，多谢支持！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

