    村长秘书问道：“怎么了，这是浅井医生验的，是心脏病发作，我不是说了吗？”

    不二摇了摇头：“不，我知道杀害龟山先生的凶手了。”

    村子秘书看向了不二：“怎么可能！”

    柯南还有小五郎三人全都望向不二。

    “凶手就是你。”不二说着，然后帅气的用手指指向了村子秘书。

    村子秘书突然激动了起来：“你在胡说八道什么！”

    不二自信的说道：“我可没有胡说八道，事情经过一定是这样的，那个时候龟山先生正在沉浸的弹奏着月光，你突然喊了一声，谁在那里，你那凄厉惊恐的语气吓到了龟山先生。然后心脏病发，所以你就是凶手........毛利大叔我说的对吗？”

    毛利小五郎低着头思考了一下：“你说的有点道理！”

    村长秘书突然激动了起来：“够了，你们够了。”

    而和这个时候门外听到了激动的声音的浅井成实，还有其中一个村长选举人清水正人。

    浅井成实问道：“这里怎么了吗？”

    不二看到了浅井成实反问道：“浅井成实医生，当初龟山先生的尸体是不是你验的？”

    浅井成实有点困惑的说道：“是的！”

    不二指了指村子秘书：“那死亡时间，是不是被这个叫平田的家伙发现龟山先生死亡的时间，绝对没有超过一小时。”

    浅井成实：“是的！”

    不二笑了一下：“那么间接害死龟山先生的就是你，你还有什么狡辩的。”

    这个时候几人目光都看向了这个叫做平田的秘书。

    平田出奇的愤怒：“胡说八道什么！龟山先生根本就不会弹钢琴。”

    不二一笑：“这都是你自己说的，有可能没有哪些琴声。”

    平田：“当时可不止我一个人听到了.”

    ......

    公民馆外面毛利一行四人还在那里等着村长。

    毕竟收了麻生圭二的钱，调查还是要调查清楚的。

    至于为什么在外面等，很简单。

    平田把他们轰出来的。

    不二被赶到了公民馆外面的时候，他就一直沉默，他刚刚在那里胡说八道的时候，手上的柯南白色的蛛丝一直在跳动。

    不至于吧.......

    柯南这个时候走到了发呆的不二边上用萌萌的语气说道：“不二哥哥，你之前在案发现场不是都没有什么兴趣的样子吗？这一次为什么这么积极。”

    看了一眼柯南，我能说我就是故意皮一下吗？或者说我就是故意给你增加一个嫌疑人的吗？

    “哦！我就是音乐系的，看到钢琴还有名曲《月光》有点激动！”

    小兰上前：“不二哥你是音乐系的吗？可是为什么毕业做了记者？”

    不二一笑：“我确实是米花大学音乐系的，不过我还没毕业！”

    小兰诧异道：“你还居然还没毕业？？”

    “是啊！当了记者就一直没有去过学校，之前还有教授催我回去，后来就没了。貌似到现在都没收到退学通知。”

    柯南听完内心疯狂吐槽：我看你现在八成被他们强行改了专业，你现在可能是在新闻系挂名。

    小兰这个时候惊喜到：“我还以为不二哥，是长的十分的年轻，没有想到......”

    “那么小兰，你觉得我看着几岁？”

    “我和园子提到过，看着只有20岁刚刚出头。”

    “正确答案是24，如果大四那年没有去当记者的话，我早毕业了。”

    小兰还想说什么的时候，公民馆之中响起来了音乐声。

    没错是月光协奏曲的第一篇章。

    柯南听到音乐急匆匆的向着公民馆那边跑去。

    而不二缓缓的跟在他们后面。

    深深的吸了一口气。

    这力量增强的方式，自己还需要再验证一下。

    第一个走的人已经出现了，川岛英夫。

    不二手上白色的蛛丝已经跑到了外面，一头连接着死者眉心，一头不用看就知道是连接着医生的心脏了。

    而小五郎立马指挥着小兰去找警察，然后检查起了现场。

    “是诅咒，是那架钢琴的诅咒！”那个叫做平田的村长秘书发出了刺耳叫声。

    “什么诅咒，只不过是录像带罢了。”小五郎拿出了尸体一边的录音机，一按。

    钢琴的声音立马就停下了。

    不二这个时候站了出来：“我说，你怎么一直强调着诅咒，诅咒的？是不是打算隐藏着什么？你很可疑哦！”

    平田立马开口：“没有，没有！我只是被吓到了。”

    不二使用了招牌的微笑道：“是吗？”

    “当然了，一般人碰到这种事情，肯定会被吓到的。”

    不二只是看了平田一眼，就没有再说话了。

    他现在已经确定了，白色蛛丝升级的方式。

    这两次的提升他能感觉到。

    是的感觉到自己身体的变化，两次力量至少提高了五分之一左右。

    提高的力量让自己有了，能打十个的感觉。

    但是柯南这蛛丝为什么是这样的升级方式？

    居然是在现场，胡言乱语，指认不是犯人的人是犯人。然后才可以进化？

    这是什么操作？我都不明白了？

    白色的蛛丝的升级方式，主动应该没有升级的方法了。

    但是这被动为什么这样才能升级。

    黑丝也奇怪，明明是琴酒那边来的，升级方式居然是一点点剥开组织的面纱。

    升级方式很正经，可以说是正义。

    而白丝是柯南那边来的，升级方式居然是误导影响案子的进展？

    等等！！

    影响案子，在现场胡说八道？

    这个不是毛利小五郎吗？

    这是什么诡异的方式？

    脑子不知道为什么有一种奇怪的一个画面。

    一个人站着，边上七零八落的倒着不少人。

    其中一个颤颤巍巍的说道：你好强！

    站着那人说道：“羡慕吗？我拿脑子换的！”

    所以以后我会是一个侦探眼中的白痴了吗？

    是要脸，还是要力量。这是一个问题，是默然的成为一个普通人，还是一个能徒手碎电线杆的存在。

    不二拿出一个500的硬币，向上一抛。

    想的是，正面要脸，反面要力量。

    果然这个方法真的很好用。

    在硬币抛上去的一瞬间就已经知道自己心中的答案了。

    脸，我以后再挣吧！

