    第56章晓之以情动之以理

    这滚烫的温度。

    这坚硬的触感。

    这热恋般的救赎感！！

    “老弟！！！”

    弟…弟…

    回头望去，心心念念的洛岁言并没有出现。

    傅斯欲垂眼，看着女人失落的神色，语气道：

    “怎么，失望了？”

    失望？是生气才对！

    “你、你怎么不老实待着。”

    洛宵宵猛地一回头，心心念念的老弟并没有出现在身后。

    反而是常年脸色沉沉并且还在生病的活阎王正不明不白的瞪着自己。

    她看不出对方眼底复杂的情绪，踮起脚尖,贴近人耳边，放低音量气道：“轻伤不下火线，重伤不去医院？傅总，你是不是着急把财产继承给我？”

    傅斯欲面色如霜，瞥了壮汉一眼：“想的挺美。”

    洛宵宵担忧之意浮上脸面：“我不管，马上很快就处理完了，你快回去。”

    比起让人出来亮相，她更希望人能健健康康的出现在大众面前,不然…不然……

    不然，万一傅母在新闻里看到了她病殃殃的儿子，来找自己问罪，怎么办！

    男人没有应允。

    他什么都没说，估计也没劲儿说。

    洛宵宵特意对生病的事儿闭口不提，就是怕被外人发现了傅斯欲与寻常不同的精神状态。

    傅氏家主一言一行都很容易沦为把柄落到不轨之徒的手里，如果因为她的失误，从而对傅斯欲产生了什么影响，那她罪孽可就大了！

    虽说凭傅斯欲的手段，掐灭消息的源头比掐死蚂蚁还简单。

    洛宵宵只是一个劲儿的催促人回车里好好休息。

    可无论怎么推，傅斯欲都纹丝不动的屹立在原地。

    他神色恹恹，但是眼底却升起一抹阴婺。

    “谁特么要砸你的铁白菜！！”拿着啤酒瓶的凶悍男人指着洛宵宵，凶嚎道：“给我等着！老子第一个就要弄死你！”

    ？

    “咱们两个远日无怨近日无仇的,你弄我干嘛！”听人如此凶残，洛宵宵颤栗一抖,忍不住往身后男人的怀里躲了躲。

    她嘴上虽然说要自己解决，可是遇上恐怖分子，她仍旧会本能的畏缩。

    这货绝逼是个暴力恐怖分子！

    比傅斯欲这个家暴男还暴力！

    谁特么能想象到铁白菜是压垮暴力分子的最后一根稻草啊？！

    给他泄愤还泄出错了？

    洛宵宵明知道生病的傅斯欲战斗力直直下降,可她还是忍不住往里钻。

    反正都比自己这个手无缚鸡之力的弱女子强！

    来的四个警员里有人认出来了恶狠狠的粗狂壮汉：“王强！几年前因为恶意伤人进去了,才刚放出来不到两个月，又敢来寻滋闹事？”

    洛宵宵一惊：“哦吼，还是个惯犯？？”

    感受到女人瑟瑟发抖的身体，傅斯欲垂眼，横臂挡在了人身前，将她扣在了自己身后。

    “傅斯欲，我害怕！”

    女人假装有泪的抹了抹眼睛，扯着人后身的衣服，娇滴滴道。

    傅斯欲现在强撑着精神，气势却丝毫不输在场的任何一个人，嘲弄道：“刚才不是胆子很大的吗，都跑到他们跟前了。”

    他冷呵一声：“现在知道怕了。”

    嘴上这么说，人却将女人完完全全护在了身后。

    洛宵宵怂的不是一天两天了。

    别看谈判的时候胆子大的敢挑衅，实际上一旦触碰到武力纠纷，她就惜命到恨不得跑个十万八千里。

    “知道了知道了！”

    “钱没了还能赚，命没了真就什么都没了！”

    洛宵宵死抓着男人不放手，腹诽道：病人本弱，为夫则刚！

    她忽然感觉，家里能有这么一个关键时刻挺身而出的男人，好像，也不错？

    不对，是相当的不错！

    另一边，警员们交换了个眼神悄悄从身上抽出辣椒水。

    对待这种暴力分子，言语沟通不太现实，只能采取特殊手段。

    “你先不要冲动，只要不伤人，你就还有机会。”几人小心翼翼的围成一个圈。

    “都别过来！”王强拿着残破的啤酒瓶子四处比弄道：“机会？！老子从牢里出来的时候就他妈没有机会了！”

    他眼里燃烧着浓浓恨意，在警察眼里，是典型的报反社会人格。

    “你们懂什么！”

    身上背着犯罪的大石头，无论去哪里找工作都没有人要，几年的社会脱节，父母亲朋不在，人生完全被抛弃。

    他哪还有什么机会？！

    壮汉狰狞狂笑道：“你们一群不愁吃不愁穿的大少爷大小姐，怎么会懂我们这些平头老百姓的苦！”

    他说的凄凉又绝望，显然已经没了活下去的动力。

    “我给你机会啊！你这么能打，来我店里当安保啊！”洛宵宵探出个脑袋，借着男人挡在身前，肆意叫嚣。

    “我给你买车、买房，买羊！”

    她怕人不信，加大筹码道：“翡翠白菜也送你！！”

    王强愣了一下：“少说大话了！”

    傻逼才会要这玩意儿！

    洛宵宵扯脖子，指着大白菜喊道：“现在就给你！白菜！拿走！”

    别瞧不起，这铁块重的很，拿回去还能买两斤排骨呢！

    “闭嘴。”傅斯欲额头上的青筋跳了跳，他忍无可忍，拎过女人的胳膊，严密结实的捂住了她的嘴。

    “少说两句。”

    “唔唔唔…”

    王强闻言，悲切的摇摇头，瓶子尖直指众人。

    因为入狱的原因，他无论去工厂还是流水线都没有人愿意聘用，走投无路才会接这种亡命的私活。

    眼下突然有一个人愿意给他机会，他竟感觉手上的瓶子，比这铁白菜还重。

    ‘就是现在！’

    警员们找到时机，确认眼神后，一拥而上！

    几人干净利落的一边夺走人的瓶子，一边给人戴上手铐将人制伏在地上！

    王强挣扎了两下便消停了下来，抬眼看向洛宵宵，问道：“你刚才说的，是真的吗。”

    他很渴望得到一个心心念念的答复。

    是真情实感，还是为了转移他的注意力？

    “废话。”见到凶悍大块头被钳制的死死地，洛宵宵猛地挣脱开男人的束缚：“店都被你砸成这样了，你以后必须得给我来打长工还债！”

    “还有，进去以后，把你知道的都如实交代给警察，尤其是那个姓傅的。”

    跟宋星晴结怨她认。

    说句实在话，今天如果真是宋星晴派人砸的店，她一点都不会觉得意外。

    听说她被教育了一晚上，今天早晨才被宋家人接走，以她的性格不怀恨在心不太可能。

    但是傅家人…

    谁有胆子敢明目张胆派人砸家住夫人的店？

    这和把傅斯欲的脸往地上扔后连踩几脚有什么区别？

    ?  ?家人们，感谢大家的帮衬，pk毕业了！

    ?      第二毕的业！

    ?      首先先跟大家说句抱歉，因为这段时间返校和赶车做核酸几个小时几个小时的在外跑，时间被压榨的很厉害，导致无法及时更新，有时候更新的会晚一些。

    ?      但是从明天开始，一定会努力早更，努力精修，努力策划未来！

    ?      再次感谢各位支持的朋友！

    ?      后续还有很多福利，敬请关注！谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

