    隔离室内众人围着已经初步解冻的赤犬站成一圈，目光都带着丝丝惊讶的盯着旁边的心率仪。

    仪器的大屏幕上虽然心率显示的跳动很缓慢，但就是持续还很有力的保持着很稳定的跳动着。

    这怎么可能？？？

    这还是人吗？？？

    这是何等顽强的生命力啊！

    这可是液氮啊，零下196摄氏度-零下210摄氏度的液氮啊。

    没有直接冻成碎冰就很罕见了，竟然还能保持着稳定的心跳，这真的是人类可以做到的吗？

    不过紧接着所有人就是心头的一阵悸动，甚至两眼都放射出了金光。

    如果说这就是这个世界人类普遍的生命力，那要是他们提取了赤犬的DNA升级了现有的基因药水，那是不是说明他们也能拥有这种恐怖的生命力。

    当然具体还要看后续的实验结果了，既然赤犬没死的话那就不能在这样冻着了，一个活着的赤犬肯定比死掉的赤犬有用的多了。

    “赶紧进行解冻和医疗不管你们用什么办法，一定要保证他的生命，解冻后用合金固定住他的身体，我希望在他醒来以后只有一个脑袋可以活动。”

    当然最兴奋的肯定是李允龙这等本身就掌握强大能力的武者了，在赤犬的身上他看到了再进一步的道路，于是急忙对身旁的医务人员和士兵命令道。

    对于李允龙这些武者来说，之前他已经和cp0的道歌·帝琦交过手了，在道歌·帝琦使用犬犬果实能力之前虽然很吃力但也可以勉强交手，用精湛的武技还是可以打的有来有回。

    不过在道歌·帝琦使用能力之后差距就很明显了，在果实能力的加持下道歌·帝琦不管是速度还是力量，都已经远远凌驾于他之上了。

    甚至可以说道歌·帝琦的速度都快到了，让李允龙连他的背影都看不到了。

    而李允龙的实力已经在一次次的战斗中证实了，他就近乎是和平星人类战力的巅峰了，是名副其实的大宗师镜强者。

    但用道歌·帝琦的说法，李允龙的实力只能说是媲美一般的海军中将。

    别说是海军大将了，就是中将里都有不少可以轻易击败他的。

    就算是道歌·帝琦对上海军大将的话，也只能在短时间内依靠速度交手，说句不好听的就是只能逃跑的局面。

    但根本就不要想胜利的事，大将那个等级完全就已经和普通人不是一个层次的，李允龙的实力最多也就是个普通的海军中将，这种层次的强者在大海上随处可见。

    光是海军就有一百多名海军中将，算上一些有中将实力但是军工不够无法晋级的少将，还有那些特殊部门的怪物们，最少也能拿出几百个媲美这个阶级的强者。

    更不用说新世界那些赏金三亿以上的大海贼，革命军的各大军长各位干部，世界政府的cp精英还有一些隐藏在黑暗里的各大势力的强者们，整个世界最起码有上千名媲美中将的强者。

    也就是说和平星最强的强者在这个世界有上千个，而海军大将一级的强者明面上就有十多个，暗地里还隐藏着的就不得而知了。

    这对于李允龙着等骄傲的武者来说，他们怎么能忍受头上压着一堆高山，但却因为自身的基因问题，穷尽努力都无法翻越呢。

    但如果可以拥有赤犬这种逆天的身体，说不定就可以在突破自身的极限在挑战一次高山了。

    在场和李允龙一个想法的人并不在少数，在和平星可以被派到荒无人烟的猥琐国战场坐镇边疆，本身就说明了这支部队的战斗力。

    而能被拍到新世界做开拓者，这也从侧方面说明了他们的强大。

    可以这么说，整支部队的指挥层除了李云龙这个大宗师以外，营长以上的全部都是宗师镜的强者。

    可以说如果基因药水研究出来了，他们就是最先获利的第一批人。

    在这个将伟力归于个人的世界，那个强者不想用自己的力量，和这个世界的强者们硬碰硬的干一场。

    ......

    另一边由于赤犬的军舰在一瞬间就被重机枪的火力线撕碎了，所以也没有人把战报传回去，海军总部也根本就不知道这里发生的事。

    先不说战国正在前往白胡子领地的路上，就算战国还座镇海军总部也不会想到，赤犬竟然这么轻易的就被李允龙他们抓住了。

    此时的海军总部，反而充满了安定与和谐。

    战国的办公室里，黄猿手里拿着报纸一本正经的靠在沙发上闭目养神，旁边浓浓的绿茶冒着热气，整个人悠闲极了就仿佛在度假一般。

    不过与平时不同的是，这次他在旁边的沙发上放了一个电话虫。

    这样要是有什么动静，不管是哪里需要支援他都可以随时第一时间行动，化成一到光用最快的速度赶到战场。

    纵使是四皇海贼团也不会有能力短时间内击杀一名海军大将，更不用说是同时击溃两名海军大将了。

    至于赤犬那边黄猿倒是没有担心，之前他一个人和李允龙部交手都没有事，更不用说破坏力最恐怖的赤犬了。

    估计现在赤犬已经给他们送上一份大礼了，赤犬的流星火山对于那些依靠武器的人来说应该很难应对吧。

    想到这里黄猿闭着眼睛都笑了起来，这也算是给他之前被打走给报仇了。

    ......

    新世界

    齐鲁比亚小岛

    这是位于大海深处的一座小岛，白胡子海贼团正在为死去的同伴们办理葬礼，天空飘扬着洁白的小雪好像老天都在为这些死去的人而悲鸣这。

    大海上无时无刻不有海贼死去，但对于白胡子海贼团来说，死去的每一个人都是他们家人，和那些只知道财宝享乐的海贼不同，家人就要有应有的葬礼。

    一座巨大的墓碑竖立在小岛的最中央，后面一座巨大的小山里面埋藏着海贼们的遗物和遗体，墓碑前白胡子爱德华·纽盖特站在最前方，一双粗壮的大手上捧着一束洁白的鲜花，整个人脸上的表情格外的严肃。

    但他的眼底除了悲伤以外，还充斥这满满的愤怒。

    他恨最近发生的一切，他恨香克斯这个总是来把他带进这些纷争里的混蛋。

