    三人来到最豪华的三楼，这属于贵宾楼，有钱也上不来，必须有一定地位或是官员才可以。

    豪华包间内，一道道精美绝伦的菜肴端上。

    美丽的侍女们总会好奇的看一看，到底是哪家的公子。

    有的还暗送秋波，万一被人看上，哪怕当个小妾，也算嫁入豪门了。

    段王野又虚又饿，二话不说就开吃，一点形象也没有。

    这模样看的几位侍女连连摇头，肯定不是富家子，又盯上斯文吃饭的许仙。

    万达去找老爹了，不一会儿，父子俩一起走来。

    “见过段先生，许公子。”

    万宝楼在儿子的指示下，向二人行礼。

    许仙含笑问号，老段此时正吃的欢，嘴里含糊不清：

    “万老板别客气，呲呲呲，可好呲了。”

    “哈哈，段先生吃，我在一旁看着就好。”

    万宝楼丝毫没有生气，他敢吗，人家可是段王野啊。

    现在又是太医局的贵客，提举冯文镜的恩人。

    他不知道的是，老段还是九品芝麻官呢。

    侍女们一看这情况，直接惊呆了，此人何等身份，居然让老板这般对待。

    更震惊的是，万达公子居然站在一旁，给他斟茶倒水，像个伙计一般，不但不生气，反而很高兴。

    看到主家干等，老段也不好意思，扒拉了几下，喝了杯茶，才开始寒暄。

    “段先生觉得我这酒楼如何？”万宝楼笑呵呵的询问。

    “非常震撼，御街第一楼！”段王野没见识，认为这是最好的。

    万达父子老脸一红，要真是御街第一楼，也不会被逼的快倒闭了。

    “段先生，是这样的……”

    万宝楼也顾不得脸面，讲述了自己的困境，比起面子，生存下去才是王道。

    既生瑜何生亮，听完讲述，段王野感慨一句。

    怪不得大家都不愿意做老二，当老二太惨了，抬不起头还要被欺负。

    “我想请段先生帮帮忙，让万宝楼振作一些。”

    万宝楼开门见山，直接说出了目的。

    段王野看了万达一眼，这小子无事献殷勤，果然有所求。

    “段先生，恐怕整个临安城，也只有你有这个实力和能力了。”

    万达一记马屁拍过去，他说的也是实话，老段现在的影响力堪比苏坡撕大。

    侍女们一愣一愣的，此人到底是谁，咋看也是平平无奇啊。

    “两位高看段某，我哪有那个能力。”

    “如果你段王野段先生都不行，这酒楼倒闭，我也认了！”

    万宝楼语气决绝，这是一个机会，不试试不甘心。

    吧嗒~

    正倒茶的侍女，将茶杯掉在地上，她一脸震惊：

    “您就是段王野段公子！我太喜欢您的词和歌曲了，您听听，红尘多可笑，痴情最无聊……”

    这位花痴侍女打碎茶杯不但不担心，还直接唱了起来，在那扭动啊妞，别说，还挺好看。

    其他侍女也惊主了，原来他就是段王野啊。

    她们虽惊，却不敢放肆，只能偷偷的看着。

    “放肆！懂不懂规矩！明天不要来了！”万宝楼沉着脸，

    花痴女这才后怕起来，可怜巴巴的嘟着嘴，眼睛直勾勾盯着老段。

    我还不是为了你，快给人家求情啊。

    段王野苦笑一下，这该死的装可爱，“万老板算了，这姑娘不错，我很喜欢。”

    “(⊙o⊙)哇！段王野说喜欢我！哇哇哇~~~”

    花痴女直接疯了，在包厢里蹦来蹦去，如果没猜错，这货上辈子是只蚂蚱。

    看到花痴女如此开心，段王野心中一动，这些年轻人见到偶像都发疯，如果我……

    一个想法在他心中滋生，本来还不知如何帮助万宝楼渡过难关，现在有些眉目了。

    “混账！”

    万宝楼直接拍桌子，显然气的不行，这种没规矩的丫头，怎能服侍高级贵宾。

    花痴女瞬间哑火，又开始眼神求救。

    段王野招招手，“过来坐我身边，对了你叫什么？”

    花痴女瞬间懵了，感觉幸福来的太突然，跟做梦一样。

    呀呀呀，偶像让我坐他身边哎，万一对我动手动脚怎么办？

    人家是欲拒还迎呢，还是半推半就呢。

    “奴家颜小玉，见过段公子。”

    花痴女忽然变得端庄起来，那清纯的脸庞，让人都有些怀疑，这是不是一个人。

    段王野一呆，卧槽，可纯可欲又可爱，这妹子是极品啊。

    稍微包装一下，就是古代纯欲天花板。

    这年头，只要你会包装，猪一打扮，都是眉清目秀的小鲜肉。

    “小玉啊，想不想成为花魁？”段王野笑着询问。

    “想想想，做梦都想！”

    颜小玉连忙点头，她是贫苦人家出身，成为花魁，就有数不清的银子，也好填补家里的烂摊子。

    “那好，我现在给你改名，就叫颜倾城，你意下如何。”

    “倾城多谢公子赐名！”

    颜小玉直接跪下，作为酒楼的侍女，她善于观察。

    知道现在有个大机缘摆在面前，傻子才不把握。

    “段先生，她…能成为花魁？”

    万宝楼都晕了，一个侍女而已，就算长得不错，可离花魁还有十万八千里。

    哪一个花魁不是从小精心培养，经过层层选拔，万一挑一的主。

    听到质疑，就连颜倾城也没底，她这种能成花魁吗。

    其他几位侍女心里想笑，你要是花魁，我们都是仙女下凡。

    “只要我段王野愿意捧她，她就是花魁！”

    老段霸气无比，这份自信源于他无穷无尽的知识储备。

    说句不客气的，哪怕一个丑八怪，老段真心想捧，都能让她名动一方。

    更何况，这颜倾城可纯可欲，还他么会撒娇。

    刚才唱那两句，嗓音也没得说，想不红都难。

    “段先生，就算颜倾城成为花魁，也不能帮酒楼渡过难关。”

    万宝楼叹了口气，这根本不是一人能解决的事。

    段王野想了想，突然问道：

    “万老板，你请段某，是想花一千两银子，还是五千两，或者一万两？”

    听到这，万宝楼父子对视一眼，他们之前确实打算最多出一千两，行不行就看天意了。

    而现在，段王野突然狮子大张口，这是何意。

    “一千两有一千两的方法，一万两也有一万两的办法，价格越高，成效越大，就不知万老板舍不舍得赌一把。”

    段王野开门见山，我不可能免费帮你，咱是明星，得有代言费，就看你给多少了。

    “段先生稍等。”

    两父子出去商量去了，段王野坐在哪里喝茶。

    颜倾城一直献殷勤，把许仙羡慕的啊。

    咱老许也就能玩玩蛇了，女人，不提也罢。

    颜倾城似乎怕段王野反悔，突然附在他耳边，轻轻道：

    “段公子，要不你包了我，人家还是黄花大闺女呢。”

    “噗~~”

    老段一口茶水喷出，在阳光的映照下，出现一道七彩虹光。

    

