    “什么办法？”江菲菲睁大眼睛，很好奇地问道。

    张明笑了一下，说道：“把入口堵死。”

    “你的意思，是要把小水池那个入口给堵死？”

    “我不知道灵机娘娘的墓冢究竟有多少个入口。好像富镇那边的石厂，也是一个入口。不管它有多少个吧，全部用钢筋混凝土给封死，谁也别想进去。”

    江菲菲呵呵笑了起来，说道：“不可能的。”

    “这样多省事？就那小水池的入口来说吧。几十米、上百米的通道，全部用钢筋混凝土给封死。就算将来被人找到了，想打开，那也要费很大的劲。还有石厂那边的入口，咱们也可以在现有大棚的基础上，用钢筋混凝土进行加固。”

    “长老他们不会答应的。”

    “为什么？这样多简单省事。”

    江菲菲认真地说道：“因为他们还要进去拜祭。如果你把路都封死了，他们上哪儿拜祭？”

    “祭拜灵机娘娘？”

    “对。”

    “今年祭拜过了吗？”

    “还没有。不过，按照往年的规矩，应该也差不多快要到了。”

    张明吃了一惊，说道：“他们疯了吧？现在风头那么紧，居然还要集体进去祭拜？万一被人看到，岂不是全部完蛋？”

    “唉，这是千机宗历年来的规矩，一直就没有变过，谁也更改不了。”

    “一群神经病。”

    江菲菲呵呵笑着说：“确实不太能理解他们到底在想些什么。现在隔三差五的，就有人跑到牛头山那里查看，他们居然还要去。”

    “千机宗迟早会毁在这些人的手里，等着看吧。”

    江菲菲眉头微皱，不说话了，一副心事重重的样子。

    见她这样，张明马上好奇地问道：“你怎么了？”

    “如果有一天，千机宗真得覆灭了，你一定要保护自己，千万不要受到牵连。”江菲菲忽然看向了张明，眼神里满是恳求。

    张明一下愣住了。

    江菲菲的眼神充满了对他的舍不得，也充满了担心。她是真得怕张明因为千机宗的事情，受到牵连，受到伤害。

    这一份真切的关怀与在意，让得张明很是感动。

    “我是千机宗的人，如果千机宗真得覆灭了，我就算是死了，也觉得没什么。毕竟要不是千机宗，我早就饿死街头了，哪儿还能活到现在，更不可能遇到你。所以，我觉得，老天爷已经对我够好了，我很知足……”

    “你不要胡思乱想，不会有那一天的。”张明马上说道。

    “我是说如果。”

    张明喊了出来：“没有如果。”

    江菲菲怔了一下，被张明突然的大嗓门给镇住了。

    “即便真得有那一天，我也会救你的。哪怕拼了我这条命，也会救你的！”张明极其认真地说道。

    他既是说给江菲菲听的，也是在对自己发誓。

    江菲菲顿时心里一暖，嘴角勾起了一抹幸福的笑容，特别开心。

    能有张明这句话，她没有遗憾了。

    青龙村。

    此时的村里人，除了几个夜猫子还在自己的被窝里玩儿手机，大部分都睡了。

    张明把车子停好，便跟马贵明的人遇到了。

    “情况怎么样？”

    “贵哥在监视那个人。”

    “具**置呢？”

    那个人马上说道：“贵哥说，等你们到了，就带你们上山。但是，那个人非常机警，咱要特别小心才行。”

    “走！”

    几个人顺着另外一条山路往上跑。

    跑到了一定距离，张明便更加小心了起来，一点点靠过去。

    终于，和马贵明会合了。

    马贵明看到张明到了，心里顿时感到踏实了几分。

    两个人很默契，我不问你到底什么情况，你也不用回答，看着就是了。

    天比较黑，又在山上，视野就更差了。

    所以，即便张明只是跟对方隔了几十米，也看不清楚那个人到底是谁。但不管是谁，都要严密监视才行。

    灵机娘娘墓冢的秘密，绝对不能泄露！

    那个人好像真没有觉察到有人已经在暗中监视他似的，只是拿着罗盘在那里摆弄，勘测方位，像是寻找着什么。

    确定方位后，他立马走了几步，再走，一点点往小水池那边靠近。

    张明这下担心了起来，难道真得发现灵机娘娘的墓冢位置了吗？

    如果对方真是一个风水高手，根据牛头上盘旋的煞气，也是可以找到入口所在的。

    真到了那个地步，张明他们就没办法再躲藏了，只能现身，跟对方拼一下。

    打得过就打，打不过就跑。

    但是，现在还没有到那种地步，能挽救就挽救吧。

    想了一下，张明立刻凑到马贵明的耳边，小声地说了两句。

    马贵明轻轻点头，便拿出手机来，给留在山下的手下发消息。

    没几分钟，山下砰地一声传来了巨响。

    本来在勘察风水的那个人，听到这么大的动静，连忙往山下看。

    “这谁的车？谁的车？”山下公路上，有人在大喊大叫。

    勘察风水的这个人听到了这话，立马就往山下跑去了。

    张明顿时喜出望外，居然真得有用。

    那个人一跑，他们就不用再躲躲藏藏，马上都出来了。

    “没想到，一个风水师竟然还这么在乎自己的车子。”马贵明呵呵笑了笑，马上看向张明。“你的这个办法真灵。哎，你是不是认识那个人？”

    “我都看不清楚他是谁。”

    江菲菲赶忙插话道：“当务之急，是如何阻挡他再次上山来。不然的话，被他这么三番五次这么查，早晚会出事的。”

    “我也很想阻挡。但是，又不能明着阻挡，这样反而是此地无银三百两。”

    “你有办法将这里划归自己名下吗？”张明马上问道。

    “什么意思？”

    张明解释道：“我的意思是，如果你能想办法，把这一大片林地都划归自己所有，那你就可以光明正大地阻挡别人再次来勘察风水。”

    “对啊。我怎么没有想到呢？”马贵明一拍脑门，顿时恍然大悟道。“好，天亮后，我就给梁局打电话。”

    “现在离天亮还有几个小时。那个人怎么办？”江菲菲立马看向了山下，问道。

