    殷昼的目光有些涩然，他不愿她们再继续这个话题，燕枝就算再怎么说自己不在意，殷昼都不想让她的那些伤心往事被提及。

    他只是突兀地打断了她们的交流：“容仙子身上还有内伤，这时候还是少说话为妙，不如抓紧时间调息内息，丹药的疗伤效果始终为辅，还是要自己调动自己身上灵气疗伤为好。”

    他这话说得生硬，容悦仙子怎能听不出来他是有些不高兴？

    转念一想，倒也是对的。

    容悦仙子并非有意要冒犯燕枝，但她也意识到自己说错话了，虽然燕枝说自己并不在意，可是哪有人愿意被触及心中的伤疤？

    她在燕枝的面前想念自己的父母，因此泪流满面伤痛不已，却哪能知道燕枝是被自己的父母抛弃？

    比起燕枝，她显然要幸福快乐得多，至少父母疼爱，也与自己一直相处到晚年病逝，并无任何龃龉痛苦。

    殷昼显然很在意这位仙子，因她喜而喜，因她悲而悲，怪罪自己不会说话倒也在情理之中。

    容悦仙子连连道歉：“是我不好，我原不知道这些因果，我若不说这些，也不会引起你的伤心事。”

    燕枝摆了摆手，还是笑着：“没事的，不要给自己太大压力。”

    她自然知道殷昼是有意为自己说话，虽然不怪罪不知者无罪的容悦仙子，却也因为殷昼心中念着自己的态度而有些高兴，看他的目光也格外温和依赖。

    但她越是笑着，殷昼看着她脸上的笑容就越是难过，总觉得心里头闷闷的。

    他头一回主动站起来，走到燕枝的身边去，拉了拉她的手，想要开口的时候却又卡了壳儿，不知自己应该说什么好。

    燕枝见他过来，微微有些惊异，见他拉自己的手，不禁红了耳朵。

    要说以前的种种牵牵手都是在特定的情形下，但如今他要过来牵自己，又哪里是因为什么事情所迫呢？

    他不过是想来牵牵自己，所以走到自己的身边，他只是单纯地想要牵着自己罢了。

    燕枝看着身边的他，没有收回被牵着的手，脸上却沾着一点儿淡淡的绯色：“你……”

    “我虽有父母，但还不如没有。他们一者恨我恨得希望我马上去死，一者根本就不在意我这样人的存在。我有这样的父母，想起来还不如没有，你的父母既然如此，想必和我那生父生母是一类人，实在不必把他们放在心上，也不必因为他们伤心难过。”

    殷昼平素里甜言蜜语多得很，油嘴滑舌、巧求如簧，这还是生平第一次这样哄人，还哄得很不成功。

    他这话说得干巴巴的，但关怀安抚之心显而易见，燕枝的心软了下来，点了点头：“有良善之父母自然是最好，若是没有，也不必太难过，只是咱们恐怕天生没有父母亲缘罢了。”

    “你要开心些，没必要在意这些。”

    殷昼替她捋了捋鬓角的发，动作很是温柔。

    殷昼其实也没必要拿自己的事情出来安慰她，但那些假大空的话说出来没意义，虚空无用的安慰还不如不说；

    也正是因为殷昼不想她难过，所以才这些往日的痛拿出来安慰她，只要能够逗她开心，那也算是那些时日曾经存在过的意义了。

    燕枝心里暖了起来，却又反过头来安慰他：“过去的事情就已经过去了，不必经常放在心上，你想咱们如今都互相陪伴着彼此，并不会遭受从前那些痛苦和苦难了，那就当那些事情没发生过，让它过去就是了。”

    殷昼点头。

    然后燕枝又不知怎么想起来，当初自己在魔王的地宫之中看到的那些幻象，犹记得当初魔王给她看的幻象里，这魔王的幼年也正是如此。

    母亲被魔域领主给抓了回去，自己是被强迫才生下的产物，那魔域领主的后宫之中不知多少嫔妃，膝下的子嗣更是不计其数，他在魔界的后宫之中权当是个透明人，他的父亲根本就不在意他；

    而至于他的母亲，本来就因为他的出世而深恨于他，对他百般算计，最后甚至想把自己的亲生骨肉用来算计报复魔域领主。

    说起来，那魔王也是爹不疼娘不爱。

    说起来，也和方才殷昼口中所言十分吻合。

    燕枝不知这魔王和殷昼之前是不是究竟有什么关联，彼时问那魔王，那魔王便说无可奉告，如今再看殷昼，虽说心中觉得幼年事迹吻合，却又觉得他与那魔王并非是同一个人。

    但如今也问不出口，只能在心中想想。

    他们在下头说这话，三层的琉风看得眼珠子都要掉出来了。

    殷昼从前的名声如雷贯耳，能止小儿夜啼，若换一种说法，就是让人闻风丧胆。

    他的手段狠辣冷酷，对所有人都不假辞色，对女子更是如此，琉风从前虽然从来没有和殷昼打过交道，可对于他的凶名可是十分耳闻，谁不知道殷昼心肠最硬，杀人不眨眼？

    而正是这位“心肠最硬”、“杀人不眨眼”的前辈殷昼，如今竟陪在一名女修的身旁，哄她开心。

    那些曾为禁忌不可让所有人提及的过去，他也这样简单轻松地拿出来讲，只为了哄他身边的那位仙子不要因此消沉难过。

    真是三十年河东三十年河西，如今时过境迁，沧海桑田，殷昼居然也能老树开花。

    但也不知是不是他这窥探的眼神太过明显，琉风下一刻就听到耳边传来冷淡至极的声音：“我的事和你并无多大关系，你有空来关心我与她的事情，不如多想想到时候究竟怎么和你的容悦仙子解释这其中因果，管好你自己的事情就是。”

    他这明显就是不乐意琉风在一边盯着了。

    琉风立即把自己的眼神收回来，然后在意识到他话中含义之时，也禁不住皱起了眉头，然后长叹了一口气。

    殷昼虽冷言冷语，大约也是刺他几句，但他这些话也没说错。

    琉风确实不知道这些事情究竟应该如何和容悦仙子解释。

    她是他这样多年的心上人，可是他这样多年从未说过，也从不敢说，瞒得死死的，一点儿都不肯让她知道。

