    吕布在知道偷袭无望之后开始大张旗鼓的行军，早就被鲜卑人的斥候发现了。

    “你说什么？发现吕字军旗？”

    步度根本来心情就不好，正在帐篷里喝着闷酒，想借酒消愁，突然听到了吕布出现的消息，勃然大怒，把手里的酒杯都扔了。

    “南方有万余骑，其中最大那面旗帜就是吕字大旗。”

    鲜卑人斥候都会一些简单的汉字，以便探查敌情。

    “吕布也来了？该死的！”

    步度根大吼着，发泄着胸中的怒火。

    下方的扶罗韩脸色阴沉，吕布带着大军从南方来，也就是说他的部落是被吕布攻破的。

    “那吕布现在去哪了？”

    步度根死死的看着禀报的哨骑。

    “那大军往西去了，去了那营地。”

    那哨骑有些害怕的禀报道。

    “去了营地？哼！”

    步度根冷哼一声，吕布不敢直接进攻，看样子也是畏惧他这王庭的防御。

    “你们说说明天我们怎么打？”

    步度根看着鸦雀无声的营帐问道。

    没有一个人说话，敌人的突然出现，吕布攻破扶罗韩部，这一切都让那些鲜卑头领心有余悸，不敢相信轻易出击，害怕自己部族也赴了后尘。

    “怎么都不说话了？”

    步度根看着那些没有说话的头人，目光最后落在了秃发头上，这家伙从自己派乞伏出战之后就显得心不在焉，敌人攻打王庭时这家伙都没有露脸，这让步度根心里已经有了杀意。

    “单于，明日那吕布来，我亲自带手下出去，去了那吕布的项上人头。”

    乞伏见没人说话，先开口说道，只要能杀了吕布，他在西鲜卑诸部中将会声名鹊起，大统领必定是他，过不了几年，单于这位置也将是他的。

    “乞伏头领，此计不可。”

    扶罗韩突然开口说道。

    “扶罗韩头领这是什么意思？”

    乞伏脸色不善的说着，扶罗韩以前说话他还不敢这么随意的反驳，那时候他实力不济，自然得低头，现如今扶罗韩部落被攻破，已经不能在和他相提并论了。

    “我的意思是吕布这人不简单，不能轻易出去对阵。”

    扶罗韩听出了乞伏话语的嚣张态度，那个曾经不敢忤逆自己的部落现在已经爬到自己头上了，但形势逼人，他也只能忍了。

    “不出去对阵？扶罗韩头领怕不是喝醉了吧，咱们鲜卑什么时候怕过敌人，还是这种敢深入草原的敌人，不出战难道躲在营地里吗？”

    乞伏冷笑着看着扶罗韩，在他看来，扶罗韩已经被吓破了胆。

    “乞伏头领没有和吕布交过手，吕布此人诡计多端，他若是带大军前来，肯定是有所依仗的，这时候出战只会中了他的圈套。”

    扶罗韩面无表情的说着，对于乞伏的挖苦就当没听见，这两年他可是无时无刻不在研究吕布这个大敌，西鲜卑中没有人比他更了解吕布。

    “圈套？这里是草原，是咱们的地盘，还怕那吕布？”

    乞伏冷哼一声，一脸鄙夷的看着扶罗韩。

    扶罗韩没有在说话，鲜卑人是拳头说话，如今他部落被破，实力大减，说话已经没什么分量了。

    乞伏见扶罗韩不说话了，认为是自己说得他哑口无言，一脸得意的看着步度根。

    “那就先打上一打吧！”

    步度根思索了一会最后开口说道，扶罗韩的意思他明白，和吕布交手几次他一次便宜都占到，虽然心中怒火冲天，但理智还在。

    “明日你带两万骑兵出去迎战！”

    步度根补充道，他只给了乞伏两万兵马，这人数和吕布带来的大军相差不多，他不愿意多给，一是担心中了吕布的埋伏，二也是今天九宫连环阵因为守卫薄弱被攻破的事，这给他提了醒，王庭的防御才是重中之重。

    “是！”

    乞伏脸色一滞，单于只给了两万人马，这点人马似乎有些太少了，根据情报吕布至少也有两万人，他带两万人可没什么优势。

    乞伏没有说嫌人少的话，他也不能说，如果说了，肯定有人认为自己能力不足，两万骑兵都不敢去对敌。

    “我就不信这吕布真有那么厉害！”

    乞伏在心里想着，都传吕布如何如何了得，但他不这么认为，一个十几岁的少年能有什么本事。

    秃发面无表情的端坐在位置上，自始至终没有说一句话，甚至眼睛都没有离开面前矮几上的酒杯。

    “那就下去准备吧。”

    步度根皱眉看着一言不发的秃发，最终开口说道，今天王庭被攻击，人心有些躁动不安，这些头领必须快点回去安抚族人。

    扶罗韩没有离开，就坐在位置上。

    “你问清楚了吗？”

    在众人都走了之后，步度根开口问扶罗韩道。

    “问清楚了，吕布昨夜发动偷袭，一举攻陷了我的前哨大营。”

    扶罗韩确认地说道，他在询问了十几名逃回来的族人之后，终于知道发生了什么。

    “你的前哨营地建得那么坚固吕布竟然能一下子攻破？”

    步度根很奇怪，扶罗韩部的前哨营地之坚固他也是见到过的，那种营寨怎么可能一下子就被攻破。

    “据说发生了诡异的爆炸，墙壁直接倒塌了，那支黑甲骑兵趁机突入大营之中，毫无防备的桑莫被当场斩杀，其他族人死的死，逃的逃。”

    扶罗韩苦笑着说着，他营地建得相当坚固，可惜这坚固的营地让族人麻痹大意，没有丝毫防备，他也有些后悔带着贵族们来了王庭，如果他还在，相信绝不会让吕布那么轻易的攻破营地。

    “黑甲骑兵？真有那么厉害？”

    步度根又听到了这黑甲骑兵，上次听到时还以为扶罗韩有些夸大，但现在看来，这黑甲骑兵还真不简单。

    “我这些都是从南匈奴哪里知道的，南匈奴人如今躲在西套，根本不敢过大河一步，足见那黑甲骑兵的可怕。”

    扶罗韩点了点头说道。

    “那你认为这九宫连环阵能挡住吕布还有那黑甲骑兵吗？”

    步度根又有些担心的问道，他不是怕死，而是担心，如今西面草原部落都在王庭之中，如果王庭被打破，西鲜卑也就完了。

    “单于放心，这九宫连环阵是我从南方一本古兵书中学到的，是上成的防御阵法，只要运用合理，吕布每个十万大军根本攻不进来。”

    扶罗韩拱手保证道。