    第168章清草第一次掰头

    在以往的时间里，山药以他在市井里摸爬滚打的生存哲学，几乎做到了独当一面。不到万不得已，他不会来找百草诗。

    百草诗自始至终定位很清晰，隐在幕后的庄家。这也是防止以后折羽走上仕途，她的商贾身份为他带来不便。

    “折羽，你先去找夫子,我去全聚坊看看。”

    折羽沉吟了一下，“我和你一起吧。”

    事涉官府，他终究有些不放心。

    “还不相信我啊？你终究要放手，让我一个人去闯的。”百草诗冲他眨眨眼睛，俏皮之中又带着一丝狡黠。“而且你的苦心经营、你的人脉也不该用在这里。”

    说着，百草诗果决地带着三七向全聚坊走去。

    折羽望着她的背影，摊开了自己的掌心，握起又松开。

    **

    全聚坊很热闹。

    这里本来食客就多,加上书院学子,沈黎又带来了一波官兵，此刻已经人满为患了。

    大堂正中，对峙的是沈黎和山药。沈黎旁边的桌子上，摆放着一罐盐。

    “大人，按照规定，我们已经上缴了足够的盐，愿与宛州共进退。但酒楼还要经营，我这一大家子人要养活，求大人给我们一条生路。”山药言辞科切，声泪俱下。

    沈黎手中还握着把折好的扇子，雍容矜贵，“掌柜的心情我特别能理解，但宛州不在，何以为家？你的酒楼担得起这么多客人，难道再多一点都拿不出了？你们的邻居，元鸣酒家,门可罗雀，尚且捐出了两罐盐。掌柜这样着实说不过去啊！”

    山药不着痕迹地瞥了眼元鸣酒家,他怎会不知，元鸣酒家耳聪目明，看见官府来人了，把客人全部遣散了。至于两罐，他又没看见，随便他们怎么说咯。

    “不瞒大人说，现在城中无盐可买，我们酒家菜谱都改了，一律减油减盐。大人若不信，可以去后厨一看究竟。”

    山药苦口婆心，沈黎忽然变脸。“大胆，本官奉汛王之名，暂代督盐之职。与你好心言说你不听，非得逼我们动手吗？这等大发城难财的奸商，我岂能容你？来人，将他拿下！”

    沈黎手下府兵，便要动手。

    封掌柜面色大变,连连告饶，求网开一面。

    “呦,好生热闹啊！”随着俏生生的女音，百草诗走了进来。“老板生意好啊，连州府兵也来吃饭。”

    沈黎朝着门口望去，隔空与百草诗目光相对。“是你。”

    “巧了沈公子。今天书院放假，沈公子好雅致也来用餐，不如一起？”

    沈黎勾唇，轻笑，“沈某自是比不得百姑娘清闲，还要代官府收盐，用以救济满城百姓。只是这奸商一再推脱，视府衙威严于无物，我少不得要杀鸡儆猴。”

    好一个杀鸡儆猴，冠冕堂皇！

    百草诗有一刻怀疑，这沈黎就是故意的。“沈公子，这家店开张以来，我吃过两次，还曾请书院院长一起品味。掌柜的年纪轻轻，大有作为，却不是你说的这般，不然院长也不会赞不绝口的。”

    论狐假虎威，扶摇借势，百草诗自恃不输于别人。

    山药见状，插话道：“回大人，回百姑娘，近日来缺盐，我们酒楼已推出了减盐菜谱，不信请大家为证。”他一招手，妹妹三七已经抱出来一罐香菇虾皮自制盐。罐子打开，鲜香扑鼻，却与日常做菜的盐不同。

    “大胆，竟然还敢欺上瞒下，这东西如何能炒出美味菜肴？莫非你给我看这些，却用好盐敛财，你好大的胆子！”沈黎大喝一声，横眉冷对。

    百草诗抱臂，“能不能制出美味佳肴，不妨当场一试。如果可行，这法子还可以在百姓中推广，也算全聚坊造福万州百姓。”

    在沈黎看来，这无异于拖延时间，百草诗分明与全聚坊是一伙的。“本官没有那么多时间与你们耗，还要回去向王爷复命。”

    “酒楼已无盐，如何再上交？便是王爷来了，难不成还让他们变出来吗？王爷总也要讲道理的吧。”

    话音刚落，外面传来声音，“谁说本王不讲理？”众人让开路，就见赢哲汛带着两个手下入内。

    “沈卿代本王办事，你们都……”配合一点还未说出口，赢哲汛一眼看见了百草诗，以乌梢蛇酒缓解了他风湿痹痈的女郎中。“小神医，怎么会是你？”

    百草诗装作吃惊模样，福了福身子，“原来……原来您就是从焱京而来，拯救我们于水火的汛王。王爷英明睿智，能为王爷诊治，缓解王爷多日来奔波的操劳，实属小女子之幸。”

    千穿万穿，马屁不穿。况且百草诗还把汛王的病，说的如此婉转。

    赢哲汛不要说，有多得意。

    只片刻功夫，场间画风陡变，全聚坊的伙计们立刻扬眉吐气，食客们看的瞠目结舌。

    “王爷？”沈黎唤道。

    “沈卿，”赢哲汛要给沈家面子，可也不想交恶百草诗，毕竟将来推荐到太后面前，说不得也是功劳一件。“百姑娘于我，有医治之恩，她医术高明，妙手仁心，你们不妨结识一场。”

    “王爷，来得早不如来得巧。我做东请王爷在此用餐可好，这的老板是个妙人，不用盐就能做出美味的食物。”百草诗顺势而下。

    赢哲汛很快听出了里面的关键所在，如果真这样，不就可以缓解宛州盐荒了吗？

    百草诗吩咐，“这样，为了证明酒家所言不虚，烹饪的过程就在大家面前进行。如果汛王觉得你们的法子可行，也可免了你们的征盐。王爷您觉得可还行？”

    赢哲汛更加好奇，当即准了。

    就这样，大厨现场在街上搭了简易灶台，利用那个所谓的香菇虾皮作料烹饪了数道美食。赢哲汛一一品尝，赞不绝口。当天，搬下政令，让全城百姓效仿全聚坊制作作料之法。全聚坊的口碑，更上一层楼。

    处理完了征盐一事，百草诗回到书院。折羽已将大锅、石灰石等一应材料准备齐全，毒盐的提纯即将开始。

    便在这时，铁岚歆和南槊一起来了书院，带来了一个惊人的消息。

    (本章完)

