    很快，叶凡与南宫奇便再度开始切石。

    不过数息时间，南宫奇便将房屋大的第二块奇石切开了，一块神源悬浮空中，神芒刺目。

    它比人头略大，内部竟蕴有一颗头颅，神源堪堪将其包裹住。

    这个时候, 许多强者认出这是太古王族的头颅，认为其价值不菲，异常珍贵。

    当然，珍贵也只是相对而言，那太古王族生前只是斩道，而且躯体不全, 仅仅只有头颅，价值恐怕不超过一百万斤源。

    就在这时，叶凡切开了第二块奇石——仙葩。

    叶凡轻轻一震，石屑飞落，神芒冲天，惊人的灵气四溢，更有无尽道韵弥漫。

    这个时候，许多人都有了一种玄妙的感觉，似乎忽然之间，心中有种种感悟浮现，境界也提升了一丝。

    虽然只是一丝，但是要知道，这仅仅只是被封印在神源之中的树根溢散出的道韵。

    若是能够服下树根，收获可想而知。

    当然，若是真的直接将树根服用，那才是暴殄天物。

    若是能够将树根之内的生机激活，并使之重生，成长为一颗树，悟道效果恐怕不比菩提树，悟道古茶树差，那才是无价之宝。

    “强大的生命波动, 浓郁的道韵，这究竟是什么？”

    众人诧异而又兴奋，他们坚信这一定是一件稀世奇珍。

    “这，这是一根树根！”大夏的皇叔满脸震惊之色，他见到了神源内的树根。

    “仅仅一根树根，就有如此神效，若是能够将之复活……”姬家大能也是瞠目结舌。

    “要将树根复活，哪有那么容易？”

    “这也不一定，你们感应到那浓郁的生命之力了吗？有那么浓郁的生命之力，要让树根复活，未必不可能。”一位仙台强者反驳道。

    “那树根真的不凡，其散发出的道韵虽然比王者层次的悟道果弱，但是也弱不了多少。”这个时候，有一位参与过万宝阁拍卖会的修士回味道。

    “嘶！”众人不禁倒吸了一口冷气。

    这树根不比王者层次的悟道果差多少，也就代表着这树根至少价值几百万斤源。

    那可是价值几百万斤源的神物啊，众人无不激动，几乎没有人能够保持平静。

    如果不是这里是圣城, 不允许动手，恐怕已经发生了一场流血大战。

    即便如此，一群糟老头子也都跟吃了春药一般, 龙精虎猛，挤到了近前，眼睛都红了，包括诸圣地的太上长老。

    至于在诸圣子与诸圣女，强大如他们也不可能比的上自家的太上长老以及威震一方的大妖，全都衣冠不整。

    年轻一代差点全被挤出来，让几位圣女都大皱眉头，姬家的小月亮还有大夏的小尼姑更是哇哇大叫，抗议老辈人物。

    “行了，你们不要争了！”姬家的大能开口，声音不高，但却让所有人都安静了下来。

    他高大魁伟，银发如雪，皮肤如羊脂白玉，是名副其实的圣主级人物，没有人敢把他的话语当耳旁风。

    赤龙老道更是冷哼了一声，道：“有什么可争的？”

    “这根树根……我大夏想争上一争！”中州大夏的皇叔也上前一步，很少有人知晓，凭借那枚悟道果，以及多年苦修，大夏皇主已经迈出了那一步了。

    这树根虽然可能不如王者层次的悟道果，但是说不定也能让大夏多出一位王者，面对这宗神物绝不能放手。

    “我姬家也愿出天价求购！”姬家的大能坚决的开口。

    徐天雄没有说话，他虽然敢与诸圣地叫板，但此刻却无法去抢，论手段他惧赤龙道人，论财力没办法与另外两人相比。

    姬元自然也想要这树根，但是他却没有开口，他不需要现在去竞价，他打算等到叶凡获胜，再单独将叶凡约出，用九秘或者源交换树根以及他想要交换的东西。

    大夏皇朝的皇叔，姬家大能，赤龙老道争论了许久，都没有一个定论。

    “我们先不要争，还是赶紧完成阵纹吧，万一血祭台中跳出一个神女来，将是大祸。”

    姬家大能建议，想刻好阵纹、以防万一，至于这奇异树根，可以等到赌石结束后再议。

    众人闻言也没有异议，现在赌石尚未结束，归属何人尚不明确，现在争论也没有意义。

    不过此时，众人望向叶凡的目光明显变得不同了，先切出古虫神源，又切出价值不比王者层次悟道果低的树根，力压源术宗师，让人震惊。

    纵然是心高气傲的诸圣子与诸圣女，都在传递善意，伸出橄榄枝，就更不要说其他人了。

    未来的源天师！

    许多人已经为他打上了这样的标签，如此年少就以力压源术宗师，将来的成就不可限量，很有可能会成为一代奇人。

    就是几位圣主级人物扫过他时，眼光都有些不同了。

    “继续切石吧！”南宫奇面无表情的开口。

    “切出至宝又能如何，难道比得上神女吗？到头来还不是要输给我们。”

    源术古世家的几个年轻人非常不服气，低声冷笑。

    “哼，切吧，恭祝他从仙坟中切出更稀珍的圣物来，那样的话我们的收获更丰盛！”

    他们自信可切出神女，将见证源术史上的奇迹，不相信世间还有比这更珍贵的东西。

    “那你们就睁大眼睛好好的看着，看我们从仙坟中切出一个仙人来！”李黑水嘴硬着，其实他很心虚。

    他很清楚，若是血祭台真的切出了神女，那将是无价之宝，不是那树根能够比拟的。

    叶凡来到仙坟前，打量了一会儿，便准备切石。

    然而这个时候，一股莫大的危机感出现在他心中。

    试探了许久，方才发现那是南宫奇四人准备以势杀人，那是源术中的不世秘法，杀人于无形中。

    他们的站位很讲究，镇封了天字号石园的“天势”与“地势”，这里奇石众多，自然不弱于天生龙脉的大势。

    四人在以源术中的古法，引导龙脉“大势”，准备发动雷霆一击，可以于不知不觉间，将他化成脓血。

    叶凡此时也怒了，蓦地迈步，快速走到石园的几个关键位置，不断勾动龙脉大势。

    南宫奇几人脸色大变，四个老头子皆快速离开了原来的位置，同时对不远处的弟子喝道：“退！”

    然而，一名正在对叶凡冷笑的源术弟子却没有那么好的运气躲过去，生机立即断绝。

