
“苏老师天分高，修炼快，就是因为他这么天才，所以才能成为三大院的老师啊！”乔安淡定回道。

“可我看你们不像师生啊，你俩最开始见面的时候，我可是听到你叫了他的名字了，哪有学生直呼老师名字的。”

关珊一脸狐疑的说。

“苏老师这人没有什么架子，再加上他本来就是年轻人，没有那么迂腐。

平时我们私底下都是互相叫名字，这有什么问题吗？”

乔安继续胡说八道。

陌辰：我就静静的不说话，看你表演。

众人眼神交错，总觉得有哪里不对劲儿，可又说不上来是怎么回事？

“她说的是真的？”周东看着陌辰问。

陌辰淡定点头，“是。”

“好吧，就算你说的是真的，这位苏老师想救我们大家出去。

可他想救我们出去，和你们打算去负一楼有什么关系？

我记得你不是说过，负一楼就是一个陷阱吗！你不可能明知道是陷阱，还和你的老师一起钻进去吧。”

周东并没有一下子就相信乔安，而是继续提出疑问。

“其实负一楼虽说是一个陷阱，却也是真正的通关通道，我以前没想到这一点，还是见到苏老师之后，听苏老师说了我才知道的。”乔安说。

陌辰：“是这样没错，乔安是听我说了之后才知道的，她以为负一楼只是一个单纯的陷阱而已，却不知道在负一楼确实隐藏着通关通道。

不过想要通过那里的通关通道离开，对你们来说，是一件不可能的事。”

“这么说，那张卡片上说的是真的啰！

你既然已经知道那张卡片上写的都是真的，不但不告诉我们，还和自己的老师两个人偷偷到了一楼，还说你不是想自己偷跑！”

关珊黑着脸面对乔安质问道。

“不是你想的那么回事，都说了我们是打算救你们出去的，不是要自己偷跑。”面对关珊的逼问，乔安也只能无奈解释。

毕竟一开始是她自己搞错了，弄成这样也难怪惹人怀疑。

“你觉得我还会信你吗。”关珊冷笑一声说。

你爱怎么样就怎么样吧！

乔安的耐心也已经耗得差不多了。

“你爱怎么想随便你吧，我懒得再解释了。

现在唯一能够离开这个游戏的方法，就是将这个游戏里的怨魂全部超度。

然后在负一楼找到那个唯一正确的门，这根本不是你们能够完全的事。

如果你们想出去，就去楼上等着，等下不管听到什么动静都不要下来，等到我们找到了通关通道，自会叫你们过来，然后大家一起离开。”

“你让我们去楼上等着，不就是想和你的这位老师占据两个通关名额吗，真把我们当白痴呢。”元强在旁边听了半天，这时候冷笑着插嘴。

“光哥，你们要是相信我，等下就不要靠近负一楼，在我和苏老师解决掉那些怨魂之后，会上去叫你们的。”

乔安看着光哥等人说道。

光哥看看乔安，又看看陌辰，一时不知道自己是否应该相信她。

“我听你的，我去楼上等。”曹光这时第一个举手，表示自己愿意退回楼上。

“你疯了吧！”元强等人看着曹光，眼神像是在看一个白痴。

“很好，你只要听我的，我保证带你平安出去。”乔安大概明白曹光选择信任她的原因，完全没有被这份信任感动到。

曹光会第一个举手当然不是相信乔安，他只是知道自己不可能得到那五个名额，与其在这里和BOSS拼命，帮别人制造通关机会，他宁愿上楼躺平等死。

再说他也不见得就会死，万一乔安说的是真的呢，他不是就能活下去了吗！

虽然这种可能性极低。

曹光想得很清楚，也很理智。

与其去当一个为别人开路的炮灰，直接躺平才是最好的选择。

这就是曹光的想法。

乔安明白曹光在想什么，其他人不知道啊。

光哥见曹光如相信乔安，开始怀疑自己是不是太多疑了。

毕竟乔安的人品摆在那里，她能为了救他们而选择自己断后，就足以看出她绝不是一个自私自利只想着自己的人。

在光哥怀疑自己的时候，田茂和秦雨也觉得，或许他们应该再相信乔安一次。

现在想想，乔安一开始说负一楼有问题的时候，那张写着通关方式的卡片还没有出现。

乔安是在什么也不知道的情况下说出那些话的，她要是想设计他们也不可能从这么早就开始设计。

要是她早知道开启负一楼就能通关游戏，那当时她就应该直接开启负一楼，而不是选择和他们一起离开。

想到这里，田茂和秦雨的脑子一下子清醒了。

“连陌，你也去楼上待着，我没叫你，你就别出来。”乔安看向连陌。

“我也要上去？难道你想丢下我，自己和这个小白脸离开！”连陌狐疑的看着乔安。

“你想太多了，让你上楼是怕你死在那些怨魂手上。”乔安翻了个白眼。

“等下我和苏老师会去开启负一楼，到时候一百多只怨魂会全部跑出来，等那些怨魂一出来，我们会一起将那些怨魂送走。

在我们开启负一楼的时候，还留在一楼的人会很危险，为了你们自己好，最好都去楼上。

当然，你们要是觉得我在骗人，也可以不听我的，但是到时候出了什么事，不要怪我没有提醒你们。”

“城城，我们怎么办啊？”城城带来的四名玩家都在等着城城拿主意。

“看看情况再说吧。”城城想了想说。

“也不知道他们到底谁说的才是真话，这些老玩家套路太深了。”一个女生小声嘀咕道。

“所以我才说看情况再说啊。”城城眼神无奈。

女生点点头，反正城城说什么她听就是了。

“乔安妹子，我们决定留下来。”秦雨看着乔安说道。

“随便你们。”乔安对他们的决定并不在意。

“你不要误会，我们不是不信你，不过一百多只怨魂，你们只有两个人，哪怕再厉害也不可能斗得过。

我们留下，只是想帮你们。”秦雨认真的解释道。

乔安微微有些讶异，没想到秦雨对她还挺信任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67467718"  chaptername="第586章：连大师的求助（33）">加入书签</a>
</div>
