    ：[]
/

    
只见两位老伯白眼一翻，直接晕倒在地。

    
颜汐乖巧地歪了歪小脑袋无辜地看了一眼黑鹰。

    
奶声问道：“黑鹰，本座有那么可怕吗？”

    
少女天真无邪地拨弄着脸颊边散落而下的一缕墨发，用雪白的指绕着圈圈，怎么看怎么无辜。

    
“……”黑鹰：你可不可怕，教主大人心里没点数吗？

    
然而，谁让吾主漫殊是众教徒的团宠呢，于是黑鹰配合地温和开口：“不可怕，主上很可爱……”

    
某人睁眼说瞎话道。

    
“嗯哒，那必须。”

    
小姑娘一听，立马傲娇地扬了扬下颚，让黑鹰那两个老伯拉到安全的树荫下。

    
然后再进入无相街的门口小铺上选了一面小白兔款面具戴上。

    
黑鹰也选了一面猎鹰款的戴上，然后跟随主上，正式迈入无相街。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
无相无相，便是在此没有真实面目的意思，也是为了使赌水晶这项交易更加神秘。

    
毕竟来往的有皇室的人，更有各国巫师，灵媒等职业，他们都不方便亮相于世。

    
一个戴小白兔面具和戴猎鹰面具的一男一女出现在无相街，很快就吸引了不少商家的注意。

    
无相街的街道两边都是开采水晶的店铺。

    
进入了这里，大家都戴着面具，热热闹闹地选自己相中的原石去开。

    
其中整条街最红火的一间店铺整个大堂都摆满了各种出能量水晶的顶级原石。

    
此刻已经挤满了各路慕名而来的买家。

    
“走一走，看一看啊，无相街最顶级店铺——淘月，一年一度的放料大会，向各位顾客展示最顶级原料，欢迎各位进内选购开采啊！”

    
“众所周知，三年前我们店可是开出过顶级黑水晶【沉溺】的镇店之宝，今年各位何不进来碰碰运气？”

    
有人在门口一吆喝，原本就火爆的店铺一时间门槛都要被踏破了。

    
来到无相街的人都非富即贵，大家自然不在意价格，更在意质量。

    
何况前有顶级黑水晶【沉溺】这一镇店之宝地开采，大家自然更看好淘月店铺。

    
颜汐见此，顺势就随波逐流打算进去看看到底有没有好货。

    
然而小姑娘刚挤入人群，就被一道华丽的身影狠狠一挤，趁乱差点踩她一脚。

    
还好颜汐反应快，收了步伐抬眸看去。

    
只见一个穿着古欧风宫廷裙摆的少女戴着一面“扇贝”款式面具，她的面具上镶嵌着一颗极品黄水晶。

    
手里摇着一把皇室贵族惯用的羽扇，招摇而过。

    
克洛伊摇着羽扇，身边跟着数十个精卫保镖。

    
瞥了一眼寒酸无比只带了一个保镖的颜汐，轻蔑道：“哪里来的寒酸货，也配踏足淘月店铺？”

    
克洛伊刚刚就注意到这两人了，出行只有两人，戴的也只是普通面具，一看就是低贱的平民买家。

    
“克洛伊殿下，您来了呀？真是要让小店蓬荜生辉啊，您里边儿请，可别跟这种平民一般计较！”

    
店长张缅赶紧迎接出来，一见克洛伊就知道是贵客熟客，自然卑躬屈膝地将人迎接着。

    
“瞧着就犯恶心，年纪小小就不自量力来赌水晶，真当谁都是水晶赌神了？”

    
“呵，赶紧打发出去，别脏了本殿下的贵眼！”

    
克洛伊算是这条街十分出名的人物。

    
她极其会赌水晶，基本上给她挑中的原石，开出来的水晶能量都十分旺盛。

    
是以，不少买家都喜欢捧着她，跟着她挑原石。

    
此刻见她居然在排斥一个人畜无害的少女入场，都有些奇怪，但都下意识地站在她那边。

    
毕竟在这里，实力就是话语权。

    
克洛伊看着颜汐，仅仅一眼就能感受到她身上存在的强大威胁感。

    
她是Q国（墨御天统治的国家）巫师一脉的继承人，有着皇室尊贵的血统。

    
而如今Q国掌控政权的不是从前的正统皇室，但也是与传承下来的皇室同宗同脉的。

    
当然，拥有政权的一脉，是全世界认同的皇室，而他们一脉属于受Q国民众承认爱戴的旧统。

    
“这位小姐，不如您还是去别的店铺看看吧？我们这里庙小，恐怕开不出你想要的水晶。”

    
张缅是生意人，自然知道应该倾倒哪边。

    
“就是就是，哪里来的小奶娃，年纪那么小就来学人赌水晶？会巫术吗？懂得调动水晶里的能量吗？赶紧滚吧！”

    
“刚进来就惹得小赌神克洛伊殿下不开心……真晦气，影响我们赌水晶的气运！”

    
“啧啧……淘月店铺可是无相街最大的水晶原石供应店铺了，这里都容不下他们了，出去还能寻着什么宝贝？”

    
“……”

    
一群看戏的买家议论纷纷道，瞧着一身雪白裙摆的小白兔面具少女与穿着尊贵奢靡宫廷裙摆的克洛伊一比，高低立显啊。

    
颜汐正好站在店门口，一扫就能看见大厅摆出来的各种原料石材。

    
只见少女矜贵优雅地摆摆手。

    
好似刚才因为克洛伊的靠近，沾染了什么脏东西一般地嫌弃，然后风轻云淡道：

    
“店长说的是，你这里的确没什么好货能吸引到我。”

    
“无相街最大的店铺，原来也不过如此。”

    
颜汐惋惜地叹气，一块原料都没瞧上眼。

    
黑水晶已然是原石市场千载难逢的好货了。

    
更何况要开出一块极品黑水晶，那真是够一家店铺吹三年。

    
正如现在的淘月店铺，打的不就是曾经开出过顶级黑水晶的招牌。

    
颜汐此话着实狂妄，一时间让在场的买家都为之一振：“哪里来的无知小儿，你懂得起开水晶原石吗？就敢大放厥词！”

    
“就是啊，你这小姑娘真是不知天高地厚，这些料子那可都是整个无相街最顶级的料子。

    
这些都开不出好货，那放眼整个无相街你也找不出更好的石料了！”

    
颜汐的话太狂，立马就有水晶原石爱好者站出来教训道。

    
此刻淘月店铺的店长张缅脸色也极差，恶狠狠道：

    
“你这小丫头不会看料就不要胡说八道，我这里的顶级原料……可是整个无相街质量最好的原料库，没有之一！”

    
张缅到底是做大店家久了，淘月店铺称霸无相街那么久，这个资本的豪言壮语还是敢讲的。

    
“啧啧……那店长敢不敢跟我打个赌？”

    
小姑娘眨巴眨巴狐狸眼，琉璃一般清透的墨瞳倒映着水光，怎么看怎么纯白无害。

    
“区区低贱平民，这里的原石你买得起一颗吗？在这里哗众取宠捣乱，来人，还不赶紧把人赶走？”

    
克洛伊越看越觉得眼前的少女对她的威胁越浓郁，她是巫师，总有一种超前的危机感。

    
是以从见颜汐第一眼，就想要将她从自己的领域赶走。

    
“众所周知……来这里，就不可能没钱消费，这是国际黑卡！”

    
“不如我与这位小姐打个赌，若是我能在无相街找到比你开出的水晶更高阶，品级更好，能量更强的黑水晶。

    
那么我便要你手里那颗三年前开出的顶级黑水晶【沉溺】！”

    
颜汐身影雪白，从容不迫地一伸手，黑鹰立马恭敬递出一张亮闪闪的国际黑卡。

    
一时间，所有人的视线忍不住聚集在颜汐身上：“嘶……这确定只是个平民级别的买家吗？”

    
“这样额度的国际黑卡，皇室都未必能拿出来几张……看来无相街果然卧虎藏龙啊！”

    
“你们听到了吗？一开口的底线就是要黑水晶……要知道，如今市面上除了三年前那一颗，平常最高也就只能开出紫水晶，就算有黑水晶那也只有一丁点大小。

    
他们要比的可是谁能开出最好的黑水晶……这不是在扯淡吗？”

    
吃瓜群众下巴都要掉了，直呼这小丫头不知天高地厚！

    
颜汐站在原地，从始至终态度都是淡淡的，好似一切都在她的掌控之中。

    
她来之前就查过克洛伊的资料，这是无相街如今最厉害的原石赌神。

    
在三年前因开出一颗顶级黑水晶而一夜成名。

    
而黑水晶【沉溺】说是淘月店铺的镇店之宝，实则真货在克洛伊的手里。

    
她从一开始进入无相街，就已经故意若无其事出现在克洛伊的视线范围。

    
真正的猎手……当然是要以最羸弱的猎物姿态出现！

    
“口出狂言，居然敢打【沉溺】的主意，在这无相街，除了我……还没人能有把握开得出黑水晶，你也配跟本殿下比？”

    
克洛伊傲慢轻蔑地看向颜汐，像是看个不知所谓的跳梁小丑一般。

    
“那现在呢……配吗？”

    
颜汐当然知道舍不着孩子套不着狼，直接勾着脖颈间的链子往外一拉。

    
只见少女拉出的一条项链上，是一颗顶级品阶，能量浓郁，克拉数值更是前所未有，堪称完美到极致的黑水晶！

    
在场的人都是内行人，不会看不出来，这颗黑水晶不管从哪个层面衡量。

    
那都比三年前的【沉溺】更稀有，更珍贵，无价之宝不过如此！

    
“嘶……这颗黑水晶是我见过最完美的作品，简直顶级！”

    
“一看就是无价之宝，我忽然对这位平民的家底更感兴趣了。”

    
“这颗黑水晶价值连城不说，似乎年代更为久远，应当是古董，更值钱了！”

    
所有人紧紧盯着那颗黑水晶，在无相街不露富是底线。

    
而现在的颜汐，在大家的眼里，那就是一块顶级肥肉。

    
“这位小姐敢跟我赌吗？若我输了，这颗黑水晶就是你的！”

    
小姑娘嗓音奶甜，掷地有声，却仿佛唤醒人性贪婪的钥匙。

    
一时间，吃瓜群众们更兴奋了：“卧槽，这不是天上掉馅饼的好事吗？这小丫头一看就不懂行，故意卖弄玄虚，开出黑水晶可不是自己拥有一颗就开得出来的。”

    
“就是就是，她那黑水晶一看就是古董，上面传下来的，可惜遇上了我们无相街小赌神克洛伊殿下……注定要把老祖宗的东西输掉了！”

    
“克洛伊殿下，您赶紧赌吧，这把绝对不亏，让她去无相街其他店铺挑，您挑淘月店铺的高货，还能开不出比她更好的黑水晶？”

    
“无相街旁的店铺都要关门大吉了，谁家还能有好料啊……这把稳赚不赔啊！”

    
吃瓜群众看戏不嫌事儿大地附和着，主要更懂一个道理：

    
就算这小妮子真开出来了上好的黑水晶，一个平民而已……死在诡城无相街，也是不动声色的事儿。

    
跟皇室作对，都不会有好下场。

    
此刻淘月店铺的店长张缅一见颜汐手里那颗顶级黑水晶，那别提有多馋了。

    
暗戳戳溜到克洛伊殿下身后悄悄道：“克洛伊殿下，我这儿库房里还给您留了好货，我亲自过目了……是黑水晶的料，质量也是没得说。”

    
“只要您需要，我这就命人搬出来！”

    
张缅自然不可能把所有好货都一股脑拿出来，压箱底的可留着给买得起的VIP买家。

    
克洛伊也是真的馋颜汐手里那颗，于是点点头应下：

    
“那就约定三天时间，我们各选一批原料，届时在中心广场现场开料……”

    
“我的会是淘月店铺的原料，而你淘的只能是无相街其他店铺的料！”

    
克洛伊也算谨慎，确定一切条件对自己有利，才答应下来。

    
“行，三天后……那不见不散哦～”

    
小姑娘乖巧软糯一笑，将黑水晶项链收回脖颈间藏好，带着黑鹰要走。

    
“等等，你叫什么名字？”

    
克洛伊皱眉，她很好奇，到底是哪儿来的不知天高地厚的贱民，敢与皇室作对打赌。

    
“江颜汐！华国人！”

    
少女转头，雪白的肌肤透亮，殷红的唇瓣微勾，自信张扬至极。

    
“切，还以为是哪个皇室千金，原来不过是个华国贱民而已！”

    
诡城有来自全世界各国的极恶游民，有的人已经没有所属国，而华国更不是一个拥有尊贵皇室的国家。

    
这里信仰的血脉尊贵，江颜汐没有，再有钱……也是区区贱民而已！

    
“哈哈哈哈，恭喜克洛伊殿下，那黑水晶必然是您的囊中之物了！”

    
“区区贱民哪里配得上跟您争，您可是我们无相街的赌石之神啊！”

    
各路买家恭维道，把克洛伊哄高兴了，克洛伊便帮他们看了几块石料，果然开出来都十分高质量。

    
一时间，克洛伊的呼声更高了。

    
颜汐带着黑鹰正在无相街四周逛逛，准备看看石料。

    
小姑娘蹦蹦跳跳正要去看，就见一抹雪蓝色身影戴着同款小兔子面具冲过来，一把扑入少女怀里：“汐汐……是你吗？”

    
黎绵绵没想到能在这里遇见颜汐，几乎是一秒就透过面具把人认得明明白白。

    
于是飞扑过来！

    
封司夜从床上醒来发现媳妇儿跑路了，便一路追来。

    
刚巧又看见这么刺激的一幕：“汐宝！！！”

    
“……”颜汐扶额：阿夜这绿帽子是镶头上了吗？

    
怎么每次出意外都会被捉到？

    
黎绵绵从她怀里抬起头，面具忽然一掉，少女仰头，黑鹰低眸，一时间错乱了时空一般：“……郡……郡主？”

