    

    
                第2339章

    
                随即引起众人的注意，周青眼光变得冰冷，看着宁凡的脸有点熟悉，但想不起是谁。

    
                “呵呵，小子，你敢反抗是在找死吗？”周青问。

    
                “这才多久没见，你们就把我忘记了吗。”

    
                听到这话，旁边的祝荷冷冷一笑：“我还以为是谁呢，原来你没死在禁区里面。”

    
                周青也想起宁凡是谁，道：“原来是你，还被你混上来了，也好，那就好好陪你玩玩。”

    
                “哼！”

    
                宁凡冷哼一声，道：“两个垃圾。”

    
                “蝼蚁，我要将你的舌头割下来。”祝荷眼光一冷，持剑朝着宁凡杀来。

    
                这一次再面对，宁凡浑然不惧，后退一步施展出拳印。

    
                瞬间金光在拳头上面闪烁，那汹涌的气势宛如一条金龙环绕手臂，气势如龙如虎。

    
                “什么？”

    
                祝荷很明显是没有反应，想要第一时间躲开根本做不到。

    
                “啊——”

    
                只听到祝荷惨叫一声，宁凡欺身而上抓住她的面容，狠狠地砸在地上。

    
                宁凡可没有留手，对于这种毒蝎女人最好的照顾，就是将其打败。

    
                一时间，祝荷没有还手之力，身上全都是伤口和泥泞的泥土，被踩在脚下。

    
                宁凡微微一笑，说：“到你了，送你们一起去西天。”

    
                “不可能，一个月前你只不过是一个蝼蚁而已。”周青咬牙切齿的说。

    
                “呵呵，真是无知，你们以为每个人都像你们这么垃圾，一个月过去武道还没有任何的进步吗。”

    
                话音刚落，宁凡拿出九州鼎，施展神行术冲了过去。

    
                “找死！”

    
                周青拿出长剑，动用剑招劈在九州鼎上，但那回弹的力量震得他虎口破裂，整只手都在颤抖。

    
                整张脸充满了难以置信，短短时间，他就已经不是宁凡的对手了。

    
                宁凡拿着九州鼎，大开大合，打起来十分的得心应手。

    
                每一次都让周青口鼻喷血，全身差点没被砸得断裂，惨叫一声倒飞出去。

    
                “杀神术，杀！”

    
                宁凡手中掐诀，一道金色剑芒出现，猛地落下，贯穿了周青的全身。

    
                “啊！”

    
                只见周青浑身是血，披头散发的大喊大叫，他不可能输给一个月还落荒而逃的蝼蚁。

    
                “小子，我要死了你全家，杀了你全部人。”

    
                “你没有这个机会！”宁凡眼光冷冽，九州鼎散发出金色古朴的光芒，落下将周青的脑袋砸爆。

    
                无头尸体倒在地上，祝荷那狼狈无比的脸顿时一白，紧张的看向宁凡。

    
                “呵呵，杀人者人恒杀之。”

    
                “砰！！！”

    
                九州鼎便将祝荷的身体砸得四分五裂。

    
                御天宗两名年轻高手被宁凡轻易的斩杀，没有任何的悬念。

    
                其余人深吸一口气，都不敢轻举妄动，而宁凡也没有杀他们，径直的离开。

    
                宁凡临走前，顺走了两人的锦囊，打开将里面的东西倒出来，是一些治愈伤势的药粉和内服的丹药。

    
                还有一些元石，武器，功法，并没有什么珍贵的宝贝。

