    自从第一次出门碰到“三叉戟”以后，日后的每次回族地，基本都能看到这四个小伙子。

    感觉他们就是每天守在族地门口，监视每天来往的行人，所以上次能拦住宇智波泉？

    第一眼就瞄到了宇智波清风，然而老大还没喊出口，富岳族长就出现了，向前迈出的脚步瞬间停下，直接掉头就走。

    平日的威严太严肃了，又敬又怕，小孩子根本不敢和族长交流。

    虽然富岳在鼬和清风面前表现的有些亲切，但是日常在族里，冷面冰山、不苟言笑，族长的威严拿捏的死死的。

    见过富岳族长的小孩子，只能瑟瑟发抖，对这样的人十分害怕，小孩子喜欢的都是三代火影那一套，面目慈祥、和蔼可亲、和小孩子打成一片的那种人。

    有的人刀子嘴豆腐心，有的人豆腐嘴刀子心，有的人身在黑暗却心向光明，有的人身处光明却满心阴暗。

    可惜世间最难懂的就是人心，知人知面不知心，背地里多少肮脏龌龊谁能说的清呢？

    没有了三叉戟拦路，一行人顺利的回到族长富岳的家中。

    现在的清风已经不是当初的清风了，以前在鼬的家里都能迷路，现在就算是闭着眼都能找到他家厨房在哪里。

    别问为什么闭着眼能找到厨房，问就是因为厨房里都是“菜”。

    小佐助交由鼬照顾，宇智波美琴已经开始准备晚餐了。

    “鼬，要多和族人打好关系，从小就要养成这个习惯。”

    “比如鹰长老的孙子宇智波石，他做的就不错，你们都是同龄人，虽然他们的天资一般，但日后都是宇智波的中坚力量啊。”

    清风听到族长富岳都鼬的劝诫，而且是关于宇智波石的，那个“三叉戟”的队长，自称“戟把”的那位，虽然有点忍不住想笑，但还是忍住了。

    毕竟现在都是同班同学，还是同族，绝对不能在族长面前露出嘲笑的样子。

    “还有新来的那个“宇智波泉”，现在也是你们的同伴同学，一定要多加照顾。”

    “说起来我还认识她的母亲“宇智波叶月”呢，当初她想要外嫁，虽然族里极力劝阻，但最后还是勉强同意了，这些年过的并不好，现在回到族中，就要多加照顾，绝对不能让她们母女俩再受欺负……”

    清风很想告诉富岳欺负她的没别人，就是你刚刚夸奖的“三叉戟”，这种打脸的话是万万不能说出口，要是族长面子上挂不住，再受刺激了，后果可能有点承受不住。

    忍界的定律：不要让宇智波受刺激，不然他们容易控制不住自己。

    “宇智波泉吗？”

    鼬罕见的开口，确实有点印象，不是族人＋同学，而是之前清风告诉他：宇智波泉已经觉醒了写轮眼，这才是鼬注意到她的主要原因。

    人生赢家富岳随口交流了两句，看样子是真的打算把鼬培养成下一任族长了。

    至于顺带的清风，经过多日的观察，发现清风的性格并没有多么“孤傲”，甚至可以说是“友好”。

    不但鼬跟着他玩，包括宇智波的其他小辈，还有外族犬冢家的大小姐，御手洗等都能玩到一起。

    三代火影对他很是看重，现在又有了四代火影的“许诺”，日后真的有机会火影，那宇智波不是自保，那是振兴有望。

    鼬和清风想比真的是差太多了，不苟言笑只能做个族长，至于小佐助，富岳只希望他能平安快乐的长大就好。

    不需要背负任何事情那种幸福。

    “清风，今天四代火影水门说的那个“超级治愈保命必备神仙丸”到底是什么情况？详细的说一下。”

    清风就知道，富岳开口邀请吃饭，这顿饭不是那么好吃的。

    就连鼬都停下逗弄佐助的手指，认真的听接下来的对话，那种东西，他在药店见过很多。

    至于来历什么的，在水门家已经说过了，富岳族长也在旁边听的清清楚楚。

    盲猜一手，他想知道效果，和水门是怎么知道的。

    “就是知道那“兵粮丸”能快速的恢复查克拉，上次四代和九尾战斗的时候，让他吃了一颗。”

    “在药店发现的时候，吃了一颗就发现能快速的恢复查克拉，还以为和“忍具店”里卖的兵粮丸是一样呢。”

    “知道我从外面买了一颗，发现效果很一般，然后就知道药店留下来的是特殊的兵粮丸，所以我就叫它“秘制兵粮丸”。”

    “不止四代火影吃过，之前缺钱还卖给卡卡西还有大蛇丸几颗。”

    富岳已经大致清楚了，只是效果真的那么好吗？或许还会有别的效果？

    “清风，和大蛇丸不要过多接触，那个人一直宇智波有些看法。”

    “至于你说的“秘制兵粮丸”还有吗？效果真的那么好吗？值得四代那么慎重。”

    清风算是明白了，又一个想白嫖的。

    从之前救治四代的时候拿出来的时候，就已经预感到了今日，现在还只是刚刚发酵，以后肯定会越来越疯狂，主要是这种东西没有忍者能够拒绝。

    只要这种兵粮丸无限，查克拉就无限使用，如果是战场上，对手根本没办法打。

    等以后传到另外四大忍村的时候，清风可就真的危险了，会被千方百计的针对。

    所以就算是喝一次“精神刺激秘药”疼两天，现在也只能不间断的喝下去。

    清风相信，只要喝的药够多，精神和瞳力够强，那写轮眼就不会存在瓶颈，打破固有的认知。

    彻底打破神社内石板上的记载，用事实让他们清楚。

    “这里还有两颗，族长可以拿去研究一下。”

    出门带五颗，三颗给了水门，两颗给了富岳，果然卖药不靠谱。

    清风已经打定主意，系统出品的东西，还是不能暴露，现在已经吸引了这么多人的目光，弄不好就会出事。

    上次搞了一百颗“秘制兵粮丸”，等全部处理完毕，就停止继续制作，在村里搞钱太危险了。

    富岳接过“秘制兵粮丸”，和给水门的那种一模一样，表面和普通兵粮丸看不出什么区别，就只多了一种清香。

    或许是岁月遗留下的痕迹？

