
    第205章趾高气扬

    潘大胖定的房间在九零八，是一个两百平方大小的多功能厢房，喝酒、唱歌、跳舞功能一应俱全。

    叶天龙跟着潘大胖走入进去的时候，里面没有想象中的纸醉金迷，只有一个高挑女子坐在沙发中央，端着一杯红酒看着大屏幕。

    背后是五个类似助理和保镖的人，一个个站得笔直肃穆，对女人很恭敬。

    这是一个很优质的女子，清秀的瓜子脸、桃花眼、樱桃小嘴，一头长发，个头高挑，身材丰满匀称。

    前凸后翘的修长身子，包裹在一袭白色套装短窄裙里，显的更加诱惑动人，性感十足。

    她坐在沙发呈现出来的曲线，是那些自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

    只是她的丹凤眼，带着说不出的犀利。

    尽管隔着十多米远，但叶天龙还是能感觉出她的强势。

    “宁总，你好。”

    潘大胖热情上前：“让你久等了。”

    “知道我久等，还不早点过来？换成你是我公司的职员，你现在已经被炒掉了。”

    高挑女子手指敲着昂贵的手表：“十分钟，你可知道，我少赚了多少钱。”

    向来耀武扬威的潘大胖，此时像是小羔羊一样，点头哈腰：“是我的错，我的错。”

    他连解释都不解释，直接把错误揽到自己身上：“宁总放心，下次绝不会迟到了。”

    高挑女子神情冷冽，见到潘大胖和叶天龙靠近，不仅没有站起来迎接，反而把身子往后一仰，流露趾高气扬的态势：“认错对我有什么意义？不过看在我母亲的份上，这次算了，希望下次不要这样。”

    “一定不会，一定不会，宁总放心。”

    潘大胖再度连连点头，随后向叶天龙介绍：“叶老弟，这是宁总，王药的副总。”

    叶天龙微微眯起眼睛，虽然知道潘大胖跟王药来往密切，但没有想到今晚见面的人会是王药高层。

    高挑女子没有再看潘大胖，转而把目光落在叶天龙身上：“叶天龙？听说你很厉害。”

    “一个月不到，从一个小助理，升为一个小组长，又成为业务部长，林晨雪身边的红人，可见你也是有点道行的人。”

    “竟然有点道行，怎么就不懂得尊重别人吗？迟到就不说了，说说你身上的衣服。”

    她很是不客气批评叶天龙的服饰：“今晚知道要跟贵客见面，穿这样一身红衣什么意思？”

    潘大胖想要帮忙解释什么，但看到对方犀利眼神，又只能苦笑一声闭嘴。

    宁红妆，二十五岁，黑寡妇的养女，王药常务副总，作风犀利，行事果断，是王药一把尖刀，也是黑寡妇最为信任的人。

    潘大胖开始给她面子是因为黑寡妇，但久而久之，宁红妆就不把他放在眼里了。

    见到宁红妆咄咄逼人，叶天龙淡淡一笑却没说话，只是晃悠悠上前，倒了一杯酒咕噜噜喝下。

    宁红妆俏脸一冷：“叶天龙，你没听到我说话吗？”

    身后助理和保镖也看着叶天龙，目光也是很不友善，觉得这家伙不识抬举。

    叶天龙依然没有理会，拿起话筒向潘大胖喊道：“潘主任，来一首好汉歌怎么样？”

    潘大胖额头渗出冷汗：“叶老弟，歌不忙着唱，咱们先坐下来好好聊一聊。”

    叶天龙打开点歌单：“聊啥，先唱几首歌开心开心。”

    宁红妆按捺不住，一拍茶几喝道：“叶天龙，你什么意思？”

    “当！”

    一个杯子弹起又落下，发出一声脆响，叶天龙打了一个激灵，像吓了一跳窜出几米，回头扫视房间：

    “谁？谁？”

    他又望向潘大胖喊道：“潘主任，杯子怎会自己弹起来，我好像还听到有人说话。”

    他对宁红妆他们完全无视，目光扫过时都跟没东西存在一样：“这……这房间是不是闹鬼了？”

    “叶天龙！”

    宁红妆愤怒不已，腾地坐直身躯：“你玩花样是不是？”

    “谁？谁在说话？”

    叶天龙窜到门口，一副胆怯的样子：“孽障，快快现身！”

    潘大胖眼泪都快出来了，老弟，打脸能不能轻一点啊？

    宁红妆的俏脸再次一沉，按捺不住站起来，指着叶天龙喝道：“叶天龙，你这样有意思吗？”

    叶天龙收敛住玩世不恭，伸伸懒腰走回到茶几身边：“早点站起来，我就不会觉得自己遇鬼了。”

    宁红妆眸子一冷：“叶天龙，你还真小器，我让你尊重我，你就装神弄鬼。”

    “我今晚过来是吃饭的，是寻欢作乐的，穿什么，是我的自由，你不想见，可以不见。”

    在潘大胖纠结如何化解火药味时，叶天龙不置可否地回道：“宁总连我红衣服都看不顺眼，觉得这是对你不尊重。”

    “那我告诉你，我没穿内裤，是不是侮辱了你？不是我小器，而是你把自己看得太重。”

    “另外，我需要告诉你，我这么喜欢穿红衣，是因为牛鬼蛇神太多，我要辟邪。”

    这摆明说宁红妆是牛鬼蛇神。

    宁红妆气得差点要打人：“你——”

    “宁总，别生气，天龙老弟就喜欢开玩笑，你别忘心里去，他是刀子嘴豆腐心。”

    潘大胖忙出来做老好人，拉拉叶天龙的衣袖：“老弟，宁总今天是推了两个会过来的，很有诚意。”

    “潘主任，我跟宁总八字不合，这饭就不吃了，勉强坐下来，也不会有胃口。”

    叶天龙淡淡出声：“有什么事，直接开口，能合作就合作，不能合作，就各回各家。”

    潘大胖苦笑一声：“叶老弟，不要生气，大家自己人，一回事二回熟，今晚事故，是我安排不当。”

    他拍拍叶天龙的肩膀：“我自罚三杯怎么样？”

    “潘主任，不用废话了。”

    宁红妆制止潘大胖出声，高跟鞋敲地站在叶天龙面前：“你没胃口，我更恶心，如果不是我母亲非要我来见见你，我想，我永远都不会跟你坐一起，叶天龙，今晚见面很简单，我们需要你两样东西。”

    叶天龙平静出声：“两样东西？”

    “你给潘主任的药方很有效，但它好像只针对潘主任一人。”

    宁红妆冷笑一声：“换成其他人服用，你的壮阳药就没用，你的保密手段，还真是一流啊。”

    叶天龙扭扭脖子：“跟保密无关，只跟每个人的身体和心理有关。”

    “不管它是有特殊性，还是你的保密手段、”

    宁红妆很直接地开口：“我们希望你能给一个具有普遍性的方子，即使达不到潘主任这样的疗效，但只要有七成也就成功。”

    “我们想要把它制造成壮阳药，只要疗效好，这个市场有多大，你心里清楚。”

    叶天龙看了潘主任一眼：“第二样东西呢。”

    “你的疤痕伤药。”

    宁红妆也没有丝毫掩饰，甚至眼睛这次有着一股炽热：“你给百里冰涂抹过的药，它能活络筋血，还能痊愈伤口，是毫无瑕疵不留疤痕的痊愈。”

    “我们希望得到它的配方，我们要用它横扫整个美容界。”

    潘大胖止不住讶然，没想到叶天龙还有美容神药，壮阳，美容，两药在手，天下我有。

    他的眼里也看到了滚滚财源，也才明白黑寡妇对叶天龙这么有兴趣，敢情是一个运财童子啊。

    只是黑寡妇今晚派宁红妆来谈判，会不会有点失算呢？毕竟宁红妆太咄咄逼人，已引起叶天龙反感。

    “我确实有这两药的配方。”

    叶天龙漫不经心地笑道：“我对它们换成小钱钱也很感兴趣，只是你好像没跟我谈最实质性内容。”

    “比如我跟你们合作，每年分多少钱？”

    宁红妆竖起一根手指：“你只要给出两个配方，每年就可以获取一成利润。”

    “这数目不错吧？”

    “销售十亿，你有一亿，销售百亿，你有十亿。”

    “比你做华药业务部长好多了。”

    她打出一个响指，很快，一个助理就把合同摆在桌上：“不想错过机会，就赶紧签字。”

    “对不起，我对这条件很不满意。”

    叶天龙看都没有看合同：“我可以给你们配方，但利润分配我不接受。”

    宁红妆神情一冷：“一签就是亿万富翁，还不满意？你还想要什么？”

    “利润掉过来。”

    叶天龙淡淡出声：“我要九成的利润，王药拿一成。”

    “别跟我说你们拿的少，正如你刚才说的，市场是百亿千亿计算，你们拿一成已经很多了。”

    “而且它们会辅助王药快速霸占世界的药品市场，你们会是真正的赢家。”

    听到这一句话，宁红妆快被气死了：“叶天龙，你是不是脑子进水？”

    “你给两张配方，就拿九成？我们累死累活，就拿一成？”

    “你不觉得欺人太甚吗？”

    宁红妆俏脸含霜看着叶天龙：“不要贪得无厌。”

    虽然她清楚叶天龙说的是事实，一成利润也是很诱人的数字，可总是不甘心叶天龙要九成。

    “做生意，你情我愿，哪有什么贪得无厌。”

    叶天龙不置可否地回道：“这就是我开出的条件，你们回去好好想一想，想清楚了，再来找我。”

    宁红妆冷喝一声：“你真要浪费这机会？”

    “我要机会很容易，直接把药方交给林晨雪就行。”

    叶天龙耸耸肩膀：“她开出的条件，一定会比你们翻倍。”

    宁红妆淡淡戏谑：“林晨雪是不会研发这东西的。”

    “以前可能，但现在未必，毕竟人会变的，而且她很听我的话。”

    叶天龙一边笑着回应，一边背负着双手靠近，一直靠近。

    宁红妆站在原地纹丝不动，她还制止几个保镖和助理不要上来。

    叶天龙走到了女人面前，女人胸脯几乎要触碰到叶天龙胸口的地步，他停了下来。

    宁红妆眼神锐利，冰冷，如同看着死人一样盯着叶天龙。

    叶天龙笑了一下：“对了，再传一句话给你母亲，我可以考虑给王药两成利润。”

    “但你要答应我一个条件。”

    宁红妆低喝一声：“什么条件？”

    叶天龙的目光侵犯着她的胸：“你让我玩一个晚上。”

    “扑！”

    正喝酒压惊的潘大胖，扑一声喷出了嘴里的酒。
