    章远星口吻中的不满，让袁珞兮他们都能够清楚感受到，都不禁很意外。

    这家伙胆子也太肥了，怎敢这般跟苏仙师说话？

    旋即，他们就隐约明悟过来，章远星应该是还不清楚苏仙师的能耐，这就像他们最初时见到苏奕一样……

    袁珞兮的美眸都带上一丝异色，心中涌起说不出的羞赧和不自在。

    当初面对苏仙师的自己，可比章远星这家伙嚣张太多了，现在想想，那时自己可真傻……

    程勿勇干咳一声，解释道：“章少误会了，我们只是和苏……苏公子同行而已。”

    说话时，他忽地想起苏奕之前提醒，不得泄露鬼母岭上的事情，故而在对苏奕的称呼上，机智地都从“仙师”变成了“公子”。

    “真的如此？”

    章远星一怔，似有些不相信。

    “章远星，我们和苏公子的事情，用得着你管？我倒是想问问，你怎会在这里？”

    袁珞兮柳眉皱起，冷声质问。

    章远星连忙笑道：“珞兮小姐，我听说你也来广陵城了，于是稍加打探，得知你昨天就已带人前往鬼母岭，于是便一直等候在此。”

    袁珞兮神色冷淡，“你堂堂章氏一族的大少爷，等我干什么？没别的事赶紧让开！”

    在云河郡城，袁氏和章氏一样，并列四大顶尖势力中。

    无论身份上、还是修为上，袁珞兮一点也不比章远星差，甚至犹有过之。

    她面对章远星时，自不会客气什么。

    章远星脸色微微有些发僵，心中颇为纳闷，袁珞兮以前见自己时，没有这般不耐烦的啊！

    这是怎么了？

    他正要说什么，就见袁珞兮已扭头看向苏奕，那娇美的瓜子脸上带着一丝忐忑和期待，轻声道：

    “苏……苏公子，要不要一起去城中吃些东西？” 

    章远星瞳孔骤然收缩，心中疑云丛生，这是什么情况？

    程勿勇也笑道：“是啊，这次在鬼母岭，也多亏公子和郭老帮忙，让我等得到了那一株灵药，如今既然到了城中，自当由我等安排酒席，以聊表心意。”

    见此，章远星惊得嘴巴都差点张开。

    他可最清楚，程勿勇乃是袁氏的外门长老，一位顶尖的聚气境大圆满存在。

    论身份，不在他身边的熊伯之下。

    可现在，连程勿勇也对苏奕如此客气，这让章远星如何不吃惊？

    “也好。”

    苏奕点头答应。

    现在天色破晓，已是清晨，他肚子也已感受到饥饿之意。

    袁珞兮顿时露出明媚动人的笑容，喜道：“那太好了，我们赶紧去吧，我听说聚仙楼乃广陵城第一酒楼，咱们就去那里！”

    “郭老也一起去。”

    程勿勇笑着对郭丙说道。

    郭丙连忙抱拳道：“这是小老的福分！”

    当即，一行人朝城门内行去。

    自始至终，都没人再理会章远星。

    “熊伯，你看出这是什么情况了吗？”

    章远星眉头紧锁，心中颇不是滋味，就在刚才，他堂堂章氏一族的少爷，竟被无视了！“少爷昨天所打探的消息不也说了，袁珞兮找到郭丙这个采药人时，苏奕也在，并且和他们一起启程前往鬼母岭。”

    头戴黑色圆帽的熊伯沉吟道，“现在看情况，是苏奕和那郭丙一起，帮袁珞兮找到了一株心仪的灵药，所以他们才会这般感激吧？”

    “对啊！看来是我想多了！”

    章远星一拍手掌，似打开了心结，眉宇间的阴霾一扫而空，笑道：“熊伯，走，我们也去聚仙楼！”

    他又变得意气风发，神采飞扬。

    眼见这一幕，熊伯忍不住提醒道：“少爷，袁珞兮是袁氏族长最宠溺的小女儿，她外公更是名扬天下的‘靖远侯’古尘风，这位以性情暴躁闻名的侯爷曾亲口说过，袁珞兮十八岁前，谁敢打她主意，就打断谁的三条腿。”

    章远星神色一滞，不自觉夹了夹双腿，道：“怕什么，我只是和她交朋友而已，若真有明媒正娶的机会，我等到她十八岁之后就是了。”

    熊伯道：“可少爷你也清楚，袁珞兮从小备受宠溺，性情骄横刁蛮，要追求她……你可得提前有心理准备。”

    章远星点了点头，兴致勃勃道：“我最欣赏的便是她身上那一股野性，像一匹小野马，让人忍不住想去征服……”

    熊伯不再多劝。

    他是过来人，知道少年人不碰一鼻子灰，是不会在追求女人上低头退缩的。

    聚仙楼。

    由于是清晨，冷冷清清的并没有多少客人。

    可当得知云河郡城大小姐袁珞兮前来用餐的消息后，聚仙楼老板岳天河第一时间从小妾软香雪白的玉臂环抱中挣扎起身，并以最快的时间来到了聚仙楼。

    让仆人拿出珍藏多年的陈酿，岳天河跟随在一名上菜女婢身后，走进了位于二楼的一座雅间内。

    他满脸热忱洋溢的笑容，正准备躬身行礼自我介绍介绍一番，却愣了一下，惊诧道：

    “苏……苏奕？”

    就见偌大的雅间中，只坐着苏奕、郭丙、袁珞兮、程勿勇四人。

    而苏奕竟泰然自若地坐于上首！

    这一幕，差点惊掉岳天河的下巴。

    他当然知道苏奕，远比一般人清楚，这少年并不仅仅只是文家一个寻常赘婿，像城主傅山、禁卫统领聂北虎皆对他尊重有加。

    前些天的龙门宴会上，苏奕夺得龙门大比第一的事情，也早已传遍广陵城，岳天河又岂能不知？

    可他还是没想到，这大清早的，来自云河郡顶级大势力袁家的大小姐，要招待的贵客却居然是苏奕！

    一时间，岳天河连之前早已准备好的措辞都差点忘掉。

    “你是谁？”

    袁珞兮问，她可不认得岳天河。

    岳天河一个激灵，连忙躬身，满脸笑容道：“袁小姐，小的是这聚仙楼掌柜，听说您大驾光临，特意来送上一壶好酒，小小心意，不成敬意。”

    说着，就将手中酒酿呈了上去。

    袁珞兮哦了一声，道：“你也认得苏……苏公子？”

    岳天河连忙道：“苏公子这等少年俊杰，小的怎能不知？他可是我们广陵城头一号的名人，岳某心中可敬仰的很……”

    他滔滔不绝，热情洋溢地对苏奕一顿夸，以此来表现自己和苏奕关系不错。

    眼见苏奕神色冷淡，程勿勇看出了一些端倪，干咳一声，打断道：“行了，你先下去吧。”

    岳天河见好就收，连连点头，临走还不忘跟苏奕打招呼，“苏公子，有什么吩咐，您尽管招呼一声，小的就在楼下候着，随时听您的差遣。”

    “这家伙，还真是个滚刀肉。”

    苏奕哂笑。

    其他人也笑起来。

    总之，用餐气氛不错。

    而返回一层柜台前，岳天河依旧有些恍惚，心中只有一个念头——

    这苏奕什么时候攀上了云河郡城袁家的高枝？

    “掌柜的，袁家的袁珞兮姑娘在哪个雅间？”

    一道清朗的声音忽地响起。

    岳天河抬眼，当看清来人时，不禁倒吸一口凉气，噌地凑上前，笑容谄媚道：“原来是章少爷！”

    来人正是章远星，闻言，不免惊讶道：“你认得我？”

    岳天河笑容热情道：“昨天时候，小的曾前往城主府送酒，有幸远远地见到了章少爷，您当时那等旷世风采，令小的过目不忘，故而您一来，我一眼就认出您了。”

    这马屁拍的章远星心中一阵舒服，嘴上则道：“别废话，快带我去见珞兮小姐。”

    岳天河连忙上前带路，屁颠屁颠的。

    章远星和熊伯一起跟随其后。

    抵达雅间前，章远星整了整衣衫，心中默默想了想来之前准备好的措辞。

    而后，他推开房门，面对袁珞兮他们错愕的目光，歉然拱手，笑道：

    “珞兮，刚才是我误会了苏公子，故而特意来跟他道歉的，珞兮你可不能撵我。”

    这就是他准备好的措辞，以苏奕为切入点，从而巧妙地避开被袁珞兮排斥和拒绝参加这一场酒席的可能。

    果然，袁珞兮神色缓和了下来。

    这让章远星心中为自己的手段得意之余，又泛起一丝说不出的烦躁。

    怎么一提苏奕，就在珞兮面前这么好使？

    “你说你要跟我道歉？”

    苏奕神色古怪。

    章远星主动上前，帮自己和熊伯找了个位置落座后，这才笑呵呵道：“之前是我误会了，还以为苏公子已投奔袁家，却没想到，苏公子这次帮了珞兮一个大忙……”

    他解释了一番，端起酒水，道：“我先自罚三杯！”

    连饮之后，章远星目光忽地瞥见雅间外的岳天河，不禁皱眉道：“你这家伙怎地一点眼色也没有，快把门关上，离开这里！”

    岳天河浑身一哆嗦，连忙笑着关门，转身而去。

    只是他心中，已是掀起惊涛骇浪，直至返回一层柜台前，都有些失魂落魄。

    被袁家小姐奉为座上宾，又有章家少爷亲自登门道歉，这苏奕什么时候变成如此受欢迎的香饽饽了？

    岳天河想不明白。

    “老子辛苦经营数十年，才混了一个聚仙楼的掌柜，这小子才多大年龄，却把关系都铺到云河郡城两大顶尖势力中了……真他妈……没天理了！”

    只觉和苏奕一比，岳天河只觉自己这些年简直活在狗身上了。

