    饕餮队长刚向上窜出去不到五米，葛小伦就猛然拔剑朝他挥砍，一道银白色的剑芒掠出砍中饕餮队长，身上的盔甲出现凹痕，如果再重一点说不定可以破开外部甲层。

    饕餮队长被这道攻击惊出一身冷汗，停在空中愣了一下，下一秒葛小伦就突然出现在了他的身前，牟足了力气解放荒原大剑重量到20吨左右的范围，狠狠地朝饕餮队长胸口斜劈而去。

    下面四名饕餮队员刚冲到葛小伦原来的位置就扑了个空，还没反应过来就听到“轰”的一声闷响，大地震颤，烟尘飘起。

    葛小伦“嗒”的一声轻响落在了地上，肩扛已经放大一倍的荒原大剑，剑刃上血迹滴落，身后坑中是生死不知的饕餮队长。

    “β计划，进攻！”其中一名饕餮队员在短暂的僵持中开口了。

    下一刻，两名队员后撤举起手中的脉冲枪对准了葛小伦，另外两名队员举起手中的剑从两个方位朝他突刺而来。

    葛小伦即刻抬起手中的剑朝其中一名枪兵掷去，也不管后续，细细的深呼吸，双膝微弓，摆出了金刚叩魔拳法的起手。

    眼眸一凝，葛小伦的右手猛然探出，微弱的金光包裹着拳头与长剑相撞发出一声清脆的“噹”响，一柄长剑偏移了方向，往前踏出一步，左手握住长剑剑柄，右手以迅雷之势击中这名饕餮的胸口，胸甲破碎直接把里面的饕餮给震晕了，身子软下去的时候葛小伦顺势拿起了手中的剑。

    两柄剑碰撞在一起，葛小伦借着绝尘剑法里的技巧偏转了饕餮的长剑，如法炮制的一拳击中饕餮的胸甲，没有葛小伦拉着，这名饕餮胸甲破碎倒飞出去在地上犁出一道深深的痕迹。

    最后剩下的那名饕餮枪兵看着葛小伦站在小战场中如神如魔的身影，一切都发生在五秒之内，他按照计划举枪，身边队友被射爆，翻滚防止二次攻击，再起身，场上只剩下他一个人了。

    “告诉卡尔，地球我罩的，我是银河之力，地球的主神，未来将会是银河系的主神。”葛小伦扔掉手中的饕餮制式长剑，对剩下的那名枪兵说道。

    走到那名饕餮身边，葛小伦拔出尸体上的荒原大剑，看着还没动作的枪兵，觉得这个饕餮是不是听不懂神河语：“滚出地球！”一挥大剑，把那名饕餮吓了个半死，慌不择路的启动飞行器朝天空跑去。

    “有意思的小鬼。”天穹之上，彦关闭了白内障看着地表上的葛小伦喃喃自语了一句。

    甩干荒原大剑上的血迹，靠着磁铁背重新把大剑背好，葛小伦看向周围一圈的吃瓜群众，笑道：“大家放心好了，已经没事了，侵略者已经被打败了。”

    琪琳作为年轻人，接受能力强，又是特殊职业，站了出来：“你是谁？这些人又是谁？什么地球主神？什么侵略？你能不能说的明白一些。”

    对于这个未来战友葛小伦是很满意的，责任心强，重情义，还是一个难得的狙击手，指哪打哪，长得还漂亮，这不拉进队伍还拉谁？

    “我们换个地方谈。你也不希望造成恐慌是吧？”葛小伦看着琪琳，越看越顺眼。

    琪琳犹豫了，她看向周围的一切，葛小伦知道了她的顾虑，开口道：“这些不用担心，收拾的人很快···嗯，已经来了。”

    琪琳看到了天上的军用直升机正在朝村子这边飞过来，还有车声，数量很多。这就让琪琳更加惊讶了。

    “我们就去那边，离这里不会超过两百米，这你总该放心了吧？”葛小伦看着惊讶的琪琳，开口说道。

    他本来是不怎么想和杜卡奥他们有什么关系的，但转念一想，天河战役不可能不碰上雄兵连的人，早点接触说清楚也好。

    非我族类，其心必异。

    在葛小伦看来，杜卡奥这群德诺遗民可以信任，但不能完全信任，毕竟你总不能和一个战争疯子讨论和平，就和不可能要求其他国家来保护你自己的国家一样，更何况是文明。

    “在这场文明战争中，我真正的背后是同为地球人的战友和国家，还有聊天群里的诸位。”

    琪琳从小树林出来过后整个人晕乎乎的，什么文明战争，主神，恶魔和天使，更重要的是她居然拥有什么神河超级基因，狙击手序列，自己不是纯血地球人+森帕森托的华夏人吗？

    “喏，那个红头发的和他旁边那个就是外星人。”站在一边的葛小伦双手抱胸，对琪琳说道。

    蔷薇和杰斯看到在场的葛小伦都大吃一惊，因为他们的计算机完全没发现葛小伦在这里，再加上他身边的琪琳，就更疑惑了。

    本来葛小伦还蛮喜欢杜蔷薇的，但后来知道杜蔷薇遇到莫甘娜之后发生的事，就很迷。

    “你好，国安···”杰斯带着蔷薇走到两人面前，掏出国安的证件。

    【这就是记名弟子的实力吗？我好酸啊！】群主陈风。

    牧荒看到葛小伦和杜蔷薇见面后就把直播关了，群里的各位对修罗场有兴趣，但现在明显还没成，所以就关了吧。

    【牧哥，还收记名弟子吗？我报名！】肖炎坐在自己的小屋子里，看完了葛小伦装逼的全流程，有人教没人教立刻就体现出来了。

    坂田银时：【药老呢？你⑧要辣？】

    【药老教我炼药，牧哥教我战斗，这不矛盾吧？】肖炎。

    【啊这···你想的挺美。】坂田银时。

    牧荒看到这里，回复了一句：【最近没再收弟子的打算，不过你们要是有修炼上的问题可以来问我，免费解答，撩妹的问题有偿回答，一个问题10积分。】

    【@圣王牧荒回来的时候先房间来一趟，有事和你商量。】牧荒的管家婆。

    “哦豁，完蛋。”牧荒感觉自己头上有一个大大的红色危字。

    冥河星系。

    卡尔听到噬嗥传上来消息，皱起了秀气的眉头：“银河之力？这么说烈阳星已经介入地球了，之前爆发的那股能量不可能是刚觉醒的银河之力，而且那么自信甚至是自大，他身后还有人？而他的那个依仗就是······”

    “斯诺，先让噬嗥他们在冥王星大虫桥那里修整，进攻地球的时间先拖一下，顺便告诉莫甘娜，地球是核前文明，还拥有足够的智慧生命给她播撒恶魔信仰，同时还有有一个三代战力的兽体战士，算我送给她的。银河之力这些情报不要说，我们的计划，总要有个探路先驱。”卡尔沉思一会儿，开始下达指令。

    “您的意志，我神。”斯诺行了个礼，就准备退出房间。

    “你别老去挖人家的坟，一身味儿，对了，顺便让噬嗥把那个逃兵给做了，说不定地球那边在他身上动了什么手脚，虽然不太可能，但总归要保险一点。”卡尔说道。

