    大明宫中——

    崇平帝面现凝思，片刻之后，道：“子钰，编练新军一事，兹事体大，不可轻举妄动。”

    贾珩点了点头，道：“圣上所言极是，是需得好好筹谋。”

    崇平帝君转而岔开此事，道：“还有一事，说来也与武事有关，方才兵部的李卿建言，要在河北一省，给予地方州县募训、调度兵卒之权，以遏东虏肆虐之势……杨阁老却说此例不可开，由是为乱政之始，假以时日，恐于地方尾大不掉。”

    贾珩沉吟了下，问道：“圣上，李大学士的意思，莫非是让州县或地方士绅，筹建乡勇、团练，以济边事之难？此举不费国家钱粮，以之钳制东虏精骑？”

    当国家兵制败坏之时，就会求助于地主士绅的武装力量。

    如北宋末期的抗金义军，以及晚清的湘淮楚之军。

    当然，二者的领导者以及组建者的成分不同，与朝廷的关系也不同。

    前者可能视如夜壶，警惕提防。

    后者则是干儿子，警惕也有，但并不排斥将其汲取为统治阶层的一部分。

    之所以会如此，根源都是一致的。

    王朝中枢的军事体制太过腐败无能，无法对人力、物力等资源进行有效整合，已然积重难返，只能求助于体制外的新生力量。

    类比写小说，改文……还不如重写。

    在封建时代，则是将权力让渡给州县，是谓大权旁落，后世是扔给资本军事承包。

    如果用后世的话语，如交通、基建、法治一样，安全和秩序同样是国家机器提供给民众的公共产品，且是最基础的公共产品。

    当然，国家机器不是免费提供的，老百姓交了税，古人所言，取之于民，用之于民。

    但因为体制的低效无能，运转失灵，往往都是收了钱不办事、办不成事儿，甚至还要多次加钱。

    毕竟，办事多累啊，劳心劳力，不如懒散享乐。

    好逸恶劳，这才是人性。

    “如今的陈汉，不仅是吏治腐败，就连兵制也是……九边数十万大军，京营二十大军，结果闹得京畿三辅之地都有贼寇为祸，这兵制不说烂透了，也已经七七八八。”贾珩思忖道。

    “李卿也是作如此语，朕觉得有几分道理。”崇平帝见贾珩一点就透，心头微动，面色和煦，问道：“子钰以为呢？”

    贾珩沉吟了下，他知道天子此刻询问他，并不是说对他言听计从，而是集思广益，或者以他见识通达，纵有不得，也有参考之意。

    贾珩道：“珩以为李兵部之言可取，若由州县招募燕赵之士，护卫桑梓，可稍稍减少东虏入寇之损，但于九边颓势，圣上尚不能抱有太多期冀。”

    崇平帝闻言，一时默然。

    他又何尝不知，朝廷数十万大军屯于九边，尚被动挨打，岂是甲械不足的普通乡勇能够驱逐的？

    贾珩也不好说，天子这种想法不对。

    贾珩道：“况也不能由地方士绅筹建团练，彼等于县乡之地，势力盘根错节，藤蔓勾连，地方官吏尚且遏制不住，如今得了募兵之权，恐怕愈发一手遮天，为祸地方，长此以往，俨然自成一国，如土皇帝般！”

    这些士绅本来就在县乡亭里，居于经济优势地位，因为官府以及律法限制故，还不敢名义上拥有自己的私人武装。

    现在一旦放开，不用想，河北诸县乡亭里彻底糜烂，朝廷威信不明，政令不通。

    所谓乱政之忧，由此而始，并非毫无根据。

    宗族豪强势力，不管是历朝历代都给予定期打击，明清尚有皇权不下乡之言，哪怕是后世，工业社会的到来，才堪堪摧毁宗族社会。

    堪堪……

    崇平帝听到“土皇帝”之语，面色一沉，眸中寒芒让人心惊，沉声道：“子钰所言不错，只能由州县官府筹建。”

    他几乎可以想见，那时州县之地，朝廷政令不出县衙仪门。

    贾珩道：“由州县之官筹集团练、乡勇，这就是行汉制，知州上马管军，下马牧民，只是……”

    只是对官员的素质要求过高，而且陈汉也没有大汉的军事动员体制。

    所以有些东西真是牵一发动全身。

    不过，这与朝廷另外分兵驻守，还是有区别的。

    州县兵卒保护家乡，士气更旺盛，州县一级得三五千兵军事自主之权，哪怕稍稍阻挡东俘虏铁骑半天，也能使深入他国之境的敌虏仓皇失措，不敢从容掳掠。

    “稍遏其势足矣，不然东虏动辄攻破州县，掳掠男女财货，而朝廷诸军尚不敢分兵以救，北地百姓沉沦于铁蹄之下，朕为天子，也为君父，心何忍之？”崇平帝面色沉郁，愤然道。

    贾珩闻言，面色微顿，心头也是叹了一口气。

    崇平帝有振作之心，但御极十四年，算上太上皇退而不休的年月，崇平帝实际没有亲政多久，于军中威望不足。

    否则，就可大刀阔斧，而不是现在小心翼翼，一步三回头。

    “如果按着红楼梦的记载，最后的胜利者显然是天子，把太上皇熬死之后……但也晚了，白骨如山忘姓氏，青枫林下鬼吟哦。”贾珩思忖着。

    崇平帝这时得贾珩之言，尤其是方才的“诛心之言”，心头的天平虽隐隐偏向李瓒，但考虑了杨国昌的忧虑，算是折衷之策。

    “治标不治本。”贾珩面色沉静，看着陷入思索的天子，思忖道。

    崇平帝从贾珩处得了“确信”，下定了决心，抬头看日刻，赫然发现，已至未时。

    崇平帝目光温和地看着少年，说道：“卿今日来来回回奔波劳顿，也辛苦了，如今天色不早，朕稍后还要召见诸位阁臣议事，就不多留你了，至于爵位一事，你之心志，朕嘉允之，先回去歇着，听旨意吧。”

    贾珩躬身施了一礼，面上适时现出宠若惊之色，说道：“圣上，草民告退。”

    不过心头对崇平帝也是无力吐槽，刚才还是子钰，后来直接又以卿唤之。

    可以说，帝王自古以来就是PUA达人，深谙拉扯之道。

    “戴权，替朕送送贾珩。”崇平帝唤着戴权。

    贾珩连忙道了谢，而后随着戴权向着，

    崇平帝这是从条案上的檀木盒中取出一份儿档案，上面都是内缉事厂厂卫搜集而来的情报，扉页上赫然写着“贾珩”二字。

    “珩方新婚不久，其妻为工部营膳清吏司郎中秦业之女，与其妻蜗居于宁荣街柳条儿胡同五间房宅……”

    崇平帝默然了下，眸光微动。

    厚币卑辞以笼络人心，礼贤下士，他又何尝不知？

    先前以国公府之家业付之，现在显然是不成了。

    这时，戴权进入殿中，躬身道：“圣上，贾子钰已经送出宫了。”

    崇平帝默然片刻，忽地看了戴权一眼，淡淡说道：“戴权，你说朕赏这贾珩点儿什么此才好？”

    戴权腰不由愈发躬了几分，陪笑说道：“雷霆雨露，俱是天恩，陛下青眼于贾珩，已是他天大的造化，哪里还需赏赐。”

    “话虽如此。”崇平帝摆了摆手，威严、冷硬的脸色现出一抹思索，道：“朕原想赐他一份儿家业，如今爵位不赐，宁国府……公中财货也已封存。”

    没有爵位转承，那些公中财货只能暂且封存，他也不好取之，否则有碍圣明清誉。

    而他这两年虽处置了一些犯官，但彼等田宅也陆陆续续赏赐了出去，一时间，还真没有宅邸。

    “奴才记得，宁国府似乎是敕造的。”戴权壮着胆子，忽地说道。

    说完此言，戴权连忙垂下了眸子，躬身不语。

    心底浮现那日贾族祠堂中，那位贾府太太口中“虽已袭爵，但财货不可混为一谈”之言，心底响起一声冷笑。

    显然阉人蔫儿坏，在肚子里冒坏水儿。

    当然，有没有贾族为元春之故，只贿赂六宫都太监夏守忠，而没有疏通戴公公的原因，那就只有戴权知道了。

    崇平帝怔了下，面色动了下，说道：“国公府，的确是当年太祖恩典，拨户部之银敕造落成，而今宁国爵位不存，宁府中人再居其间，确是于理不合了。”

    念及此处，就沉声道：“戴权，你带上内卫去宁府传朕口谕，宁国国府及相应财货，封存府库，查分公私。”

    当然现在还不能将宁国公府邸赐给贾珩，还要等贾珩《辞爵表》之文，明旨传发中外，以邸报行之诸省，天下传诵后，他再嘉其贤德。

    彼时，他再以敕造宁国府赐之，唯有如此，方上下膺服，再无波澜。

