    “凌空指，我父亲留下的武藏内阁中的一门武功，你二人没听过很正常。”

    听到鹰煞质疑，沈幽雪由于内力耗尽而苍白的脸上神色一沉，冷冷道。

    沈放当年带领魔门称霸江湖，杀了不知多少高手，灭了多少门派，得到的武学秘籍不知凡几，而他死后留下的武藏被沈飞宇的母亲带到了隐居的山谷中，建了一个藏书阁。

    其中藏着高深武学的内阁，身为奴仆的鹰煞和熊煞没有资格进入。

    “可是……为何从未见过小姐施展过这门武功。”

    鹰煞皱眉，神情迟疑。

    “因为我不喜欢，所以没有练！”

    沈幽雪神情冰冷，语气不耐，身上散发出一股令人颤栗的寒冷气息。

    “何时我这个做主人的，看什么学什么，需要向你们报备了？！”

    她冷声呵斥，想震慑鹰煞和熊煞，不许他们再追问此事。

    尽管不知关左的那门指力可破空而击的武功从何而来，但不像练了一天两天的样子，纵使先前面对剑法强横的秦陆，关左都未曾使用那门武功，

    “为了救我才暴露武功，要帮他遮掩过去。”

    沈幽雪眸光微动。

    “小姐息怒，我等不敢！”

    遭到沈幽雪毫不留情的训斥，鹰煞脸色剧变，低下头去。

    他身为奴仆，终不好正面顶撞主人。

    “呃……小姐，你除此外教了他别的武功吗？”

    过了一息工夫，熊煞望着和秦陆交战的关左，带着些犹豫道。

    “怎么了？”

    沈凝霜佯装不耐，转头看去。

    见到交战的两人，她神情一滞。

    因为关左又展现出了一门她没见过的武功！

    使出参合指从秦陆剑下救出沈幽雪后，关左便再无顾忌。

    他目光凌厉，青影剑法搭配玉箫剑法，轻易压制秦陆这位西北顶尖剑客！

    “这是什么古怪武功！”

    秦陆脸色难看，挥剑抵挡，节节败退。

    就在几招前，关左显露出一门先前从未使用过的指劲武功后，又展现出一门新的剑法，古怪难缠之极。

    竟能在剑上催生一股黏力，手中飘云宝剑一旦有所碰触，就被死死吸住一样，要花大力气才能挣脱，让他束手束脚，无法发挥一身剑法。

    最关键在于这门剑法和青影剑搭配起来，完全不给人躲避青影剑后招的机会！

    才又过十几个回合，秦陆身上又添了数道剑伤，模样凄惨！

    唰！

    关左实力尽出，两门剑法交替使用，剑招诡异万变，完全主导了交手的节奏。

    又过了几招，剑光冷冽，猛然刺出。

    秦陆抬剑欲挡开剑锋，再度被黏住手中宝剑，青影剑弯曲，剑尖恍如毒蛇下沉刺来，直指他面目。

    他不肯放开宝剑，只得侧身躲避。

    秦陆一身实力多半都在剑上，若长剑一去，他再无胜算。

    但可惜此事由不得他。

    “参合指！”

    关左目光凌厉，忽的左手突出一招，再次施展参合指。

    指劲横空，迅疾无声。

    咔！

    秦陆中招，肩头传出骨裂之声，像被挟带千斤巨力的铁棍戳中，他剧痛闷哼，不受控制倒退而去，伤了的手臂再握不住飘云宝剑。

    关左往后一带，把剑上黏住的飘云宝剑拿在手中，看也不看随手一掷。

    长剑宛若利箭射出，横射数十步，钉在道边一棵大树上，直没入柄。

    “我的剑！”

    秦陆捂着肩膀脸色剧变，张开嘴巴望着数十步外的宝剑。

    看着满面杀气的关左，他脸上青一阵白一阵，眼中闪过一抹挣扎，转身竟要逃走。

    一点都不见之前斩杀李青讼时，和对关左几人拦路时的傲然凌厉。

    “想逃？”

    关左眉头一挑。

    他对于秦陆转身就逃没有半点高手风范的举动，并不意外。

    在本该血气方刚、初生牛犊不怕虎的少年时，同派的人都死光了，他独自一人躺在尸堆里装死，过了许多年认为自己仍不是当年沈放的对手，就想通过杀掉沈放后代的方式来破除心障。

    种种行为，可见秦陆这个人骨子里是个什么样的人。

    所谓西北顶尖剑客的名声，根本阻碍不了这个人转身逃走。

    “看来近三十年过去，所谓的西北顶尖剑客疾云剑秦陆，依旧是当年那个胆小怕死的少年，没有一点点改变！”

    关左冷笑，施展参合指，凌空虚点了几下，指风破空。

    “该死的小辈！”

    秦陆对关左的嘲讽，心里屈辱万分，但他不敢停留一刻，急忙运使轻功，转身想腾空逃走，终究及不上破空而击的强横指劲更快。

    他紧张之极边逃便回头望去，险之又险的躲过两记，未能躲过全部。

    噗！

    背后中了两道指劲，秦陆神情痛苦喷出一口血，一头从空中栽落下来。

    他刚要从地上爬起。

    关左杀至，剑光闪过。

    秦陆脖颈上出现一道可怖剑伤，血如泉涌，他双目圆瞪难以置信的瞪着关左，眼中充满怨恨伸出手指。

    “你……”

    才吐出一字，他再无气力，心中饱含懊悔和不甘，仰头倒回地上。

    或许他一开始不该来找沈放的后代破除心中阴影。

    秦陆未曾料到沈放的儿子似乎竟继承了当年沈放惊人的武学天赋，甚至青出于蓝而胜于蓝，未到弱冠之年一身武功就已超过了他，反把他杀掉。

    关左俯视尸体，内心回顾这一战。

    他暗暗点了头，对这一战的过程很满意。

    自己虽在青影剑法上的理解和运用，暂时难达到昔年创出这门剑法的青影飘血剑的高度。

    可青影剑法搭配玉箫剑法，诡异难测威力强横，并不差什么。

    而且还是他玉箫剑法未练到大成的情况！

    “参合指，也能配合两门剑法对敌！”

    经过这一战，关左又新发现了一点。

    比如刚刚面对秦陆。

    黏住对方兵器，趁对方闪躲青影剑时突出一击，攻杀对方握持兵器的手臂，对方要么撒开兵器，要么硬受一击，很难躲开。

    三门武功虽都不是什么强劲无匹的绝学，但搭配在一起，发挥的威力着实凌厉难挡！

    除非武功远超过他，否则难与他匹敌。

    “生死符，得到了！”

    关左从整理和秦陆交手一战的思绪中抽离，他看到脑海中因杀掉秦陆随后出现的一门武功，眼中涌现激动之色。

    他回身望着鹰煞二人，脸上缓缓浮现冷笑。

    “该是解决这两个家伙的时候了！”

