    近在咫尺的距离,槐星的鼻间充斥着他身上的味道，清冷的梨花香混合着但青柠味。她抬眸撞进一双深不见底的瞳孔，她慌里慌张挪开视线,有些招架不住男人慵懒却又充满攻击力的眼神。

    槐星咽了咽口水，一时片刻不知如何应付他的问话。

    江从舟耐心十足,哑着声音原话又问了一遍。

    咬字清楚，语调不紧不慢。

    槐星总觉得每次江从舟在她面前自称“哥哥”两个字的称谓时,藏了些许不教人发现的咬牙切齿的冷意，还有几分冷淡的自嘲。总有一日，要伺机报复回来。

    槐星揪紧手指,试探性开口,“你开个价？”

    学校的几个大群里也有代课代考代写作业的业务,价格普遍不高。

    可临近期末,每个人都疲于应对考试,想花钱找人帮忙都找不到。

    槐星也没想到江从舟连这点小忙都不肯帮她，还要讲条件。

    离婚之前，她什么都不是。

    离婚之后,更连个陌生人都不如。

    江从舟懒洋洋靠着椅背,长腿伸的笔直，双手交叠摆放在腰间的皮带上，好半天没作声,似乎真的开始认真思考价钱。

    槐星不了解行情也知道他开价肯定不低，可怜她囊中羞涩,便放低身段和他说尽好话，“我现在身上钱不多，看在我们这么多年感情的份上，你口下留情。”

    江从舟抬眸,笑吟吟看向她问：“什么感情？”

    槐星梗住，厚着脸皮：“同窗之情。”

    江从舟眼底的笑意冷了冷，从来不会当众给人难堪的他，鲜少说话如此直接，“我怎么不记得我们同过窗？”

    槐星立马改口：“校友情谊。”

    江从舟没有点头也没有摇头，槐星将钱包里的现金都拿了出来，目测也有大几百钱，她抓起男人的手，一根根掰开他的手指头，把钱塞进他的掌心，“都给你了。”

    她的手很暖和，软乎乎的。

    肌肤相贴不过几秒钟，也拥有滚烫的温度。

    江从舟低头看了眼手里的钱，无奈笑了笑，“你以为我想要的是钱吗？”

    槐星似懂非懂。

    江从舟叹气，“算了。”

    他看了眼手机上的时间，“一会儿到学校图书馆，我帮你看看作业。”

    槐星松了一口气，“谢谢。”

    四五点市中心这条路堵的很厉害，司机接到了两个人忍不住抱怨，“天天修路，也不知道在修什么东西。”

    车子好不容易开出堵车路段，单行道上又遇到了车祸。

    平时二十分钟就能到的地方，今天足足花了四十多分钟。

    槐星下车后跟江从舟说：“你先去图书馆等我吧，我回宿舍拿电脑。”

    江从舟想了想，“行。”

    赵敏和高颜在宿舍里补期末作业，算数据算到生不如死。

    赵敏大逆不道偷偷骂了出难题的老师，“这论文要求真的过分了。”

    一万字起步，还要准确的数据分析。写个毕业论文都没这么折腾。

    高颜已经放弃了。

    槐星回宿舍只拿了电脑，赵敏叫住了她，“这个点你要去哪儿？”

    槐星说：“图书馆。”

    赵敏有些诧异，“你怎么忽然变得这么爱学习？”

    槐星成绩不错，在院里名列前茅，在她擅长的科目也担得起学霸的名称。不过通常学霸都不怎么勤奋，靠天赋就足够碾压众人。

    被冷不丁质问的槐星有点心虚，她说：“还有两个作业没弄完。”

    赵敏眯着眼睛盯着她，“在宿舍里写不行吗？”

    槐星一本正经地说：“你们太吵了。”

    赵敏：“你说的是人话？”

    槐星怕自己再说下去就要露馅，“我先走了，去晚了就没位置了。”

    她跑的倒是很快，没给赵敏追问的机会就消失了。

    槐星抱着电脑匆匆赶到图书馆，江从舟已经提前找好了位置，他上学的时候也没少来图书馆找资料，对这个地方倒是很熟悉。

    槐星打开电脑里的文档，将自己列出的那组数据找了出来，推到他面前问：“你帮我看看哪里出了问题。”

    图书馆里的中央空调在修整，里面有些闷。

    江从舟将脱掉的外套搭在椅背上，衬衫袖口轻松往手臂上方挽了挽，他的手腕细长漂亮，血管若隐若现，他认真看了两眼，指出问题所在，“这个公式错了。”

    槐星也不是不知道她用错了公式，但是她也真的是没有别的办法，“那个公式太难了，我套用都套不对。”

    “确实有难度，超过了你们要学的范畴。”

    “你能帮我做了吗？”

    江从舟考虑半晌，“也不是不行。”

    槐星还没高兴几秒钟，江从舟又说：“但是得加钱。”

    槐星咬了咬牙，真的掏空了零用钱，一股脑全给了他，“就这么多了。”

    江从舟装的正儿八经，“哥哥给你打个五折，这点钱勉勉强强能买我一小时。”

    槐星心疼的滴血，小声催促，“你快点写吧。”

    江从舟也没想到自己毕业了好几年，还要帮小姑娘做作业。

    槐星坐在他对面，没事干就只好盯着他的脸看，夕阳的暖光穿过大片透明玻璃洒过他的侧脸。他的皮肤很白，微垂眼眸，神态认真，专注做题时的神情逐渐和她记忆里的少年重合。

    这么多年过去，有些事情变了，好像又从来没变过。

    江从舟的眼睛盯久了屏幕就有些酸胀，他抬起头捕捉到对面的目光，笑着问：“我好看吗？”

    槐星耳朵又红又麻，扭过脸没胆子承认，“我没看你。”

    江从舟没有戳穿她，脸皮薄，过犹不及，“你休息会儿，还要半个小时才能弄完。”

    她的期末作业大体完成的不错，有些小细节还是存在问题。既然答应了帮忙，不如就帮到底，顺便把里面的小错误一并改正。

    槐星点点头：“好。”

    她揉揉发酸的眼睛，过了没多久趴在桌子上休息。

    玻璃窗外下起大雨，天空乌云阵阵，阵雨来得快走的也快，半个多小时候就放了晴。

    槐星在安静舒适的环境里睡了过去，闭着眼十分乖巧，脸颊看着像颗糯糯的桃子，白里透红，气色尤佳。

    江从舟点击保存，随即合上电脑。

    他抬头看见小姑娘的睡颜，目光微顿，在她脸上停留了很久的一段时间，似乎有些舍不得移开，也不忍心出声打搅了她的宁静。

    江从舟摸出手机，偷偷拍了张她睡着时的照片。

    “砰”的一声，不知道谁的书从桌子砸到了地上。

    睡梦中的槐星被这声巨响惊醒，身体打了个哆嗦，脸上的表情有些仓皇，她伸了个懒腰，“你弄完了吗？”

    “嗯，我送你回宿舍。”

    “好。”

    槐星走出去才知道刚才下了雨，看地上的积水，雨势好像还不小。

    傍晚的校园，一起压马路的小情侣特别多。

    槐星装作什么都没看见，经过食堂，她本来想请江从舟吃顿饭，犒劳他的辛苦。但又想到自己饭卡上不多的余额，打消了这个念头。

    而且她是付了钱的。

    那些现金加在一起有八百多块钱。

    是她小半个月的生活费。

    穿过一条小路，就快到宿舍楼。

    不过这栋楼前的地势较低，方才下过那阵大暴雨，地面积水足够淹没人的脚踝。

    很多同学迫于无奈只好脱掉鞋子，淌水而过。即便如此，裤腿还是被弄湿了。

    槐星今天穿了条贴身的牛仔裤，裤腿都不怎么好往上卷，她正思考着要怎么过去，江从舟微微弯下腰，“上来，我背你过去。”

    槐星看了眼他脚上的皮鞋，“不用，会弄湿你的鞋子。”

    宴臣和蒋又坤刚从食堂吃完饭回来，远远看见槐星迫不及待挥了挥手和她打招呼，“小星星！吃晚饭了没！”

    宴臣问完话才发现槐星身边的男人。他又想起那天江从舟盯着他的眼神里的冷意。

    槐星看见他就像看见救星，很奇怪的是她使唤宴臣做事心里就没有任何负担，她说：“你过来，背我过去。”

    宴臣嘴上不乐意，身体很诚实，屁颠颠跑到她身边，“还好我今天穿的凉鞋，不怕水。”

    得意忘形时完全没注意到江从舟的眼神，他继续唠叨：“不过你得有两百斤吧？我出了什么事得算工伤了吧。”

    槐星气的恼羞成怒追着他掐。

    宴臣边跑边说：“你别掐我了，我给你买了糖，消消气！”

    江从舟一言不发看着这两个人，手指蜷缩，指节错位发出喀嚓的声响。

    男人的耐心告罄，叫了声槐星的名字。

    少女茫然回头，还没反应过来，手腕就被人用力掐住，男人抬起她的胳膊搭在自己的肩上，腾空将她背了起来。

    江从舟在她试图挣扎之前，冷冷警告了三个字：“不要动。”

    槐星从这几个字里听出了怒气，但又不知道江从舟的怒从何而来。

    他的鞋子湿了，裤脚也湿了一截。

    槐星被低气压吓得屏气凝神，猛地听见男人说：“宴臣不靠谱。”

    槐星一头雾水，“啊？”

    她又怔怔地说：“哦。不过他人挺好的。”

    江从舟收紧手指，经过了水洼还没打算把她放下来，他冷着脸说：“宴臣不行。”

    槐星没明白江从舟在表达什么，“他还行吧，是你对他有偏见。”

    江从舟绷着脸，便不说话了。

    槐星以前没发现江从舟看人如此刻薄，她无聊随口问了句：“那你觉得谁比较好？”

    江从舟抿直唇瓣，“谁都不行。”

    槐星胡乱的猜，他是不是心情不太好？温和的吐字，偏让她听出吃了枪药的攻击性。

    江从舟把人背到宿舍楼门口，才将她放下来。

    槐星像对待朋友一样，礼貌对他挥了挥手，说了句再见。

    江从舟从背后叫住了她，往前走了几步，拇指用了点力气，攥着她的手腕，往她的手掌心放了个皇冠发卡，还有之前的八百多块钱。

    他去图书馆的路上，看见店里这个发卡挺漂亮的，顺手就买了。

    槐星还在发呆，江从舟说：“还你的。”

    她问：“这钱你不要了吗？”

    江从舟就是喜欢逗她，哪能真要她的钱，指不定她回宿舍就心疼的哭鼻子：“嗯，留给你买糖吃。”他又补充：“不能吃别人给的糖。”

