    一时界内静如止境，棺柩前阿曼瞪着棺内双眸紧闭的华贵女子，寻着女子似曾相识的容颜，脑中“嗡鸣”一响。

    阿曼不自觉的朝棺柩靠近，直至脸颊快要贴上棺柩时，棺内女子忽一睁眼，四目相对，那眸中藏匿数百年的沧桑与哀怨，怵得阿曼连退三步跌倒在地，手中灵焰一灭，黑暗袭来掀起魂音再现。

    “城主！”

    “...”

    “城主，求你救救吾子！”

    “...”

    “城主！！！”

    呼唤伴随抽泣，触动阿曼心弦，刺激阿曼脱口一喝。

    “够了！”

    幻音停止，阿曼闻得黑暗中女子压抑的抽泣声，心下莫名一疼，抬手再次点燃灵焰，迎着赤光望向女子。

    女子此刻已然闭上双眸，毫无方才睁开迹象，直让阿曼擒着女子脸颊上残留的泪珠，一时心软，暗叹一气。

    “说吧！你想让我如何做？”

    阿曼也不知道自己为何要应承女子，就像女子唤她“城主”时，她内心并不排斥的本能回应，再者开弓没有回头箭。

    那一声“城主”于她内心滋生的愧疚，令阿曼一步步走近棺柩，临到棺柩前，阿曼觅得棺中女子胸前水晶坠一闪。

    一道亮光反射一幕寒潭蛇穴，穴内云袍男子浑身染血，眉宇容貌与棺中女子甚是相似，瞧得阿曼眉峰一蹙。

    “你想让我救他？对吗？”

    声于同时阿曼见棺中女子再次落泪，十指一握。

    “好！我替你救他！”

    话音落下，棺中女子尸灵一震，释放赤光笼罩阿曼，恍惚间阿曼仿佛看到女子再次睁眸望向自己。

    那眸中敬重，抨击阿曼被禁术封存的记忆，致使阿曼寻着女子朝自己俯身一拜，本能伸手扶起女子。	

    一时视线交织，阿曼明明未见女子启齿，却能感受到女子如香曲的情深意重，所以水晶感应之地，哪怕刀山火海，她一定会去。

    思已至此，阿曼擒着女子眼底托付，双眸一闭，抬手触棺间掌心赤光随阿曼口中诵呤，逐步渗透棺柩晶脉。

    晶脉化为一根根血色纹理，令阿曼右手直入棺柩，临触女子颈上水晶链一瞬，强光笼罩金佛化为阿曼掌上水晶。

    由着阿曼五指一握，其光反噬灯中透过瞐珠窥视阿曼的古竹苓，古竹苓猛一闭眼，再睁眸时视觉陷入一片血红。

    古竹苓幻出铜镜一照，只见腥红逐渐晕染整个瞳孔，恍惚间古竹苓想起回屋启咒时双眼时不时传来的刺痛，气得猛锤桌案。

    “啪嗒”一声，桌碎沉响，呼应古竹苓心底怒火，灼燃古竹苓眼底杀意，脑中闪过阿曼顺利进入金佛的始料未及。

    金佛由仙帝文渊赠于星瑶主君，其内玄妙古竹苓心知肚明，而今阿曼这一举动，变相应征了文帝令他保全阿曼的意图。

    如是一来，古竹苓忆起九州乱战间不惜自焚也要保护阿曼与灵柩的老魔君，再到文帝命自己阻止阿曼重逢叶悔的刻意。

    一切似明非明，古竹苓眸光一沉，一感阿曼身上玄蛛餍丹气息消失，顾不上眼睛伤势，跟随阿曼直奔寒潭蛇穴。

    与此同时灵佛寺下寒潭外，妖兵重重把手蛇穴，穴口妖兵首领闻得其内利刃嘶吼此起彼伏，转头看向柳氐宿。

    “长老，咱们确定不进去看看吗？”

    柳氐宿闻言看了眼妖兵首领，他知道妖兵首领担心黎天枢死在里面没法交差，同样他亦在赌叶悔让古竹苓带回金佛的目的。

    灵佛寺乃叶悔重金资助，而今叶悔突然收回金佛，依照商人习性无疑是自毁其成，再者叶悔是出了名的狡黠奸诈。

    不可能明知不可而为之，除非叶悔知道金佛的秘密，可叶悔一个星瑶王爷，妥妥人类为何要与他妖界和仙界抗衡？

    沉思间柳氐宿念及妖王特命他引诱叶悔前往归墟岩的诡秘，想起数百年前曼嬅抱着叶璨尸体于他归墟岩自焚的往事。

    月煌因曼嬅消逝，而天爻宗却在三年前没于九州乱战，那一战他随妖王攻打天爻宗，亲眼目睹老魔君死护阿曼与灵柩。而今阿曼现身世爵府，叶悔便让古竹苓带回金佛，金佛又事关灵族，直让柳氐宿回念妖王柳星亢势夺灵柩的决心。

    心生怀疑间柳氐宿望向蛇穴的眼珠一转，当年月煌城灭灵族死不瞑目，境世祖为保九州免遭恶灵侵扰。

    亲临寒潭将其中部分恶灵坠入此穴，眼下黎天枢被困蛇穴生死一线，常言母子连心，金佛内封存的苏木断不会无所感知。

    而解封苏木非曼嬅不可，由此他倒要看看这出牵连人、仙、灵、妖、魔五界的危机会“逼”出何等惊喜人物。

    “稍安勿躁，这好歹是神子，我...”

    话到一半，柳氐宿忽闻不远处山丘传来“窸窣”声，转头一望，一眼犀利盯得躲在草丛中的墨非离一把摁下涵虚脑袋。

    涵虚防不胜防，于是狠狠吃了把土，偏偏他现在还不敢吐，只能斜瞪墨非离按住自己脑袋的手，挣扎半天无果后暗骂道。

    “你个臭狗！放开我！”

    闻言，墨非离眉峰一扬，沉声回怼。

    “我说你个死猫！成事不足败事有余！”

    “你！”

    “要不是你，那老妖怪能发现我们？！”

    墨非离说得理直气壮，刺激涵虚反抗间墨非离手中力道不断加重，一来二去，蹲在最后的花水月忍不住抬手揉了揉眉心。

    讲真若非她今日亲眼所见，她都不敢想象她居然在涵虚与墨非离身上看出了一副毫无违和感的“打情骂俏”。

    那你来我往的眉目飞杀，那不甘于心的暗自较劲，直让花水月瞬感三人行必有‘电灯泡’间暗语一喝。

    “我说你们两个能不能消停点！”

    花水月横插一语，僵停涵虚挣扎动作，亦让墨非离得了机会再次将涵虚摁在地上吃了把土，气得涵虚反手就欲收拾墨非离。

    不料墨非离余光一瞥逼近的柳氐宿，趁涵虚挥爪之际纵身一跃，落地间抬手一挡，瞬止柳氐宿脚步。

    “柳长老，别来无恙啊！”

    “...”

