
这个大少爷的话，终究还是成了一场闹剧。

观战台上的各大家族族长，对着身边的心腹不知道说了些什么，不过也不用细想，他们肯定是让自己的心腹去调查王宸。

但调查不调查的，也没多大用了，因为王宸戴着人PI面具，而且……王宸是代表罗斯柴尔德家族出战的，明眼人都知道这是罗斯柴尔德家族伪装的死士，即便调查出来，又能怎样呢？

洪门老爷子喝着茶水，望着王宸，连连点头，他对王宸越来越满意了。

这个世界上的机遇很多，但能把握住机遇的人，却少之又少！而王宸，正是那一个遇到机遇，且又把握住机遇的人。

说实话，王宸对洪门老爷子是持敬重心态的，如果不是因为这个老人，王宸哪怕以后可以完全觉醒第六感，估计也会浪费一些时间！有着洪门老爷子的帮助，他才一鼓作气，达到了全面觉醒的地步。

当然，能全面觉醒，因素是有很多的！不光有着洪门老爷子的功劳，也有零的功劳，之前和零交战，累积下的经验和感悟，加上洪门老爷子的话，这才让王宸打通了第六感道路上的所有阻碍！

“他MA的，这个混蛋……把我当成垫脚石了！”零坐在观战台上，眼角抽搐了起来。

他很聪明，此时已经完全明白了王宸之前明明比他弱，却要和他交战的原因！王宸所做的一切都是为了变强！

不过，零也有些钦佩王宸，因为这种方式的变强，要么成功，要么就失败，失败的代价……自然是死亡！到底是什么原因，才让王宸为了达到变强的目的可以连生命都不顾？零很好奇！难道是为了救那个人？零想起了王宸和他说的目的。

“家人吗？”零心中自语了一句，应该是这样了，对于他们这种人来说，虚名和金钱已经没有什么可追求的了，他们只是追求一种安稳，一家人在一起过着平凡的日子。

“这个世界，真矛盾呢。”零嘴角浮现一抹微笑，此时此刻，他有些认可王宸这个人了。

这个世界是矛盾的，大多数人总想成名，然后有钱有势！但大多数人并不知道，其实还有少数人，他们已经厌倦了一切，金钱也好，权力也罢！

普通人总想成为那些有能力，可以轻而易举获得这些虚名和金钱的人，而这些人……则是希望成为普通人，过着普通的生活！

矛盾，太矛盾了！

零之所以认可王宸，原因很简单，因为……他们是同一类人！他们都想过一种安稳、普通、平静的生活！不过，这种生活对于他们来说，是一种奢望！

……

王宸将匕首扔在地上，朝着场外走去，经过这一战，王宸想不被人上心都难！因为他太高调了，直接秒杀一个接近完全觉醒第六感的存在，这是什么概念？不过谁也不知道，王宸高调，是有着他自己的想法的。

在离开角斗场之前，王宸对着观战台扫了一眼，当他跟毒蜂对视到一起的时候，双眼微眯了一下。

就这么一个不经意的对视，一般人真想不到什么，但毒蜂却知道，王宸有话要说！不过在这里王宸说不了，也没法说，只能靠毒蜂和他见面了！

毒蜂要想和王宸见面，真不是一件容易的事情，不过有着兰特·罗斯柴尔德，这件事情……也就不算事情了。

“第二场开始！”西方老者从先前的震惊中清醒了过来，继续主持这场格斗。

就在格斗继续的时候，毒蜂起身，走到兰特·罗斯柴尔德那里，也没说话，兰特·罗斯柴尔德什么人？肯定明白毒蜂有话要说，便起身，和毒蜂一起离开了这里。

约翰·罗斯柴尔德瞥了一眼，没有说什么。

“怎么了？”兰特·罗斯柴尔德和毒蜂走到没人的地方，轻声问道。

“有办法能让我和王宸见一面吗？”毒蜂压低声音，说道。

“你和他见面干什么？”兰特·罗斯柴尔德微微皱眉，问道。

“有点儿急事。”毒蜂没说王宸给眼神的事。

“好吧，但只有十分钟时间，多了不行！”兰特·罗斯柴尔德瞥了一眼观战台，又看了一下时间。

“够了！”毒蜂点头，露出微笑。

几分钟后，兰特·罗斯柴尔德将毒蜂送到了王宸所处的那道门后面，然后兰特·罗斯柴尔德便出去等候了，毒蜂走到王宸身边，蹲了下来。

“长话短说，在第二个人进来之前，你必须要离开！”王宸瞥了一眼毒蜂，紧接着压低声音说道：“后天的时候，你们帮我制造一起……自然灾害事件！记住，必须是一起足以威胁到这个荒岛上那些大家族生命的自然事件！”

“我靠，你小子当我是神啊？”毒蜂眼角抽搐了起来，问道：“你到底要干嘛？”

“别问那么多了，我没时间和你解释，总之……后天的时候，也就是大后天的单战开始之前，必须要制造出来！”王宸正色说道。

“轰轰！……”就在这时，王宸脸色一变，因为不远处传来了门升起的声音，显然是有人出局了，被安排进了这个门。

“好吧，我知道了。”毒蜂点头，虽然他不知道王宸为什么这么安排，但也没时间过问了，毕竟他不能让任何人知道他来过这里，这是兰特·罗斯柴尔德嘱咐他的，如果铜门升起，立即返回！

毒蜂离开了这里，和兰特·罗斯柴尔德回到了观战台，兰特·罗斯柴尔德回到了自己座前，毒蜂和黑鹰他们坐在了一起。

“去哪儿了？”黑鬼对着黑鹰问了一句。

“等会儿说。”这里人多眼杂，毒蜂随口说道。

时间一分一秒的过去了，这一次的单战，一直持续到下午五点钟，天都快黑了，才结束！三百二十余人，一下子被刷下去一半，还有一百六十余人。

毒蜂以及黑鬼他们回到了休息区，然后毒蜂和众人说了一下王宸交代他的事情，话语落下，黑鹰等人都面生不解，王宸这是要做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064510"  chaptername="第1142章  嘱咐毒蜂">加入书签</a>
</div>
