    。。。

    容玖内心叹息：这年头行走江湖，不仅美貌的女子遭人惦记，连男子也不例外啊！所以啊，大家出门在外，还是得记得保护好自己啊！

    容玖回到住的客栈，发现徐老头依旧闷在他的房间捣鼓着药材！这老头，自从给了他药材大全之后，就跟入魔了似的。果真不愧是一个好学的老小孩！

    而玄昉的院子，依旧很是安静！昭示着院子的主人，此刻并不在家！

    容玖招呼着欧阳竹，在桌子旁坐下。顺便拎起了茶壶，给他添了些茶水。

    “说说那个门派的信息吧！”。

    想要救人，首先得做到知此知彼，方能百战百胜。

    “那女人所在的门派叫圣墟派，在魔族可是一个声名赫赫的门派！”。

    “噗！”，容玖一口茶口喷了出来！

    “圣墟派？”，原谅她不厚道的笑了！实在是这门派的名字，太让她想入非非的！这创派之人，跟自己的门派有多大的仇，多大的怨啊，弄了这么一个名字！

    “是呀！圣墟派，你有听说过？”。欧阳竹完全不理解，容玖此时的古怪表情，闹哪般！

    “没！你继续！继续！”。

    容玖也不好意思，把自己想到的那个说出来。真的是太污了，难道是她太不正经了！

    钟离觞无奈的帮着容玖顺气，跟她在一起久了，他也能跟上容玖的思维了，自然知道她现在想到什么地方去了！真是不知道，她这小脑袋瓜子里，一天到晚都在想些什么！

    看着容玖那一脸古怪的表情，欧阳竹也不敢问她在想些什么。反正他感觉，就算他问了，对方也说不出什么好话来！所以，最好还是别问了！

    “这个门派里，聚齐着魔族的绝大部分修炼天才！这个门派的存在，就跟三大圣地在灵洪大陆上存在一般！这个比喻，你应该就知道，这个门派的底蕴有多深厚了吧！”。

    “那你有没有什么门路混进去？”。

    纳兰迦和候六，算是和她有着深厚的革命友情！她自然不会弃他们不顾的！

    “圣墟派常年向天下招揽人才，我们可以装扮成普通人，混进去！”。

    “那个女的，在圣墟派中有什么地位？”。

    “她是圣墟派的圣女！”。

    “我去！这圣墟派的上上下下就没有一个正常人嘛？让一个学习媚功的女人当圣女，莫不是这圣女了跟这圣墟派的重要负责人，有说不清道不明的关系？”。

    容玖不得不脑洞大开！喵咪的，这太不正常了，好伐！

    “我想说的重点是，这个女人身后的实力不容小觑！”。

    “好吧！我知道了！对了，我问你啊，当初你扔给我的那个镯子，到底是从哪里得来的啊？”。

    “是我截胡了一个，侍卫长统领的！当时还有一方势力，好像在保护着这只翡翠镯子。我一向看不惯王城的所作所为，就顺手截了胡了！”。欧阳竹嘿嘿一笑！

    想到，当日他们初相遇时的情景，欧阳竹就觉得人生当真很是奇妙。

    想了想，他然后又继续说：“本来吧，就一个镯子，我也没多想。谁知，我做的这件事，就跟捅了马蜂窝似的，差点没有交代在那帮人的手里！”。

    欧阳竹想想都觉得后怕！

    “不过，后面派去拦我的那帮人，真的是单纯的可爱！居然被我三言两语的，就给忽悠了！”。

    说起这个，欧阳竹就觉得嘚瑟的不行！

    “你当初的准备里，是不是也想算计我来着？”。

    容玖恶狠狠的看着眼前这个家伙，她可不认为眼前这个人有多善良！这个欧阳竹就是属汤圆的，外表披着纯良的外衣，内心是黑的一塌糊涂！

    “你看错了！”。男子心虚的不敢看容玖！

    “哦，对了，那个圣女的炼丹术不错！她的掌门在圣墟派里，特地给她单独开出一个洞府，就是为了某一日，让她的炼丹术到达大乘！”。欧阳竹悄咪咪的转移话题。

    “那我们就想办法混到里面去”！容玖想着：既然山不来就我，那就我来就山吧！

    “我去交代一下，顺便收拾一点东西！然后，我们便出发吧！”。

    在徐老头再三的保证下，容玖将小白留了下来，然后便带着钟离觞，开始向圣墟派出发！

    ……

    此时的容玖三人，看着这高大的山门，就可以联想到圣墟派的辉煌！果然是堪比三大圣地的存在，不容小觑啊！

    门前，排着一只长长的队伍，都是想要拜入圣墟派门下的人。这圣墟派果然对魔界的修士，有着非同小可的影响！

    容玖两眼放光！看着看不到尽头的队伍，她悄咪咪的走到一个管事身边。容玖拿出不少灵石，然后一本正经的贿赂这个外门掌事的。

    “名字？”。

    “小九！”。

    “呐，这是丹峰外门弟子的牌子！”。那个外门掌事，看着容玖没有去测试，以为她根骨不行。看在这个丫头这么懂事，孝敬他的份上，就安排她在门内，做一个烧火丫头吧！

    容玖将铭牌收好后，又拿出两份的灵石，她指了指钟离觞和欧阳竹。

    外门掌事秒懂，问了名字后，立刻又给了两份牌子给容玖。牌子上面写着萧离和小竹子！

    于是，在别人眼中难以进入的圣墟派，在容玖的金钱攻势下，成功的买来三个名额。虽说是顶着杂役的身份，但是好歹混进去了不是！

    三人由于是刚进来的，不好有大动作。只能乖乖的去烧火去了！此处的烧火并不是简单的烧火，而是给炼丹师，控制烧炉的火候！

    容玖本身就是一个品阶很高的炼丹师，控制火候什么的，对她来说，简直不要太简单。她哪怕是闭着眼睛，都能将火控制的分毫不差！

    夜晚很快降临！

    容玖借着月光的掩护，轻手轻脚的走向圣女峰。据说那个什么圣女，最近一段时间，经常风风火火的闹失踪！这无疑，无形中给容玖开了方便的大门！

    “轰！”的一声，某丹峰传来炸炉的声响。容玖抬头一看，正是自己暂时呆的山头。此刻，丹峰开始吵闹了起来！无奈，容玖只好暂时折回，准备明日再探！

    。。。

