    第32章 顾白，该你上场了！

    不知道几时，顾白已经退出了直播间。

    可团团的歌声仿佛仍在耳边回响。

    “继续跑带着赤子的骄傲”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧”

    “为了心中的美好”

    “不妥协直到变老……”

    是啊。

    以顾白现在的情况，当一个所谓的“网红”，平时跟团团直播互动一下，搞搞节目效果就可以恰烂钱。

    但是……

    真的要碌碌无为地过完自己这一生吗？

    尽管受到许多人的嘲笑和质疑。

    但顾白也要为了自己心中的那份美好，勇敢向前，追寻自己的梦想啊。

    ——

    第二天。

    顾白收到了一份快递。

    两个精心设计的卡通手办。

    一个长发飘然。

    一个慵懒帅气。

    手办下方挂着一条精美的应援字幅。

    条幅上写着：

    “我永远是Desnity的头号粉丝！”

    可能没有什么礼物，比这个更贴心，更具有深远意义了。

    少年，新的征程，开始了……

    ——

    8月25日。

    这天，夏季赛半决赛第一天的比赛日。

    揭幕战，是由IG对阵有着内战幻神之称的EDG。

    而今天的胜者，也将会直接晋级到2017夏季赛总决赛中，保底亚军。

    无数IG的粉丝们纷纷赶到现场为Rookie、ning等人呐喊助威。

    同样，EDG这边的粉丝也都全程为作为EDG最强排面的clearlove加油打气。

    可惜，一路披荆斩棘的IG还是没能续写传奇，被EDG以三比二击败。

    最终无缘决赛。

    这也同样意味着，他们失去了入围本届世界赛的机会。

    另一边，作为春季赛冠军的WE在季后赛发力，成功战胜NB。

    他们今天的对手就是RNG。

    在春决的舞台，RNG以零比三WE，遗憾落败……

    而今天这场比赛，即使恩怨局，同时也是RNG的复仇之战！

    为了今天的比赛，所有的队员疯狂训练，甚至到了废寝忘食的地步。

    这天，顾白第一次跟随队友们一起踏入了魔都正大广场，看着人头攒动的现场，场下热情欢呼的观众。

    这一刻，顾白体内热血没冉有的升起。

    一路上，有将近一半的粉丝，都拿着RNG的应援物。

    有一句话说的好：瘦死的骆驼比马大。

    哪怕是到了S7，RNG也仍然是观众们最支持的俱乐部……之一。

    这些粉丝们，在看到RNG众人出现后，都发了疯似的尖叫呐喊。

    顾白环望四周，发现小狗的粉丝是最多的，其次小虎、香锅也有。

    就连小明和Letme都有应援牌。

    可却唯独少了一个人。

    他自己的。

    “呵呵，俱乐部早就想到你了，看这边！”

    小虎拍了拍顾白的肩膀，指着一个方向。

    顾白回过头，眼前的一幕属实是让他哭笑不得。

    只见观战席靠前的位置，有十几个拿着“Desnity加油！”、“小白必胜！”的应援牌。

    从来没上场打比赛的顾白，可不相信会有自己的粉丝亲自到现场支持。

    八成是RNG怕他尴尬，这才给他安排的。

    “怎么说？考虑的周全吧？”

    小虎压低嗓门，用他那独具特色的声音说道：“这可是我想出来的哦！”

    “……”顾白说道：“真是辛苦你们了！”

    他觉得这样做也没什么意义，不过RNG这个细致入微的举动，还是满让他感动的。

    至于粉丝……

    我会自己打出来的。

    顾白没再说话，便跟RNG众人走进了休息室。

    “紧张不？”香锅像个老大哥一样，拍了拍顾白的肩膀。

    顾白很耿直地回道：“一点儿都不，反正第一场又不是我上。”

    “……”

    “兄弟放心吧，我争取不给你上场的机会。”Letme也善意地笑着。

    他这话，听上去很有恶意，实则上所有人都没有生气。

    Letme意思很简单，自己首发的位置早晚是要交出去的。

    但在此之前，要是全赢下来的话，让顾白去打决赛岂不是更好？

    这样一来，可以把顾白当做RNG的一个杀手锏，或者是隐藏的大招。

    今天，RNG的首发原先的五个人，因为上场比赛中，Letme的发挥还算稳定。

    另外，也是担心顾白如果第一场上的话，可能会紧张，一时间调整不过来心态。

    然而……

    随着比赛的进行，过程和结果都有点出乎大家的意料！

    第一场比赛，WE全员状态拉满，兮夜无敌卡萨丁带飞全场。

    第二场，双方鏖战三十六分钟。

    最后靠香锅酒桶的一波强开，配合小虎发条大招，扼杀比赛。

    双方1:1战平。

    来到了第三局的赛点，RNG所有人跟发疯了一样，脑海中唯一的念头就是——赢下这场比赛，拿到赛点！

    然而，这场比赛是异常艰难的。

    前期RNG一度因为情绪紧张失误，导致局面劣势。

    直到大后期，最后大龙的一波团战，RNG在极度劣势的情况下，小虎四杀飞机救场。

    整场比赛打出9W伤害，完成了逆天翻盘！

    双方鏖战了60分钟之后，RNG以2:1拿下了半决赛赛点。

    一下场，所有人都汗如雨下。

    小狗脸色有些不正常的惨白，明显心态已经到了崩溃的边缘。

    这场比赛……赢的实在是太艰难了。

    “加油，你们可以的！”

    此时，顾白给队友们打气助威。

    队友们点了点头，也没说什么。

    接着，第四场比赛很快开始。

    然而，这场比赛从一开始，就已经有了结果。

    上一局的发挥，严重影响到了这些人的心态。

    而此时，作为队内大腿的Uzi心绪紊乱，这怎么赢？

    紧接着，RNG奋起反抗，好不容易稳住了局面。

    然而……

    在下路二塔的一波防守团中。

    Letme由于走位过于靠前，被大树一个亚洲捆绑。

    瞬间集火秒杀！

    先手阵亡一人的情况下，RNG根本无力防守。

    比赛也没了悬念，WE成功追回一分。

    现在2：2了。

    但所有人都知道。

    RNG没了。

    他们现在的这种心态，完全不可能和打过无数次决胜局的WE相抗衡。

    他们不甘心！

    “对不起大家，都怪我被开了，不然我们可以……可以赢的！我们真的有这个实力！”

    Letme非常自责，手一直在抖。

    而大家都没有去责怪他，这时大家的脑子都一片空白，所有人都懵了。

    “上……上念安吧，我……我不行了。”

    “唉……”风哥长叹了一口气，转身朝着一旁的顾白轻声说道：“下场比赛，你上吧！”

    ?  ?今晚0点开始，要上第二波推荐啦！

    ?      兄弟们票票继续搞起啊！

    ?      冲冲冲！

    ?  

    ????    

    (本章完)

