    徐氏的病很快就好了。

    正月二十这一日，徐氏进宫觐见谢皇后。

    福临宫是建文帝年少时住过的寝宫，盛鸿住进福临宫之前，这座宫殿曾被精心修缮过。如今成了帝后寝宫。

    俞太后一直住在椒房殿里，椒房殿亦是后宫最大的寝宫。福临宫小了不止一筹。因帝后皆居于此，也日渐有了凌驾众寝宫的气势。

    谢皇后在内室里见了徐氏。

    所谓亲近，不是看口中怎么说，于细节处才能窥出一斑。

    徐氏被领进内室后，一路忐忑不安的心很快落回原位。看来，谢明曦还是愿意提携娘家的。不然，她今日如何能进皇后内室？

    “祖母前些日子病了，我心中颇为挂念。”谢明曦含笑说道：“好在祖母身体痊愈，今日已能进宫，我心中颇为安慰。”

    徐氏脸皮也算老辣，低声笑道：“这里没外人，娘娘就别臊我了。我委实是被吓得不敢进宫了，唯恐给娘娘惹乱子。今日也是阿钧让我来的。”

    “阿钧这几日辗转难眠，着急上火。人都熬瘦了一圈。他让我进宫来问一问娘娘，皇上为何不肯给谢家封爵？是不是皇上对谢家有何不满？”

    徐氏说话坦白直接。

    谢明曦也不绕弯子了，淡淡说道：“皇上对谢家并无不满。只是，皇上想取缔封爵的惯例。”

    徐氏一惊，脱口而出道：“娘娘说的可是真的？”

    “俞家的爵位，是三十年前先帝所封。皇上身为人子，又顾虑着母后，不便削了俞家爵位。”

    谢明曦不疾不徐地说了下去：“不过，俞家的荣光，也到此为止了。”

    “俞大人年过七旬，时常告病。待俞大人闭眼，承恩公的爵位就会被收回。俞家会重新成为普通的官宦之家。至于日后如何，便如皇上所言，得看俞家子孙成不成器了。”

    “梅家和谢家，于国朝并无大功。只凭着梅太妃和我这个皇后，便享几十年荣华富贵，于朝中兢兢业业的朝臣而言，又是何等不公。”

    “祖母今日来，我便给祖母一个准话。”

    “封爵之事，不必再想了。”

    “谢家的富贵，只能靠谢家儿郎努力而来。”

    这一番话，对徐氏的冲击着实不小。徐氏瞠目结舌，嗓子似被什么堵住一般，久久说不出话来。

    这一刻，谢明曦熟悉亲切的面容，忽然变得遥远陌生。

    谢明曦唇畔依旧浅笑盈盈：“祖母也不必惊惶。皇上任人唯才，只能有本事肯努力，便有出头之日。父亲从四品的鸿胪寺卿，做到了如今的礼部尚书。或许，日后还有机会能更进一步。”

    “元舟堂弟在蜀地，元蔚课业出众，日后考科举入仕不是难事。五弟头脑也颇为聪慧，细心教导，不难成才。”

    “祖母坐等享福便可，无需忧虑。”

    徐氏总算反应过来，挤出一个笑容：“娘娘说的是。”

    ……

    徐氏在福临宫里待了半日，有幸和谢皇后一同用了午膳，然后才回府。

    徐氏回府之后，将谢明曦这番话原原本本地告诉谢钧。

    谢钧心里自然无比失望。可再失望，也无可奈何。谢家不是什么名门大族，也没什么得力的同族。谢钧能做到一部尚书，有大半都是女婿提携之功。

    盛鸿不肯为妻族封爵，他只能做个空头国丈。

    好在谢明曦暗示了“日后还有机会更进一步”。若日后能入阁，倒也极好……偌大的胡萝卜吊在鼻子前，谢钧心里的怨气退了大半。

    至于梅家，连进宫探询的底气都没有。

    梅太妃只是太妃，天子的嫡母是俞太后，俞家才是天子正经的外家！

    再者，梅家人谨小慎微惯了，官职提了一级便已十分庆幸。爵位什么的，没有就没有吧！日子总比过去好过多了。

    俞太后坐镇椒房殿，宫中大小消息，皆瞒不过她的耳目。

    听闻此事后，俞太后哂然冷笑。

    在俞太后看来，盛鸿这一出是为了对付俞家。

    什么永不封爵，都是屁话！

    谁人没有私心？身为天子，惠及母族妻族才是理所应当！盛鸿摆出一副大义凛然的圣人模样来，无非是想借机弹压俞家，进而压制她这个太后罢了！

    “太后娘娘，此事该怎么办？”俞太后的亲娘早已病逝，今日进宫的，是俞太后的娘家弟媳周氏。

    周氏年岁也不小了，今年四十多岁，保养再得当，额头眼角也有了皱纹。

    此时，周氏忧心忡忡，皱纹几乎能夹住苍蝇：“皇上连梅家谢家也不肯封赏，更未将我们俞家放在眼底了。”

    俞太后面色沉沉。

    周氏又低声叹了口气：“公公自年后就病倒在榻，太后娘娘赏了太医至府中。太医颇为尽心尽力，只是，公公到底年岁大了，怕是……”

    所有的隐忧，都含在了意犹未尽的话语中。

    俞大人活了七十岁，已是少见的高寿。现在一病不起，能熬多久委实不好说。看天子行事，俞大人一走，这承恩公的爵位怕是就要收回了。

    俞太后略略皱眉，旋即放缓声音：“放心吧！哀家不会袖手不理。”

    周氏松口气，忙笑道：“是是是，有太后娘娘在，皇上岂能薄待俞家。”

    俞太后心中轻哼一声，转而问道：“四叔近来可还安分？”

    俞太后口中的四叔叫俞光正，是俞大人的同族堂弟，也是死去俞淑妃的亲爹。俞淑妃之死，在俞家也掀起了一阵风浪。好在被及时地压了下去。

    俞光正也“大病”了一场，极少在人前露面。

    周氏委婉地应道：“还是老样子。”

    贪欲，是人的本性。

    当年俞太后流露出要同族堂妹进宫之意，俞光正立刻动了心思，主动将女儿送进了宫。待到俞淑妃生下皇子，俞光正便做起了嫡亲外孙为帝的美梦。

    这个美梦到底是实现了！

    可惜，美梦太过短暂，也太过残忍。没到三年，建安帝被兄弟联手杀了，往日势力最弱的蜀王，一跃坐上了龙椅。

    俞光正死了女儿，又死了嫡亲的外孙，美梦尽数破碎，也只能继续“养病”了。