
　　看着库洛重新抽出刀，汉弗莱一惊，手臂一举，道：“铁壁！”

　　他的手下海贼将他团团包围，一个个双手交叉，摆出防御姿态。

　　隐隐的，这些海贼们的身躯，比之前紧绷了不少。

　　“有点意思啊...跟卡斯有点像，但比起他，差的有点远。但这种能力，是个威胁。”

　　库洛浮开秋水，用力握住，像是要往那边挥刀。

　　“武装！！”汉弗莱见状大吼。

　　那些双手交叉的海贼一个个脸色变的苍白，好像虚弱了数倍，但是在手臂上，却出现了武装色的霸气。

　　霸气这种东西，武装色和见闻色的确是每个人与生俱来的，随着修炼可以逐渐变强，到最后可以主动释放。

　　但是被动释放，也不是不行...

　　只要有特殊的条件，是可以将霸气提前用出来，像这样的形态就可以。

　　汉弗莱靠着果实的能力，强行命令他们开霸气，这就造成了这些海贼中大部分不会霸气的人依旧开启了霸气，但是代价也很简单，燃烧自己的生命力。

　　但对汉弗莱而言，这并无所谓。

　　手下可以再招，但他的命只有一条。

　　绝对不能在这里出事！

　　“斩波！”库洛猛地往前方挥刀。

　　金色的半月形斩击宛如天上之月那般巨大，在出现的刹那又变成了黑金之色，随着一刀而下，直奔那边的防御阵。

　　霸气，又不是你们通用的，这种虽然燃烧了生命力，但是依旧粗浅的霸气...

　　没什么用。

　　嗤！！

　　斩击直接撞碎了最前排海贼的霸气防御，直接斩中了他们的胸膛，连带着他们的胸膛一同切断，一分为二，继续向前突进。

　　那围成一圈的‘铁壁’，在这一斩击下，脆的就如纸张，被锋利的刀刃给划开。

　　这种人，对付对付那些小海贼可以，不管多少数量，在他的面前都不顶用，但要是遇上能以一敌万的这种高强度存在，以他现在开发的果实程度，的确太弱了。

　　但果实能力是奇迹，是规则，如果能有个厉害的听他指挥，那就不好玩了。

　　放任他继续在大海闯荡的话，以后肯定是个威胁，对付这等人，库洛没有玩的心思。

　　黑色的斩击，直接吞没了汉弗莱和他的手下，一直滑了过去，流下了一地被一斩为二的尸体，而那斩击余势不减，一直往前，削平了前方所有高于斩击出现高度的凸起，奔向天空。

　　库洛慢悠悠的点上了一根雪茄，看向其他方向，“就剩你们了。”

　　四个年轻人没了，但在他视野内，三个老头倒是踉踉跄跄的起身。

　　率先起来的是险些被斩开的罗兹，他此时体型收缩，不再是蜘蛛形态，而是变成了一个有着六只细长的手的蜘蛛人，鼻子往上的位置像是套了个复眼头盔，充满了邪异。

　　克拉夫身形狼狈的从旁边出现，那把长枪之前已经被库洛大量的斩击给斩碎，只留下一个枪柄，他索性也不要了，空着手站在那，目光凝重。

　　“你不是吉尔伽美什！那是假的！！”

　　同时，胸口被洞穿的费格列变为兽人形，宛如一个倒三角披着毛坯的壮汉，用一双横眼看了过去，犬牙一龇，“你是金猊！我想起来了，你绝对是金猊！你是海军！！”

　　他虽然被关了二十年，但是出来之后，作为以前海军的本能，他依旧会收集海军的情报。

　　与他同一批的萨卡斯基、黄猿的消息，以前的‘新人’库赞的消息，海军出了哪些值得注意的人，他都有收集。

　　而最近的，就是这个‘金猊’了。

　　用的是黑刀，身边还有一个白毛的小鬼还有一个戴眼镜的男人，剑术很快，据说还得到了金狮子的力量，那记‘斩波’可不是假的。

　　曾经是老海军的费格列，和金狮子对峙过，知道金狮子的招式。

　　最重要的，有人喊他‘库洛’。

　　鲁西鲁·库洛...

　　是金猊没错了！

　　“海军？！”

　　罗兹狰狞道：“金猊吗？我听过这个名字，居然来这里了，是准备把我们一网打尽吗？”

　　“现在不是关注这个的时候吧。”

　　克拉夫深吸口气，“不管他是什么，他首先是敌人！！”

　　下方的投屏里，主持人丝毫没感觉到事态的严重性，依旧在那里解说着。

　　“哦！！没想到如此激烈，已经有四个新人葬身在‘天王’的刀下了，可惜他们说什么听不清，但战况一定是非常紧张！”

　　上面是有电话虫的直播，但是听不见声音，只能看见他们的对峙情况。

　　而一名海贼如此凶悍，以一对七，居然还干掉了四个，如此强悍的海贼，只会引起他们的欢呼。

　　反正死的人又不是自己。

　　没有参加夺宝只是来观战的，看到这一幕只会更兴奋。

　　这些比他们强又名气的海贼，死一个少一个！

　　“你们三个老头，倒是生命力顽强啊。”

　　库洛吐了口烟雾，但这也是必然的，老头经验老道，实力的话，的确比新人要强一点。

　　至少在果实开发上，比那些新人要强。

　　一个差点被他砍分尸，一个被他洞穿了胸口，但是两个动物系，还是有着如此顽强的生命力。

　　“确实...”

　　罗兹朝着那几具死状惨烈的尸体看了过去，又重新看向库洛，“先面对他吧，有什么冲突，我们之后再说。”

　　他深吸口气，自肩膀位置开始布满武装色，往里延伸到了肋下，进行玄奥花纹，往外则是布满了六条手臂，他手臂一弯，手掌化为手刀，最前端居然变得尖细开来。

　　“六镰虫王！！”罗兹大喝道。

　　费格列龇开牙，犬齿暴露，牙齿与爪子也布满上了霸气，一直蔓延到胸口位置，背部的皮毛炸开宛如针刺。

　　克拉夫则是手掌往地上一伸，大量的黑色颗粒从地上飘飞出来，蔓延到罗兹与费格列的身周。

　　“喂，你干什么，克拉夫！”费格列怒道。

　　“只是一点助力，别吵。”克拉夫冷冷道：“那个男人，我们不合作的话，是斗不过他的。我是吃了‘磁电果实’的‘电磁人’，给你们一点铁砂，你稍微注意一下，我会配合你们的！”

　　嗡嗡！！

　　那些漂浮在他们身周的黑色颗粒，就是铁砂，此时这些铁砂发出高速的震动，攀附在了罗兹的六条镰刀手臂的尖端，也攀附在了费格列的牙齿与爪子上。

　　“原来如此。”

　　罗兹甩了一下镰刀手臂，露出狞笑：“震动吗？有足够的破坏力啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百二十四章 脚踢幼儿园免费阅读。https://xs.23sk.com  