        “依旧没有丝毫血脉共鸣……”

    楚天策双眉皱起，眼底掠过一抹疑惑、甚至是隐隐的担忧。

    天阶中品灵药出世，是一个信号。

    这意味着，万圣雷池即将真正开启，圣光激荡即将开始。

    然而现在，楚天策依旧无法感受到血脉共鸣，有关母亲、有关血脉、有关身世，依旧是一团迷雾。

    “先得到这株灵药再说，这株天阶中品的雷霆灵药，对于血脉品质的提升，意义极大。”

    鬼舞秋双手结印，细细体会着虚空中弥散着的灵药气息，眼中隐隐泛起一丝期待。

    楚天策的血脉深处，必然有着一丝雷霆本源精粹。

    这不只是母亲留下万雷宗的猜测，更是一路修行、切身的体会。

    楚天策在雷霆一道的天赋，极其惊艳。

    在全然未曾觉醒雷霆剑魂的情况下，竟然可以始终保持雷火真功的突飞猛进与协调和融。

    正常情况下，这根本是一件不可思议的事情。

    “走，刚刚耽搁了片刻，希望不至于让灵药旁落。”

    楚天策微微点头。

    一株天阶中品灵药，已经根本不需要在意属性和效用。

    只要夺取，便是一笔巨大的收获。

    烈苍星域强者无数，哪怕虚空境尊者比例极低、亿万万生灵难有一人，但总体的数量，却是不在少数。天阶中品灵药，无论任何属性，一定可以找到合适的虚空境尊者，卖出一个极其恐怖的价格。

    虚空踏步，背后双翼展开，速度骤然提升。

    天雷破距离蜕凡阶，只差一线。

    特别是在晋升琉璃金身巅峰之后，这一线瓶颈，已经渐渐模糊。

    “雷魔天鹰，果然非同小可，可惜这天妖走廊、不会有修罗王族的印记。”

    鬼舞秋双手结印，一道凌厉霸道的威压，陡然激荡。

    背后若有若无、一双弥散着莹润紫光的血色光翼，倏然凝聚。

    双翼鼓荡，天穹倏然撕裂，鬼舞秋速度一刹那间提升到极致，丝毫不逊色于楚天策！

    修罗血翼！

    修罗王族纵横万古的依仗之一。

    这一双血光弥漫、杀机四溢的血色光翼，妙用无穷。

    “他山之石，可以攻玉，待到我可以回返元龙星，便与你一同去天妖长廊一探究竟。”

    楚天策感受着修罗血翼的威压与灵妙，眼底霎时间掠过一抹惊喜与震撼。

    雷霆真龙，修罗王族。

    杭初云，戈九霄。

    虚空境尊者，净土境种子。

    随着进入万圣雷池秘境，楚天策才真正感到、烈苍星域、甚至茫茫星海，强者无穷、亿万宗门，瑰丽奇绝的修行世界，真正在他面前、缓缓拉开了帷幕，展现出了变幻无穷、奇诡绚丽的无上风姿。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    虚空不断撕裂，两人速度不断提升着，愈发迅捷。

    天雷破距离蜕凡阶、只有一线之隔，每一次冲刺、甚至在万圣雷池秘境的每一个刹那，都在提升。

    而修罗血翼，作为修罗王族最顶尖的天赋，鬼舞秋只是刚刚觉醒。

    甚至不需要特别修习，只是不断熟稔气劲的运转，速度便在不断提升着。

    “好多气息在汇聚，天阶中品灵药出世，凡是有一丝机会，都不会轻易错过。”

    鬼舞秋遥望四周，眼底掠过一丝战意，神色却是依旧沉静。

    实际上，鬼舞秋面对一切生灵、从无情绪波动，唯有漠然与杀戮。

    只有面对楚天策时，心灵才会有所波动、漾起小女儿家的情思与柔润，缠绵与依赖。

    “神雷层的灵魂压制，在快速降低，相比于之前勉强百余里的压制，现在拓展了近十倍。”

    楚天策目光环视，眉心明光大作，一道道急速飞掠的身影、不断跃入眼帘。

    “天雷血芝！”

    “竟然是天雷血芝！这可是升华雷霆血脉的绝佳宝物！在天阶中品灵药中，堪称绝品！”

    “一定要夺得这株天雷血芝！”

    无数惊呼声，几乎同时响起。

    在群山深处，狂风惊雷呼啸，一只巴掌大小、犹如玛瑙般血色氤氲的灵芝，缓缓浮现。

    纵横交错的雷霆纹理，勾勒在血色灵芝表面，激荡着一股莫可名状的伟岸与霸烈。

    “天雷血芝！若是可以炼化这株天雷血芝，最多一年，我便可以真正晋升不死境！”

    雷万仞双瞳精光爆射，眼中的渴望与期待，刹那间昂扬到极致。

    等闲雷霆灵药、哪怕是天阶中品，对雷万仞而言，都只是锦上添花而已。

    但天雷血芝，却是真正意义上的雪中送炭！

    一株天阶中品的天雷血芝，足可以使其雷霆真龙血脉，升华一个档次！

    晋升不死境，对雷万仞这等绝世妖孽而言，只是时间问题。

    但升华真龙血脉，却可以大幅度提升雷万仞的修行潜力！

    长啸一声，龙吟声震荡四野，雷万仞通体龙鳞闪耀，速度刹那间催动到极致。

    龙腾九霄！

    一时之间，无尽雷霆几乎尽数臣服于其威严之下、化作其飞腾的助力。

    另外两个方向，钟霜霁和洪崭同时神色一凛。

    雷霆真龙的威压，纵横千里，两人在第一时间，同时感到血脉微微一滞。

    雷霆真龙，掌御万雷，一切雷霆修者，在雷龙血脉面前、都隐隐处于弱势。

    只不过钟霜霁和洪崭，却是没有丝毫的迟疑与犹豫，反倒是同时燃烧精血、再次加速。

    天雷血芝的意义与价值，愈是绝世妖孽、愈是清楚。

    在这一刻，所有能够感受到天雷血芝气息的绝世妖孽，几乎都在一瞬间，彻底陷入疯狂。

    甚至一些战力明显逊色一筹的妖孽，都全然不计生死、向着群山深处、天雷血芝全速飞掠。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    只要有一线希望，都绝不会轻易放弃。

    一旦得到天雷血芝，大不了直接捏碎玉符、离开这万圣雷池秘境。

    一株顶尖的天阶中品灵药，已经足可以满载而归。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    破空声愈演愈烈，一道道深邃而锋锐的虚空裂痕，深深烙印在天穹深处。

    四道璀璨灼目的光影，渐渐拉开了差距。

    三道光影，赫然是凌厉霸道的雷霆光辉，正是钟霜霁、雷万仞与洪崭三人。

    而第四道光影，交织着雷霆、暗火与烈血，威压呼啸，正是楚天策与鬼舞秋。

    三百里外，天雷血芝轻轻摇曳，冲霄而起的明光倏然汇聚、彻底融入血色深处，赫然是完全成熟！

    细腻而浓郁的丹香，混杂着一丝淡淡的血腥味、却不显得有丝毫狰狞惨厉，反倒是温润着一股昂然而灵妙的浓郁生机，相隔数百里，便即让无数飞掠而至的绝世妖孽、感到浑身舒畅快意。

    “灵电！裂空！绝闪！”

    最当先处、钟霜霁突然清喝一声。

    闪电倏然横掠，虚空撕裂，速度刹那间、暴涨十倍！

    