    婕西看着辛甘，眼神很镇定，仿佛辛甘当真丝毫都不会犹豫就答应下来一样。

    辛甘见婕西现在这么信誓旦旦的样子，唇角勾起一抹嘲讽的微笑，迈步走到席雅和辛瑞喜的身边。

    “算了吧。陆景晨这个人结果如何，和我没有丝毫的关系。婕西小姐，你不是在陆景琰身边好好的吗？怎么会突然之间沦落到这个地步？”

    婕西听到辛甘的话，脸上的神色变了变，目光落在辛甘的身上，眼神里面带了几分不悦。

    她从枫叶山庄搬出来的消息按理来说很多人都已经知道了，她不相信辛甘什么都不知道。

    辛甘这段时间一直都在忙辛太太的事情，对于陆景琰的事情关注的很少，所以她确实什么都不知道。

    现在见婕西一脸防备且仇视的看着她，辛甘也大概猜想到一些什么。

    陆景琰那个男人对于自己的妻子都可以做到那么狠心，对婕西这种半路捡回来的网红，又怎么可能会一心一意的对待呢？

    能够被他给一心一意对待的，估计只有现在都还在监狱里面无法出来的沈诗情了。

    辛甘看到婕西身上都是伤势，沉了口气，随后淡声对辛瑞喜说道。

    “姐，让她进来吧。身上都是伤，衣服裤子都破了。身为女孩子，怎么可以用这样的仪态见人呢。”

    许是知道自己活不了多久的事实，所以辛甘对婕西的仇恨也不是很大。

    辛瑞喜听到辛甘的决定，微蹙眉头，随后还是放婕西进来。

    席雅见辛甘说完话之后就转身往屋内走去，脸上的神色带了一些担忧，辛甘越是故作淡定，就越是让人放心不下。

    希望这边的事情可以尽快的得到解决，而辛甘也可以快点和辛瑞喜一起到国外去。

    只有真正的到了国外，辛甘才不会受到这么多的影响。

    辛甘走到客厅内的沙发上坐下，见婕西还是犹豫着是否要进来，唇角微勾，眼底闪过一抹嘲弄，语气平淡且冷静。

    “怎么不敢进来？我可不会对你做什么，就像是你之前说的，现在的辛家，已经不是当初家大业大的辛家了，我们三个，完全不会对你做什么。当然我们也是怕脏了自己的手。”

    婕西听到辛甘如此说，暗自咬牙，随即还是迈步走进客厅内，迈步走到辛甘对面的沙发上坐下，看到辛家富丽堂皇的装修，心里面还是有些妒忌的。

    就算是辛甘被陆景琰从枫叶山庄给赶了出来，她依旧还有这么一栋房子存在。

    而她被陆景琰赶出来之后就什么都没有了，这个世界果然还是太多的不公平。

    “我之前一直都没有机会到这里面来看看，现在看到之后只觉得辛家以前一定是非常的辉煌吧。就算是逐渐的走向没落，但是也不该是现在这个样子，毕竟是百年世家，怎么会变成今天这个样子了呢？”

    婕西妄图用自己的话刺激到辛甘，毕竟她心里面妒忌不已，所以也不想辛甘继续过这样的好日子。

    然而辛甘却没有因为她的话而受到任何的影响，淡然的扫了一眼屋内的装修，这些装修辛甘都已经看习惯了，可是听到婕西那么说，还是有些物是人非的感觉。

    辛家最热闹的时候，一天可能有上十位数的客人到家里面来拜访，只是为了能够讨好辛家，从辛家的手里面拿到一些项目来做。

    现在辛家没落，以前把辛家门栏都要踏平的人也就没有再次出现在辛家过了。

    “是啊，百年世家就算是在怎么没落，也不该是这样的地步啊。说到底还是走错了路，一步错步步错。”

    辛甘的语气很惆怅，没有丝毫的敌意，反倒是故意说话来刺激辛甘的婕西有些不知道该如何回答。

    她的目光落在辛甘的身上，带着审视，试探的询问道。

    “陆景晨和蓝佳婷马上就要结婚的事情，你知道吗？”

    辛甘只是知道陆景晨和蓝佳婷订婚了，却没想到他们竟然那么快就要结婚了。

    “是吗？结婚了也挺好的，毕竟是个人最终都会走向自己的归宿。”

    婕西蹙眉，见辛甘现在这样一副非常淡然的样子，心里面有些捉摸不透辛甘到底在想什么，脸上的神色也逐渐沉重起来。

    “你就不想知道这段时间陆景晨和陆景琰之间的关系如何吗？”

    辛甘听到婕西的话，抬起头来目光落在婕西身上，唇角勾起一抹浅淡的微笑，语气平静温和。

    “你若是想告诉我的话，会直接告诉我不是吗？你若不想告诉我，我也不想知道。”

    辛瑞喜从楼上找到医疗箱给婕西拿下来，放在婕西的面前，随后就走到辛甘的身边坐下。

    婕西看了一眼眼前的医疗箱，唇角微微勾起，拿起消毒水看了一眼，随后对辛甘说道。

    “我只要一百万，我就把这段时间发生的所有事情告诉你，并且把陆景琰藏文件的地方也告诉你。你不是一直都很想知道这个吗？”

    这是管家告诉婕西的，之前辛甘在没有被赶出来之前，也一直都在找这个消息。

    她在枫叶山庄住了一段时间，在管家的帮助下，也算是找到了一些有用的信息。

    辛甘的脸色没有因为她所说的话就有任何的变化，端起桌面上的茶杯轻抿了一口，随后放下。

    “一百万买个消息？婕西小姐还真是开得了口。陆景琰应该是不会那么吝啬的吧，一百万都不给你吗？还是说你身上的这些伤是因为和陆景琰要钱，他一怒之下的结果？”

    辛甘目光灼灼的盯着婕西的眼睛，看到婕西眼神里面的不甘心，随后唇角微勾。

    毕竟婕西也是那段时间内唯一待在陆景琰身边的女人，接近了那样的高度却没有成功，突然之间从高度摔下来，谁也不会甘心的。

    更何况婕西刚走到陆景琰身边的时候就野心勃勃，不是为了陆景晨就是为了陆景琰。

    “婕西小姐现在这个样子，倒是比我还要凄惨一些，早就给过你忠告，陆景晨和陆景琰都不是很好应付的人，你不相信我，现在应该知道其中的厉害性了吧。”

