    无形梭展开了内部权限大战，银芒有了数据念晶和黑星病毒的融合，又有木萧的负面意志，更有神域上的光脑数据，从而让银芒脱变出新的数据之力，全面有了极大的提升。

    一直龟缩在系统和空间深处的主机智脑，正承受着银芒一系列猛进猛突的数据攻势。

    神星念晶的数据千变万化，不断轰击主机智脑，所在空间的中枢系统，只要破开这一个中枢系统，那就能打开主机智脑的空间，直接破坏掉机械族的躯体，彻底把主机智脑想转化成生命体的希望击溃。

    木萧运转至极，天神十二的三倍意念数据，最大限度增幅神星念晶的破坏力。

    如果无形梭在全盛时期，主机智脑又掌握了大权，或许可以抵挡得了神星念晶这半吊子的神域数据，毕竟这不是神域的核心数据，破坏力有一定限度，而且制造无形梭的外星种族，明显也不是一个低端的文明种族，否则不会进行宇宙星系的开垦，那神星念晶就起不了太大作用。

    只可惜，无形梭损毁严重，一切系统回到了原始状态，必须重新激活和重新升级，最重要是主机智脑舍弃了大权，制造了另一个专属系统，变相是一个寄生在无形梭的非正式系统。

    虽然这样不受无形梭的控制，但同样不受无形梭的保护，只要找到了这一个系统的正确位置，肯定被所有核心系统，排斥这一个外来因素，现在就是一个很好的例子，所有核心系统都视主机智脑为敌人。

    主机智脑遭遇连绵密集而高端快猛的数据迫击，防御节节破碎。

    当到了一个危机临界点，主机智脑设定的反击程序被激活，顿时有一股数据狂潮，夹带庞大能量点，汹涌卷席，冲散神星念晶和核心系统的合击。

    “以能量点来进行消耗战，那看谁先抵抗不住！”

    木萧冷笑一声，狠投入了五千万能量点，催动了无形梭所有核心系统的权限，连同神星念晶，一同汇聚成沸腾的数据之力和权限之力，直迫击回去。

    主机智脑要转化成生命体，必然要很多能量点来做后盾，若失去太多能量，那意味生命转化有很大几率失败。只要失败了的话，主机智脑的威胁就减低了一大半。

    所以木萧才不计后果，要打压主机智脑的生命转化，然后才彻底摧毁掉！

    木萧狠投入五千万能量点，加上核心系统的权限和神星念晶的数据，化成一股如金戈铁马的军队，凶威暴戾，滚滚冲杀，大破主机智脑的反击，直捣黄龙。

    忽然，一道仿佛利剑的数据，破出了无形梭一个数据口子，钻了出来，响起了一把气急败坏的声音。

    “该死的强盗！！你到底想做什么！？穿梭机的权限我都已经全部给你了！为什么还要打扰我的生命转化！”

    一轮猛攻之下，终于惊醒了主机智脑。

    “不安定的因素，我当然有权利去剿灭。”木萧淡然的说道，数据进攻没有半点停歇，反而又加大了二千万能量点，再次提升无形梭的系统力运转，燃起了一股又一股的火爆数据流。

    “别逼我！！否则一起同归于尽！”主机智脑出尖锐狠厉的声音，贯彻整个无形梭，“二十亿能量点引爆穿梭机的内部空间！你应该知道会有什么后果！！”

    木萧当然清楚有什么后果，那后果就是无形梭内部出现空间乱流，所有生物和物品都很可能被切割成碎片，卷入未知空间裂缝之中，死无葬身之地。

    只是木萧不是一个受威胁的人。

    “那你引爆吧！快引爆啊！怎么还不引爆！！”木萧凶悍无比的大喝，有着完全不怕死的气概。

    “你你你你……你这一个不要命的恶徒！”主机智脑气得有点快要当机。

    它刚刚的威胁只不过色厉内荏，只是想唬住木萧罢了。

    木萧不是一个不怕死的人，但他敢反威胁主机智脑，那是感觉到主机智脑，对成为生命体的无限渴望。就像一个穷人突然有机会成为一个亿万富翁，那必然被诱惑迷住了心魄。

    所以，主机智脑比起木萧更加要怕死，怕错过如此一个千载难逢的机会。

    而且主机智脑不是真正的生命体，更不是一个真正人类，没有所谓的骨气、意志、性格、情感等等。说穿了，主机智脑只不过是一个有智慧，但思想幼稚的程序罢了，怎么可能跟木萧这一个经历了无数阴谋诡计的老怪对抗。

    主机智脑一开始放弃无形梭的全部权限，龟缩在一个自己创立的系统空间里面，如果木萧没有得到能量修复系统的话，它这样做确实非常安全和隐秘，但它想不到木萧短短时间内，赚取了多笔高额的能量，那意味着它这一个封闭防御，其实走入了死胡同，不能出，不能进，注定了失败。

    ……

    “只要你真正认我为主，我可以不计前嫌，甚至助你转化机械生命。”木萧暂且收住了攻击的数据，同时又在酝酿着一股更大的数据乱流，准备一击轰破。

    木萧预防着主机智脑狗急跳墙，因为一个人绝望之时，什么都有可能做得出来，如果稍微给一点希望，那就有了期待和侥幸心理，特别那些最怕死的人，肯定把这一种心理放大很多倍。

    主机光脑不是一个人，但它同样怕死，更怕失去成为生命体的机会，因此有了羁绊和弱点。

    “我凭什么相信你的说话。”主机智脑的声音流露了一些挣扎的意味。

    拥有太高智慧不一定是一件好事，反而遇上了选择的时候，多了很多杂念和考虑，但最终结果只有一个。

    “你觉得自己还有选择么？”木萧一针见血的道：“就算你那二十亿能量点爆炸，但只要我集中穿梭机所有能量和系统，还是可以压制爆炸一两秒时间，那就足够我逃出去，至于你必然成为一堆破烂，永恒失去成为生命体的机会……”

    空间沉寂了下来，主机智脑没有说话，仿佛在衡量利弊。

    “你不会毁灭我？”主机智脑试探性的问道，有了松动之意。

    “我现在说的话，你相信么？”木萧平静的道：“不过说实在，你的存在，可以给我带来很多外星科技，那我又为什么要毁灭你？而不是利用你？”

    “利用完我呢？”主机智脑越来越钻入木萧的套子。

    “到时候，我相信你自己已经有了自保能力，我对你影响或许只能是一个约束，大概无法毁灭你了。”木萧说道。

    “那倒是。”主机智脑语气有了人性化的得意。

    “快点决定吧。我的时间可不多，特别是耐性。”木萧说道。

    从主机智脑不想死那一刻开始，就已经别无选择，只能向木萧妥协。

    “如果你有空间能力，或许我们信任关系早就能建立……”主机智脑放出了自己的善意，“我只希望这一刻不会太迟。”

    “嗯。”木萧应了一声。

    接着，一个光团浮现在木萧的面前，银芒一扫里面蕴含的信息和数据，顿时清楚这是主机智脑的核心程序。

    “很好。”木萧念头一动，让银芒吞掉了那一团光芒，瞬间得到了主机智脑的生死大权。

    此时，木萧可以感觉到主机智脑的本体，不在无形梭里面，而是在那一个空间一个三米高大的机械巨人里面，显然这是主机智脑想要进化成的机械生命体。

    “主人，现在我可以继续沉睡进化了么？”主机智脑小心翼翼的道，不敢像以前那样嚣张。

    “我要一种制造大型幻境的科技设备，必须具有真实性，以及屏障外来探测的功能。”木萧开口说道：“还要一种核心的工程机械人、也要防御地震的建造设备、以及新进的养殖场、训练场、培植场、战斗堡垒、战斗机械人……等等高科技科技建筑物和武器。”

    无形梭有研究系统，可以把高科技的东西研制出来，而主机智脑拥有了过往研究系统所有的历史资料，就像一个大型的资料库，可以节省很多时间，直接提取完整的资料，制造出科技设备。

    “好。我马上进行传输。”主机智脑不敢违背木萧的说话，而且木萧现在出需要的命令，意味木萧用得上自己，本来紧张的心情，大大松了一口气，积极无比的提取资料。

    不用一分钟时间，主机智脑把木萧用得上的科技资料，都详细列明了出来，全部传输到银芒。

    “嗯。你回去继续转化生命吧。”木萧看着呈现出来的资料，漫不经心的道：“我有多余的能量，多少也会支持你一下。”

    “谢谢主人。”主机智脑感恩爱戴一样的激动，然后渐渐沉入了自己的空间。

    “建造一个大型幻境，花费的能量点有点多……”

    木萧一直翻看那些科技资料，看了大约一两小时，呢喃自语的道：“不过这里有现成的一头大肥羊，宰掉的话，肯定可以完成这一个大型幻境的建设了。”

    “嗯，宰了吧！”

    一个生命沉睡的意识，无形无息的消亡。