    火铳在雪天的发火率，极易受到影响。

    而且也不是每个人，都能做到像陆二这样。

    在关键时刻点燃火绳，还有心思瞄准的。

    “主子，还追不追？”

    陆二已经把火铳装填完毕，马骑着在一旁，很是淡定的问道。

    “那大虫，倒是重伤快死了......”

    乌拉也投过来询问的目光，他虽然平时不猎野兽，却也知道这血迹，会被掩埋的道理。

    过了明天再来，就毫无所踪了。

    就这雪下的速度。

    哪怕是老虎的脚印，也不好找。

    陆舟看了看天空。

    太阳的光线逐渐暗淡，追逐的话很有可能会遭遇夜晚。

    但备用衣物是有的，现在大家也都有交通工具。

    犹豫了一会，陆舟最终还是点了点头：

    “追吧，毕竟，吃了咱们庄子里的一个人，就算死了，拖回去，也可以做个虎皮垫子！”

    “好嘞！”

    陆二兴奋的夹紧了马肚子。

    一行人继续向前追去，陆二一马当先，领在前方。

    陆舟这会儿开始有点后悔了，自己为什么没有在下雪前学会骑马。

    这牛车显然是拖了后腿，可仆人们也不会丢下主子不管，反而是围绕在牛车的周围，缓慢行驶着。

    好在是这一段路没走多远。

    陆二的马突然停了下来。

    “主子，看来就是这里了。”

    陆二下了马，小心翼翼，指着前方的一个小土丘。

    依旧是白雪皑皑的，看不出来有什么。

    “你确定？”

    乌拉这次早就拿好了弓箭，也特意下马，跟了过来。

    “确定，这地上的血一路过来，就一直没少过。

    看来真的是受了重伤，周围一片平坦，只有这里可以栖身。

    这周围的雪，还有些薄，偶尔露出来的土地也是秃的，应该经常有兽类活动的样子。”

    陆二一番分析很有道理，一行人下了马，陆舟也下了牛车。

    傍晚的天，脚踩在雪地上就十分冰冷。

    风也变得越来越大了。

    还未来到土丘的正面，果然隐隐听到了，低沉的虎吼。

    夹杂着风雪。

    “主子，果然有个虎窝！”

    乌拉眼睛一瞪，只见土丘的下方，赫然藏有一个半开式的洞穴。

    那猛虎匍匐在洞**，却也再不出来，硕大的脑袋探出，张着利牙对众人咆哮。

    两名壮丁有了刚才提示，立马在陆舟前方，架起长矛防守。

    陆舟则是亲自点燃了火铳。

    谁不想试一下，亲手猎杀一头猛虎？

    身旁的乌拉跟陆二，也一个张起了弓，一个端起枪口。

    随着一声枪响，那大虫的脑袋上立时溢出几粒鲜血。

    血孔的分散范围不大，看来陆庄火铳的性能的确极佳。

    那大虫挣扎了数下，便瘫倒在了洞口。

    火器的短程破甲能力强。

    能够在几十米的范围击穿盔甲，自然也能打得穿大虫头颅。

    陆庄的火铳是精钢打制，黑火药的纯度也高，威力是更强一些。

    以至于陆二跟本就没有开枪，只是见到主子打中了之后，默默把火铳收了回来。

    一记马屁拍了过去：

    “主子威武！居然亲手猎杀了一头大虫！厉害，太厉害了！”

    乌拉的脸一下就黑了，只感觉在马屁这一条道上，又慢了陆二一步。

    而更为重要的是，乌拉的箭，居然还射偏了......

    虎毛都没粘上一根。

    陆二虽然说着，却已经又抽出把刀，向那虎穴之内走去。

    这大虫命不久矣，只剩本能的呼吸，陆二把刀往那大虫的脖子抹去。

    直到肚子上面的起伏，终于停止。

    “主子，看来这里还是个狼穴！”

    “狼穴？”

    陆舟这时，也带着两个壮丁走了过来。

    陆二指了指周围的痕迹：“嗯，是狼穴，这周围还有狼的毛发，怪不得最近的狼少了，看来是被这大虫赶走，又占了它们的巢穴。”

    陆舟虽然不懂，也是看出来了一些，四周足迹纷乱，看来先前不像是单有一只兽类居住的样子。

    一走近来，风雪中还带着腥臊的味道。

    估计意思是，这方圆不知多少里，以后就是大虫的范围了。

    现在猎杀，也算是除去陆庄潜在的一患。

    乌拉已经把箭捡了回来，悄咪咪的把箭矢往那虎尾巴上放了一放。

    忽然间的，又像是发现了什么。

    “咦？主子，这大虫还有仔子呢！”

    “还有仔子？”

    陆舟眉毛扬了一扬，捏着鼻子，往里边看去。

    只见那大虫的身体之下，居然还有一团毛茸茸的东西在“蠕动”。

    毛色有些不对，没什么斑纹的样子，但天色太晚了，有些看不清楚。

    也许是沾染上的泥。

    “怪不得，这大虫死都要趴在这洞里，原来还有一个幼仔！”

    于是连忙命令两个壮丁，把大虫托了出来。

    陆舟先把这毛茸茸的一小团抱在怀中取暖，那只大虫则是被拖在了两匹马后的后方。

    摸着越来越黑的天色，一行人，急急忙忙往庄子的方向回去。

    一直到了天色漆黑。

    陆舟的牛车才出现在庄子的视线里。

    陆大一脸焦急的等在庄子门口，直到陆舟的身影出现，才终于松下一口气来。

    “伐木队呢？”

    陆舟先是对着陆大问道。

    陆大回答：“伐木队都已经出去了，跟在主子的后边出去的。”

    “嗯。”

    陆舟点了点头，今天是他们往西北走的，或许是错过了。

    只是一路上，感觉这风雪越来越大了。

    围墙要尽快建起来，木材需求肯定也越多。

    陆大却又是挠了挠脑袋，依旧担忧的说道：“主子，雪越来越大了，以后最好少出去！”

    “不会了，暖和之前，再也不会出去。”

    陆舟笑了一笑，指了指身后的石灰石跟石膏：“以后就让仆人出去弄这个！”

    庄里的其他人，则是见到庄主居然打了一头大虫回来，都变得惊讶无比。

    这大虫可不比熊，在大家的认识里，大虫更狡猾和灵敏，还是单纯吃肉的动物。

    而且还吃过庄子里的一个人，没想到却被主子击杀了。

    新月也挤在人群中，本来是看着大虫惊叹。

    却一不小心，看到陆舟怀里，抱着的毛茸茸一团。

    不由得轻轻“咦”了一声。

    目光一亮。

    “你拿去，这一路上冷的，先喂点肉汤。”

    陆舟暂时还不知道该怎么处理，就直接将这崽子交到了新月手上。

    自己则是着急赶紧回去取暖。

    这西伯利亚的冬天冷，可是到了晚上更是冷得夸张。

    陆舟只是觉得没有什么比这更冷的了。

    只待回到木屋里。、

    就只见到黄成正烧着一堆柴火，当然是在新建好的炕上，一脸漆黑的模样。

    “主子，这土炕建好了，烟还挺顺。”

    “建好了？这么快？”

    “嗯，建好了，地板下面重新开过，炕道跟排烟囱建好，就没问题！

    我们七八个人手，只不过这壁炉，却是今天来不及了，毕竟壁炉也要烟囱，但主子今晚睡在这土炕上，也是足够的了。”

    黄成擦了一把汗水。

    陆舟闻言则是上前看了一看。

    只见这土炕极为平整，看来仆人里，也是有手艺不错的。

    炕的边上照例有一个灶台，不过没有锅，烧着一壶热水。

    就是挺大的一张，真的是太大了！就这么建在这木屋里，陆舟的房间就几乎没什么位置......

    陆舟不由得问了起来：“这土炕，也太大了吧？就我一个人住，也用不着啊。”

    “不大，这土炕越大越暖和！况且以后要是人多了，也可以一起住嘛！”

    黄成笑眯眯的说着，指了指后边，抱着一团毛茸茸的新月。

    “好了，你可以先滚去了！”

    陆舟踹了他一脚。

    黄成屁颠屁颠的跑出去了，到了门口，又回过头来：

    “对了，主子，老张头那边也商量好了，铁匠埔再做几个大件，那风车，估计也没问题！”

    ......

