    

    第191章各自身份

    持令者眼中闪过凶狠之色，“智魔尊已经说过，事关魔族大计，必要时候可以不计后果！”

    说到这里，持令者做出一个抹脖子的动作。

    古玄尘微微点头，“嗯，当时智魔尊也这样交待过我，跟我来！”

    既然对方并非真正的魔族，古玄尘自然不会奇怪他们的这个决定。

    伪装成魔族，他们只是便于行动，也方便突然袭击，既然他们是冲着圣子来的，那到最后肯定避免不了生死搏杀。

    如今遇上自己，自己反而能占据主动，能把事情的发展引入自己可以控的范围。

    “走吧……”

    持令者一行人，虽然如今唬住古玄尘，但他们也清楚，他们是依靠幻魔丹才能伪装成现在这样。

    但药效只能支撑两天的时间，现在已经过去一天，他们也不敢太过拖延，否则在这个人魔大战的时候，一旦被察觉到他们是人类，那肯定必死无疑。

    古玄尘也不确定外边的大战什么情况。

    但他知道，一旦大战结束，无论魔族是胜是败，只要不是被人类全部灭杀的话，自己想要再救走圣子，也会困难重重。

    在古玄尘的带领下，怀着不同心思的这一行人，很快逼近魔神大殿。

    也许魔族也没想到人类会有这样一手，魔神大殿外并没有太强的防御。

    一行人靠近过来时，居然根本没有看到守卫的魔族。

    “圣子在什么地方，快带我们去！”

    持令人也没想到魔神大殿的防御会如此空虚，心中大喜。

    “好……”古玄尘继续在前边带路。

    就在这时，突然有七八个魔族走了过来，“你们怎么还在这里，不是告诉你们，前方战事吃紧，让你们赶紧去支援的吗？”

    前来的魔族显然也没有想出这一行人的异常，还以为他们也是留守这里的魔族。

    毕竟之前留守在这里的就是十大魔尊手下的魔族，彼此之间本就不够熟悉。

    再加上战斗开始，人员频繁调动，根本谁也不认识谁。

    “你们是哪一部的？”

    持令人目光一厉，随即将手中的魔尊令拿了出来。

    “见过魔尊使者，我们是天海魔尊下属。”

    魔族，是一个等级森严的地方，哪怕不是他们跟随的魔尊，但也必需尊敬。

    魔尊令，更是见令如见魔尊！

    “你们怎么还没过去？”持令者冷哼中走上前去，与他同行之人也悄悄散开，隐隐对场中魔族形成合围。

    随着持令人一个眼神，众人瞬间出手！

    “你们？”

    魔族大惊！

    虽然这些人类依靠幻魔丹隐匿了身上的气息，但他们修炼的并不是魔诀，这一出手，自然暴露出他们的天道力。

    魔族根本没有想到持魔尊令者，居然会是人类的伪装！

    待到他们察觉不对时，仓促迎敌根本来不及！

    声声轰响中，一众魔尊纷纷受伤倒地，虽然凭着精深的修为，并没有马上丧命，但明显已经没有了战斗力。

    而且在其他人出手的时候，站在古玄尘身边那个人类也跟着向他出手。

    既然身份暴露，那么他们就必需杀人灭口，否则一旦身份真正的暴露，那么在这个的环境，他们必死无疑。

    但看到真正的魔族出现的瞬间，古玄尘就意识到，他们肯定会动手。

    只是没想到他们会如此果断，自己连提醒都来不及。

    不过虽然不及提醒真正的魔族，但古玄尘从未放松过自身的警惕。

    可以说，从与他们同行开始，古玄尘便一直暗暗动功，在那人出手之际，古玄尘同样挥掌而上。

    一声轰响中，古玄尘与对手双双后退开来。

    但这一次是轮到古玄尘的对手眼中流露出震惊之色！

    “你……”那人震惊地看着古玄尘。

    虽然古玄尘的力量比他略低，但他能感受到古玄尘攻击中的天道力，那么这也是一个人类。

    既然显露出天道力，古玄尘自然也有着自己的想法。

    此刻也故意流露出震惊之色，“你们也是？”

    “你是哪个宗门的？”持令人看着古玄尘问道。

    “我是天剑宗的，你们呢？”古玄尘说话之际，双手悄悄结出一个印记。

    “天剑宗，你是哪一位？我怎么没听师尊说，还另外安排得有人来？”持令人凝视着古玄尘。

    虽然不是因为古玄尘出现在魔族腹地，又暴发出天道力，他根本不敢相信还有天剑宗的人进来。

    毕竟，自己就是天剑宗的首席师兄，按理说，如果师门更有安排，自己应该知道才对。

    古玄尘也是随口胡说，不过现在听对方的口气，显然对方才是真正的天剑宗弟子。

    “师兄，我是罗三通啊，你不认识我？”古玄尘反问道。

    持令人，眉头一皱，面对着古玄尘随口胡说的名字，他搜遍记忆肯定也找不出半点相关信息。

    持令人想了一下说道，“那你刚才……”

    古玄尘说道，“我也是受师门安排潜伏进来打探魔神大殿的位置，刚才遇到师兄你们，我还以为是魔族，所以……”

    持令人被古玄尘这么一说，一时也不知该不该信。

    可现在的情况，又不允许他有太多思考的时间。

    “算了，幻魔丹的药力一旦你重回人类体形，便无法再返回来，既然如此，为了证明你的身份，这些魔族交给你来解决吧！”

    持令人想了一下说道。

    幻魔丹虽然可以令他们幻魔出魔族的形态和气息，可是一旦自主的卸去药力换回人形的话，那么在一个月在内，就算再服下幻魔丹也无法再变成这样的形态。

    所以哪怕是持令人在这样的环境也不好叫古玄尘变回人的形态。

    毕竟既然古玄尘说是同门，他们也不好直接下杀手，万一变成人形，以后被其他魔族看到，也会有不必要的麻烦。

    不过对于古玄尘突然的出现，持令人还是有些不太放心，这是要他拿出一份投名状，毕竟在自己接受的指令中，并没有其他同门也在这里。

    “是！”

    古玄尘知道对方心思，自然没法拒绝。

    不过在得知自己的真实身份，也属于魔族后，他还真对眼前这些魔族动不起杀心！

    一边走，古玄尘双手一边快速的变化着结印！

