    “好巧，我们又见面了。”

    山林的风，飒飒作响。

    有着几只鸟禽，从这枝桠之中，扇动翅膀飞了起来。

    冷的声音，从那斗笠之下传出，充满着冰漠之意，让人不由的心中感觉到几分凉意，仿佛这个站在自己面前的人，从来都没有任何的情感。

    “巧？”

    太一听着冷的话语，反问了一句。

    “是太巧，还是阁下追的太紧了。”

    呼~！

    这山林之间的风，顿时大了起来，让整个天地都是呼啦啦的作响，有着一股极为奇异的气，回荡在这空气之中。

    那是，肃冷的杀意。

    也是在这一刻，那斗笠之下，有着一双血纹眼眸，映入了太一的眼中，那便是…千幻魂瞳！

    若是寻常人，在这千幻魂瞳之下，恐怕只是一眼，就已经是落入了冷的掌控之中，可是太一不然，太一有着玄墨傍身，玄墨强大的神识足以支撑不受千幻魂瞳的影响。

    “有一事，本皇想不明白。”

    太一直视着前方的冷，丝毫不惧那一双千幻魂瞳。

    “你屡次找上本皇，对本皇只抓不杀，你的目的，到底是什么？！”

    “本皇的存在，于你们‘罚’而言，又是有着怎样的意义？！为何…始终盯着本皇不放？！”

    话语之中，已然是有着怒火。

    对于这一点，太一是极为愤怒，这些事情，不去细想还好，一旦去细想，便是忍不住的想要骂人。

    因为站在太一的角度，他从来都没有惹过这‘罚’，更是从来没有惹过这个拥有千幻魂瞳的家伙，可是这两家伙却是突兀的找上自己，而且是不达目的不罢休的节奏。

    这，让太一很是不爽！

    老子是吃你家饭还是偷你家东西了？！非要这样追着不放，而且连一个理由都是不给，妈的…这是把老子当猴耍？！

    四目，相对。

    太一从那一双千幻魂瞳之中，看不到丝毫的神色，仿佛…是死寂的一双眼。

    “没有为什么。”

    冷，淡淡开口。

    这一句话，让太一心中苦笑不得。

    敢情自己是碰上了个‘高冷装比犯’，至少在此刻的太一看来，是这样的。

    “跟我走。”

    冷，话语继续出口。

    在冷的身边，那个十尺高的男子，微微沙哑的声音出口：“臭小子，不要敬酒不吃吃罚酒，惹恼了冷，你没有好果子吃，乖乖跟我们走，对你只有好处。”

    “我若不走，又当如何？”

    太一瞥了眼那十尺高的男子，从这男子的身上，太一同样是感受到了一股很是奇特的力量。

    估摸这个‘罚’组织的人，没有一个是正常的，都是拥有着各种各样的能力，比如先前那个阿达的‘神爆之体’，还有这个叫做‘冷’的千幻魂瞳。

    鬼知道这十尺高的男子，又是有着怎样的能力。

    “已经晚了。”

    冷，淡淡开口。

    这一句话，让太一不由的皱起了眉头，完全没有听懂。

    明明就没有动手，怎么就来不及了？！

    “主人，胜算为零。”

    而就在这个时候，太一的耳边，玄墨的声音传来。

    “为什么这么说？”

    太一眸子微凝，虽然他知道胜算很低，可是像玄墨说的直接就是‘零’，他还是有点不相信，多少都是想要拼上一把。

    “我们已经中幻术了。”

    玄墨的下一句话，让太一猛的一怔。

    “你开什么玩笑？！”

    “主人，这不能怪我，老奴的神识是护佑你不受那千幻魂瞳的影响，可是没想到这家伙，竟然对周围的空间施展了幻术，看来这家伙对千幻魂瞳的掌握，已经是到了出神入化的境地，就连老主人曾经见过的那位，都未曾有这个本事。”

    玄墨的话语连声传出。

    “哼！你这个没用的老头子，就是你害了主人，刚才还跟我吹牛说自己有多么厉害多么厉害，说什么只要自己在，主人就不用惧怕那千幻魂瞳的瞳力，都是在吹牛！没用的老头子！你看现在，让主人怎么办！”

    就在这个时候，玄苓的声音也是传来，恰到好处的补刀。

    “老奴…”

    玄墨还想说什么的时候。

    冷的声音，已然是传到了太一的耳边。

    “不要想着做什么小动作，我对杀你没有兴趣。”

    太一眉头微皱，眼角瞥向自己的身边，冷已经是站在他的身边，斗笠之下的那一双眼，看的无比的清晰。

    话语说完，冷的身形便是消失。

    也是在这个时候，太一的周身。

    空间赫然是扭曲了起来，周围的场景已然不是原本的山林，而是一只巨大的六翅三头大鸟，太一所在的就是这三个头的左侧头颅，有着一道无形的瞳力结界，扭曲着虚空，将太一给困于其中。

    而在右侧的头颅，则是那个十尺高的男子站立。

    至于中间的头颅，则是那叫做‘冷’的男子。

    风，肆虐的狂嚎。

    太一猛的往后望去，当看到秦韵也在这鸟身之上的时候，才微微松了一口气。

    秦韵气息紊乱，处于昏阙。

    倘若是被留在那荒野山林之中，不出什么岔子都不可能。

    “哈哈，冷，完成这次任务，我们就可以好好轻松一下了，冥州的无妄之海，你与我一同前去，如何？！这一次你放心，我绝对全部安排妥当！”

    十尺高的男子，笑哈哈的开口。

    “不去。”

    然而回应他的，只有两个字。

    “冷，你身体不好，最近更是多次耗费瞳力，无妄之海有…”

    十尺男子继续开口，他之所以选无妄之海，并非是单纯为了自己的欢乐，更多的是为了冷着想，那无妄之海有着奇效，对于一些痼疾有着大用。

    不过这话也只是说了一半，便是没有再继续说下去，因为他清楚，冷决定的事情，纵然是罚主开口也是改变什么。

    六翅三首大鸟，左侧头颅，太一听着冷与那十尺男子之间的对话，这两人之间说什么，太一丝毫不感兴趣，他感兴趣的只有一件事，这两家伙要带自己去哪里！

    眼角，瞥过这下方云雾。

    太一不禁有些惊讶。

    只因为这速度…实在是太快了！这大鸟一扇六翅，至少也是跨越千万里之遥！

    