    温尘看了一眼皇帝和皇太后，见他们面无表情，脸色凝重，又看了一眼旁边的二叔，也是心有怒意但又发作不得的样子，环顾四周后，除了只有部分武将一脸不满，其余文官都是一副看戏的态度。

    温尘大概明白朝中的局势了，随后看了眼得意的太子，摇了摇头，站起身来向皇帝说道：“启禀父皇，儿臣愿作诗为御宴助兴。”

    皇帝听后，露出惊讶之色说道：“好，今日若你能作出一首好诗，朕就满足你一个要求，你不管你想要什么都行。”

    文武百官闻言纷纷露出笑意，一个小孩子会作什么诗？

    温尘走到宴会中间的红毯上，挺起胸膛，四十五度抬头，负手而立，加上出尘的气质和英俊的容貌，就这一副形象，百官们心里都暗暗叫好。

    “煮豆持作羹，漉菽以为汁。萁在釜下燃，豆在釜中泣。”温尘以平淡的语气念着两句诗后顿了一下，文武百官以为就此结束，心里以安王的年龄能作出一首诗还是很不错了。

    哪知酝酿好感情的温尘，以哀伤叹息的语气念出最后一句“本自同根生，相煎何太急？”时，百官们都露出一脸震惊之色。

    “本自同根生，相煎何太急？好，好，好！”此时皇帝咀嚼着这一句温尘前世的千古名句，忍不住叫好道。

    “大才啊，安王爷大才也。”

    “好诗，当真是好诗，此篇必能流传千古啊。”

    一个个原本看戏的大臣们纷纷夸赞道，看向温尘的眼神都不一样了，同时情绪上来的大臣们看向太子的眼神中开始带着厌恶和责备。

    “明安，你今日作出如此好诗，父皇说话算话，你可有什么想要的，尽管提出来，父皇都允你。”皇帝高兴的说道。

    温尘想了想，目前自己想要的皇帝肯定是给不了的，其他的也没有什么特别需要的，于是对皇帝说道：“回禀父皇，儿臣还没有想好要什么，能否等儿臣想到的时候在提。”

    皇帝也非常爽快的答应了，而太子万万没想到，自己竟然偷鸡不成蚀把米，而更想不到的是，接下来会有几个大臣一起弹劾他。

    “启禀陛下，臣听闻太子殿下常强抢其他皇子公主的物品，对宫中宫女太监动辄打骂，对东宫先生出言不逊，臣以为太子疏于管教，德行有失，臣斗胆恳请陛下予以惩戒。”一个御使忽然站出来，痛心疾首的说道。

    “臣等附议。”又有几个大臣站了出来说道，他们的女儿也是皇帝的嫔妃之一，外孙外孙女受到欺负他们平时不敢多嘴，今日有人带头，就都站出来为外孙外孙女出口气。

    皇帝看了眼已经傻眼了的太子，又看了眼皇后，对着下方群臣高声宣布道：“太子德行有失，自明日起禁足东宫两年，由皇后管教，抄《明德》一书千遍，两年后若再犯，则继续禁足。”

    受到围攻的太子一脸害怕，又听到皇帝的惩罚后，无助的望着皇后和丞相，期望他们能够帮到自己。

    “陛下，禁足两年是否太久了，不如禁足一年吧，臣妾一定会管好他的。”皇后露出比哭还要难看的笑容说道。

    “不必多言，平日里说教了这么多次都不听，这次正好给他点教训。”皇帝带着不容置疑的语气说道。

    宴席伴随着太子的惩罚落幕，大臣们也都满意的散席，不少文官都过来跟温尘热情的道别，邀请着温尘前往他们府里坐一坐。武将们也都开怀大笑起来，带着些许醉意向温尘行礼作别，同样也邀请了温尘。

    皇叔温元征兴高采烈的搂着温尘的肩膀，与有荣焉的与温尘一起接受百官的道别。

    温元征说道：“明安，不错啊，没想到你小小年纪竟然也会作出如此好诗。”

    温尘无奈的对温元征悄悄说道：“皇叔，侄儿哪有如此才华，不过是从一本孤本看到的诗而已，刚好拿出来用。”

    “不打紧，不打紧，既然是孤本，那知道的人不多，现在大家都说是你作的，那就是你作的。”温元征拍了拍温尘的肩膀说道，“明日你这首诗，必然连同你的才名广为流传，坊间对你不好的传闻也将不攻自破。”

    “对了，那本孤本还有其他诗吗，不然给皇叔我来一首。”温元征忽然一转画风，神色变得奇怪起来。

    温尘看着温元征的样子，疑惑的说道：“那本书中就这一首诗，不知皇叔要诗准备干嘛？”

    温元征听到没有诗了，于是他又没好气的说道：“小孩子别问这么多。”

    难得来宫里一趟，温尘自然是要在宫里待一晚的，下午陪着皇太后在御花园闲逛了一会儿，皇太后一直在说御宴上温尘作的诗如何如何好，夸赞的温尘都觉得不好意思了，不过还是厚着脸皮将皇太后的赏赐收下了。

    就在温尘和皇太后坐在凉亭之中的时候，一个穿着鹅黄裙子的三岁小女孩跑了过来，一把扑进了温尘的怀里。

    “二皇兄，你可算回来了，鸢儿好想你啊。”小女孩奶声奶气的说道。

    温尘将略有婴儿肥的九公主温明鸢抱了起来，或许是小孩子对于天地灵气比较敏锐，所以温尘很有小孩缘，一些两三岁的弟弟妹妹还是比较喜欢亲近温尘的，不过由于他们的母亲怕孩子也跟着变痴呆，所以不准他们和温尘接触过多。

    “明鸢，你又自己偷偷跑出来了，待会儿你母妃又得到处找你了。”温尘捏了捏温明鸢肉嘟嘟的脸说道。

    果然，温尘话音刚落，隐隐约约就听到有人在喊着：“九公主，九公主。”几个宫女在御花园内一边喊着，一边四处张望着。

    皇太后用眼神示意身边的宫女过去接应一下，温明鸢又在温尘身上蹭了蹭，翻过身坐在温尘怀里，憨态可掬，可爱的模样让皇太后心都化了。

    温明鸢这时才反应过来，向皇太后奶声奶气的说道：“鸢儿见过皇祖母。”

    皇太后也笑呵呵的应了一声，伸手想要抱温明鸢，哪知温明鸢反身又搂着温尘的脖子，一副不想离开的样子。

