    蒂法一脸不解：“唉？为什么？”

    玛蕾只是笑，她经历过那么多见过那么多，自然能看出蒂法对于海瑟很【特别】。

    无关男女情爱，而是蒂法似乎触动了海瑟心底某个柔软的地方，把她当做妹妹一样来照顾。明明只是第一次见面，米德加也不是没有比蒂法更漂亮的女孩，但为什么单单只有蒂法有这种特殊待遇？是因为同为赞甘的弟子？不对，明明海瑟已经宣布与赞甘断绝师徒关系。

    其中缘由玛蕾也说不清，只能将之归结为【缘分】。

    玛蕾当然不懂，因为《最终幻想7》曾经是海瑟非常喜欢的电子游戏，而蒂法则是这款游戏里最受他喜欢的角色。即便成为外乡人后穿越了这么多世界经历过这么多事情，但在地球时的记忆依然是海瑟心中最珍贵的宝藏。

    虽然正传游戏里没有过多提及，但也间接点明了蒂法在正传开始前的五年里过得有多么辛苦艰难，海瑟就是单纯地想帮她一把。

    不是海瑟LSP发作，蒂法现在才15岁远没有正传游戏里那样成熟大气，身材更是天差地别，还吸引不到海瑟。

    真要说个理由，那就只能用【情怀】来解释了。

    就在玛蕾与蒂法聊天时，房门被推开，海瑟走进来嗅了嗅：“香蒜汤？喂，番茄放少了，再多放半个。”

    “你那狗鼻子怎么就这么灵？”

    玛蕾没好气地瞥了海瑟一眼，然后指挥蒂法：“小蒂法，再切半个番茄，剁碎后放进汤里。”

    “别忘了最后出锅前卧几个鸡蛋啊。”走到柜子前自顾自倒水的海瑟再度提醒道。

    “啧，事真多……小蒂法，鸡蛋在你右手边的抽屉里，拿三枚。”

    “好的。”

    蒂法在热气腾腾的汤锅旁磕了三枚鸡蛋，高温迅速让浮在汤汁表面的鸡蛋变得半熟，黄橙橙的蛋黄在不断翻滚的汤汁中颤颤巍巍。

    几分钟后，热气腾腾的汤锅端到餐桌上，蒂法勤快地往三人的碗里分别盛上香蒜汤和半熟鸡蛋，摆放好餐具，然后将面包撕碎后扔进汤碗里。原本脆硬的面包不断汲取汤汁后开始变得口感略微绵软。

    “趁着面包表面还脆着的时候吃口感最好，开吃吧。”

    海瑟坐到桌前，不客气地拿起汤勺舀起半勺浓汤和吸满汤汁的小块面包，吹了吹便送入口中。

    蒂法见玛蕾婆婆和师兄都开始享用美食，自己也拿起汤勺舀了一勺浓汤。怕烫的她吹了又吹，感觉差不多了才敢将勺子送入口中。

    一瞬间，略强烈但味道丰富的汤汁冲击着蒂法的味蕾，也一下子温暖了蒂法的胃和心。

    她又吃了一块吸满汤汁的面包，师兄说得没错，面包虽然内里吸满了汤汁导致略软，但表面依然脆香。咬在嘴里甚至会稍稍发出脆响，同时迸发浓郁汤汁。

    再看着吃得一脸满意的师兄和玛蕾婆婆，蒂法恍惚之间仿佛又回到了家乡尼布尔海姆。父亲还没有死在大火之中，仿佛坐在餐桌旁夸赞自己的厨艺又有所进步。

    家乡，家人，全都没了。

    啪嗒……

    泪水顺着面庞留下，滴落在汤碗中。不能哭，蒂法越是这么想却越是难以抑制情绪。

    玛蕾安静地走过去向蒂法递去手帕，而海瑟依然面不改色地一勺一勺喝着汤，仿佛完全没有注意到蒂法这边的情况。

    蒂法在玛蕾的安慰下逐渐平静，不断低声道歉，她觉得自己破坏了大家的用餐兴致。

    当啷，勺子扔到空碗中，海瑟抹了抹嘴角站起身来，若无其事地对蒂法说道：

    “明天早上6点来202找我，不许迟到。嗯，洗碗的事情交给你了。”

    说完，他果断推门离开。很快，旁侧金属阶梯的方向传来蹬蹬蹬的脚步声。

    蒂法低落地攥紧了手帕：“我……我是不是惹师兄不高兴了？好好的一顿饭被我搅合了，真的很抱歉……”

    “不怪你，应该说这才是他跟我们正常的相处方式。”

    玛蕾轻轻拍着蒂法的后背：

    “一脸冷淡地付钱租用厨房，只自顾自地做他那一人份的晚餐，然后一言不发地端着食物上楼，次日早上我的门前则会出现洗好的餐具……简直就像个幽灵。往好的方向想，至少他愿意让你帮他洗碗？”

    蒂法擦了擦眼角，想站起身去洗碗，却被玛蕾按着肩膀坐了回去。

    “急什么？汤还没喝几口呢，你伤刚好需要补一补，香蒜汤可是好东西。来，继续喝。”

    喝完汤，洗完碗，蒂法与玛蕾互道晚安后抱着自己的大包小包踏上金属阶梯。蹬蹬蹬……声音果然很大，她下意识地放轻脚步，怕吵到玛蕾婆婆和师兄。

    走到自己的201号房间门前，她掏出玛蕾交给她的钥匙拧开房门，临进门前最后看了一眼旁边的202号房门，微微鞠了一躬然后走入自己的房间。

    一番布置后，已经是深夜了。蒂法躺在铺着新床单的床上，看着头顶那陌生的天花板，下意识地蜷缩起身子捂住受过伤的胸口。

    她想起了那铺天盖地的大火，想起了倒在血泊之中的父亲，想到了那璀璨刀光和银色长发……最后，她的思绪停留在了夜空下的水塔，还有那扎着马尾辫的金发少年。

    泪水浸湿了床单。

    ……………………

    当蒂法醒来后，她第一眼先是看到陌生的天花板，努力回忆了一下才想起自己身处何处。

    她急忙看向床头前那个师兄让自己买的时钟，还好，刚5点半。

    走到洗漱池前，她对着镜子撩起衣服，从左锁骨到右胸下方有一道颜色明显不同的痕迹。那是被萨菲罗斯斩出的刀伤，不但伤口深邃而且有相当一部分的胸骨被粉碎了，取而代之的是人工骨骼和金属支架，医生说这个金属支架不出意外的话将会伴随自己一辈子。

    不得不说米德加中心医院的医疗技术确实很厉害，无论前期人工骨骼和金属支架补强还是后期植皮都十分成功。毕竟这样严重的伤可无法用【治疗】魔石来治疗，哪怕那是被称为‘魔法’的力量。

    少女手指划过颜色略显不同的皮肤处，出院前医生说这里的皮肤最终会随着时间推移而渐渐变得与周围皮肤颜色无异。

    放下衣服，蒂法洗漱一番后换上廉价外套和短裙并打开房门。早上5点半，头顶那盏七号魔晄炉还未开始正式调节光源，仅仅稍稍亮起。

    对于下层的贫民窟，即便照晒太阳也是一种奢侈的事情。平日里的光照全部来源于对应番区的魔晄炉，这种无比巨大的魔晄炉会随着时间推移而逐渐变幻光照强度，下层区的光照几乎全部来源于此，因此又被称作【贫民窟的太阳】。

    蒂法站在门前稍微活动了一下手脚，然后走到202号房门前定了定神，轻轻敲响房门。

    笃、笃、笃。

