    咱们这个圈子本就没有对错善恶的是非观念，很多人都是唯利是图的家伙，王鲲便是其中之一，东山三王，王鲲是其中的小妖王，这家伙出了名的诡计多端，心狠手辣，手上沾着的人命就不止一两条。

    关键是这家伙可不仅仅在我们圈子里活动，在圈外也是数一数二的人物，谁见了都要给面子。

    听说最离谱的是这家伙好色，尤其喜欢女明星，有一次一名当红的女明星去找他算八字，结果这家伙看对方漂亮就暗中下手，给这女明星下了桃花追魂的符，女明星回去之后没多久就突然喜欢上了王鲲，最夸张的时候可谓日思夜想，后来实在受不了相思之苦就回来找王鲲，两个人还真就在一起了一段时间，等王鲲玩够了之后解了符，女明星清醒之后懊悔不已对王鲲恨透了，可惜拿王鲲没办法，此事只能作罢。

    这件事不过是王鲲那些离谱事情中的一件，他最有名的是和另外两位东山修士结拜，成了东山三王，这三人之中排行老大的可是一位真人境界的高手。

    另外提到王鲲就不得不提他背后的靠山，也就是东山三王的老大，此人五卦道行，真人境界，在整个东山两省都是头牌人物，门下弟子和食客多达上千，毫不夸张地说此人在东山两省跺跺脚，地都得震三震。

    有了这样一位大哥做靠山，王鲲越发放肆，这些年来他做的恶，犯下的罪数之不清，同时也积攒了大量的财富。

    “这个女人的事情和我们要找的灵物原料有什么关系？”我不太明白地问道。

    张桓急忙解释：“当初这个女人怀孕的时候来找我，我给她看的时候就发现她腹内的孩子阴气旺盛，凶星笼罩，我就问她拜灵之后得了什么东西没有，于是她给我看了一颗牙齿。”

    “牙齿？”我满脸疑惑地问道。

    “对，一颗牙齿，不过不是人的牙齿，是某种野兽的牙齿，很长很尖，长度足有我小臂这么长，很古老，虽然保存的很好但还是能看的出来年代久远。”

    听到这里我反而笑了开口道：“不会是化石吧，现在哪里能找到这么长的牙齿啊，张桓，你这话是不是有点夸大其词了？”

    张桓似乎料到了我会有此一问，于是拿出手机调出了照片给我看，我们三人凑过去这么一看顿时脸色纷纷变了，照片上的牙齿的确有小臂那么长，直径看不出来不过并不细，保养的很好可依然能看出时间的痕迹。

    看过照片后我提出了心中的疑问：“还真是化石啊，这玩意儿和拜灵有什么关系？”

    旁边的白夜解释道：“拜灵是一种偏远地区流传出来的邪术，据说只要准备好足够的祭品，选择一位并没有太多信徒的灵怪进行祭拜，如果你献上的祭品足够丰富，那位灵怪相当满意的话就会倾听你的心愿，它要是能达成心愿就会给你一件信物，这件信物就是能够帮你完成心愿的媒介。”

    “这么说来，新闻上那个女的拜灵成功了，然后得到了这根类似化石的牙齿，之后就在梦里遇上了一个俊美的男子，男子和她欢好之后她竟然怀孕了，女子发现怀孕之后反而不想要这孩子，于是找张桓帮忙，结果这名男子就是王鲲，他托梦警告张桓少管闲事，张桓没管，女子诞下孩子之后开始发疯，最后引发了新闻上的事件，我没说错吧？”

    我的总结还是很到位的，张桓指着照片说道：“事发之后这根牙齿就不见了，当时我从女人那里看见过这根牙齿，还没碰就感觉到此物之上阴气极重，我当时不好多说什么，劝她将此物包上红布然后付之一炬，但看到孩子出生之后的情形，恐怕她并没有这么做。”

    听到这里我总算是明白了张桓的意思，开口说：“你的意思是这根类似化石的牙齿就是可以作为灵物原料的东西吧。”

    “对，如果当时女子拜灵的这出戏是王鲲在背后捣鬼，那么这根牙齿也极有可能是王鲲的东西，事情发生后说不定已经被他收了回去，不过我们还是可以碰碰运气，只要王鲲没将此物拿走，就说明此物他不要了或者忘记了，我们刚好可以将此物收下，加工之后便是适合你的阴气灵物。”

