    清湖市市一中

    高三楼的教师办公室。

    此时来到这边的学生可不少，不仅仅是练武的人，就连没有练武的人，也过来看热闹了，毕竟这也还是人之常情，爱看热闹。

    “好多人啊，没有想到就高三就来了这么多人。”站在杜文一旁，林景儿已经有点兴奋的左看右看了起来，他们一行人在刘峰的带领下来到了这里。

    这次来到这边的人可不少，据说这里也就是高三的学生，不过杜文扫视了一下，排除掉一些在外面围观的人，六七十名。

    虽然可能有一些班级还没有来，不过也差不多了，一个班级就几个练武的人吧，跟他们班级的人，差不多。

    “这正常，这算少的了。”一个班级几十人，就几个人练武，这数量已经算少了，当然，这里的人应该指是有点成绩的人，起码是低级武徒，不然也来不了。

    “好了，不说话了，老师他们那边有动静了。”林景儿这点大局观还是有的，听到杜文的话也没有继续说什么，可能也是紧张吧。

    而刘峰在带着杜文他们来到这边之后，就进入老师群体之中，可能是在汇报班级里的情况。

    那边的大人可不仅仅是高三各个班级的老师和班主任，明显的杜文还看到了学校领导，校长之类的，此时都围绕在几名身穿军服，明显级别还不算太低的军官旁边赔笑着在说些什么。

    ——————

    确定好了，人数全员到齐之后，杜文等人被各个班级的班主任带领着集结起来。

    而那几名身穿军服的军官，此时站在一个小板上，明显是打算要说什么，对于外面围观的学生们，他们也没有打算赶走的意思。

    或许要说的事情，也不是什么特殊的机密吧。

    “大家好，同学们，先自我介绍一下，我叫林猛，是一名军人。”其中一名块头十分之大的带头军官非常干脆利落的说着。

    部队没有说军衔也没有说，简简单单的说明，就是一名军人。

    看着台下的同学们聚精会神的盯着他，没有什么骚乱也没有打算什么，林猛也十分的满意，接着说明了一下他来到这边的情况。

    “相信事情来到这边之前，你们的老师已经跟你们说过了，这次是国家推出新政策，对你们肯定是有好处的，在这里，我可以告诉你们，这次的政策福利，比你们想象中的还要好。”

    “我们会根据你们的考核情况，来给予你们一些补贴还有分数加持，这只是最简单的好处，另外，如果你们的天赋十分优秀，或许可能会被各大军校提前接受。”

    洪亮大声的声音在整个办公室内响起，回荡在所有同学耳边。

    这么大的声音，不仅仅是这办公室内的同学听得到，就外面那些围观的同学，也绝对听得到，按照学校的八卦作风。…

    相信明天，不，甚至只要今天晚上，等等会议结束，整个市一中大部分学生就会知道这里的情况了。

    而站在学生人堆之中，也一直盯着小讲台，心中暗自思考着，这到底是什么情况？

    国家突然推出新政策，而且还是明显的扶武政策，这没有什么事情，绝对是不可能的，按照一个国家的角度来看。

    这绝对是十分不理智的事情，超越凡人的武者越多，国家就越不容易掌控，身怀利刃，杀心自起，这可不是随便说说的。

    一个人要是拥有了超乎他自己理智范围内的力量或则权力等等，他就会发生改变，这变好变坏，还真的是非常难预料。

    “大体的情况就是这样，国家讲究自由与民主，这次的检测也是自愿的，如果你们不愿意的话，也可以选择不去测试。”

    在杜文思考这是什么情况的时候，台上的林猛已经讲完了。

    四周的同学们听得如痴如醉，非常的专心，完全不敢分神漏掉什么。

    “好了，话我就说这么多了，你们有什么问题吗？有的话，可以提出来一下。”

    一阵寂静。

    在这种气氛和环境下，哪怕是林景儿那跳脱的性格，都有点安静了下来，毕竟这么多老师和校领导，还有好几名军官。

    他们这么一大群没有走出过学校的小绵羊，哪里有这个底气说话，特别是四周同学们都安安静静不敢说什么，某些有问题的人，也随众不敢多说啥。

    “怎么？没有问题吗？有问题尽管问，不要害羞。”林猛看着台下的情况也清楚这是什么情况，直接说道。

    还是示意的看了一些站在旁边的校领导。

    “同学们，有什么问题你们就问一下吧，不用害羞什么。”

    “(o…呃那个，我，我想问一下，补贴是多少。。”在校长的声音之中，一名有点哆哆嗦嗦看腼腆长相清秀的男孩子出声了。

    这居然还问出了杜文一直纠结的问题。

    “额，补贴。”林猛答复道。“补贴是根据你们现在的实力来补贴的，低级武徒我记得是一万左右，中级武徒是5万，高级武徒二十万。”

    在说话的时候，还回忆了一下，确定了下来。“这可以重复领取的，也就是说，你是高级武徒可以直接领取26万。”

    “而在这高三期间，突破了，也可以申请重新审核，继续领取补贴。”

    “怎么样？听明白了吗？”林猛详细的解释了一下，而后还十分贴心的问了一下。

    这。。。。

    听着这补贴，杜文也开始有点期待了，有点像是天上掉馅饼。

    补贴，不算高，当然这是对于练武道路来说，如果是按照一般家庭，真的不低了，特别是那高级武徒，杜文他们一家人一年下来，都赚不了那么多钱呢。

    哪怕是中级武徒，需要他们赚好几个月了。

    这直接就当补贴了，已经够多了。

    这更让杜文觉得，东城国肯定是发生了什么事情，不然的话，也不可能这样的，一个人二三十万，一个城市怎么滴也得上亿了吧。

    而东城国真正可以算是市的城市，起码得有上百个，那就是说明，在这一政策上，就杜文他们这一代人，光检查然后发放补贴，最起码得发个上百亿。

    绝对是十分恐怖的数目，扶持也不是这么的个扶持法吧。

    而且，还有军校招人什么的，这样也不得不让人多想。				

