    而在宫殿的四周，则是竖立着玛雅神话中的人物雕像。

    天神伊特萨姆纳，雨神恰克，云神尤姆卡克斯，祭神柯卡塔等等。

    这些大理石雕像，栩栩如生，造型庄严且肃穆。

    在宫殿的大门口，则是站立着两个身材高大，穿着银色铠甲，威风凛凛的男子。

    这两个男子面色冷酷，浑身上下透露着一股强者的气息。

    这股气息，就算是跟摩梭巨人和黑暗之王相比，都差不了多少。

    来到这个宫殿门口，摩梭巨人和黑暗之王脸上都流出了无比虔诚的神色。

    摩梭巨人和黑暗之王互相对视了一眼，而后走上了台阶。

    来到宫殿的大门口，摩梭巨人看向门口的两位男子，恭敬地道：“请两位神使禀报一下大人，就说我跟黑暗求见。”

    其中一个神使面无表情地回道：“两位稍等，我这就去禀报大人。”

    说完，这个神使便转身走进了宫殿。

    等到神使进了宫殿后，摩梭巨人和黑暗之王两人便站在门口，静静地等待了起来。

    几分钟后。

    那个神使回来了。

    “大人请两位进去。”

    神使冷冰冰地说了句，脸上依旧没有任何表情。

    “多谢神使。”

    摩梭巨人道了声谢，而后与黑暗之王一起走进了宫殿。

    宫殿里面宽敞明亮，在白色的天花板上方和周围的墙壁上刻画的是古玛雅神话故事的巨幅油画。

    这些油画挥洒淋漓，气势横溢，展现出一幅幅大气磅礴的画面。

    而且，地板则是由水晶石打造而成，在地板的下方则是镶嵌着一颗颗璀璨的宝石，在外面阳光的照射下，闪烁着灿烂的华光。

    摩梭巨人和黑暗之王一路向前走，走过一条长长的水晶长廊，便看到前方是一座高台，下方的阶梯一路延伸道高台之上。

    在高台的两边，则是站立着十来个外国男女，这些人造型古怪，有男有女，有老有少。

    有的穿着黑色的长袍，有的穿着燕尾服，有的则是穿着铠甲，还有的穿着长裙。

    这些人看到摩梭巨人和黑暗之王，只是面无表情地点了点头，算是打过招呼了。

    至于摩梭巨人和黑暗之王，在看到这些人时，则是右手放在左胸口，恭敬地弯下了腰。

    没办法，这些人虽然看起来普通，但只有他们知道，这些人，每一个人的实力都要强过他们。

    而且，直到今日，他们都不知道这些人的实力究竟有多强。

    只不过，这些人不问世事，所以不被世人所知罢了。

    而且，在高台之上则是竖立着一道半透明的屏障。

    在屏障后方的一张由蓝宝石打造的座椅上似乎坐着一个人。

    “黑暗、摩梭，你们来了。”

    这时，一道浑厚沙哑的嗓音从屏障后方传了过来。

    “是，大人！！”

    黑暗之王和摩梭巨人单膝跪在地上，恭敬地回应了一声。

    “嗯，我交给你们的事，办得怎么样了？”

    后方那人淡淡地问了句。

    “大人，您的任务我们已经完成了。”

    黑暗之王回应道。

    “说说吧，炼狱君王的实力成长到哪一步了？”后方那人问道。

    “大人，属下跟炼狱君王较量了一下。如果都拼尽全力的话，我很难战胜炼狱君王。”黑暗之王回道。

    “哦？有点意思，看来炼狱君王的实力不仅恢复了，而且好像变强了不少嘛……”

    后方那人淡笑着说了句。

    “禀报大人，我也跟炼狱君王切磋了一下。”

    摩梭巨人说道。

    “摩梭，说说说看，你觉得炼狱君王的实力如何？”

    “大人，在切磋中，我败给了炼狱君王。”摩梭巨人如实回道。

    “败了？”

    后方那人的声音似乎有些诧异。

    “是的，大人。”

    摩梭巨人点了点头，道：“我使出了八成实力，而炼狱君王却只是使出了五成实力，就击败了我。

    所以，就算我使出全部实力，我也依旧不是炼狱君王的对手……”

    “咦？不应该啊。”

    这时，站在高台一边的一个身穿黑色长袍，胸前戴着一个十字架的褐发中年男子接了一句。

    “耶稣，你有什么疑问吗？”

    屏障后方那人淡淡地问了句。

    “禀报大人，不久前我曾去华夏见过炼狱君王。虽然当时炼狱君王的实力很强，当时，如果说他能够轻松击败摩梭，我是有些不相信的。”被叫作耶稣的男子回应道。

    “现在炼狱君王的实力出现了三种不同的分歧，那只有两种可能，要么就是炼狱君王一直以来都在隐瞒实力。

    另一种可能就是，这短短的时间里，炼狱君王的实力又增长了……”

    “这怎么可能呢？就算那小子的修炼速度再快，也不可能一下子实力增长了这么多吧？”耶稣疑惑地道。

    黑暗之王和摩梭巨人互相对视了一眼，彼此的眼中都带着一丝疑惑。

    “不管炼狱君王的实力究竟有多强，他都会是我们计划中，至关重要的一大助力……”

    后方那人淡淡地说了句，而后继续道：“所以，摩梭、黑暗，我交代你们一个重要的任务。

    不管用什么方式，一定要将炼狱君王拉拢到我们的阵营来……”

    “大人，我觉得对付华夏的那些人，有我们这些人就足够了，并不需要再让炼狱君王加入。”黑暗之王回道。

    “黑暗，你要知道，炼狱君王毕竟还是华夏人。如果我们开始实施计划，那难保炼狱君王不会从中阻拦。

    我不希望这样的事发生，所以，最好的方法，就是将炼狱君王和他的神殿拉拢过来……”后方那人淡淡地道。

    “可是，大人，就算炼狱君王到时候真的要阻拦，您也可以轻松将其消灭，何必要大费周章地拉拢他呢？”黑暗之王不解地道。

    “黑暗，我这么做，自然有我的道理，拉拢炼狱君王比杀了他更有价值。”

    后方那人继续道：“你们只需要把我交代给你们的任务办好就行了，其他事，你们就不用操心了，你们退下吧。”

    “是，大人！！”

    摩梭巨人和黑暗之王恭敬地回应一声。

    说完，摩梭巨人和黑暗之王便转身离开了宫殿。

    等到摩梭巨人和黑暗之王离开后，其中一个白发白胡子老头看向屏障的方向，恭敬地道：“大人，我们什么时候开始实施计划？”

    “伊特萨姆纳，等到将炼狱君王拉拢到我们的阵营后，我们的计划就可以开始实施了。”

    后方那人淡淡地回应了一声，而后继续道：“我们已经败过一次了，这一次，我们不能再失败了……所以，我们的计划不能再出现任何变数……”

    “明白了，大人。”

    白胡子老头点了点头。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼间，就过去了十几个小时。

    晚上八点左右。

    华夏，宁海市，宁海机场。

    在机场大厅接机口处，一大一小两个美女正站在那儿，似乎在等待着什么人。

    大美女风情万种，小美女机灵古怪。

    这一大一小两个美女，正是秦梦岚和顾小冉。

    “岚姐，我姐和飞哥真的说今天会回来吗？”

    顾小冉看向秦梦岚，问了句。

    “是的，小冉，你姐早上就跟我打了电话，她和叶飞已经动身了。”

    秦梦岚看了眼时间，道：“他们的航班应该马上就到了。”

    “可是，岚姐，我好饿呀，他们到底还回不回来呀，要是再不回来，那我可就走啦！”顾小冉鼓着小嘴，气呼呼地说道。

    “咿呀，是谁家的小妞正在发脾气呢？”

    就在秦梦岚准备说话的时候，一个声音传了过来。

