    在北域城之外一处荒野山岭之地。

    这里正是神斧帮少帮主巴隆兴挑战日月宗圣子与圣女之地。

    当然，以他们三人神王的实力，断然不会直接在陆地交战，他们会在这一片九天之上开战，决出胜负。

    比斗还没有开始，已经聚集了不少人前来观战。

    没多久，两宗的人也陆续到来了。

    神斧帮的人一个个皆是背着斧器，一副神色凛然的模样；而日月宗的人则是一半为男子，一半为女子，双双连袂而来。

    神斧帮为首的自然是巴隆兴，他身材如同铁塔一般，在众人当中颇有鹤立鸡群的感觉，他那双神目带着炯炯神光，闪烁着浓浓的自信，在他身边的则是他弟弟巴中兴，曾经被旭天反败为胜，入了幽魂神潭后却是承受不住失败的阴影居然无法凝聚神魂，如今仍在半神王境界滞留，这让他心中无分痛恨旭天。

    日月宗，圣子旭天以及圣女幕嫣然已经在幽魂神潭内凝聚神魂，返回到宗门之后，借助各种资源一举突破半神王成就了神王境界。

    两方人马对恃在了一起，气氛顿时变得紧张了起来。

    “圣子圣女没想到你们还真敢来，今日便让我大哥替我好好教训教训你们，让你们认清楚，你们日月宗永远都要屈居在我神爷帮之下！”巴中兴一脸阴沉之色看着旭天与慕嫣红道。

    他心中好恨！他不是恨旭天，而是恨当初那个传授旭天圣阳拳意的那小子。

    他曾想过要找那小子的麻烦，可是看了人家在幽魂神潭当中惊艳的表现，又知道了人家的身份，顿时没有了叫板的底气。

    谁叫人家是天龙门的人呢，而且还是天龙门当中最出色的那个，给他十个胆也不敢去挑衅人家。

    所以，回到帮内他就寻机会找他大哥，让他大哥替他出面，找日月宗的晦气。

    虽说以他的资质要入神王境界是迟早的事，可是担误了这一次凝魂，下一次就不知道什么时候了，他咽不下这口气。

    旭天眯着眼看着巴中兴笑道“我知道你们这次为什么要来找我们麻烦了，看来你是在幽魂神潭当中你一无所获啊！”。

    “哼，当初要不是有人帮了你一把，你已经是我的手下败将了，你没有什么值得骄傲的，今日我大哥以一挑你们两个，生死不论，你们可敢！”巴中兴冷哼道。

    在一旁没说话的中隆兴在眯着眼，一副气定神闲的模样。

    他已经是低阶神王巅峰了，比之旭天与慕嫣红都强大不少，但是人家以一挑二，也没有占他们太大平宜。

    “我们既然来了，就敢接下你们任何挑战”旭天铿锵地应道。

    “如此就好，那就战吧！”巴隆兴终于开口了。

    他整个人凌空飞掠了起来，一股厚重的气势向着四方开始蔓延了开来。

    “重力气场！”不少人都忍不住惊呼了起来。

    因为他们都感觉到身上似乎压了万斤巨石，让他们行动都变得无比迟缓了起来。

    他们都知道这种强大气场，正是巴隆兴散发出来的一种力量，可以让附近万里之内变得无比沉重起来，哪怕是神王也都要受到他的压制。

    慕嫣红对着旭天道“我们一起上吧！”。

    既然人家以一挑二，她们最好就同时出击，如此方有胜数。

    “不，对付他，我一人足以！”旭天十分自信道。

    说罢，旭天展开气势凌空跃了起来，一团火芒映照了方圆万里之地。

    他如同艳阳之子一般，选择了抢攻。

    自从他得到凌笑临时传授的拳意境界，让他对拳意有了深层的见解，使他的战斗力倍升，如今进阶为神王，更是让他自信能与天下神王一战之力。

    由神力挥出来的艳阳，如同陨石砸落一般，那威力端的是可怕至极。

    仅此简单一拳，足以将任何一座城池彻底地毁灭掉了。

    本来这一拳轰出来的速度和力量都足以与任何一名进阶以久的神王相比较的。

    可是在巴隆兴的重力气场之下，这一轮艳阳拳力变得迟缓了不少，当这一拳之力到了巴隆兴之前，他早已经避了开去，同时利用神力凝成了一把巨斧，朝着旭天以泰山压顶之势狂砸而下。

    这每一斧的力量如同万钧，震得空间不停地崩碎，发出沉闷的“嗡嗡”之声。

    旭天不退反硬，圣阳拳奋力挥出，对着那些斧影冲撞了上去。

    他的拳劲已经夹带了滔滔拳意，力量能撼低阶神王巅峰。

    这也正是他敢与巴隆兴一以挑一的自信所在。

    可是，当他接触到这些斧芒之后，他方知道自己太低估对手，也太高估自己了。

    砰砰！

    旭天被这可怕的斧力直接砸得从高空之上砸落了下来。

    他整个身子砸到一坐山岭之上，顿时扬起一片纷乱的石屑翻飞，山岭蹋陷成了一只巨大的深坑。

    中隆兴如同高高在上的皇者，他幽幽地说道“日宗圣子不过如此而已！”。

    四周观看的人，看到这一幕，听到这一句话，皆是倒抽了一口冷气。

    他们皆在心中暗付“这巴隆兴太可怕了吧！”。

    仅一招之间，便将旭天轰成这样，实力的较量，很明显是巴隆兴全面占了优势。

    看来人家以一挑二，绝对不是妄言的。

    “你高兴得太早了！”一道声音从底下传出，一道人影瞬间冲天而起，这人正是旭天无疑。

    他再一次出手，没留半分力量，九拳齐出，九轮艳阳齐射，几乎将上空都要彻底给覆灭掉一般，那威力其极地恐怖至极。

    “茧火之光罢了！”巴隆兴发出冷笑，他的气势再提升了一筹，无形的重力气场瞬间提高了数筹，直接将那九阳之拳压得缓慢了半分，手中散掉了那柄由神力凝聚的巨斧，同时抽下了在背后的那对巨斧。

    巨斧在手，他身形舞动了起来，每一斧都带着撕裂空间的可怕力量，砸在了那九阳之上，每一斧皆毁去一轮艳阳，使其烈火四处飞溅了开来。

    轰隆轰隆！

    旭天不停地打出拳芒，神力不停地抽出，一股不屈服的信念让他斗志昂扬。

    可是，在绝对实力面前他仍然显得不够看。

    巴隆兴七十二道开天盘板的威力同时抡下，简直是可以开天僻地，毁灭山河，让天地都为之失色。

    旭天力量全面崩溃，他的所有拳劲在人家面前居然毫无用武之地，皆被人家的重力气场给压制着，使他没能发挥出拳意境界的威力。

    如今，对方七十二道板斧抢下，他却是没办法可逃了。

    眼看旭天就要被巴隆兴斩杀，圣女慕嫣红终于是动手了。

    一团团阴柔爪力朝着巴隆兴抓去，一道道爪痕在高空划过，如同撕天裂地，一闪而逝。

    巴隆兴轻皱了一下眉头，不得不暂且放过旭天，全面运气了防御，一团团土罡之力将这利爪给阻挡了下来。

    不过慕嫣红的爪功可是非同寻常，那可是阴神爪功，月宗的不传之秘，在配上她手中的神器，硬是将巴隆兴的防御破了开来，将他后背划出几道伤痕来。

    巴隆兴大吼一声，双巨抡转，一道道斧影霸道地朝着慕嫣红欺压而来。

    慕嫣红知道对方力量的可怕，哪里敢硬接，只是连连后退，也不敢与对方近身博。

    她退到了旭天身边道“圣子你没事吧？”。

    旭天喘着气息摇了摇头道“暂时没事！”。

    “那我们一起出手吧，此次关乎我宗颜面，你绝对不能再义气用事了！”慕嫣红郑重道。

    旭天犹豫了一下点了点头，与幕嫣红分左右朝着巴隆兴攻击上了去。

    巴隆兴大笑道“早叫你们一起上了，不过现在也好，让你们见识一下我真正的力量吧！”。

    随着巴隆兴的声音落下，重力气场朝着旭天与幕嫣红落下，同时他开天板斧凌天斩下，所有斧芒都蕴含着汹涌的力量，足以让中阶神王都为之变色了。

    又是一轮碰撞下来，旭天与慕嫣红皆是被震得飞出了大老远。

    “别和他硬碰硬了，我来牵制着他，你看准时机再给他致命一击！”慕嫣红道。

    说罢，她手中那对银爪闪烁着一道道阴神之光，所到之处皆是闪过阴深的爪痕。

    一只只数不清的爪子让人看得眼花缭乱，分不清到底哪一只才是真实的存在。

    慕嫣红全力出击，就算是受了重力气场的影响，仍然让巴隆兴不得不认真对待。

    他修炼着一门防御大力神功，不仅使他力量陪增，又可以增长他的防御，让慕嫣红无功而返。

    而一旁在蓄劲的旭天已经捕捉到了瞬间的机会，再度九阳齐出，九种颜色不一的艳阳全部朝着巴隆兴撵压了过去，而幕嫣红则在一旁不停地运功，牵制巴隆兴，让他分身无暇。

    “以为这样就可以吃定了我吗？你们还太嫩了！”中隆兴冷喝了一声，斧芒再次大盛。

    终极式——开天盘古七十三板斧！

    这超越了开天盘古的七十二板爷的七十三板爷力量朝着四面八方狂斩而去。

    轰隆轰隆！

    这方天地被肆虐得一片狼狈，所有力量都被彻底轰散，无数的空间坍蹋粉碎，一道道可怕的空间裂缝乍现，让观看的人有多远退多远，生怕被卷入其中。

