    从穿越事件开始以来，兴隆小区就成了整个洛城最热闹的地方。

    只因为刘德柱住在这里。

    先是狗仔队一拨拨来，然后大楼里又起了火灾。

    这好不容易火灾的事情刚消停，好多户开始重新装修房屋，结果又迎来了一连串的豪车。

    迈凯伦、保时捷918、兰博基尼、奔驰G63……

    全洛城本土的豪车，恐怕加一起都不够刘德柱楼下这些豪车打的。

    刘德柱站在家门口，看着门外那乌央乌央的十多个同学，一时间不知道该说什么才好。

    一位大婶下楼买菜，结果看到这一群人差点吓到，她定了定神，看向一位纨绔子弟：“小伙子，什么事情啊一大早的这么高兴。”

    纨绔子弟乐呵呵道：“阿姨，我们要进监狱了！”

    大婶愣了几秒：“……神经病。”

    她一脸晦气的从这群纨绔子弟中间穿过，心说这群孩子是不是都被豪车的引擎给崩傻了？

    哪有人进监狱之前这么高兴的！

    说实话，刘德柱此时也是这么个想法。

    他知道这群人进里世界后，有好几个都已经染上了多巴胺芯片的瘾，每天什么正经事不干，也不想着如何在那边立足，光想着把表世界的金条带进里世界，然后挥霍。。

    然而黄金携带量是有限的，以这些人挥霍金钱的速度，几根金条甚至都不够他们一周的花销。

    一名纨绔子弟看向刘德柱：“刘哥，给我们提前说说10号监狱的情况呗，里面环境怎么样啊？”

    刘德柱想了想说道：“那是联邦专门关押大人物的地方，伙食很好，环境优美……”

    一群纨绔子弟相视一眼：“刘哥住的监狱，果然与众不同啊。”

    就在此时，后面有人提着几只箱子，走上楼梯。

    “这是什么东西？”刘德柱问道。

    却见一名纨绔子弟将手提箱一一打开，显露出里面的现金来，那一沓沓的红色钞票，整齐的码放着。

    刹那间，刘德柱的眼神都直了。

    一名叫做王梓的纨绔子弟说道：“刘哥，这里总共是三百万，算是我们十几个人预支给你的钱，未来进了10号监狱，还希望你多多照顾，有什么好事千万别忘了我们。”

    刘德柱犹豫了很久，他设身处地的思考这个问题：如果老板在这里，会不会让他收下这笔钱？

    应该不会吧。

    但这么大的事情，他没法自己做主了。

    刘德柱说道：“你们稍等一下，我去上个厕所。”

    到厕所里面，刘德柱给庆尘发去消息：“老板，那群纨绔子弟为了进监狱找我，竟然真的在里世界犯罪了，他们还要给我三百万作为保护费，能收吗？”

    “不能，”庆尘简单的回复道。

    庆尘对这笔钱也很心动，但后遗症实在太大了。

    收下这笔钱就等于应了那些纨绔子弟的诉求，可刘德柱都已经出狱了，还怎么关照他们？

    到时候这些纨绔子弟发现他已经出狱，怕是会因为这笔钱心生怨恨吧？

    刘德柱得到指示，重新走出厕所说道：“……大家都是同学，互相帮助是应该的，怎么能收钱？你们先去上学吧，这件事情咱们到学校再说。”

    “不行，这笔钱你一定要收下，是我们的一点心意，”王梓说道。

    刘德柱痛心疾首说道：“你把我当什么人了？全都收回去，然后去上学！”

    他是真的有点心痛，但老板都已经说了不能收，那就绝对不能收。

    纨绔子弟们看着刘德柱痛心疾首的样子，然后面面相觑。

    此时此刻，他们心中还有些感动，大家没想到刘德柱这么讲义气，不收钱都愿意关照他们。

    这是多么高尚的品格。

    “刘哥，坐我们的车一起去上学啊，”一名纨绔子弟说道：“正好今天有个朋友新转学过来，他也想在里世界认识你，刘哥你也算提前见见。”

    “谁啊？”刘德柱纳闷道。

    王梓解释道：“姜逸尘啊，之前媒体传说要转学到洛城的流量明星，以前没事了跟我们玩玩赛车，后来就成朋友了。他本来在京城上学的，拍戏也忙，后来听说我们跟你认识了，就也要死要活的转学过来。”

    刘德柱愣了一下，姜逸尘他知道，现在国内知名的小鲜肉了，绯闻不断。

    他没想到，连这种人都来凑里世界的热闹。

    刘德柱问道：“京城没有很出名的时间行者吗，为何要往洛城跑？”

    “据说是洛城对应的18号城市，这时候正进行影子之争呢，连京城好些个时间行者都过来了，不光是京城，据说很多时间行者都在赶来，”王梓说道。

    “过来干嘛？”刘德柱好奇道：“就算他在表世界来到洛城，里世界不还在自己原来的位置吗？”

    刘德柱当然知道影子之争，但他不知道这些时间行者来干嘛。

    “刘哥，这方面你消息就没我们灵通了，”王梓说道：“据说有人在何小小的聊天群里组织，一起截杀影子候选者，争夺禁忌物。”

    “嗯，然后呢？”

    “很多时间行者在里世界无法穿越广阔的荒野和禁忌之地，所以短时间内就无法参与此次劫掠，”王梓解释道：“但是，劫不成影子候选者，可以劫那些成功抢夺到禁忌物的时间行者！”

    刘德柱皱起眉头，他没想到这件事情竟然还有如此恶劣的后续发展。

    得告诉老板才行。

    王梓说道：“当然，来的人也不全是想要劫掠别人的人，还有些就是来凑热闹的，就像车友会一样，天南海北的时间行者来洛城，看看其他时间行者都是什么样的，反正各怀心思吧。”

    刘德柱想了想说道：“我爸刚做好早饭，我得吃了再去上学，你们先去吧。”

    纨绔子弟下楼了。

    待到这群人往下走去，刘德柱马上进厕所用通讯器给庆尘发去消息：“老板，他们马上就要进监狱了，我该怎么办？”

    庆尘回复道：“活该，你有没有说自己已经出狱？”

    刘德柱挠了挠头：“老板您交代过的，我没有说……但现在他们缠着我问10号监狱的情况，您也知道他们都还是一群学生，真要进去了岂不是一辈子都耗在监狱之中？”

    庆尘回复道：“这对他们来说是一种好事。”

    “啊？”刘德柱傻了。

    庆尘解释道：“你觉得以这群人的性格，如果是在里世界的社会上厮混，能活多久？”

    “可能活不了太久，”刘德柱感慨道：“他们现在还没被财团找出来，都是一件很幸运的事情了。”

    “是的，”庆尘回复：“而且你也看到闯王在群里分享的信息了，里世界很有可能将会爆发战争，他们这群纨绔子弟在乱世之中活下的概率太小太小，反而不如由着他们进监狱。几年之后，说不定其他时间行者都死了，他们还活着呢。”

    刘德柱眼睛一亮，老板就是老板啊，思考问题的角度就是如此清奇。

    庆尘想了想，对自己头号心腹打手还是要多说两句：“你觉得他们是因为你才进的监狱，对吗？”

    刘德柱回复道：“嗯……”

    “每个时代里都会有这样的投机者，他们看不上踏踏实实的人生，甚至觉得那些按部就班的人很愚蠢。然而人这一生很长，长到你足以经历时代的变迁，最终时间会给所有人一个答案，”庆尘说道：“这是他们咎由自取的，不用愧疚。”

    庆尘交代道：“现在不要去思考这种琐碎的小事，从今天开始，你晚自习下课后独自行动，不要与其他人结伴同行……”

    他一口气交代了许多事情，而刘德柱明显察觉到了一丝危机来临的气息，老板仿佛在提前布置一些事情。

    “老板，我明白了，”刘德柱回应道：“对了，还有个事情得跟您汇报一下，现在有很多时间行者来洛城，想要劫掠……”

    他把自己知道的信息都告诉庆尘，想让老板小心一些。

    只不过，老板隔了好几分钟都没回他，他便回到餐桌旁一边吃饭一边等待。

    就在刘德柱吃完第二个包子时，庆尘发来消息：“你跟这些纨绔子弟打听打听，那些来洛城的时间行者，谁身上有禁忌物。”

    “噗，”刘德柱把包子一口吐在刘有才的脸上。

    他还在担心老板，结果老板已经有了更大胆的想法！

    刘德柱内心感慨，老板不愧是老板啊！

    此时，坐在对面的刘有才抹了把脸，看向自己儿子：“柱子，你跟爸说实话，你在里世界危险不？”

    刘德柱想了想说道：“爸，危险肯定是有的，但我已经成为时间行者了，逃又逃不掉。”

    “这群纨绔子弟是要去监狱里找你吗？我看他们可不像是正经人，你可别跟他们混在一起，”刘有才说道：“他们虽然有钱，但咱靠双手打拼，也没必要依靠他们。”

    “爸你放心，”刘德柱叹息道：“我跟他们还真没什么关系，以后也不会纠缠到一起。我现在跟着老板……”

    刘有才愣了一下：“之前就听你提起过什么老板，你老板到底什么来头？”

    “嗯，”刘德柱点点头：“爸你还记得妈出事那天晚上，有三个人帮过我们不，一个开枪的，一个玩扑克的，还有一个从天而降的女孩，我们都是同一个老板，那天晚上是他让三个手下出手帮的咱们。”

    “奥，这我知道，”刘有才砸吧砸吧嘴：“对方人倒是不错，那种危机时刻能出手帮忙的，都是恩情了。咱老刘家虽然穷，但做人做事从来不差什么。”

    “嗯，”刘德柱点点头。

    “对了，你老板今年多大了？”刘有才问道。

    “不知道，”刘德柱摇摇头：“我至今都还没见过他，非常神秘。”

    刘有才想了半天：“我老看网上有人对比，说哪个时间行者才是最厉害的，还把时间行者给分了好几等，你老板是哪一等的？”

    刘有才说的排序，是网上有人将时间行者穿越后的身份分门别类，划出5个等级。

    第五等的时间行者：进去之后就很惨，不仅背负外债，还被人追杀。

    第四等的时间行者：进去之后出身底层，还看不到希望。

    第三等的时间行者：普通工薪族、社团成员，在表世界打工，进入里世界还是要忍气吞声的打工。

    第二等的时间行者：有特殊身份，可能是某个联邦部门的职员；基因战士；装备精良的机械肢体战士。

    第一等的时间行者：穿越之初就具备了极高的身份地位，或是攀附了真正的权势人物；智商极高，可通过自身努力快速成长；修行者；觉醒者；。

    刘德柱回忆着每个等级的时间行者标准，他想把老板归为第一等，但总觉得还不够。

    因为其他人只需要满足某一项就可以被划为第一等时间行者，而那位老板好像几乎满足了第一等时间行者标准里所有的条件。

    这种人该是第几等？

    ……

    ……

    晚上还有一章，但可能会稍晚。今天早晨喊了朋友，去郑州帮一些困在郑州高铁站的洛阳人回家，耽误了一些时间，他们有些人困在那里2天以上了，也找不到车。

    抱歉，我这边尽快码第二章。

