    最后，还是龙小川带队，这是龙大海的决定。

    修炼到化神境界，龙大海自然知道心境的重要。

    侄子既然有这个想法，如果不让他去，留在家中陪着小娇妻，将会失去锐意。

    儿女私情是儿女私情，有些时候，有的事情，该去做就要去做。

    听见龙大海亲自点名，那位筑基女修，也没有敢反驳。

    她的来历，龙大海十分的好奇。

    自从侄子发妻李氏陨落之后，侄子可是受到过不少家族的想要联姻的要求，到最后通通都给拒绝了。

    没想到来到湛蓝城之中，居然喜欢上了一个筑基实力的小丫头。

    丫头出身湛蓝城，资质普通，甚至没有被选到云蓝宗中。

    两人相遇到相处在一起，居然只用了一个月的时间。

    这段姻缘，引起了家族许多人的重视。

    甚至韩秀雅亲自在龙大海的耳边讲述这个过程，对于这个丫头，韩秀雅的感觉便是和侄子的发妻十分的相似。

    修士修炼千年，都有一种错觉。

    似乎人间烟火，都曾经历过，在一个轮回之中打转。

    在仙盟的书籍之中，也有关于轮回之说，但是都非常虚无缥缈，不太真切。

    但是龙小川遇见的这个，却似乎有那么一丝轮回的意思。

    感兴趣的龙大海，直接出关，把两人叫到了身前。

    对于侄子的发妻李氏，龙大海自然也是十分的熟悉。

    在和这位名叫周仙芳交流，然后感知之后，龙大海有些别样的感觉。

    最后，他给了这位侄媳妇一块可以改善体质的玉佩，还有一柄四阶法宝飞剑。

    飞剑之中，有他的法力。

    筑基修士可以动用，能够施展化神初期的攻击，不过只有一次使用机会。

    这是耗费了极大精力的事情，但是对于窥探轮回之谜的龙大海来说，也是值得的。

    更何况，这是那个从小跟着自己的侄子的爱人呢。

    经过多次的接触，仙芳自然不会太过惧怕龙大海，反而感觉到了长辈的亲切关怀。

    人选初成，龙大海在城主府摆下宴席，跟族人一同渡过一个美好的夜晚。

    老祖摆席，这可是传说中的事情。

    那已经很久远，传闻老祖还是筑基修士的时候，每年都要的。

    宴席很快引起了城中的注意，许多和龙家关系不错的修士，都想参加。

    虽然是单纯的宴会，但是因为龙大海的参加而不同。

    索性，龙大海摆了两次。

    一次家族，一次城中各个势力参加。

    韩欣和成然，居然听闻这个消息，居然出关而来。

    不仅仅是他们两个，湛蓝城的其他府县都有人参加。

    原本简单宴会，最后成为了湛蓝城之中最热闹的事情。

    海族亦有许多种族参加，那宴会之中忙碌的人鱼身影，也证明了龙家和海族的关系。

    最后，州长家族，居然派化神修士过来，使得这场不经意的宴会，成为了一场大事。

    整个星蓝海都知道了龙家的影响力，也间接承认了龙家的地位。

    宴会热热闹闹，倒也没有出现什么敢于闹事之人。

    不过听紫旭说，却有很多修士向仙盟警告龙家的所作所为，是否和海族牵扯太深。

    听见这个事情，龙大海只是微微一笑，没有狡辩。

    龙家的所作所为，都在仙盟的眼皮子底下，干干净净的，倒也不怕别有用心之人嚼舌。

    宴会过后，紫旭被留在了城主府之中。

    “大海，你这一次宴会，真是影响广泛。”

    紫旭不得不承认，龙家的成长，出乎了他的预料。

    龙大海说道：“龙家只是抓住了机会而已，这也多亏了仙盟的助力。”

    紫旭看着龙大海，他感觉到了一丝深不可测，性格率真的他，问道：“大海，你如今可是修为又精进了一步？”

    看着紫旭那张好奇的面庞，龙大海点点头，然后说道：“比斗赢得的丹药，对于大海来说提升巨大，修为提升不少。”

    龙大海的回答，让紫旭心中更加的痒痒，他直接问道：“大海，你可以晋级到了后期？！”

    看着紫旭的样子，龙大海轻轻点头。

    化神后期！

    听到了结果之后，紫旭还是有些不敢相信。

    这才晋级化神境界多久啊！

    不到五百年！

    虽然有真蝉丹等丹药的帮助，但是任何他可不曾听说有人借助丹药，可以如此快速的提升修为。

    除非！

    除非那些大修转世！

    可是这种大修转世，一般都有家族护航，龙大海的底细，他可是十分的清楚。

    并且要是大修转世重修，在人皇和仙盟高层那里，肯定会有记载。

    在仙盟记载的寥寥几次记载之中，这种重修大修，可不是龙大海这个样子。

    这是妖孽！

    修炼妖孽！

    紫旭心中被震撼异常，久久无言。

    看见紫旭这个样子，龙大海没有出言打扰。

    他只是拿起茶杯，给紫旭这个前辈倒了一杯，然后自己也倒了一杯，慢慢品尝。

    清淡如水，用法力包裹，却有异象。

    这可是极品灵茶，在云蓝宗主峰已经培养近万年。

    等到他喝了一口茶，紫旭这才清醒过来。

    他拿起茶杯，跟着喝了一口。

    “大海，你真是万年一遇的修炼天才，老夫有些失态了。”

    “侥幸，时也运也。”

    龙大海没有谦虚，如今他心中平静，心境也无波澜。

    紫旭喝完茶，情绪稳定之后，问道：“大海，你这次来，肯定不是炫耀修为的，有什么事情。”

    这个时候，他才想起正事。

    龙大海翻手，一块令牌出现在了他的手掌之上。

    令牌带着一股气息，悠远而深邃。

    用神识查看，像是能够感受到另一个空间。

    “虚天令牌！”

    这可是贵重至极的东西，尤其是那些垂垂老矣，还没有突破现状的修士。

    虚天令牌对于他们来说，代表的就是机会。

    “大海，你是何意？”紫旭不知道龙大海具体有何打算。

    龙大海没有墨迹，说出了自己所想。

    “这块令牌，已经选我为主，这次虚天世界将要开启，可以有四个人过去，剩余的三个名额，我可以交给仙盟。”

    龙大海的意思很明显了，这三个名额他要卖给仙盟。

