    两人在医院里转了个遍，叶少阳把每个地方的特点都记在脑海中，看看快到中午了，让小马去定饭店，自己来到妇产科，在护士值班室见到了许雅娟，许雅娟很高兴他真的来找自己，让他等了一会，换了件衣服，跟他一起离开。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    一路上，不少小护士都对叶少阳投来好奇的目光，然后对许雅娟投去耐人寻味的微笑，有豪爽点的直接拿二人开玩笑。

    “都是开玩笑的，叶天师你不要介意，”许雅娟红着脸说道，“谁让咱俩年纪差不多呢。”

    叶少阳笑笑，“跟我走在一起，只要没有人觉得你在傍大款就行，还有，别叫我叶天师了，我比你大点，你叫我少阳哥得了。”

    许雅娟欣然接受。

    叶少阳打电话问清小马吃饭的地方，带许雅娟赶过去，互相介绍了一下，都是年轻人，性格又都开朗，大家不一会就混熟了。

    一边吃饭，三人一边说起医院的灵异事件，叶少阳之前看过的那个视频，院方为了避免恐慌，没有给一般的医生和护士观看，所以许雅娟也是没有看过。

    不过，许雅娟知道那天的事故，没有外表那么简单。

    “当时，我感觉到很冷。”面对叶少阳的询问，她回答到，眼中流露出一丝恐惧。“我记得当时，门开了，然后这种冰冷的感觉就开始了，说的可怕一点，就好像有一个看不见的人把门推开，然后在我身边站着。”

    许雅娟吸了一口冷气，说道：“还有，后来那产妇大出血的时候，我无意中看到血泊在晃动，而且一点点减少，好像被什么东西吸进去了，而且我不知道是不是幻觉，当然我看到那摊血的时候，折射出了一个女人的影子……

    我跟他们说，没有一个人相信，但是在产房外面的走廊里，地上撒了很多纸钱。我们想看监控，但是被院领导提走了，谁都不给看。少阳哥，这到底怎么回事？”

    “这……就是闹鬼呗。”叶少阳想到，回头可能很多地方还要她帮忙，想瞒也瞒不住，于是把事情真相跟她简单说了一遍，同时也等于说给小马听，两人听完，都是惊得半天说不出话来。

    许雅娟往椅背上一靠，脸色白，哆哆嗦嗦的道：“少阳哥，你还不如不说呢，我现在回想一下当天生的事情，那个后怕啊……幸好少阳哥你来了，快把那个什么鬼杀了吧。”

    “哪有这么容易。”叶少阳苦笑，问她：“之前类似这样的产妇难产而死的事情，生过没有？”

    “我进医院的时间不长，加上上周这次，遇到过两次。这家医院是镇上最大的，附近十村八乡的来这生孩子的不少，像大出血这种意外，每年都要生几起的，不过一般都能救回来。”

    说到这，她歪着脑袋想了想，然后道：“像产妇出事的，我听说这两三年之中，一共生过四五起，在同等规模的医院里，比例算很高了。”

    叶少阳缓缓点头，如果满打满算，把这几件意外都算在接阴生婆头上，那她至少有四五个婴灵鬼仆，如果正面冲突起来，一拥而上，也是不好对付。叶少阳暗自琢磨，假如有可能的话，还得逐个对付。

    “对了，你之前要跟我说的闹鬼事件，说的是这件事吗？”叶少阳问许雅娟。

    许雅娟道：“这只是其中之一，最近一段时间，我们医院还生一家怪事，虽然没人死伤，但是也足够恐怖和怪异的……”

    叶少阳对她点了点头，等她往下说。

    “从哪开始说起呢？”许雅娟想了想，道，“我想到什么说什么吧。咱们这镇上没有殡仪馆，所以咱们医院的停尸房，停的不光是死在本院的患者，附近一带凡是意外死亡的，都先送到我们这来，等着家属领走。所以停尸房里经常有不少尸体。

    从上个月开始，每天早晨上班的时候，都会在产房手术室的床上，现一具女人的尸体，用她自己的血，涂着腮红和口红，眉毛也被描出来，用的不是眉笔，而是……”

    说到这，许雅娟皱起眉头，露出嫌恶的表情，艰难的说道：“用的是死者眼珠子里的黑色液体……”

    “我擦！”小马拉过垃圾桶，弯腰把刚吃的一块带眼珠子的猪头肉吐了出去。

    叶少阳也觉得胃里一阵翻腾，连忙喝了口清茶，压了压，问道：“哪来的尸体？”

    “尸体就是我们停尸房的，不知道是谁给弄到产房去的。”许雅娟道，“院领导调取监控，想看看怎么回事，结果当天晚上从停尸房到产房的视频，竟然全都是雪花点，院领导找到停尸房的看护工老吴询问，他说自己后半夜就睡觉了，什么都不知道。

    院领导只好封锁了消息，只有我们内部人知道，为了防止意外再生，院领导要求我们妇产科晚上把手术室的门锁好，钥匙交到值班时，第二天上班查房时候再领，可是第二天查房的时候，同样的事又生了，还是那个女尸，再一次被摆在手术台上，用眼球描眉，用舌尖的血摸腮红和口红……”

    小马摇了摇头，皱眉道：“什么人这么重口味，喜欢女尸？”

    许雅娟接着往下说：“这次影响就大了，院方调取监控，还是什么都没现，而且当天晚上，护士值班室有人，坚持说没有人来拿过手术室的钥匙，停尸房的看护工也是坚持说没有异常……

    当天晚上，医院派了四个保安，两个守停尸房，两个守产房，结果第二天一早，那具尸体，又出现在手术室……几个保安都说自己不知为什么睡着了，院方实在没办法，以为是那具尸体有问题，赶紧弄走，当天晚上派了更多的人去值守，结果所有人都睡着了。

    第二天，又有一具新的女尸出现在产房手术室。医院彻底没招了，之后这种事每天都生，但也没有别的损失，院方也有点麻木，只好把别的地方守好，让大家严守秘密，由它去了。现在每天早上，大家上班后第一件事，就是到产房手术室，把放在手术台上的尸体弄回停尸房去，都形成习惯了……”