    第四章

    病人腹中脏器的粘黏情况比术前预计的要严重许多，江寒花了不少时间分离粘黏的脏器，加上组织切除后的消化道重建，手术一直到持续到下午四点多才结束。

    阮言宁跟着袁向宇把病人送去麻醉复苏室，等到回科室的时候走路都是虚浮的。

    她这会儿算是明白手术前袁向宇话里的意思了。

    别说治病救人了，她今天搁手术室站一天，完全就是一个廉价的人工吸血器。

    不过转念一想，阮言宁又觉得今天也不算亏，她认识江寒这么多年，还是第一次看到他工作时的模样。

    手术中遇到的所有问题，他都能沉稳果断地处理，就连合作的麻醉医生都忍不住在手术结束的时候夸说刘主任这是给胰腺外科挖了块宝回来。

    这会儿科室的人比起早上少了不少。

    阮言宁正想找唐豆，口袋里的手机就响了起来。

    电话是唐豆打来的，说是科室里的事情做完了，她先去一趟实验室看看她养的白鼠儿子们，让阮言宁下了班自己回去。

    袁向宇刚刚也被刘主任叫走了，这会儿空荡荡的休息室里就只剩了阮言宁一个人。

    今天她是真的累坏了。

    阮言宁叹口气，趴在桌子上假寐，可没多一会儿就迷迷糊糊睡了过去。

    梦里她好像又看到了那个轻声叫她一一的温润少年。

    那时阮言宁刚满五岁，没走出过大山更没见过山外面的世界。

    过生日之前，在海城里打工的父母说要回来接她去城里念小学。

    阮言宁是期待的，因为奶奶说过，去了城里就可以和爸爸妈妈待在一起。

    所以生日那天一起床她就守在院门口等着，只是从天亮等到天黑，最后等来却是她父母所坐的大巴车翻下山崖的消息。

    奶奶说，爸爸妈妈在也不会回来了。

    又过了几天，村里来了个很温柔的女人，她身边还跟了一个少年。

    他和村里的那群皮孩子完全不同，干干净净的白T恤，英挺的眉宇间透着一股恣意的少年气。

    村里的大人说，那个女人是做慈善的好人，而那个少年是她的儿子，他们都是来帮她和奶奶的。

    大人们谈事情的时候，阮言宁就一个人安静地坐在院门口，望着缓缓沉下去的夕阳。

    “你奶奶为什么叫你一一？”

    闻声转头，阮言宁就看见那个少年坐在她的旁边，门槛不高，他坐着时一双长腿稍显局促。

    阮言宁摇摇头。

    “我叫江寒，独钓寒江雪里的寒江倒过来就是我的名字。”他懒洋洋地望着远方的地平线，嘴角扬了扬，“小朋友，我都告诉你我的名字了，礼尚往来该你回答我的问题了。”

    江寒说得一本正经，小小的阮言宁也就被这么忽悠了。

    她紧张的拽着自己的衣服，低声说：“奶奶说我小时候数数只会数一，所以他们就叫我一一了。”

    话音刚落，江寒就忍不住笑起来。

    直觉告诉阮言宁江寒这是在嘲笑她，她刚准备嘟嘴生气，江寒就抬手轻轻拍了拍她毛茸茸的脑袋。

    他声音很温柔：“一一不要难过了，以后谁欺负你，你就告诉江寒哥哥。”

    -

    正是下班的时间，休息室陆陆续续有人进出。

    不知是谁碰掉了桌上的书，厚厚的一本硬壳大部头砸在地上，发出不小的声响。

    阮言宁猛的惊醒，迷茫地睁开眼。

    刚刚的梦太真实了。

    摸到桌上的手机，摁亮看了眼时间，她不过才睡了十分钟。

    揉了揉太阳穴，阮言宁一抬头就看到江寒就站在休息室的门边，整个人看上去有些疲惫。

    不知道他什么时候站在那里的。

    进出的医生护士和他打招呼，他也只是点头示意，目光从始至终都落在阮言宁身上。

    “到我办公室来。”江寒说完就走。

    根本没有给她商量和拒绝的机会。

    阮言宁深深地呼口气，拿上手机认命跟上。

    江寒的办公室在走廊尽头，比起其他办公室清净不少。

    阮言宁小跑着，跟在江寒身后两步远的地方。

    “我说你干什么去了？”江寒刚推开办公室门，里面就有一道不耐烦的男声传出来，“我都在这儿等你一下午了，到底什么时候才能去吃饭？”

    江寒没理他，把门让开示意阮言宁进来。

    办公室里干净敞亮，应该是因为刚入职，办公桌上除了一台电脑，没有更多的东西。

    办公桌后的椅子上大剌剌地坐了个人，刚刚应该就是他在抱怨。

    这会儿功夫，阮言宁已经进了办公室。那人本来还想抱怨，看到阮言宁立刻止了话头。

    他问江寒：“你学生？”

    阮言宁看了他一会儿，忍不住笑了下，“林深哥？”

    “宁宁？”林深也认出了阮言宁。

    林深和江寒念的同一个高中，虽说他比江寒高两届，但因为两人都在校篮球队，放了学没少一起打篮球。

    那会儿江寒总是让阮言宁放学等他，她就是在那个时候认识林深的。

    林深看了眼阮言宁的白大褂，“你现在在A大附院实习？江寒带教？”

    “我刚好被分到了刘主任组上。”

    “刚好？”林深意味深长地看向江寒，“我怎么刚刚见到刘主任的时候听他说有的人特意跟他要了个带教学生呢？”

    “林深。”江寒的语气里带着警告。

    林深忽视掉江寒，继续自说自话：“我之前还疑惑，美国实验室开出那么好的条件挽留你你都无动于衷，今天算是彻底弄明白了。”

    说话的时候，林深还不忘给阮言宁使眼色。

    “你要是闲得慌就滚回你的精神科陪你患者聊天去。”江寒把手里的病例扔到林深面前，不耐烦地脱了身上的白大褂。

    林深哪儿不知道江寒这一身臭脾气，半真半假地讨饶：“行行行我不多嘴了，我都等您一下午了要走也得吃了晚饭再走吧。”

    江寒懒得搭理他，看向傻在一边的阮言宁，“换衣服去吃饭。”

    “我就不去了吧。”阮言宁起初还真以为江寒找她有什么事。

    “跟一天手术了还不饿？”被拒绝，江寒的脸色不太好看。

    不饿才怪。

    但是她觉得现在和江寒一起吃饭大概会消化不良。

    阮言宁随意找了个借口：“我们过几天保研面试了，我想回去准备点资料。”

    林深看到江寒吃瘪的样子，忍不住想笑。

    他真的想看看这个人能嘴硬多久。

    但转念一想，毕竟都是兄弟，况且江寒要是心情不好了，最后受气的也只能是他。

    林深拦住阮言宁：“这么多年不见，林深哥请吃饭都不给面子？”

    “可是……”阮言宁觉得为难。

    “看他干什么。”林深推着阮言宁往外走，“我是看在你的面子上才愿意请他吃饭的。”

    盛情难却，阮言宁只好应下。

    林深说话算话带他们找了家价格不菲的餐厅，餐厅里每一处陈设都透着人民币的味道。

    江寒是真不跟他客气，见阮言宁不好意思，索性直接拿了菜单挑着贵的点。

    林深肉疼，“你海鲜都过敏还点那么贵的海鲜干什么？真当哥的钱是大风刮来的？”

    “有人吃。”

    阮言宁怔了下，她一直喜欢吃各类海鲜，原来江寒总是带她去海城大大小小海鲜餐厅，点一堆菜后坐对面看着她吃。

    所以他还记着？

    江寒还在点单，阮言宁轻轻碰了下他的胳膊，低声说：“我吃不了那么多。”

    “林深挣得比我多。”言下之意是不用给林深省钱，不过他倒也没继续点，把菜单递给了服务员。

    “你少装。”林深翻了个白眼，“宁宁我给你讲他挣得可多了，你防着别让他藏私房钱。”

    江寒喝了口茶，看向阮言宁：“你要是想要我的工资卡随时都可以给你。”

    江寒的目光太过烫人，阮言宁不知道怎么回答，只能一口接一口地吃着甜品。

    好在江寒没有继续说，话题很快就被岔开。

    因为有林深在，一顿饭吃得还算和谐，不过大多数时候是林深和阮言宁在聊她的大学时光，江寒始终安静地听着，只有偶尔插上两句。

    吃完饭，林深说要送他们回家。

    阮言宁有些迟疑，“学校离这儿不远，我还是自己回学校吧。”

    江寒正在开车门，闻言手里的动作顿住，他抿着唇，站在阴影里，不知道在想什么。

    阮言宁没注意到江寒的情绪，朝他们挥挥手，“我先走了，你们回去注意安全。”

    看着阮言宁的背影，林深在后面推了江寒一下。

    “想让她和你一起回去就去追，姑娘是要哄的。也就阮言宁脾气好，刚结婚就被老公一声不响地晾大半年，我要是她早和你离婚了。”

    江寒杵着没动。

    “去啊。”林深恨铁不成钢。

    街上华灯初上，像是给这座城笼上了一层温柔的轻纱。

    阮言宁丧气地往学校走。

    今天过得实在是太混乱了。

    冷静了大半年，她以为自己可以坦然面对江寒，坦然面对他对自己的不喜欢，可是到头来还是被他轻而易举地搅乱一池春水。

    她叹了口气，刚要继续往前走，手腕就被人紧紧抓住。

    阮言宁吓了一跳，回头发现是抓着自己的是江寒，这才放下戒备。

    “还有什么事吗？”

    “陪我一起回去。”江寒的声音听上去有些沙哑，“我没去过家里，找不到回去的路。”

