    实际上他是听顾言说了她会来南边探查海域，才借着公事的由头来的。

    只是他不会告诉她。

    他是她的属下，那些不该有的心思他不会奢望。

    能守护在她身边他就很满足了。

    方烁心想。

    安意两年来收拢了四大得力干将。

    顾言统管宗门事宜，紫檀负责灵溪茶坊和拍卖会，而方烁专门训练影卫，还有一位名夜鹰，是安意的贴身护卫。

    一直隐在暗处的夜鹰：......

    主子，给个机会出来露露脸呗~

    夜鹰因为是雷系天灵根，修炼起来可谓一日千里，两年时间就已筑基。

    所以担任安意的贴身护卫。

    方烁是特种兵出身，训练方面手到擒来，安意自然要物尽其用。

    当初收他们的时候就是看中他们的能力。

    他们也确实证明了安意的眼光。

    安意之所以现在还能悠闲的到处疯跑，这几位可是功不可没。

    黑色卡宴停在了一栋奢华的别墅前。

    这里就是灵溪门在南淮市的据点。

    像这样的据点在世界各地有很多，而天龙国每个城市都会有一处。

    这样方便门下弟子历练和收揽人才。

    每一处据点都会有一名管家照看，而管家人选都在弟子的亲人里面选择。

    据点当地的优先，实在没有再聘请专业人士。

    这方面安意安排的还是很好的。

    虽说修仙之人该斩断红尘，但安意自己都做不到，又怎么会要求门下弟子去做呢。

    如若修仙就要抛弃家人，那还不如做个普通人。

    也是因为安意对他们的亲人多加关照，使得灵溪门弟子分外团结。

    当然这是在以后才能体现出来的。

    来到别墅稍微休整，安意就准备前往海边了。

    只是......

    安意回头看着亦步亦趋跟着自己的人，“你跟着我做什么，不是找天灵根？”

    “那个……我跟你一起去，你一个人我不放心。”

    方烁原本强悍的气场。在面对安意时总是不自觉的放低姿态。

    钢铁汉子秒变憨憨，这反差感还真是......

    安意在心里啧啧两声。

    对于方烁的变化，她虽发现但不明所以。

    她前世作为女战神，能力实力都是顶尖，智商情商也不低。

    但这爱情神马滴，她可真是两眼一抹黑，因为没有过啊，做不到啊。

    而古蓝星的安意也是没谈过恋爱的乖乖女。

    更加上方烁也并不想让她知道。

    所以安大佬是根本没发现这属下的隐晦感情。

    不过......就算发现了，安大佬估计除了蒙圈，不会有别的反应。

    主要是，关于爱情这道题没学过。

    “不用，我自己去可以了，你该干嘛干嘛去。”

    连夜鹰她都不想带。

    可怜的坚守岗位的夜鹰同学还不知道被自家主子嫌弃了。

    方烁张了张嘴想说什么，最后回归沉默。

    目送着安意消失在视线里。

    ......

    一艘豪华游轮的甲板上，安意星眸飘渺的眺望着前方。

    这艘游轮还是她18岁生日时，老爷子送她的礼物，取名公主号。

    自小就聪慧的她，17岁毕业于京都大学，虽然上天给她关上了一道门，却也给她开启了一扇窗。

    不能修炼的安意，将时间都放在了学习上，对于一些超前的科研很是有兴趣。

    爷爷和老爸出于保护她的想法，没有宣扬过她对于科研的天赋。

    所以京都上层圈子的人都不知道，这个他们不放在眼里的废材，其实是个科研天才。

    只是在两年前安意穿越过来之后，暂时放下了科研事宜。

    目前来说并不急于一时。

    她还有福宝呢，到时候弄些星际产物出来研究一下，也算造福天龙国了。

    在航行了两个多小时后，安意终于感受到了前面的灵气波动。

    随着游轮靠近，灵气越来越浓郁。

    安意停下游轮，放出神识将周围检查了一遍之后，探向海底。

    直到神识能看到的最远处都没发现什么危险，才收回神识。

    随即在身上贴了一张避水符，挥手将游轮收进仙府，一头扎进海里，向着海底游去。

    一路上许多的大鱼小鱼在眼前游过，安意随手收进仙府一些。

    好不容易来深海一次，自然不能放过，仙府里的池塘终于有用武之地了。

    对于吃货安大佬来说，虽是来探查灵气暴动的原因，但触手可及的福利不收白不收。

    越往深处，各种海物越多。

    螃蟹、龙虾、金枪鱼、象拔蚌、鲍鱼、黄唇鱼、生蚝、扇贝、珍珠蚌等等......

    安意收的兴奋不已。

    因为这些都是美味的食材呀。

    想想做好的美食，哦嚯嚯，不能想，口水它有自己的想法。

    对于美食的执着她安大佬勇争第一啊！

    当然收的时候并没有掉以轻心，神识一直在暗中观察四周。

    直到下潜大概上万米，安意才感觉到一股莫名的力量阻挡了她的前进。

    她眼神疑惑的停下来，探出手感受了一下。

    阵法？

    安意摸着下巴在阵法附近转了一圈。

    阵法分为天品、地品、玄品、黄品，而眼前这是两个地品的的叠加阵法，效果堪比天品。

    饶是钻研过阵法的安意，想要破开也需要些时间。

    就在她凝神研究时，身后海水发生轻微波动，安意眼神微眯。

    回头就见到两个男人。

    前面的男人五官俊朗，一双凤眸满是冷漠，将近一米九的身高，配上那冷酷的表情满满的压迫感。

    而那浑身的矜贵的气质，一看就不是普通人。

    最重要的是她居然看不透对方的实力。

    这就不得不让安意心里多加了一丝防备。

    她看不透的，要么有遮掩修为的宝物，要么修为比她高。

    对方不是修炼者这一点，她根本想都没想。

    普通人谁会来这一万多米的深海？

    难不成来看风景么。

    男人身后的人直接被安意无视了个彻底，因为那个筑基期的不足为惧。

    君以肆也没想到会在这里遇到她。

    一时间还有些愣住。

    不知道该说什么，是说她胆子大还是说她深藏不漏，他没有资格。

    向来冷漠的凤眸微动，最后化为平静。

    在双方都按兵不动时，远处又来了几伙人。

    除了安意和君以肆两人，在场多了五个队伍，每个队伍少则三俩人，多则五六个。

    只有安意是单枪匹马。

    看着那些陌生的面孔，安意微微低头，星眸里闪过一丝了然。

    在场的人都还没有搞清楚状况，自然没人轻举妄动，但都互相提防着。

    安意也没管他们，自顾自的研究起阵法。

    那些人中最高修为的是筑基大圆满，对她没有威胁，唯一拿不准的就是最先到的那个男人。

