    安王扫一眼诸护卫，笑了笑，不以为意。≧ ＞

    他知道自己的举动不妥，太心急了，心魔驱动之下，不复自己平时的冷静。

    但不妥又如何，他们总不至于叛变自己投向楚离。

    自己这一掌，明明白白表达了对楚离的杀意，让这些护卫明白，楚离是自己的敌人，不要去讨好，离他远远的才行。

    如此一来，楚离会被孤立，大总管权势再大也无用。

    他再厉害又如何，自己才是王府的主人，他只不过是一个总管，再厉害也拗不过自己这个主人，这些护卫们个个精明厉害，会知道怎么做。

    他扭头看向松树下的虚宁，笑道：“尊者，楚离有没有生还的可能？”

    虚宁合什一礼，叹道：“大总管武学卓绝，智计过人，未必不能脱身。”

    “呵呵。”安王笑着摇头：“尊者也太高看他了，再怎么有心计，在绝对的武功跟前也是不值一提，否则，我何必费心思练武功？”

    虚宁道：“王爷，依我看，大总管能逃得性命。”

    “好吧，尊者如此坚持，本王也不勉强。”安王笑道：“依本王看，紫云山派出的这两人武功都厉害，楚离再强也是逃不掉的。”

    “是。”虚宁合什一礼不再多说，没有反驳。

    安王知道他的性子，也不勉强他同意自己的看法，扭头看向郑立德：“郑统领，你觉得呢？”

    “大总管确实智计过人，不能小瞧。”郑立德道：“即使身处绝境，也未必没有脱身之能。”

    “呵呵，你们倒都够看得起他！”安王摇头失笑：“好，本王倒要看看他有什么本事逃出来，……咱们加快度的话，明天能不能赶到崇明城？”

    “最快也得晚上才能到。”郑立德道。

    安王颌：“那就算了，还是等天亮再说，先跟萧铁鹰通传一声，让他出来迎接，呵呵，有趣！”

    郑立德抱拳应一声。

    他心下腹诽，如此做法是故意气萧铁鹰。

    萧铁鹰行事刚烈，这么惹怒他是很危险的事，显然王爷自恃身份，觉得萧铁鹰不敢如何。

    想来想去还是自己这个做属下的操心，需要好好警惕。

    “这次回去之后，我也不闭关了。”安王扭头看向虚宁，笑道：“我觉得楚离说得也有点儿道理，我的资质不如他，练功真的拼不过他。”

    虚宁道：“王爷，大总管在打击王爷信心，不想让王爷闭关而已，他是怕王爷闭关的！”

    “哦——？”安王皱眉道：“尊者此言何意？”

    虚宁缓缓道：“王爷修炼的绝学进境极快，大总管资质虽好，却有一个先天缺陷。”

    “什么缺陷？”

    “出身。”

    安王沉吟：“出身……”

    虚宁道：“大总管出身国公府，所修炼的武学并非顶尖，哪有王爷所修的精妙？国公府没听说有什么强绝的奇学，很难跟四大宗派相提并论。”

    “唔……”安王慢慢点头：“这倒也是，如此说来，他是故意激怒我，打击我，不想让我修炼？”

    “正是。”虚宁道：“他若真不怕王爷闭关，何必多嘴？”

    “这倒也是。”安王缓缓道：“虽说可能是他故意如此，让咱们误会，但逸国公府的武学的确很一般，否则也不会衰落到如此地步，……能把寻常武功练到这个地步，楚离资质确实不俗！”

    “是，大总管可谓奇才，可惜……”虚宁摇头道。

    能修成金刚寺的神通，皆是奇才，而且楚离智慧远胜自己，也与金刚寺有缘，未必不会成为同门师弟。

    虽然如此，他却不会相助，各有因缘，强求不来，他现在还不是金刚寺弟子，不必自己多管闲事。

    安王说了一番话，吃了几口野味后，觉得味道一般，于是抛到一旁，在篝火前躺了下来，侧躺着以金身罗汉神功的姿势开始入定，进入修炼之境。

    他如今志斗重燃，想在武功上彻底压倒楚离，杀了他，如此这般才会真正的念头通达，利于自己的修炼，对以后的皇位之争都大有好处。

    ——

    半夜过后，郑立德他们现楚离仍没回来，都暗自叹息，隐隐觉得，大总管怕是凶多吉少。

    一些护卫暗自不平，大总管遇到如此高手，却得不到援助，紫云山的高手再厉害，自己这些高手一块上，他们也会有顾忌，不能下杀手。

    可惜王爷眼睁睁看着大总管陷入绝境，不但不救，反而趁机暗算了一把，大总管也是命运不济，碰上这么个王爷。

    他们都没现一片阴影在慢慢靠近。

    待阴影到了篝火附近，忽然射向安王。

    “嗤！”一声轻啸声响起，一道猥琐身影出现在安王身前，双掌闪着红芒，右掌印向安王。

    安王正处于定境，反应最敏锐，心中警兆马上升起。

    可惜待他反应过来时，楚离右掌已经印上他后背。

    “哇！”安王直直飞了出去，打翻了篝火，身上的袍子燃烧起来，天雷掌力肆无忌惮的破坏着他身体。

    金身罗汉神功的气息冲上去阻拦，可惜天雷掌力霸道，金身罗汉神功的气息虽精纯，仅阻住了一部分，不让天雷掌力冲上心口。

    天雷掌力变本加厉的破坏着身体四处，丹田瞬间被毁。

    “哼——！”安王疼痛难当，却死死咬着没惨叫，仅闷哼一声，在地上滚了几下，扑灭火势，然后从地上弹起，射向旁边树林，想钻进树林逃出猥琐中年的刺杀。

    可惜天雷掌心法之下，不仅掌力霸道，内力也变得狂暴而迅猛，令猥琐中年身法奇快绝伦，瞬间又追上安王，闪着红芒的右掌再次印下。

    这一掌击在他后腰，瞬间毁去了他双肾。

    接着猥琐中年身形一闪到了虚宁跟前，扬声喝道：“楚离，再不出来，我杀光安王府所有人！”

    夜空寂寥，无人应答。

    虚宁双掌合什，宣了一声佛号：“施主何必多造杀孽？苦海无边，回头是岸！”

    他声音柔和而悦耳，让人不由自主的信服，想遵从。

    猥琐中年扭头哼道：“小和尚，收起你这套**术，咱们紫云山最不吃你们那一套，看掌！”

    他掌力奇快，不等虚空反应，一掌印上虚宁胸口。

    “砰！”虚宁胸口忽然鼓了一下，消去了掌劲。

    “咦，有意思！”猥琐中年轻哼一声，化为一道流光，击向郑立德。

    郑立德想要反抗，却现自己在他跟前笨拙缓慢，来不及反应，已经挨了一掌。(未完待续。)8

    
