    啊？

    孙振翔看到地上的死人，第一个发出惊呼。

    丁峰和秦怡冰已经快速跑到叶晨身边。

    “少主，你没事吧？”丁峰关切问道。

    秦怡冰更是已经抱住叶晨的胳膊，然后目光扫视他的身体，似乎想看看有没有受伤的地方。

    “我没事！都是一群弱鸡而已。”

    叶晨平静说道。

    秦怡冰松口气，有点儿不好意思的松开手。

    叶晨看向她苍白的脸，嘴角微微勾起弧度说道：“你出汗了。”

    秦怡冰连忙抬手摸了一下额头，微微湿润。

    这一路忐忑，加上看到死人的紧张，的确是让她都出汗了。

    “我，我的病好了？”想到这是第一次出汗，秦怡冰有些莫名欣喜的问道。

    叶晨摇头，“还没好！”

    秦怡冰脸上露出失望。

    “不过会好的！”叶晨说道。

    秦怡冰脸色瞬间多了期待，甚至都下意识的握紧叶晨胳膊。

    “叶，叶少主，你，你把他们都杀死了？”孙振翔此刻疑惑与核实的声音响起。

    秦怡冰站到旁边，不再打扰叶晨。

    叶晨微笑看向孙振翔，“真是不好意思，我来了一时愤怒，就将他们都给咔嚓掉了，这样一来，就断了你的财路。”

    孙振翔对于叶晨的云淡风轻，有种莫名复杂，但还是立即摇头说道：“叶少主这样做肯定有道理。”

    “我也不知道是不是有道理，不过我就是有些好奇。”叶晨盯着孙振翔问道。

    “好奇什么？”孙振翔蹙眉问道。

    “这些白骨是怎么来的？”叶晨抬手一指那些地上的白骨。

    孙振翔立即看到有人躺在上面，七窍流血身亡，正是每次死人的样子，倒是平静的点头说道：“我也不知道，这就是我之前和你说过的，很多人来了这里，然后就死亡了，具体原因不清楚。”

    “可你为何没有死亡呢？”叶晨一副思考的表情。

    “不知道啊！我也是纳闷呢！”孙振翔依旧是一副不知表情。

    叶晨微微颔首，“我也觉得你是不知道的。”

    说完，他突然毫无征兆的上前，一把将孙振翔给扯住了。

    啊……

    孙振翔发出惊呼，双手本能的想要挣扎，随身携带的物品，全部都扔在地上。

    “别紧张，我不是杀你，就是让你去试验一下，到底会不会死亡。”

    叶晨说话间，拎着孙振翔就朝着那堆白骨走去。

    孙振翔脸上淡定消失，苍白如纸，惊恐喊道：“不要去啊！我们都会死的！”

    叶晨想到那堆白骨就是有毒而已，但对自己，根本没效果，于是笑着说道：“放心好了，我不会死，至于你会不会，我不知道。”

    他拎着孙振翔，继续往前走。

    “叶晨，求你饶了我吧！”

    孙振翔突然双腿乱蹬，双手乱抓，大声哀嚎，接着他的身体传来骚臭味，竟吓得大小便失禁。

    旁边的丁峰和秦怡冰都看傻眼。

    叶晨嘴角冷笑更加浓烈，看来这个孙振翔就是一条狗！

    咚！

    他将孙振翔丢在地上。

    哎呦！

    孙振翔发出惨叫，身体在地上翻滚了好几圈，差点儿一口气没上来，憋死过去。

    “孙振翔，现在是不是该说说具体的事情了？”叶晨看向孙振翔，满脸笑意的问道。

    只是他的笑意，让孙振翔更加清楚，现在自己已经是面临死亡危险，一旦要是叶晨不满意，恐怕就要死翘翘。

    盯着叶晨，看了好几眼，他最后竟然选择沉默。

    “不想说？既然这样，那我就问问好了。”叶晨蹲在孙振翔的面前，“毒医门的人，今天还没有给你吃解药对吧？”

    啊？

    孙振翔惊呼，眼睛瞪圆。

    旁边的丁峰，更是一副完全听傻的表情。

    叶晨对着秦怡冰招招手，“你过来。”

    秦怡冰不明白叶晨意思，连忙走过来。

    叶晨没说话，只是将她公主抱抱起，然后朝着白骨走去。

    秦怡冰开始被抱起很紧张慌乱，可充满甜蜜。

    接着，看到去白骨那边，懵懵发呆，难道要用自己试验？不管自己死活？内心涌起苦涩。

    最后，看向那些骷髅头，已经恢复淡定，自己死活，本就在叶晨心中不重要。

    叶晨轻轻用力将其搂紧，“有我！你怕什么？”

    温柔的话，让秦怡冰充满温暖与感动。

    秦怡冰探手勾住叶晨的脖子，“叶晨，会不会有危险？要不然我自己去好吗？”

    叶晨微微感动，这个秦怡冰很关心自己，不想让自己有危险。“放心！我是医生，不怕！”

    淡风轻一笑，朝白骨走去，反而速度更快。

    孙振翔满脸愕然，不明白叶晨用意。

    至于丁峰，已经明白，更是知道那些尸体的白骨上，都有药医门的剧毒药物，或者说就是那条蛇的蛇毒。

    只是他不明白，这是怎么回事？

    叶晨走到那些白骨面前，用脚踢了踢，甚至还将刚刚死去的人，直接踢了个翻身，惊奇的看到那个人紧贴白骨的后背，已经开始腐烂，不过骨头却保存的很好。

    秦怡冰看到腐烂的恐怖样子和难闻气息，让她差点儿作呕，连忙扑进叶晨怀中，不敢去看。

    叶晨将其搂紧。

    秦怡冰小鸟依人般的靠在叶晨的怀中，这是她梦寐以求的感觉。

    叶晨就这样，抱着秦怡冰，绕着那些尸骨走了一圈返回。

    孙振翔坐在地上，眼中都是不解和好奇，本来以为叶晨会死掉，却没想到竟然好端端的活着，彻底看不懂叶晨为何。

    叶晨抱着秦怡冰回来，将其放在地上，目光看向孙振翔。

    孙振翔连忙坐直身体，看向叶晨，“叶，叶少主！”

    “我走了一圈，没事，你过去走一圈如何？”

    叶晨戏谑询问。

    孙振翔脑袋直接摇成了拨浪鼓，“叶，叶少主，我，我害怕！”

    “秦怡冰一个女人都不怕，你一个老不死的怕什么？”

    叶晨冷笑。

    孙振翔顿时哑口无言，几次张嘴，没说出话。

    “现在想说，还是不想说？”叶晨盯着孙振翔冷冷询问。

    孙振翔感觉是被猛兽锁定，更加害怕，似乎陷入了浓烈的纠结中，似乎在犹豫要不要说出来。

    叶晨耐心已经要没有了。

