    也不知过了多久，陆小天开始悠悠然转醒。眼前那昏暗的光线再次出现，陆小天从未觉得这石妖洞内景色也不错。

    “还活着，真好。”陆小天微微一笑，这才发现自己尚趴伏于地。从地上爬起来，陆小天神识内敛，脸上出现几分古怪的神色。半是欣喜，半是庆幸。欣喜的是元婴比起之前大小虽是差不多，但明显要结实了许多。神识外放出去，有了长足的增长。更为直接的是法力的精纯程度明显有了一个质的提升，源源不断地从元婴内涌出，流转到经脉之中。

    那层浅银色的膈膜已然不在。

    “这便是元婴中期了！”陆小天深吸了口气，庆幸的是自己是个体修，经脉，肉身的坚韧程度远非寻常的修士可比。突破了膈膜的封锁之后，陆小天很清楚自己现在已经晋阶到了元婴中期。从元婴初期到中期，不仅法力的精纯程度会大为提升。而且突破原有的境界时，法力的量也会出现一个井喷。用来拓宽原有的经脉。越是这种时候，越是需要神识的引导，该急的地方急，该缓的地方缓，这样才能尽可能避免给自身的经脉造成损伤。

    而这次突破原有的境界，是在陆小天昏迷的情况下完成，井喷的法力处于无意识的状态下。任由法力在体内横冲直撞。便是陆小天，此时清醒过来，也觉得体内数处一阵隐隐作痛。没有神识的引导，便是陆小天，在法力拓宽经脉时，有些地方也不可避免的出现了损伤。换而言之，若是一个寻常的修士，只怕处境会更加尴尬。有两处伤得还不轻，不过对于陆小天而言，最危险的时候已经过去，些许伤势他这个丹术大宗师还是应付得来的。

    将体内的经脉的伤势清理的过程中，陆小天发现那层膈膜似乎已经完全消失了，陆小天在身体内部仔细搜索了几遍也没能找到一点蛛丝马迹。陆小天努力回想之前快要完全昏迷的时候，元婴仍然倔强的一拳接一拳的击打在浅银色膈膜的同一处，而镇妖塔，如意战甲几件通灵法器感受到主人的危机，也各自散发灵光从外面打下膈膜。后来陆小天灵机一动，用副元神调动这些通灵法器的灵光，汇聚于一起，与元婴里外同时击打在膈膜内外侧的同一处。然后便不省人事了。

    看样子这膈膜应该是让他击破了，但具体到哪里去了已经无从找起。

    “来得蹊跷，去得也蹊跷。”

    陆小天眼睛睁开，不由又轻咦一声。身上都掉了一层灰，看来自己昏迷的时间不会太短。看自己身上这灰尘，至少也是十天大半月，或许更久一些。

    “也不知项倾城那边情况如何了。”

    陆小天摸了一下后脑勺，回去之后怕是少不得要被其抱怨一番，不过也不打紧了，有什么事比起自己突破原有的境界更重要。陆小天微微一笑，伸手一招。七座镇妖塔飘浮于四周，镇妖塔上那银色的光芒更加光华内敛，比起以前又多了几分厚重。

    法力激荡之下，诸塔光华联成一片，然后又逐渐敛去。

    紧接着，陆小天又收起了镇妖塔，祭出飘渺飞剑。剑意连绵，飘逸而不失锋锐。飞剑在身周鱼贯飞动，洒下一片剑光。

    陆小天神识一动，飘渺飞剑的动作越来越快，转眼间空中竟然只剩下一道道淡淡的剑影。飞剑以肉眼难辨的速度在空中演驿着倲阵的变化。

    “剑雨！”陆小天轻叱一声，飞剑在空中各自打了个弯，一而二，二而四，四而八。多如毫雨。向眼前激射而去。

    “落剑式！”无数道剑气在空中一转，以肉眼难辨的速度飞射而回，而那其中的一道剑光万为夺目，一剑飞来，如天外之柱。

    “剑阵，封！”

    八柄飞剑在空中反复变化之后，最终陆小天身手一抬，那八柄飞剑化作数道流光，没入手心。

    陆小天控制飞剑之时，如意战甲也在体表幻化着各种形状。

    “不错。”陆小天脸上满意的笑意更甚，此时神识法力大进之下，无论是镇妖塔，还是飘渺飞剑，都比以前更加的如使臂指，而且此次境界突破，如意战甲，镇妖塔与飘渺飞剑也在元神与法力的洗礼下获得了长足的长劲，倒是一直被吞入体内的魂战元珠，一如既往，没什么动静。而一直蛰伏的佛桐银叶，主要靠里面刻划的禁制发挥出本身的实力，眼下对佛桐银叶的祭炼远未完成，自然也谈不上什么好处。

    “该出去了。”陆小天衣襟震荡，身上的灰尘尽数飞散开去。

    踏步而行，身后的禁制飞入手中。经过这石妖獭洞时，那两只体形笨重的石妖獭尚且在沉睡之中，呼噜声打得震天响。也许是有一只在做着什么恶梦，忽然惊声而起，硕大而笨重的脑袋摇晃了几下，余光瞟过发现洞里竟然出现了一个人族修士。

    “你这家伙运气还不错，正好碰到我心情好的时候，今天不想再平添杀孽。”陆小天扫了一眼这笨重的石妖獭一眼，身形一晃，便出了对方的巢穴。

    惊起的石妖獭原本低吼了一声，正待要攻击眼前的陆小天，只是忽然发现又凭白失去了此人的踪迹。石妖獭四下张望，也没能找到对方的踪迹，硕大而笨重的脑袋摇了摇，以为自己看眼花了，没找到敌人，又趴了回去开始呼呼大睡。

    再次站到这片高低起伏的山岭中，陆小天举目四望，周围的黄垫珊瑚与之前没有多大区别。陆小天轻车熟路的离开了这片黄蛰珊瑚所在的区域，向项倾城的落脚之地赶去。原本是出来熟悉环境的，没想到正好碰到自己突破境界这档子事。凭白耽误了不少时间。

    只不过项倾城原本有伤在身，在落脚地疗伤，时间过起来也快。陆小天御空飞行的速度不慢，沿途避开了几只元婴级石妖。换作突破前，他是没办法做到眼前这般先知先觉。恐怕项倾城还没见着，便已经与两只十阶妖物交过手了。当然，如果是十一阶，十二阶的石妖，气息更为内敛，便没有这么轻易能避开了。

