    ：[]
/

    
完美赢了游戏以后，颜汐毫不在意地把游戏机往陆郁之的身上一扔，就要回座位拿书。

    
而刚才陆郁之的话成功让全班震惊。

    
整个18班的学生基本家里都非富即贵不好惹。

    
但颜汐例外，她即便家境不错，但是颜家根本不管这个女儿，基本上是任其自生自灭的姿态。

    
虽然狂妄，但也不会故意针对谁。

    
之前也是才转来没多久就退学了，班上的人对她了解并不多。

    
“你是颜汐？你不是被开除了吗？还赖着不走干什么？癞皮狗啊！”

    
“还差点没认出来你，原来是整容了啊，错了……你这哪里是整容，简直是换头了啊！”

    
“为了讨好老男人，你倒是挺花心思的，不过像你这种不良少女，留在帝大，只会污染了全校同学的眼睛，赶紧滚吧！”

    
出声的是一开始就坐在位置上看不惯颜汐的女生卢莉。

    
在颜汐转学来之前，她就是18班最不好惹的女生老大。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
颜汐转来，直接就威胁到了她的地位。

    
刚才就看她长得漂亮抢了自己风头心里不舒服。

    
现在知道她是颜汐以后，便肆无忌惮地嘲讽出声。

    
她跟颜汐可不一样，颜汐是被颜家半抛弃的女混混，她可是家中的小公主，天之骄女。

    
颜汐听着这话，转眸看向座位上一脸轻蔑看着自己的卢莉。

    
她对卢莉基本没有印象，只隐约听到过这个名字。

    
当时觉得这个名字跟“奴隶”同音，有些感慨她爸妈起名技术的神奇。

    
此刻被她针对，颜汐连个正眼都懒得给她。

    
“恐怕要让你失望了，我不仅没被开，而且直接转去了一班，你说气不气？”

    
“至于我的脸，你见过这么好看又自然的整容脸？不过我也理解你，自己长得东拼西凑的，难免心生妒忌。毕竟你这脸要扔整形医院去，院长都要兴奋几个月，接到大项目了！”

    
“还有……既然都名叫奴隶了，就要有点做奴隶的自觉，主人的事儿，你少管！”

    
颜汐的唇角勾起几分嘲讽，然后直接从位置上抱起一沓书就要离开。

    
“……”全班：卧槽，不愧是汐姐，这骂人的话都那么别具一格。

    
卢莉，奴隶……

    
别说，还真像那么回事儿。

    
卢莉什么时候被这么下脸子过。

    
她家境很好，在学校里向来横着走。

    
可惜颜汐来了以后，她的光环全然被夺走……

    
“你你你……颜汐，就你还能进一班？一定是走后门吧？也不知道恬不知耻地爬上哪个老男人的床得来的。”

    
“帝都大学这种学校可不是你这样只配上野鸡大学的女人上得起的。”

    
“你还是赶紧滚蛋吧。”

    
（封司夜：人在公司坐，祸从天上来。）

    
“别吵了，大家各退一步不好吗？”

    
学习委员乔伟站起来，想要劝架，然而效果却聊胜于无。

    
“错了呢，一味退让，换来的只有蹬鼻子上脸呢～”

    
颜汐眨巴眨巴狐狸眼，美眸里缠上绝色红丝，一时间妖邪得过分。

    
指尖聚起内力，好整以暇地看着卢莉，突然恶劣地勾了勾唇：“呀……小心头顶哟～”

    
“……”卢莉一脸懵逼地抬头，只见头顶的灯架突然松动，摇摇欲坠，就要向她砸下来……

    
“……”全班：卧槽，卢莉这报应来得那么快？

