

    “有空吗？”少女靠在门框边，抱臂轻笑。

    周驰点头：“进来吧。易弘那边你想怎么联……”

    “这个不急，”沈婠径直拉开冰箱，从里面取出两罐椰奶，一罐丢给他，然后一屁股坐到沙发上，“先说说你那个游戏。”

    周驰稳稳接住，抠开，仰头喝了一口，顿时通体凉爽：“游戏怎么了？”

    “你总不会只是写来玩玩吧？”

    “当然不是。我打算卖给游戏公司。”

    “哪家？”

    周驰报了个名字，沈婠确定自己没听过。

    “你估计不知道，那就是个小公司，没什么名气。”

    “那你还卖？”

    “不然？”周驰两手一摊。

    “就没考虑过‘寻易’和‘腾亚’这样的大公司？”

    “考虑有什么用？你看得上人家，人家不一定能看上你。”反正他写这个游戏也是突发奇想，能卖多少是多少，小游戏而已，他没想过红。

    周驰很早以前就不做梦了。他一个没上过大学的中专生，靠着兴趣和尚可的天赋自学了几年编程，瞎写瞎画讨口饭吃，从不奢望一飞冲天。

    也许正是这份随遇而安，让他比其他人少了几分急功近利，多了几分豁达坦然。不穷，也不富，打打游戏，写点程序，日子也还过得去。

    沈婠点头，周驰那番话她是认可的。

    小公司开发能力有限，未必出得起满意的价格；大公司开发能力强，团队完善，但每天接到的橄榄枝不计其数，未必会把你一个名不经传的程序猿看在眼里。

    “如果我给你一个团队，你觉得自己能否胜任领头羊的角色？”

    周驰一愣，“什么意思？”

    “你有没有想过给这款游戏增加竞技元素。类似于王者荣耀那样，分服，分区，分级，创建站队？”

    “嘶！”周驰倒抽一口凉气，“这怎么可能？！我最初的设想就只是养狐狸而已。”

    “对，养狐狸。狐狸大了，可以获取技能，通过技能完成任务，任务奖励可供升级，级别越高，技能就越强。”

    周驰眼前一亮，灵感像装了一个开关，轻轻一下就被触动，然后，一发不可收拾：“狐狸还可以幻化人形，配备各种皮肤和装备，还可以分公母，让玩家在游戏里进行婚配，甚至孕育下一代！成长过程是如今最流行的佛系向，竞技过程又是操作流！如果可以，还能在好友中弄个排行榜，如此一来，竞争趣味性大大提升！”

    猛地一顿，周驰不由皱眉：“可这样就不仅仅只是个养成小游戏，通常涉及到动作竞技类，对画面、画质要求很高，需要大量动画设计、美工、编程人员，不是那么轻易就能完成的。”

    沈婠轻笑：“所以，我才问你，如果现在有一支团队，你是否能够领导他们开发出这款游戏，从构思、设计、编程，到后期运营、维护等等？”

    周驰瞪大眼，“你你你……”

    你了半天，却说不出一句完整的话来。

    沈婠挑眉，凑近，“怎么，高兴坏了？”

    “我……不是……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    鱼儿又开始活蹦乱跳了！这几天委屈大家看那么丢丢字数的更新，从明天开始补加更！么么哒~

    