    “夜神来得倒是挺及时的。”旭凤针锋相对地道，话语之中，已经是含针带刺了。

    旭凤不是傻子，在天后被捕入狱这种紧要的关头，作为天子的他们，按照常理之下是不应该出现在水镜的。

    而是应该在天界，配合着天帝，处理那一滩烂摊子！

    旭凤来水镜，是因为他发现了疑点，想要调查个清楚明白，但润玉呢？为什么同样会在水镜？

    而且还来得如此及时，一来到，就站在锦觅那边，与自己对峙！

    “不知道夜神匆匆忙忙而来，究竟是为了什么？”旭凤继续盯着润玉发问。

    “火神，这里是花界，不是天界！这，不需要我来提醒你吧。”润玉没有回答旭凤的话，只是如此说道。

    “我只是有几句话想要问问锦觅仙子，夜神紧张什么。”旭凤瞟了瞟二人，心中更是有些悲凉，有些愤怒。

    原本他和锦觅发展得那么好，但现在，锦觅却和润玉打得火热，旭凤很难不会有感到背叛的感觉。

    “小鱼仙倌，没关系的。”锦觅这时候开了口，“你是要问天后的事情吗？难道天帝陛下，没有告诉你吗。”

    “我想要看看那个所谓的证据！”旭凤不甘心地道。

    这个要求一点都不过分，锦觅自然没有什么好拒绝的，利用聊天群，将她利用微型摄像头录下来的视频，当着旭凤两兄弟的面，播放了出来。

    看完之后，旭凤和润玉两人都是大感吃惊。

    他们真地想不到，天后竟然嚣张跋扈到了这种程度。

    他们也万万没有猜到，天后竟然是以这样一种方式，才栽了一个大跟头的。

    但对于旭凤来说，他却还有其他不同的想法。

    “母神不顾天规法度，妄图对锦觅仙子施以毒手，这的确是母神的罪过，他日旭凤必定代母神向锦觅仙子请罪，只是今日，旭凤有一事实在想不明白，还请锦觅仙子解惑。”

    旭凤声音沉重地道，也不等锦觅和润玉二人开口发问，他就主动继续说道。

    “母神乃是凤鸟族中最高贵的九翎凤凰，八阶业火除了旭凤之外，便是连父帝都不能轻易抵挡，锦觅仙子虽然贵为先花神之女，但灵力低微，修为弱小，旭凤想知道，面对母神的刺杀，你是怎么能够从容记录下母神犯罪的画面的？”

    旭凤的问题可谓是一针见血。

    锦觅相对于天后来说真地弱小的像是婴儿一样，试问一个婴儿面对一个成年壮汉的刺杀，不死已经是万幸了，又是怎么样做到给对方下套，反将对方一军的？

    还是在对方一无所知的情况下？

    要知道天后实力之强，锦觅根本不可能在天后面前做出什么小动作来。

    更何况，锦觅的性子呆傻，反映木讷，也不可能如此机变。

    老实讲旭凤的问题，其实润玉也很想知道，但相比于旭凤的茫无头绪而言，旭凤却是多了一些猜测。

    难道……是那个“奇人”，在锦觅这里留了什么后手不成？

    “旭凤，我也不瞒你，我之所以能够记录下这一切，是因为我提前有所准备。”锦觅并没有隐瞒旭凤的打算，而是直接将一切承认了下来。

    她性子本来就是如此。

    更何况，旭凤可是一人之下万人之上的火神，在六界之中能量大得吓人，即便锦觅现在不说，旭凤也早晚有一天会查出来的。

    “早有准备？”旭凤的眉头挑了挑，这四个字，可是包含了太多太多的信息了。

    “我记录下一切，全屏此物。”锦觅将微型摄像头拿了出来，“此物不需要施术，不会有任何灵力波动，所以天后不可能有任何察觉。”

    “锦觅仙子从哪里弄来这种东西？莫非你苦心孤诣准备这个，就是为了用来对付母神？就是为了将母神拉下天后的位子？这就是你所说的早有准备？”

    旭凤对着锦觅低吼出了声来。

    这已经基本上没有什么疑问了，只是旭凤心底里还不愿意承认罢了。

    “天后杀我母神，还想杀我，难道就不许我报仇吗！”锦觅理所当然地道。

    “所以，这就是你对我的态度，忽然变冷的原因？”旭凤一下子全都反应过来了，无法接受，神情激动，“所以说在那么长时间以前，你就已经打算向母神复仇了？”

    “不错！旭凤，不要怪我，我只是做了我该做的事情。”锦觅面无表情地道。

    “好一个锦觅仙子，心机竟然深沉至此，亏我以前还以为你天真单纯，心思纯善，原来我竟被你骗得如此之惨，好一个锦觅仙子！”

    旭凤一张脸都开始微微抽搐了起来，神情隐隐有些崩溃，“只是锦觅仙子难道以为，算计天后，不用付出代价的吗！”

    说到这里，旭凤的身上，陡然间爆发出了一股强大无比的火系灵力来。

    一只隐隐约约的凤凰虚影，也在他的背后浮现而出。

    润玉在这一刻直接挡在了锦觅的身前，同样爆发出了极为强大的水系灵力来。

    “旭凤，这里是水镜，于你有克制作用，于我，却恰恰相反，在这里动手，你不是我的对手！”

    润玉一本正经地道。

    “夜神如果想要动手的话，就不要说那么多废话了！”旭凤冷冷地道，直接向着润玉，打出了一道炽烈无比的火系灵力来。

    旭凤都动手了，润玉也就不再废话了，双手猛地一张，团团水汽凝结而出，形成了两团咆哮的“水龙”，狠狠撞向了润玉的火系灵力。

    两个人一水一火，就那么当着锦觅的面，在水镜之内大战了起来。

    这两个人的修为，都是六界之内顶尖的，打起来动静还是不小的，很快，就惊动了十二位芳主了。

    十二位芳主在第一时刻感到了现场，看到两位天子竟然在水镜大打出手，那是既震惊，又懵逼的。

    “都给我住手！”

    长芳主一声怒喝，两个人方才终于停下了手来。

    十二位芳主都来了，这一架，是注定打不下去的。

    旭凤别有深意地看了锦觅一眼，又看了润玉一眼，大袖一挥，人化作一道流光消失不见。

