    传国玉玺绽放漫天金光，迅速地朝着周围的人射去。

    其中，朝着李太白，白起，以及位列于诸臣之首的三公，等人身上挥洒而去的金光，比之其他人更为浓郁一些。

    除了他们之外，这几人身后的那些文武大臣，众多将领他们的身上，挥洒而来的金光，亦是比那些士兵身上的金光要浓郁不少。

    这些金光不单单只是挥洒在这些将士身上，就连玄天皇朝众多百姓的身上也是有着一道道金光朝着他们的身体涌入。

    “这是什么？”

    看到这诡异挥洒在他们身上的金光，整个玄天皇朝的子民，在此刻都惊恐不已。

    他们全都被这愕然出现的金光吓了一跳，看得有些目瞪口呆。

    当然，在英魂谷附近，亲眼看到陛下催动传国玉玺，绽放着漫天金光场景的玄天百姓，他们内心虽然震撼，但并没有半点惊恐。

    他们相信，他们的陛下绝对不会伤害他们。

    不过。

    哪怕是其他不在英魂谷的玄天子民，他们内心的惊恐，也不过是维持了数息时间罢了。

    因为几个呼吸的时间过后，这些破空而去的一道道金光，已然是没入了玄天皇朝所有人的体内。

    其中包括已经被玄天皇朝拿下的紫阳，枫林两大疆域的百姓。

    不同的是，这些金光根据他们对玄天皇朝的归顺之心不同，蕴藏的能量也有不同的变化罢了。

    “嘶！！”

    “这金光到底是什么？竟然能提升人的境界？”

    在传国玉玺上绽放出来的金光融入体内后，站在祭天台下的文武百官在这一刻纷纷倒吸了一口凉气。

    每个人脸上的神情，都是一脸不敢置信。

    他们感受着体内那犹如发生翻天覆地变化的情景，感受着自身修为正在逐渐提升，体内的一些暗伤，病患，在金光中快速修复。

    所有人都能感受到惊人的能量，每个人的内心都只剩下无尽的震撼。

    在刚才他们都在猜测传国玉玺绽放出来的金光到底是什么东西，融入他们体内是否会有什么隐患，这一刻他们心中的担忧全都消失了。

    大家都知道，这可是真正的造化，真正的福泽。

    虽说这是一个拥有非凡力量的世界，大部分的人也都有修炼之法，只不过真正能够修炼有成，变得强大的也是寥寥无几。

    除了叶辰从系统中签到获得的这些顶尖天骄，他们掌握强大的修为之外，玄天皇朝大部分人的修为都不怎样。

    特别是玄天皇朝那些文武百官，除了一众武将可能有一两个先天之境的强者外，即便是兵部尚书顾云山也不过是修炼到了后天巅峰之境。

    以前孤云山对于自己的后天境巅峰也颇感自信，毕竟后天境巅峰的他，肉身之力也有千斤之力。哪怕是往日为玄天王朝沙场征战，在战场，他此等境界之人也足以做到所向披靡。

    但是，在陛下迅速崛起，玄天皇朝迅速发展，玄天皇朝已经出现了大量先天境界，宗师境界，甚至是天人境也有不少，听说现在他们玄天皇朝连传说中的洞虚境强者都有。

    而这位兵部尚书的修为依旧是后天境巅峰，只差一步，才能跨入先天境界。

    对于先天境，玄天皇朝很多官员都是无比的渴望，因为一旦迈入先天境，那可不仅仅是境界的提升，更是身体素质的提升，寿命的恐怖飞跃。

    对他们这些掌握权势的官员，他们最渴望的就是寿命的增长了。

    没想到这段时间他们用尽一切手段去修炼，想要变得更强，也没有任何突破的修为。

    今天因为陛下的一个举动，大家的修为开始有了天翻地覆的变化。

    “我......”

    “这是先天境，我的修为这就达到了先天境界了？不对，我的修为还在提升。这？”

    顾云山在感受到自己体内的恐怖变化后，满脸都是震撼，他也是被自身的变化所震惊。

    他没想到，在传国玉玺绽放出来的那一道金光融入他的体内后，短短几个呼吸间的功夫，自己修为就有了惊人的蜕变，直接就跨入了这十多年来，他用尽各种手段都没能突破的先天境界。

    更可怕的是，他的修为似乎没有止步于先天境，还在快速地提升，朝着更强大的境界蜕变。

    “先天中期！”

    “先天后期！”

    “先天巅峰！”

    “嘶！！”

    “宗师境！”

    在顾云山那不敢置信的喃喃声下，他的修为直接突破宗师境，直到这一刻他的修为的提升速度才缓缓变慢。

    感受着自身的蜕变，顾云山也是忍不住倒吸了一口凉气。

    有着如此变化的人，也不单单只是兵部尚书顾云山，凡是被金光入体的，每个人的肉身都在改善，修为也都在提升。

    尤其是立于祭天台附近的那些已经到了垂暮之年的三公，他们的脸上已经没有了以往的老迈气息，取而代之是红光满面，精神奕奕。

    气运金光入体后，他们自身的修为虽也得到了很大的提升，但实际上的提升并不大，只不过从一品武者提升，让他们的修为跨入了先天境中期，与顾云山的宗师境界相比，有着不可跨越的鸿沟，让人难以望其项背。

    但是，相比起修为，他们气血却变得更有活力，寿元也有了一定的增长。

    对一个还想要为玄天皇朝奋斗多几年的老臣子，他们最需要的能多活几年，他们想要为玄天皇朝再发光发热多几年。

    现如今这股庞大的皇朝气运涌入他们的体内，让他们的生命获得了巨大的飞跃，他们的寿命也增长了不少。

    这样的变化让玄天皇朝这些老臣子心情变得无比激动。

    “我的境界提升了好多。”

    “我能够感受到自己的身体变得更有活力了，老夫似乎还能多活个十几年也不成问题。”

    “这金光到底是什么东西，太神奇了，竟然能够提升修为，还能让我的肉身变得更有活力，整个人都变得精神起来了，我的力量比以前变得更强大。”

    “太不可思议了，我之前可是一品武者，现在竟然瞬间变成了先天的境界，真是恐怖如斯。”

    “太可怕了！”

    相比较武将的淡定，诸多文臣也是一脸的震惊。

    作为文臣，他们大多数人的修为都是实力低微，大多数不过是一品武者，二品武者，甚至是三品武者的大臣。

    但是在传国玉玺绽放的气运金光闪烁，融入他们体内的一瞬间，他们每个人的修为都有着大幅度的提升。

    这样的变化让玄天皇朝众多大臣内心变得无比的震惊。

    同样的变化，在整个玄天皇朝的所有人身上发生着，有着如此变化的不仅仅是朝中诸多大臣，以及玄天皇朝的这些将士。

    在这一刻，所有玄天皇朝的子民都有着惊人的变化，他们在这一刻都感受到了自己身体发生的巨大变化。

    他们知道，这是陛下赐予他们的福泽。

