    少夫人早就叮嘱过佣人护士跟陈医生，不能让念念知道的。

    唐毅也不愿意念念知道。

    要是小丫头看到她，指不定要担心的哭闹起来的！

    唐毅好言好语的劝着。

    念念根本就不听，执拗又固执的非要去看看阮乔。

    “小小姐，你别去看少夫人了，我跟你说，我都告诉你好不好？”

    唐毅把扑腾的跟一尾鱼似的小丫头抱好。

    语气无奈到了极点！

    念念总算是停止了挣扎，哼道：“那你说！”

    唐毅揉着鼻尖，尴尬掩饰的说：“小小姐想知道什么？”

    念念眨巴杏眼：“阿唐是不是欺负阿姨了？”

    唐毅纠结，目光躲闪：“不……没有。”

    他只是在做本职内应该做的事情，应该不算是欺负少夫人吧！

    面对小公主的盘问。

    唐毅一个大男人，心虚的要死，很没底气。

    也不敢完全说实话。

    幸好，小团子没看出唐毅的异样。

    念念想了想，撅着小嘴继续问：“那爹地欺负阿姨了是不是？”

    “呃……也、、也不是欺负。”

    他低声回答。

    小丫头刨根问底，“那是什么？”

    唐毅彻底语塞。

    封先生确实是欺负少夫人了，而且还欺负的很厉害！

    但是，这话也不能告诉念念。

    念念歪着头，萌化的小脸凶巴巴的看着唐毅，等待他的回答。

    唐毅挠挠头、摸摸下巴、又掩饰的以手抵唇。

    小动作一大堆，就是说不出口。

    小丫头耐心耗尽了，很不满意的哼了一声，扭过小脸，又开始挣扎着要下来。

    唐毅赶紧又开始哄起来。

    就在两个人拉锯的时候。

    陈医生带着佣人匆匆忙忙找来了！

    唐毅骤然松开了口气，宛若救星一样的跟陈医生招手。

    “啊，你终于来了，快，快来……帮我劝劝小小姐，她要去看少夫人！”

    陈医生快步走过来，冷淡睨了唐毅一眼。

    然后，温和的将念念接了过来：“小小姐，怎么了？”

    念念抬手一指唐毅：“阿唐不让念念去看阿姨！”

    唐毅抹着头的汗，无奈的给陈医生递眼色。

    陈医生推了推鼻梁上的黑框眼镜，笑着哄小公主：“小小姐，少夫人在休息呀，你等等再去看她好不好？”

    念念说：“可是爹地欺负阿姨了，念念要去保护阿姨！”

    陈医生闻言，皱眉朝唐毅看去。

    所有人都在瞒着小小姐，怎么在唐毅这里，反而被念念给知道了？

    唐毅急忙低头，避开陈医生的眼神。

    陈医生抱着她往小花厅走去，耐心的解释：“小小姐听错了。少夫人现在是因为不舒服，所以还在睡着。要是小小姐去见少夫人了，打扰了少夫人，那她的病就好多慢一些了。”

    陈医生在小丫头的眼里，是权威的存在，可比唐毅说的话可信度高多了。

    “真的嘛？”小丫头果然不再挣扎。

    陈医生笑说：“嗯，让少夫人好好的睡一觉，明天就会好的。”

    念念垂下小脸想了想，有点不情愿：“那好吧。那你保证，阿姨明天会好哦？”

    陈医生认真点头。

    小丫头总算是信了，不再要求上去见阮乔。

    唐毅拍着胸口，一颗心落地，笑着快步的跟上来。

    陈医生却漫不经心的转头，眯起眼睛，重重的瞪了唐毅一眼。

    他的表情，明显是有话要跟唐毅说的。

