    

    
                作为世界第一大势力

    
                神庭内部自然有很多的间谍，或者有人被诱惑，背叛的神庭，做出一些有害于神庭的事情。

    
                平时神庭虽然也会抓一些间谍，但是不会太过严厉，但是如果涉及到奥丁二世，或者说，涉及到了神庭的根本，大清洗就会开始。

    
                一些被怀疑的对象，都会被清理掉。

    
                宁可错杀，不可放过。

    
                火桑山顶

    
                苏御见到白衣女子竟然秒回了自己，顿时有些惊讶，这么晚了，竟然不睡觉？

    
                难道这个家伙真的看上我了？

    
                不行！

    
                我要打消她这个念头，不然让家主知道了，我可就完蛋了。

    
                《你死心吧，我是不会屈辱你的，如果我们的事情让家主知道了，他一定会把我按在地上锤，然后将我碎尸万段，扔到一个任谁都找不到的地方，腐烂发臭。》——苏御

    
                女孩看到这条消息后，忍不住笑了起来，后来因为实在忍不住，捂着肚子从秋千上摔了下来。

    
                哈哈哈！！

    
                啊哈哈哈！！

    
                这个愣呆瓜！

    
                脑子挺聪明的，为何就不开窍呢？脑回路歪了吧！

    
                苏御看着许久没有回复的消息，陷入了沉思。

    
                这个家伙果然对我有非分之想，不行！我不能让她得逞，想她那种平板的身材，一点乐趣都没有。

    
                古人云！

    
                再苦不能苦孩子！

    
                如果和她有了孩子，孩子岂不是连饭都吃不上？

    
                《我知道你的心思，不过没有用的，我喜欢大大的女生，不喜欢你那平板的身材，一点意思都没有，我们家里有个习俗，再苦不能苦孩子，你养不起孩子的，你还是安心跟着家主吧。》——苏御

    
                刚刚开心的女孩愣住了，看着这条信息久久不能回神。

    
                这一夜，不夜城所有的人，都感到了一股强大的压力。

    
                刚刚还能看到星星月亮的天空瞬息万变，乌云遮盖了一切，电闪雷鸣，仿佛世界末世一般。

    
                不夜城周遭的上百公里都是如此的！

    
                这一刻！

    
                所有人都知道了，不夜城的那尊帝者怒了，不知为何原因怒了！

    
                咕咚！

    
                正在送外卖的小张看着天空的情景，忍不住咽了咽口水，“我的乖乖，这是啥啊？！世界末世还是老天爷发怒了，竟然如此可怕。”

    
                “呼！宝贝，你看，外边的天空变了！”床上一名女子对着身边的男人说道。

    
                “宝贝，我们快一点吧，不然我家的母老虎就要回来了。”男子火急火燎的说道，迫不及待的脱下裤子，在这一刻，帝者的威压落下，瞬间萎缩起来。

    
                并且，这好像是永远的！

    
                血将军走到窗边，有些心惊的看着外边的景色，“这就是传说中世界第一强者的力量吗？仅仅是气势，竟然已经影响了方圆百里的天气。

    
                她的目的是什么？难道说是准备给大华国一个下马威？”

    
                他心里默默想着，如果是别人敢给大华国下马威，他早就忍不住跳出去，一刀将其斩断。

    
                可是这股力量也太强了！

    
                与他根本不是一个层次的！

    
                仅仅是看上一眼，他便失去了战斗欲望。

    
                《哦？大的玩累了，看一看平板不好吗？》——白衣女孩

    
                苏御嘴角一抽，他都说的如此露骨直接了，竟然还不死心。

    
                《不！我不是喜新厌旧的人，大大的能够满足我一辈子，可爱在性感面前不堪一击。》——苏御

    
                《你确定？》——白衣女孩

    
                《确定！》——苏御

    
                《那我直接告诉苏万灵，你敢抱我，并且试图强迫我，并且用你的身份逼迫我屈服，如果不是我拼命抵抗，可能已经被你给糟蹋了。

    
                你说，如果苏万灵知道了，会对你怎么样？》——白衣女孩

    
                苏御眼睛一瞪，啊这！

    
                年轻人不讲武德！

    
                竟然用阴招！

    
                《你到底想要怎样？》——苏御

    
                《听我的话，你不说，我不说，一切都安然无事！》——白衣女孩

    
                苏御嘴角一抽，这是要包养他的节奏？

    
                既然不能抵抗，那就享受吧。

    
                《那你要给我好处。》——苏御

    
                白袍女子头一歪，不知道苏御什么意思。

    
                《什么好处？》——白衣女孩

    
                《你想要包养我，总要有包养费吧！难道你没听说过包养小三的事情？没有钱谁跟着你混啊！》——苏御

    
                白袍女子哈哈哈大笑，天空的乌云散去，漫天星斗再次闪耀光芒，照耀大地，方圆上百公里的天气随着她心情变换而变化！

    
                这便是帝者的力量！

    
                “放晴了！果然她是在示威！想要给大华国一个下马威，不过可惜，明天三大神地的人都会到场，加之龙心将军在，一定不会让你太嚣张的。”血将军淡淡的说道。

    
                殊不知，这并不是奥丁二世在示威，只是心情激动时不小心泄露的气势而已。

    
                她真正的气势，比这还要强大。

    
                “看来也是一个贪财的小鬼呢。”白袍女子微微一笑。

    
                《钱？那种东西我很多，你想要多少？》——白衣女孩

    
                《我也有很多钱，我缺的不是钱，而是宝物啊，宝药啊，神像啊。》——苏御

    
                《宝药和宝物我能够理解，但是神像那种东西作用不大吧，虽然世界上的势力都在收集抢夺，但是很少有唤醒神明的，偶尔出现也只是机缘巧合而已，大势力将神像抢到手，只是想要限制普通人，以免有人崛起，动他们资源的蛋糕。》——白衣女孩

    
                忽的，女孩想到了爱莉给她的一份消息，上边是苏御的一切信息，苏御从小到大的消息都包含其中。

    
                对于那个宋凝语的女孩，她十分羡慕，能被苏御主动追求，那是多么幸福的一件事情啊。

    
                不过那个女孩显然瞎了眼，竟然戏耍苏御，她已经派人去戳瞎那个女孩的眼睛。

