    去见祖母，自然得带点礼物。

    苏希锦摸了摸口袋，来时林氏给了五十文，方才走路时掉了两文，还剩四十八文。

    不出村时没感觉，一出村才发现自己是真的穷。

    四十八文，一根抹额都买不到。倒可以买二十四碗素面……

    她在房里转了一圈，突然冒出一个想法。

    “表哥，厨房借我一用。”

    上午最后一个菜上完，厨房正好有空余时间。

    苏希锦问人要了六个鸡蛋和一些面粉。

    “二妹妹，你在做什么？”

    苏希云刚炒完菜，站在一边看她。不过十来天，她身上的怯弱就少了许多，多了自信和主动。

    “一会儿要去看望外祖母，我想做个蛋糕，”苏希锦将鸡蛋打碎，蛋黄蛋液分开。

    “帮我把这个分三次加糖，绕一个方向打圈。”她将蛋清递给苏希云，而后自己和起面来。

    打蛋清是个劳累活，苏希云做了一会儿又换厨房其他人来做。

    这些人都是些签了死契，才被分到厨房。知道她是东家的妹妹，个个很卖力。

    初听死契，苏希锦很意外，再次感到这个世界的生命没有保障权。

    “二妹妹，”苏希云低声道，“上次忘了问，为什么红宅的少爷叫你师妹？”

    “哦，我拜了韩老爷为师。”

    苏希云骇了一跳，好半天道，“那你千万不要让祖母知道。”

    被她知道了，不仅要把苏希卓塞进去，还要给三叔弄个官当当。

    苏希锦淡笑：“我有分寸。”

    蛋清打好，苏希锦分三次搅拌均匀，再去除了泡沫，加入红枣，放入蒸锅。

    三十分钟后，一份酥软、甜度适中的蛋糕就做好了。

    苏希锦带走了大半，剩下的边角料被其他人瓜分了。

    “原来鸡蛋还可以这样吃，”男厨李全生感叹。

    苏希云有荣誉与焉：“我的炒菜，就是二妹妹教我的。”

    众人看向苏希锦的目光，顿时充满钦佩。

    来到林府，正好瞧见门口停了辆马车，一位十一二岁的女孩从上面走了下来。

    见到苏希锦，她高抬着下巴，冷哼一声进了府。

    苏希锦没在意，去到东屋找林母。

    林母拉着她又是一顿心疼，“你个没良心的，在家又没事，怎么不来看我？”

    苏希锦猜林舒立两兄弟定是没有将自己拜师的事，告诉家里人。

    “我最近拜了师父，”她道，“每天得上课。”

    “女孩子读那么多书干嘛，”林母道，“等你长大，自有你表哥养你。”

    苏希锦笑道，“表哥也会娶妻生子，有了自己的家庭，哪里还顾得上我？”

    “你放心，”林母拍了拍她手背，“外祖母都给你安排好了。”

    老太太没事闲在家就操心孙女，苏希锦没往那边想，自然也就没当回事。

    她将蛋糕切块，一份端给她尝，一份拿去给林舒艾，“方才在门口遇见一辆马车，应该是表妹的朋友。”

    “哪儿是什么朋友，是县令的千金，来找你表哥的，”得亏孙子躲得块，否则又让她给缠上了，“这个好吃，是什么做的，香软香软的，不费牙口。”

    “鸡蛋跟面粉，您要是喜欢吃，下回让我大姐姐给您做，她现在在表哥厨房做事。”

    “这那敢情好，真好吃，那么多糕点，就属这个最合我胃口。这要是拿到街头卖，值不少钱。”

    果然不是一家人不进一家门，来时表哥说卖，现在外祖母也说卖。

    另一边，林舒艾正与县令千金玩双陆棋。

    千金玩了一会儿便不玩了，“你哥什么时候回来？”

    "不知道，"林舒艾兴致缺缺。

    以前都是别人将就她，自打这个县令千金来后，她就开始将就别人。

    “方才在你家门口遇见个村女，”县令千金道，“你家怎么还有那么穷的亲戚？”

    “没有啊，”林舒艾一头雾水。

    最近家里大人都去了夔州，大哥天天不落家，家里只有她跟祖母。

    “可能是哪个打秋风的吧，”千金神色厌恶。

    因着有人等，苏希锦在林府没待多久便走了。

    出来时，又在门口遇见了县令千金，这次对方连一个眼神都懒得给她。

    苏希锦并未直接去找韩韫玉等人，青阳县有家书店，里面的老板跟她很熟。

    上次她走时问老板订了几本书，现在是时候去取了。

    “老板，我家公子要的书找到了吗？”

    “早就备好了，这次的书不好找，”那老板穿着蓝色布衫，面容和善，“你劝你家公子少看点这类书，

    对科举没好处。”

    奇闻异谈、县志、游记、野史......一看就不是正经读书人。

    “我劝了，他是主人，不听我也没办法。”苏希锦扬了扬手里的书：“还是记在林家二公子账上。”

    说着转头，就见角落里有个十四五岁的少年正蹲在地上抄书，“他还在呢？”

    她来这个书店两年，这个少年在书店抄了两年。

    “可不是，家里穷，在我书店抄点书算书费。”

    这年头是怎么了，有钱人家不好好读书，好好读书的人又没钱。

    “老板宽仁善良，以后必定有好报。”苏希锦想了想，从口袋里掏出方才林母的二两银子，“这个给他当书费，算是我的一点心意。”

    “别，你一个小姑娘给人当丫鬟能有几个钱，拿回去。”

    苏希锦摆了摆手，转身离去。

    这么一耽搁，已经过了午时，她在外面吃了碗素面，才去找随行的几人。

    在向阳村呆了一个多月，周绥靖等人出来就发了疯。一直到晚上，苏希锦才等到他们。

    个个精神抖擞，满载而归，每人还给功臣苏希锦带了礼物。

    晚间回去，又下起了雨。

    今年天气邪门，一早干旱的季节，一到收稻谷，便阴雨绵绵。眼见着天晴了，村里人刚带上农具走到稻田，不过半个时辰，雨又来了。

    “早不下雨，晚不下雨，偏偏这个时候下雨，”苏母拍着大腿，坐在门槛上咒骂，“老天爷不长眼，馒头都吃到狗肚子里去了。”

    昨日金稻节，她可是奉献了一只馒头的。

