    第12章 四十万狼族铁骑（求推荐求收藏）

    大秦世界。

    北疆之地。

    在王翦带兵进军洛阳、董卓倾巢而出，准备在虎牢关截杀王翦大军之时。

    匈奴首领头曼单于、东胡首领东胡王等异族首领齐聚一堂。

    “想必你们都听说了秦国老祖赢玄成仙之事了吧？”

    东胡王作为草原最强的王者，他率先开口，犀利嗜血的目光扫过头曼等异族首领，冷笑道：

    “他还强势传告天下，顺者昌，逆者亡，即便我们也不列外！”

    他话音落下。

    一个身材魁梧粗狂的异族首领拍案而起，怒发冲冠，不屑道：“什么狗屁赢玄老祖，还成仙？我看他是去见他仙人了！”

    “哈哈哈！”

    “说的是！！”

    “赢玄要是成仙，老子都成神了！”

    众人哄堂大笑。

    对于赢玄成仙。

    他们是不信的。

    “不过之前确实有神仙降临，那恐怖的威压不像是假的！”

    有头脑清醒的异族首领提醒道。

    不怕一万。

    就怕万一。

    “哼！”

    东胡王横眉一竖，不屑道：“之前可能是有神仙降临，但如果说是秦国赢玄老祖，本王是不信的！”

    “依本王看，秦国就是想利用神仙降临这件事，给自己脸上贴金！”

    “难道秦国不怕神仙怪罪？”

    头曼单于提出了一个疑问。

    “神仙岂会理会我等凡人？”

    东胡王犀利的目光望向头曼单于：“就像地上的蚂蚁，我们回理会他们吗？”

    “退一万步，即便神仙跟秦国有点关系，难道我们狼族就没有神仙吗？”

    “我们还有伟大的狼神！”

    “不错！”

    “我们还有伟大的狼神！”

    “狼神会庇护我们的！”

    “狼神无敌！”

    “狼神保佑！”

    众人高呼起来，前所未有的狂热。

    如果是以前。

    他们或许还会怀疑狼神是否存在。

    但经过之前赢玄显圣，他们坚信，狼神是存在的。

    他们以前见不到狼神。

    只是因为仙凡有别。

    但只要其他神仙对他们出手，他们狼神一定会庇佑他们，帮他们挡住其他神仙。

    看着狂热的众人，东胡王十分满意。

    他抬起手微微一压，众人安静下来，都看向东胡王。

    东胡王声音低沉，缓缓道：“现在秦国野心勃勃，要我们顺者昌，逆者亡，你们说，我们该怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众人齐齐高呼。

    在他们眼中，秦国就是两脚羊。

    不龟缩在城里，苟且偷生，还敢跳出来挑衅他们，真是找死。

    “不错！”

    东胡王眼中满是笑意，道：“也是时候让他们知道，我们草原狼族的厉害！”

    “狼神在上，会保佑我们！”

    “想必你们也都收到了消息，秦国发生了变故，镇守边疆的三十万大军突然撤了！”

    “这是我们千载难逢的机会！”

    “何况那些两脚羊还在窝里斗，给我们传递消息！”

    他说的是六国中的一些贵族。

    秦国强势六国投降。

    六国不甘心。

    但摄于秦国的强大以及那未知的可能成仙的赢玄老祖，不敢轻举妄动。

    于是。

    他们将目光放在了草原狼族之上。

    他们暗中传递消息，甚至提供粮草、军械等物资支持，让狼族进攻秦国，试探秦国虚实。

    狼族本身是游牧民族，一到冬季，物资匮乏，想要活下去，就只有劫掠一途。

    因此。

    即便秦国强大，即便秦国可能有神仙。

    他们也要试一试。

    毕竟他们没有真正见识过神仙的神威。

    在他们看来。

    秦国那所谓的赢玄老祖根本不可能成仙。

    甚至那天出现的神仙。

    也未必有多厉害。

    说不定是纸老虎。

    也就气势吓人。

    未必有多厉害。

    再说了。

    即便是真的神仙。

    既然有神仙。

    他们狼族肯定也有神仙。

    神仙想必不会对凡人出手。

    对他们出手的可能不大。

    于是。

    以东胡王为首联合匈奴头曼单于等各个狼族部落，组成四十万狼族联军，进攻秦国。

    他们要趁着秦国北疆大军撤离空虚之际，抢夺足够的地盘、粮食、财宝和人口。

    而随着狼族大军动作，时刻关注并且撺掇狼族进攻秦国的探子飞速将消息传了回去。

    很快。

    六国贵族都得到了狼族出兵的消息。

    赵国。

    王宫。

    “大王，狼族出兵了，东胡王联合头曼单于等各族首领组成了四十狼族骑兵直奔秦国北疆而去！”

    赵王宠臣郭开一脸谄媚，恭敬禀报。

    “太好了！”

    赵王大喜，期待道：

    “你说四十万狼族骑兵能够对秦国造成重创吗？”

    至于灭掉秦国。

    即便以赵王的回馈，也不敢想。

    狼族也没有那个实力。

    “大王，如今大秦北疆无军镇守，四十万狼族骑兵南下，必然寸草不生，血流成河，秦国必然遭受重创！”

    郭开斩钉截铁，那坚定的声音和神情，让赵王仿佛打了鸡血，激动期待起来。

    “好好好！”

    赵王大喜。

    一旦秦国遭受重创，就没有实力要求他投降了。

    他依旧当他至高无上的赵王。

    美人美酒，快乐无边。

    “对了，你说秦国把所有大军都弄到咸阳，还进入了一座神秘的门户，到底想干什么？”

    赵王想到不久前得到的咸阳传来的消息，有些疑惑和凝重。

    “肯定是秦国出了变故，那座门户后面可能有大恐怖，秦国不得不把所有军队调集过去镇压！”

    郭开想了想，往好的方面说。

    作为赵王宠臣。

    让赵王开心是最重要的。

    果然。

    赵王闻言，神色大喜。

    如果郭开的猜测是真的，那么秦国将再无力对付他们。

    他可以安枕无忧了。

    至于那门户后面如果真有大恐怖，唇亡齿寒，秦国完了，他们也跑不了这些。

    赵王才懒得去想。

    也不会想那么远。

    其余韩国、魏国、楚国、燕国、齐国等贵族目光同样落在了秦国和狼族身上。

    如果狼族大胜。

    他们就会一拥而上，瓜分秦国。

    如果秦国大胜，不可抵挡。

    他们也只能投降。

    ……

    玄天宫。

    赢玄半躺在床榻上，一脸慵懒，享受着焱妃、月神的服侍。

    “杀鸡儆猴，看来这只鸡有些迫不及待了！”

    赢玄望着面前一面面光幕，微微一笑。

    这些光幕中，显示的画面赧然是六国以及狼族的画面。

    作为大秦世界之主。

    他一念可观世界。

    将各地画面投影直播出来，自然再简单不过。

    “玄祖要出手了！”

    焱妃、月神美眸一亮，很期待赢玄出手的场景。

    她们知道赢玄很强很强。

    能够移山填海。

    但还未真正见识过赢玄的神通。

    不知道该是何等景象？

    “可怜的狼崽子……”

    焱妃、月神不由为狼族默哀两秒，美眸放光，充满期待。

    ……

    此时。

    因为消息落后，狼族并不知道咸阳的变故，也不知道镇守北疆的大军去了咸阳。

    他们一路急行军。

    因为是骑兵的缘故。

    速度很快。

    他们虽然不懂什么兵法。

    但兵贵神速的道理。

    他们也明白。

    他们想要趁着镇守北疆的大军不在，以最快的速度拿下北疆之地。

    “踏踏踏……”

    阵阵可怕而急促的马蹄声震颤大地，烟尘滚滚，四十万狼族骑兵可怕的煞气直冲苍穹，仿佛凝聚成一头血狼，张牙舞爪，恐怖滔天。

    这次出兵，东胡王实力最强。

    他为狼族联军首领。

    东胡王扬鞭斜指，指着大秦边关，大声问道：

    “狼族的儿郎们，你们知道我看到了什么吗？”

    “秦国的城池！”

    “错！”

    东胡王大声吼道：

    “我看到的是粮食，是金银珠宝，是丝绸茶叶，是水灵灵细皮嫩肉的女人，是两脚羊！”

    “吼吼吼……”

    “吼吼吼……”

    “吼吼吼……”

    所有人狼族狗崽子顿时精神一振，气血沸腾，就像打了鸡血，一双双如狼似虎的眼睛散发着绿光。

    就像一头头饥渴了十天的饿狼。

    东胡王很满意他们的眼神。

    饿狼的眼神。

    凶残的眼神。

    贪婪的眼神。

    东胡王拔出弯刀，向前一指：

    “踏碎他们的城池，三日不封刀！”

    “女人、粮食、财富……”

    “所有抢到的都是你们自己的！”

    “享受这一场盛宴吧！”

    “东胡王万岁！”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    四十万狼族骑兵神色亢奋，嗷嗷挥舞着弯刀长枪，如狼似虎般开始冲锋。

    铺天盖地身影宛如一道灰色洪流。

    ……

    ?  ?兄弟姐妹，新书起航，求推荐求收藏！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

