    也不知是贾郎中的金疮药特别管用，还是夏槐本身的体质足够好。

    三天后她的行动基本上就已经恢复了正常，不再受什么影响，之前失掉的血也补了回来。

    因此今天一大早夏槐便来到了院子里，可惜腰间那把佩剑不在，她只能从地上随手捡了根树枝，舞起了一套剑法。

    只见那根树枝在她的手中忽快忽慢，似实还虚，如清风拂面，又如月照冷玉，枝头的桂花被她的内力激起，纷纷飘落，宛如下起了一场花雨。

    而夏槐就在这片花雨中将这二十四路剑法一一使完，随后收剑而立，看到了站在门边的陆景。

    夏槐的眼睛一亮，“恭喜陆少侠，内功看来又有精进。”

    陆景苦笑，夏槐养伤这几天，他也在和自己体内的内力继续搏斗，除了举瓮外，还陆续开发出了其他一些消耗手段，然而效果都一般，因为没有武功招式，他对于怎么把内力给弄到体外去还是一头雾水。

    最后不得不又走上老路，把剩下的内力都一股脑的拿来突突自己的穴脉，结果于两天前不幸贯通了任脉，跨入二流。

    成功晋级后，陆景只觉得整个人都不好了。

    尤其等他发现自己的丹田又扩容了不少，这也意味着他在今后面临的形势将更加严峻，顿时难过的两晚都没睡好。

    夏槐也看出了陆景的情绪有些低落，但她还以为陆景是因为功力精进后却在为没有武学可用而发愁，于是主动开口道，“我的伤已经养的没什么问题了，我们今天就去找大师兄吧。”

    陆景闻言果然精神一振，“真的吗？”

    夏槐点头，“再不去也不行了，谁晓得过了今晚大师兄是不是还在邬江城。”

    陆景挠头，“那我也就不跟你客气了，我的确是挺想早点拿到武功秘籍。”

    “我知道。”夏槐笑道。

    陆景这几天和她相处的时间长了，又发现了夏槐的一个特点，这姑娘挺爱笑的，而且和前世陆景在职场里遇到的那些女白领们礼节性的微笑不同。

    夏槐每次笑都是因为真的开心，不是为了笑给谁看，也不会刻意去遮掩什么，而她笑起来的时候眼睛会弯成一条线，同时脸上还会露出两个小酒窝。

    于是看到这笑容的人心情也会跟她一样好起来，再配上她那一张娃娃脸，难怪夏槐说在洗剑阁里没谁能狠下心来拒绝她的请求。

    两人简单收拾了一下，便去同贾郎中辞行，贾郎中之前听说有两倍钱拿也来了精神，这会儿忙取出个算盘，把这段时间的诊金，药钱，还有住宿伙食费甚至就连陆景使唤细辛的工钱都给加了进去，最后报出了一两银子的天价来。

    结果见夏槐一口答应了下来，贾郎中反倒又忍不住开始嘀咕，担心竹杠敲太狠两人就这么一走了之。

    陆景拍了拍他的肩膀，“你要是真怕收不回钱，可以跟我们一起去啊。”

    贾郎中摇头，“我得守着我得草庐，万一有人来看病呢，罢了，反正是意外之财，便随它吧。”

    说完他又转身回去教细辛继续辨药了。

    陆景和夏槐巳时入城，大概是因为第一次来的缘故，夏槐对城中许多事物都显得颇为好奇，尤其是各种让人眼花缭乱的小吃玩具，比如虾须糖、宜娘打秋千、磨喝乐（一种泥娃娃，可以穿戴各种迷你衣裳）、谷板（板上覆土，种上花草配以一些微缩建筑）等等，都是阁里没有的新奇玩意儿。

    可惜两人现在囊中羞涩，夏槐也只能过过眼瘾，而且她心里还惦记着给陆景找武功，也没有在那些摊位前多做停留，直奔城中最大的客店而去。

    一路上两人却是又撞见了不少江湖中人，穿着各异，带着不同的兵器，他们中大部分人显然也是为了解连铖手中那本秘籍而来。

    “我大师兄这人什么都好，”夏槐眼见还有点时间，又主动为陆景介绍了起等下要见的人来，“无论武功还是才智，他都是我们这些第八代弟子中最出色的，年纪轻轻就在江湖上闯出了偌大的名头，进入了青云榜，前程无量，我听我师父说阁里好像也有意在将他往下一任阁主的方向培养。

    “但正因为如此，让他有些……有些……”夏槐似乎不知道该如何启齿。

    “眼高于顶？”

    “我本来是打算说目中无人的，虽然他对我们这些同门师兄妹还不错，只是偶尔会摆摆大师兄的架子，但是这次我下山送信，的确听到不少江湖中人这评价他来着。”夏槐无奈道，“除非是成名已久的武林前辈，又或者和他同在青云榜上的青年才俊，否则他极少会用正眼看人，也不太会在乎对方的感受。”

    “这倒是也可以理解。”陆景闻言却没怎么惊讶，年少成名，加上前途似锦，没点傲气反而不正常，而且相比起前世很多秀爹的，这位洗剑阁大师兄好歹是靠着自己的实力走到这一步的，的确也有膨胀的理由。

    随后他又想到了些什么，有些疑惑道，“你们洗剑阁里应该有不少神功秘籍吧，怎么，你大师兄还会对解连铖身上的武功感兴趣吗？”

    夏槐叹了口气，“以我对他的理解，他来邬江城应该和其他人的目的不一样。”

    “他不是冲着解连铖来的？”陆景扬了扬眉毛。

    “他是冲着解连铖来的，但不是为了抢秘籍，而是因为听说了请帖的事情，所以他才会动身赶来这里。”

    陆景眨了眨眼睛，感觉自个没听太明白。

    “他是来击败解连铖的，想要以此证明洗剑阁的武功比这本什么江湖中人都趋之若鹜的秘籍上所记载的武功更强。”夏槐有些羞耻道。

    “…………”

    “我开始能理解为什么大家都说他目中无人了。”陆景道，“不过没关系，到时候我不进去，你去帮我找他要秘籍，再拿出来给我就好。”

    “我本来是打算把你引荐给他，让你们认识认识的，但是一想到他那脾气，又觉得或许这样也好。”夏槐有些惋惜道。

