    他觉得回去跟江筱说了这事之后，江筱也是不会轻易放过甘紫的，总要给她一个教训。

    反正江筱总是要做，现在先跟江映琼说一声，还能让江映琼对江筱的印象更好。

    果然，一听到孟昔年这话，江映琼的眼睛就是一亮，然后就笑了起来。

    “我看行，交给小小一定没问题的，她鬼主意多。”

    “那我就先回去了，你们这段时间也要多留意俊文，不要让他钻了牛角尖。”

    “这个我们知道。”

    孟昔年回了家，找到了江筱，她正在画室里画画。

    而且画的还是大泼墨。

    看她那大开大合的架势，孟昔年莫名地看出一丝不妙来。

    他怎么觉得江筱的心情不是很好？

    “小小？”

    孟昔年试探着叫了一声，江筱罕见地没理会他，继续泼墨山水。

    还真的别说，这幅画已经完成了大半，看着气势磅礴，很大气，竟然是江筱难得的一幅佳作。

    孟昔年都喜欢上了这幅画。

    但是江筱不理会他啊，这就有些不妙了。

    “小小，怎么了？”

    他走了过去，从背后环住了她的腰。

    “起开，别挡着我画画。”

    完蛋。

    孟昔年抱得更紧。

    “我在你后面，不会挡着你。”

    他随着她的动作，就是紧抱着她不放。

    他家媳妇儿真的生气了。

    但是他干什么了？

    江筱也不理会他，继续画画，等到终于把这一幅画画成了，她放下画笔，转了转有些发酸的手腕。

    手立即就被孟昔年给抓住了，他转到她面前来，力道适中地替她揉着手腕。

    “画累了吧？我看你今天的状态非常好，画起来一气呵成啊。”

    “呵。”

    “怎么了？有什么事情直接说，不要这么闹的，我害怕。”孟昔年沉下脸，但是说出来的话却是怂。

    江筱瞅着他，哼了一声。

    “我又不是在气你。”

    “那你是在气谁？总是跟我有关的吧？否则你不会这样。”

    “你觉得樊闲跟你有关？”

    江筱顿时就眯起了眼。

    孟昔年一个激灵，赶紧摇头，“那必须无关，我跟她一分钱的关系都没有！不过，樊闲不是已经被关起来了吗？还能气到......”你？

    话没有说完，孟昔年就想起了今天的事，再想到了小田。

    “魏冷面派人过来了还是自己过来了？”

    “派小田过来了。”

    “给你递了什么记录？”孟昔年现在脑子清明得很，稍微一转就想得明明白白。

    “樊闲那个女人！竟然说得那么恶心！”

    什么爱他的唇......

    这让江筱忍不住就想着，樊闲这么多年里到底是有多少回拿着孟昔年的那一张照片在迷恋地幻想着？

    这么一想，她就觉得有些冒火。

    果然。

    孟昔年的脸都黑了。

    他是什么时候得罪了魏冷面吗？

    他仔细地回想再回想，真没有啊，他难道不是还救了他们叔侄俩吗？

    “这世上还有魏老大这样恩将仇报的呢。”孟昔年咬牙切齿。

    江筱斜睨了他一眼，“你的意思是，就算是这些事情，你都要一个人偷偷地知道就好，不能告诉我？告诉我是有鬼还是怎么了？”

