    在远处的英士被攻击的神奇宝贝有大针蜂的的族群，巴大蝴和毛球，阿利多斯，拉达，走路草…等神奇宝贝。

    　　它们中强大的神奇宝贝都被打倒后收服了，剩下的都被逼到一个角落里。

    　　为了防止它们逃跑，在四周都布置了神奇宝贝拦截。

    　　有些胆小的神奇宝贝已经开始放弃抵抗聚在一起瑟瑟发抖。

    　　看得出来，这是一个小型的盗猎团。没有实力去抓那些特别珍贵，特别强的神奇宝贝。

    　　只能抓一些普通的神奇宝贝去售卖，薄利多销。

    　　这时，英士的神奇宝贝球开始狠狠的晃动。

    　　英士将铁壳昆放了出来，铁壳昆被放出来后死命的盯着那群盗猎者。

    　　英士又看了过去，是盗猎团攻击的对象中有很多的大针蜂。

    　　它们被狠狠的针对，有的被收服，有的则被杀死。

    　　这群被攻击的神奇宝贝大部分都是虫系神奇宝贝。

    　　英士愣住了，这英士是第一次看到有神奇宝贝在他面前被杀死，而且其中还有铁壳昆的同族。

    　　英士在前世时就特别喜欢神奇宝贝，觉得它们是非常可爱的生命。

    　　穿越后英士感到非常幸福，因为终于有了自己的神奇宝贝。

    　　特别是得到独角虫后就越来越喜欢大家都瞧不起的虫系神奇宝贝。

    　　但现在它们就在英士的眼前被杀害，一群无辜的生命被一群贪婪的人类给杀死了。

    　　一股无名之火猛然从冲入心头，英士怒火中烧。

    　　双拳紧握，英士狠不得现在立刻冲出去一拳打在他们嚣张的脸上。

    　　理智控制英士必须冷静下来，现在出去什么用都没有，可能还会送命。

    　　英士从来没有像现在这样生气过，他现在浑身难受。

    　　他要打败那群人，他要让他们付出代价。

    　　铁壳昆满眼血红的看着眼前的一幕，没有什么是看着同族被杀戮更让人愤怒的。

    　　它从未像今天这样如此渴望进化，它想拯救那些虫系神奇宝贝。

    　　“它要让那群人类付出代价！！”

    　　在无边的愤怒中，有一股青色的能量从英士的身体中涌出。

    　　旁边的铁壳昆见状疯狂吸收这股青色能量。

    　　随后英士也感受到了异状，他感觉体内有一股能量在涌出来，并且这股能量能在他的控制之中。

    　　看过无数小说的英士立刻明白了该怎么做，赶紧将双手放到铁壳昆身上。

    　　控制着体内的那股能量注入铁壳昆的体内。

    　　只见英士双眼可以透过铁壳昆的身体看到了铁壳昆体内的能量在疯狂反应着。

    　　身体的各个部位吸收着能量开始了最终的蜕变。

    　　铁壳昆身上的气势不断上升，当体内的蜕变达到了极限。

    　　只见铁壳昆背后打开了一道缝隙，里面透射出了一阵白光。

    　　铁壳昆开始进化了，慢慢的从铁壳中钻出来一只类似黄色的大虎头蜂，但它只有四条腿而不是六条。

    　　身体分为三节。

    　　它的头部比较圆，嘴部是尖的，眼睛红而圆。

    　　长有两个触角。

    　　腹部很圆，它的四条腿都附着在腹部上。

    　　尾部黄黑相间，在末端长有毒针。

    　　双足细长，双手上有又大又粗的白色针。

    　　背部有两对翅膀，翅膀上有繁复的纹路。

    　　这就是大针蜂，等了一个多月的大针蜂，终于进化了。

    　　英士的这只大针蜂一进化体型就比别的大针蜂更大，更壮，也更帅气。

    　　两只红宝石般的眼睛中充满了杀气。

    　　手上双针会让任何人感受到致命的危险。

    　　从远处看就会发现这只大针蜂给人一种凌利之感。

    　　只见英士看到大针蜂的体内有一团青色的火焰，这团火焰有成人拳头般大小。

    　　而且在火焰的周围有一股的能量在环绕着。

    　　这时候英士又往盗猎团的方向看去，发现自己的视力不知何时变强了，可以将远处的情形看的一清二楚。

    　　拉达盗猎团这方共有16只神奇宝贝。

    　　每人有两只神奇宝贝，其中的神奇宝贝分别是阿柏怪、大嘴蝠、小拳石，黑鲁加、大嘴雀、火爆猴、双弹瓦斯。

    　　每个人分别都有两只，唯独阿柏怪只有一只，而且还是最强的。

    　　所有稍微强一点的神奇宝贝都由它挡着。

    　　英士看到那只最强的阿柏怪体内的青色火焰只有鸡蛋般大小，周身的能量稍微比大针蜂少一点。

    　　然后就是其他的神奇宝贝，大部分体内的青色火焰都只有弹珠般大小。周围环绕的能量只有一点点。

    　　看了这些英士就明白了这是自己金手指的能力，但是英士现在没有心思去探究金手指。

    　　现在金手指也没什么用，也没有时间管金手指的事情，现在最重要的就是打败团盗猎者。

    　　进化后的大针蜂刚想窜出去攻击那群盗猎者。

    　　英士立即拦住它：“等一下，大针蜂，现在还不能冲出去，他们人太多。

    　　我们需要好好计划一下。”

    　　接着英士强迫自己和大针蜂冷静下来，仔细分析现在的情况。

    　　盗猎团总共有8人，一女七男。

    　　他们的神奇宝贝没有那种特别强的神奇宝贝，最强的应该是那只阿柏怪。

    　　它们之所以有恃无恐是因为那三个高科技武器。

    　　为了保护自己在，那三个人旁边都有两只神奇宝贝保护着。

    　　只要解破坏掉那三个高科技武器，他们就没有可以对大针蜂造成致命的危险。

    　　英士摸着大针蜂的头，从大针蜂身上传来了一股信息。

    　　是大针蜂在和英士交流，金手指居然还有这个功能。

    　　大针蜂告诉英士它进化后立刻学会了聚气，双针、愤怒、乱击、飞弹针、高速移动六个技能。

    　　其中高速移动是要在38级才能学会的技能。

    　　但是英士的大针蜂培育的太好了，提前学会了高速移动。

    　　要是好好的利用这些技能，这些技能可以颠覆整个局面。

    　　英士先用通讯器和警察局报了警，然后对大针蜂说：“等会，大针蜂你先使用聚气。

    　　然后使用高速移动冲过去，用双针破坏掉一台机器。

    　　最后再用飞弹针把另外两台破坏掉，接下来你就自由攻击。”

    　　“但是要保护好自己！”

    　　“一定要成功，不然就麻烦了。”

    　　大针蜂冷酷的点了点头，

    　　“加油大针蜂！就看你的了。”

    　　在这伙人还没有注意的时候，英士一声令下，只见大针蜂像箭一样发射出去。

