赤魄山脉是位于赫格里拉以东的巨大山脉，由南向北一直延伸至北海海岸，南部属于洁鲁尼共和国，北部有赤魄自治州的最高峰——赤炎峰。由于地处赤魄火山地震带上，此处的地质灾害较多，共有十多座火山位于赤魄山脉上，赤炎峰就是一座休眠火山，最近的一次喷发要追溯到一千年前。

独特的火山地貌特征造就了赤魄山区终年炎热的气候，赤魄在古洁鲁尼语就是灼热之地的意思，沙石滚烫得就如同炭火一般，人暴露在阳光下比呆在烤箱里还要痛苦百倍。

七神器探险队几乎每走上百米就要找一处阴凉的地方歇息一会儿，以补充水分，三位姑娘都要围坐在一起听着凌汶轩唠叨好一阵子。

凌汶轩本来就不打算给这个团队起名字，招兰泠湘入伙乃是他最大的败笔，这大小姐硬是要给他们安上了“七神器探险队”这名字，他暗自庆幸是探险而非冒险，就算自己再落魄也不愿打着冒险旅人的旗号，面对债主小姐的讨价还价，他再次妥协了。

兰泠湘一看就是那种整天宅在家里没出过远门的千金小姐，竟然背着那么大袋行礼，凌汶轩清楚里面装着什么，各种金银珠宝、首饰、衣物占了绝大部分，用于野外求生的关键用具根本没有。

众人第三次歇息的地点选在一块巨岩的背面，当凌汶轩、瑰熏儿、幽娜先后靠在冰冷的岩石上的时候，最后一个赶到的兰泠湘终于忍不住发飙了。

“你们简直是一群猪的队友，团队的名字是我起的，旅途的路费掏的是我的口袋，可你们竟然没一个人来帮我背东西，还谈什么协作精神，太可恨了！”

幽娜赶紧上前帮兰泠湘卸下肩上的重担，她善意的举动反而引起了凌汶轩的不满：“小娜，她都骂我们是猪了，你还帮她？再说我们是来寻找七神器，不是来旅游，她带那么多财宝给自己遭罪能怪谁？”

“神父大人，大小姐做到这份上还不是因为你，就不能多体谅她一下……”幽娜话未说完，身后兰泠湘的身体就发生了异常。

只见她双腿一软瘫倒在地，捂着胸口大口喘气，脸色煞白，双眸瞬间失去了光泽。

兰泠湘可怕的喘气声让瑰熏儿和幽娜顿时手忙脚乱，凌汶轩想起临行前李管家交给自己的治疗综合性气胸的特效药，还好在靠近胸口的衣袋，他找到了那个银白的小瓶子，急忙拍出一颗，捏住兰泠湘的双颊，用幽娜递过壶里的水给她喂下。

“从我的背包里拿条湿毛巾过来。”瑰熏儿应声找出毛巾递给他，接着凌汶轩小心擦拭着兰泠湘的额头，与幽娜一同将她扶到阴凉的地方休息。

在凌汶轩悉心的调理下，兰泠湘的面色渐渐有了好转，可她怒气未消，正欲起身接着吵架。

“我的大小姐，算我给你赔罪，你别闹了行不，天气这么热，再加上你那易怒的性子，很容易让你的综合性气胸再度复发，到时我还得照顾你，我容易么！”凌汶轩赏了自己两个耳光，一脸惨败的愁容，“照顾一位撒罗小姐就够我受了，还要加上一位病弱小姐，我这队长真不好当，体谅一下我吧，学会控制自己的情绪。”

“那好啊！接下来你所有事都要顺着我、依着我，不准和我顶嘴，不准冷言相讥，不准看不起我，还有……”兰泠湘刷的一下站起身，突然精神百倍，“你干脆当我的仆人得了，这个背包换你替我背，要是让我发现里面的珠宝少了一件，你就得当一辈子的仆人来抵债。”

“行行行……都听你的总可以了吧。”凌汶轩一脸不乐意地伸手去拎兰泠湘背包的肩带，嘴里小声咕哝着，“刚把你的综合性气胸治好，公主病又犯了。”

“你说什么？”

“唔，没什么……大小姐你先走，我跟在你们后面。”凌汶轩赶紧赔着笑脸，恭敬地作了一个请的手势。

兰泠湘得意地抱着双手笑道：“这才对嘛，现在本小姐破格升你做我的管家，你给我老实引路，明白了吗？凌管家。”

凌汶轩急忙拿出临行前希尔娜交给自己的地图，点头哈腰道：“是是是……大小姐，我们沿着下山的路再走二十多公里就能看到一片树林，穿过树林就是格朗西亚村了。”

“很好，我们姐妹们出发啦！你就替我们殿后吧。”兰泠湘拄起登山拐杖，大踏步向前进。

瑰熏儿和幽娜分别从凌汶轩身前通过，瑰熏儿摇着头，抿起嘴唇，一副同情的表情，幽娜则是歉意地笑了笑。

可恨啊！居然都不帮我！到时候……算了，《圣经》教导过我们要同情弱者，迁就不仅可以积累善行，还能体现自己的大度。

凌汶轩在内心里劝服自己要忍耐，他抖了抖肩膀上的背包，跟了上去。

这一忍就忍了两个多小时，当他们步入山下的森林，凌汶轩几乎跟不上前面三人的步伐了，照这么走下去，他迟早会跟丢，于是他想出一个法子来减轻身上的重量。

凌汶轩把背包用小刀划开了一个口子，每走一段路，他就伸手进去，抓出里面的财宝往身后一丢。他寻思着要是兰泠湘追究起来，他可以谎称是兰泠湘的背包坏了，自己没注意到而已。

这么一来自然是轻松了不少，凌汶轩不禁哼起了小曲，不想却引起了兰泠湘的疑心，她停下脚步转过身，瞪着凌汶轩：“背着我的背包，居然能走那么快？你的腿脚好啦？”

“其实我上次的话是在逗你，经过了那么长时间的调养，我的双腿早就可以健步如飞了，这点重量又算得了什么？”话语间，凌汶轩对瑰熏儿使了使眼色。

瑰熏儿望了望逐渐暗淡的霞光：“既然神父大人的腿没问题，那我们就快点出发吧，你们看这天色也不早了。”

凌汶轩心存侥幸地回头看了看，这么一看顿时大吃一惊，因为就在几分钟前他丢在不远处的那串珍珠项链突然凭空消失了。

一定是有人在偷偷跟踪他们，趁他不注意的时候捡走了被丢弃的财宝。

为了印证自己的推断，凌汶轩决定来个引蛇出洞，他仍旧是边走边丢，直到自己走到了兰泠湘前面。

“停……停……停，你这家伙肯定有问题，给我站住！”兰泠湘喝住凌汶轩，她发现自己背包的体积缩小了将近一半。

“我的大小姐，你又怎么了？”凌汶轩故作轻松问。

兰泠湘仔细检查着自己背包，直到她摸到了那个裂口：“这是怎么回事？”

凌汶轩叹了口气，故作惋惜地道：“哎呀！怎么破了那么大的一个口子，实在是对不起，我没注意到。”

“赶紧回头给我去找，找不着你不要回来见我！”兰泠湘紧握双拳，眼看就要发火了。

“大小姐，你可千万别动怒啊！我帮你找就是了。”凌汶轩装模作样连连点头，接着迅速冲向附件的树林，实际上他不过是在周围转悠了一圈再折返回来，“我怀疑我们被贼跟踪了，那小贼捡走了从背包里掉落的财宝，不然不可能找不着才掉落没多久的东西。”

凌汶轩逼真的演技让兰泠湘稍微有些相信他所说的话，焦急地问：“那该怎么办？里面装的可是我所有的财宝。”

“对付头脑简单的小贼，一个简单的小陷阱就足够了。”凌汶轩说着便卸下背在胸前的背包，从中拿出一个小铁铲，然后用铁铲开始刨土，不一会儿，倒锅形的浅坑便形成了，他把绳子绕成一个圆环放在坑内，另一头固定在树梢上，接着他让瑰熏儿和幽娜找来野草和枯树枝，将周围的一切都隐藏好，最后凌汶轩把兰泠湘背包里的一副手镯放在了陷阱的附近。

“喂！你这方法能成功吗？”兰泠湘钻进附近的丛林小声地问。

一旁的瑰熏儿掩嘴嬉笑道：“你就放心吧，神父大人可是野外生存高手，这种陷阱不仅能捕兽，还能捕人。”

制作好陷阱后，凌汶轩纵身跳入草丛中，以聆听着周围的异动。

不久，一位背着*袋的粉衫少女出现在他们视线中，她扎着丸子头，看上去十五六岁的年纪，红润的脸色不失天真可爱，小跑的动作很难让人把她和女贼联系在一起。

少女的眼睛仿佛在闪闪发光，因为她看到了地上的那对手镯，于是她卸下麻袋，四下张望了一会儿，朝着手镯走去。

就在少女捡起手镯的瞬间，她踩中了陷阱上的机关，只听一声尖叫，她整个人顿时被倒挂在树上。

“哈哈！你这小贼终于让我给逮着了。”凌汶轩一跃而起，对倒吊在自己面前的少女进行嘲讽。

“像你这般年纪，为什么要当贼呢?”幽娜拉了拉凌汶轩的衣角，示意先把少女放下来再说。

“兰小姐，过来看一下里面的东西是不是你的。”瑰熏儿打开少女的麻袋，让兰泠湘过来检查。

兰泠湘仔细翻查了一遍，发现麻袋里果然装着她的珠宝项链以及各类收藏品，幸好都完好无损，顿时愤怒地转向少女：“你叫什么名字？竟敢偷本小姐的东西。”

“我没有偷东西，是这人不知出于什么原因，不停拿出自己背包里的宝贝往外丢，我只是恰好路过，顺带捡走而已。”少女指着凌汶轩，身体不停地挣扎。

“凌祸害！你……”

“莫生气，人生就像一场戏，先听解释才有趣，待我把话先讲明，背包过重才将财宝弃，若要罚我去扫地，双手赞成表同意！”情急之下，凌汶轩急忙吟诗以对，期望兰泠湘能消去怒气。

“算了，待会再跟你算账！”凌汶轩小丑般的表演让兰泠湘不禁满脸黑线。

于是在众人的协力下，少女被放了下来，可是未免她逃跑，瑰熏儿还是用绳子把她双手捆绑了起来。

“你们等着瞧！竟敢这样对我！”少女冲凌汶轩吼道，“我可是中土第一冒险团——浪天冒险团的林瑶昔，让表哥知道了肯定会把你们大卸八块。”

“原来你叫林瑶昔，本神父生平最讨厌那些自以为是的冒险旅人了，劝你们对我这种人不要手下留情哦！”凌汶轩得意地迈开步子，瑰熏儿牵着系在林瑶昔手上的绳子紧随其后。

“喂！你们走慢点！”林瑶昔感到自己的手腕一阵生疼。

此时的天空，曜日已经完全没入了地平线之下。