    

    单纯从这一拳爆发出来的威能来看的话，和蓝衣男子之前施展出来的那些攻击相比起来，这一拳无疑是提升了很多。

    不过虽然说这一道拳意相当的恐怖，但是杨玄并没有觉得特别的惊慌，也就现在的情况来看的话，他还是可以和蓝衣男子抗衡的。

    在这一道特别恐怖的拳意朝着自己冲来的时候，这个时候杨玄是没有任何的停顿，然后直接将自己手中的混沌剑意施展开了。

    在他的施展下，一道特别恐怖的混沌剑意直接爆发，朝着对方这一道拳意冲击过去。

    混沌剑意，其实不止是所有的剑意的克星，也是所有的攻击的克星。

    因为混沌剑意蕴涵的是这个世界上最为混沌的力量，而混沌的力量的属性，就是可以破碎一切，克制一切，这就是混沌本身。

    没有人知道混沌力到底是来源于哪里，但是人们都很清楚混沌的力量，对于其他属性的能量是存在巨大的压制力的。

    所以说这个时候杨玄选择施展混沌剑意和对方对抗，其实可以说是特别正确的一个选择，因为他这样做完全可以将混沌剑意的优势展现出来。

    说白了，混沌的力量终究是其他能量的克星，所以说这个时候杨玄的选择是没有任何问题的。

    不得不说的就是，在杨玄这边的爆发下，他这边施展出来的混沌剑意也是携带着相当强大的攻击威能，直接就从正面和对方爆发出来的那一道拳意碰撞到了一起。

    在双方的攻击碰撞到一起之后，杨玄就感觉到好像自己这个时候命中到的不是一道拳意，而是一道特别恐怖的陨石，那种强烈的震荡感传来，仿佛要将自己轰飞出去。

    其实在出手之前，杨玄倒是没有想到对方爆发出来的力量会这么的强大，这一点是让他出乎意料的。

    不过，杨玄倒是也没有什么别的想法，因为就现在的情况来看的话，他对于自己能够发挥出来的实力, 其实还是比较自信的。

    虽然说这个时候蓝衣男子爆发出来的拳意有着相当强大的威能, 但是杨玄依然是没有任何退缩的想法。

    他不断的将灵气注入到自己爆发出来的剑意内，争取让自己能够施展出来的剑意威能提升到更强的地步。

    在这个时候，杨玄爆发出来的剑意的攻击威能也是伴随着时间的流逝不断的提升。

    看到杨玄这边一道剑意能够展现出来这么强大的威能，蓝衣男子这个时候也是睁大了一双眼睛, 露出一种特别不敢置信的表情。

    因为蓝衣男子是真的没有想到杨玄现在表现出来的实力会这么的强大。

    要知道自己刚才出手, 看着只是简简单单的打出来一拳，但实际上那一道拳意是有着相当强大的破坏力。

    对蓝衣男子来说, 他觉得自己将实力发挥到极致之后, 那一拳是完全可以将杨玄解决的，可是现在的情况完全出乎了他的预料。

    即使自己都已经将拳意的威能发挥到极致了, 但是在和杨玄这边剑意的抗争中, 却还是没有获取到什么优势，这一点是真的让蓝衣男子内心有一种翻江倒海的感觉。

    因为说自己能够发挥出来的实力毕竟是相当的强，而且他的修为境界也要远远超过杨玄，可是现在自己在和杨玄的战斗中不能够获取到优势, 是真的让他觉得特别难受的一点。

    对杨玄来说, 这个时候其实他也是觉得有些意外, 对方发挥出来的实力还是相当的强大, 这也是让他意识到这一次系统任务其实要完成的话还是充满了难度的。

    不过这也是特别正常的一件事情, 毕竟只要自己完成这一次任务, 然后自己的修为境界就能够得到提升, 任务奖励可以说是特别的丰富。

    在这样的情况下, 任务能够很容易就能够完成的话, 那才是奇了怪了。

    在自己和蓝衣男子交手的时候，自己之前施展出来的那一道。混沌剑意这个时候也是直接和修罗之犬碰撞到了一起。

    因为修罗之犬的本能就是不断的颤抖, 所以即使自己这边的混沌剑意相当的强大，修罗之犬依然选择从正面硬碰硬, 所以说这样的情况下，修罗之犬就携带着特别强大的力量和杨玄的剑意碰到了一起。

    “咔嚓咔嚓。”

    在混沌剑意的恐怖爆发下, 虽然说修罗之犬也是有着相当强大的实力，但是还是没有能够扛得住混沌剑意的威力, 混沌剑意不断的爆发, 修罗之犬很快就被直接粉碎了。

    只是一个眨眼的时间，修罗之犬就直接化作了无数的碎片。

    这一幕其实让杨玄看了也是一种心惊肉跳的感觉，他发现混沌剑意实在是太强大了，还好自己在北山剑阵的领悟了混沌剑意, 不然的话自己这一次来到修罗星系，还真的不一定能够打得过这几头怪物。

    不过, 虽然说这个时候他已经解决了修罗之犬，但他也知道自己和蓝衣男子现在战斗还没有结束，这一场战斗其实还是充满了危险的。

    在双方战斗充满了危险的情况下，其实到底谁能够打赢还不好说。

    他的混沌剑意在和蓝衣男子爆发出来的拳意的碰撞中，其实也只是一个五五开的局面，谁也不敢说自己已经获取到了优势。

    所以说，就单纯从这个角度来看的话，其实现在的情况还是多少让人觉得有些意外。

    不过在来到修罗星系之前，其实杨玄就知道自己这一次要完成修罗星系的任务，肯定没有想的那么简单，所以说在自己有预料的情况，现在发生的事情多多少少还是能够接受的。

    “倒是小看你了。”

    这个时候看到杨玄竟然挡住了自己的攻击，其实蓝衣男子还是有一种比较意外的感觉，因为他这个时候是施展了灵气铠甲的，有铠甲加持的情况下，他能够发挥出来的实力是相当的强大。

    但是他依然没有获取到优势, 从这个角度来看，他觉得杨玄也是有些难缠的，这确实是一个合格的对手。        

