    森林边的一条小路旁，

    一只成年的雄斑虎躲藏在草丛中，一动不动的注视着那条被‘双足直立行走生物’踩出来的长长痕迹。

    那些双足直立生物有的强悍得能够挥手之间各种火焰寒冰、有的有着坚固的外壳，有的力大无穷！但是大部分也弱得看见它就只会尖叫逃跑，虽然雄斑虎知道那些逃跑的双足生物会引来更强的同类，但是：

    饥饿使得它不得不铤而走险！

    来了，

    一个背着黑色长条状东西的年轻双足生物缓缓行来，既没有令雄斑虎忌惮的坚固盔甲，也没有手持能够发射致命火焰的木杖，两手空空看起来很悠闲的样子——

    感谢大自然的馈赠！

    “吼~~”

    正在和背后棺材中艾丽卡聊天的罗曼，抬头淡定的瞥了一眼从旁边扑出来的‘大猫’。都不需要他出手，身后的棺材中已经有大片的漆黑阴影倾泻而出。

    ？！

    ————

    “感谢大自然的馈赠，”

    双手合十，为烧烤架上的大猫默哀一秒后，罗曼转头看向旁边打开棺材板‘晒太阳’的艾丽卡。

    “帝国境内路边都能有猛兽出没吗？”

    “这里可不是帝国境内，这里属于‘哈蒙代尔’地区，是真正意义上无法无天的区域。”

    顺便一提，曾经艾丽卡的家乡就在这附近。

    少女一边躺在棺材中舒服的晒着久违的太阳，一边摸出一张地图。——艾丽卡同样也有一枚空间戒指，不过容量只有一平方米，也就只能放点女孩子家的杂物。

    “我们为了避开阿登行省，选择从东北方向绕路进入帝国····”

    毕竟罗曼之前所在的幽魂城，才和人类帝国所属的阿登行省-伊尔松镇的军队打了一场。他们两个还没有心大到敢直接从那边进入人类帝国，所以特意绕了远路。

    “这里是‘哈蒙代尔’，位于人类帝国，亡灵国度，精灵家园之间的···缓冲地带。”

    用黑触手举起地图的少女给罗曼解释，三个脑袋凑在地图面前：

    “这片区域大约有帝国三个行省大，被精灵、人类、亡灵轮流占领过，同时还是曾经刺客公会的总部所在，加上各个国家的逃犯、疯狂魔法师、以及东南方向的海贼联盟，可以说是这个大陆最混乱的地方。”

    哈蒙代尔，又被称为‘鸡肋之地’。并非说这里的物资不丰富，恰恰相反，这里山清水秀、各种木材矿物、药材魔兽都非常充沛，绝对是一个修身养性的好地方。可惜：

    是曾经人类和精灵的主战场之一。

    在五百多年前，这里曾经爆发了长达150年的‘木材之战’，人类和精灵倒在这里的强者不计其数，连巨龙和天使都被形容‘坠落如雨’。

    虽然最后戏剧化的以刺客公会刺杀帝国皇帝，人类和精灵联手将大发‘战争财’的刺客公会连根拔起。但那之后人类和精灵都对这片土地感到了厌倦，不愿踏足。

    因为双方都清楚，这个‘桥头堡’只要任何一家占有，另一方必定全力攻打！

    后来亡灵国度强势崛起，对这里埋葬的众多军队尸体垂涎三尺，于是大举入侵哈蒙代尔召唤死灵。

    此举激怒了人类帝国，在帝国的滚滚铁骑和牧师祝福面前，天使与狮鹫飞舞下，成千上万的亡灵灰飞烟灭，亡灵法师们不得不缩回迪迦舔伤口。

    人类帝国之所以会陷入和精灵的拉锯战，那是因为帝国本身就是常年四面开战。同时：帝国需要的是大量的木材资源，所以才会被精灵的森林游击战拖入泥潭。

    亡灵巫师们采取‘三光’政策，加上大量亡灵不惧箭矢的死缠烂打，面对失去了地利和掩护的精灵固然无往不利，但是面对最擅长集团作战的人类帝国，又是只有被吊打的份。不得不说：

    战争还真是奇妙的游戏。

    “好在，我们并不需要踏入哈蒙代尔。只要沿着边境从罗林大区进入人类帝国就行了，话说回来····”

    艾丽卡转头看向罗曼，

    “你真的有办法进入帝国吗？要知道我们的身份····”

    前幽魂城的‘学徒’！和帝国之间的关系就算不是敌对，最少也是‘冷淡’。

    “放心吧，”

    罗曼摆了摆手，

    “我们又不是‘坏人’。”

    而旁边一起看地图的佩斯利公园，正在将艾丽卡手中地图的信息存储在自己‘身体’上。

    ————

    “站住！”

    “前方是伟大的埃拉西亚领土，说出你的来意！”

    面对边境关卡前两名浑身铁血气息的盔甲枪兵，以及厚重的岗哨上方蓝袍牧师审视的目光，罗曼不慌不忙的握拳置于胸口。

    “午安，帝国的勇士。”

    “鄙人罗曼·托科维奇，向你们致敬。”

    ？！

    说完，罗曼伸出手掌，不见他有什么动作，手指粗的雷电就在他的五指之间欢快的起舞。

    “原来是托科维奇爵士，请问您这是····”

    这个世界平民是没有‘姓氏’的，不如说：所谓的姓氏其实是5阶强者的‘称号’。就像罗曼曾经遇到的那个金发枪兵，‘全能’就是他祖先的封号。

    靠着灵活变化的金属控制能力，枪、剑、弓、盾切换自如，在战场上博得了‘全能骑士’的美名。

    与此同理的还有野蛮人部落的‘血斧’、‘碎颅’，精灵的‘橡木’、‘风语者’一类的姓氏，都是曾经、或者现在有一个5阶强者以此作为称号。

    如果这个祖先死亡，而后辈三代之内又连一个大师（4阶）职业者都没有，那么所有人都会自动忽略他们的姓氏，包括本人都羞于提起。算是这个世界的一个传统吧~~

    所以在听见罗曼自报家门，又展示了属于血脉贵族的特征：‘三无施法’之后，两名枪兵立刻收起了敌意。

    “我刚经历了一场不太美妙的冒险，准备回归帝国。”

    面对两名枪兵的问题，罗曼认真的回答。

    “请问您身后的是——”

    “是我的同伴。”

    “····很抱歉，”X2

    面对两名尴尬中混合沉痛的枪兵，罗曼摆了摆手。

    “你们误会了，我的同伴没死。只是····”

    “全身骨骼碎裂、神经肌肉被大范围破坏，失去了手掌和脚掌和一只眼睛···托科维奇爵士，请原谅我的冒犯。”

    城墙上双眼扇动着光芒的蓝袍牧师先是向罗曼微微躬身，紧接着话风一转：

    “如果想要治疗这种伤势，必须要施展‘神圣干涉’才行。不知：”

    “是的，我此行的目的就是请一位地区主教出手救治我的朋友。”下方的罗曼点了点头，“不管需要什么样的代价，我都会支付！”

    ······

    罗曼所说皆为实话，因为这个关卡固化的‘诚实之域’没有一丝异动。那么：

    “明白了，请通过关卡，托科维奇爵士。还有——”

    城墙上的牧师挥了挥手，下方的两名盔甲枪兵立刻让开身形。

    “欢迎回家，”

    ————

    “这里就是人类帝国，”

    跨越过城墙，放眼望去，出现在罗曼对面的就是：

    大片大片几何图形的农田中，农夫吆喝指挥牛马、拉着两个轮子的重犁将土壤翻起，然后种植下小麦；另外几块轮休的田地中稀稀落落的挽马和耕牛悠闲的甩着尾巴，一边吃草一边为土地‘施肥’。

    在更远的地方，几座农庄的门口有小孩们在嬉戏追逐，女人们一边做着周中的活计一边聊天。

    和幽魂城比起来：

    “简直光明、和平得像是另一个世界。”

    “嗯，不过——”

    “放心吧，我懂。”

    罗曼背着身后棺材迈出脚步，他当然知道艾丽卡想要说什么：即便是再光明的地方，人类的内心依然是不可直视之物。就算是人类帝国境内，同样也会有新的危机潜伏！

    但：

    “怎么说我也有个‘贵族’的身份，这可是最好的通行证。”

    “哼哼，我只是一个乡下女孩真是抱歉啊。”

    “哈哈哈，你又不是不知道我失忆了，连‘贵族’具体是什么样子都不清楚~~”

    虽然这么说，这个世界毕竟和前世欧洲中世纪看起来颇为相似。想来就算是贵族也相差不远吧？

