    “轰！”

    当朱庇特划破空气，化作一道燃烧的火光，飞到了外太空后。

    一位身穿战斗服有着一只眼睛的男人，就这么来到了朱庇特的身前。

    “哈哈~”

    “让我们开启试炼吧！”

    那有着一只眼睛的外星人，轻笑着，他的声音，就这么直接传递到了朱庇特的脑海里。

    “心灵感应之类的超能力！”

    “我又多了一个干碎你的理由，独眼龙！”

    朱庇特听着脑海里的声音，眼前一亮，紧接着他露出了和蔼的笑容。

    “独眼龙！？你是在侮辱我吗？”

    “我们星球所有人都只有一个眼睛。”

    那有着一只眼睛的外星人闻言，脸色瞬间垮了下来，他居然被一个见习成员，骂是独眼龙，这简直在侮辱他资深星球评定官的身份。

    “所有你们整个星球的人，都是独眼龙！”

    朱庇特说着，化作一道闪电，瞬间来到了独眼龙外星人的身前，并朝着对方仅有的一只眼睛，伸出了自己的中指。

    “你这个混蛋！”

    “你居然捅伤了我的眼睛！”

    独眼龙外星人吃痛的捂住了自己仅有的一只大眼睛。

    “这才只是开始……”

    朱庇特看着自己手指上沾染上的几滴鲜红，轻轻抖了抖，游戏才刚刚开始。

    在独眼龙捂着自己眼睛，视野模糊的瞬间，朱庇特飞速地闪烁到了独眼龙外星人的身前，一脚踢在了对方的胸膛上。

    “混蛋……”

    恐怖的力量直接将那外星人以远超声音在空气中传播的速度，撞击向了他身后的月球。

    “去死吧！垃圾！”

    朱庇特继续乘胜追击，他随手抄起两个灯塔国卫星，便扔向了摔倒在月球表面的独眼外星人身上。

    原本刚要站起来的独眼外星人，被卫星这么一砸，瞬间又躺回了原地。

    “sh*t！你这个卑鄙的小人，你不合格！我绝对不会让你进入星球联盟的！”

    独眼外星人愤怒地看着漂浮在宇宙中的朱庇特，他的声音直接在朱庇特脑海之中响起，表达着自己此刻暴躁的心情。

    “你以为我在乎那个什么狗屁联盟吗！？”

    朱庇特掏了掏耳朵，下一秒，如同一道流星直接撞在了独眼外星人的身上。

    恐怖的力量，直接让与朱庇特和独眼外星人身体解除的月球表面布满了无数的裂痕。

    “评定官，你来错地方了。”

    朱庇特掐着独眼外星人的脖子，眼神闪烁着凶光。

    “我来错地方了！？”

    独眼外星人感受着自己脖子上传来的巨大力量，不断咬着牙，手臂青筋暴起，他拼劲全力试图将朱庇特掐在他脖子上的手移开，然而无论他怎么用力都有些无尽于是。

    “是的，这里是维尔图姆人的星球。”

    朱庇特将独眼外星人的脑袋紧紧压在身下，他将自己脸缓缓靠近独眼外星人的大眼睛，似乎希望对方可以将他的面目看个真切。

    “F*ck！你是一个该死的维尔图姆人！？”

    独眼外星人这才后知后觉的发现，此刻压在他身上的朱庇特是一位维尔图姆人。

    “Bingo~”

    “话说你们的星球有bingo游戏吗！？”

    朱庇特在尽力分散眼前外星人注意力的同时，他的胳膊越发用力。

    “去你的！”

    独眼外星人无论如何也是身经百战的战士，他咬紧牙关，将自己全部的力量集中在了自己的腿上，一个蹬腿将骑在他身上的朱庇特踢飞了出去。

    “我得赶紧离开这里……”

    独眼外星人狼狈的从月球表面飞了起来，他要赶紧去星球联盟总部汇报，篮星是一个陷阱，这里没有需要加入星球联盟的人，只有一个强悍的离谱的维尔图姆人。

    “你要去哪里！？”

    就在独眼外星人准备离开的时刻，他忽然发现自己的脚被人拽住了。

    “F*ck！你个卑鄙的篮星维尔图姆人！”

    独眼外星人转过身子，看着那仅用一只手就抓住了他脚的男人，怒声骂着。

    然而，不等独眼外星人有任何的反击，他的身体就被一股无形的大力扔到了月球表面。

    那巨大的力量，让整个月球似乎都发生了震动。

    “蠢货，这里是蓝星不是篮星……”

    “还有就是，你的好运到头了！”

    “下辈子，看清楚地图上标注的星球名字，在决定前进的路线吧！你个蠢货！”

    朱庇特再一次骑在了独眼外星人的身上，不过这一次他没有去掐独眼外星人的脖子，而是一拳一拳轰击在独眼外星人的脸上。

    朱庇特的每一拳都会对月球表面造成巨大的破坏，鲜红的血液已经染红了他的手套……

    一拳，两拳，三拳，四拳……

    起初的时刻，独眼外星人还会反抗，但是随着朱庇特的拳速越来越快，力量越来越大，独眼外星人的反抗越来越小，最终直至躺在地面上一动不动。

    然而，即便是如此，也依然没有让朱庇特停止他的拳头，他不断挥着拳，不断殴打着身下的一坨马赛克。

    朱庇特就像是在揉一团鲜红的面团，他将自己身下的独眼外星人的身体锤击成无数的浆糊，将每一块骨头殴打成粉末，直至将那外星人浑身上下所有器官细胞殴打着死亡，将对方从微观层面乃至宏观层面全都定义为死后依然没有停手，直到朱庇特听到系统传来……

    “叮咚！发现高等外星人细胞……”

    “是否优化后进行融合！？”

    “呼……”

    “当然！”

    听着脑海之中响起的系统提示音，朱庇特擦了擦他额头上不知是汗水还是敌人鲜血的液体，一个侧身躺在了那烂泥的身侧。

    “蓝星真美……”

    朱庇特躺在月球表面，直到脑海里传来，“融合完毕”的系统提示音，这才站起了身子。

    “我感觉我身体里面每一个细胞都在轰鸣。”

    朱庇特握紧了拳头，他感觉自己变得更强了。

    朱庇特感受了一会自己身体里面磅礴的力量，忽然间似乎想起了什么，他转身望去。

    “糟了！”

    朱庇特看着自己身后的杰作，有些困扰地捂住了自己的脸颊。

    “力气用大了，该死的，看来以后无法赏月了。”

    朱庇特瞧着眼前仅剩下一半的月亮，蹙起了眉头，他在思考自己该怎么向其他人解释，眼前这幅美妙的世界名画。

