    ...

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这一刻，他忽然间明白了，自己的报应，就在这里！

    被一个永生大尊给盯上！

    还有比这个更悲催的事情吗？

    如果他现在是神帝九重，借助着仙法和仙器，倒也不至于太过担心。

    可是他现在才刚刚突破到神帝七重的修为啊。

    这个修为，根本就没有办法打得过永生大尊。

    果然，逆转未来这种严重违反规则的事情，真的不能随便做。

    凤帝微微扬起嘴角，道：

    “要不要去凤凰原？如果你想去的话，求求本帝，本帝可以带你过去。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    这笑容，去了凤凰原，绝对不会有好事。

    不会被蚌咬到吧？

    “还是不用了，我就在这里好了。对方应该也不敢随便跑出来。不然的话，别说是你，就算是龙皇和麒麟王，应该也不会允许吧？”

    当然，叶萧是故意这样说，因为他知道，最放不下自己的就是凤帝。

    守了这么久的牛奶没喝到，她会甘心？

    那肯定不可能的。

    凤帝收起脸上的笑容。

    “不去算了，本帝虽然会保护你，却不代表百分之百能够保护你。

    要是你真的出什么问题，可不要怪本帝。

    可别怪本帝没有提醒你，那两尊永生大尊，可是诸多大世界中，永生大尊排行第九十七和第九十四名的存在，不是普通的永生大尊。

    就算你可以越阶作战，也不会是他们的对手。”

    叶萧一怔，忍不住开口疑问道：

    “永生大尊，还有排行榜？你是不是在唬我？

    永生大尊这么逆天的存在，一整个大世界，也才不过只有三个左右，谁能给你们这样的强者做排行榜？”

    凤帝脸色凝重道：

    “当然有！而且就是你们轩辕神族的那个祖龙。”

    叶萧麻了。

    从上头麻到小头。

    一路走来，他从未见过政哥儿，但是政哥儿的传说，一直都在，从来都没有消失。

    从武帝到神帝，再从神帝到永生大尊。

    现在他都给永生大尊排排行榜了，那政哥儿的实力，岂不是已经达到了传说之中的不朽仙？

    政哥YYDS！

    或许，等自己突破到了不朽仙之后，应该就能遇见政哥了。

    “话说回来，祖龙为什么要创建永生大尊榜呢？”

    “这是因为上古时期成仙的传说。想要渡劫成仙，必须要渡过七重劫难。

    这七重劫难之中，每一重劫难，都是世上最难渡过的劫难。

    可七重劫难，所召唤过来的神雷，是有限的，数量并不多，就算是成就了不朽仙道，也不可能做到无敌于世间。

    而除了七重仙劫之外，还有一种极其强大而且恐怖的劫难。

    这个劫难就是挑战诸天万界的永生大尊！

    越强的仙劫，在成仙之后的资质也就越强，祖龙利用这种方法，让自己的天资，远超我们这些度七重仙劫之人。”

    “仙劫居然还能这样渡，好家伙。”

    叶萧忍不住感慨一声，随即开口道：

    “古往今来，有多少永生大尊，利用这种方法度过了仙劫？”

    凤帝摇摇头。

    “这个问题我不知道，但我知道的是，就算一万永生大尊里面，可能也才仅仅只有一个人会选择这一种渡劫方式。

    更不要说这种渡劫方式，也同样会存在失败，而且失败的几率更大。

    要知道，你需要接连不断的挑战一百位永生大尊，而且不能输一场，一旦输一场，你都会死。

    绝大多数人都会选择像我一样去渡七重仙劫，七重仙劫虽然也很难突破，但是如果没有渡劫成功，至少不会立刻死亡。还能活不少年。”

    叶萧点点头，内心已经隐约有种想法。

    他要去渡哪种劫难？

    七重仙劫还是挑战一百位永生大尊？

    总不可能两个一起渡吧？

    此时，凤帝再度开口道：

    “其实你也不用想那么多，到了那一刻，再说也无妨。你现在的修为，还差得远呢。

    就算你成为了永生大尊强者，你也不可能就立即开始渡劫，至少也需要把你的修为巩固一段时间。

    永生大尊里面，虽然没有什么等级之分，也没有什么前中后期的区别，但，有些人的水平很高，有些人的水平很次。

    你现在要想的事情，是要不要跟我一起回凤凰原？”

    叶萧揉了揉眉心。

    “我可以不去吗？”

    凤帝点点头。

    “那我就在轩辕山，布置一个印记，如果他们之中，有谁过来，我就会第一时间赶过来处理。

    但是有一点，我只保护轩辕山，如果你出了轩辕山，我可就不会保证了。”

    叶萧颇为认真道：

    “能不能搞个大酬宾？把我们轩辕神族一块保护了！”

    “滚！本帝可不是给你打工的。”

    凤帝脸色一冷，气的直接转身离开。

    叶萧被怼了一顿，不由得讪讪一笑。

    不过还别说，这老女人发火的时候，是她最好看的时候。

    黑凤凰就适合冷艳！高贵！

    温柔对她而言，掉了那份想让男人征服的欲望。

    但是叶萧很快就开始思索起来另外一件事情。

    那就是有关于渡劫成仙的。

    渡劫成仙的方式，是谁定的？不朽仙道之上的那群人？

    还是...大自然的规则之力？

    从某种理论上来说，渡劫成仙，应该是全方面提升神躯的一个过程，让武者可以进一步突破当前宇宙的桎梏，突破到一个全新的档次。

    前世的人们没有掌握武道力量，尚且会去想，世界是谁创造的？世界上有没有神明？

    只不过伴随着科技力量的发展，大家才会觉得宇宙的发展是遵循自然规律，但是科学仍旧不能解释很多事情。

    那现在这个世界连武者都存在，会不会有这样的，诸如创世神一样的存在？

    如果真的有那样的存在，是他设定了这个世界的所有规则，自己倘若是循规蹈矩，按照这个世界的规则来走，最后会成为什么？

    仙？

    仙又是什么？创世神的奴隶？

    因为当两股甚至是无数股势力存在的同时，一定是强大的一方，掌控那些弱势的一方。

    就好像，自己之前跳跃时间，改变了两个大世界之间的走向，结果也会引来后续一些麻烦。

    自己倘若遵循规则之力，没有一条属于自己的道路，最后若是走进了对方的死胡同，那不是受人掌控？

    养猪场的猪，在经历了一系列的固定化养殖套路，当它长大可以出栏之后，就会沿着一条固定的小道，走到让自己生命被终结的地方。

    政哥儿之前留下的武道真意也曾经说过，他要给自己留下一条道，一条通往仙路的道！

    破开旧制，破开人们最终只是成为永生大尊的那种观点。

    可他最后，还是走了一条大自然法则规定好的道路。

    战百尊渡劫。

    虽然是比较困难的一个渡劫方式，但仍旧是大自然法则规定好的道路。

    自己是否可以利用规则之力，来突破规则？

    不遵循古法，走出一条属于自己的道路。

    这样的话，能不能让自己脱离出规则的限制？

    让自己不必受到那无名的自然法则压制。

    自己想突破到什么境界，只要修炼到了以后，就突破到什么境界！

    而不是按照自然法则的意念走？

    想到这里，叶萧体内的金书神魂，忽然间开始绽放出一道璀璨的光芒。

    下一秒钟，金书神魂变得更为精美、庄严、神秘和强大！

    叶萧能够感受到，金书神魂在这一刻，已经发生了一个质的变化！

    神魂象征着一个人的意志。

    当它发生改变，就意味着自己的意志也发生了改变。

    但同时它也会给本体带来全新的特性和力量，只是叶萧暂时还不知道这个特性和力量是什么。

    不过，能有改变就是好的，这说明，自己的未来，的确有可能摆脱连祖龙都无法摆脱的自然规则。

    如果是这样的话，说不定自己可以修炼出来一个谁都不靠，也不受任何人控制的力量。

    一个连自然法则都无法控制的，超脱世俗之外的力量。

    ...

    而就在这个时候，轩辕神域附近，星空中的某一处，两道身影，忽然间忍不住开口道：

    “奇了怪了，你刚刚有没有一种特别的感觉？轩辕神域，好像忽然间少了什么东西。”

    “不错！我也感受到了。我们两个是永生大尊，我们的意念，笼罩一个神域，足以将对方完全锁死。

    这个神域之中的任何存在，哪怕是一只小小的蝼蚁，一粒微弱的灰尘，都不可能逃脱我们两个的神识扫描。

    就连凤帝刚刚来到和离开，我们两个都察觉到了。

    但刚刚却实实在在的，好像少了什么东西。

    更让我感到不解的是，我明明知道是少了什么东西，可是我却又说不上来。”

    “好可怕的轩辕神域，那少去的东西，恐怕是已经牵扯到自然法则的力量？那是只有不朽仙道之上，才能够玩的转的。

    以我们两个目前的实力还达不到感应它。”

    “本来还想去轩辕神域看一趟的，现在看来，暂时还是不要触碰这个轩辕神域好了。这地方，透着一股儿邪乎。”

    “对，先去收集轩辕神域的资料。”

