    两个人刚走到一号的边缘，就看到施元青过来了，手里还拿着他们正要去找的纸片怪物的尸体，很大的一片，足足有一米见方。“看我找到了一个好东西，以后我们不愁做木板了。”

    黄酷挑挑眉，“怎么讲？”

    施元滔说道，“纸片怪物的尸体是好多片摞在一起，锋利肯定要比单片强，所以我们只要把这个一米见方的尸体切成三个长条，就可以做成锯那样的工具。”

    “果然是英雄所见略同啊。”金月盈有些意外的说道，她以为施元滔就会起高调呢，没想到竟然也懂这些。

    “你的意思是黄酷也想到了。”施元滔问道。

    “我们想的差不多，你来的时候我们正要去找纸片怪物的尸体。”黄酷说道，“不过，你是怎么找到纸片怪物尸体的，我还以为会很难找。”

    “其实我和元青把树砍回来之后，才发现做成木板很难，坐在那里想办法，漫无目的的随便看着外面的土地，发现其中一块和周围的不太一样，于是我们过去看看，才发现是纸片怪物，于是有了这个想法。”

    “看来老天爷都帮我们重建家园。”黄酷笑道，“那不要辜负美意，我们赶紧把工具做出来。”

    金月盈把她的那把已经断掉的胳膊匕首拿出来，在那块一米见方的纸片怪物尸体上竖着划了几刀，尸体一分为三，变成了三把有宽度的没有锯齿的锯。

    施元滔拿走了一条，黄酷拿起来一条，找了布条把两边都缠住，免得割到手。其中一面递给金月盈，“我们一会儿一起用力，就能直接做成一块木板。”

    金月盈的木匠活做的少，一时间不明白黄酷的意思，只好看着他，有些不好意思。

    “难得有你不会的。”黄酷还觉得挺稀奇的，他以为金月盈是十项全能。“可能我没有说明白，我演示一遍。”

    黄酷把金月盈拉到了树桩的旁边，把刀冲着树桩中间位置，然后让金月盈站在另一端，把着锯，两个人在两边同时往一个方向走，因为锯不同于一般，特别锋利，所以不会吹灰之力两个人就把树桩对半锯开了。

    “啊，原来是这个意思。”金月盈表示自己明白了。

    接下来两个人配合的很好，把砍下来的两棵树成功的变成了木板。

    黄酷量了一下高度，一棵树正好做两个浴室，那说明做完三个还有剩余，“我们要不要做个秋千？”

    金月盈正在地上数着木板子，听到黄酷的话，歪这头想了一下，“如果不麻烦的话。”

    “你想要，怎么都不麻烦。”黄酷嘀咕般的说道，估计金月盈也听不清，说完自己抿嘴笑，好像占到了什么大便宜。

    金月盈确实没有听到，也没在意，“准备材料省了时间，估计我们完工之后天不能黑。”

    黄酷把裁好的板子拿到瀑布边上，按照以前浴室的痕迹把板子安好。因为没有钉子，只能在板子上钻了几个眼，用树皮编织的绳子，系住几个角。

    做完了三个浴室之后，天色刚刚擦黑，两个人擦了擦头上的汗，往二号去。

    “你觉不觉得有些耳鸣？”黄酷挖了挖耳朵。近距离听瀑布声一天，现在走远了还觉得哗啦哗啦的。

    “有一点。”金月盈点了点头。

    “回来了？”林意远正在做饭。黄酷一眼就看到他手中的树叶，“知道这是什么？”

    林意远看看手中的树叶，“都是一样的叶子，大晚上的你也能分辨出来？”树叶其实和普通树叶的区别不大，所以林意远还挺意外黄酷只是看了一眼就能看出来。

    “你今天的任务就是做这个，不难猜吧？”黄酷坐下，看着林意远。

    “恩，我需要时间。”林意远想了一天也不知道树是什么品种，但是他知道这树叶可以带来什么，所以才用做饭这件事情来给大家一个惊喜，同时也想告诉别人，他不是光会说，也会做。

    黄酷点了点头，累一天，做个三个浴室，也没有心情和林意远斗嘴玩，反正也不着急知道这树到底有什么用，想不出来乘凉也不错的。

    施元滔和施元青也把房子完成了，两个人赶过来坐下，喝了好几口水才说道，“这次我们把房子简化了，因为考虑到会有怪物来破坏。”

    “你们的想法是对的。”林意远一直觉得弄的金碧辉煌的也没有用，到时候怪物一来了，还是废墟一堆，所以简便能住就可以了。

    “难得你俩的想法能合拍。”姜小米拖着疲累的身子也过来了，她一天没有动地方，都在做网子。

    施元滔笑笑，“辛苦你了小米，你编织了多少网子？”

    “只有几个而已。”姜小米有些不好意思，但是一双手始终有限，她已经最快的速度了。

    “那正好，我们因为做木板简单了，所以房顶用了木板，只需要门帘子，如果你编织够了三个，任务就完成了。”施元滔说道。

    “那还多做了一个。”姜小米颇为高兴，总算是没有拉组织的后腿。

    金月盈看着大家其乐融融很开心，突然被香味吸引了注意力，于是循着香味问道，“今天食物的味道好像特别香？”

    “算你识货。”林意远眨了一下眼睛说道，他看火候也差不多了，把锅盖打开，香味更浓，和以前的味道有着天壤之别。

    “这是什么？”姜小米还以为在四号发现了什么新的食物，凑上去就着火光看了看，怎么看都像是西红柿和狼肉煮的东西，里面好像还有绿色的东西，像树叶，于是抬头询问的目光看过去。

    林意远并没有直接回答，而是卖了一个关子，“大家先尝尝，看看满意不？”

    大伙看林意远卖关子诚意十足，也不好叫他赶快说，都非常给面子的拿着自己的碗盛出来食物，尝了一口，大家都一愣，是那种阔别已久的非常熟悉的咸淡味道。

    “这——”黄酷有些不敢相信，竟然让林意远找到了盐，低头想在尝尝确定一下，却从碗中翻出一个树叶子，与他在保护区四号上看到不认识的那棵树上的叶子一样，想了一下，心下了然。

