    那名出生声讨王啸的玩家看着众人。

    神情无比愤怒。

    他倒要看看。

    这些人谁愿意支付王啸2000积分。

    就在这时。

    在场的一名玩家狠狠地瞪了他一眼，说道：

    “你这是说的什么话！”

    “难道啸哥兑换道具不要积分的吗？”

    “什么乘人之危！”

    “啸哥这种行为明明就是大义凛然！”

    这名玩家一脸义正言辞。

    就好像是在诉说一件极为正经的事情一样。

    周围的玩家纷纷看向这名玩家。

    满脸惊讶。

    他们没想到这名玩家竟然这么不要脸。

    硬生生的把王啸这种打劫行为说的这么伟大。

    在众人鄙视的目光中。

    这名玩家飞快的掏出手机。

    打开死亡游戏APP扫过去了2000积分。

    “林科见状，露出一丝满意的笑容道：

    “不错，懂事。”

    “站到后边去吧。”

    那名玩家点了点头，回头看了众人一眼。

    目光中充满了得意。

    就好像在说。

    你们这群傻子。

    随后他便飞快的站到了观音瓶散发的淡黄光晕之中。

    【卧槽！小伙子挺有眼色啊！不错！有前途！】

    【哈哈哈！那小眼神绝了！我估计在场的玩家一个也没想到！】

    【这话说得！有品位！匡扶正义？是个好词！】

    【不错！虽然没有什么实力！但是是个懂得审视夺度的人才。】

    【要我说！这眼色还是差点意思！早干嘛去了！1000积分的时候不说赶紧的！】

    ......

    其他人见状，眼中不再犹豫。

    一咬牙一跺脚。

    纷纷上前扫码。

    愿意支付2000积分来换取王啸在这一个房间中的庇护。

    那名一开始怒斥王啸的玩家见状，满脸不可思议。

    他不明白为什么大家转变的这么快！

    刚才他分明看到这些人对与王啸将积分翻倍的这个举动十分不满！

    怎么现在一个个变脸变的比狗还快！

    “不行！”

    “这些人太不要脸了！”

    “我也得赶紧的！”

    “不然一会儿再翻倍怎么办！”

    这名玩家心中暗道，随后大步跨到林科跟前。

    准备扫码。

    就在此时。

    林科将手缩了回去。

    满脸不屑道：

    “别！”

    “你这种不知道好歹的人就算是给再多的积分我们也不会要的！”

    那名玩家闻言，脸色瞬间变的无比通红。

    眼中的愤怒更是像团火一样在燃烧！

    他感觉他的尊严受到了极大的侮辱！

    凭什么！

    凭什么他们可以这样做！

    “我今天还就不给积分了！”

    这名男玩家怒吼道。

    并直接撞开林科的肩膀朝着淡黄光晕所在的氛围闯去。

    那几名交了积分的玩家见状。

    纷纷上前阻拦！

    他们都是交了积分才得到庇护的！

    这个人竟然想要吃白食！

    什么都不付出就要回报！

    这瞬间引起了他们地不满！

    纷纷使劲了浑身力气！

    王啸见状，面上没有任何情绪。

    心中却不禁有些感慨：

    “还都挺懂事的。”

    那名玩家那里抵挡得住好几名玩家的推搡。

    直接被推了出去一屁股摔倒了地上！

    “你们...”

    他还没来得及说完！

    旁边的一直舌头耷拉到了胸前的怪物边飞快的用那猩红色的舌头缠住了他的脖子。

    那名玩家瞬间青筋暴起，整张脸都变成了青紫色！

    眼睛中的光芒瞬间暗淡。

    眼球更是凸的都快掉出眼眶了。

    【卧槽！这画面看起来有点爽啊！】

    【活该！这就叫做报应！来的还挺及时！】

    【哈哈哈！这些好了！别说2000积分！20000积分也没命花了！】

    【我估计他现在心里肯定后悔死了！】

    【要不要这么给力！这死亡游戏中的怪物还都挺懂事哈！】

    ......

    后悔、绝望、痛苦的情绪充斥在他的整个脸上！

    不到几秒！

    他彻底失去了意识。

    窒息而亡。

    那些打算视情况而定的玩家。

    看到这名玩家的下场顿时心慌了。

    原本他们还打算等这些不愿意给积分的人闹起来。

    到时候浑水摸鱼。

    少给一点积分！

    甚至不给！

    但是他们万万没想到。

    他们害怕的王啸并没有任何反应。

    反而是那些交了积分的玩家一个个同仇敌忾。

    对闹事的玩家毫不忍让！

    众人顿时明白了！

    如果他们想要活下去。

    今天是必须要大出血了。

    咖啡厅中剩下的玩家纷纷跑向林科的跟前。

    然而，看着面前你推我搡的玩家们。

    林科一字一句道：

    “涨价了！”

    “3000积分。”

    王啸闻言，看了林科一眼，并没有说什么。

    “看来林科这小子还挺上道。”

    “都不用我指挥了。”

    王啸心中暗道，对于林科的做法他虽然面上没有流露出任何情绪。

    但是他的心中满意极了。

    那些之前交了2000积分的玩家听到林科的话后。

    更是纷纷附和道：

    “对对对！应该涨价！”

    “才涨一千？不应该翻倍？”

    “翻倍？我觉得五千积分也不算多！”

    ......

    【哈哈哈！这一个个的都挺不愿意吃亏啊！】

    【刚才他们支付2000积分的时候都快哭了！现在轮到别人！还都挺狠的！】

    【小林子还挺懂事的！都不用咱啸帅吩咐了！自己就涨价了！】

    【这么多人！咱啸帅这一把下来赚的是盆满钵满啊！】

    【赚积分是次要的！咱啸帅主要还是为了匡扶正义！】

    【对对对！匡扶正义嘛！哈哈哈！】

    ......

    那些玩家没想到，就这么几分钟的功夫。

    竟然又涨价了！

    这...这...

    简直是要掏空他们的全部家当！

    这和抢劫有什么区别！

    但是有了之前玩家的教训。

    这些玩家心中虽然十分愤怒。

    但是所有人都是敢怒不敢言。

    他们纷纷将目光转向王啸。

    期望王啸能够出声阻止这种涨价行为！

    然而对与大家期盼的眼神，王啸根本不予理会。

    众人心中彻底明白！

    王啸是不会反对这种涨价行为的！

    一些玩家见状。

    连忙打开死亡游戏APP将积分扫了过去。

    生怕在玩几分钟这价格就涨成了4000！

    好多积分不够的玩家甚至直接在商城中将自己的所有道具都出售了！

    然后凑足了积分才转给王啸。

