    张大官人知道，这个地方几乎是所有动物共同的罩门，不过张扬也没打算一下把这匹骏马给弄残了，只是做点手段赢得这场比赛罢了，对动物，张大官人始终都是很有爱心的。

    陈安邦已经知道自己胜券在握，脸上不由得露出得意的笑容，可就在他准备全力冲刺的时候，身下骏马发出一声痛苦的长嘶。

    红色闪电前蹄突然来了个急刹，屁股猛地向上一掀，幸亏陈安邦骑术精湛，这才没有被它从背上掀下去，红色闪电叫了这一声之后，痛苦显然没有减少，四蹄在地上拼命跳动，陈安邦在马背上颠得前仰后合，他死死握住缰绳，生怕从马背上掉下去，不知为何会出现这种状况。

    其实现场那么多人没有人搞清发生了什么，都以为陈安邦必胜无疑的时候，发现他的马匹出现了状况，这会儿功夫，张大官人已经纵马从陈安邦的身边驰过，经过的时候，还不忘笑眯眯打了声招呼：“我先走啦！”

    翟名望看出不对，慌忙叫人过来，准备去场内帮忙，此时陈安邦的那匹马带着他向护栏冲来，那匹骏马神骏非常，竟然越过一米多高的护栏，带着陈安邦向人群冲去，现场一片慌乱，翟名望大声道：“闪开！闪开，马惊了！”

    时维距离最近，看到那匹马带着陈安邦直冲着自己狂奔而来，不由得吓得愣在那里。

    关键时刻，乔鹏飞大步走上前去，他的手里不知从那里弄来了一把猎枪，站在时维身前，端起猎枪，瞄准骏马的头部，蓬！地就是一枪，骏马的头部甩鞭般歪向一旁，然后整个身躯轰隆一声摔倒在地上，泥土飞溅而起，陈安邦被骏马沉重的身体压住一条腿，无法脱身，周身摔得好不疼痛，可是他都没顾上，望着爱马头上那个触具惊心的血洞，陈安邦眼泪都快下来了，他哀嚎道：“你杀了它，哦！你杀了我的马！”

    张扬已经冲过了终点线，没有人再去注意张扬的胜利，所有人的目光都被吸引到血过的现场。

    谁都没留意到乔鹏飞是在什么时候取得的猎枪，这一枪打得准确狠辣，根本没有打算给这匹马生还的机会。骏马躺倒在血泊中，肢体还在不断地抽搐着。

    乔鹏飞将猎枪扔给了翟名望，淡然道：“这马是张扬赢回来的奖品！”

    一直旁观的梁康打心底倒吸了一口冷气，他忽然明白，乔鹏飞拿猎枪过来的目的就是要杀掉这匹马，无论这场比赛最终获胜的是谁，他都要出这口气。赛马的突然失控只是给了他一个更好的理由罢了，他是要通过这一枪告诉陈安邦，告诉所有人，乔家不是那么好惹的。

    陈安邦也明白了这个道理，不过代价是惨痛的。

    张大官人来到现场，看到那匹已经死去的赛马，心中有些惋惜，不过想想今天陈安邦对乔家子弟的挑衅，乔鹏飞这样的做法也不算过分，他必须要通过一种酣畅淋漓的方式向京城太子圈宣布，乔家不是好惹的。

    张大官人啧啧叹息道：“我说鹏飞，你怎么把我的马给打死了？一百多万呢。”

    乔梦媛道：“我赔给你！”虽然乔梦媛感到不忍心，可是她并不认为乔鹏飞的做法有错，连陈安邦这种跳梁小丑都敢挑战乔家尊严的时候，作为乔家子弟，乔鹏飞应该站出来捍卫。反而是时维眼圈红了，不忍再看。

    张扬笑道：“不就是一百万英榜吗，这点钱算什么，比得上咱们的感情吗？算了，这马我也不要了。”他向哭丧着脸，痛不欲生的陈安邦道：“陈安邦，你把它埋了吧。”

    翟名望让现场的工作人员帮忙把马尸移开，陈安邦这才获得自由，好在他的身体没有受伤。

    望着灰头土脸的陈安邦，梁康根本没有一丝一毫的同情，心说你丫根本是自找的，乔家的影响可能是大不如前了，但绝不是你小子能惹起的，自找难看怨得谁来？

    张扬这群人的心情丝毫没有因为陈安邦而受到影响，他们居然还有心情在现场骑了一会儿马，赛马场虽然有不少人，但是看到他们几个在马场玩，没有人再敢去凑这个热闹，梁康也不例外。

    时维对陈安邦的那匹骡子突然发疯感到非常的不解，追着张扬问这件事有无内情，是不是他做了手脚，张扬被她缠得实在受不了，终于老实承认，自己往那匹马的肛囘门里塞了一颗小石子。

    时维道：“这么厉害，一颗黄豆大小的小石子就能把骡子给弄疯。”

    张大官人道：“要是给你塞那么一颗你也得发疯！”

    时维愣了一下，旋即一张脸涨得通红，咬牙切齿道：“张扬，信不信我扯烂你的嘴巴！”

    张大官人哈哈大笑，纵马向前方奔驰而去，时维驾驭着她的小白马紧陆其后。

    一直到打靶的时候，时维仍然对张扬的这番话耿耿于怀，不过张大官人才不会跟她计较，来到莽梦媛身边笑眯眯道：“你刚才说要赔给我？”

    乔梦媛道：“我有说过吗？”

    张扬道：“马我不感兴趣，钱也没啥意义，干脆把自个赔给我得了。”

    乔梦媛笑了笑，没说话，对张扬的骚扰她已经有了丰富的应对经验。

    张扬道：“我决定了，今年春节不走了，留在京城陪你好好玩玩。”

    “大过年的，回去陪陪家人多好？”

    张扬道：“嫣然和外婆去东江，我本来想回春阳过年，可我父母他们今年突发奇想要回农村老家，所以我干脆留在京城了。”

    乔梦媛道：“过年谁不跟家人一起过，你一个人往哪儿凑？”说完她笑道：“我倒忘了，你是不是去文副总理家？”

    张扬道：“无所谓，要是你不嫌弃，我跟着你们家过也行。”

    乔梦媛知道他留在京城的意图旨在安慰自己，心中不免有些感动，轻声道：“还是别来我家，省得别人说三道四。”

    张扬道：“有件事我始终想问你，你跟周兴国的事情究竟是真的还是假的？”

    乔梦媛的目光望向远方，今天她的心情好了许多，轻轻舒了口气道：“见过一次面，别人介绍的，我在考虑。”

    张大官人一听就急了：“考虑什么？你根本就不喜欢他，有什么可考虑的？”

    乔梦媛道：“人活在世上总得要有个归宿。”

    张扬道：“那也不一定要选他啊？”

    乔梦媛的美眸瞄了张扬一眼：“谢谢关心，可是我自己的事情自己可以做主。”

    张扬道：“扯淡，你的命是我救得，你必须尊重我的意见。”

    乔梦媛望着他的样子不觉有些想笑，可仔细一想又没有想笑的理由，她轻声道：“你要是真想勉强我，大不了我把性命还给你。”

    张大官人没撤了，乔梦媛是个极有主见的女人，她说得出，就做得到。

    正在打靶的乔鹏飞向张扬道：“喂！聊什么呢？过来打靶！”

    时维放下手枪道：“他在哪儿花言巧语的骗我姐呢，张扬，我可告诉你，你都是已婚男人了，别打我姐的主意。”

    张大官人真是服了她的一张嘴，一边走过去一边嘟囔道：“你要是我老婆，我非把你的舌头给割了不可！”

    张大官人接过时维的手枪，填上手弹，瞄准远处的靶子，蓬！蓬！蓬，连开了教枪，子弹无一例外的击中靶心，看得时维目瞪口呆，连一旁的乔鹏飞都愣了：“张扬，你太牛了，你不该当国家干部，改行去当射击运动员吧，就你这水准，奥运会金牌没得跑。”

    张大官人咧咧嘴道：“拿金牌哪有当官有成就？奥运冠军多了去了，你见几个奥运冠军后来做官成功的？在中国当官，比在奥运会拿金牌的难度大。”

    时维道：“那倒未必。”

    张扬又填好子弹准备新一轮射击的时候，他的手机响了，将手枪交给时维，自己走到一边接电话。

    电话是薛伟童打来的：“兰哥，你不仗义啊，出去玩都不叫我们！”

    张扬笑道：“我不是怕你忙吗？”

    薛伟童道：“干嘛呢？打靶啊！枪法怎么样？”

    张大官人抬起头，看到远处几个人朝这边走了过来，走在正中间的却是周兴国，薛伟童和徐建基分别走在两边，薛伟童身边还有袁新军。

    张扬满脸堆笑的迎了过去，真是没想到他们是怎么找到这里来的。

    乔鹏飞看到这群人过来，也放下手中枪走过去打招呼。

    周兴国握住乔鹏飞的手摇晃了一下道：“鹏飞，从西藏回来我还没有给你接风呢。”

    乔鹏飞笑道：“不用，自己朋友不用那么客气。”

    薛伟童来到张扬面前：“三哥，你不是跟我嫂子回平海了吗？”

    张扬道：“突然遇到点状况，所以今年春节就不回去了，打算留在京城过，正准备回头跟你们联系呢，想不到这就遇上了。

    薛伟童道：“我还欠嫂子一辆车呢。”

    张扬道：“行了，等结婚一起送。”心中却琢磨着他们不可能这么巧来到这里，搭着薛伟童的肩膀把她拉到一边：“怎么个情况？你们怎么会到这里？”

    距离双倍月票结束只剩下两天了，各位手中还有月票的，能否支持一下，医道还呆在尾巴上，不稳当啊，稍一颠簸咱就掉下去了！

    （未完待续）<!--over-->

