    烈阳皇宫中的动静越来越大，大量高阶强者在天空中来回穿梭，用自己磅礴的精神力扫描着皇宫中的每一寸土地。

    钟峰立即意识到他现在的处境非常不妙。

    这些人大概率是在找他的！

    肯定是刚才在书房中的举动已经暴露，斯克鲁人才会这样大范围搜索他。

    档案库属于整个皇宫的重点区域，很快就会有人前来搜查，所以他必须要趁着搜查的人到来之前离开。

    但是钟峰也不甘心这么一走了之。他还有很多要找的东西还没找到。

    仅仅凭手中的这封信，他没有100%的把握说服龙族跟斯克鲁人撕破脸皮。

    现在没时间给他思考，于是钟峰咬了咬牙，准备来一波大的！

    他现在所处的位置是档案库的“龙族”分区，他正对面的两面墙的书架上基本都是有关于龙族的资料。

    他干脆一不做，二不休，直接把这两面墙的书架拆了下来塞进空间戒指里。

    他的空间戒指现在是空的，还有900多立方，放这些书架是绰绰有余。

    当然他也不会只装龙族的资料。

    如果只装龙族的资料，那岂不是就告诉斯克鲁人他这次潜入皇宫的目的了吗？

    为了迷惑迷惑斯克鲁人，钟峰迅速来到“内政”区以及一些别的分区，看都不看就把这里的书架也整个的塞进空间戒指中。

    塞下七八个书架后他没有停留，迅速化身【雄鹰形态】并把自己的体型缩小到乒乓球大小。

    在【潜行】技能的加持下，乒乓球大小的雄鹰飞出窗外，消失在漫天的金光当中。

    德鲁伊职业在体型变化上是一把好手，往小可以缩小到乒乓球大小，往大可以变得比大象还大。

    小型态适合躲藏，大形态适合赶路，而且还能用【自然之心】跟整个皇宫内的植物交流沟通。

    如果不是不会【开锁】技能，德鲁伊职业就可以说是一个增强版的刺客职业了。

    ……

    钟峰离开了三分钟后，档案库的管理员们这才姗姗来迟。

    哒哒哒……

    沉重的皮鞋声在档案库门外响起。

    嗡——

    宫务大臣按下指纹，档案库大门自动开启。

    “希尔你去三区搜索，塞宁你去二区，切瓦你去一区……大家注意了，在探查的时候不能漏过任何一个地方！”

    尚未进入档案库，宫务大臣佩尔就向自己的部下吩咐到。

    “明白！”几个属下闻言匆忙点头。

    但就在档案库的大门开启后，他们立马傻眼了！

    即使是站在档案库的门口，他们也能清晰地看到里面几个大书架居然不翼而飞了！

    原来放置着大书架的地方空空荡荡的，一个纸片都没有留下。

    “……”

    宫务大臣佩尔两眼一黑差点栽倒，心脏也差一点骤停，还好两侧的部下眼疾手快及时扶住他。

    “快！快通知陛下！档案库失窃！”他急吼吼地大声喊道。

    档案库里的文件大多都是机密，凭斯克鲁人的科技大多数文件都能制作成电子档案，之所以用档案库来储存这些纸质档案，就是因为这些资料机密不能在网络上公开。

    现在整个资料库无声无息地遭到偷窃，他这辈子的仕途算是彻底完了！

    ……

    “档案库失窃，大量机密文件流失”的消息快速传到皇帝马尼纳以及正在搜查的高阶强者的耳朵里。

    马尼纳震怒，高阶强者也朝着这边云集。

    等马尼纳怒气冲冲地来到档案库前方时，这里已经聚集了不少高阶强者。

    “尊敬的皇帝陛下！”看到马尼纳到来，在场的大臣以及高阶强者们纷纷朝他下跪行礼。

    “免礼。”马尼纳随便挥了挥手，然后死死地盯着跪在人群中、浑身颤抖的宫务大臣佩尔：“佩尔，这到底是怎么回事？”

    “回禀陛下。”宫务大臣佩尔用哆里哆嗦的语气说道：“在接到通知的第一时间，我就带着我的手下来到资料库探查有没有受到入侵。

    结果刚进入资料库，我们就发现库内有好几个书架不翼而飞了！一定是那个入侵者搞的鬼！”

    “丢了多少资料？”马尼纳看着这些不争气的手下，真想把他们一脚踢死。

    “一共失窃8个大型书架，损失资料64000余份。”佩尔颤颤巍巍地回答。

    抬头偷偷瞟了陛下一眼，佩尔发现陛下的脸色越来越黑，怒气蔓延之下他周围几米内的空间都开始震荡扭曲。

    佩尔清楚现在如果不说些什么补救一下，那就不是他的政治生涯了，她的小命都不一定能保得住！

    于是他赶紧大声说道：“陛下，不过我们也发现了一个好消息！那就是根据书架被搬走的痕迹来看，那个入侵者离开的时间大概只有5分钟。也就是说那个人一定还在皇宫里！”

    “哼！”马尼纳不再看这个这个窝囊手下，转头看向他身边的大臣和高阶强者们：“给我仔细搜查！以档案库为半径3公里内一个角落都不能放过！

    如果有人找到这个入侵者，我直接赐予他‘伯爵’的爵位！”

    听到马尼纳的话，在场的高级强者无不眼睛一亮。

    “伯爵”的爵位在还是君主帝制的烈阳帝国非常值钱的，普通的六阶强者只会加封子爵，只有七阶强者才能获得伯爵的头衔，可以说是无上的荣耀！

    “遵命！”在场的高级强者同时振声回答，嘹亮的声音直达天际。

    ……

    画面来到钟峰这里。

    离开档案库，他立即朝着皇宫后方的御花园飞去。

    皇帝马尼纳在御花园里养了很多野生动物、宠物，钟峰觉得跟这些动物宠物混在一起，被发现的概率就不会特别大。

    他也的确是这么做的。

    进入御花园中，他以【潜行】状态混在一堆蓝白相间的小鸟群里，站在枝头保持一动不动。

    期间也有斯克鲁高级强者路过并用精神力到处扫描，甚至还有一位七阶强者的精神力就从钟峰的身边擦着他的身体扫过。

    但因为鸟群的气息太复杂，几乎很难分辨是否有人藏在里面，这给钟峰提供了很好的保护。

    钟峰安静地在枝头上站了半个小时。

    七八波斯克鲁人经过他的头顶，不过没有任何一波发现他的存在。

