
　　在顾司南和盛崇仁这两位凡尔赛老爹的吹嘘声中，时间悄无声息地溜走了。原本圈内的人见到他俩还能巴结几句，到后来干脆就躲着走了。

　　没得办法，这两位老总简直有毒，就知道使劲得瑟扎他们的心，真是讨厌。

　　某天，当顾司南揪着几位合作伙伴炫耀了一波后，终于在他们试图杀人的眼神中结束了话题，而后拍拍屁股心满意足地回了顾家。

　　哎呀，这种被羡慕嫉妒恨的感觉真好。

　　结果刚踏进家门就迎面对上了顾延川这混蛋小子。

　　“老头，你回来了，我有事要跟你说。”

　　“什么事，说吧。”顾司南对他和颜悦色了很多，不再逮着他就是一顿狂喷了。

　　喷个屁，不管是学习还是工作，都特么多给他长脸啊！还追到了盛北北这么优秀的女孩子，更何况这混蛋小子是曼曼跟他唯一的儿子。

　　可不能再把人家骂成混混了，不妥不妥。

　　思及此，顾司南扯出了一个慈爱的笑容。艾玛，这对于他这个整天霸气外露的疯批来说，属实是有些为难了。

　　见自家老头突然露出这么渗人的笑容，顾延川默了默，偷偷抖了抖身上的鸡皮疙瘩。内心的小人疯狂翻找这几天的记忆。

　　他应该没有惹事吧？

　　“老头，明天小北要出国参加竞赛，我想陪她去。”面对自家老头“爱的凝视”，顾延川声音越来越小，“可以请半个月假吗？”

　　“半个月？”顾司南狠狠皱眉，“不行，太久了。”

　　顾延川：“……”

　　喂！老头，你怎么回事？不是答应过要给人家放假的吗？他这一个多月以来累死累活就等着陪小姑娘哇。

　　顾司南不容置疑。

　　半个月？出国玩耍？想个屁，他自己都没有那么长的假期，这小子简直是在做白日梦。

　　顾延川沧桑叹气。

　　算了算了，摊上这么一个周扒皮老爸也是没得办法。

　　“我可以把工作带过去，保证完成任务。”

　　反正他已经把难啃的骨头处理得差不多了，接下来只要跟一下进度就好了。手底下有那么多人帮他干活，他作为指挥没必要事事亲为。

　　顾司南陷入沉思。

　　诶，要不要让这小子出国呢？一去就是半个月，多浪费时间啊。他还有很多事情要丢给这小子办呢。如果是一天两天什么的倒好说。

　　好为难啊。

　　顾延川只好使出终极武器：“老头，我打算趁这个机会向小北表白。”

　　顾司南顿住了。

　　表白？那特么还犹豫个屁！那么好的未来儿媳妇，必须得赶紧地把名分定下来，不然这铁憨憨嫁，呸，娶不到老婆咋办？

　　“去吧去吧，赶快收拾好行李，不要迟到了。”

　　“好咧。”

　　……

　　次日，当顾延川拖着行李屁颠屁颠地混进盛家时，已经将行囊收拾妥当的盛崇仁正在沙发上煲电话粥。挥手示意顾延川随便坐，果断转头继续炫女。

　　“喂，老沈呐，是我，崇仁啊。就是小时候抢你棒棒糖的那个，还记得吗？”

　　“哈哈，咱们这都多少年没见了，时间过得真快啊。”

　　“对了，你家孩子高考了吗？咳咳，我家两个闺女……”后面省略几千字小作文。

　　在一旁被迫听完全程的顾延川额头缓缓滑下三根黑线。

　　盛叔叔这么凡尔赛真的不会被打吗？

　　刚好从楼上下来的林姨见到了客厅里的顾延川，赶忙招呼他坐下：“顾少，夫人和大小姐正在房间里整理东西，等会儿就下来了。”

　　“您快坐，林姨去给您沏杯茶。”

　　“谢谢林姨。”尽管很想飞到楼上去见心爱的小姑娘，但顾延川担心会被未来岳父大人拿扫帚轰出门，斟酌再三乖乖地在沙发上坐下。

　　“唉。”原本正在快乐炫耀的盛崇仁悠悠地叹了口气，“这老沈也太忙了，我都还没讲完呢。”

　　顾延川：“……”确定这位沈叔叔是真的忙吗？确定吗？

　　叹气归叹气，手上的动作却没停，盛崇仁将小本本掏了出来，接着打给下一位老朋友。

　　“喂，老邹啊，我等会儿要出国了，这段时间都不在家。”

　　“哎呀，不是出差啦。”

　　“是我们家北北要参加国际化学奥林匹克竞赛。”

　　“你说我这个当爸爸的总不能让孩子一个人去吧？人生地不熟的，多危险啊。”

　　“唉，好累哦。还要特地把时间空出来，也不知道能不能拿金牌呢。”

　　“哈哈，借你吉言，等拿到了金牌，我再打电话告诉你。”

　　“不过对于我们家北北来说，拿金牌是轻轻松松的事啦。”

　　顾延川：“……”盛叔叔的凡尔赛功底真是让他叹为观止啊。

　　终于，盛北北等人从楼上下来了。

　　看着沙发上那个熟悉的背影，盛北北一眼就认出是小傻瓜了。

　　“延川。”

　　“小北！”顾延川登时从沙发上弹了起来。

　　盛北北肩上的雪球掏出了手帕，戏精挥了挥：“哼，一个多月了才想起过来看我们，晚了，我们要出国去了，一个人在国内哭吧。”

　　顾延川可不知道自己在雪球小宝贝的心里已经成了渣男了，他的双眼都恨不能直接黏在盛北北身上。

　　啊！那么多天没见，小姑娘变得越发漂亮了~

　　视线落在盛北北娇艳欲滴的菱唇上，顾延川不禁想起了她答应过要给他的脸颊两个亲亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　哎呀呀，好羞涩呀~他当初怎么会提出这么羞耻的请求呢？

　　话说回来，小姑娘打算什么时候给他亲亲？

　　讨厌，干嘛要让小姑娘献吻？等他表白成功以后，就可以主动给她亲亲了，想怎么亲怎么亲。想想就好开心。

　　“小北，我，我跟你一块儿出国，行李都带好了。”

　　嘿嘿，他早就已经准备妥当了，现在就是蹭一波盛家的私人飞机，跟小姑娘多待一会儿。就算未来岳父大人不同意，他也会飞到小姑娘身边的。

　　这个白，他表定了！

　　雪球：“！”反派大佬不是累成了旺财吗？怎么还有空陪他们出国？

　　盛北北同样有些担忧：“延川，你跟着我离开，城南那边的项目怎么办？”

　　“放心，我已经安排好了。”顾延川拎起一旁的电脑包，“我可以在线上处理工作。”

　　这不是还有钉钉、视频会议这种东西吗？有什么事在线上沟通也是一样的。等半个月后他就回来了，不会出什么岔子的。

　　真好，小姑娘就要成为他的女朋友了。

　　她只能是他一个人的，嘿嘿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十章 他要趁机表白了免费阅读。https://xs.23sk.com 