    有了导演人选后，路诚心里的石头并没有就此放下，这个刘云启是一个大导演，而且刘云启拍摄的电影票房基本都过了二十亿。

    先不说片酬的问题，刘云启这么一个大导演会不会看上《夏洛特烦恼》这个戏的剧本还不好说。

    不过路诚后面又看了一下刘云启的资料，发现刘云启拍摄的电影都是喜剧电影，可以说是专业对口，看样子刘云启很喜欢拍喜剧电影。

    《夏洛特烦恼》这部电影的喜剧效果其实还是很不错的，当然，这部剧很考验演员的演技，如果演员演的不行的话。那到时候拍出来肯定就尬的不行。

    接下来就看刘云启会不会接这部剧了。

    第二天清晨，一大早路诚就离开了家，前往了公司。

    洛倾辞早上起来的时候，发现桌子上有早餐，但是路诚已经不见了踪影。

    洛倾辞看了看厨房，厨房里面也没有人，随后她喊道：“路诚？”

    路诚并没有回应，洛倾辞疑惑的想到，这家伙一大早的干嘛去了？

    难不成路诚的那个电影已经开始拍摄了？

    前几天他不是还在找演员吗，应该没有这么快就开机了吧？

    想到这里，洛倾辞给秦小雯发了一条微信消息过去，让秦小雯帮她探探风，看能不能够知道路诚准备拍摄的是什么电影。

    洛倾辞现在最担心的就是路诚把她前世的电影都拿出来拍了，导致她最后没有戏拍。

    洛倾辞身为一个重生者，她发现自己的记忆非常好，前世的很多东西她都记得非常清楚，既然她能够做到这一点，那路诚如果是重生者的话，他应该也同样有这么好的记忆。

    拥有这等记忆，随便抄抄上一世的歌，抄抄上一世的剧本，那都是轻轻松松的事情。

    路诚如果抄袭别人写的歌，别人拍摄的影视剧，那她肯定不会干涉，但是如果路诚这家伙捣乱，把她的作品给提前拿出来了，那她肯定就要管一管了。

    另一边。

    一大早路诚来到办公室后，就把剧本打印了出来，准备到时候拿给刘云启看。

    不得不说，刘云启的确是一个很有时间观念的人，八点钟他就准时到达了天音传媒。

    当刘云启来到天音传媒后，他观察了一下天音传媒的整个公司的状况，发现这个公司的人并不是很多，他心里大概也有了一个数。

    天音传媒只是一个新公司，在投资电影方面肯定是没什么经验的，刘云启心里猜测，对方的剧本大概率不怎么样。

    每年请他拍电影的公司不少，但是他最终能够接的戏却没有几个，他是一个对剧本比较严格的人，但是那些请他拍戏的公司只是说看中了他的名气。

    在刘云启看来，人们对他有很大的误会。

    人们都以为他有化腐朽为神奇的能力，无论多么差的剧本，到了他手里都能够变成票房过二十亿的电影。

    然而在他看来，先是有一个不错的剧本，然后他才能够拍出票房过二十亿的电影。

    每年请他最多的就是那些新的影视公司，一般的影视公司知道他这个人对剧本比较严格，所以在没有好剧本的情况下，基本不会联系他。

    而那些新创建的影视公司，总是想要借助他的名气拍出一部火爆的电影，然后让自己的公司一飞冲天，在这种情况下，即便没有好的剧本，他们也会联系他碰碰运气。

    虽然还没有看路诚的剧本，但是刘云启心里就已经下了结论。

    当然，即便心中已经有了定论，但是还是要看一看天音传媒的剧本，这是对别人最起码的尊重。

    在前台小妹的带领下，刘云启来到了接待室，刘云启进入接待室后，就看到了路诚。

    这时候，路诚主动走过来说道：“你好，刘导，我是天音传媒的董事长路诚，欢迎你来天音传媒。”

    刘云启和路诚握了握手，“你好，路董。”

    说到这里，刘云启直奔主题，立刻这能：“路董，你们的剧本已经准备好了吗？应该是喜剧类型的剧本吧？”

    见刘云启这么着急，路诚立刻转身，来到桌前拿起打印好的剧本，“刘导，你先坐，这是我们的剧本。”

    听到这话，刘云启来到桌前坐下，然后接过路诚手中的剧本，直接看了起来。

    刘云启第一眼看到这个剧本，就产生了一种奇怪的感觉。

    并不是因为这个剧本写的有多好，台词设计的有多巧妙，而是因为这个剧本的格式有点儿特殊。

    刘云启是演艺圈老油条，什么剧本都看到过，但是没有见过这个剧本的格式。

    怎么说呢……

    这个剧本给人的感觉就是一个外行人写的剧本，换句话说，写这个剧本的人一定不是职业编剧。

    不然不会有这样的格式。

    演艺圈的剧本都是有特定格式的，很少会有编剧为了彰显性格乱写。

    但是写这个剧本的人就不一样，这个剧本除了台词以外，居然还把人的神态描写的特别详尽，甚至连脸上表情的细微变化都标注了出来，生怕导演看不懂似的。

    刘云启心里想到，这剧本写的这么详尽，这个编剧该不会是那个导演写的吧？

    刘云启没有多问，只是继续看了下去。

    当刘云启大致扫完整个剧本后，他的眼睛亮了起来，虽然这个剧本没有按照特定的剧本格式来写，但是他还是能够一眼就看懂。

    当然，这并不是最关键的，最关键的是这个剧本写的非常好，虽然是喜剧，但是却也能够引发人们思考。

    当一个人重来一世，会做出什么样的选择，又会不会后悔。

    当一个人回首时，才会发现曾经一直陪伴在自己身边的东西，才是最重要的。

    这部电影拍出来后肯定很有看头。

    如果让他拍摄的话，这部电影的票房过二十亿是没有什么问题的。

    当然，这只是他的初步判断，具体拍出来怎么样，还是要等拍出来后才知道。

    刘云启心里有些惊讶，没想到一个刚成立的影视公司，居然能够拿到这么好的剧本。

    刘云启随即问道：“路董，你们这个剧本是找谁写的？”

    路诚笑着回答说道：“我写的。”

    这……

    刘云启愣了愣，“你写的？路董你也学过编剧？”

    路诚回答道：“没学过，只是在网上看过别人教怎么写剧本。”

    听到这话，刘云启总算明白为什么这个剧本的格式这么特别了，原来真的是一个外行人写的剧本。

