    想当时在桃花源里父亲仍是一身铁甲挥斥方遒。

    那样的豪爽仍是在眼前，但如今不过数月，父亲两鬓斑白，身形竟是也有了佝偻之姿。

    我上前搀扶着父亲走到一边坐下，倒了杯水方才问道：“大伯呢？父亲，大伯可有什么奇怪的地方？”

    父亲咬了咬头，望着我轻声笑道：“好了，你这小子就不要再疑神疑鬼了，你大伯给了你冰冰，那自然就是没问题的，我也观察了，你不用担心！”

    “父亲，尽管这样但也不能……”

    “好了，十三！”

    父亲将我打断，喝了口水放下茶水一身气息深邃。

    “十三，你不是小孩子了，所以有的话现在就要告诉你，切记，身为葬师不可杀孽太重，你也见过黑白无常，所以在寻常人眼里的风言风语，我们身为葬师却不能不当真，你若不想百年以后入阿鼻地狱，那就千万要谨记父亲的话，以和为贵！”

    我身子怔了怔，这是第一次听到阿鼻地狱。

    “阿鼻”有无间之意，即是说，一旦落入阿鼻地狱自此之后痛苦了无间断之意。

    生前杀孽过重，死后则是在阿鼻地狱之中受尽苦痛，无边无尽……

    我黯然颔首将方才生出的杀念都一一吞咽回去。

    最近，我本也变化了许多。

    “好了，这些事情说得差不多了，说说你此番娆僵一行的收获吧！”

    我这才亮出手腕上的红色‘手环’看着父亲说道：“这次还得多谢这小家伙，我现在是娆僵族长。”

    “雪里红？”父亲一眼就看出了圣蛊。

    我亦是诧异父亲竟然在桃花源里认识这蛊虫。

    父亲微微笑了笑方才说道：“我在桃花源里也有那些专门为了掌控人心智的部落，这雪里红乃是娆僵圣蛊，我也是有所耳闻。”

    我伸手在雪里红身上抚了抚，小家伙不行动的时候像是永远都在睡觉。

    常年这样趴着吃了睡睡了吃，倒是没有一点长胖的模样？

    “十三，你本就是死氏的族长了，眼下又承袭娆僵，肩膀上的责任越发的沉重，父亲希望你日后多加照顾自己的身体，我不能帮你什么，你要自己小心行事！”

    我闻声顿时起身，在父亲身前躬身相对。

    “父亲，我这一生没什么亲人了，只剩下您和小妹，妹妹年纪还小，希望父亲您更要保重身体，十三以前从未感受到父爱，日后日子绵长，我们一家三口，还要接着在一起！”

    父亲双眸发红，看着我拂了拂手轻声道：“走吧，出去吧，我知道你要对龙家出手，也知道劝不住你，但还是要嘱咐你，万事小心！”

    我身子一震看着父亲明显的佝偻，心下亦是不忍。

    但人生在世，知己不多，猴哥对我亦兄亦友，我绝不会坐视不理！

    “父亲放心吧，我心中有数。”

    说清楚之后，回家一事这才算是敲定了。

    葬师大会在即，我没有更多的时间来处理龙家。

    于是当天下午我就与牛爷商谈。

    牛爷显然是早有这份心思，只是一直苦于没有计划这才不能冒进。

    听闻我要给猴哥报仇更是激动的难以言喻。

    一巴掌砸在桌子上看着我浑身都在振奋的发颤。

    “四公子你就直说吧，这龙家怎么处置？我倒是要好好看看，这他妈到底是龙还是该死的泥鳅！”

    可正当我计划之际，鹰虎尚未出巢，恶犬却是最先出现。

    我正与牛爷商议却忽然听到门口一阵怒骂争相吵架的声响。

    我起身看向窗外，大门关得严实，那些人骂的话却是难听至极。

    牛爷一听起身之后拎着斧头径直朝外走！

    “妈的杂种！杀了猴哥我都还没上去算账，这些二货竟然还敢亲自上门？”

    牛爷气势汹汹看着就像是要出去将那些人纷纷炖了似的？

    我看了苍凤一眼，苍凤这才上前一把将铁牛拉住。

    “牛哥先不要着急，听十三哥怎么说，这些人也不是来一次两次了，总是要有个办法，你能杀了一个两个，难道还都能光天化日地都杀了？这可不是杀猪！”

    牛爷一愣顿时气急败坏，闷声捏着拳头一拳砸上门框。

    “诶呀！！！我他妈真想现在冲出去把这些崽子当成猪宰了，人活成这样子，与畜生有什么样的区别？”

    苍凤亦是跟在身侧叹息，浑身上下尽是透着无奈。

    “任何事情都需要从长计议，猴哥，已经很让人接受不了了，难道你忍心也丢下我一个人？斧子砍得过子弹么？”

    牛爷一听顿时着急了，站在苍凤身前满是叹息。

    “小凤，我知道你的意思，可这些人都打到家门口了，难道我们能视而不见？”

    “牛爷！不用着急，兵来将挡水来土掩，告诉守门的人，开门接客！！！”

    我看向牛爷转身再度看向苍凤说道：“小凤，你找人把桌子椅子端到院子里去，我亲自来接待这些龙家的贵客！”

    两人相视一眼尽管觉得似是不妥但到底是都没再多说。

    柳生闲适时地凑上来，站在我身侧笑道：“怎么着啊？大开杀戒？”

    我看向远处，风雨欲来山满楼，天色也都跟着阴了不少。

    “大开杀戒？”我一声冷笑：“呵，柳老爷子你是不是糊涂了？杀猪哪里用的上那样大的排场？”

    “杀猪？”柳生闲先是一愣继而便是捂着肚子笑个不停。

    “那可是活生生的人，嗨呦喂，你竟然说杀猪？哈哈哈，不愧是你！”

    我冷眼望向远处，猴哥之死不管与这些有无关系，但龙家之人，我绝不会轻易放过！

    一切都布置好了，我与柳生闲牛爷苍凤坐在圆桌上品茶吃菜。

    大山上前站在我们身侧问道：“四公子，现在，开门吗？”

    我放下茶杯整了整衣衫方才看向大山轻笑道：“麻烦你了山哥，去开门接客吧，记住，态度好点……”

    大山看着我像是在质疑我似的呆愣了好一会。

    牛爷一脚踢了上去看着人说道：“还站着？给你说啥了？礼貌点！”

    大山这才‘奥奥奥’的跑出去开门去了。

    铁牛看着我很是不解地说道：“十三，这还用得着礼貌？咱们可是有着血海深仇，这还怎么礼貌？”

    我看了牛爷一眼笑了笑，苍凤捉住牛爷肩膀拍了拍。

    “你急什么，咱们先礼后兵，这些人难不成一上来就敢开枪？”

    牛爷这才似懂非懂的颔首，但眉眼里的警惕和愤懑仍是未曾减弱分毫。

    打开门之后，果然一声声嘈杂的声响就愈走愈近。

    “诶呦，还活着呢？我还以为灵宅的人都死绝了才半天都没人开门。”

    “哈哈哈，大哥你说这些人会不会有一天自己造了棺材把自己给装了进去？”

    “啧！兄弟说话自信点，把会不会去掉！”

    ……

    说罢众人便是一阵轰天动地的嘲讽。

    听着这些人愈来愈近的话牛爷也是越发的支撑不住，咬着牙坐立不安。

    “妈的真是活腻歪了，以前都是我揍别人，哪里吃过这种哑巴亏，我忍不住了！”

    “砰——”

    我端坐着放下茶杯，眼神缓缓从牛爷身上划过，看着他唇角微扬低声笑道：“牛爷，今天这菜啊，炒得不错，小凤都做得你爱吃的，别辜负了她的心意。”

    牛爷看看我又看看院子里气势汹汹走进来的一群人。

    左右伸出胳膊打探一番，终是一声长叹坐下吃菜。

    “好好好，听你的，咱们先礼后兵，我再忍忍！”

    柳生闲盯着我眼里尽是满意：“啧啧啧，我就说你小子是个成大事的人，这话我听着都冒火，你竟然觉得没事？”

