    曾经，父亲和哥哥出事之后，她被送到罗敏那里，也是这样胆小慎微的模样，寄人篱下，就该有寄人篱下的觉悟，这是罗敏教育她的。

    吃了饭，苏老师热切的邀请墨司霆到学校里面去听课。

    墨司霆笑了一下，“不了，还有事，就先回城里了。”

    苏老师双手握着墨司霆的手，“墨先生，真的谢谢你，今天校长去了外地，要不然你肯定是王校长亲自接待的，您送过来的那一批书，真的是解决了我们的燃眉之急啊，要不然这个学期孩子们的课本都不知道从哪里去解决了。”

    林乔远远地看着墨司霆。

    她自然也听到了那些话。

    再看向墨司霆，竟然莫名的觉得这个男人顺眼了许多。

    回程的路上，林乔一路上很沉默，什么话都没说，也没嫌弃面包车漏风破旧颠簸，静静地来到了城镇上，直接就跳下了车，对司机说：“你们先别走，等我五分钟！”

    “林乔你去哪儿？”

    墨司霆跟上来，看着林乔跑进了就近的一家文具店里。

    林乔从自己的包里，把这段时间她赚的钱，都一股脑儿的掏了出来，放在玻璃柜上。

    “我要铅笔和本子，这钱能拿多少就要多少，还有，”林乔看见了在文具柜上的水彩笔和工具尺，“那个水彩笔和工具尺，每个要……二十个吧！”

    店员汇总算了算价钱，“小姑娘，你的钱不够。”

    林乔咬了咬牙，把自己的裤子口袋都给掏的翻出来了，拿出来了最后一枚硬币。

    店员看着这枚硬币笑了，“小姑娘，你以为你这是金子做的么？”

    林乔咬着唇，“你先拿着，我回去了把钱给你打过来。”

    “抱歉，我们这小店都是小本生意，概不赊账。”

    就在林乔看着这文具本子，正在纠结到底要去掉什么的时候，后面有一只手递了过来，“再多拿两箱文具。”

    店员看向林乔身后的男人，“你有钱。”

    墨司霆拿出一张卡来，“能刷卡么？”

    虽然是小店，但是也配备有pos机。

    墨司霆叫人把文具书本搬出来，拿着卡刷了pos机。

    “把你的钱收着。”

    墨司霆把林乔的钱放回她粉色的零钱包里，却被林乔给推着挡开了。

    “你买是你的心意，我买是我的心意，我也要尽心。”

    林乔说完，就出去跟着他们一起去搬箱子了。

    开面包车把两人送过老的老师，握着林乔和墨司霆的手一个劲儿的感谢着，“我代替小学校里面的学生们向你们道谢啊，真的谢谢啊！”

    林乔脸上这才出现了一路上都不曾出现过的笑意。

    回到洛城，墨司霆在经过高速后，停在路边，抽了一支烟。

    车窗玻璃降了下来。

    晚风吹散了墨司霆手指间烟蒂向上升腾起来的丝丝缕缕的烟雾。

    林乔就降下了副驾驶的车窗，看着下了高速路另外一侧的高架桥。

    夕阳西下，天边的晚霞被夜幕渲染侵蚀，渐渐地被全部笼罩遮盖。

    “回哪儿？”

    林乔说：“东三巷。”

    墨司霆挑了挑眉，不置可否，却还是踩下了油门。

    东三巷。

    今天一整天，苏兆焕都没出去过。

    桑烈知道苏兆焕在等着林乔，就把原本他的活儿给了方辉。

    苏兆焕还特别去了一趟学校，找了两个学校里面的社会青年，问了一下林乔的所在。

    那学生进去打探了一番，“没有，他们班同学说，她已经有好几天都没有来上学了。”

    苏兆焕的眼神一暗。

    他又去了烧烤店，明姐也说今天林乔没来。

    “要不你在这儿等等，她晚上要来上班的。”

    苏兆焕没留下。

    他回了东三巷。

    他蹲在路边，一根接着一根的抽烟。

    周越过来陪着他一块儿抽，“哥，你别抽了，烈哥不是说抽烟的人寿命不长么？”

    “要那么长干什么，”苏兆焕讥诮的挑眉，弹了一下烟蒂上的烟灰，烟灰随风飘扬，纷纷扬扬，“等死么？”

    周越想了想，觉得有道理，又一拍脑门，“不对啊，哥，要是按你这说法，人生下来，不就是等死么？”

    死是人的终点。

    从后面走过来的桑烈直接踹了周越一脚，“尽是胡说八道，你难道没有过程么？没有这几十年的生活么？再敢说这种消极的话，仔细着你小子的皮！”

    周越急忙跑了。

    “别抽了。”桑烈蹲下来，一把抢过了苏兆焕手里的烟蒂，丢进下水道里，“你要是想知道她在哪儿，一个电话打过去，揭穿她昨天撒的谎话不就行了么，用得着在这儿自己生自己的闷气么？”

    苏兆焕哼了一声，“你不懂。”

    “我怎么不动？你不就是觉得说了实话，林乔就会离开么？苏兆焕，”桑烈睨着他，“你就对你自己这么没自信？你在少管所里面为了她，多呆了半年，你陪了她将近一年的时间，如果把话说开了就意味着离开的话，那林乔这个人，到时我们都看错了。”

    苏兆焕没说话。

    过了一会儿，忽然听到路的另外一边，有车轮碾压地面发出的声音。

    两道车灯的灯光笔直的投射在墙面上，然后转了个弯，拐到了这条路上。

    蹲在地上的苏兆焕和桑烈都看了过去。

    苏兆焕拍了拍手站了起来，双手插在口袋里，迎着那近光灯，他眯起了眼睛。

    他已经看见了在前排坐着的一男一女。

    坐在副驾驶的位置上的，正是林乔。

    而在驾驶位上的人……

    苏兆焕想起了前几天夜晚送林乔回来的那辆越野车。

    同样一辆车。

    同样的一个男人。

    车稳稳地停了下来。

    林乔从车上跳了下来，“哥。”

    墨司霆没有下车，从挡风玻璃看了一眼苏兆焕，干脆利落的倒车然后掉头，车子开走了。

    林乔走过来，“我回来了。”

    苏兆焕没什么反应。

    桑烈手放在林乔的肩膀上，“先上去，你哥还有点儿事儿。”

    话音未落，忽然只听见嘭的一声。

    林乔惊愕的回头，就看见了苏兆焕猛地出拳砸在了墙壁上。

    鲜血顺着墙面就流了下来。

    林乔吓得尖叫了一声，急忙跑过来，抓着苏兆焕握成拳头的手，“哥，你这是干什么？你……”

    苏兆焕声音冰冷，“别叫我哥。”

    林乔一下愣住了。

