    “走吧，我带你见见其他人。”既然让虎王加入了进来，林方自然要让他与众人相见。

    带着他走进院中的大堂之中，三个小妖怪和白龙早已经等候在那里。

    “欢迎，欢迎！”巴山虎十分兴奋的向虎王打着招呼。

    “你稍等片刻，还有两个人没到。”

    林方话音刚落，只见一个身穿白衣的白色猿猴手中拿着宝剑从门外走了进来，锐利的气息充斥在整个房间之中，虎王只觉得自己的眼睛发疼。

    在他眼中进来的人仿佛化作了一柄犀利的宝剑，正在绽放璀璨的光辉，只是那泄露出来的一丝剑气也足以让他感觉到浑身颤栗。

    “这是一个厉害角色。”虎王内心纳闷的自语道。

    “白猿，一个纯粹于剑道的妖怪。”林方笑着指了指白猿说道。

    感受到白猿的厉害，虎王不敢有丝毫的怠慢，连忙笑着说道：“幸会，幸会！”

    “欢迎你！”白猿那张好似冰块的脸上绽放出一丝笑容，语气随和的说道。

    “看来你的剑道又精进了。”林方在一旁感叹的说道，他能感觉到白猿的剑气每日都在以一种夸张的速度增长着，让他心中不由嘀咕，难道这剑仙修行这般容易。

    白龙却是笑道：“白猿诚心于剑，又天赋绝佳，自然能够一日千里，只要他能领会收的意味，恐怕实力会更上一层。”

    “谈何容易，这剑气越强，想要收起来便越加艰难，我苦修至今也还未曾找到门路。”白猿却是叹息了一声。

    从白龙口中他知道了剑道更上面的风景，但是想要站上去却是难上加难，他的根基过于雄厚，想要学会藏器于身便困难重重，当然若是能够领悟，则实力就此大增，不可同日而语。

    几人正在言谈之际，只见天空中亮起一轮明月，皎洁的月光竟然能与天空中的大日争辉。

    在虎王惊讶的眼神中，明月缓缓的坠落在地上，光芒散去从中走出一位身材窈窕的女子，只见她身穿银色战甲，威风凛凛，只是站在那里便给虎王一种千军万马的感觉。

    如今的冷倾月一改当初落魄的模样，威风凛凛好似一尊战神，浑身更是绽放着月辉。

    她可是这个空间的月神，利用林方收集的太阴之气，转化了神职，开始在这个空间中模拟月亮的运行。

    当然在纸人佛国中的信徒和已经搬迁到这个空间中的火焰之灵眼中，这便是真正的月亮。

    于是源源不断的信仰之力传递到了冷倾月的身上，让这位女武神彻底脱离桎梏，进入了新的层次。

    “冷倾月，曾经的女武神，如今这里的月之女神。”

    林方将在场的所有人一一介绍虎王认识，大家也算是认识了这位新来的家伙。

    “接下来你什么打算，继续回你的山头还是留在这里。”

    “不回去了，我那地盘估计已经被瓜分了吧。”虎王苦笑了一声说道，自己昏迷了不知道多少时间，依照这些妖王的性子恐怕早就兼并了。

    “那里好好逛逛，这里可比你想象的大多了。”

    说完这话，林方身形一闪而逝，虎王却是露出一个开心的笑容，放下心中包袱的他决定好好逛一逛这个世界，之后便好好修行，或许要不了多久就会有何佛门交手的机会。

    答应了三个小妖怪带路的提议，虎王缓缓的走出了院门，只见不远处是一望无际的平原，上面长满了花草，不是很大的树木零星的生长在其中，有不少野生动物在里面嬉戏打闹。

    举头望去，西边金光灿灿，似有一股强大的佛意传来，虎王大吃一惊，暗道这里是林方前辈的地方，怎么可能有佛门势力存在。

    一旁的依海龙看出了他的疑惑，笑着解释道：“那里是老大纸人所在，看起来很像佛门势力，实际上却是个冒牌货。”

    虎王一脸疑惑，佛门还能冒充不成，而且那股佛意十分的纯粹，不过一想到这里是前辈的法宝之中，他又放下心来。

    巴山虎却是兴高采烈的说道：“有机会带你去看看，那个纸人可有意思了，他变的佛陀谁都分辨不出来，那些被捉进来的佛兵看到他都以为是真正的佛陀在世呢。”

    虎王点了点头，继续向四周看去，北边是一片死寂，焦黑的土地显得异常的夺目。

    “那里可不要轻易进去，里面有一头可怕的灾厄之兽，凡是靠近那片区域的生灵都被吞噬。”小狐狸十分好心的提醒道。

    “前辈没有清除它？”虎王好奇的问道。

    “这家伙很聪明，就守在那个地方，凡是进去的生灵他才吞噬，从来都没有外出一步，所以林方大哥并没有向他动手，况且周围被布下了结界，他想出来也很困难。”

    其实那里是林方设下的牢房，凡是被扔进去的都会被不断地夺走身上的法力，化作这个世界扩大的养料，而灾厄之兽便是他准备好的狱卒，智慧不高的他如今已经将那里彻底当做自己的地盘，凡是进去的人都会受到他的热情招待。

    而距离他不远的地方是一片汪洋，灵感大王就藏身在这里，同样遭受着每天的削弱，相比能够用沉睡减缓消耗的灾厄之兽而言，他没有那样的手段，如今法力已经被削减了很多，实力估计连全盛时期的一半也没有。

    按照这个节奏下去，要不了多久，这位曾经叱咤风云的灵感大王将会逐渐退化成一头鲤鱼，而他只能眼睁睁的看着这一天的到来，却没有任何办法阻止，这便是林方为他准备的刑罚。

    虎王又将目光投放到南方，只见那里有一座绵延的高山，山上有着熊熊烈焰，似要冲天而起，而不是也有火焰从天空中的大日落下，掉在山中，使得山中火焰更加的汹涌。

    他仔细打量，怎么看怎么觉得这山似乎和积雷山方圆最有名的火焰山十分的相像。

    “那是火焰山，里面都是些火焰之灵，是老大从外面火焰山中带进来的。”

