    好莱坞确实是目前全球最大的摄影基地，虽然美国这边并不这么讲。

    而事实上，这里更像一个旅游景点。

    许多大公司是非常会做生意的，就这种片场结合旅游的手段，真的是他们老早就在玩的。

    比如非常有名气的环球影城，这里能玩很多的项目，当下非常火热的就是那个《回到未来》的飞车。

    那辆汽车是有原型的，就是曾经非常火爆的DMC汽车。

    许多人，其实并不是很了解这个汽车牌子。

    这就对了。

    因为这个DMC汽车是非常早的一个……在岩田武看来，这就是当代的马一龙跟他的车子。

    DMC汽车的创始人也是设计人也是公司老板，名字叫做威廉·柯林斯。

    众所周知，威廉在美国也叫做比尔，所以叫比尔柯林斯也行。

    但关键在于这个车子的……造梦。

    没错，真的是造梦。

    这个比尔，就好像现在的那个大统领比尔，在之前吹了好大的一个牛。

    把这辆车子附加了何等的属性呢？

    未来！

    未来！

    未来的汽车！

    对，所以《回到未来》就用了这辆车。

    不过，在当下的人看来，这辆车子还确实是非常的有未来感。

    当然了，这个车子跑不过法拉利，也跑不过保时捷，可是这个车子的设计很有特色，以及他的一个特别的特色。

    这个车子没有车漆。

    DMC汽车用的全车不锈钢钢板制作，所以，根本就不用刷车漆。

    也正因为这样，《回到未来》里的那辆车子才显得那么的独特，那是一种枪色，就是金属的本色。

    确实，真的很有未来感。

    但实际上……对，这个车子就这个地方有未来感。

    真的跑不了多块，这车子最快的速度也就是能达到140公里每小时，也没有多舒适，跑车的设计，不可能舒服的嘛。

    可是，这辆车子就这个一个厉害的地方。

    不用车漆，纯原的板材枪色，代表未来。

    就这样，卖的还挺贵。

    据说，目前已经是上市了，可是上市之后的销量很糟糕。据说已经停产，但公司坚称自己没有倒闭。

    因为贵呀，而且，还总是出质量问题。

    这个车子的许多设计以及技术支持是来自于英国的莲花汽车，这个莲花汽车自己都要破产了。

    可以说，这辆车子就只有一个外观很是未来。

    其他的，狗屁都没有。

    所以，岩田武认为这个比尔·柯林斯是当代的马一龙，多少有些辱马了。

    不过，他们画大饼的能力确实十分的相似，甚至这个DMC的车子，现在……

    涨价了。

    因为成了收藏品，反正也不生产了，目前全世界大概就几千辆，而能真正上路跑的，大概也就是数百台。

    到底有没有这么多，其实谁也不知道。

    环球影城的那辆《回到未来》的车子算是一辆吧，而另外的……

    没错，岩田武搞到了一辆，而现在，坐在副驾驶位子上的，便是詹姆斯卡梅隆。

    ……

    “哇哦！你竟然能搞到这部车。”

    “这辆车的话，也就是一个外观。”

    “但外观就行了！”

    “没错！让我飚起来吧！”

    “你可是秋名山车神啊！”

    “哈哈……那部电影你也看过？”

    “那当然！”

    简直了，让人十分的大跌眼球。

    岩田武跟詹姆斯卡梅隆两个人，就开始造这辆DMC了。

    话说，这辆车子是真的就有一个科幻的外观，其他的是真不行。

    因为全车身用的都是不锈钢，导致车身比较重，车速快不起来不说，而且还推头。

    没错，是真的推头。

    比FC还要推头啊。

    但，两个人玩的是不亦乐乎。

    反正，洛杉矶这边的大马路，那真叫一个随便开。

    美国嘛，这里的马路基本上都是后来建的，讲究一个横平竖直，只要会踩油门就等于是会开车了。

    于是乎，这辆DMC就嗷嗷的嘶吼起来。

    他们两个大导演，这么玩，真没问题吗？

    能有什么问题呢？

    这不就是一件很有趣的事情嘛。

    那么，电影方面的事情呢？

    也不能天天的，时时刻刻的搞电影，对不对？

    得放松放松。

    好吧，事实上，岩田武搞这辆DMC也算是投其所好。

    岩田武自然也很喜欢《回到未来》这部电影，但是，很明显的，卡梅隆这个人说到底是个科幻片导演。

    他自然也会喜欢这个东西。

    而且，有了这么一辆车子，那么，两人在这车子里谈一些事情，不也是非常的隐私了嘛。

    这一切，卡梅隆也是心里清清楚楚，而他更多的还是觉得岩田武这人办事……让人心里舒服！

    那么，还是得聊聊电影，以及电影意外的东西。

    车子开上了一座小山，能够远眺洛杉矶这座城市。

    话说，这个城市其实远看还是很好看的。

    特别是在落日的余晖之下，整体偏黄色的调子，给人一种……嗯，黄色其实这个颜色就跟涩情有关系。

    这是色彩理论，不是岩田武乱编的。

    “岩田，你的那个小故事真的很棒，而且，如果用镜头来表达的话，我感觉插入到电影中，也非常的完美。”

    “这太棒了。”

    “那么，你只是说一句太棒了？”

    卡梅隆的话，实在是非常的有趣呢。

    岩田武到了这个时候，也不绷着了。

    “你知道吗？”

    “……”

    “我从一开始就确定，这部《泰坦尼克号》将会是一部伟大的电影。”

    卡梅隆听到这个话，他是真的……太激动了！

    之前不是没有人这么说过，但那些家伙的话，都让他感觉是毫无意义的恭维。

    现在，岩田武的说法，他的语气不说有多么的真诚，关键是他……反正，卡梅隆就觉得眼前的这位日本知名大导演，他非常的懂自己！

    这个……当然了！

    岩田武这货怎么可能不懂卡梅隆呢？

    必须要承认一点，卡梅隆这个家伙其实也有不小的黑点。

    比如，很多人其实并不知道，这个家伙后来功成名就，他也生活非常的腐化。

    我们都知道，巨硬的老板也就是那个比尔，他的家非常的牛逼。

    想要看比尔家的全貌，那就必须要乘坐直升飞机才行。

    然后，他们家确实在家里有养鲸鱼，还不止一条。

    至于那一墙的元素周期表，也是小意思。

    那货确实有钱，可以随便折腾。

    而卡梅隆这个家伙的家也不差那么多。

    他的家吧，后来就是各种科幻元素，那里面你就展开想象力吧，几乎所有面世的科幻片元素，以及没有面世的，还在未来的想象中的玩意，他那里好像都有。

    所以，岩田武这个家伙才搞了这么一辆DMC，他就知道卡梅隆一定非常的喜欢。

    这种车子确实很烂，但，收藏的话，玩玩还是很有趣的。

    于是乎……谁他们能不爱钱呢？

    而爱钱，赚钱，还有一个关键。

    站着把钱赚了！

    岩田武非常确定，卡梅隆就是想站着赚钱，他希望自己的想法不要被福克斯那边给挡住。

    那么……

    “明说了吧。”

    “好。”

    “如果在资金方面有问题，我可以提供资金。”

    “哦，那么福克斯方面？”

    “我要求的条件会非常的低。”

    “非常的低？”

    “对，我可以提供资金，我希望能成为投资人之一，但是，后来的发行方面，我不要求很多。”

    “那你会要求什么？”

    “《泰坦尼克号》首先在日本上映。”

    “就这？”

    “对，就是这。”

    “那……天呀！岩田武，你真的是我遇到的，最为最为……我不知道怎么说好了，你太慷慨了。”

    “哈哈……”

    卡梅隆激动极了，因为岩田武开出的条件，这等于就是告诉他放手去烧钱，背后有他岩田武的支持。

    福克斯方面一听岩田武的条件，肯定会放资金进来的嘛，他们又不是傻逼！

    至于日本先上映……其实，就好莱坞电影来说，日本的票房全都给岩田武都不成问题。

    真的，很多的投资就是这么搞的。

    但，卡梅隆还是觉得有那么点儿小问题。

    “你为什么这么做呢？”

    对，你为什么呢？

    你岩田武现在确实有钱，实力非常的牛逼，可这钱是大风刮的吗？

    岩田武笑着说，“如果这部电影伟大了，而我又在其中树立了亚洲人，就是中国人的光辉形象，那么，这对改善亚洲人的形象，都有极大的帮助。

    这个收益，能用多少金钱来衡量呢？”

    这……说到底，岩田武还是超级看好他卡梅隆的这部《泰坦尼克号》！

    那这还什么说呢？

    “牛逼！”好家伙，这货也把这个口头语给学去了。

    而岩田武呢？

    他当然也十分的高兴，事实上，他老早就想清楚了，这只是第一步。

    因为福克斯那边……对喽，他们肯定会犯那个大错误。

    嘿嘿……

    不过，岩田武也是真的想做这么一件事，加入这个中国华工的故事，因为这之前，很多人都是抹黑我们中国人，以及抹黑亚洲人的。

    《泰坦尼克号》上映之后，就有相关的传说。

    而为了纠正这些歧视性的说法，还有一部纪录片，也是在卡梅隆的监制之下，讲述了当年这艘船上华工的一些真实情况。

    不然，那些欧美的家伙真的在无时无刻的黑我们呢。

    而至于说岩田武的条件，即只是在日本首相上映。

    其实这件事就是这样的，原本就是日本首先公映了这部《泰坦尼克号》。

    很明显，福克斯真的太胆小了。

    但接下来问题来了。

    “岩田，你打算用谁来出演这个美丽的女子，小英呢？”

    ……

    PS：感谢大家的支持！感谢！最近要更严格了，但黑车这边还好，我依旧ok会给大家正常更新的。

