    清晨，涵涵推开房门走了出来，李天然看了她一眼，随口问道：“怎么看起来没什么精神，昨晚没睡好？”

    “没有啊，昨晚我睡的很熟……”涵涵踮起脚，在走廊的小装饰镜上看了一眼自己，双眼似乎真的有些血丝，她挠了挠头，完全不知道自己脸上的憔悴从何而来。

    “最近没有做什么梦吧？”李天然顿时有些紧张，现在涵涵就像一个定时炸弹，一旦做了什么预兆未来的梦境，那么随时会影响到众人的命运。

    涵涵用小手指顶着下巴，微微抬头，努力的回忆着，但不知为何，昨晚出现在她梦境中的一切，此时都像是碎成了无数细小的沙粒，随风一吹，就化为了天地间再也无法看到的浮尘。

    虚无。

    一片虚无。

    她想了很久，然后颓然摇了摇头：“没有诶，最近睡眠一直都很平静，没有做什么稀奇古怪的梦，昨晚一躺下就睡到了现在。”

    踏踏踏……

    轻盈的脚步声响起，小黑和白猫也从涵涵房间走出来。

    李天然的眼睛眯了起来。

    因为在他的数据之眼显示中，这两只兽王的精神状态和身体状态似乎也不在巅峰，像是刚刚经历了一场大战，体力和精神力消耗严重。

    “这是怎么回事？”李天然摸着下巴，昨晚他没有听到涵涵的房间里有什么动静，这说明小黑和白猫也是一直在睡眠状态，众所周知，在睡眠状态下体力消耗是最低的，而此时，小黑和白猫的状态是……

    小黑：

    体力73/100

    精神力23/60

    白猫：

    体力71/100

    精神力26/55

    这两头兽王体力皆消耗四分之一，精神力消耗过半。

    而再看涵涵，她的体力却并没有什么消耗，而精神力也只有微弱的两三点消耗而已……

    “难道是涵涵的智脑异能昨晚出现了什么失控，导致距离她最近的两头兽王精神力出现对抗而大肆消耗？”李天然想到一种可能，但很快就被他否决了，因为如果真的出现了对抗情况，涵涵的精神力不该只有这样一点微末的消耗。

    李天然摸了摸小黑的脑袋，试图从它那里得到一些信息，但小黑却也像是涵涵一样，努力回忆很久，最终垂头丧气的向李天然摇了摇头，表示自己什么都记不清了。

    它和白猫，也忘记了昨晚曾经被涵涵的智脑能力扩散而被迫拉入的梦境之中。

    “……”李天然沉默片刻，揉了揉涵涵的脑袋，说道：“先去吃饭吧。”

    下午，李天然发现小黑和白猫的体力和精神力已经恢复，而它们依然无法向他提供昨晚到底发生了什么的信息，在这种情况下，李天然只好暂时认定是涵涵的智脑异能出现了什么状况，于是，他将一种电子警报器安装在涵涵的房间内。

    这种警报器可以精确地检测到电波波动，一旦涵涵脑电波再次“失控”，李天然马上就可以察觉，并且迅速赶到现场。

    而经过一天的观察之后，李天然在涵涵和小黑、白猫身上也没有观察出其他异样的情况，于是暂时将这件事搁了下来。

    ……

    训练场上，八十九名拓荒者战士排列成方阵站在那里，在他们前方，陆驰沉声开口：“通过为期十天的训练和实战演习，你们已经证明了自己拥有成为进化者的资格。”

    “今天，老板委托我为你发放进化果实，为你们开启新的人生。”

    “按照人员划分，你们一共分为九个班，一个班有十人，其中第九班组为九人！”

    “每个班之中，一人要成为智脑型进化者，其他人要成为神降型或者古神型进化者！”

    “一个班级中，第一个成为智脑型进化者的成员保留进化道路，其他再激发智脑型和返祖型进化道路的放弃，选择其他两条进化道路。”

    陆驰目光扫过下方众人，沉声道：“我的要求，清不清楚？”

    “清楚！”下方传来山呼般的回应声。

    嗡嗡！

    大量的lv4果实被运输来，放在众人面前。

    这些拓荒者战士们看着这些鲜红的果实，呼吸都变得急促起来。

    这些红彤彤的果实，将会让他们摆脱普通人的悲惨命运，从今天开始，他们将会拥有掌握自己命运的资格。

    而再次面对那些曾经让他们绝望、毁掉他们家园与亲友，让他们像虫子一样躲在防空洞下的兽潮和灾难时，他们将不再退缩，他们会拥有与之对抗的力量。

    他们可以……复仇！

    而这一切，都来源于李天然！

    怀着对未来的希望和对李天然的敬畏感激，八十九名拓荒者战士拿起自己面前的lv4果实，径直吞了下去。

    ……

    一艘大型货运船在海面上行驶着，周边是两艘全副武装的驱逐舰。

    这是白敬言向外运输的墨菲拉国库物资。

    因为整支船队的目标太大，所以采用了这种化整为零的运输方式，虽然这样做降低了一些会被袭击劫掠的危险，但也大大增加了运输的时间。

    只不过在现在这种特殊情况下，这也是最迫不得已的方法。

    远处的海面上出现大片阴影，在这艘货运船附近，两艘驱逐舰得到指令，轰然开火。

    几十发小型导弹落入阴影中，随着距离爆炸声响起，海面上浮起了二十多头变异兽的断肢残骸……

    “危险已经清除……”一名军官站在甲板上，用望远镜看着远处平静的海面，轻声开口。

    在海上运输物资是一件非常危险的工作，因为他们不仅要防备随时可能出现的兽潮，还要防备其他国家和势力的劫掠。

    而考虑到意外情况，最终这批物资能够运输到狂息岛上时，可能最多只有百分之八十左右。

    就当船上众人以为危险已经解除的时候，天空忽然传来刺耳的破风声。

    有十几台直升机宛若鬼魅般出现在天空之上，并且用扩音器向这艘大船进行喊话。

    “我们是欧盟空军第二作战旅，我们怀疑你方船上运输危险物品，请马上停船，接受我们的检查！”

    那名军官闻言一惊，而后通过望远镜看向天空的直升机。

    “没有logo，直升机的机型也对不上……这群人不是欧盟的！”军官立刻看出了不对劲，这群打着欧盟旗号的直升机，又不是欧盟的人，此时要他们停船检查，其用意何在？

    “这是一群盗匪，马上开火击溃他们！”军官大手一挥，命令驱逐舰开火。

    而此时，天空那十几台直升机似乎早就猜到了军官的意图，他们在喊话后不到三秒内直接开始空袭，大量的炮弹宛若暴雨般扑向那两台驱逐舰，几乎是顷刻之间，两台驱逐舰就被击沉！

