    说是考试时最难熬，其实最难熬的是等待放榜的日子，有一种百爪挠心的感觉。

    后世已经经历过那么多考试，宝玉（燃小石）依然感到这种等待的紧张。

    这十来天跟后世等待高考分数下来的境况差不多。张榜前几天早已去榜牌前看了好几回了，暗探们回过话来，纳兰公子和李光第一次都没去过，每天都在府里浅斟慢饮，诗词歌赋，也亏他们坐得住，静得下心。

    派了二十多组暗探出去，“柳如是”姑娘依然没找着，仿佛又是人间“飞鸿”，无处踏雪泥，消失得无影无踪。在京城，还有“天卫营”找不着的人，真是奇了怪了。

    放榜那天，榜牌前人山人海，挤都挤不进去，好不容易挤进去，居然有十多个学子晕倒了，有的是因为榜上有名激动得晕倒的，有的是因为没上考上悲伤过度晕倒的。

    没有向任何人提前打听，就要那种临时看到榜上有名的激动不已的效果，宝玉（燃小石）谁都没有带，一个人溜溜达达走到放榜牌前，看到人山人海前面纳兰公子和他的老师李光地也正溜溜达达向这边走来。

    这两位还这么悠闲，真是一对师徒奇葩。

    三人分别拱了拱手，也不说话随着人流向榜牌前涌了过去。

    从榜牌的最下面一路往上看，越看越心惊，三榜、二榜都没有自己的名字，心跳得特别厉害，等看到最后几名时，心已经快跳出胸膛了。终于在第三名的位置找到了“京城贾宝玉”这五个字，心一下子放进了肚子里，最前面的两位赫然是“福建泉州李光地”和“京城纳兰容若”。

    三人彼此再会心一笑，李光地一点都没有得到“会元”的惊喜，只是淡淡地说道：“且把这一局拿下了。”

    这时候不知道谁喊了一句“这不是会元李光地李晋卿吗，真的是一个雄奇之才……”，然后李光地便被众多学子抬了起来，跟游街似的四处晃动，这可由不得李光地，激动的人群一下子就把他们三个人冲散开来。

    宝玉是由衷的替这个“拗相公”高兴，就凭历史记载他一心为民的举动就值得“三百杯，杯莫停”。

    一个会试的第三名已经知足了。宝玉（燃小石）美美地想。抬头看见“天卫营”保护自己的暗探远远地跟着，这就很满意。

    正在这时候，突然发现自己的手脚都动弹不了啦，是有人抓住了自己的手脚，不由心中大惊。自己虽然处于中榜的兴奋状态，但是头脑清醒，身手灵活，一般人想靠近自己恐怕没有这么容易，不是自己太大意了，是对手太强大了啊。

    两把锋利的匕首抵在宝玉的后腰，“不许动！动就捅死你！”

    还没有等宝玉反应，就感觉自己整个人被架了起来，在十多个人的族拥下向前迅速滚动，不一会儿就脱离了看榜的人群，被塞进了一辆用厚厚的红绒布包裹的轿子，然后向正东方向疾驰而去。

    “《红楼》里说宝玉中举之后就失踪了，难道不是他自己想失踪的，而是像这样被绑架的？如果是这样，老子冤不冤？真是大意失荆州，小阴沟里翻了船，任何时候都不能大意啊……”

    宝玉一边胡思乱想，一边数着马车的轱辘声。响四下就是一圈，一圈是三米，也就是九尺，“三十三，三十四、三十五……”一共在心里数了两千三百四十二圈才停下，其中向左转了一次，然后连接着向右转了三次，然后是直走，一段石板路，三段土路，一共是七千零二十六米，也就是十四多地。

    宝玉计算着整个路程，然后再一一对照这段时间以来自己一直熟悉的北京地形图，不由暗暗吃惊，按推算，这儿可是太子太傅鳌拜大人的一个别院。难道真的是鳌拜安排的人对自己不利？那可就枉费了这段时间自己对鳌拜的一片苦心了。

    被架出马车放眼望去，果然是鳌拜的别院，那颗歪脖子古槐树正歪斜着脑袋往下掉半黄不青的叶子呢。

    这正是这座别院的典型标识，当然作为一名来自未来的特种兵，一个地方至少得找出四处特别的标识。一一对上号，又被拥进了别院，正在疑惑的时候，又闻到了那股特殊的香味，又是“柳如是”。

    “小贾大人真是少年英雄了得，处乱不惊，神色坦然。”一个曼妙的声音，说的是吴侬软语，就像是被温玉包裹全身一样舒服。

    “柳姑娘比起俺来，简直是超级的巾帼英雄，能够在这戒备森严的京城把俺这个‘天卫营’的副都统抓了过来，计划周密，行动迅速……难道柳姑娘看上俺这个富贵纨绔公子？”

    反正是已经到了这儿，也没有什么可怕的了，索性豁出去了。

    “小贾大人真的不怕死？”

    “怕死，但是人为刀俎我为鱼肉，怕死不怕死，死或者不死，恐怕你们也由不得俺了吧？再说了，如果真的想让俺死，也不用这么费劲把俺从大庭广众之下绑架过来……说吧，柳姑娘，想要和俺怎么合作？”

    “小贾大人是一个明白人，更是一个爽快人。你先看看这个……”说着柳如是伸出芊芊葱白一样的小手，只是轻轻一送，一本焦黄的古册子就被她送到宝玉的手里，宝玉都没有看清楚她是怎么送过来的。

    这也是“鸡鸣狗盗术”，只是又比自己的师兄李卫要强不知多少倍，当然也比自己强了不知多少倍。

    “好功夫啊，把杀人的功夫练到这样有艺术感，老子还是第一次看到，人美，使出来的功夫更美，这就是古龙笔下女版的花无缺了。”宝玉在心中暗暗称奇。

    焦黄的古册子记载的是这几代贾氏家族的族谱传承，但是显然只有后半册，都是贾氏家族如何出山海关，如何成为努尔哈赤的包衣的记载，这些宝玉都知道。

    “前半册呢？”

    “如果我说你的身份比你想象的要高得多，你相信吗？”

    又一本焦黄的古册子送到宝玉面前，不过这次是“柳如是”用芊芊小手捧到宝玉面前的，轻轻触动她的小手，有一种别样的冰凉。

    女人美了，连冰凉也是温柔的。

    看完上半册，宝玉沉默了好一会儿，抚了抚胸口说道：“你的意思俺的先祖是明成祖，俺是大汉之子，但是我又有一小半是镶黄旗的血脉，因为俺的老祖奶奶是一位格格，是这样吗？”

    “是的。”

    “你们需要俺反清复明，拉起一支队伍干他娘的？”

    “恰恰相反，我们想让你当大官，当狗皇帝的大官，尽量地掌握实权，到时候发挥你想不到的作用。”

    这不就是清朝版的“潜伏”吗？

    “俺为什么要相信你们，俺凭什么要按你的要求做？”

    “就因为你在我们手里。”

    “那可未必。”宝玉身子一扭，犹如一滑不留手的鱼鳅从四位一直紧靠他的壮汉身边穿了过去。

    双手紧靠腰间的双枪，只要有了这两把“掌中雷”，宝玉（燃小石）就有信心和胆气把天捅破，就别说几个几十个狂徒了。

    子弹已经上膛，宝玉正欲改变主次方式和结构的时候，又闻到一股熟人的气味。

    一根冰凉的枪管抵在了宝玉（燃小石）的眉心，“不许动！”

    （宝玉到底会遇见谁？宝玉能否答应柳如是“潜伏”的条件，请让俺下回给你分解出来。）

