    第224章 讨论激烈

    那老人得了这东西，欣喜若狂，如获至宝。

    叶玄对这第一瓶十三香并不是那么的满意，所以就随手丢给了那个老头子，后面实验了几次做出来的十三香才是最正宗的。

    到后来他听说这老头子靠着手里的那瓶十三香发家致富，过上了好日子。

    不过叶玄也并没有去向他讨要那做牛做马的条件，主要是因为他实在是懒去寻找。

    “那个老头子叫什么名字？”

    子枫妹妹听完了之后提出了疑问，若是那老头子姓王的话，说不定就是现在的王守义十三香。

    “这个我就不清楚了，我只听到他说他姓王叫什么守义。”

    叶玄摇了摇头。

    “可能就是你们之前所说的那个什么王守义吧，年纪老啦，过去的事情太多了，实在是记不住。”

    叶玄冲着他们笑了笑，躺在轮椅上，看上去颇有几分安逸的样子。

    虽然叶玄说的漫不经心，但这番话却掀起了轩然大波，如果是按照叶玄这么说的话，那这不应该叫王守义十三香应该叫叶玄十三香。

    “真没想到第一瓶十三香居然是叶玄发明出来的。”

    “我说楼上的就不必如此吹捧吧，叶玄给了你什么好处？这一听就非常的扯淡啊，还什么能够驱寒保暖，这种事情只能在小说里出现吧。”

    “这也太扯了吧，天天讲故事吹牛皮，这些事情就跟信手拈来似的，简单的不行，我看着老头子就是来骗吃骗喝的。”

    直播间的网友们讨论得非常激烈，王守义十三香可是华国的老品牌非常多的人都是从小吃着十三香调味品长大的。

    所以叶玄这下子爆出这么一件事情，让众人都觉得不可思议，甚至还有些人想讨伐叶玄。

    “叶先生，您说的这些都是真的吗？”

    李代军都有些难以置信，他们家小龙虾也要用上十三香的调味料，但是现在却得知这十三香是叶玄做出来的。

    “当然是真的了，我有必要因为这件事情而撒谎吗？再说了故事也是你们非让我讲的现在不知道该不该，相信的也是你们。”

    叶玄摊了摊手，外界人相不相信对他来说没什么差别。

    而且他也不需要别人的相信自己一个人过得快活就行。

    “叶先生，我们不是这个意思，只是觉得有些不可思议。”

    李代军也意识到了自己刚刚问的那一番话，非常的没有礼貌，便连忙冲着叶玄道歉。

    “没事，你们要是没什么事的话就赶紧回去吧，别扰了我这老头子的清静。”

    叶玄摆了摆手，看上去是在逐客了。

    李代军点点头，又冲着叶玄道了声谢后带着儿子下山去了。

    他们离开后，黄老师还有何老师等人又围在了叶玄的身边，追问着有关于王守义十三香的事情。

    “那个老头子真的叫王守义吗？”

    子枫妹妹不确定的又问了一句。

    “这个我倒是不知道了，不过你倒是可以去找他们家后代问一问。”

    叶玄摇了摇头，伸了个懒腰，看上去是要午睡。

    “要不然我们就先不要打扰叶爷爷了吧，又做饭又讲故事的，叶爷爷现在肯定非常的累。”

    子枫妹妹见叶玄闭上了眼睛，便轻轻地冲着周围的人说道。

    黄老师也点了点头，几个人让叶玄在亭子下午睡，转移了阵地。

    “要是被有心人听到了的话，这件事情肯定会被别人拿去造谣的，到时候对于爷爷的名声影响肯定非常的大。”

    他们几个人跟叶玄相处久了，自然是知道叶玄对外界之物一向都不在乎，像这样的人怎么可能会费尽心思去撒谎。

    “但是这也没办法呀，网友没有自己的判断，我们也不能决定别人的思想，总不可能把网友们的思想全部都给扭转吧。”

    黄老师无奈地摊了摊手，他自然是知道叶玄是一个非常正直的人，不屑于撒谎。

    几个人看上去有些愁眉苦脸的。

    “这些网友们实在是太可恶了，怎么能够这样污蔑叶老爷子呢？”

    何老师看了一眼直播间，发现非常多的弹幕都是在说叶玄欺骗别人。

    看到这些文字，他的心中就是气不打一处来。

    “何老师，你我都已经在娱乐圈里混了这么久了，对于网友们的这些语言和手段也清楚吧，你就当是开玩笑，不要在意那么多。”

    黄老师冲着何老师说道，他清楚，若是在意这么多的话，那肯定会过得非常累，尤其他们是在演艺圈里一举一动都受着外界的关注。

    “我只是替叶老爷子打抱不平。”

    何老师也无奈的叹了口气，他在娱乐圈里待了这么久，自然是知道这里面水很深。

    “那我们现在要去找王守义家的后代问问清楚吗？”

    “总之我是相信叶爷爷肯定不会撒谎的。”

    子枫妹妹认真的说道，这认真严肃的模样，在这几期节目当中也非常的罕见。

    “但是这件事情光靠我们来解决是不能够的，而且再说了，万一王守义他们家倒打一耙呢，我们还是退居后，先继续观察吧。”

    黄老师摆了摆手，这件事情他们若是插手的话会变得更糟，说不定还有人说叶玄仗势欺人。

    “何老师，黄老师，你们快来看还是有人支持叶爷爷的，大家都认为爷爷没有撒谎，虽然人不多。”

    彭彭着下次也注意到了，直播间里有着另外的声音。

    毕竟向往的生活已经播出了这么久，叶玄也给大家带来了非常多的惊喜与欢乐。

    若不是叶玄现在年纪有些大了，不方便进娱乐圈，怕是有公司争着抢着要，他粉丝也一叶堆。

    “看来夜爷爷现在已经有了粉丝团体。”

    看着直播间里的那些友好弹幕，子枫妹妹笑了笑。

    “所以啊，就不用担心了，船到桥头自然直，我们耐心等待就好。”

    黄老师看着那些弹幕文字，心中也非常的欣慰。

    “对了，叶爷爷好像还没有说小龙虾到底是谁发现能够吃的。”

    子枫妹妹突然间就想到了这件事。

    毕竟在很久很久之前小龙虾，这可是高危的动物。

    这种动物繁殖极快，一不小心就会成为灾害，也不知道是谁先提出来的小龙虾可以吃的，一下子就解决了众多小龙虾。

    (本章完)

