    等看清楚了这只是几个彩色陶俑后，我们才松了一口气，随即就看清楚这五个面带古怪微笑的陶俑，每个人面前都挂着一只铜锈斑斑的青铜编钟，左手提着编钟铜环，右手握着一根类似快筷子一样的青铜物件，整个姿势呈打击状。青铜编钟在春秋战国秦汉时期是宫廷里一种很盛行的打击乐器，再看这几个彩俑的服饰鲜艳华丽，这几个彩俑的职务应该是乐师。我心说这些古代的达官贵人真是会享受啊，活着的时候享尽了天下荣华富贵，就连死了还都要做乐师的彩佣用来陪葬。

    高鹏一眼就看到了这几个彩俑手里的编钟，马上惊呼道，“这不是嬴小莲家里的青铜编钟吗？”

    他这一说，不由得让我们心里一惊，连忙仔细一看，果然就发现这五个彩俑里只有四个彩俑的手里有编钟，另一个彩俑孤零零的站在人家旁边，右手里握着那筷子一样的青铜物件，腾空的左手从手腕处断裂。

    我们在嬴小莲家里就那口编钟能发出迷惑人心的声音做了一番深入研究，得出的结论就是那编钟的声调和音阶属于人耳听觉神经承受范围之外的频率，现在这四个彩俑提着另外四口编钟出现，我就怀疑这几个彩俑有问题。

    麻老四也料到了这一点，拿匕首轻轻在其中一口编钟上敲了一下，铛一声清脆空灵的声音响起，我马上就感觉到心里咯噔了一下，莫名其妙慌乱的厉害，脑子里如同成千上万只苍蝇在乱飞，直嗡嗡作响。

    “这编钟发出的声音能迷惑人心，大家小心点不要碰它，这几个彩俑可能是个机关。”麻老四看着我们提醒说。

    豁牙子摸了摸一个彩俑手里的编钟，那小眼睛盯着这编钟直冒光，压根不把麻老四话当回事，“这算个屁机关，把这几个泥人儿砸碎，收了这编钟不就完事了了嘛。这编钟一组一起值不少钱哩。”

    “你这豁牙难不成也和我们猴子一样成了南派的人了？这么粗鲁？”麻老四挑着眼睛盯着豁牙子反问。

    打人不打脸，麻老四这句话摆明了是指桑骂槐，气的一旁的王金宝脸色一沉，恼羞参半，只好恶狠狠瞪着豁牙子低喝一声，“豁牙子，你他娘的给老子老实点，在这闷葫芦没发话之前不要随便碰这里的东西。”

    豁牙子忙咧嘴讪笑着直点头。

    闷葫芦还在盯着史阴候的棺椁痴痴的研究什么，他不发话，我们就都呆在一旁，也不知道该干什么。

    突然我又听见刚才那窸窣的声音传了过来，这一次麻老四的动静很大，只见他猛然如同踩到了地雷一般往后一跳，喊了一声小心，所有人还不知道发生了啥事儿，本能的往后退了几步，那沙沙的声音更清楚了。

    我还以为是那些火蜘蛛顺着穹顶的藤蔓爬了过来，吓得连忙抬头看去，仔细找了一圈，一只火蜘蛛也没发现，倒是听见那声音像是从脚底下传上来的。

    我下意识的低头一看，顿时就发现这玉石平台下面有异常。这玉石平台刚才是完整的一块，也非常通透，但被这口巨型棺椁砸下来后，就以棺椁为中心裂开了四条很明显的裂缝延伸向玉台四角，在这四条裂痕上也分支出很多细小的花白裂痕，整块平台马上就变得不是那么通透了。从这些裂痕里只能隐约看见有几道模糊的影子在地下爬动，一时间也看不清楚是个啥东西。

    这史阴候的斗子太过邪门，谁知道这又会不会是什么吓人的玩意儿，我连忙说玉台下面好像有东西，其他人纷纷吓得退避三舍。不知道谁估计是退的有点仓促，不小心碰到了彩俑手里的编钟，那空灵悠长的声音刚一响起，我的心里顿时慌乱不已，脑子里突然闪过一张诡异的彩俑脸。我顿时火了，忍不住骂道，“别他娘的碰那编钟啊！”

    “你丫挺的，哥们也不是有意的。”我就听见身后传来猴子不满的牢骚，借着这孙子就发出一声惊呼，“草，那东西好像爬到了棺材下面……要从裂缝里爬出来了……”

    这孙子大呼小叫的，让原本就紧张的众人马上陷入一团慌乱，纷纷把家伙抄在手里，战战兢兢的推到了玉台边上随时准备逃跑。

    “别大呼小叫的，不要慌，这不是还有闷葫芦吗。”麻老四见那闷葫芦一点也不慌张，随即怒其不争的瞥了我们一眼，拿手电俯下身凑近玉台裂缝去看。

    麻老四刚一蹲下去，猛然就往后一退，就听见一声诡异的响声传来，一根粗壮的藤蔓竟然从棺材下玉台的裂缝里爬出来，昂起来晃了晃发出一声让人不寒而栗的诡异声音，借着又有四五根鬼爪藤从玉台的裂缝里爬出来，一刹那，五六根藤蔓从裂缝里爬出来包围了史阴候的棺椁，如同毒蛇一般速度极快的把棺椁缠绕起来。

    “这玩意儿看样子不想让我们碰这棺椁啊？”麻老四一脸惊诧，喃喃的说了句，就问那无名氏，“我说闷葫芦，这些藤蔓从哪儿来的？咋还从这玉台下面钻出来了？”

    闷葫芦看也不看麻老四，淡淡地说，“地底下。”

    闷葫芦的话音一落，那玉台下面突然有更多的黑影涌动，猛然间咔嚓咔嚓的碎裂声连声响起，十几根粗壮的鬼爪藤竟然硬生生的捅破玉台的裂痕破土而出，顺着玉台卷过来。玉台上的人顿时乱成了一团麻，尖叫着四处躲闪。那豁牙子一脚踩空，顺着台阶滚了下去，刚滚下两层台阶，从穹顶上垂下来的一根鬼爪藤嗖一下就缠住他，把这家伙倒挂在了穹顶，几只火蜘蛛不知道从啥地方突然钻出来，一眨眼的功夫就爬到豁牙子跟前，三下两下就把这家伙烧的萎缩成一根黑乎乎的腊肉。

    这时候玉台上早就乱成了一锅粥，人人自危，谁还顾得上豁牙子。一根鬼爪藤从我前面的裂痕里爬出来，那端头猛然张开一个喇叭口，呲牙咧嘴如同恐怖的恶鬼一样，似乎盯上了我，向我快速爬过来。我吓得失魂落魄，赶紧往后退。这一退，就感觉到脚底下踩到了什么东西，心里顿时暗叫不好，还来不及跳起来，就觉得脚踝一紧，被什么东西给缠住了，不用想我都踩到了是那鬼爪藤。我本能的伸手去裤腰上拔匕首，手还没到腰间，一股强大的力量猛然把我脚踝一扯，连整个人甩了起来。我的脑子随着这猛然甩出去的失重感一下子就晕乎乎的，被倒挂在半空里不知道来回荡了多少下，才慢慢稳定了下来。我紧闭双眼缓了好一阵子，感觉脑子稍微清醒了一点，才睁开了眼睛，发现下面的人跟在跟几条窜来窜去的鬼爪藤躲猫猫一般绕着史阴候的棺椁躲闪，也没人管我的死活。

    我仔细一看，突然发现那闷葫芦却不见了踪影，我冲着下面的人大叫了几声，那些家伙都是泥菩萨过江自身难保了，也没人理我。没办法，我必须赶紧想办法展开自救，那闷葫芦突然不见了，我担心他这一走那些火蜘蛛会爬过来，我可不想和那豁牙子一样变成焦黑的腊肉。我大概看了一下，我被倒挂的地方离地面差不多也将近十米高，我得想办法在弄断脚上的鬼爪藤时保证自己不自由落地掉下去。我想了想，唯一能保证自己不摔死的就是先主动借助一根穹顶上倒垂下来距离地面近一点的藤蔓稳住自己，再用匕首切断脚踝上缠绕的藤蔓。

    这样一想，我就努力向上拱起上半身看了一下附近的藤蔓，离我最近的一条长一点的藤蔓差不多也有一米五的距离，我心说老子的一身腰力没用在女人身上，反倒要先用在这根藤上了。求人不如靠自己，再说下面这些人被几根鬼爪藤追着团团转，也比我好不到哪里去。

    我深呼吸了一口，卯足劲儿腰杆猛然用力，摆动了一下上半身，估计是腰上缺少那方面的经验，摆动的幅度不够大，手一伸过去抓了个空，没能够着那根藤蔓。再一用力，又荡了一下，这样每次借助前一次的惯性连续荡了差不多八九下，才勉强抓住了那根藤蔓。这几下真是累得够呛，累得我气喘如牛，闭着眼睛喘了好一阵子，猛然听见穹顶上有动静传来，赶紧睁开眼睛，左手紧抓这根藤条，右手去裤腰上摸匕首。

    我这眼睛一睁开，突然间就看见穹顶上密密麻麻的缠绕交织的藤蔓里竟然有一张血淋淋的脸，那脸上少了一块肉，露出白森森的骨头，一只眼珠子也脱离了眼睛。我几乎是吓尿了，一边拼命挣扎，一边手忙脚乱的拔出匕首使出吃奶的劲儿咯吱咯吱的去切割脚踝上的藤蔓，心里告诉自己稳着点，稳着点，努力使自己保持镇定，一边锯缠住脚的藤蔓，一边莫名其妙忍不住眯着眼睛去瞅穹顶上那些密密麻麻的藤蔓。

    我这一看，几乎不知道怎么形容自己看到的画面，觉得这个血淋淋的尸体有点面熟，突然想到是在上面那迷宫里失踪的关中人，这倒罢了，让我胆战心惊的是随着我身体的荡动，扯动了那根垂下拿来的藤蔓，又带动穹顶上那些缠绕在一起的藤蔓，数不清的骸骨从穹顶的藤蔓里倒挂下来，放眼看去，足足有足球场大小的穹顶上密密麻麻白森森一片头颅，如同风铃一样随着藤蔓的扯动荡漾着。

