    翌日，时景醒来时，身旁早已没了人。

    床上空荡荡的，无一丝有人留宿过的痕迹，仿佛昨夜的一切只是一场梦。

    她眼神空落落地看了里床一眼，很快就收回了神思：“瓶儿。”

    瓶儿应声进来：“郡主，要起来洗漱吗？”

    时景原本是想要问一下殷行的行踪，但一想到要走的人留不住，问了也是白问，便就没了这心思。

    她点点头：“好。”

    瓶儿手一挥，一排侍女便鱼贯而入，端盆的端盆，捧毛巾的捧毛巾，各司其职，排场盛大。

    时景看了头疼。

    不过是晨起洗漱罢了，她有手有脚的，怎需要这么多人服侍？

    但樽儿说，这是郡主府的规矩。若是郡主自个一个人将这些事做了，那这些侍女要来做甚？便只能打发了出去。

    时景无法，便也只能任由他们去了。

    但有一点她十分坚持，但凡能够亲力亲为的事，她绝不假手于人。

    匆忙洗漱过后，这群侍女总算都退下了。

    “郡主，今儿的早膳是殷行小主为您做的，他一大早就起来去厨房生火熬粥，连这就粥的小菜也是他做的。您快点尝尝！”

    瓶儿一脸暧昧，眼神里毫不遮掩着羡慕的神光。

    没错，与樽儿对郡主与殷行小主的未来担忧焦虑不同，她百分百支持他们的感情。

    今朝有酒今朝醉，人生在世，快意最重要，想那么多干嘛？

    只要是人，就能看出来殷行小主对郡主的好，而郡主对殷行小主的不同也都写在脸上了。他们两情相悦，彼此依恋，这就是人世间最美好的感情了。

    还要何求？

    至于以后……

    殷行小主确实身份低微，不堪当这个郡马，可陛下那么疼爱郡主，未必不能给她开这个先例。

    以后的事，可还都说不好呢！

    “哦。”时景轻轻抬起了碗勺。

    原来他不在，是为了要给她熬粥……

    粥，很是清甜，稠稀得宜，火候刚好。小菜也很爽口，不咸不淡。很合她的口味。

    看来，他素常虽然不说，但却将她的喜好都默默地记了下来。

    时景一时之间也不知道该怎么调整自己的心情，觉得他心里还是有自己的，但又恨他可恶。

    明明是要走的人了，却还在撩拨她的心弦，生怕他走后她不会难过吗？

    这时，门外响起了脚步声：“郡主，柳公子求见。”

    “让他进来。”

    不过几日未见，柳雾月的身上有浓到化不开的忧愁，他一副心事重重的模样，连脚步都沉重许多。

    时景皱了皱眉：“雾月，你怎么了？发生了何事？”

    柳雾月抬头看了一眼瓶儿。

    瓶儿机灵，见时景吃得差不多了，便将桌上收拾了一下：“我去将这些送去厨房，郡主若是有事，喊一声樽儿吧，她在厢房候着。”

    说罢，她端着盘子离开。

    屋子里只剩下时景和柳雾月二人。

    柳雾月的眼眸不由自主地往里屋望去，虽然此刻屋子里没有人，可却充满了暧昧的气息。

    他垂了垂眼眸：“郡主，昨日在国子监，有人联络我了。”

    时景蹙眉：“是……他们？”

    柳雾月点点头：“是。”

    他从怀中取出一枚纸条递了过去：“他们约我昨夜在国子监旁边的望香楼见面。我怕有人暗中跟随我，不敢回来禀告郡主，怕打草惊蛇。所以，就自己去了。”

    时景关切地问道：“那你没事吧？”

    柳雾月摇头：“我很好。他们还需要用我，自然不会对我不利，这一点还请郡主放心。”

    他顿了顿，面色骤然肃穆起来：“我进了望香楼内，有人引我去了包厢，我见到一个人。”

    “谁？”

    “没见过的人。是个男人，看起来四十来岁，很瘦，身量一般，穿得也很普通，看不出来历。他没有开口说话，只是给了我另外一张纸条。”

    柳雾月说着，便从怀中又取出了一张揉得皱巴巴的纸条来：“他们让我到您身边取一样东西。”

    时景将纸条摊开，上面没有字，只有一幅简笔画，是一个拨浪鼓。

    她眉头紧皱：“拨浪鼓？”

    千辛万苦塞了个人进来，居然不是为了虎符，也不是为了要成为她的夫婿，而是要这个拨浪鼓？

    这是对方的真实意图，还是只是一种试探呢？

    她抬头：“他们还有别的话吗？”

    柳雾月摇摇头：“没有。那个男人将纸条给了我之后就走了，从头到尾都没有说出一句话。”

    他有些惶恐不安：“郡主，这拨浪鼓到底是怎么回事？为什么他们会想要这个？”

    也不知想到了什么，他咬了咬牙问道：“要不然我去找我父亲问问吧！是他将我送进这里的，他就算不是主谋，也一定是从犯，总是知道点什么的！”

    时景连忙道：“不可！”

    她柔声安慰他：“雾月，你若是直截了当去问你的父亲，那他定然要怀疑你的用心。我相信不论你与你父亲的关系如何，我都可以保全你，可是你的母亲呢？”

    虽已让时惜墨去找人，但京都城这么大，要寻一名被人刻意隐藏的人，犹如大海捞针。

    何苦，这么多年过去了，就连柳雾月也不知道他母亲到底长什么模样。

    这寻人一事，难得很。

    柳雾月闻言抿了抿唇：“好，那我不去问了。”

    他求助地问道：“郡主，接下来我该怎么办？”

    时景想了想：“这拨浪鼓，我会想法子给你。而你，先顺应着对方的心意，等摸清了他们到底要干什么，我们再伺机作出应对便可。”

    她抬头拍了拍柳雾月的肩膀：“你放心，我答应过你的事，一定会办到的。你只管安心去上学，也不要因为此事而耽误了功课。”

    柳雾月点点头：“是。”

    他站起身来：“郡主，那我便去国子监了，等有了新的消息，我再请见您。”

    “雾月！”

    时景叫住了那道心事重重的背影：“惜墨哥哥派了两名暗卫保护你的安全，但我们猜，对方肯定也有人盯着你，所以暗卫不能贴你太近，以免露出端倪。”

    她顿了顿：“但你放心，在性命攸关的时候，他们一定会首先保证你的生命安全。”

    柳雾月轻轻撇过脸，郑重地道了声：“多谢。”

