    ()    “卢卡，这个球员就是我需要的球员，无论如何，你想办法拿下来。”

    在考察了俄超的阿尔沙文之后，李彬也终于松了一口气——这一次，他得到了自己想要的球员了。

    圣彼得堡泽尼特这支球队，到现在为止，只获得过一次1974年的联赛冠军，其他的荣誉就全都没有了。俄超本来就是小联赛，泽尼特在小联赛里，也是不起眼的，而阿尔沙文虽然是他们的核心，而且是俄罗斯国脚，但是国脚也和国脚不一样，俄罗斯的国脚，还不如乌克兰的国脚值钱，和巴西，法国那样的国脚更是没法比，他的身价也上不去的。而且，上个赛季他们只拿到了联赛第六，阿尔沙文虽然受关注，但是却也不是很被看好。虽然一般来说，前腰身价较高，但是李彬查证了一下，认为600-800万的价格，差不多就能够把这个球员买下来了。

    现在的阿尔沙文毕竟还没有成名啊。李彬的记忆中，他的成名是在2007年带队拿到了阔别三十年的联赛冠军，而后，在联盟杯淘汰了拜仁夺冠，欧洲超级杯击败了曼联，在2008欧洲杯率领俄罗斯杀入了四强，靠着一连串逆天级别的表现，才让人相信他不是偶然的流星，才把自己的身价捧到了1500万，打动了阿森纳的。但是现在才刚刚是2005年，他还没有这样的表现，身价也是要低了很多。

    这真是太好了。

    阿尔沙文这一年已经是24岁了，这个岁数，身体技术都可以说是正好的时候，81年生人的他，即战力比85年后的那些年轻人是强不少的。李彬买人毕竟是首先得想想下个赛季怎么过，因此，即战力是他必须考虑的，这个方面，阿尔沙文让他满意。

    而要说潜力，他也是有潜力可挖的，毕竟，让他到了08年的状态，李彬也很有兴趣。

    当然，阿尔沙文也不是没有他的问题。李彬考查了之后，发现他也有着很大的问题。他的技术虽然很好，但是踢球的职业态度却不算很好。在调查报告中，球探明确表示，他这个人的训练态度有问题，而且踢球的时候，经常遇到体能问题。不过，李彬也考虑到了，他毕竟还只是24岁，如果是技术不够，24岁这样的岁数进步很难了，但是职业态度的问题，李彬相信，自己还是有可能把他给纠正过来的。

    唯一的问题，就是他24岁了，再用几年就是大龄球员了，28熟男，估计卖不上什么好价钱了。但是李彬本来也不想着未来的卖人问题，他需要的是使用球员，赚钱的事情，交给老板去考虑好了。

    再有一个麻烦，就是他的工资是比较高的，俄超因为税率低，工资普遍比较高，如果买下来阿尔沙文的话，那么，阿尔沙文得考虑降薪一些——这个问题，也让帕尔马有些反复纠结，无法确定该不该买人。但是想到了自己的引援花费不大，李彬估计转会费可以节省下来一部分打入工资总额，因此，这笔交易问题也不大。

    而李彬在通知了巴拉尔迪之后，也就进行了这笔交易，很快，在他把价格顶到了650万的时候，泽尼特就同意放人了。

    这也让李彬彻底的松了一口气了，回到了意大利之后，他也依然无法掩饰自己的满意。

    “实际上，真不明白你高兴什么，西班牙那边天才不少，挖一个过来不就结了？用得着全世界乱转？”

    巴拉尔迪这么说着，李彬心情正好，也没有和他理论。西班牙说着是天才多，但是西班牙的球风和意大利根本是两回事。西班牙的组织者，从小的理念技术找漏洞。而意大利的理念，则是卡位置，补空挡——意大利的理念对西班牙的理念克制杀伤很大，西甲足球遇到了意甲屡战屡败，西甲的门迭塔到了意甲悲催的成了渣，两个联赛没有什么适应xìng，自己就算是挖了席尔瓦等人，怎么保证他们就能够意大利的环境？也许有人说那个时候西班牙的足球整体不如意大利，现在比意大利强大了，但是，李彬记忆中，甚至到了2012年，那个悲催到了不能再悲催的米兰囧帅，都专门靠着打宇宙巴萨队为自己续命，战术理念的克制，哪里是那么好抹平的？

    最重要的位置，可不能轻易赌博。

    “不过，你回来了，也是正好。我们和米兰的谈判，有眉目了。”

    而这个时候，米兰那边针对吉拉迪诺和博内拉的引援，也有了些发展了。

    找到了马尔蒂尼帮忙，显然是很好的促进了事态的发展。

    在吉拉迪诺和博内拉相继发言表示自己是米兰死忠之后，马尔蒂尼发言表态，认为应该尽快买下这两个人，而米兰的元老巴雷西，助理教练塔索蒂等人纷纷表态，表示吉拉迪诺和博内拉是适合米兰的引援，和马尔蒂尼一起度假的内斯塔，甚至钦点内斯塔为自己的接班人——也不知道他的眼神是不是有问题——这些事情，都促成了交易的进行。

    而原本在这笔交易中，一直都持反对态度的安切洛蒂和布拉伊达，这个时候却全都闭了嘴——他们都不想招惹骑士桌。

    “如果说，识时务者为俊杰，那么，安切洛蒂这个家伙，真是俊杰。”对于安切洛蒂的反应，李彬也是意料之中。

    安切洛蒂这个家伙不会轻易得罪人的，去年的时候，他力主引进埃托奥，但是，加利亚尼不掏钱，只是租借了克雷斯波。今年，他想要留下克雷斯波，但是，马尔蒂尼一开口，他就不再说话了——他才不会去得罪人呢。

    而他不开口，那么，加利亚尼那里就势单力孤了，自然也都不过骑士桌了。

    “马尔蒂尼这一次，也是报仇了。前几年的时候，加利亚尼打压的他太厉害，这一次，他是真的要发发脾气，好好地让加利亚尼难受一把呢。”

    巴拉尔迪说的是2001年的时候，因为米兰实力下滑，马尔蒂尼建议米兰买下来卡纳瓦罗，补充后防线，但是当时米兰正落魄，加利亚尼回绝的话相当的生硬，一句‘好几年都没夺冠的后卫了，就应该认真踢球少说话’噎的马尔蒂尼当时无法回应。而现在，风水轮流转，米兰成绩有了，马尔蒂尼腰杆子硬了，自然也要欺负一下加利亚尼了。

    米兰的管理层和球员的关系还是不够紧密啊。李彬叹息了一声。比起来的话，倒是尤文图斯更好一些。尤文三巨头，莫吉管人，吉拉乌多管钱，而贝特加专管更衣室。他管得很详细，李彬甚至记得，布冯的妻子——也是因扎吉和维埃里的前女友——和尤文图斯前锋阿毛里偷情的事情，都是他给劝和的。当时李彬只顾着感叹，布冯这倒霉鬼进球的帽子戴不了，绿帽子倒是玩起了帽子戏法，但是现在想想，这样的事情都能劝，这个面子真是……尤文MGB（莫吉，吉拉乌多，贝特加）三巨头，果然不同凡响。

    “只是这件事情，倒是成了马尔蒂尼的不是了，挺对不起他啊。”李彬对此，也是摇头叹息着。

    “马尔蒂尼本来也不是好人，何必内疚？这些年不是他爹的面子，他不知道倒霉多少回了，坑他一回不过分。”

    巴拉尔迪的话，让李彬也只能够苦笑。

    马尔蒂尼在很多球迷看来，几乎是完美的化身的。一提起来他，就是球队的灵魂人物，球队支柱，对他很是崇拜，认为他是一个忠厚长者。但是实际上，马尔蒂尼的脾气也不是很好，米兰体育报把他称为是少爷脾气——当然，这个少爷是针对他的父亲老马尔蒂尼而言的少爷——他相当骄傲，而且也有时候不受控制。比如说2005年伊斯坦布尔输了球之后，他就拒绝向球迷道歉，而到了退役的时候，因为极端球迷闹事，他又向着南看台竖中指，惹出了不小的麻烦，直到退役，都有球迷认为他和巴雷西差得远，不配成为传奇队长。

    但是一直以来，马尔蒂尼在意大利媒体和球员之间的口碑都算不错，除了他是米兰队长，老资格的球员之外，还有一个很大的原因，就是他是老马尔蒂尼的儿子。

    他的父亲，不止是米兰的传奇球员，同时，也是担任过意大利国青队和国家队教练的人。老马尔蒂尼是个著名的老好人，培养了相当多的意大利国脚，甚至对于当时极为不受待见的巴乔都能够给予照顾，是很受这些国脚们爱戴的人物，马尔蒂尼既然是他儿子，所以，其他的球员们，也对给他几分面子，但是其实，他的少爷脾气，一直都没有怎么改，一直到后来教育儿子，还当着媒体说什么不希望儿子以姓氏作为骄傲——其实在他心里，他认为马尔蒂尼这个姓氏高人一筹。

    “你是不理解，对于欧洲之外的人，从电视里面接触米兰王朝的那一批人，对马尔蒂尼，米兰王朝，90年代的意甲小世界杯的看法……”

    “说到90年代，我还有一个话要说呢。关于加利亚尼的报价问题。”

    加利亚尼被逼的没有办法了，他把价格提到了吉拉迪诺2600万，博内拉600万的价格——数字上来说，倒是已经接近了帕尔马的需要了，但是，加利亚尼却提出了新的要求。

    这3200万，得分期付清——米兰在六年里面，慢慢付清这3200万。

    这个说法，让李彬感慨不已：FM游戏里面，最多也就是48个月分期付款支付，可是到了米兰，竟然搞出来了72个月分期支付的付款，果然现实比游戏更玄幻，米兰的这个节cāo，游戏制作人员都想象不出了。

    不过想到了米兰在2001年引进因扎吉的时候，就硬是搞出来让因扎吉自降工资补贴转会费的倒贴壮举，给rì后的巴萨引援指引了方向，也不得不说，72个月分期，不算什么。

    “我也不同意，所以，他们想用球员，来冲抵转会费。”巴拉尔迪顿了一下，“我同意了。”

    ----------------------

    ps：阿尔沙文650万，参考的是FM2006里买他的价格。实在找不到当时他值多少钱了，只能如此了。