    陈会长这个时候也明白姜小白是什么意思了，他也愣愣的看着姜小白，虽然说华联和连想之间的具体情况他不清楚，但是大概还是知道一点的。

    姜小白这胃口也未免太大一点，不过他也想到了，姜小白不是个好相处的。

    “姜董，你还是说点实际的东西吧。”柳总开口说道，显然姜小白的条件他是不能够答应的。

    “这不就是实际的东西吗？你们退出南方市场，我们退出北方市场，这还不实际吗？”姜小白一副不明就里的样子说道。

    “姜董，您说这个就没有什么意思了，话说到这个份上那就没有什么意思了。

    那咱们就掰开了揉碎了说，你们华联电脑在南方还算是有点市场，但是在北方你们除了龙城那边有点市场，其他地方哪里还能够算的上市场啊。

    你们退出北方市场，这不是一句空话吗？姜董，你这不是忽悠我们吗？这就没有什么意思了，所以姜董，糊弄人的话就不要说。”柳总满是不客气的说道。

    姜小白却是无所谓的继续说道：“柳总，既然你要是觉得我们华联电脑在北方市场上占据的份额不大，那就等我们在北方市场上占据了一定的份额。

    咱们再协商吗？这种事也不着急。”

    姜小白不急不缓的说道。

    柳总这下子是真的坐不住了，看着姜小白问道：“姜董是真的觉得吃定我们连想了？”

    姜小白点点头：“能不能够吃的定连想，这话我没有说，只不过是你们连想想要聊一聊，我们才坐下来聊一聊的。”

    柳总一下子脸上就有些难看了，是，这一次他过来没有主动权，但是姜小白这么赤裸裸的提出来也太不把他放在眼里了。

    柳总直勾勾的盯着姜小白没有说话，他在考虑姜小白是真的心里有底气，还是在虚张声势吓唬自己，想要让自己答应退出北方市场的条件。

    这两者有很大的区别，要是姜小白是真的有这个底气，那说明华联电脑已经在一定程度上，可以把价格继续往下压。

    就是达到万元级别也不是不可能，如果真的有这个实力，今天谈不成，继续下去的话，那么连想电脑就会疲于应付。

    但是如果姜小白现在也已经是强弩之末，也和自己连想电脑一样，现在也到了底线，是在硬扛着了，那么自己答应了姜小白的条件就真的是白白的让出了北方市场了。

    柳总看着姜小白，想要从姜小白的眼神中看出来点什么东西，姜小白也没有一点躲闪的地方，笑眯眯的看着柳总。

    柳总看着姜小白，没有得到一点提示。

    “柳总啊，时间也差不多了，我中午准备了接风宴，咱们好好吃点，尝尝魔都的美食，也算是我尽一下地主之宜。”姜小白站起来说道。

    柳总有些诧异，现在还没有谈出个什么事情来呢，结果姜小白就无所谓的要去吃饭了。

    虽然姜小白从头到尾的都没有说一句，但是姜小白却流露出了强大的自信。

    仿佛人家根本就不在乎你答应还是不答应，姜小白这种举动，比姜小白说一百句话都强的多。

    柳总心里也有些想法，几个人吃饭的时候，更是如此，饭局上很是热闹，姜小白和陈会长、柳总等人聊得很好，但是姜小白却决口不提工作的事情。

    吃过饭以后，姜小白送陈会长、柳总等人到宾馆休息。

    姜小白离开了，陈会长和柳总两个人站在宾馆门口还有些出神。

    “姜董，很有自信啊。”陈会长说道。

    柳总点点头，同样有些感慨的说道：“是啊，人家有这个能耐啊，毕竟姜小白不管是资金还是实力都不是我们连想可以比的，只能够忍受着啊。”

    “柳总不至于的。”陈会长感受到柳总话语中的委屈之意了，他虽然说不能够感同身受，但是今天在华青控股公司也感受到了姜小白咄咄逼人的态度了。

    看看那个倪总，原来他也见过的，就是一个技术员出身，结果现在呢，跟在姜小白身边也抖擞起来了，像模像样的成为倪总了。

    柳总摇摇头：“不至于，怎么不至于啊，一张嘴就要我们一半的市场。”

    “一半的市场也不算什么啊，平分天下嘛。”陈会长说道。

    柳总有些无奈，陈会长这是站着说话不腰疼啊，要的一半市场是他们连想的市场，又不是陈会长的市场，陈会长当然无所谓了。

    可是他们连想，这要是一下子让出一半的市场，这肉痛的很啊，而且他回公司以后也不好交代啊。

    虽然说连想这边，可以说是他自己一个人说了算，但是其他的人意见大了，他也扛不住啊。

    所以这事还是要看看具体怎么办。

    另一边，姜小白办公室里，倪总今天算是出了一口气了，畅快的很。

    “不过姜董，要是连想真的让出北方的市场，那咱们真的就这么算了啊？”倪总有些不愿意的说道。

    姜小白诧异的看了倪总一眼：“你这是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气啊。”

    “啊？”倪总一愣。

    “你不会真的这样想吧？”姜小白问道。

    “怎么了？”倪总问道。

    姜小白有些无语：“我给你分析一下啊，咱们现在华联电脑虽然说看起来比较好，一片形势大好。

    但是这并不代表咱们就能够完全的掌握住全国市场，而且现在咱们的成本价，保持的并不比连想的低多少。

    现在能够说接受一半的市场，完全的南方的市场拿下来，那就已经算是很好的了。”

    倪总不是完全什么都不懂，市场上多少知道一些，只不过之前的时候倪总被全国市场上一片大好的形势，被迷住眼睛了，觉得华联电脑没有问题。

    “是，是，我明白了。咱们先拿下南方的市场再说。”倪总说道。

    姜小白点点头：“你这样想就对了，先拿下南方，然后再慢慢的图谋北方的市场，这才是正理。”

