    这一刻，叶青傻了，对现有的修炼体系产生了怀疑，觉得姜辰修炼的仙道，与他修炼的仙道不是同一条。

    太怪异了，六品五品之间，难道真的存有一个他不知道的境界？

    半步五品巅峰大圆满大成？

    “呃, 叶师弟露出这般表情，可是有什么不解的地方？”注意到叶凡的表情，姜辰有些好奇的问道。

    自看到他后，叶青就是一副震惊兼不可置信的模样，如此怪异的表现，自然被姜辰察觉到了。

    “师弟只是有些好奇，师兄的境界好像还是六品，并没有作出突破，可实力却变得比之前更强了, 甚至还要超过寻常五品高手，师弟想不通师兄到底是怎么做到这一点的？”

    叶青想了想，实话实话道。

    “原来师弟是好奇这点，想来，其余的师弟师妹，也很好奇这点。”

    左右看了众人一眼，看到他们的表情，姜辰心里已经了然。自己的实力变化如此明显，只要不是傻子，都能察觉到异常，这些人都是内门弟子的精英，自然不会注意不到。

    变强的方法, 没有修士不好奇, 也没有修士能抵御这种诱惑，看到姜辰的表现，他们怎能不好奇？只是叶青性子直，最先表现出来罢了。

    “对不起师兄，是师弟冒昧了，不该问这件事的，还请师兄恕罪。”

    话出口之后，叶青就后悔了，每个人都有自己的秘密，而这不突破境界就能变强的方法，明显涉及到了姜辰的秘密，不是他该问的。

    “叶师弟多虑了，这事也不是什么秘密，原理挺简单的，你们想要知道，师兄告诉你们也无妨。”姜辰笑着摇了摇头，很是随意的说道。

    从天魔战场归来之后，姜辰就没有隐藏过自己的实力，不然的话，以他的手段，想要让众人发觉不了他的变化，那实在是太容易了。

    姜辰这是故意表现出自己的强大，以让众人知晓, 他们所追随的人不但潜力无限，实力也极为的强大。

    先让众人知晓他的强大，给人留下强大的印象后，他便可以重新隐藏实力，再给众人留下一个深不可测的印象。

    为上者，最大的忌讳就是被人完全看透。而一个合格的为上者，给世人留下的印象，一定是强大与深不可测的，令人无法看透，好似无尽的深渊，越是深入了解，越是能察觉到他的可怕。

    “如何在不突破境界的情况下继续变强，别的境界我不知道，但在六品这个境界，我却是深有感触。”

    “道理很简单，那就是在快突破的时候，压制住自己突破的欲望，继续淬炼阴神，使其不断的突破极限，如此，随着阴神的蜕变，哪怕没有突破境界，也能继续变强。”

    迎着众人好奇的目光，姜辰告诉了他们答案。

    这就是九转凝丹诀的总纲，要知道，在内丹道刚出现的时候，水火丹劫只有一次，并非是九次，那时候的修士想要淬炼金丹，就是压制住突破的欲望，炼化种种天材地宝，以提纯金丹的品质。

    后来，是太上道祖出手，将这些理念加以整合、总结，这才从中创造了九转凝丹诀，开辟了连续引动九次丹劫，以将金丹淬炼至完美的办法。

    “压制住突破的欲望，接着淬炼阴神，就能在不突破境界的情况下继续变强？”

    众人没有想到，姜辰给出的方法竟然这么简单，一时竟是有些失神。

    “哎，我说的这個办法，是特指六品这个境界，不但对仙道有用，就是对武者同样有用。蕴含的道理很简单，你们不懂，只能说明你们还没有理解六品这个境界的本质。”

    见众人不解，姜辰继续说道。

    “六品境界的本质？仙道六品日游，武道六品神藏，这里面还有什么说法不成？”

    “还请师兄指教！”

    众人闻言，更为不解了，连忙向姜辰请教道。

    “所谓日游，指的是不断淬炼阴神，使其凝练无比，以达到可以在正午日光下自由行走的地步。”

    “这句话并没有错，可你们关注的重点却错了，你们关注的是结果，可以在阳光下自由行走。却忽略了过程，不断的淬炼阴神。”

    “当然，这也不怪你们，主要责任在于阐述这个境界的人，他过于强调结果，以至于有些忽略过程，这才影响到了你们。而修炼一道，结果固然重要，可过程更为重要。”

    “我与你们的差别便在于此，我更注重过程，你们更注重结果。阴神淬炼到可以在阳光下行走的地步，你们认为，这就是日游大圆满，可以进行突破，迈入下一个境界了。”

    “可对我来说，阴神在阳光下行走，却只是开始。日游，日游，指的一定就是在阳光下行走，而不是在大日之中行走吗？”

    “所以，当我境界到达六品巅峰之后，并没有去突破，而是选择继续淬炼阴神，将其变得更为强大。”

    “武道神藏与之类似，血脉的圆满，只是你以为的圆满，可实际上，它并没有圆满，依旧可以继续提纯，有着向上进步的空间。”

    姜辰结合脑海中的知识，以最简单的语言，说出了自己对六品境界的理解。

    “这……”

    众人被姜辰的话给惊到了，日游境界竟然还可以这样理解，不是在日光下游走，而是在大日之中行走。这真的是太让人震撼了，简直颠覆了他们以往的认知。

    这个时候，他们也明白为何姜辰会这么强大了，将阴神淬炼至这种地步，能不强大吗？

    可旋即，众人就意识到一个问题，这样淬炼阴神，强是强了，可完全没有一个标准，不知何时是尽头，如何知晓自己什么时候该突破，什么时候不该突破？

    “师兄，照伱这个办法，确实能将阴神淬炼至一种极为强大的地步，可这样下去也没个标准，不知何时才能突破，总不能一直淬炼下去吧！”

    心中疑惑，叶青直接问了出来。

    “师弟，水满则溢这么简单的道理，你怎么不懂呢？阴神再强，那也是有极限的。”

    “你不断的淬炼阴神，就像一直往杯子里注水，水满之后，便会向外溢出。同理，当你将阴神淬炼至极限后，无需做什么，他自然而然的就会突破了。”

    “这等顺其自然，水到渠成的突破方式，才是最为理想的突破方式。”

    见众人不懂，姜辰继续解释道。

    谷禼

    “多谢师兄解惑，师弟受教了。”

    想了想，叶青似有所悟，以大礼朝姜辰拜道。这是传道之恩，恩同再造，无以为报。所以，姜辰坦然受了叶青这一礼。

    叶青之后，众人也都有所领悟，纷纷以大礼朝姜辰拜道。

    至此开始，他们才是真正的对姜辰心悦诚服，彻底的与他捆绑在了一起，再也无法背叛。

    受了姜辰的传道之恩，若是再背叛他的话，非但会受到天下的耻笑，道心更是会出现缺陷，此生再无缘大道。

    趁着机会难得，众人纷纷将自己的疑惑说出，或是请姜辰解答，或是与众人辩论，于辩论中寻求答案。

    就这样，众人开始论起道来。

    此次论道，一共持续三日，在第三日傍晚到来的时候，众人这才意犹未尽的结束这次论道。

    看得出来，此次论道，众人显然有了很大的收获，脸上皆是挂着笑容。

    “师兄，清神丹的名气已经在内门传扬开来了，非但很多内门弟子前来求购清神丹，就是有不少真传弟子也都动心了。”

    “眼下，只等师兄拿出清神丹，众师兄师弟得到消息后，就会纷纷找上门来。”

    论道结束后，李青昭等人说起了正事，在姜辰闭关期间，推广清神丹的事已经被他们办妥，如今很多弟子都在等着姜辰出关，好从他的手里换取清神丹。

    除此之外，还有一件事，那就是在姜辰闭关期间，那些被他在天魔战场救下的弟子，全都陆陆续续的赶来了守正峰，在山脚下修炼。

    来的弟子之多，足有三四百人，也就是守正峰不凡，有着不止一条灵脉，灵气极为的浓郁，不然的话，山上的灵气，根本不够这些弟子同时修炼所需。

    这些弟子，显然是动了依附姜辰的念头，但暂时的，姜辰是不打算给他们好处的，需要观察一段时间，再决定要不要给他们一些福利。

    毕竟，这些弟子错过了第一次机会，待遇自然要有所下降，以衬托出李青昭等人的特殊来。对身边的老人好，也是一个加分项，会给人留下念旧的影响。

    “清神丹吗？”

    “七纹清神丹我是不缺的，但我突然发现，我缺的是人手，需要找个人帮我处理这些交易。不然的话，每日与人交易清神丹，烦也烦能烦死，哪还有时间去修炼？”

    听完李青昭的话后，姜辰突然意识到，他的身边，还缺少一个打下手的人选。这个人选，不需要强大的实力，也不用太过聪明，只要足够忠心就好。

    像这种交易清神丹的事，姜辰连修炼的时间都觉得不够，哪里有时间天天去处理这些杂事？这个时候，助手的作用就体现出来了，可以帮助他处理一些琐事。

    “诸位师弟师妹，你们手上可有合适的人选推荐？”想了想，姜辰朝众人问道。

    传道过后，李青昭等人就真的成了姜辰最为信任的一批人，理论上，让他们负责此事最好不过了。

    但是，姜辰需要时间修炼，李青昭等人自然也需要时间修炼，偶尔帮几天忙可以，可长时间的帮忙，那就有些不合适了。

    这个时候，姜辰深刻的意识到，为什么他前世的时候，那些有名有姓的仙人，身边至少都会跟着一两个道童，原因无它，负责跑腿与处理琐事罢了。

    “这……”

    “师兄，交易清神丹一事太过重要，所以，负责此事的人选，一定要是师兄最为信任的人选才行。”

    “师兄让我们推荐人选，我们怎知师兄心中最为信任的人选是谁？”

    众人彼此对视一眼，最后由李青昭出面说道。

    这个人选，他们还真不好推荐，交易清神丹一事涉及到的利益太大，要是他们推荐的人选在这上面出了问题，那肯定会影响到他们。

    故而，众人不敢随便开口。

    “诸位师弟师妹说的也是，师兄最信任的自然是你们了，可惜，这种俗事倒是不好麻烦你们。”

    姜辰摇了摇头，很是无奈的说道。

    众人的担忧，他猜也能猜到，这人选，确实得由他亲自指定才行，这样的话，就是以后真的出了问题，也怨不得别人。

    “最为信任的人选！”

    麻了，姜辰来到紫虚宫也才不过数月，认识的更是只有那么几个，去哪里找信任的人选。

    “师兄若是着急的话，我们这些师兄弟一人抽出一天的功夫，倒是可以为师兄拖上一个月。”

    “想来，一个月的时间，足够师兄找到合适的人选了。就算找不到，有一个月的时间作为缓冲，到时也能想到别的办法。”

    见姜辰皱起眉头，李青昭提出了一个办法。

    对于姜辰目前的情况，众人很是了解，知晓他刚来紫虚宫，身份虽然尊贵，但根基却是不稳，手底下并无可用之人。

    “多谢师妹的好意了，但师兄刚刚想起，我手底下还真有一个人选可用，就不用劳烦诸位师弟师妹了。”

    突然想到自己的手上还有一个俘虏，姜辰笑着拒绝了李青昭的好意。要说信任，他那俘虏生死皆在他的掌控之中，自然值得信任。

    “谁？不知是哪位道友，能得师兄如此信赖？”

    见姜辰自信满满的样子，众人不免好奇，他选的人究竟是谁？

    “不急，到了明日，诸位师弟师妹自会知晓。”姜辰神秘的笑了笑，朝众人卖起了关子，并未告诉他们答案。

    “嗯？”

    就是这时，姜辰识海中的玄黄钟突然微微一动，旋即，他似有所觉的朝远方的虚空望了一眼。

