
　　“娱乐圈中，存在了论资排辈，以及看人气高低排咖位的情况。晏慎入行多年，人气更是居高不下。”

　　王晓龙慢声道：“这个级别，称为巨星。目前来说，周牧地位肯定不如晏慎，他自己也有清醒的认知，所以抬出了同样级别的胡英商，在表示自己没有狂傲到，认为自己可以与晏慎相提并论。”

　　“另外还有一层意思……”

　　王晓龙分析透彻，“他想告诉大家，这是节目组的安排，如果观众有什么怨言，骂节目组就行了，不要连累无辜的自己。”

　　“这么复杂？”

　　老板听傻了，“这家伙，这么有心机的吗？”

　　“废话，没点心机，怎么在娱乐圈混？”

　　王晓龙嗤笑，眼神有几分复杂，“要知道，才两年时间而已，他就从籍籍无名的小演员，混成了现在的一线。手腕多高，可想而知。”

　　“不说周牧了……”

　　王晓龙指着屏幕中的晏慎，“你看他，提胡英商的时候，口吻多么的亲切，一口一个老胡。知道的，都清楚他们是事业上的竞争对手，貌合神离。不知道的，还以为他们是多年的好朋友呢。”

　　“啧！”

　　老板摇了摇头，眼神充满了困惑，“真的假的啊？”

　　“我能骗你不成？”

　　王晓龙撇嘴，“娱乐圈里，都是表面的兄弟朋友，今天称兄道弟，好像一家人。明天为了争资源，转手就捅对方一刀，多正常。”

　　“哦。”

　　老板点点头，“跟商场差不多嘛。”

　　“一样的……”

　　王晓龙才说着，就被老板打脸了。

　　他转头，不解道：“你不是说，晏慎的地位比较高吗，怎么一帮人汇合之后，各种安排，谁做什么事，都是周牧在主导的呀？”

　　“……”

　　王晓龙哑口无言，脸色变幻莫测。

　　这问题，不好回答啊。

　　幸好老板，没有问到底的意思，他拍腿直乐，“哎呀，这美女真傻还是假傻呀，怎么连香葱与韭菜，都分辨不出来。”

　　“正常。”

　　王晓龙趁机道：“有台本的，她在卖蠢。”

　　“什么？”

　　老板没听懂。

　　“就是故意犯傻呀。”

　　王晓龙又分析，“这综艺节目，是拍给城里人看的。在物质丰裕的大城市，肯定有不少人，分不清楚香葱与韭菜的区别。”

　　“所以看到了花奈，也是这样的生活白痴，他们自然觉得，这是自己人，粉上了对方。”

　　“而另外的大部分人，自然清楚香葱与韭菜的区别，所以看到了花奈犯蠢，肯定产生了优越感，然后觉得对方挺可爱的，也粉她了。”

　　“毕竟……”

　　王晓龙嘲弄道：“很多卢瑟心里清楚，聪明的妹子，他们搞不定。只有蠢妹子，自己才有一丝丝机会。”

　　“所以一些明星，通过一些卖蠢的行为，直接笼络了一批卢瑟，让自己的粉丝量大增，然后再吸引路人的关注。”

　　王晓龙轻描淡写道：“总而言之，这样的手段，在娱乐圈之中，屡见不鲜，不算稀奇。”

　　“哦。”

　　老板似懂非懂，只是觉得王晓龙可能很懂，姑且信之。

　　又一会儿，他看到周牧切韭菜，顿时赞赏，“刀工不错，比食堂的师傅好多了。”

　　“剪辑的，卖人设。”王晓龙断定。

　　再之后……

　　在花奈的帮忙下，晏慎抓了两只鸡回厨房，在少女捂脸遮眼下，直接抄起尖刀，麻利抹了鸡脖子。

　　老板感叹，“这明星不错……换我，可不敢杀鸡。”

　　“肯定有人帮忙。”

　　王晓龙看穿一切，“小明星可以卖萌、犯蠢，缺乏生活技能，大家不会批判。但是晏慎这样的巨星，表现一定要完美……你没看到吗，在杀鸡的一瞬间，镜头立即避开了。”

　　“所以啊，肯定是别人动手，功劳记在他身上。”

　　王晓龙十分笃定。

　　老板皱眉，“至于吗？行就行，不行就不行，何必这样搞。”

　　“你不懂。”

　　王晓龙摇头道：“对巨星来说，越是小细节，越不能出错，免得粉丝对他失望，这才是致使的打击。”

　　“……”

　　老板沉默了下，又兴奋了，“扎鱼，我会啊。不过这种事情，也需要一点技巧……”

　　王晓龙却有不同的看法，“一堆鱼聚在一起，正常人多扎几下，都能够成功的吧。”

　　“嗯！”

　　老板不说话了。

　　接下来的剧情，也十分的平缓。

　　就是周牧与晏慎，在厨房里忙碌，说说笑笑。

　　而客厅中，一片寂静。

　　后期还刻意做了个对比，一边是阳光灿烂，温暖如风，另外一边则是孤寂冰冷，寒风呼啸，快冻成冰了。

　　冰化，砰！

　　炸开！

　　在晏慎的示意下，周牧走进了客厅，拿出了两条毛毯。

　　一条是客气递过去，一条直接蒙头盖下……

　　这举动，让老板笑了，“不对，不对，我收回刚才的评论，这家伙不是直男，还是懂撩女人的。”

　　“什么？”

　　王晓龙不信，他皱眉道：“这叫撩？分明是在恶作剧，欺负人。看着吧，他肯定要挨骂，虞妲的粉丝，骂得他狗血淋头。”

　　“你们这些粉丝骂不骂，我不清楚。”老板笑着说道：“但是虞美人不骂他，我就知道她肯定不反感。”

　　“这是录制节目，不好发脾气。”王晓龙辩解。

　　“或许吧。”

　　老板也不争，只是笑眯眯看下去。

　　“凤仙花？”

　　他眼睛一亮，“啊，水点桃花……还有这典故呀，我要记下来，回头跟小七讲一讲，装个逼……”

　　“这小子，挺博学的嘛。”

　　老板赞许。

　　王晓龙不同意，“台本，这肯定是台本，提前背下来的。”

　　“……”

　　老板不说话，只是低头玩手机，搜索相关的典故。

　　页面一片空白。

　　他笑了，关闭了手机屏幕。这么冷僻的知识，连网络都搜索不到，怎么提前背下来？

　　他抬眼，突然激动叫道：“停！”

　　“什么？”

　　王晓龙被吓了一跳。老板不管他，急忙捉起鼠标，把进度拉回去一点，然后按下了暂停的功能。

　　视频停住了，老板打量片刻，眼中透着狐疑，“你看这个角度，虞妲的脚是不是在踹周牧？”

　　“有吗？”

　　王晓龙观看，一脸茫然，“哪里啊，你眼花了吧。她就是坐累了，侧倚身子而已，双脚是收拢的……”

　　“呵呵。”

　　老板笑容玩味，“老王啊，你没老婆，又没女朋友，有些姿势你不懂。”

　　“……切！”

　　王晓龙翻白眼。

　　老板点了播放，他审视了一遍，发现了端倪，“啧，刚才还是给一个全景的镜头，现在只固定在侧边，恰恰说明了有蹊跷。”

　　“你想多了。”

　　王晓龙嗤之以鼻，“之所以固定在侧边，恰好可以看到厨房中，在忙碌的晏慎。”

　　他说罢，就看到花奈起身，跑去厨房帮忙。

　　“看！”

　　他得意了，“我说对了吧。”

　　“呃！”

　　老板迟疑了，自我怀疑。

　　他不混圈，对娱乐行业的内幕，并不是很了解。

　　但是他却很清楚，一个女人，特别是漂亮的女人，当着一个男人的面，把自己不拘泥于礼节的一面，毫无保留展现给对方看。

　　更何况，还拿脚去踹人。

　　不说普通朋友，就算再好交情，也不能这样干啊。

　　这其中，必有猫腻。

　　可惜证据不充分……

　　老板锁着眉头，以他纵横情场多年的丰富经验，他直觉告诉自己，两个人的气场很微妙，缭绕着说不清道不明的气息。

　　“你不要瞎想了。”

　　王晓龙哼声道：“就算有什么不对，也是节目的策划。拉郎配，硬生制造粉红气氛，故意误导人。”

　　老板耸耸肩膀，没再纠结下去。

　　真假不重要。

　　他没那么大的好奇心。

　　节目在继续，四个人吃饭，主要是周牧与晏慎聊天。

　　称赞饭菜美味，香，好吃……

　　然后聊起了，拍电影的不容易，各种困难。反正就是趁机为两部电影，再打一波广告。

　　晚餐结束了，就是流萤谷之行。

　　漆黑的山谷中，只有朦胧的人影在等待。

　　冷不防，漫天的荧光出现，如繁星璀璨的美妙奇观，让老板忍不住再强调，“安排，必须安排……云巅山，我去定了。”

　　这时候，四个明星，已经不是主角了。

　　节目安排了摄像师，在山谷不同的角度，甚至在高空之上航拍，把这壮观绚烂的景观，全部纳入到镜头中。

　　不同的角度，经过了剪辑，变得十分唯美，充满了诗意。

　　足足三分钟之后，萤火虫飞走了。

　　节目也进入了尾声。

　　字幕浮现。

　　赞助商、画片广告，轮番登场。

　　另外还有，下期预告。

　　叮铃铃……

　　闹铃、缆车，黑乎乎的山峰轮廓。

　　还有绚烂的霞光，以及“圆满佛光”，经过了快速的剪辑，走马观花一般闪现……

　　最后固定。

　　老板转头问道：“没了？”

　　“没了，要等下个星期，才有……咦。”

　　王晓龙说着，顿时感觉到不对。因为这时候，屏幕转跳了，出现下一个视频，不过却是付费的视频。

　　他操作鼠标，察看了一下，顿时破口大骂，“什么玩意，这节目想钱想疯了吧。”

　　老板笑了一眼，却直接笑了，“开通会员，再掏三块钱，就可以看下一期节目，不然就等一周，才能免费观看。”

　　“这是在抢钱。”王晓龙吐槽。

　　“你可以选择下周看。”老板笑了笑，然后直接拿手机扫码，先开通了会员，再充钱。

　　几十块钱对他来说，根本算事儿……

　　“这是我的手机。”

　　王晓龙无语了，不过他还是老实填入了支付密码。

　　口嫌体正。

　　节目开始了，两人继续观看。

　　跳过广告，还有一些前情回顾，王晓龙也懒得看了，直接拉了一点儿进度，直接切入正题。

　　周牧等人离开了山谷，回到了小客栈。

　　然后……

　　黎明时分，闹铃声响起。

　　晏慎率先起床，洗了脸出门，敲门叫醒了花奈、虞妲，最后来到了周牧的房间，叫唤了几声，周牧都没醒。

　　无奈之下，他只好拉开了毛毯，周牧这才睁开了眼睛。

　　“换成是我，绝对会翻脸。”老板笑道：“我的起床气比较大，最讨厌别人在早上叫醒我。”

　　王晓龙撇嘴，“这是心机，他装睡呢，多蹭几个镜头。”

　　“不会吧，感觉挺真实的……”

　　在两人探讨中。

　　一行人汇合，来到了天柱峰，坐着缆车登顶。不久之后，就是一轮红日初升，染红了烟雾，气象万千的场景。

　　特别是一轮佛光，笼成了山头之后。

　　老板不禁质疑，“老王，这会不会是特效？”

　　“应该不会……”

　　王晓龙轻轻摇头，“早在一个月前，这事就曝光了。当时山顶，除了他们几个以外，还有许多群众，他们也拍到了佛光。节目组可以撒谎，但是一帮没利益相关的游客，总不能帮他们圆谎吧。”

　　“也是……”

　　老板深以为然，“定了，过了国庆，我就去小住几天。”

　　他倒是明白人，知道国庆出门，那是自寻烦恼。

　　反正他是老板，不需要任何人批假，想什么时候出都行，完全可以避开游客高峰。

　　王晓龙除了嫉妒，还能说什么？

　　节目在继续。

　　欣赏了无限风光，四个人也离开了天柱峰，从缆车下去，也可以观看云岚起伏，茫茫如海的景观。

　　这不是综艺节目了，反而像是风景记录片。

　　当然，风光再好，只作为点缀。

　　画龙点睛之后，还是要回归到现实的人间烟火。比如说，回到了小客栈，几个人又要为早餐而忙碌。

　　周牧煮了面，混合晏慎制作的各种配料，就是丰盛的早餐了。

　　吃饱喝足，如果按以往的流程，他们可以呆坐不动，等着下一批明星到来交接，然后就可以收工走人。

　　然而这是最后一期，收官在即。

　　所以肯定没人来了，四个人也不会立即走，而是继续录制下去，等到有足够的分量，才会顺利结束。天籁小说网

　　吃了早餐，四个人回到了客厅，盘坐在一起聊天。主要是感怀，小客栈多好，风光多美，真想住一辈子。

　　聊着聊着，自然而然又谈到了，昨天的萤火虫奇观。

　　晏慎忽然道：“花奈，昨晚大家回来，很快就休息了。但是我听摄像师说，你的房间灯亮到了两三点钟，窗帘上还有你伏案的影子。也就是说，你差不多通宵没睡，到底在干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第257章 其中必有猫腻免费阅读。https://xs.23sk.com 