    人们震惊了。

    那柄飞剑的速度已经极快，早已经不是一般的神藏修士可以比拟的了，可那毕竟一柄飞剑，如果全力催动，有这么快也在情理之中，可是如今的陈朝却是个人。

    修士是人，武夫是人，都是人。

    神藏境界的武夫，怎么可能比神藏境界的修士尽全力催动的飞剑更快？

    这是不可能的事情。

    在修士们的认知里，这是绝对不可能发生的事情。

    可如今这样的事情此刻却正在发生。

    陈朝真正用尽全力的奔跑起来，速度极快，快到那飞剑竟然在一时间都没有追上，而他和何夷的距离一直不算太大，此刻何夷看着陈朝朝着他冲来，却没有半点反应，他所有的心神此刻都在那柄飞剑上，根本无法动作。

    若是换做之前，他到底可以当下丢弃控制的飞剑，移动身躯，但在此刻之前，他已经将全部心神都放在了那柄飞剑上，别说此刻能不能抽离心神，只怕依着当下的局面，一个不好，他还要反受其害。

    如今他是骑虎难下，很是为难。

    何夷站在原地看着那个黑衣少年朝着他跑了过来，他脸色苍白，眼睁睁看着距离越来越近，而那柄飞剑始终没有追上陈朝。

    李恒皱了皱眉，这位年轻宦官已经准备出手，若是何夷不能将那柄飞剑停下，之后的结果，大概就是他自己被自己的飞剑洞穿身躯，那样的死法，别说是大梁朝，就算是他自己的师门，只怕是也不愿意见到。

    那真是最让人无法接受的结果。

    十丈！

    五丈！

    三丈！

    眼看着便是最后一丈。

    陈朝手中的断刀已经做好了挥出的准备，至于那柄飞剑，却始终距离陈朝还有数尺的距离。

    何夷脸色微变，微微张口，一口鲜血瞬间从唇间迸出，在半空中绽放出绚烂的血花，恰好在他和陈朝之间隔开了一道屏障，陈朝面无表情，挥刀斩出，将这道屏障瞬间斩开，清冽的刀光照耀了整片广场。

    何夷已经朝着身后掠去。

    陈朝身后的飞剑瞬间无力跌落，那种锋芒之意尽数消除。

    只是不等陈朝缓过神来，那其余飞剑，已经到了身后。

    陈朝笑了笑，眼前的局面，倒也在他的算计之中，他若是不逼得何夷受伤，那么这些飞剑的轨迹只怕是他要花很久的时间才能找到，如今他强行停下了那柄飞剑，自然也付出了极大的代价，心神受创，那么他的那些飞剑就不会有之前那么迅捷了。

    轨迹自然也更好判断了。

    陈朝转身，对着半空某处斩下，一柄飞剑被他斩中，顿时无力地落在了地上。

    紧接着第二柄飞剑的下场也是如此，被一刀斩落，插入石砖之中。

    随着一阵金石之声响起，之后的数柄飞剑都是如此结局。

    提着断刀的陈朝斩落那些飞剑，然后没有任何犹豫，再一次朝着何夷狂奔过去。

    这一场切磋比斗到了现在，可以说发展的极快，也极为曲折，陈朝的应对手段，有好几次都让在场的众人没有准备，他们没有想到他能这样应对，更是没有想到他居然能这样应对，这真是让人细思极恐的事情。

    尤其是陈朝跑得比飞剑还快这件事，更是让他们觉得不可思议，这哪里是人力可以做到的？

    这到底是个什么样的怪胎！

    修士前期和武夫最大的不同，便是修士可以御空，因此在交手的时候，修士可以依仗这个手段尽可能的将两者之间的距离拉远，然后以道法进行攻击，那么即便武夫的体魄再怎么了不起，也终究会疲于奔命，直到死在修士的攻击下。

    而如今陈朝拥有这么快的速度，甚至于比飞剑还要更快，那么就意味着他在和修士的交手里又拥有了几分战胜对方的可能，因为修士虽然可以御空，但消耗的气机也不在少数，如果陈朝能找准时机，不见得没有机会。

    就像是现在这样。

    何夷之前没有御空，因为有道剑作为依仗，效果和御空一样，但此刻道剑被破，他也受创，此刻就算是想要御空，也再也办不到那样的事情了，对于他来说，如今的局面，他是真正的落入下风，若是还没有些别的手段，他很有可能就会这样输给陈朝。

    看着眼前那个浑身破烂的黑衣少年，何夷苍白的脸上浮现出一抹悔恨，在这场战斗中，虽然他早早便拿出了认真应对的想法，但在交手的过程中，他还是有很多地方犹豫不决，因此便给对方留下了很多机会，而对方却是抓住了他所有的漏洞，一次次选择，都无比正确，然后将他一步步逼到如此境地。

    何夷看着陈朝，看着这个之前他还不当回事的黑衣少年，粗鄙武夫。

    “我自幼修行，看遍无数道法典籍，自认心思也足够缜密，并没有那么轻视你，我不该败给你的。”

    虽说此刻战斗还没有结束，但实际上却已经相差不远，他如果要认输，倒也说得过去。

    陈朝轻声道：“我没看过书，我也不知道那些道法典籍，我这几年只是在杀妖。”

    是的，这些年陈朝在天青县的深山之中，为了那些妖珠，为了自己的武道前程，他一直都在做一件同样的事情，那就是杀妖。

    道法典籍上的道法固然珍贵，修行之后也固然能够让自己变得更强大，但是这些要落在实处，却还是不容易，修士之间交手，除去境界和各自修行的道法高低之外，其实最重要的是经验，是对战之时的心态。

    数年的杀妖经历，无数次的生死之间，早已经让陈朝的精神足够坚韧，心态足够沉稳，他能够在瞬息万变的战局中选择最好的解决办法，而且即便是出现什么意外，也不会有太大的情绪波动。

    方外的年轻修士里自然有很多可称天才的人物，可在生死之间，没有人会比陈朝做得更好。

    或许只有北境的军中年轻一代佼佼者，才有可能在这方面上和陈朝一较高下。

    何夷看着陈朝，沉默了很久，说道：“你或许真是大梁朝的年轻人里，最为天才的人物。”

    陈朝摇了摇头，指了指在一旁观战的谢南渡说道：“我觉得是她！”

    何夷看向那个之前在宴会上以言语和自己针锋相对的少女，沉默了一会儿，说道：“院长的关门弟子，自然有不凡之处，但相较起来，我还是觉得你更了不起。”

    陈朝身无名师，也无人扶持，一直都算是野蛮生长，能有如今这个成就，自然是真正的了不起。

    何夷叹服道：“我这一生还没有服过什么人，你是第一个。”

    方外修士为何一直对大梁朝趾高气扬？难道是天生如此吗？其实并不是，他们对大梁朝的漠视和鄙夷，其实来自于这座王朝的弱小，对于百姓来说，大梁朝是一座庞然大物，但对于他们这些修士来说，却不是这样，说真正的强者，方外有许多，说年轻的天才，大梁朝的年轻天才在他们眼里，也不是真正的天才。

    弱小，所以被欺辱。

    弱小，所以被鄙夷。

    在这个世道，弱便是罪。

