    “噗~”

    听到士卒的话语，心情刚刚放松的冷静又是嘴角一抽：

    “你刚才说什么？”

    “此战……是我们犯下了过错！”

    再次重复一遍刚才的话语，面前的士卒表现的极度悲伤，话语落下之后，他居然直接‘噗通’

    一声跪倒在了地上：

    “恳请将军责罚！”

    ……

    看到面前的一幕，包括李靖在内的所有人都愣住了。

    “啪！”

    一巴掌拍在苏定方的肩膀上，尉迟恭毫不掩饰自己的大嗓门：

    “老小子，俺大老黑是不是出现幻觉了？”

    猛然间受到袭击，身为顶级大老粗的苏烈忍不住嘴角一抽，一大堆不能过审的词语差点儿就脱口而出。

    不过当看清楚‘罪魁祸首’的时候，苏烈的表情瞬间便恢复了正常：

    “哈哈哈，如果老夫没有出现换觉的话，那你应该也没有……”

    说话时苏烈同样在心底默默的为自己暗示：

    这不是认怂，这不是认怂，这不是认怂……

    实际上苏烈做出这种行为并不奇怪，做为大唐老将中除了秦琼之外的最高武力者，尉迟恭本就拥有着一些不可描述的特权。

    更加主要的是：

    这货和老程一样不要脸！

    反正就是肩膀被拍了一下，苏烈又不是大草原上的平头哥，这么点儿‘小委屈’还是能够忍受的。

    最主要的是苏烈不想因为一点儿小事情让尉迟恭对自己动手：

    这老货可不知道什么叫做手下留情！

    “这么说……”

    无视掉苏烈脸上‘委屈’的神色，尉迟恭难以置信的揉了揉自己的眼睛：

    “这些居然是真的？”

    虽然尉迟恭的表现略显浮夸，但周围众人却没有人在意这些，他们更加在意的是薛仁贵和这个士卒的交流。

    看着跪倒在自己面前的破阵军，薛仁贵表情稍微舒缓：

    “尔等错在何处？”

    “错在轻敌！”

    听到薛仁贵的话语，这个破阵军没有丝毫犹豫的迅速给出了答案：

    “若不是我等对敌轻敌，也不会造成如此巨大的战损。”

    “哼！”

    黑着脸冷哼一声，薛仁贵的双眼中闪烁着精光：

    “总算你们还有着一些自知之明！”

    “请将军责罚！”

    再次对着薛仁贵行礼，这个士卒脸上的愧疚之色也更加浓郁。

    和李靖等人不同，只有真正完整经历过破阵军训练的众人才知道，薛仁贵的问罪完全是合理的。

    从装备到伙食，从训练到领将，破阵军在所有方面都能对高句丽士卒造成吊打，但就是这种情况：

    他们在面对士气低落的高句丽士卒居然产生了死亡，这对破阵军来说绝对是不可描述的耻辱！

    “既然如此，就罚此战结束之后你们的训练内容翻倍一个月！”

    “是！”

    听到薛仁贵的话语，士卒的脸上没有丝毫不满：

    相反，他觉得自家将军的惩罚已经很仁慈了……

    “你且下去吧。”

    再次看了一眼自己面前的士卒，在对方即将离开的时候，薛仁贵又补充了一句：

    “记得将我方士卒的尸首收敛起来，重伤者送回城中接受治疗。”

    李承乾曾经说过，任何的一个唐人都不能被抛弃，破阵军毫无疑问也在这个范围之内……

    “是！”

    听到薛仁贵的话语，已经扭头的破阵军士卒再次停住，直到对着李承乾行礼之后，他这才快速的向着其他人聚集的地方走去。

    “诸位将军莫要疑惑。”

    看着李靖等人满脸的难以置信之色，薛仁贵难得的露出一个笑容：

    “以破阵军的装备和实力，他们在面对失去士气的高句丽士卒时完全可以保持零死亡率，如此巨大的战损，必要的惩罚是必须的。”

    “原来如此……”

    “对对对，薛将军言之有理！”

    “俺也是这么认为的！”

    ……

    不管是不是理解薛仁贵的意思，但在场众人全都露出了一个‘俺也一样’的表情，至于他们心中是什么想法，那就不得而知了。

    “薛将军，此战胜利，敌人的尸首你打算如何处理？”

    作为‘换题转移大师’，李靖永远能在最及时的时候找到更加引人注目的话题。

    事实上他的话语刚刚落下，众多老将的目光就再次落到了薛仁贵身上：

    泉盖苏武此次率领的大多数士卒都留在了战场之上，这里有着四万七八千的尸体，若是不能及时处理，说不定会引起疫病。

    “诸位将军放心。”

    再次露出淡定的笑容，薛仁贵的话语却显得极其冰冷：

    “这些尸首正好可以再建一座京观，虽然小一些，但也勉强能用！”

    ……

    “后生可畏……”

    看着薛仁贵面不改色的为这里的数万具尸体找到了新的‘归宿’，在场众人的心中全都升起了同样的一个想法：

    难道我们真的老了？

    薛仁贵可不知道他对众多老将造成了多么巨大的心理打击，此时的他已经带领着麾下士卒向着安市城内走去。

    虽然已经达到了完胜，但破阵军士卒同样也进入了疲惫状态，如果想要继续征战，必要的休整是必须的。

    “恭迎薛将军凯旋！”

    出乎众人预料，刚刚进入安市城，他们就收到了极其热烈的欢迎。

    看着站在自己面前的朴步祁，包括李承乾在内的所有人都是嘴角一抽：

    这厮……好无耻！

    “诸位将军，你们征战一定很疲惫吧？”

    朴步祁可不知道自己在众人的心中已经获得了‘无耻至极’的称号，此时的他只想一心一意的舔爸爸。

    破阵军与高句丽士卒的厮杀就发生在安市城外不远处，做为安市城内高句丽人临时头领，朴步祁有幸在城墙上目睹了这一场战斗。

    不管是铁牛砸死泉盖苏武还是破阵军在战场上的砍瓜切菜，都对他造成了极大的震撼。

    同样的，朴步祁的心中也做出了一个巨大的决定：

    从此刻起，大唐就是天堂，唐人就是我爸爸，我朴步祁的座右铭就是坚决抱住爸爸的大腿……

    想着自己的决定，朴步祁脸上的笑容越发浓郁：

    “小人已经为诸位大人准备了最好的释放方式！”

