    “对不起，江，我没有想到你这么……想要的话就吱一声……”

    尽管是道歉，但维多利亚的脸上丝毫没有半点愧疚，反而是带着戏谑的表情。

    江枫往鼻子里塞了个小棉球来止血，无奈的看了维多利亚一眼。

    “姐，你把江弄得流血，现在还来打趣他，太不应该给了。”

    斯丽嘉从卫生间里拿来一条新的毛巾，沾了凉水，贴心的放在江枫的额头上。

    这做人的差距啊！

    咋就这么大呢？

    难怪长得这么好看，身材还这么好，居然没有男朋友！

    江枫在心里将俩人的做法一对比，不由吐槽起维多利亚来。

    “哎，江流的是鼻血，难道我性感火辣也是错？”维多利亚看着斯丽嘉如此贴心的照顾江枫，不由打趣道：“况且，也不是我一个人抱的，你也有份！”

    顿了顿，维多利亚强调道：“而且，你还是在正面。”

    “是你从背后抱着江之后，他才流鼻血的！”

    斯丽嘉反驳起来。

    “反正我只知道，我正面抱江的时候，他没有流鼻血！”

    维多利亚再次反驳。

    “我抱的时候也没有！你加进来后，才有的！”

    ……

    “斯丽嘉，那既然江这么辛苦，要不你当他女朋友吧！免得以后在外面流鼻血……”

    听到俩姐妹越说越离谱，什么女朋友之类的话，江枫赶忙喝止道：“停！！！你们就不想知道那个女恶灵为什么找上你们吗？”

    转移话题的最好办法就是提出一个新话题，而这个新话题并不是随便提的，起码要让对方都感兴趣。

    越感兴趣，就越容易转换到新的话题上。

    只有这样，才能将原先的话题神不知鬼不觉的抛在脑后。

    很显然，江枫提出的这一新话题就十分符合。

    果然，斯丽嘉与维多利亚直接是搁置争执，忽闪着大眼睛，好奇的看向江枫，想要得到答案。

    “江，我想知道，你快说啊！”

    维多利亚催促道。

    “那个女恶灵为啥会到我家来，不去其他人家祸祸呢？”

    斯丽嘉同样想要一个答案。

    江枫看着求知欲爆棚的俩人，也是从沙发上坐了起来，一把扯下放在额头上的湿毛巾，解释道：“还真不是女恶灵找上你的，而是你找上她的。”

    这里的‘你’，很好理解，其实就是指的斯丽嘉。

    “什么意思？”

    斯丽嘉被江枫的这一句话弄得有些懵圈。

    当局者迷，旁观者清！

    维多利亚立马就明白了江枫说这句话的意思所在，帮着解释道：“斯丽嘉，你不是说你来看这栋别墅的第一时间就察觉到不对劲儿么？江的意思是，当时那个女恶灵就在这栋别墅里面了！”

    “如果我没有猜错的话，那个女恶灵应该是吊死在这里的。因为死的极度冤屈，所以灵魂没有消散，而是化为了恶灵，继续生活在这里。”

    江枫点了点头，顺着维多利亚的话说了下去。

    “所以，这相当于是我跟她共处一个别墅？”

    听完解释，斯丽嘉这才恍然大悟。

    “对！”

    江枫给予了肯定的回答。

    “江，可是住在这栋别墅里面的人不只是我，还有我爸妈，可为什么就只有我发现了异常？”

    斯丽嘉有些不解，表示疑惑。

    说好的人人平等呢？

    这恶灵怎么尽找她麻烦，吓唬她呢？

    “大概是因为你体质特殊，能察觉到异样，那个女恶灵只能伤害到你吧！”

    江枫哪知道为什么啊，只能是连蒙带猜的进行解释。

    反正这女恶灵已经被超度了，死无对证，只要逻辑说的通，江枫说啥都行！

    这时，一旁的维多利亚发现了江枫说的话里面隐藏的信息，赶忙问道：“江，你刚刚说，这栋别墅里死过人？”

    “是的，而且还是吊死的。”

    江枫点了点头。

    “该死！”维多利亚赶忙道：“我从十岁就搬来，在这个社区住了好多年了，还是一名警察，居然都不知道这栋别墅里竟然死过人！”

    “兴许是你搬来之前发生的事儿。”江枫解释道：“你刚刚应该也看到了那位女恶灵穿的衣服了吧？”

    维多利亚点点头，道：“那种淡黄色的长裙款式以及蓬松的长发发型，确实不像是近些年流行的种类，是二三十年前流行的。”

    顿了顿，维多利亚继续道：“而且这个女恶灵的长相我不记得见过，没有印象……”

    “那肯定就是你搬来之前发生的事情。”

    江枫总结道。

    说到这里，维多利亚直接拿出手机，打了个电话：“丽莎，你现在在警局吗？我想查个案件记录……”

    没几秒种，维多利亚就验证了江枫说的话。

    “江，你真的是太厉害了！”维多利亚开口道：“这栋别墅的第一任女主人因为丈夫出轨，不堪受辱，想不开后就上吊自杀。而自杀时穿的就是一件淡黄色的长裙……”

    亲眼见证了这般堪称神迹的一幕，斯丽嘉不免有些惊慌，忙问道：“江，那这栋别墅里还有没有其他恶灵，我还能不能住在这儿，需不需要搬家啊？”

    “没有其他恶灵了，唯一的恶灵已经被我给超度了。”江枫宽慰道：“这里以后不会再有事儿了。”

    “可如果有其它的恶灵从外面进来的话，怎么办？”

    斯丽嘉依旧不放心，想要寻求江枫的帮助。

    江枫略作思考，又拿出一张‘罗盘符箓’燃烧，开口道：“看到灯管旁边那团白气了吗？只要那团白气散开来了，就证明如果别墅里面再有恶灵进入，你到时候打电话给我。”

    “那就好，那就好！”看到自己的安全有了点保障，斯丽嘉也是将悬着的心放了下来：“谢谢你，江！”

    一旁的维多利亚不甘示弱，同样挽住另外一只手臂，刚想撒娇时，江枫掏出最后仅剩的一张罗盘符箓：“快拿去，别搞事儿，我不想再流鼻血了！”

    眼瞧着维多利亚十分自然的当着自己的面，将罗盘符箓贴身存放，双手就朝江枫搂过来时，江枫赶忙挣脱开来。

    这流一次鼻血就已经够丢脸的了！

    真的不能再流一次了！

    实在吃不消啊！

