    当那个高大的，如同将领一般的修罗族喊出声后，项宁猛的停下了脚步大喊道：“小心，他在叫炮火打击！”

    蓝泉在听到项宁的声音后，也没想太多，直接停下脚步，将自己身上的全部防护能量给调动了起来，配合其他队员再次撑起了一张能量盾。

    与此同时，正在往前冲的七宗罪教徒也是听见了那声音，有点懵，以他们现在的脑子还在想着为什么项宁会知道？

    但下一刻，那炮火声便响起，魔鸠眼睛瞬间就红了，不光是他，就连其他的兽人也是如此，要知道，这一路上，他们可是吃了不少陷阱，能活着走到这里，那简直就是传奇，这要是传出，在七宗罪里，那也是能够载入史册的了。

    先前被毫不讲理的炸了一通，怒气正在头上呢，但现在你的将领都出来要宣布开战了，特么的居然还叫炮火，这怎能不让他们发飙？

    “真特么以为一路趟雷过来的是泥捏的啊！”魔鸠的肌肉瞬间凝实，大地被践踏得出现一个凹痕，泥土翻飞。

    而身后的兽人也是如此，所以在战场上，就看到了一条火带整追着七头兽人，但就是打击不到他们！

    那修罗族的也显然是一愣，没想到对方居然以这种方式来躲过他的炮火，不过，那又如何？

    “给我杀了它们！你们，将那个死丫头给我带回来！”修罗族将领手一挥，身后的人员冲出速度居然不弱于七宗罪的教徒们，以及那个小女孩。

    炮火消失，蓝泉脱掉外骨骼装甲，强健的肌肉泛着潮红，站在他身旁的队员都能感受到周围空气都上升了一点点。

    项宁看着蓝泉，惊骇与他的实力，六阶九星！只差一步便能跨入七阶宗师的行列。

    “他们想又要去抓那个小女孩，你去还是我去。”

    “你先去。”说着，蓝泉也身形猛然爆发，都说蓝都星上的科技发达，殊不知，真正的武道强者同样不弱，甚至连年的战火，让那里的人都有不俗的战力。

    如果说地球人对杀凶兽很拿手的话，那他们则是对杀人很拿手。

    两边的强者齐齐朝着那个修罗族将领而去，瞬间，大战便进入了高潮。

    而另一边，五个修罗族已经来到了那小女孩的不远处，正当赫洛斯要发飙攻击他们的时候，那艘舰船上射出一根闪耀着光芒的箭失，那足有两人合抱粗的箭失虽然没有击穿赫洛斯的皮肤，但强劲的力量却是将它给硬生生的推走了。

    赫洛斯发出怒吼，但却只能眼睁睁的看着自己被推离百米之远。

    而此刻，第一艘异域战舰正式登陆地球。而在他出来后，又有一艘战舰的前端出现在空间裂缝中。

    并且又出现了一批修罗族。

    那艘率先出来的战舰顶部发出耀眼的红光，然后从中射出一道光束，直冲天际。

    那是信号源！

    混沌号自然监测到了那道光束，董千易沉声道；“拦截下来！”

    “不行，速度太快，如果我们早有准备是可以拦截下来，但现在拦截的话，太晚了！”操作员有些自责道。

    “没办法了，加快速度！”陆镇宇下令，然后看向董千易。

    董千易闭上了眼睛吐出口气：“地球···暴露了。”

    ······

    “别···别过来！”修罗族的小女孩拖曳着受伤的身体往后退去，项宁还有段距离才能赶到，就在那手快要碰触到小女孩的时候···

    “轰！”

    一发价值数十万联邦币的子弹穿越战场，猛然轰中那条手臂，连人带一臂直接将内脏都给撕扯了出来，死得不能再死了。

    那根手臂还在空中旋转着未掉落下来，剩下的四个修罗族战士一起出手去抓那小女孩，余倩瞄准着，脸色微微一凝，居然都不受到影响的吗？

    但她再次想开枪的时候，发现距离太近，不能开枪了，不然的话，有可能会将那小女孩给卷入强劲的弹道中。

    但时间已经足够了。

    唰！

    嗡嗡嗡！

    破空声响起，吞噬者从项宁的手中飞出，以极快的速度旋转着朝着四个修罗族战士斩去，如果不躲，全都得死！

    锵！

    长刀拦在小女孩和那四名战士中间，就如同一道天堑，小女孩脸上的表情都僵住了，但那已经绝望了的眼神中又重新出现了一丝希望。

    下一刻，她只觉得天旋地转，当她回过神后，便发现，自己已经到了一个人的···怀中。

    她抬起头，看向抱起自己的，有着黑头发，黑眼睛，黄皮肤，额头光滑滑，跟她长得不一样的···人类？将她给抱在怀中。

    “低贱的种族！”

    怒气点+680。

    怒气点+754。

    怒气点+······

    “哼，对小女孩出手，你们倒是很高贵啊。”项宁不急不忙的将吞噬者给拔了出来，巨大的刀身让那四个战士有所忌惮。

    “你···你会说我们的语言？”

    “嗯，还行吧，刚学会。”事实上，在那个将领大吼的时候，项宁的潜在记忆被唤醒了，他说为什么感觉这些修罗族人看起来那么眼熟。

    原来在探索模式下，他便已经见过了，当时他还在疑惑为什么虚拟的东西，能够产生怒气点来着，现在看来，那不是虚拟产物了。

    “呵，低贱的种族不配说出我们的语言！”拿着利刃的修罗族战士猛然发难，项宁不知道他们的实力如何，但以速度而言，应该不弱，于是乎，项宁为了表示尊重，单手持刀，单手环抱小女孩。

    “裂山斩！”随手一刀，便是一门登峰造极的招式，虽然只是基础武技，但是那裂山断海的气势在项宁手中早已信手拈来。

    “Duang！”一声爆响响起，项宁有些错愕，居然如此轻松就被对方接住了吗？

    “呵呵，给我滚开！”那高出项宁二十多厘米的战士没有辜负他那么高大的身躯，利刃一划，项宁被迫后退，这一退，就危险了。

    其他三名战士也没有说什么为了公平的废话，四人联合，项宁感受到了压力，这些人的实力，不低于六阶强者啊！

    这修罗族都那么强的吗？

    精神力波动，项宁的战斗本能忽然警铃大作！

    但为时已晚，噗嗤一声，大腿被一枚棱形金属给贯入，虽然没有穿透，但那疼痛，让项宁眉头一皱，修罗族···也有修炼精神力的？

    有点难办了啊！

