
　　萧楚走进影视总监办公室的时候，发现到的不只他，制作部经理张松鹤、导演陆高生、制片人周青也在。

　　拿剧务主任伍成梁的话来说，这是剧组的三驾马车，再加上总监制，《爱情公寓》项目最核心的四人都到齐了。

　　新任影视总监纪元石坐在办公桌后面，脸依旧有点黑，看起来古板严肃。

　　他上任已经三天了，公司上下也都知道，这次人事调整并不是什么高层斗争，也没有什么暗流涌动，纯粹是闫高翔身体扛不住了，自己请辞退下来的。

　　伍成梁这位公司老人想多了。

　　萧楚这位公司新人也想多了。

　　等最后到达的萧楚也落座后，纪元石开口道：“在《爱情公寓》项目拍摄这么紧张的时候，把你们四位叫过来，是因为我有一个想法，想跟你们交流一下。”

　　萧楚四人都有些惊讶。

　　算起来，这是他们第三次见到这位新总监。

　　第一次是高级副总裁田默然领着视察探班，第二次是纪元石履职见面会，然后就是现在。

　　但前面都没有交流过，坐下来说话这还是第一次。

　　刚开场就这么直接，这位新总监的风格还真是独特。

　　四人中张松鹤的地位和资历都最高，由他回道：“纪总，不知您有什么吩咐？请尽管示下！”

　　纪元石顿了一下说道：“送回公司的前几集样片，我看过了，我觉得拍得不错，节奏轻松明快，准确抓住了现在网络年轻一代的需求，有成为爆款的潜力。”

　　“所以，我准备以这部剧为基础，打造一个专门的精品的情景剧场。”

　　“这不是一个口号，而是开一个专栏，树立一个品牌。”

　　“也不只是这一个剧，而是一个系列，一个我们海豚视频独有的情景剧剧场。”

　　“你们觉得如何？”

　　纪元石看着张松鹤四人。

　　四人则你看我我看你，都很意外。

　　这是《爱情公寓》还没有上线，就料定它能大火？

　　专门打造一个情景剧剧场，更是新奇。

　　要知道这些年，各大视频网站，多少都拍过一些情景剧，但都没有太大的水花。

　　各大卫视，也很久没有播放新的情景剧了，现在大家能够想起来的情景剧，基本上还是好几年前，甚至十几二十年前的那些精品剧。

　　情景剧有它的收视群体，因为风格往往老少咸宜，可是也有它固有的弱点，那就是比较难写，想在一个相对狭小的空间里，拍出有趣精彩的故事，持续吸引观众追看，难度很高。

　　毕竟它的基调是一致的，以轻松为主，贯穿全剧，没有太多的波澜起伏、一曲三折。

　　这就导致情景剧的质量很难保证，少有精品，大多数新鲜劲过去后，都比较容易腻，或者说是审美疲劳。

　　所以一般电视台，除非质量真的很高，或者导演、编剧有很大的影响力，否则都不太愿意花钱去购买情景剧。

　　很多都是各个地方台，拍一些具有地方特色的小成本轻喜剧，放在傍晚饭点这个时间段，打发时间，跟新闻节目抢一些收视份额。天籁小说网

　　对于各大视频网站来说，成功推出的情景剧，更是少之又少。

　　纪总监这个打造专门情景剧剧场的想法，真是出乎了张松鹤四人的意料。

　　除非《爱情公寓》巨火，优秀级的火还不够，至少得是爆款级，才能真正把这个品牌立起来，要不然肯定是竹篮打水一场空。

　　而对于《爱情公寓》的潜力和前景，在场的只有萧楚心知肚明。

　　《爱情公寓》一开始的时候，可能还相对没那么火，只在年轻人中受欢迎，可是到后面几季推出的时候，绝对是爆款级，甚至是现象级。

　　但是张松鹤、陆高生、周青不清楚啊。

　　他们三位资历更老的都没说话，萧楚也先就等着。

　　不过心里却为新总监偷偷点了个赞，这眼光独到，厉害！

　　“你们觉得怎么样？”纪元石又问了一句。

　　张松鹤看了其他三人一眼，想了想，组织了下语言道：“纪总，我觉得这个想法挺好的，不过是不是等《爱情公寓》上线，看看效果之后再讨论更好一点？”

　　“我也很看好这部剧的市场前景，可毕竟还没播，还有一定的未知因素，万一……”

　　“我当然不是看低《爱情公寓》，作为项目发起人，我真的很看好它，只是觉得是不是稳妥一些更好？”

　　纪元石听完微微颔首，脑海里却浮现了闫高翔对张松鹤的评价。

　　沉稳有余，魄力稍欠；可当后将，难为主帅。

　　他又看向陆高生，“陆导，你怎么看？”

　　陆高生回道：“纪总，我比较赞同张经理的意见，等《爱情公寓》上线之后，再做决定会更妥当一点。”

　　纪元石点点头，又抬头看向了周青和萧楚，问道：“你们两位年轻人呢？说说你们的看法吧。”

　　周青淡淡地道：“我觉得可以试一试，反正也只是推出一个专栏而已，哪怕最后这个品牌立不起来，也没什么。”

　　“这些年做失败的品牌那么多，也不差这一个。”

　　“试错成本不高。”

　　纪元石听完比较满意，最后看向了萧楚，“小萧，你呢？《爱情公寓》是你写的戏，你觉得怎么样？”

　　萧楚朗声回道：“我觉得《爱情公寓》能火，推出情景剧场，也是一个很好的想法。”

　　“《爱情公寓》目前只有二十集，等播出火了之后，可以再拍第二季、第三季……肯定可以支撑起这个品牌来。”

　　“而且一旦树立起了口碑，就能吸引来巨大而稳定的流量，以后网站想再打造其他的精品剧场，珠玉在前，也能够起到事半功倍的效果。”

　　张松鹤、陆高生、周青都很是讶异地看着萧楚。

　　以前萧楚一向都很谦逊、低调的，这么明确而积极地表达自己的观点，还是第一次。

　　萧楚看到了他们的惊异，微微一笑。

　　没办法，他也想把《爱情公寓》打造成自己手里的王牌，纪总监提的这个想法，正好契合他的目标。

　　而且有前世的成绩在，他真的很有底气啊，一点也不怕打脸。

　　《河神》的成功，证明前世的那些优秀的影视剧，放到这个世界，也一样能成功。

　　要不然怎么办？

　　我也想低调，可是“实力”它不允许！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第90章我也想低调啊免费阅读。https://xs.23sk.com 