    这似乎是一场火星撞地球一般的较量，陈六合跟诸葛铭神谁都没有闪躲，进行了一次最纯粹最直接的对拼！

    在这威势恐怖的对撞之下，诸葛铭神的身躯狠狠一晃，但双足很稳，没有跌退！

    而陈六合呢，身躯受损的他似乎吃了一点小亏，右足后移了半步，在地下用力一撑，才稳住了身形！

    不过这似乎并无大碍，陈六合紧接着一个跨步前冲，标准的一字马冲拳轰向了诸葛铭神的胸膛中门！

    诸葛铭神反应极快，手臂横扫而来，冲撞在陈六合的胳膊之上，强行化解了陈六合这一记冲拳！

    同时间，诸葛铭神招式变换，手臂弯曲，肘部曲起，狠狠撞向陈六合的脑门！

    陈六合抬起左掌抵挡而去，一个膝撞，顶向诸葛铭神的腹部！

    两人没有任何试探，一交手就出狠招，皆是攻势如龙，劲道如虎，速度如雷，展开了一系列让人眼花缭乱的对拼！

    两人的速度太快，拳脚所过之处，都有风痕掠过，场面动静很是让人惊骇！

    在他们的身上，仿若幻化出了一道道虚影残影，肉眼根本就跟不上他们的速度，但谁都能感觉到，战圈中的每一个瞬间，都充满了凶险和危机，稍有不慎，就会万劫不复！

    站圈外的沈清舞和苏婉玥两人目光一眨不眨的盯着两人！

    沈清舞还好，毕竟本身就是一个高手，能勉强扑捉到两人的攻势和战况！

    苏婉玥就没这么厉害了，她看了几秒钟，只感觉眼睛生疼，就像是快要撕裂了一般，这种级别的战斗，根本就不是她这种普通人能够观摩的！

    可饶是这样，苏婉玥的眼睛也没有眨上哪怕一下，一直紧盯着看，她生怕她的男人会受到伤害！

    “砰！”突然，一阵巨大的闷响传出，只见诸葛铭神的胸口挨了陈六合一脚，一个清晰的脚印在他胸口的衣服上，他的身躯也晃动了一下，脚下后退一步！

    而陈六合呢，整个人都倒飞了出来，撞击在了身后几米开外的洁白墙壁上！

    在陈六合的胸口位置，也有一个脚印！

    这两人，刚才显然又对拼了一记，只不过，这个结果让人有点无法接受，陈六合明显落了下风！

    能看的出来，伤势对陈六合的影响的确很大，大到不可忽略，起码让陈六合的力量和速度慢了许多，战力值骤降了几个档次！

    否则的话，他不可能这么不堪，不可能在动真格的情况下，会被诸葛铭神这般死死压制着！

    “陈六合，这就是你的本事吗？我道你有多厉害！不过尔尔，你太让我失望了！”诸葛铭神张狂无度的厉声道：“无谓挣扎，认命吧，今晚你完了！！！”

    陈六合面孔有些扭曲，他一手捂着胸口，背部贴着墙壁，吃力的站了起来，一口鲜血没能忍住，从他的嘴角溢了出来！

    他的脏器旧伤被牵动复燃，体内有阵阵锥心剧痛袭出，这给他带来了极大的影响！

    “哥！”

    “六合！”

    沈清舞跟苏婉玥两人都吓坏了，快速来到了陈六合身旁。

    陈六合对他们摇了摇头，还佯装没事的咧嘴一笑，殊不知，他这一笑，更加让沈清舞和苏婉玥两人揪心疼痛了！

    因为，他的嘴巴里面全是鲜血，鲜血把牙齿都染红了，看起来，是那么的凄惨……

    扶着陈六合手臂的苏婉玥都快哭了出来，她怒发冲冠的看着诸葛铭神，咆哮的说道：“诸葛铭神，我警告你，够了！！”

    “今晚你要是再不收手，我保证，就算我倾尽一切，也绝不会放过你的！！！我会让你付出惨重代价！！！”苏婉玥怒火冲天，她从没有像现在这样愤怒过，她甚至觉得自己快要发疯了，她也想要疯魔一次！！！

    诸葛铭神无动于衷的说道：“今晚没人可以保下他！我从来不做虎头蛇尾的事情！”

    苏婉玥和沈清舞都想说话，但她们却被陈六合给制止了下来！

    陈六合抬起手掌摸了一下嘴角的血迹，他摇摇头说道：“不管到什么时候，我都不会躲在你们的身后寻求庇护，你们，皆是我要用毕生精力去守护的人，我怎么舍得让你们挡在我的前面呢？“

    说着话，陈六合把苏婉玥和沈清舞两人拽到了他的身后，而他，迈前了一步，挡在两人的身前！

    “都什么时候了，你还这么大男子主义！不管如何，我决不能让你有事。”苏婉玥无比倔强的说道。

    沈清舞也是凝眉抿唇，每当这种时候，她都会发现，她的作用竟是如此的小，她的能力竟是如此微薄！

    这种感觉让她很不喜欢，她在很多时候都可以如神明一般的左右格局，可是在这种时候，她力不从心！

    就像是三年前那场灾难一样，她只能眼睁睁的看着，却什么也做不了……

    在野蛮粗暴的彪悍战力值面前，似乎所有的一切，都显得那般渺小与微不足道，实力，才是唯一的证明！

    陈六合没有理会苏婉玥，但是他的身躯却异常挺拔，双足如扎根一般的稳如泰山！

    他直面诸葛铭神，道：“这三年，你真的强了很多，跟你交锋也有几次，这一次，让我感受最深！”

    “可惜，这三年你的变化不大。”诸葛铭神昂首挺胸，睨视着陈六合，道：“不过，你的体格的确很强悍，在这种情况下，还能拥有这样的战力值，倒是很让我吃惊！”

    说到这里，诸葛铭神顿了顿，又道：“但这并没有什么太大的作用！改变不了你的下场，今夜会是你走向败亡的开始！”

    “你的手段并不高明，但我不得不承认，很直接，最有效！你把事情看得很透彻，知道怎么样才是最快的捷径。”陈六合声音平缓的说道，听不出什么明显的担忧，似乎身处此境的他，并不惧怕。

    诸葛铭神轻蔑的扫视着陈六合，道：“知道这是为什么吗？因为我已经失去了耐心，不想再玩下去了！”

