    东方白想控制一个人，太简单不过，鼎盛时的沈缺，白大少控制不了。

    实力不够，还可能遭到反噬。

    现在不会了，沈缺被折磨的只剩下一口气，他能反抗个蛋。

    至于神魂，有东方白的强大么？

    别忘了，东方白的神魂可是丹帝至尊的。

    “摄神控心术！”

    东方白念了一句，开始做起了手脚。

    深更半夜，冷嗖嗖的，一个人双眼放光，如果让外人看到了，非得吓疯不可。

    这个场面太过诡异了。

    一刻钟后，沈缺跪在地上，“参见少爷！”

    “起来吧！”

    “是！”

    “说说寒天门，细无巨细，尤其老门主。”

    沈缺没有废话，说的全是干货。

    老门主的实力确实很接近仙帝了，非常恐怖，修炼之地乃是寒天门的后山，也是历代门主的葬身之地。

    寒天门存在很久了，一直不温不火，说高不高，说低不低，历代门主有被人杀害，有走火入魔横死的，还有阳寿已尽……修炼一途，必然历经千难万险，死再正常不过了。

    别说区区一个门主，丹帝至尊都死了，不用说其他人。

    还有一点，仙人不代表不死不灭，只能说他的寿命很长。

    在无尽的岁月面前，仙人不堪一击，该死的还要死。

    寿命不会一直存在。

    基本到了仙帝的顶峰，寿命才会无限延长，其余境界，别想了。

    不死不灭，与天地同在，最少仙界的人无法做到。

    在此说一点，不死不灭和寿命无限延长是两个概念。

    前者杀不死，灭不掉，后者不出意外，死不了。

    除了意外，一样死！也就是说不死不灭，是仙界之人无法企及的。

    想要不死不灭，或许神界，也或许突破神界！现在说这些太遥远，不提也罢！……东方白大致了解了寒天门，尤其那个老东西。

    随之制定了一系列的计划。

    沈缺走了，东方白也离开了，两者一前一后。

    不是两者，而是四个人，不是还有舞梦瑶和董不悔嘛。

    关键时候还要董不悔出马，毕竟四人之中，董不悔的修为最高。

    仙王初阶！花费了两天时间，东方白三人来到了一片荒芜之地，抬头看去，一座高高的高山屹立，一眼望不到头，山峰直插云霄。

    整座山被寒冰包裹，不管白天还是黑夜，都是银光闪闪。

    这里便是寒天门！“少爷，我们需要怎么做？”

    三人隐藏在一处，董不悔问道。

    “你们两个在这等着，本少去看一下。”

    “少爷，你目前修为低微，独自前去可能有危险，不如我去吧。”

    “起码我是仙王，想走的话，谁也拦不住。”

    大话！寒天门的老门主就不是董不悔能对付的，想拦住轻而易举。

    有些事情不能单单考虑修为境界的，手段，底牌，也是其中一个，最重要的东西。

    “本少不会出事的，该你上场的时候，自然少不了你。”

    东方白在怀中拿出一样东西，“通讯符给你，方便通知。”

    “好！”

    “夫君，你要小心，千万不能出事。”

    “知道！”

    东方白身形一闪，消失在原地，那种速度好快，董不悔唏嘘不已，心中佩服。

    少爷的速度在大罗金仙中绝对是最快的。

    说错了，甚至敢上了仙圣。

    神出鬼没，不亏是丹帝至尊，仙界的传奇人物。

    没有人可以与他相提并论，仙界无人可以和他比肩。

    不配！这个速度试问仙界，此等修为谁可以做到？

    没有任何一个人可以！东方白来到寒天门下面，意念一动，身体蓦然消失。

    不是进入了赤炼之地，而是隐身了。

    白大少掌握五行，阴阳，隐身术是他的底牌之一。

    “咦？

    刚才觉得有个人过去了？”

    守山门的弟子迟疑一句。

    “别瞎说，哪有什么人，老子这忽闪忽闪的大眼睛是假的吗？

    是猪泡做的？

    根本没有！”

    “从小我的直觉就很准，好像有人。”

    “快拉倒吧，你那点直觉跟放屁一样，只有臭味，没声。”

    另一人撇撇嘴，“我的修为比你高，我都没察觉到，你知道个屁啊。”

    “有句话叫做眼见为实，看都没看见，凭感觉？

    感觉你妹啊！”

    隐身和别的不一样，是可以感觉到的，加上东方白需要上山，总会引起一点动静。

    那人的直觉很准，确实有人。

    别说修仙者，就是一般人，也有一定的直觉，也可以叫做第六感。

    只是有人准确一点，有的人完全是瞎蒙。

    东方白没有停留，一路上到了顶峰。

    他吩咐过沈缺，回去门派之后去找老门主，偷袭也好，下药也要，目的只有一个：那就是弄死他。

    到了山顶之后，就去了后山。

    在下面寒风呼啸，到了山顶却风平浪静，没有了一丝风声。

    有点意思！寒天门还布置了一些阵法。

    后山！“属下沈缺拜见老门主！”

    沈缺站在山洞外面，恭恭敬敬道。

    “沈缺？

    你来做什么？”

    洞内传来一道声音。

    “很长时间没见老门主了，属下带来点东西孝敬孝敬您。”

    “老夫什么也不缺，不必要了，你主要的任务就是辅助吾儿，你就当我死了，不需要任何人打扰。”

    声音苍老，却十分浑厚。

    听的真切不假，可以判断老门主绝对距离洞口很远。

    洞很深，很长！“老门主，辅佐门主是属下的职责，这一点牢记在心不敢忘，现下无事，所以才来看看老门主。”

    沈缺说的有模有样，实则早已变心了。

    “老门主，我带了几样东西，绝对让您喜欢，属下知道老门主快突破仙帝了。”

    “这几样东西有可能帮助您提升。”

    “只要您到了仙帝境，咱们寒天门又可以上一个台阶了，属下日日夜夜为寒天门着想，一心为了门派。”

    “再怎么说，属下待在寒天门也有上千岁月了，一直兢兢业业，任劳任怨。”

    “不敢说有什么功劳，但一心想让门派壮大，我知道老门主还活着，有了宝物，特意过来孝敬。”

    “嗯？

    有让老夫突破仙帝的东西？”

    洞内再次传来声音。

    

