    “嗯？这是……玄火化身？！”

    林陨眼前忽然出现了几个令人在意的字眼，他心中一动，连忙翻阅下去。原来这《玄火三重变》的上半部分是在讲述天地玄火的起源，至于下半部分便是在阐述一种名叫“玄火化身”的秘法。

    所谓玄火化身，便是以玄火精灵为本，炼制出拥有自身意志的身外化身。简单来说，便是炼制出一具可以容纳玄火精灵的特殊躯体，令只有能量状态的天地玄火成为一个外表看上去与常人无异的化身。

    拥有躯体的天地玄火，吸收天地之力的速度也将成倍增加，有利于其成长。而天地玄火越强，玄火使的力量自然也就越强。

    最重要的是，玄火精灵虽然会拥有属于自己的意识，但对于炼制出玄火化身的玄火使总是会心存感恩之情，两者之间更存在着特殊的灵魂联系，可以随时随地感应到对方的存在。

    对于玄火化身而言，玄火使便自动成为了它的主人，只要不出现特殊的情况，一般都会忠心耿耿，绝不会心生背叛。

    “这岂不是一个得力的助手？”

    林陨眼前一亮。

    天地玄火的力量本就强大无比，若是拥有了化身之躯，更是如虎添翼，而且对于自己更是忠心耿耿。不仅如此，玄火使也避免了亲自动用玄火之力的风险，简直就是百利而无一害。

    “炼制玄火化身的要求极其严苛，天时地利人和缺一不可。采千年莲子和玄阴之水熔炼成浆，在纯阳日的夜晚借助月光之力塑造出完整的躯体。阴阳并济，玄火精灵入体，方可炼制出真正的玄火化身。”

    “切记，此过程中绝不可有任何中断，否则前功尽弃，材料皆毁！”

    林陨缓缓地合上了古籍，脸上带着些许苦笑之色。

    早就知道这世上绝不可能有白吃的午餐，可他万万没想到炼制玄火化身的难度竟是比他想象中的还要困难数倍不止。

    首先就是那所谓的千年莲子和玄阴之水，他压根都没听说过。唯一有所了解的便是纯阳日，算算时间，估计也就差一个多月左右就要到了。

    可这纯阳日并非时常出现，几乎是一年一次，那是世间纯阳之力最为浓烈的时间。如果林陨错过了一个多月后的机会，就意味着不得不再等上一年了。

    而对如今的林陨而言，别说是一年了，就算是一个月的时间都是视若珍宝。他如今树敌无数，最需要的就是在短时间内拥有强大实力保全自身，又怎么可能等得了一年那么长的时间呢？

    如此一来，就意味着他必须得在短短一个多月的时间里想办法找到千年莲子和玄阴之水，可这两样东西他压根就没有听说过，又何谈寻找？

    这简直就是难上加难。

    “罢了，得之我幸，失之我命。”

    在了解过这件事情的难度之后，林陨也就慢慢放下对玄火分身的执念。凡事随一个缘字就好，不需要过于强求。因为就算是再怎么强求，你想要的东西最后也未必会有机会到你手上。

    若是有机会能够在纯阳日之前得到那千年莲子和玄阴之水的话，那自然是极好，可若是真的没有机会，林陨也不觉得有什么奇怪的。

    端正了这个态度，林陨的心境再度变得平和了起来。他再度开始了专心的疗伤，体内伤势已经好了一半左右，相信再过不了几天时间，他就能完全痊愈。

    值得一提的是，他之所以会拥有如此惊人的恢复速度，不仅依赖于自身强大的肉身自愈力，更归功于老和尚的茶水。那茶水中蕴含的充沛生机，实在是令人回味无穷，简直就是疗伤圣药。

    如果有机会的话，他还真想找那老和尚多要点茶叶过来，有备无患嘛！

    两天一夜的时间过得飞快，林陨的伤势恢复得七七八八，他再也等不下去，就这么离开了太初寺的地界范围。

    他没有朝着大丰城的方向前进，那里战况激烈，现在也不知道是个什么局势，俨然是一滩浑水。这个时候除非是对自身实力有绝对自信的强者以外，谁也不敢贸然去大丰城冒险。

    林陨虽然对自己的实力颇有自信，但他也不是那种吃饱撑的没事干的人。大丰城已经不再适合他待了，于是他直接选择与大丰城截然相反的方向，那正是苍狼国的地界。北部疆域虽然号称资源匮乏，比不得大秦天朝其他的区域。

    但苍狼国终究是一个算不上弱小的国家，常驻北部疆域的苍狼国，经过这些年的积累也开发了北部疆域不少的资源。如今的林陨不适合待在大秦天朝，可他又需要在短时间内找齐剩下的三种五行元素精粹，还得找机会打听那千年莲子和玄阴之水的下落。

    既然如此，那如今最适合他寻找资源的地方，便是苍狼国无疑了。

    至少，在苍狼国没有几个人认识他，他不会那么轻易地暴露身份。他一开启气息模拟能力，只要不是碰上像宫星芷那等的强者，根本就没有什么人能够识破他的伪装。更何况，他如今拥有的积分已经达到了7亿多，只要再想办法弄到一批资源，一口气将积分冲到10亿，系统自然会升级！

    升级后的系统，气息模拟能力没准就会提升一个档次，到那时候恐怕就算是宫星芷都不可能识破他的伪装。更重要的是，突破八品灵药师的他也将拥有更为强大的精神力，加上《玄星真录》带来的大量精神力加成，他的战力足以不惧任何一位羽化境强者！

    说白了，如今的林陨是在想尽一切办法让自己变强。在九州大陆这个武力为尊的世界，若是没有足够的力量，那就只能陷入朝不保夕，惶惶不可终日的地步。只有你的拳头够大够硬，别人才不敢惹你。

    林陨没有什么称霸天下的野心，他唯一想要的就是无忧无虑地自在生活，无论是他自己还是他身边的人，都要好好地活下去。看似如此简单平凡的一个愿望，可在这个世界却是显得那么奢侈。

    尤其是在他得知秦雨瞳入花仙谷的事情之后，他心里对于实力的渴望就更加强烈了起来。天生就有一些大男子主义的他，又怎么可能容忍自己的女人一直被变相地禁锢在花仙谷修炼，夫妻二人却连见一面的机会都没有呢？

    就算是为了玄月宗的安危，林陨也绝不接受这种令人蛋疼的事情。所以他早就暗下决心，总有一天要亲自去一趟花仙谷，不管你是什么谷主还是长老，只要敢拦着他带秦雨瞳离开，那就全部打死！

    而想要做到这一点的前提，就是硬实力！

    “五行元素精粹，我已得其二，剩下的木、土、金三种元素精粹，苍狼国未必会有。但没准苍狼国内会有像陈岗那样大力搜集五行元素精粹的人，但凡只要有一点点的机会，我都得去尝试一下！”

    之所以选择去苍狼国，那是因为林陨目前并不知道该去什么地方寻找五行元素精粹，而且他心里也有些担忧童炎的安危。虽说童炎是被雪黎族族人带走的，但也不知为何，他总感觉这件事情好像有些不太对劲。

    直觉告诉他，童炎很可能碰上麻烦了。这种感觉是很玄妙的，但他一直都很相信自己的直觉，因为也正是这种没来由的直觉救了他不知多少次。

    作为朋友，林陨在没有亲眼见到童炎平安无事之前，他的心始终是有些放不下。其实不仅仅是童炎，还有那位被宫星芷一直追杀的诗澜公主，也就是跟随熊禄长老前往熊山族领地的石岚。

    综合多种因素考虑过后，林陨才会决定前往苍狼国。

    根据倪章所给的地图，林陨一路沿着东南方向飞速行进，目的地正是雪黎族人的大本营——冰沧峰。

    那里常年积雪，可以说是北部疆域内除了冰魔灵山以外最为寒冷的地方，而且其地理位置更是相当尴尬，正好处于大秦天朝和苍狼国两国之间的地界边缘，也邻近冰魔灵山。

    也正因如此，那日童炎的弟弟童心才会不小心误入冰魔灵山，若不是碰上了熊山族的族人念及旧情出手搭救，没准早就被苍狼国之人所杀。

    不得不说，雪黎族所处的地界位置确实是十分尴尬，冰沧峰即便是早已被归入大秦天朝的领地。但雪黎族族人的生存环境也未必改善多少，他们处于两国的夹缝之间，可谓是做足了受气包。

    两边都得罪不起，又得受着两边的气，俨然是四大异族中最为尴尬的一个群体。

    然而这些事情林陨并不关心，他只想早日抵达冰沧峰，看看童炎的伤势恢复如何。在确认童炎没有大碍之后，他就会转而前往熊山族的地盘寻找数日不见的石岚和熊禄长老二人。

    所谓强龙不压地头蛇，林陨想要在苍狼国寻找到自己想要的东西，那就必须得借助像童炎和石岚这种本地人的照应，否则事倍功半，得不偿失。?

