    龙猿，巅峰聚鼎境妖兽，并且还是在禁地之中，她肯定不是龙渊的敌手。

    “你还真是白眼狼，之前我救你，你现在却见死不救。”

    看着快速窜出去的青年，黑衣女子彻底傻眼了，此人还真是够白眼狼的，但凡有一丝丝的办法，她都不会如此说。

    已经窜出去的苏辰，听到黑衣女子的话，心里狠狠的骂了一句。

    “我又没让你救，是你手欠自己要救。”

    越想越是郁闷。

    越想越是无语。

    自己的确没有让黑衣女子救，真的是对方手欠。

    现在和自己又要自己还人情。

    自己招谁惹谁了。

    手里出现弑神绝骨弓，还有一支弑神绝骨箭，苏辰不是绝情之人，不管如何，黑衣女子始终出手相助过她。

    无法无视。

    没有丝毫的磨叽，苏辰开弓放箭。

    咻！

    弑神绝骨箭破开层层虚空，直接朝着龙猿狠狠的轰去。

    正在疯狂追杀黑衣女子的龙猿，突然看到一支箭朝着自己而来，根本不鸟。

    他对自己的防御有着十足信心。

    一支箭而已。

    结果却是。

    大意之下的龙猿，伸出手硬接弑神绝骨箭，却不曾想到，霸道无比的弑神绝骨箭穿透手心，狠狠的击中龙渊的胸膛。

    力量回笼，全力抵挡弑神绝骨箭的攻击。

    就算如此，弑神绝骨箭依然穿透胸膛，距离心脏只差一丝丝。

    满头汗水浸湿全身，龙猿着实被吓坏了，他可是巅峰聚鼎妖兽，却差点被这支箭穿透心脏。

    愤怒的吼声响彻虚空，看着已经消失的两人，咆哮连连。

    “龙猿，你在这里鬼吼什么。”

    看着飞奔而来的紫青牛蟒，龙猿怒道：“我刚刚差点被一支箭给穿透心脏，让老子抓住他们，非剥了他们的皮，你不睡觉跑这里来做什么。”

    “别提了，老子正在睡觉做梦，梦到个漂亮女人，有个人类武者竟然敢偷袭老子，灵魂彻底遭受重创。”

    同病相怜。

    以他们两大妖兽的实力，竟然会被同时挑衅，如何不感到愤怒。

    “那我先走了。”

    “恩。”

    紫青牛蟒和龙猿分开方位追杀而去，愤怒的咆哮同时响彻万里苍穹。

    强行射出一支弑神绝骨箭，苏辰顿时感受到脑海传来阵阵虚弱。

    不敢有丝毫的迟疑，立刻吞服乾坤丹。

    原本伤势就严重，如今强行射出弑神绝骨箭，更是伤上加伤，要是无法得到恢复，必定会留下后遗症。

    到处都是黑雾缭绕，甚至辨别不清方向。

    只能靠着感觉走。

    运气最重要。

    足足狂奔半个时辰，一口鲜血喷出，苏辰再也坚持不住，一个踉跄差点跌倒。

    “你怎么样了？”

    “我想问问你，你刚刚没有看到我受了伤吗？你差点害死我。”

    “我要是知道你受了伤，我肯定不会朝着你去。”

    黑衣女子也是愤怒不已，她的伤势也很严重，并且她之前出手相救过此人。

    “先忍住不要这个时候恢复伤势，只要我们离开黑雾，找到栖身之处，便可以避开龙猿追杀。”

    看着四周茫茫黑雾，苏辰的眉头紧紧皱着，现在连方向都辨别不清楚，想要离开黑雾，多少有些难度。

    “你跟着我走。”

    心里深深叹息一声，苏辰多少有些郁闷，没有顺利偷袭击杀紫青牛蟒，如今因为黑衣女子，又得罪了妖兽龙猿。

    两大巅峰聚鼎境妖兽的追杀，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    一处山洞内。

    黑衣女子简单的布置了一个阵法，说道：“相信我们暂时是安全的，你说你只是虚婴境，进入禁地只能是送死。”

    无视黑衣女子，苏辰问道：“你是阵法师？”

    “简单的会一些。”

    “是否能教我？”

    对于阵法师，苏辰很是向往。

    在大陆上。

    符师，炼丹师，阵法师等，地位都要凌驾于武者之上，他现在已经成为炼丹师和符师，还想要涉足阵法一途。

    黑衣女子有些不耐烦，直接从空间戒指内取出一枚玉简，直接丢了出去。

    “里面有阵法入门，至于你是否能够成为一位阵法师，要看你是否有阵法天赋。”“多谢。”

    顺手接过玉简，苏辰盘膝而坐，吞服丹药开始恢复伤势起来。

    地狱劫禁之地，危机重重，刚刚进入便遇到两头巅峰聚鼎妖兽，很难想象，禁地之中还有着什么危险。

    “我叫玉罗刹，你叫什么？”

    “苏辰。”

    “我看你手里有丹药，是否可以给我几枚？”

    睁开眼，看了一眼玉罗刹，最终还是点点头，手里出现一枚乾坤袋，还有几枚恢复伤势的丹药丢了出去。

    这次前来地狱劫禁之地，齐重给他准备了上百枚的丹药，其中更是有着八品丹药。

    “八品丹药。”

    看着手里的丹药，玉罗刹很是惊讶，没有丝毫的磨叽，将手里的丹药全部放入嘴里，入口即化，顺着喉咙流遍全身。

    “这是灵魂丹药？”

    吞服乾坤丹后，玉罗刹整个人都傻了，她虽然不是炼丹师，不过却很清楚，在炼丹界之中，几乎不可能炼制出如此纯正的灵魂丹药。

    看着已经进入恢复状态的苏辰，玉罗刹深深的看了一眼。

    两天时间，转眼而逝。

    缓缓睁开双眼，苏辰体内的伤势已经恢复如初，不过却准备开始冲击实婴境。

    体内的虚影已经逐渐凝实，趁着这次的机会，绝对能够顺利突破，连续吞服乾坤丹，双手不断结印，体内快速的运转混沌吞噬诀，开始吞噬四周的灵力。

    逐渐的形成一个巨大的灵力蚕茧，将苏辰彻底包裹在里面。

    一股股力量疯狂的涌入体内，结合乾坤丹的里应外合，在丹田之处形成庞大的漩涡，将虚影层层笼罩。

    虚影以肉眼可见的速度，逐渐的开始凝实起来，短短的五分钟后，苏辰猛然睁开双眼，仰天发出一声长啸，四周的灵力蚕茧寸寸碎裂，体内的虚影已经彻底凝实，形成实婴，顺利突破到了实婴境。

    很是惊喜，这次受伤还很是因祸得福，竟然顺利突破到了一级实婴境。

