    黄东波早上一觉醒来赶紧去看走廊上撒的面粉。面粉上留着许多杂乱无章的脚印难道昨天晚上真有人来过？紧接着他又现卧室里也有面粉的印迹直到床边他一低头自己的拖鞋上也沾满了面粉——难道自己是梦游了？于是他给风君子打了个电话风君子没有接桃木铃听说了这一切。

    桃木铃的第一反应也是黄东波在梦游风君子要他睡前撒面粉看样子早就知道了这件事情。然而风君子却说黄东波不在梦游桃木铃很奇怪的问道：“你为什么说他不在梦游？”

    风君子打了个哈欠答非所问：“铃铛你听说过田螺姑娘的故事吗？”

    桃木铃莫明其妙：“这是中国的民间传说我小时候就听说过说是有一个田螺变成的姑娘每天帮一个青年农民做家务后来这个小伙子现了田螺姑娘他们就共同生活了。”

    风君子：“怎么这个故事从你嘴里讲出来一点味道都没有了。你知道吗我有一次听心理学讲座有一位心理学专家、也就是你的同行讲到了这个故事你猜他是怎么说的吗？”

    桃木铃：“难道是这个小伙子在梦游？”

    风君子：“一点不错据那位先生讲这个小伙子有梦游症每天晚上起来挑水洗衣服早上醒来之后又不知道谁干的找来找去在水缸里现一只田螺于是就怀疑田螺帮他做的家务。”

    桃木铃笑了：“那后来田螺姑娘怎么又出现了呢？”

    风君子也笑了：“那就要看你们这些个心理学家怎么接着往下编了站在你的角度顺着那位先生的思路会说什么呢？”

    桃木铃：“看样子这个人除了梦游症后来又得了癔症。是不是这样？”

    风君子：“不错当时讲座上就是这么说的。我真恨不得冲上去抽那家伙两耳光。”

    桃木铃：“为什么呀？”

    风君子：“这简直是在糟蹋文化我最看不惯自以为知识精英的人玩弄知识。”

    桃木铃：“算了不说这个了还是说说那个黄东波吧你说他不是梦游难道他家也有田螺姑娘？”

    风君子：“那我问你你知道梦游是怎么回事吗？”

    桃木铃：“迄今为止对成年人突的梦游还缺乏足够的研究并不能对梦游症的病理下一个确定的结论所有的研究只是根据现象的判断。”

    风君子点头：“好你很好。”

    桃木铃：“好端端的又表扬我什么？我可什么都没说好在哪里呢？”

    风君子：“你不像我平常接触到的那些所谓的专家领导有了三分剽窃的理论就像掌握了十分的真理那样高高在上什么话都敢说什么事都敢做。这样吧我问你三个问题。”

    桃木铃：“你问吧。”

    风君子：“第一个问题梦游是不是做梦？”

    桃木铃：“梦游不是做梦梦游是睡眠障碍做梦是正常睡眠现象准确的说梦游应该是睡眠中活动才对有可能是运动神经在睡眠中没有受到抑制仍然保持了兴奋。”

    风君子：“第二个问题人对梦游有没有记忆？”

    桃木铃：“没有不论是第二天醒来或是梦游状态中被唤醒人都不会记得梦游中所生的事情梦游是一种无意识的活动没有什么梦境可以回忆至少世界范围内已经研究过的案例梦游的过程都是毫无记忆的。”

    风君子：“第三个问题黄东波是不是梦游？”

    桃木铃：“从现象上来看他似乎是在梦游但是同时他还有一段清醒状态的回忆他的意识留在床上听见自己梦游的声音甚至还有一个同时进行的梦境确实与梦游现象不相符。这到底是怎么回事呢？我现在真的感兴趣了这个案例值得研究弄不好还会是学术上的重大现呢。”

    风君子：“想研究就应该到现场去看一看也只有到了那里你才能明白是怎么回事。想去的话我可以陪你。”

    桃木铃：“看你昨天的样子你似乎并不想帮他呀。”

    风君子笑了：“我的确不想帮他但是我可以帮你。”

    ……

    黄东波经历连续三个晚上的怪事之后再也不敢在家里住了搬到了离单位很近的半岛酒店风君子问他要家门的钥匙他求之不得赶紧给了他。

    这一天下班后风君子和桃木铃到了黄东波的家中两人仔细观察走廊上的脚印桃木铃越看越疑惑因为面粉上留下的脚印都是向一个方向的那就是反复的从走廊走向卧室的门前难道黄东波在梦游时先从客厅走到卧室然后从空中飘回去接着再走到卧室门前？

    看了半天没什么现这时候天色已经暗了下来。风君子突然对桃木铃说：“先别看了我们出去走走。”

    两人在小区里走了一圈这个小区很热闹碰到了不少散步的小孩与老人风君子边走边对桃木铃说：“今天是什么日子？”

    桃木铃：“今天是公元月22日怎么了？”

    风君子：“正是盛夏时节好热的天气呀。”

    两人在小区没有什么现都出了一身汗又回到黄东波的家里。进门的时候风君子突然说了一句：“你有什么感觉吗？”

    桃木铃此时也意识到了：“这屋里好凉快一点都不热他家没有空调啊。”

    风君子：“你终于也感觉到了窗户一直开着而这屋里的温度却要比外面明显低很多你认为这是什么原因呢？”

    桃木铃突然觉得身上冷不禁问道：“难道你认为这屋里真的是闹鬼？”

    风君子：“我不知道这不是你想知道的事情吗？你打算怎么办？”

    桃木铃：“我打算今天晚上就住在这儿。”

    “什么？你要在这儿过夜？”

    “是的你不敢吗？”

    风君子摇头道：“我的胆子很小当然不敢。”

    桃木铃：“我真看不出来你自称经历过那么多灵异事件为什么还会害怕鬼神一类的东西。既然害怕为什么还要参与这些事情？”

    风君子：“我想原因很简单人们应该对未知的世界充满敬畏之心才能找到真正的智慧与哲理。而不能像有些所谓的精英自以为掌握了话语权对这个世界随意的曲解和设计。所谓的改革与创新实际上却是劫掠与践踏……”

    风君子还没说完桃木铃打断了他的话：“你好像跑题了最近股市又怎么了？动荡的厉害吗？你哪来那么多感慨。”

    风君子有点不好意思：“一时有感而而已你真的要在这里过夜？我告诉你这么做很危险我也不想看见你出什么意外。”

    桃木铃：“这你就不用担心了像这种训练我在国外做过很多次有个专业术语叫做‘鬼屋体验’你听说过吗？我的导师经常带着学生们去找一些有闹鬼传闻的鬼屋让大家留在屋子里做精神体验。在自我催眠的状态中大部分人都能看见所谓的鬼其实这只是一种心理上的‘共情’现象。鬼我见的多了不会有什么危险的。而且我要一个人留在这里你在这里会打扰我的。”

    风君子见她意见很坚决而且态度十分自信也就没有反对。他从自己的右手无名指上摘下一枚翡翠指环拉起桃木铃的手看了看现她的手指比自己细了一圈于是套在了她左手的大拇指上指环看上去成了个扳指。桃木铃奇怪的问道：“你这是干什么？”

    风君子：“这个指环你戴在手上千万不要摘下来如果有什么意外的情况它会很有用的。”