    第421章 带小白回曲州   

    “你太小瞧大师了。”

    

    唐宇随意的往谷口看了眼，而后就低头翻看手中的经书。

    

    他疗伤前有提醒孙华不要离开山谷，因为他在谷口撒了致命剧毒。

    

    而盲僧刚才是跌跌撞撞顺着谷口离去，没有扑通一声倒在地上，就说明似乎没有真气的盲僧，最低也得是通玄境前期的修者。

    

    他的毒，对通玄境修者没什么作用。

    

    至于盲僧具体是什么境界，其实并不重要……反正是他惹不起的存在。

    

    见唐宇不愿多说话，孙华就急忙吃完烤鱼，躬身行礼后退到一旁休息。

    

    “小白，多吃点，补一补身子。”

    

    唐宇已经没有什么食欲，将剩下的烤鱼全都给了小白。

    

    他一边举瓶喝酒，一边翻看残破的经书。

    

    也不知道他在经书中看到了什么，突然神色惊讶的抬头，向盲僧离去的方向看了眼，而后就急忙低头看经书，逐字逐句的仔细看，双眼始终闪烁着兴奋的光芒。

    

    “？

    ？

    ？”

    小白疑惑的抬头看了眼唐宇。

    

    见唐宇没有什么动作，它就继续享受烤鱼。

    

    毕竟对此时此刻的它来说，拥有面前的烤鱼就拥有全世界了。

    

    ……   

    ……   

    喇，喇……   

    后半夜的时候，孙华被轻微的声响惊醒。

    

    一见是周勇不知何时醒来，正在石头上磨蹭绑着手腕的绳索，他双眼就不由得闪烁起浓烈杀机，抄起短匕闪身上前，要将周勇捅成筛子。

    

    杨迪为了让他带路，当面杀了几个嫡系子弟。

    

    等周勇带着弟子们赶到杨家后，周勇一声令下，杨迪等人几乎将杨家嫡系斩杀殆尽。

    

    杨家嫡系们带他如亲人，这份血仇，他当然要报。

    

    白天要不是唐宇拦着，他就动手捅死周勇和杨迪这些人了，现在周勇竟然想磨断绳索逃命，他杀心就再起，可来到周勇的面前，他不由得回头看了眼，身子顿时一僵。

    

    因为他看到小白不知何时出现在不远处，一双闪烁幽光的竖瞳紧紧的盯着他，蛇信无声的吞吐着，似乎随时都会张开血盆大口吞掉他。

    

    “白天那会儿我不让你杀他，并非是他还有什么用处，是我想把他送进黑狱。”

    

    唐宇平淡的声音突然传来。

    

    孙华下意识的寻声看去，这才看到唐宇的身影。

    

    唐宇还坐在之前烤鱼的地方，正低头翻看着经书，只不过这会儿月光照不到他，置身在黑暗之中难以发现，不然周勇醒来后也不会以为没人看守，更不会产生逃走的念头。

    

    听到‘黑狱’二字，周勇脸色巨变，随后色厉内荏的大叫道：“我是霹雳门的内门长老，你要是把我关进黑狱，霹雳门不会放过你……”   

    黑狱，六扇门关押江湖败类的地方。

    

    对于江湖中人来说，黑狱是无比恐怖的存在，有生命禁区之称。

    

    江湖上很多不惧生死的败类，都是宁可自己抹脖子，也不愿被捕快带回去关进黑狱。

    

    至于黑狱到底有多恐怖，根本就没有人说的清楚。

    

    因为离开黑衣的唯一方法，就是死后尸体被人抬出来。

    

    据说自从黑狱修建好，到现在的千百年里没有一个人活着出来过。

    

    一个也没有。

    

    周勇刚才醒来时，就猜到自己会被送进黑狱，他本想一头撞死得个解脱，可他咬了几次牙都下不了狠心……自杀，并没有想的那么容易。

    

    唐宇有些不耐烦的说道：“让他安静。”

    

    “是。”

    孙华连忙应了声，而后出手击昏周勇，重新绑紧绳索，又检查一下绑着其他人手腕的绳索，见没有什么问题才转身对唐宇行礼，而后轻手轻脚的回去休息。

    

    天色将亮之时，唐宇忍不住的打个哈欠，收起经书后靠在小白的身上睡去。

    

    睡醒后填饱肚子，他和小白谈心，得到小白的同意后才脱衣下水。

    

    潜到水底，他就被惊到了。

    

    水潭里大大小小的蛋豆子竟然有上千颗之多。

    

    最大的和之前小白送他的那颗差不多，有小西瓜大小，最小的也有龙眼大小。

    

    也不知是上天垂怜郭钰琪，还是他自己运气好，最大的那颗蛋豆子上竟然开有三色水生花，而且还是开着三朵，兴奋的他在水下就差点放声大笑。

    

    接下来的几天，他将蛋豆子全都清空，又里里外外的检查一遍山谷，没发现前人留下的洞府或宝藏，这才和孙华押着周勇等人，带上小白一起上路。

    

    到大药山外围边缘处，手机就有信号了。

    

    唐宇走远一些联系部长贺田耕，将进山后的事情简单汇报一下。

    

    很快，赤雷就带人飞掠而来。

    

    互相验证身份后，唐宇让孙华和周勇等人跟着赤雷先走。

    

    他没准备再见杨楠槿，至于杨家的事情，南都执法队会亲自处理。

    

    赤雷以为唐宇的任务还没做完，就没有多说什么，拱手抱拳后押着周勇等人离去。

    

    唐宇抽完根烟，拿出手机登入六扇门APP，给振威镖局下了个单。

    

    运送的货物是小白。

    

    他要带小白回家。

    

    等了近两个小时后，一辆轿车和一辆宝峰集团的大型货车来到。

    

    因为后台显示下单的人是日天宇，而且还是长途运送一条巨蟒，振威镖局的高层都惊动了，自然是不敢怠慢，派出两位通玄境前期的镖头，和五位先天境后期的镖师。

    

    纵然他们有心理准备，可看到小白时还是惊到了。

    

    几十米的身子，满身细密的鳞片，脑袋上还鼓着一对包，似乎要长出犄角……这条巨蟒距离化为蛟龙不远了。

    

    关键是竖瞳是血红色，说明有吃过人。

    

    别说五位镖师了，就连两位镖头也心生寒意。

    

    运送的途中，这条巨蟒要是凶性大发怎么办？

    

    两位镖头不由得对视一眼，都心生退意。

    

    “几位不用担心，小白很乖。”

    唐宇笑着摸了摸小白的脑袋，“我会亲自跟车。”

    

    闻言，七人都不由得松口气。

    

    有货主亲自跟车，事情就好办了。

    

    当下不再废话，等小白上了货车后就立刻启程。

    

    几天后，货车来到曲州。

    

    一路风平浪静，没有出任何意外。

    

    安顿好小白后，唐宇连家都没回就前往分部见贺田耕。

    

    

