    “你的……孩子？”

    水门和玖辛奈都愣住了。

    全家福上，一个黑头发的可爱小女孩坐在鸣人的肩膀上，兴高采烈；

    而在鸣人的身边，一个与儿时的他有几分相似，一头金发的小男孩正开心地抱着他。

    一个贤良淑德的美丽女子正温柔地看着他们。

    鸣人笑着将全家福递给了父母。

    “啊——！”

    玖辛奈尖叫一声，：

    “卡哇伊卡哇伊卡哇伊——！”

    “水门你看你看！这两个孩子好可爱！”

    她兴奋地抓着水门的手臂，两眼呈星星状放光，蹦蹦跳跳地像个孩子一般。

    “是是是，我已经看见了，很可爱的两个孩子……”

    水门显得冷静许多，任由兴奋的妻子拉着自己蹦蹦跳跳。

    “你看着这孩子的眼睛和头发，和鸣人小时候一模一样！”

    “还有这个小女孩！好卡哇伊！我现在就想抱她！现在就想！”

    玖辛奈的俏脸都快跟照片贴到一起了：

    “咦？白眼吗？”

    “是日向一族的女孩吗？”

    她的目光恋恋不舍地从两个孩子身上移走，看到一旁温柔的雏田。

    “欸？我还以为会是当时在战场上那个给你治疗，粉色头发的女孩子呢。”

    水门轻声笑道。

    “啊这……哈哈哈哈……”

    鸣人有些尴尬地笑了笑：

    “她跟妈妈一样，是个很温柔，善良，勇敢，很体贴的女孩呢。”

    “欸？真的吗？居然能让我们家鸣人这么夸奖？

    “她叫什么名字啊？”

    玖辛奈两眼放光地凑了上来。

    “日向雏田。”

    鸣人嘿嘿笑道，挠了挠头。

    “是个很温柔的名字呢。”

    “你们俩是怎么认识的啊？”

    玖辛奈一脸八卦的样子，对儿子的感情经历非常关心。

    “其实……一开始我对她也只是当作朋友的。”

    “然后有一次……”

    鸣人回忆起以前，脸上不自觉地就露出了温柔的微笑。

    “在一次战斗里，我面对一个很强大的敌人，被他打得毫无还手之力……”

    “是她奋不顾身地冲了出来，挡在我的前面保护我；”

    “哪怕被打得奄奄一息，险些死掉，她也向我露出笑容，鼓励着我……”

    “后面，我们还一起经历了很多很多……”

    玖辛奈听得眼圈都红了：

    “真是个感人的爱情故事……现在我相信你说的话了，鸣人！”

    “她一定是个跟妈妈一样……不，比妈妈还要厉害的女孩！”

    “当初妈妈也是这样，被别人拐跑都要放弃希望了，是你的爸爸忽然出现将他们干掉之后，抱着我跳到了树梢上，对我说出那句话——”

    “我不想失去你。”

    “然后妈妈我啊，就跟你一样，彻底爱上对方了啊哈哈哈……”

    说着，玖辛奈又讲起了自己跟水门的爱情故事，一脸的幸福和羞涩。

    “哈哈……玖辛奈，说得有点夸张了。”

    水门罕见地红了脸。

    “我听你说过一遍了啊，妈妈。”

    鸣人挠了挠头，“对了，我问问孩子们现在在哪里，等会儿我让他们见见你们。”

    说着，鸣人就转身去打桌上的电话。

    “怎么办怎么办，水门，我好紧张……”

    玖辛奈有些忐忑地抓住了水门的手，以缓解内心的紧张和激动。

    “没事的。”

    水门笑着安慰自己的妻子道。

    ……

    “雏田吗？现在博人和向日葵在家吗？”

    “博人这个时候应该在忍者学校补课吧。”

    “向日葵的话……因为明天是亲子日，花火说父亲大人很想见见他们，但又不好意思说出口，所以我就让花火先带着向日葵过去了。”

    “等博人下午放学，我也带着他一起过去。”

    “怎么了吗，鸣人。”

    雏田电话里的声音有些疑惑。

    “要下午吗……没事，到时候想给他们两个孩子一个惊喜。”

    鸣人笑着道。

    “是吗？那真让人期待啊。”

    ……

    “去雏田爸爸家里了吗？”

    “嗯……日向一族的家主我记得是……”

    水门歪头回忆，但玖辛奈比他更先记起来，俏脸耷拉着道：

    “是日向日足那个老古板。”

    “啊这……有点麻烦呢……”

    水门脸上的笑容也干了许多。

    “没事的，现在的他也只是一个慈祥的老爷爷而已啦。”

    鸣人笑着安慰父母道，“要不我们等晚上一起过去好了。”

    “正好，我也想介绍一位老师给爸爸妈妈认识呢。”

    ……

    木叶忍者学校，校长办公室。

    “果然最近还是要休息好才行……不然容易出幻觉呢。”

    伊鲁卡给自己泡了一杯热茶，就要细品时，外边忽然响起了敲门声。

    “请进。”

    他放下了茶杯，端正了自己的仪态。

    门打开了，最先露出头的是一脸笑容的鸣人。

    “打扰了，伊鲁卡老师。”

    “噢，是鸣人啊！是来找博……哎？”

    伊鲁卡站起身，当他看到鸣人身后那两道微笑着朝自己问好的身影时，顿时就呆住了。

    那不是刚才他看到的那对年轻情侣吗？

    不对！

    这不是四代目火影和他的妻子，也就是鸣人的父母吗！？

    他又揉了揉自己的眼睛，确认没有出现幻觉。

    “这是什么情况……为什么他们会出现在这里？”

    而且他们两人看上去相当的年轻，看上去鸣人都要比他们年纪大！

    “抱歉啊，伊鲁卡老师，忽然来访吓到你了。”

    鸣人不好意思地笑了笑，请门外的父母进来介绍道：

    “这位就是是伊鲁卡老师，小的时候教导过我的忍者老师。”

    “伊鲁卡老师吗？我听鸣人提起过……真的非常感谢您对鸣人的照顾和指导。”

    水门和玖辛奈微笑着，大大方方地向伊鲁卡深深鞠了一躬，表示衷心的感谢。

    “啊这这这这……四代目大人，您这……”

    伊鲁卡受宠若惊，有些手慌脚乱。

    被四代目火影与他的妻子同时鞠躬表示谢意，这个礼节实在太重。

    “鸣人，这是怎么回事？”

    他朝鸣人投去了求助的目光，还没从这忽然发生的一切缓过神来。

    “没什么啦，伊鲁卡老师。”

    鸣人露出了笑容，“我只是想让爸爸和妈妈，能认识到您这位给我最初的关怀与照顾的伟大老师。”

