    “说你胖你还喘上，行，我等着你给我把那些师母带给我看！”

    “你真信啊！”林飞无语。

    “不是我真信，而是我确实希望你能找一个好师母，以后不用再这样飘荡不定的生活了。”

    “我怎么飘荡不定了？后天我们不就见面了嘛！”

    “见一面是不是又走，或者不联系？”

    “我…………确实有事，新公司成立后，我会建立个TT群，我们可以在群里商量公司的事情。”

    “果然是这样，真不知道你整天忙什么？”

    林飞心想我忙的事情能告诉你？

    “当然是忙着找媳妇了。”

    “好，既然又说到这个话题，那你就真的给我找个师母。”

    “我的事情不用你操心了，倒是你，也老大不小了，也该找个男朋友了，不然成了大龄剩女就没人要了。”

    “要你管！”

    “那你为何管为师的事？”

    “我愿意！我就愿意！”

    ------------

    吃完晚饭，收拾完桌子，几个大小美女就围坐一起看晚会。

    林飞则再次出了院门，朝着大学城走去。

    走了大约三里地左右，到了大学城的步行街，也是大学城的后街。

    后街很是热闹，来自大学城各个学校的青春朝气的男女学生们，三三两两的出入在这条街上的各种场所。

    这条街很长，如果不算几个南北的路口，这条街可以从大学城的东部一直贯穿到西部，整条街上的建筑都不高，无论是酒店、宾馆、网吧、小超市等各种商铺都绝对超不过两层。

    林飞按照柳潇潇给自己发的信息，终于找到了支线任务的所在地。

    就在大学城中间的地方，对面不是贺小菊齐幽幽要上的鼎天大学，鼎天大学在东边，也不是自己那个主线任务的申海医科大学，却是名为申海音乐学院的地方。

    这个申海音乐学院也相当有名，在华夏同类院校中能排到前五名。

    前五名最出名的是华夏戏剧学院，然后是上京音乐学院、川渝音乐学院、香城影视学院，第五名便是这个申海音乐学院了。

    该学院也出了不少明星，其中有一个当红的天王歌星，这个歌星林飞非常熟悉，就是以前曾经在上京住地下室一起奋斗过的朋友，霍天华。

    学院出来的一二线明星也不少，总之都登上了学校的名人堂。

    靠近申海音乐学院的还有一所申海科技大学，这个大学相对不起眼，不属于名牌大学，只是个二流大学，不过夹杂在几所名校之间，倒是让这所学校也仿佛提升了一个档次。

    林飞有些懵逼的看着眼前这个不起眼的面馆，名曰“一石香”。

    不是叫一碗香吗？难道不是这里？

    不过林飞又仔细看了一看才发现，原来那个石字的一旁，那个“宛”字脱落了。

    原来这个一碗香三个字不是电子的，是手写然后用木头雕刻而成，然后粘在上面的。

    先不说那个缺了一旁的碗字，看到“一”字和“香”字，林飞不由得心头一震，乖乖，这不是水伯的笔迹吗？！

    外行人看不出，可是怎能瞒过林飞这个内行人。

    果然是背景的人，用水文山的题字，还掉了一半也不珍惜，当然，这是用紫雕木扩印而成的，但也无比珍贵啊，不说水文山的字，光这紫雕木就价值连城。这个老板真是个败家玩意！

    店不大，当然这条街上的店铺基本都是差不多的大小，有大的，相当于两个或者三个一样大的小店铺合在一起。不过这样的店铺很少，基本都是宾馆超市之类的。

    或许是太晚的缘故，没人前来光顾。

    不过，夜生活很丰富的大学生应该有愿意这个点出来吃夜宵的吧。

    林飞看了看街上别的小吃店，进进出出的不少人光顾，果然不是太晚的事，而是这个店太冷清了。

    林飞暗想就这个客流量，半年内能创造出效益来？不倒闭就是好事！

    林飞先找了个地方把自己改变了一下形象，戴上一个墨镜，左脸颊贴了个疤痕，嘴上贴上了一点小胡子，一眼望去，倒是像旧社会的街头流氓。

    然后走到店门口推门而入，大约五六十平米的饭厅，桌椅竟然全是手工，而且打磨的十分考究，是用黄梨木精心打造的。

    前面是收银柜台，也是古风的柜台样式，后面的墙柜上摆着成坛的酒，饭厅墙壁也像古时候一样，用木牌挂着饭店的菜肴。

    只见上面只挂着两个木牌，臊子面和西红柿炒鸡蛋，什么鬼？就两个菜？不，一个还不是菜，是面条。

    “就要打烊了，你去别地吃吧。”

    只见柜台下的躺椅上，一个青年半躺着拿着手机在玩着游戏。

    这个青年长得剑眉星目，五官精致，妥妥的帅哥一枚，都快赶上自己帅了，林飞心想，这应该就是柳潇潇所说的那个家族子弟吧。

    “我不是来吃饭的。”林飞说道。

    那青年斜了林飞一眼，“看大叔这行头，难道是收安保费的？你跟着谁混啊！这条街的峰哥可是我的兄弟，怎么没见过你？难道你是打着他的旗号骗吃骗喝的？！”

    “你们店招厨师吗？我是来应聘的。”

    青年蓦然放下手机，站起身来，身高体型也不错，这样的帅哥哥开面馆有点画风不太协调啊，有豆腐西施，但没听过面条帅哥的。

    “我正要贴招聘广告呢？可巧你就来了？”

    林飞一愣，这也太爽快了，看来柳潇潇早就知道这个店要找人啊。

    “哦？这么说，你是答应了。”

    “有厨师证吗？”

    “当然。”以龙飞的身份的厨师证还是高级的，星级大酒店都没有问题。

    “那就妥了，明天就开始上班。”他笑道：“我叫徐晓，请问大叔姓甚名谁？”

    “我叫龙飞。”

    “原来是飞叔。”徐晓笑道：“我这小店你也看到了，生意有些惨淡，所以，工资待遇方面可能会低一些，每个月三千块钱如何？”

    “可以。”

    徐晓眼睛一亮，这个大叔好，三千块钱就愿意干，现在上哪找三千块钱的厨师去啊。

