    “哼！    林飞，黑暗精灵女皇，如果是在外面的世界，或许我们不是你们的对手。

    但是既然进了黑暗祖庙，你们就算再强，也要死在这里。

    因为这座黑暗祖庙是我们黑暗一族的始祖留下来的！”

    黑巴大法师冷笑说道。

    这个时候，每一个法师都在一根石柱之上盘坐下来，他们的神识力开始渗入这些石柱之中，然后通过这些石柱不断延伸，开始深入感知这座黑暗祖庙。

    这使得这些法师信心十足，面对林飞和黑暗精灵女皇，不再惧怕。

    “各位，你们感应到了没有，黑暗始祖在这间祖庙之内留下了许多我们黑暗一族的阵法！    这些阵法蕴含着浓郁的黑暗能量和法则，代表着我们黑暗一族最高阵法水平！”

    黑巴大法师突然高声叫道。

    “是的，想不到，黑暗始祖他老人家居然是一个阵法高手！”

    其他那些法师也是纷纷感应到，这个黑暗祖庙之中潜伏着许多属于黑暗一族的高明阵法。

    “林飞，你不是擅长阵法吗，现在，就让你看看，到底是我们黑暗始祖留下来的阵法厉害，还是你的阵法厉害！”

    黑巴大法师叫道。

    “各位，合力催动祖庙内的阵法。”

    黑巴大法师叫道。

    立即，所有的法师一起动手，释放出来他们的黑暗能量和法则，开始催动黑暗始祖留在这座祖庙之中的阵法。

    轰轰……    一个个阵法不断浮现，迸发出来浩荡的阵法威能。

    随着这些阵法的不断出现，林飞和黑暗精灵女皇发现，这间祖庙内部的场景开始发生了变化。

    下一刻，林飞和黑暗精灵女皇就发现，自己似乎来到了一个陌生的黑色世界之中。

    在这个世界之中，一切都是黑色的，到处翻涌着黑色的雾气。

    杀！    突然，一群群手持锋利兵器的人马开始出现，密密麻麻，数量众多，开始从四面八方朝林飞和黑暗精灵女皇冲杀过来。

    “滚！”

    黑暗精灵女皇直接出现，一挥手，一条条粉红色的绸带化成一条条粉色巨龙，朝那些人马轰杀过去。

    “这是一个幻境，由众多的幻阵合力营造出来的一个幻境。”

    林飞却是站立在那儿，一动不动，释放出自己的神识力进行感知。

    林飞知道，在这样的幻境之中，和那些生灵进行战斗是没有用的。

    因为那些冲杀过来的生灵是由幻境营造出来的，是杀之不完，无穷无尽的。

    只要破解掉这个幻阵，才能真正灭掉那些生灵。

    这个时候，大量的生灵冲杀到了林飞的身体周围。

    林飞一挥手，直接布置出来几千个阵法，将自己团团保护起来。

    这样一来，那些生灵就无法攻击得到林飞了。

    林飞释放出神识力和阵法能量，开始进行仔细的感知和分析。

    “真想不到，黑暗一族之中也有这样高明的阵法。

    这些阵法的威力，竟然比我布置出来的阵法更胜一筹，真是让人吃惊啊。”

    很快，林飞就开始逐渐摸清了这间祖庙中的阵法的一些规律，不由得惊叹说道。

    因为这间黑暗祖庙之中的阵法太高明了，让林飞也是惊叹。

    只不过，林飞的阵法水平毕竟十分高明，而且还擅长心力能量。

    渐渐的，林飞对这间祖庙中的浮现出来的阵法，了解得越来越多。

    “女皇，你按我的提示，开始破阵。”

    林飞对黑暗精灵女皇传音说道。

    “好的！”

    这个时候，黑暗精灵女皇正在和那些源源不断出现的生灵进行搏杀，正是感到厌烦之时，收到了林飞的传音不由得精神一振。

    要知道，她的实力虽然强，但是想要杀尽那些由幻境制造出来的生灵，是很难的。

    轰轰……    接下来，林飞和黑暗精灵女皇开始合力破阵。

    在林飞的提示之下，黑暗精灵女皇舞动一条条粉红色的绸带，不断朝周围那些阵法的关键节点轰击过去。

    这些阵法虽然十分高明，但林飞已经摸清了它们，所以破解起来并不难。

    至于林飞，则是直接释放出自己的阵法能量，或者控制那些自己布置出来的阵法，朝这间黑暗祖庙之中那些阵法的关键节点轰击过去。

    砰砰……    很快，在林飞和黑暗精灵女皇的攻击之下，一个个阵法开始被击破，不断传出爆炸声。

    “该死的，林飞的阵法水平太高了，就连黑暗始祖留下来的阵法，他也能破解！”

    那些黑暗一族的法师看到林飞和黑暗精灵女皇不断破掉一个又一个阵法，不由得又惊又怒，纷纷叫了起来。

    “大家不必惊慌。

    黑暗始祖留下来的这间祖庙是一件威力强大的法宝，除了这些阵法之外，还有很多其它的攻击手段，我们逐一尝试，肯定能将这对狗男女斩杀的。”

    黑暗大法师叫道。

    “不错。

    我们发动其它的攻击。”

    那些法师纷纷点头。

    “林飞，黑暗精灵女皇，准备受死吧！”

    黑巴大法师一声大吼。

    轰隆隆……    随着黑巴大法师的吼声，这间黑暗祖庙之内，突然诞生出来许多粗大的黑色雷霆，每一道黑色雷霆的威力都恐怖到了极点，就算是混沌神也不敢硬接！    轰轰……    大量粗大的黑色雷霆，好像一条条庞大无比的巨龙，浩浩荡荡朝林飞和黑暗精灵女皇扑杀过来。

    这些恐怖的黑暗雷龙，任何一条都拥有击杀普通混沌神的威力！    数量如此之多的黑暗雷龙，同时发动进攻，所产生的威力实在太可怕了。

    “林飞，不用怕，我们站在一起，并肩作战！”

    黑暗精灵女皇本身就是一个好战之人，面对那些黑暗雷龙的攻击，一点也不怕，反而是战意沸腾，冲近林飞，大声说道。

    “好。

    前辈，我们并肩作战！”

    林飞点头。

    林飞一挥手，再次布置出来几千个阵法，密密麻麻挡在自己和黑暗精灵女皇的身前，不断和那些黑色雷龙撞击在一起。

    于是，一场可怕的大战发生了。

    在那些黑暗一族法遇的操控之下，越来越多的黑色雷龙，不断出现，朝林飞和黑暗精女皇扑杀。

    

