    雷远从来不觉得自己真有超群出众之处，无论前世后世，他都只是个普通人罢了。长期以来，与其说他是在展现大将之才，不如说他是在竭力伪装成具备大将之才的样子。

    虽说兵书看了不少，日常的习武也没敢疏忽，但始终他自觉，哪怕看得再多，也无法与当代那些真正的杰出将帅相比。这更迫使他投入更多的精力在军队的治理、在战前的准备、在情报的掌握，只有这些都巨细无遗地做好了，才能使他获得一点点的自信。

    好在兵法有云，将军之事，静以幽，正以治。或许正因为他常常没有什么想法，所以反使得部属们以为自家主将深谋远虑、藏而不露，进而将他因为缺乏自信而做出的种种安排，都当作了大将用兵的特色。

    就比如雷远无论到哪里，或者四处兴建哨卡望楼、或者竭尽全力地大遣斥候，有时候甚至将部下轻骑也全都投入进去。

    此番在庐江也是如此，攻占灊山大营，有了一个初步的落脚点以后，隶属于扈从编制的斥候队伍和分散在各名校尉手中的轻骑，就已经四散奔出。

    负责带领他们的依然是机警而有胆气的郑晋。

    这时候在郑晋手下，共计有两百多人，而马匹则多达三百。人都是精通骑术，机敏精干之人，马匹也都是挑选过的良马。斥候们通常分四到六班，在几个方向轮番出动。

    而到了雷远攻占灊县，得知夏侯惇的兵力已达安丰后，斥候不再换班，全力覆盖整个庐江，在短短数日内，巡弋的密度和范围，都增加到了骇人的程度。

    还不止如此。

    寻常大军再怎么重视战场侦查，毕竟是客军，能够做到熟悉周边地形地貌，就已经成果显著。但此番跟随雷远翻越灊山的将士中，有许多的人，都是在江淮泥潭子里打滚多年的老资格！

    无论江淮间人民流失到了怎样的程度，也无论有多少人流离失所，而后被曹军强迫集中屯田，这将士们所到之处，一定能够找到愿意向他们通报消息的人。

    他人当然不会是灊县何氏这样的大族子弟，大半都是底层的市井中人，或者是城狐社鼠之流，或者是老实憨厚的屯田民，但他们捕捉到的信息，只会更快，足以让雷远必任何人都更早一步地了解到局势变化。

    时间向前推一个时辰。

    当吴班和雷铜为了夏侯惇所部的马匹吃草而忧虑时，潜伏在沘水下游一处山峦间的雷远，接到了从六安方向而来的侦骑。

    骑士的脸上密布着汗水和污渍，疲惫不堪。而他胯下的骏马，在被勒停后不久就吐着白沫、倒地气绝了。这一情形，顿时使得聚在这片山坳间的数百名将士全都注视过来。他们都经验丰富，知道能使侦骑不惜生生把战马累死的，绝不会是小事，或者说，绝不会是好消息。

    雷远沉声问：“可有什么异常？”

    “于禁！”骑士剧烈地喘着气，只说了两个字，随即因为嗓子干涩，嗬嗬地说不出话来。

    郭竟箭步向前，扶着这个骑士：“不要急，慢慢说。”

    雷远来到骑士身边，感觉到他双脚发软，几乎站不稳了。还可以看到他脸上密布着汗水和污渍，还有浓烈的汗臭味道散发出来，浑身的衣袍都是湿的，反倒是嘴唇干裂，几乎显出灰白色。

    “水！”雷远唤了一声，李贞连忙提了水囊奔过来。

    那士卒猛灌了几口水，略微缓过来些，这才继续道：“六安方向，有兵马南下，往灊县方向来了！领兵的大将，乃是于禁！”

    听到这个消息的周边将士们，发出轰然的惊讶之声，虽然立即在郭竟的严厉眼神下收敛，可悉悉索索的低语却怎么也停不下来。

    郭竟没有再去制止将士们，遇到这样的情况，谁都难免惊诧。

    既然六安方向的曹军已经南下，想要在沘水边伏击夏侯惇的计划，就等于失败了。

    形势明摆着，夏侯惇所部至少有三五千的精锐骑兵，而雷远所部，加上在灊山大营整编的降兵，合计不超过五千。就算能在所谓六险之地发起伏击，兵力上的均势决定了这一战不可能摧枯拉朽。何况曹军有大将领兵，他们绝对会是最坚韧的对手。

    如果己方正与夏侯惇所部纠缠，背后再遭到于禁的打击，那失败简直是一定的。

    “于禁怎么会在六安？我们全不知道啊？”有人不可思议地喃喃自语。

    郭竟向雷远走近几步，压低了嗓音：“将军，或许于禁是紧急赶到六安的……他们看穿了我们的计划，伏击必须中止。”

    雷远微微颔首。

    于禁是夏侯惇的副将，如果于禁忽然带领六安之兵南下，那就代表了夏侯惇已经针对己方的策略做出应答。如果雷远非要执行原来的计划，那和找死没有两样。

    在明知前方有埋伏的情况下，不仅没有止步不前，反而分遣兵力从后方包抄，意图将计就计，把跨过灊山的敌军一口吞掉。这样的胆略和气魄，不愧是身经百战的曹营名将。

    与之相对的，己方以为只靠着一名被骗过的使者放些假消息，就能使数万敌军入彀，倒是过于轻佻了。

    可是，接下去该怎么办？

    雷远盯着地面，瞬间有些出神。

    众人去看郭竟。

    郭竟皱了皱眉头。他没有什么好主意。

    北面是六安曹军迅速南下，西面是夏侯惇的骑兵精锐直逼而来，老实说，这不像是能够正面打赢的仗。好在雷氏部曲熟悉地形，只要及时退回灊山里，实力上不致损失。曹军主力又不可能在灊县长期屯驻，等个十天半月，说不定还有再度下山作战的可能。

    郭竟很清楚，这样做的话，宗主在吴侯面前，必然气势大挫；恐怕想要完成玄德公的秘密托付，也会很难。明明已经做好了准备，却不得不放弃，这样的命令更难免对将士们的士气有影响。

    于是郭竟略微退后一些，准备向雷远躬身施礼，主动发起提议。胜败乃兵家常事，适时进退更没有什么可犹豫的。

    随即他听到雷远深深吸气，深深吐气的声音。

    郭竟抬起头，只见雷远长身而起。

    就在那一瞬间，适才听到于禁动向而产生的隐约动摇，已经完全从雷远的脸上消失了。他恢复了原来的淡然态度。

    而在郭竟眼中，雷远环顾众将，眼睛里几乎要放出光来，那种胸有成竹的气概，令人忽然就放心下来。

    “这是好事啊！”雷远笑着对众人说道。

    “什么？”众人都是一愣。

    “此前在灊县城里，有个叫毌丘兴的降人斥责我，说我身为庐江冠族，却为了自家的荣华富贵，千里迢迢从荆州来扰乱庐江，要将庐江郡上下的军民百姓拖入惨烈战乱，使故土沦为战场，乡里化作荒丘。”

    “这厮简直是作死！”

    雷远挥了挥手：“百姓何辜，要遭此兵乱？他说的不是没有道理。可我奉命而来，也着实没有什么办法，直到这会儿……”

    他按剑昂首，提高些嗓音：“现在这个机会倒是正难得。诸位有没有兴趣，跟我打一场漂漂亮亮的胜仗，然后乘胜去汝南、安丰等地走一遭呢？”

    将校们一片哗然，正要询问，攀在高树上眺望的斥候发出几声清脆的口哨。

    “曹军来了！”

    所有人瞬间伏低身形。

    有人问道：“将军，还打不打？”

    雷远半蹲下来，向众人微笑道：“诸位稍安勿躁，且放他们过去……不必担心，一会儿就有再见的机会。”

