    楚玄云这时候才发现，自己的耳朵上，套着一个小小的长命锁银环。

    这个长命锁，是一个银色的小环，一看就是婴儿手臂上带着的那种。

    银色小环上，散发着一股淡淡的怨气。

    【名称：咒怨长命锁】

    【种类：道具】

    【品质：蓝色】

    【技能：减弱咒灵类型生物的敌意】

    【备注：佩戴者身上会散发轻微的咒气，让怨灵产生好感。噬阴鬼母送怨婴‘死日礼物’。有了它，走夜路鬼都可能爱上你。】

    【是否可以带出副本：是】

    楚玄云把银色小环拿在手里。

    “死日礼物？不应该是生日礼物吗？也对，对于鬼来说，是死日礼物才对。只是有点渗人。”

    “这个东西，是什么时候放在我头上的？我都没印象。”

    这个东西，一看就是怨婴的东西。

    这个东西，是在楚玄云把怨婴扔出人脸肉虫的身体的时候。

    怨婴偷偷放在楚玄云的耳朵上的。

    怨婴为了保护楚玄云才这么做的。

    只不过，当时的情况过于危机，楚玄云不注意而已。

    “也不知道怨婴现在怎么了，不过人脸虫肉已经重伤了，还有它老妈子，应该没问题。”

    楚玄云是被游戏强制送出来的。

    那边的事情就不知道了。

    不过吗，将来说不定还有机会见面的。

    “这么一个小小的东西，居然是蓝色道具？可以减弱怨灵生物的敌意？还挺不错。”

    很多鬼怪，都是鬼物、鬼魂。

    这些生物往往天生自带大量的怨气。

    可以减弱鬼怪的敌意，是一个增加活命机会的道具。

    保命类型的道具，非常稀有。

    一个保命道具，绝对比攻击道具更有价值。

    “行吧，就先戴上吧。”

    楚玄云把这个小小的银环，套在了左边的耳朵上。

    这更增加了楚玄云的可爱气质。

    楚玄云当床上，坐立起来。

    “嘿嘿嘿，终于轮到我今天最大的收获了，SS级宝箱！哈哈哈！”

    楚玄云把宝箱取了出来。

    这是一个镶满宝石的宝箱。

    上面散发着光芒。

    楚玄云两眼放光。

    “SS级宝箱，可比S级宝箱漂亮多了。”

    “系统，打开宝箱。”

    宝箱开大，红光闪烁。

    一团黑乎乎的迷雾，出现楚玄云的面前。

    迷雾中，有一个小小的神秘晶体。

    看不清是什么。

    诡异的是，明明这团迷雾就在眼前，但似乎什么不都是存在。

    什么也察觉不到。

    【叮！恭喜得‘碎片|暗’】

    【名称：碎片|暗】

    【物品：技能/器官/宠物/道具】

    【品质：红色】

    【技能1：控影（可以自由控制身体的影子和阴影。）】

    【技能2:狂暴嗜影（狂暴状态下，可以吞噬其他力量，从而获得成长。还可能觉醒其他技能）】

    【技能3：绝音（封闭声音，影子所到之处，可以封闭所有音量）】

    【备注：神秘的碎片力量。有光的地方，就一定会有暗。光的力量如此强大，难道暗的力量，当然与之不相上下！如果说光明是照亮一切，那黑暗就是吞噬一切！俗话说，黑化强三倍，咱就是这个道理！】

    【碎片：某些纯粹而又强大的力量，来历神秘。玩家实力不够时，请谨慎使用！】

    【是否可以带出副本：是】

    这一次的介绍特别多，即使备注都有很多。

    “卧槽！居然是红色道具！我日！发财啦！哈哈哈！”

    楚玄云欣喜若狂！

    这可是红色道具！

    惊悚游戏，最高品质的道具啊！

    这绝对可以震惊全地球！

    楚玄云的熊猫头，笑得非常猖狂。

    看了这个东西的介绍，楚玄云又惊又喜。

    “可以控制影子？这已经很牛逼了！虽然这个东西的分类，有那么多的槽点。但这更加说明了它的强大。”

    在种类那一栏

    “而且它自己也说了，黑化强三倍，这是有科学依据的。”

    楚玄云兴奋了。

    绒毛毛的大脸，露出喜悦。

    “越是奇怪的东西，往往威力就越大，这是众所周知的常识。”

    “但是碎片是什么东西？某种特殊的力量？连惊悚游戏都认为是神秘的东西，那会是什么？不得了不得了。”

    “就连游戏系统都提示我，要谨慎使用。”

    楚玄云啧啧称奇，他是第一次听说碎片，之前就完全不知情。

    但是楚玄云猜测，这种东西估计知道的玩家非常稀少。

    “SS级宝箱，都不知道有几个玩家拿过。这方面的情报可太少了。”

    “不过嘛，等我多通几次关，就什么都知道了。”

    “系统，我要使用碎片/暗。”

    就在这个时候。

    楚玄云面前，那一团黑乎乎的迷雾，飘飞了起来。

    飞到了楚玄云的脚下。

    和楚玄云脚下的影子，融为了一体。

    就看到了楚玄云的影子，发生了变化！

    楚玄云的影子，本来是一个熊猫的轮廓。

    但是融合了碎片暗之后，大熊猫影子的轮廓，眼睛的部位。

    居然眼睛变淡了。

    乍一看，居然变成了熊猫眼。

    只不过，是黑底白眼的熊猫眼

    影子熊猫张开了嘴，居然连尖牙的影子也露出了出来。

    甚至有些凶悍。

    只因为大熊猫的可爱外形。

    所以，这个凶巴巴的影子熊猫看起来，奶凶奶凶的。

    楚玄云没有由来地觉得，内心有些不耐烦和暴躁。

    “草！老子好想杀人啊！”

    楚玄云忽然保住了大头。

    身上的毛，也逐渐竖立了起来。

    一种暴躁、嗜杀的情绪，居然从楚玄云的身上散发了出来！

    如果熟悉楚玄云的人，看到他此时的样子。

    肯定会被吓到。

    因为，此时的楚玄云变得浑身煞气。

    和之前的可爱大熊猫，相去甚远。

    就在这个时候。

    叮……

    一个绵延清脆的铃响，在楚玄云的脑袋中，轻轻响起。

    这个铃响，只有一声，非常清脆。

    随即完全消失不见，仿佛从来没出现过一样。

    楚玄云眼神逐渐恢复清醒，心中的烦躁和不安，完全消失了。

    再看楚玄云身下的影子，又变成了普通熊猫的影子。

    牙和眼睛消失了。

    楚玄云松了一口气。

    “又是这个铃声救了我。到底是什么铃声？”

    这是楚玄云身体的另外一个秘密。

    这个铃声，已经救过楚玄云好几次了。

    每一次楚玄云可能出现危险的时候，这个铃声就会出现。

    之前在动物园的时候。

    一个丧心病狂的游客，居然在扔到楚玄云面前的苹果里，投放大量毒药。

