    第一千七百三十九章

    “呵呵，这就是你出现在这里，愿意和我见面的原因吗？都已经到了这一步，你觉得我会答应吗？”

    侯君集冷然道。

    “如果你就是怀着这个目的来见我的，我会非常失望。”

    “前辈，不管你答不答应，有些事情我都必须去做。”

    王冲摇了摇头，侯君集的反应早在他的预料之中，只是，在这场决战前期，无论如何，哪怕还有一丝希望，王冲都必须倾尽全力去阻止他。

    “现在的这个帝国，远不像你看到的那么强大，大食、乌斯藏、东西突厥，还有高句丽，这些都是虎狼之国，他们现在只是暂时蛰伏，但每时每刻都在觊觎着大唐。你所做的一切，我们所做的一切，一丝一毫都逃不过他们的眼睛，只要有任何的机会，他们必定都会群起而攻之，一举瓦解大唐，到时候必然又是生灵涂炭，难道这便你想要看到的吗？”

    “不止如此，大唐的危机比我们任何一个人看到的还要多得多，一旦大唐虚弱，等待中土的将是什么，前辈应该比我更清楚！”

    “前辈你也是唐人，应该也不希望看到，这国家沦落到那种地步吧？”

    王冲沉声道。

    自古弱肉强食，乃是天地间的不二法则，幽州之乱，诸国之围，大冰河期，以及那场恐怖的浩劫……等待这片土地的有太多太多的灾难了。即便是侯君集，对于这些潜伏的威胁，恐怕都毫无所知。

    只可惜，限于命运之石的约束，王冲根本没有办法说出来，只能以这种隐晦的方式提及，

    整个酒楼内静悄悄的，侯君集原本一脸的冷然，似乎丝毫不为所动，但是听到王冲最后一句，侯君集的眼神中却不由自主的波动了一下。

    “太迟了！小子，如果这句话，你早几十年跟我说，或许我还会听进去，只可惜不管你说什么，对我来说都没有什么用处了。就算这个帝国生灵涂炭，赤地千里那又如何，老夫为这帝国奉献了前半生，余下的皆是命罢了。”

    “既然我们无法达成一致，那老夫也没有理由逗留在这里了！”

    侯君集说完这句话，陡的衣袖一摆，转过身来，朝着楼梯口走去。

    “另外！”

    就在楼梯口的地方，侯君集背对着王冲，脚下顿了顿。

    “既然你说我们之间的争斗关乎大唐的国运，那就让我们把大唐的国运也加入这场赌斗之中吧！如果你真的像你说的那样想要改变什么，那就尝试着竭尽全力来阻止我吧！”

    “……只是，我绝不会留手的！”

    声音袅袅，而侯君集的身影却早已消失无踪。

    “我也一样！”

    只是侯君集并没有听到，就在他离开的时候，王冲嘴唇翕动，喃喃的说了同样一句话。

    说完这句话，王冲很快离开了青凤楼。

    “咕噜噜！”

    酒楼外，一辆装饰华丽的马车缓缓驶来，迅速停到了王冲身旁。

    王冲登上马车，里面许科仪早早地等待着。

    “王爷，怎么样？”

    许科仪看着王冲，恭敬道。

    “走吧！大皇子那边已经准备妥当，动手就在这段时间！”

    王冲平静道。

    马车厢里，许科仪浑身一震，顿时一句话都说不出来。

    马车一路向前，而就在片刻之后，哗啦啦，一只信鸽从天空落下，王冲只是看了一眼，顿时刷的变了脸色。

    “回府！”

    王冲只说了两个字，下一刻，马车加速，朝着异域王府的方向而去。

    而仅仅就在半个时辰后，一个消息轰动京师，震动天下：

    大皇子发布命令，以换防的名义，从北庭都护府调遣一万兵马南下，即刻赶往京师西北，相距四百里外的金牛山。

    军区换防非同小可，如果说之前的禁军大比武控制内外城门，包括落日行宫事件和北斗事件，普通的百姓还感受不到什么，那么当军区换防的命令一出，就连京师中最迟钝的百姓都隐隐感觉到了异常。

    京师换防的命令以前并不是没有发生过，但如今大唐强盛，这种事情已经数十年没有发生过了。特别是现在还是太平时代，这个命令就越发的不同寻常了。

    “山雨欲来风满楼啊！”

    就在京师的茶楼里，一名白衣士子依窗而坐，俯看着整个鳞次栉比的京师，一双眉头不由深深紧皱。

    “希望大唐可以逃过这一劫！”

    将杯中的酒一饮而尽，白衣士子很快离开酒楼，消失不见。

    ……

    傍晚，王冲的府邸灯火通明，王冲、许科仪、张雀、程三元……所有人都聚集一堂，气氛一片紧张。

    “张雀，把你收到的信息和大家说一下吧！”

    宝座上，王冲眼眸微闭，神色凝重，突然开口道。

    “是，王爷！”

    张雀躬身行了一礼，很快转过身来。

    “现在的情形非常不妙，大皇子已经动用摄政王的权力，将北庭的军队调回京师，虽然朝廷宣称的是一万人，但是按我们侦查的结果，张征率领的这支军队，应该在三万人以上，四万人左右，具体人数只会多不会少！。”

    “另外，安西都护府，北斗城，还有各个边塞要地，全部都有兵马调动的迹象，恐怕只要一个命令，所有这些兵马都会全部出动，从边陲赶往京师！”

    一席话说的众人尽皆色变。

    “他们怎么敢！这么多的兵马调动，恐怕全天下人都会知道。”

    程三元脸色通红，狠狠地攥着拳头，一脸激动道。

    “箭在弦上不得不发，都已经到这个时候了，他们不会再有顾忌了。现在换防才刚刚开始，他们还不敢同时调动那么多的兵马，但是一旦时机成熟，各个边陲恐怕不会有丝毫的犹豫，而且别忘了，大皇子可是连肖玉妃都敢杀，他现在还有什么做不出来的！”

    张雀沉声道，作为谍报组的头目，张雀收到的消息，所了解的情况，远比众人现在所知的详细得多，只是很多消息，没有必要在这个时候说出来罢了。

    “军区换防，必须要京师外有军队可换才可以。但是京师西北，金牛山上，哪里来的军队？而且，兵马调动，不是要经过兵部吗？而且半块兵符还在王爷手中，为什么大皇子那里就可以调动兵马，回防京师？”

    许科仪突然开口道，神色凝重无比。

    这次的军区换防非常突然，更重要的是，大皇子知道命令之后，透露出来的强烈的战斗意味。整个京师恐怕很快就要化为一片战火之地。

    “这次的事情非常复杂，说是换防，并没有军队可换，而是沿袭前朝旧例，我查找了资料发现，这种惯例在太宗皇帝的时候非常频繁，主要是调遣边陲的军队，配合禁军防御演练京师。这样既可以通过边陲的军队来磨练禁军，同时也可以，以这种方式查看边陲的军容和气势。”

    “从而避免君王高坐殿堂，对于边陲不了解的情况，并且也能督促各军勤勉。”

    张雀眉头紧皱，顿了顿接着道。

    “在太宗时代，这种情况其实非常普遍，不过大唐强盛，兵强马壮，实力远在各荒之上，所以换防的事情就越来越少，在本朝的时候，也只出现过一两次，此后便彻底的荒废了。”

    “至于你所说的，虽然理论上所有的兵马皆出自兵部，但是这一条只要调遣的军队在一万左右，大皇子完全有这种权限。”

    虽然时间仓促，但是张雀依旧倾尽全力收集了大量的材料。

    听完张雀的话，整座大殿很快安静下来，每个人都眉头紧皱露出了一脸沉思的神色。

    “张征的军队到了哪里？”

    就在这个时候，王冲的声音在众人耳中响起。

    “按照我们的消息，早在朝廷的命令下达之前，张征就率领着军队，离开了北庭都护军都护府。按照脚程来算，应该已经离开了塞外，到达了榆树林一块。以他们的速度，最多再有四五日就能抵达京师。”

    张雀怔了怔，很快下意识开口道。

    哗！

    下一刻，就在众人的目光中，王冲睁开眼，霍的从大殿上的宝座上站起身来，大步走到了大殿的东南角。

    唰，王冲手掌一拉，一块巨大的布幔立即就被拉扯下来，看到布幔后的东西，所有人不由自主的低呼一声。

    “这是大唐的沙盘……”

    大概就在几天之前，王府大殿东南角突然多了一个东西，用巨大的青色布幔盖着，至于里面到底是什么，王冲不说，众人也不好去问。

    更不会有人鲁莽到去扯下布幔，只是谁也没有想到，这下面居然是一张大唐沙盘，更重要的是这张沙盘高低起伏，插满了一根根红色小旗，安西、北庭、北斗，全部都被标记起来。

    特别是从北庭都护府到京师的路上，更是用小旗标出了一条条线路。

    路途中所有重要的关隘和关卡，全部都插上了一个个四角旗帜。

    “原来王爷早已料到了大皇子他们的布置，提前做好了准备。”

    一瞬间众人心中震动不已，几乎是鬼使神差，所有人纷纷站起身来，聚集到了王冲身旁。

