    秦沐抚摸着面前的厚实冰层，缓缓开口道：“在这冰层之中，有一头入圣境妖兽，还活着，我能感觉到冰层之中的灵魂波动和磅礴的生命力量！”

    莫天舒走到冰层旁边，单手按在上面，闭上了眼睛感觉。

    只片刻时间，他手一抖，猛地睁开了眼睛，“却是如此……就在正前方三丈五尺，而且此兽身上有一丝龙族力量！”

    魏林一惊，秦沐竟比莫天舒更快发现危险，他比莫天舒还要强么？

    “走吧！你怎么这么胆小，它还在沉睡，都封在冰中了，暂时不会醒来。”姜雪兰一副满不在乎的样子。

    秦沐瞟了她一眼，没有说话，这小妞儿恐怕根本不知道，这有着龙族一丝血脉力量的入圣境妖兽有多恐怖！

    一路之上，光线昏暗，竟没有遇到任何危险，带队的莫天舒和秦沐一样，都能够提前感知附近的陌生灵魂气息，因此避开了一些危机。

    前方豁然开朗，光线明亮了不少，十几个弟子聚集在此处，交头接耳。

    这些弟子既然能来到此处，都是一些年龄稍长一些的精英弟子，有些甚至是通幽境七重，实力不容小觑。

    莫天舒的队伍在这里，竟然有些不起眼。

    在众人面前，出现了一个宽阔的区域，一座巨大的乌龟雕像出现在中央，这巨龟气势恢宏，长着大嘴，貌似是个入口。

    两座狗头雕像矗立在两旁，中央是一片空地，上面是一些三尺见方的格子，每个格子上，都雕刻着古怪的图案。

    阵法！这古墓之中果然有守护阵法！

    众人聚集在此处，正在想办法破解这阵法。

    四人一到来，众人纷纷投来不善的目光，又来一个竞争的队伍，他们皆有些敌意！

    一位年轻弟子思索片刻之后，轻轻跃上了其中一个方格，站定之后，什么事都没有发生，他又迈入第二个方格。

    异变出现，左边的狗头雕像猛然张开大嘴，一道极为细小的火线冲向了年轻弟子，从他身体之内一穿而过，这弟子身子一顿，伤口猛烈燃烧，顷刻间火焰覆盖了全身，连惨叫都来不及，将他烧成了飞灰。

    众人皆大吃一惊，这火线的攻击实在强大，恐怕就连入圣境一重高手都无法幸免！

    “师弟，这是怎么回事？”莫天小声舒询问秦沐。

    “地上的方格，呈二十七天宫阵排列，须按照特殊的走法，从地门进入，从天门走出，方可破解！”秦沐并未开口，这声音却传入了莫天舒耳中，他明显不想被别人关注。

    一位身材高挑的红衣女弟子站了出来，“哼，既然不能踩这方块儿，直接飞过去便好了！”

    说罢，她不顾身边队友阻拦，腾空而起，飞向了巨龟口中。

    她刚刚飞到区域中心，右边的雕像眼中射出两道水线，这水线极为锋利，将这女子斩为数段！

    残肢落在了地上，这切口极为整齐，如同被神兵利器瞬间分尸，人头弹跳了几下，咕噜噜滚到了众人面前，她的小嘴还在一张一合翕动着……

    咝！

    众人皆倒吸一口凉气，齐齐向后退了一步。

    “师妹！”刚才阻拦女子的男弟子失声痛哭。

    他没有多说话，将人头抱住，也不敢再去收取她的尸身，转身落寞地离去。

    “啊！”姜雪岚吓得躲到了莫天舒身后。

    “不要怕，此处都是一些强者，多死一些，对我们有利！”莫天舒安慰着姜雪岚，他和秦沐对视一眼，同时点点头，继续观望。

    这莫天舒行事，颇合秦沐的胃口！

    ……

    尽管已经死了两人，但其余众人皆没有退出的意思。

    一位蓝衣弟子迈步走了出来，站在了阵法面前，他面带得意，“二十七天宫阵，需从地门进入，地门在南二！”

    他轻轻一跃，站到了一个方格之上，“地门之后，之字前行，再行十三星辰，到朱雀宫，由东而出，直上天门，便可通过！”

    此人显然有些阵法造诣，一边说，一边走，安全到达了巨龟之前，巨龟口中出现一股强大吸力，将此人吸入其中。

    众人皆眼睛一亮，就要沿着此人行进路线进入，忽然，大地缓缓颤抖，方格开始变换，形成了新的阵法。

    众人停下脚步，一个个面面相觑，不敢再前行。

    又一人站了出来，此人一身灰衣，年纪在众人之中最大，他看着面前阵法，眉头紧锁，“此乃六合阵法，其中又融入了阴阳五行变化，比刚才的阵法困难不少。看来每进入一人，这阵法难度便会增加，两位师弟，师兄先行了！”

    他朝着身后两位同伴一抱拳，跳上阵法，不消片刻，也到达了巨龟之前，从巨龟口中进入。

    阵法又开始变换，这次这阵法更加复杂，其中的方块儿竟然频繁移动，令人眼花缭乱。

    果然，这阵法又复杂了一些！

    这次众人不敢再观望，争相破阵，不过两位阵法师上前，被烧成了焦炭，其余众人虽然也懂一些阵法，但皆不敢上前尝试，已萌生了退意……

    “呵呵，碍事的人死得差不多了，该我了！”

    秦沐见无人再上前，迈步走到了阵法之前。

    莫天舒等人神色有些异样，这阵法每次只能通过一人，而且难度越来越高，难道秦沐想要丢下他们，自己进入其中？

    “好年轻的气息，竟然是不足百岁的小弟子！”

    “又多个送死的！就算是从娘胎里开始学，怕也破不了如此复杂的阵法！”

    “真是自不量力！”

    众人纷纷开始出言讽刺，他们已经不敢再破阵，只能在此看热闹。

    秦沐看着面前的阵法，缓缓开口，说道：“此阵外侧是十绝阵，内部循环变换的是天地三才阵，从神门而入，沿着外侧走一圈，从鬼门进入中央，然后突破天、地、人三关，之后再逆转而出，再从神门走出来！其实这阵法的入口，便是出口，你们皆以为出口在另一边，因此才会出了岔子！”

    秦沐说完，众人皆若有所思，有几个频频点头，他们之中不乏阵法高手，秦沐这么一解释，他们立刻明白了！

    这个不足百岁的小弟子，竟然是个阵法大师，实在匪夷所思！

    秦沐微微一笑，道：“这阵法却有些复杂，其实……还有更简单的方法！”

