    天外。

    四大星域开战之后，战况一直持续不断。

    一段时间的拼杀，使得四方星域各有死伤。

    虽说混沌圣人未有一人死亡。

    但大道圣人却成了炮灰。

    看着手下一个个死去。

    四大星域的霸主也是心疼不已。

    再加上其它势力在旁虎视眈眈。

    四大星域之间的征战就更加小心了。

    以至于到了后来，双方都只是遥想对望。

    除了叫嚣之外，很少会看到动手的情况出现了。

    不过，就算不开战。

    四大星域却都心照不宣地将兵马停靠在了边界上。

    以防止对方突然袭击。

    如此下去，恐怕用不了多久战争就会无疾而终。

    这绝非孙小圣乐意见到的。

    好在，他离开之前就已经做好了后手。

    就算宙天虚空和东极圣域不希望战争持续下去。

    可蛮荒星域却充当了孙小圣的看门狗。

    虽说孽龙到现在也不知道孙小圣为什么非要坚持与宙天虚空开战。

    但没有孙小圣的命令，他是绝对不敢冒然收兵的。

    所以与宙天虚空的战争绝不会轻易结束。

    反观黯沼湿地这边，却也有一个让战争不会结束的理由。

    那就是虫族牢牢占据了东极圣域十分之一的领域。

    这是继天外量劫之后。

    虫族首次扩张。

    好不容易打下来的地盘，怎可能轻易归还出去？

    除非东极大帝忍痛割爱，那些被虫族占领的地盘一概不要了。

    可他一旦这么做，岂不是等同于他怂了？

    以后，其它星域来攻打东极圣域，他是不是也要割让？

    天外最将就的就是弱肉强食。

    一旦东极大帝表现出丝毫怯弱。

    那东极圣域就会成为各大星域分食的对象。

    以后，什么阿猫阿狗的都敢来欺负他一下。

    这日子还过不过了？！

    所以，东极大帝绝对不敢怂！

    这也就导致，黯沼湿地和东极圣域之间的战争也不会轻易结束。

    而在四大星域对峙不下的期间。

    一些本就不算秘密的消息传入了宙天虚空。

    “妖猴得到了蛮荒星域的妖神塔？！”

    “蛮主惨死，由孽龙代替了蛮主之位？！”

    “那妖猴还去过黯沼湿地？！”

    “难怪……难怪虫族会无故攻打东极圣域，这背后一定有妖猴的手段！”

    宙天帝网罗了众多线索，每一条线索之中都能看到孙小圣的影子。

    他也是个聪明人。

    一下自就想明白了其中的原委。

    可是，他也后悔。

    当初为了拉拢孙小圣，不惜将混沌石碑借给他。

    这一借便是有去无回啊！

    “混账！”

    “给我查，那妖猴现在躲在何处？！”

    “若让本帝知晓这妖猴的位置，定要将他碎尸万段！”

    宙天帝勃然大怒。

    他堂堂宙天虚空的霸主，竟然被一只猴子耍得团团转。

    亏他还如此看重孙小圣。

    这妖猴就是如此对待他的？！

    “天帝！”

    “我当初就说不该信任那猴子。”

    “就算东极大帝在旁，也当早下决断的。”

    天狼大帝一脸幸灾乐祸道。

    他早就看孙小圣不顺眼了。

    之前碍于宙天帝惜才，不好下手。

    这下好了。

    连宙天帝都起了杀心。

    那他就可以放开手脚，去找孙小圣的麻烦了。

    只不过，孙小圣在哪呢？

    “四大星域混战已经有一段时间了。”

    “但那妖猴却如同人间蒸发一般，消失的无影无踪。”

    “最后一次出现似是在黯沼湿地。”

    “在下以为，当先派人在黯沼湿地多方打探！”

    冥域大帝的脑子还算活络。

    并未被怒火冲昏头脑。

    而此话一出，天狼大帝顿时动了心思。

    “在下请愿，亲自去黯沼湿地探查。”

    “如若发现那妖猴，定将他的首级带来，送给天帝！”

    天狼大帝自告奋勇。

    他早就迫不及待地追杀孙小圣了。

    这可是他报仇雪耻的好机会。

    “你？！”

    宙天帝眉头一皱，脸上不免生出几分担忧。

    “那妖猴固然可恶，但实力还是有的。”

    “何况妖猴的头脑极为灵活，连本帝都被蒙骗了。”

    “你若去寻他，岂不是自讨苦吃！”

    “还是让冥域大帝陪着你一块去吧！”

    “记得，多带点人手！”

    一番话下来，天狼大帝更恼火了。

    虽说他头脑不如孙小圣那是实情。

    可也不能当众说破啊！

    这让他的老脸往哪搁？！

    “可恶的妖猴，又是因为你，本帝遭到了羞辱！”

    “这笔账，我定要你百倍偿还！”

    得，这下天狼大帝更痛恨孙小圣了。

    恐怕两人一见面，便是不死不休。

    可惜，宙天虚空的人根本不知道，孙小圣压根不在天外。

    而是早已返回了洪荒。

    也不知宙天帝和东极大帝是不是心有灵犀。

    当宙天帝得知四方星域混战乃是孙小圣一首操控的。

    东极大帝这里竟然也收到了消息。

    他的表情跟宙天帝没有任何区别，都是怒火冲天。

    接着，他也派人前往黯沼湿地打探孙小圣的下落。

    但除此之外，便没了下文。

    没办法。

    前线的虫族还虎视眈眈。

    他自然不能亲自前往黯沼湿地。

    但他实在想不通。

    一只猴子是如何撺掇两大星域不计后果的发动战争的呢？

    还是说，孙小圣并非表面上那般简单？

    其实，他手中藏有一张不为人知的底牌。

    促使两大星域不得不配合他？

    总之这些猜测非但没能让东极大帝了解到孙小圣的身份。

    反而让他更迷糊了。

    但不管怎么说。

    天外之间的争斗还会持续很长一段时间。

    而洪荒之内，也可享受长久的平静。

    随着炼狱八十一难的创立。

    更多试炼场为洪荒生灵提供提升实力的机会。

    只不过，在孙小圣看来这种提升根本无关痛痒。

    与天外强者那巨大的差距也没有拉近丝毫。

    与其将大把的时间浪费在弱者身上。

    倒不如挑选出一些资质好，境界高的强者。

    率先打破洪荒的上限。

    而这则契机就来源于太始空间。

    “轰！”

    九霄云雷遮天蔽日。

    无数洪荒凶兽奔腾于天际。

    远处的天穹好似被大火烧红了一般，纷纷掉落下无数火雨。

    整个洪荒都在这一刻而颤抖。

    甚至连带着天外都受到了波及。

    “怎么回事？！”

    “好强的气息。”

    “难道其它不知名的空间里要诞生混元圣人了吗？！”

