    这一刻，在这个宴厅的所有人中，恐怕也只有陈六合心中料到了一些眼前那个黑框眼镜青年的身份，所以他笑意盎然。

    眼镜青年把电话放在耳旁，电话很快接通，青年开口道：“谭爷爷吗？我是温则谦，我现在在巨龙俱乐部，谭志毅跟陈六合起了冲突，受了点伤，有人要把陈六合带走，可我找陈六合有事……”

    这话一出，在场的所有人，全都露出了一个震惊到了极点的表情，清一色瞠目结舌的看着那个带着巨大黑框眼镜的普通青年！

    他们就像是被雷电击中了一般，全都变了颜色！

    这通电话，不用想，肯定是打给谭家家主谭云晨的！

    而他们震惊的，不是这个青年能直接跟谭云晨对话，而是震惊这个青年的名字！

    温则谦！！！

    这一瞬间，东方日出、慕容青峰、左安华、苏婉玥等人终于想起这个年轻人是谁了！

    眼睛都情不自禁的瞪圆了几分，如雷灌顶一般的难以置信，谁也想不到，这个青年竟然会突然出现在这个地方，还是来找陈六合的！

    温则谦是谁？那是一个从来不在市面上张扬，也从来不参与任何派系斗争和博弈的一个年轻人！

    但他的来头，却是大到熏天，从某种意义上来说，这是一个超然的存在，已经脱离了斗争的行列！因为他姓温，背后站着一个恐怖如斯的家庭！

    这个青年，低调内敛，也从来不会招摇撞市，但却没有一个人敢不把他放在眼里！包括东方日出和慕容青峰这个级别的顶级呔子在内！

    真要说起来，空前眼前那个带着厚重黑框眼镜的青年，才是真正不折不扣的呔子吧，如果他愿意跳出来争锋的话，那一定是无可争议的呔子党呔子！

    这一刻，东方日出和慕容青峰的脑子都是一片空白，禁不住倒抽了几口凉气！

    而左安华脸上的表情却是精彩极了，眼中都腾起了一股掩饰不去的亢奋！

    这实在是太意外了，更是今天最大的一个惊喜！谁能想到，陈六合不声不响，竟然还藏着一张这么这么恐怖的王牌？这足以震荡整个炎京大地了！

    温则谦可不在乎他简单的话语带众人带去的震惊有多大。

    电话通了不到半分钟，就被挂断，温则谦收起了手机，对向庆功说道：“能不能再耽误你一些时间？或许事情会有转机的。”

    向庆功诚惶诚恐，吓的都有些不知道说什么才好了，只能站在那里干咽口水。

    与此同时，谭志毅的电话响了起来，是他爷爷谭云晨打来的，内容很简单，只有短短的一句话：“今天的事情立即结束，立刻马上现在离开巨龙俱乐部！”

    谭志毅脸色骤变，他颤颤巍巍的从地下爬起身，看向了东方日出！

    而东方日出却没有理会他，目光一直落在温则谦的脸上！

    他迈步走了过去，脸上挤出了一个笑容，道：“温少，你今天怎么来了？”

    “我受人之托，来祝贺巨龙俱乐部开业。”温则谦看了东方日出一眼，很谦和的说道，脸上虽然没有什么笑容，但给人的感觉却很平近。

    “温少，这个陈六合，可不是什么好货色，你这样做……让我们很为难啊。”

    东方日出凝了凝目光说道，他承认温则谦地位超然，家庭背景恐怖至极，可就要让他这样偃旗息鼓，他心中委实太不甘心！

    温则谦看着东方日出说道：“你是东方日出吧？我知道你，我也知道你们跟陈六合之间的矛盾和冲突，你们和他的事情跟我无关，我不会管，也没能力管，但今天能不能先不要动他了？他救过我姑姑的命，我姑姑特意让我赶来祝贺他的。”

    听到这话，东方日出的脸色再次一变，眼神中惊疑闪烁！

    沉了沉，他开口道：“温少，这样……不好吧？“

    “那我给东方爷爷打电话吧。”温则谦言简意赅的说道，似乎一点都没有兴趣跟东方日出斗智斗勇，他的思想简单粗暴，能一步到位的事情，不想变得麻烦起来。

    当即，温则谦再次拿出了电话，陈六合的眼中闪过了一丝有趣的意味，温则谦应该会是个很有趣的人，他和普通纨绔不一样，他用的手机，竟然还是老掉牙的诺基亚……

    东方日出的脸色狠狠沉了下来，从这一句话他就能听出，温则谦今天是一定要帮陈六合了，这让他愤恨的同时，又禁不住的感觉到了头疼和恼火……

    “温少，你这样做，会破坏了游戏规则和平衡啊。”东方日出凝声说道。

    温则谦却丝毫不去理会，直接就在电话上按出了一连串的号码，很熟练，显然，他在来之前，就已经做好了准备和功课！

    从这点细节上就能看出，温则谦的内敛程度，他并非表面看起来的普通，他未雨绸缪，运筹帷幄在平静的表面之下。

    在东方日出那眉宇跳动的神情之中，温则谦拨通了电话，但电话里，却传来忙音，电话占线，正在通话中。

    温则谦皱了皱眉头，但很快便舒展了开来。

    就在于此同时，东方日出兜里的手机响了起来，竟然是他爷爷亲自打来的，东方日出脸色微微一惊，赶忙接听。

    “日出，到此为止，回来吧。”电话中，传来了一道苍老且沉稳的声音。

    “爷爷……”东方日出满脸不甘的说了句。

    “温家人都过问了，这个面子不能不给！这是温家在还陈六合的救命人情，不可小觑。”东方老爷子沉声说道。

    “可是……”东方日出还想据理力争，不愿意就这样放弃。

    “没有可是！就这样。”丢下这句话，电话就被挂断了。

    东方日出死死的捏着电话，眼中都迸发出了一种凶狠且怨毒的目光，他盯着陈六合，无比阴鸷的说道：“陈六合，你真有本事，这样都能被你逃过一劫！！！”

    “那我就要多谢你们高抬贵手了。”陈六合展颜一笑的说道，从温则谦出现的那一刻起，他就知道，这个结果是必然出现的了！

