    布莱克在浪荡了一天后，心情愉悦的回到了自己忠诚的托尔巴拉德岛。

    心情愉悦的主要原因，是因为他在藏宝海湾的私人账户里多了一笔数目可观的酬金，分别来自洛丹伦和暴风王国两个不具名的账户。

    这让刺客大师终于感觉到了“用双手实现梦想”的快乐。

    “再多来几个乔拉齐公爵，我就可以给我的舰队再添一批近防炮了。”

    带着这种愉悦，布莱克从纳格法尔号的船板上走下了码头，这一次他很低调的返回总算没弄出一群舔狗在这里迎接的尴尬场面。

    从码头向海岸眺望，海盗还能看到术士高塔上闪耀的邪能光幕，就像是一盏绿色的灯塔，为来回的船只指引方向。

    “嗯，无能的废物术士们也在用心学习，看来我大术士学派的兴旺指日可待。”

    作为术士大师的布莱克满意的点了点头。

    在邪眼回归黑镰隐修会之后，他麾下的“废物三将星”终于集合，术士学派的教学和管理也可以放心的交给他们来管理了。

    布莱克只需要每周三次去给自己的学徒们上上课就好了。

    完全可以当个甩手掌柜。

    最棒的是，如果他犯了懒病，连上课这种事他都不需要自己来，因为他还有个群星中最靠谱的“导师”在。

    “我说，你有兴趣给我的学徒们上上课吗？”

    布莱克一边向前走，一边对悬浮在身旁絮絮叨叨的萨奇尔老大爷说：

    “你可是阿古斯世界最睿智的启迪者首领呢，是一位来自阿古斯世界德高望重的教育者，我相信你的禁忌智慧绝对不同凡响，能把它分享给我那些无能的学生们吗？

    让他们也开开眼界，见识一下阿古斯世界启迪者的威严。”

    “嘁，我的禁忌知识连阿克蒙德都要小心谨慎的学习，你们一群凡人还妄图学习我的智慧，谁给你们的勇气啊？

    你们估计连我随手画出的恶魔仪式都看不懂。

    把我的时间浪费在你们这些无知者身上，简直是对知识本身的一种亵渎！”

    萨奇尔老大爷活动着自己骇人的上下腭骨，疯癫又神气的说：

    “再说了，没好处的事，谁会去干？我只是疯了，我又不傻！阿克蒙德的教训有一次就足够刻骨铭心了。”

    “啊，所以这就是要好处的意思咯？”

    布莱克哼了一声，说：

    “直说吧，我亲爱的萨奇尔大爷，你想从我这里得到什么？如果不是那么过分的要求，我可以考虑满足你。”

    “我需要一具身体！”

    萨奇尔嘿嘿笑着，在空中翻来翻去的说：

    “我要一具健壮又鲜活的躯体，一具有足够强大的施法能力的躯体，最好是艾瑞达人的躯体，我不要邪能异化的腥臭血肉，我要纯净的骸骨与血肉。

    还有你的那套神秘的魔纹！

    我要它的蓝本来以此改造，可以把我的灵魂拘束于血肉之中。我希望体会到自己还活着的时候的感觉。

    哪怕只是虚假的模拟，也足以让我心情愉悦。”

    “你的要求还真多！”

    布莱克撇嘴说：

    “我这就去遗忘之丘墓穴给你找一具还没腐烂的尸体来...”

    “喂！你是眼睛瞎了之后，耳朵也出问题了吗？”

    萨奇尔非常不满的尖叫到：

    “我说了，我要艾瑞达人的躯体！不是随随便便一具腐朽的尸骸！你休想用这种劣质货打发我！你这混球海盗。

    我的禁忌智慧才不会交给你这样的人。”

    “你就是在为难我，混蛋。”

    布莱克也大声反驳到：

    “你让我在这个时间点上到哪里去给你找个纯净的艾瑞达人？除了先知维伦和他逃亡的德莱尼人外，你的所有同胞们都已经被邪能腐蚀成了恶魔！

    就算是德莱尼人，现在也还不知道躲在德拉诺世界的哪个穷乡僻壤里。我想给你现杀一个也做不到！

    所以，要么闭嘴接受骸骨，要么你就这么飘着吧。”

    “做不到那就是你的问题了，反正要求我已经说了。”

    萨奇尔呵呵一笑，绕着海盗转了一圈，上下牙齿碰撞之间发出怪异笑声，它说：

    “我拿不到我想要的，你就休想从我这里得到那些宝贵的禁忌知识，我也不会去给你的学生们上课。

    呵呵，我可是一名高阶教育工作者。

    当年在阿古斯求着我教导他们的施法者们能从克罗库恩的荒野，排到玛凯雷的执政官之座，我可是...

    唉唉唉！你把我的脊骨放下！

    你要干什么呀！

    有话好好说！”

    老大爷得意的回忆往昔峥嵘还没结束，就看到臭海盗一脸阴沉的抓起它只剩下半截的脊椎，又抽出了罪人之脊的法镰。

    作势就要把脊椎贴在法镰之上。

    而镰刀中的始祖纳斯雷兹姆乌萨勒斯也很配合的发出了贪婪的呼啸，像极了一个饿了十几天的人，看到美味时的姿态。

    “不要啊！我教！我教还不行吗？一周三次好不好？但他们能不能学会我就不保证了。而且他们必须从现在开始学习艾瑞达语。

    我可没兴趣用双语教学...”

    萨奇尔发出一声惨叫，忙不迭的答应了布莱克过分的要求。

    “这还差不多。”

    臭海盗将萨奇尔的脊椎丢回行囊，撇嘴毫不客气的对老大爷说：

    “给你脸你不要脸，那就别怪我不客气！我好好和你说话的时候，你最好收敛一下你无处安放的怨气。

    我和阿克蒙德不一样，我才不玩那套迂回的把戏。

    你可以随便惹我，只要你付得起代价！

    从明天开始授课！

    一周三次，打卡上班，要是教得好，我也不是不可以考虑想办法给你‘偷渡’一具德莱尼人的尸体过来。”

    “唉，好，最好是个施法者。”

    萨奇尔小声说：

    “最好是个男人。”

    “嗯？”

    布莱克听到它要求还这么多，肩膀上的魔法眼球顿时瞪了它一眼，萨奇尔便再不说话了，老老实实的悬浮在海盗身边。

    假装自己只是个邪恶的装饰品。

    而终于得到了安宁的臭海盗活动了一下肩膀，吹了个口哨，召唤来角鹰兽苍穹，骑着自己心爱的飞行坐骑一路飞向托尔巴拉德南岛。

    也就是正在修建的纳萨拉斯学院主体那边。

    这会正是下午时分，风景不错的南岛上一片哀嚎。

    好像是吉尔尼斯那边第一批送来的绿皮兽人奴隶在工地上和被囚禁在这里服苦役的吉尔尼斯水兵们发生了冲突。

    双方进行了一次大斗殴。

    场面雄壮得很。

    几百号兽人和几百号人类提着打灰的铲子互殴，遍地血气，但也没人管他们，而奴隶们也不敢真下死手。

    倒不是说害怕打死人。

    双方的仇恨那是根深蒂固，死也就死了。

    真正麻烦的事情在于，精灵幽灵监工们可不管你们出了什么事，每天挖多少土那是固定的标准，要是完不成就等着饿肚子吧。

    每打死一个苦工，就意味着其他人身上的压力就要多一分了。

    所以，他们下手很克制。

    最多打到头破血流就会停手，而蛇人的见习祭司们就在旁边吐着蛇信看热闹，等这些家伙打完之后，它们会过去给这些家伙治疗，顺便练一练治疗的魔法。

    好家伙，完美闭环了属于是。

    布莱克骑着角鹰兽越过还带着血腥味的工地，落在了蓝月院长最喜欢待的法师塔上。

    这里依然没有完全修好，但已经专门给院长弄出了一个观景台。

    臭海盗过来的时候，院长大人正在研读一套复杂晦涩的日记，那应该是老梅里的日记，看样子院长已经在为自己的巫妖升变仪式做准备了。

    “哟，工程进度不错嘛。”

    他大大咧咧的说了句。

    院长连理都不理，这很正常，蓝月院长心里是憋着火的，因为布莱克这个坏学生，已经连续七天没有完成家庭作业了。

    这种三天打鱼两天晒网的学习态度，让院长非常不满。

    布莱克自己也知道院长为什么生气，他小心翼翼的走上前，从怀里取出一枚戒指，递给了院长，小声说：

    “报告院长，我给咱们学院寻到了最好的隐匿力量！以后咱们就不必担心会被心怀恶意的家伙们盯上了。

    我们将拥有一个不会被打扰的安静的治学环境。”

    “嗯？”

    蓝月院长看了一眼布莱克递来的绿色印玺。

    她一眼就看出了这东西的不凡，便推了推眼镜，伸手接过这枚很漂亮的古朴玺戒，放在眼前仔细打量。

    几秒之后，院长将那戒指戴在自己手指上，向其中试探性的灌注魔力。

    “嗖”

    她整个人立刻消失在了布莱克眼前，就如海盗的隐遁一样，毫无阴影震动的波澜，就如遁入了另一个相位。

    这种光线折射的隐匿听起来很低级，但在繁叶之影这样的圣物加持下，它被推到了一个难以想象的高度。

    布莱克得聚精会神的调动自己的守望者无尽追猎的感知，才能勉强捕捉到眼前院长在观景台上的左右渡步。

    这玩意不但隐蔽了身形和气息，就连声音都被完美遮挡。

    “不错的东西。”

    蓝月院长的声音从海盗身后传出，她主动解除了繁叶之影的遮蔽，又抚摸着手上戒指，对布莱克说：

    “原来这就是你们这些刺客平日里的感觉吗？挺不错的体验，这宝石的遮挡范围有多大？”

    她问了句。

    布莱克低眉顺目的回答到：

    “不用魔网支撑，大概有小镇大小。

    如果连接地下魔网，繁叶之影的光线遮挡范围完全可以轻轻松松的将整个托尔巴拉德岛以及附近三十海里的领海全部笼罩进去。

    但那种情况下，这阿塔玛水晶就不能随便移动了。”

    “不错。”

    院长满意的点了点头，她把玩着手中的戒指，说：

    “这么好的东西，你的舰队不用吗？”

    “纳格法尔号用不到这东西。”

    布莱克摊开双手说：

    “这种隐匿也就欺负一下菜鸟海军，船只的形态可以隐匿，但它们行驶于大海带起的波澜依然会被海潮贤者感知到。

    比起用在舰队上打一场随时会被发现的突袭，它更适用于学院的整体隐匿。

    这也能给我们的学院增添很多神秘的特性和传说，这更有助于纳萨拉斯学院在艾泽拉斯的名声远播。”

    说到这里，臭海盗小心翼翼的看了一眼院长的表情，说：

    “但愿它能让您开心起来，也可以让您遗忘一些小小的不愉快...我会从今天开始重新用心做作业的，我保证。”

    “哼。”

    院长发出了一声不满的鼻音，摆了摆手，说：

    “去忙你的事吧，两个月之后记得回来考试，要是挂了科...”

    “不会的，不会的。”

    布莱克讪笑着后退几步，重新骑上角鹰兽飞走，心说总算是躲过了脾气越发古怪的蓝月院长这一关。

    随后他心情又好了起来。

    哼着节奏明快的海盗歌指挥着苍穹向学院边缘的一处在山谷中的秘密区域降落下去。

    这里有一支全副武装的骑兵在守卫，统帅他们的正是布莱克的首席猎手阿图门爵士，而被他们层层守卫的地方，其实就是一个半地下的熔炼车间。

    海盗走入其中，迎面就看到正好有一批被冶炼完成的源质钢从熔炉中倾倒出来。

    而他的新仆从，地精大元素师克里希克正站在高台上，挥舞着一把扳手，命令那些被调过来的笨手笨脚的兽人们把那灼热的正在冷却的钢水推到一边去。

    这些被熔炼的源质钢只是第一步冶炼完成。

    想要达到可以被用来锻造的水准，这些源质钢还要再经过两轮特殊的处理。

    “什么时候能完成？”

    布莱克背着双手，装模作样的看了一眼那泛动灼热泡泡的紫黑色铁水，向带着护目镜的地精元素师问了句。

    后者搓着手，一脸谄媚的说：

    “现在工人水准太差，所以需要的时间多，我邪恶的主人。但只要后面他们熟练了，速度就会快很多。

    这里的十大箱源质矿石估计可以在一个月内熔炼完毕，这些钢材一次成型后就很难在修改外形，所以您想要什么样的源质武器就得赶紧想好。

    如果是您的那艘船的钢铁加固，那...这么点矿石可能不够，您还需要再多找一批矿石。”

    “暂时不需要给纳格法尔号做源质加固。”

    布莱克摆了摆手，他抽出自己腰间一长一短两把剑，以及两把暗影月刃，放在地精眼前，说：

    “给它们做源质强化，办得到吗？”

    “当然可以，主人。”

    地精挥着手说：

    “这很容易，我在黑龙军团中见过卓格巴尔为死亡之翼大人的珍藏武器涂抹源质强化，但我本身不是个锻造师...

    您的武器太高级了。

    我不敢随便尝试，免得毁掉它们。

    或许，您可以想办法雇佣一名锻造大匠来。”

    “锻造师？”

    布莱克咧了咧嘴，说：

    “有啊！过几天就来了。

    另外，给我和我的导师阁下锻造一批源质破甲箭头和源质子弹壳，远程伤害也该以物理的手段提升一下啦。

    啧啧，折腾了这么久，又用上史诗级的弹药了。

    真是怀念过去的‘好时光’啊。

    你或许不信，也不是我谦虚，但我当初也是一名工程学大师呢，连旋翼机这种东西也能用一个小小的扳手造出来。

    啊，忆往昔峥嵘岁月...”

