
　　——

　　下寰城、空属第一区、第八十九居住地庄园。

　　方成缓步走回府邸，一边看着苦大仇深的沙卡，摇头发笑：“沙卡，我未必参悟不了戊虚花。我们家乡有一句话，世上无难事，只怕有心人。”

　　“恩。”

　　沙卡耷拉着脑袋，精瘦的身躯显得更为削瘦。

　　戊虚花功法，修炼成功的可能性太小了。至少据沙卡所知，近是十万年来，整个下寰城，仅仅有八个天才修成！

　　“沙卡，这个莹片怎么使用？”

　　沙卡愣了愣：“这功法莹片，只需要贴在脑门上，或者用念力探入，就可以使用。”

　　“好。”

　　方成急不可耐地走到了府邸内。

　　沙卡在一旁提醒道。

　　“方成阁下，您再前行万米，即是一个大型修炼密室。密室内不仅绝对安静安全，而且宇宙粒子密度也很高。”

　　“也好。”方成扭头看了眼沙卡，随后点点头，飞奔离去，一跳一跃，就是两百多米。

　　“哇。”

　　方成降低速度，一步一步走着。

　　越过府邸大厅，是一处草地平原。平原右侧是冰川，左侧是火山，至于再往前行走万米，则是一处广阔的湖泊。

　　湖泊水面上，微微蓝芒闪耀，似乎是一种阵法。

　　仅仅看一眼，就让人心惊。湖泊表面上的巨大纹路，汇聚串联成一幅复杂万分的图案。并且蕴含着无比恐怖的力量。

　　沙卡在后面走了上来，淡笑着指了指湖泊上的小岛：“方成阁下，湖泊中存有防御法阵。那座小岛，便是修炼密室，不仅可以隔绝一切视线声音，更是绝对安全。”

　　方成点点头，向前迈步而行。

　　湖泊上有一道泛着白芒的路面，直通小岛。

　　方成小心翼翼地踩了一踩，放心地走了上去，直直冲向湖泊中央被云雾笼罩的小岛。

　　至于沙卡，则是静静地守在湖泊边缘处。

　　——

　　小岛上。

　　方成看了眼周围。

　　这云雾弥漫笼罩，从外面是看不到里侧的。但奇异的是，方成坐在小岛中央，却可以清晰地观望外界。

　　比如沙卡。

　　方成有些好笑地看了看沙卡。

　　这位一阶天体强者、庄园管家，正愁眉苦脸地不断转悠着，嘴里还在唉声叹气，看起来很纠结。

　　“戊虚花有这么难？”

　　方成翻了翻眼皮，咬着牙，看向荧片。

　　念力散发。

　　探入莹片。

　　“轰！”

　　方成的一丝念力进入到莹片中。瞬间整个世界都发生了变化，仿佛从庄园内的小岛上，突然瞬间挪移到了一处清风习习的虚空。

　　这是！？

　　方成目光瞪得滚圆。

　　这分明是永恒虚空！

　　幻境么，这种手段还真是厉害得很。方成有些赞叹，内心勉强保留着一丝清明。

　　若是他真到了永恒虚空之中，只怕瞬间就要堙灭。

　　“呜~！”

　　一声沉闷、清脆、尖锐、低浑的响音，回荡虚空！

　　沉闷与清脆、尖锐与低沉，这些反差极大的特征，居然是融合到了一起，让人无法理解、无法明白。

　　方成注视着前方，目光骇然。

　　只见一朵无色无形的花骨朵，仿佛虚幻、仿佛拟影，就这么盎然横亘在永恒虚空中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这朵花，远远大于一个下位宇宙！

　　方成吞咽着唾沫，浑身凝固在一起。无法动弹、无法挪移。浑身上下只有念头、想法还在转动。

　　戊虚花！

　　一个讯息传递而来，方成有些明悟。

　　那位创造这等超级功法的存在，正是在游历漫行永恒虚空的时候，观这朵花有感，从而创出这一功法——戊虚花！

　　“轰！”

　　花骨朵一震。

　　虚幻降临现实。

　　拟态化为实质。

　　戊虚花在永恒虚空中，开始悄然绽放！

　　戊虚花幽深不可测、庞大不可察，仿佛蕴含了一个宇宙空间似的。雏形花朵虽然初步发育，暂未绽放，却也蕴含着一股莫大的威能。

　　那股雄浑、恐怖的神异威能，化为一道虚影刀芒。

　　刀芒虚影一出，缓缓浮现在花朵之上，无穷无限之大。令永恒空间颤抖起来仿佛要裂开。

　　“永恒虚空都在颤动！我的天！”方成眼睛一下子瞪得滚圆。

　　那可是永恒虚空！

　　不是什么高位宇宙！

　　单单是永恒虚空内的清风，就能吹死超凡层次的生灵，也就是星球、星空、星宙级！

　　呼！

　　绽放！

　　含而未开、绽而未放！

　　瞬间永恒虚空仿佛纸张一般凝滞，而后直接裂开。

　　旋即永恒虚空场景一震，烟消云散般褪去。方成大口喘息着气，双手拄着地面，心中回想着那一幕。

　　这，仅仅是戊虚花第一式。

　　练就成功，即为小成！

　　法则感悟即为原始级巅峰！

　　至于第二幅图，一旦练就，是为大成。法则感悟即是天地级下等，甚至是天地级中等都有可能。

　　天地级，即使界主尊者的法则感悟度！

　　方成激动的双眸放光，整个脑海不断在回想着刚才那一幕。

　　很明显，这是那位宙生不朽以自身感悟，叠加当时永恒虚空内的情景，进行功法演练、详解。

　　这等身临其境之感，令修习者可以最大程度初步感悟这一式。

　　花朵孕育，即是空间！花朵将要绽放，即是空间扭曲，甚至扭曲到了极致，都可以拨动空间，撬动法则！

　　这一式，果然玄妙！

　　更为重要的是，这篇功法不仅仅这三式的灌输传授，更含有一些空间法则的基础常识。

　　例如自身空间法则的感悟程度。

　　自身自觉、自体自察，方成契合空间感悟了一下，就隐约明白了自己的空间感悟程度——

　　原始级高等，仅是初入门槛。

　　方成闭目沉思，感应空间波动。

　　一道道神妙玄幻的空间波动，无时无刻不在荡漾着。空间，其实就是物质与物质、有形与有形、无形与无形之间的距离。

　　猛地。

　　方成睁开双眼。

　　手中莹片化为粉碎。这个功法莹片，仅仅是一次性的物品。将功法传递给了方成，也就自动泯灭了。

　　“原来如此。不仅施加功法灌输传授，更是将大部分高深功法进行封印，只有练就第一式，才能看到第二式。”

　　方成微微颔首，念力一动，勾起脑海中一个黑色晶体。

　　晶体一抖。

　　方成再度降身于永恒虚空内，开始第二次感悟。

　　——

　　良久之后。

　　方成双眼猛地睁开，闪烁着空间神芒！

　　“太神奇了。”

　　方成连连赞叹。

　　这一式并未习练成功，想要练成第一式，至少需要个十年八载的久远时间。

　　可是，观看了两次戊虚花孕育收敛、将要绽放的过程，方成对空间法则的感悟，也是加深了一丝丝！

　　这也是由于方成从未接触过系统性的知识。

　　突然之间，明晰了前方的道路，更是看到了未来的行进方向，有些感悟也是正常之事。

　　倏尔！

　　我的天！

　　方成脑海一僵，浑身彻底陷入了凝固。

　　一股莫名、未知的疑惑、震骇笼罩在方成的心头。

　　空间法则感悟度加深了一丝丝。

　　这么一丝丝的加深，也让方成有种陶醉迷恋的刹那感觉！而且！这种感觉，方成早已感受过无数次！

　　属性异能、敏捷加点。

　　每一次在敏捷属性上加点，都是这个感觉！

　　就是这个感觉！

　　一道惊天动地、震撼心灵的猜测浮现而出。

　　敏捷属性难道是……这也太疯狂了！

　　太疯狂！

　　方成沉吟了一会，念头一转，脑海中淡紫色属性符号升腾：“力量：12.0，敏捷：5.9，精神：4.9，元能：46.2。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第三十二章 疯狂的属性异能免费阅读。https://xs.23sk.com 