
“哧！”

秦阳的奔驰轿车带着一溜刺耳的刹车声音，停在了市一院急症室的门口。

秦阳跳下车，直接冲进了急诊部。

这些天秦阳一直都在市一院当医生，对市一院自然是熟得很，同样，市一院的医生护士对这位年纪轻轻却医术过人的明星医生也都是印象深刻。

秦阳快速的冲到了抢救室门口，抢救室的灯还亮着，林芳坐在抢救室的门口，脸上掩饰不足的焦急，在林芳的旁边却是坐着一个秦阳有些意外的女人。

唐娜！

秦阳的脚步声惊动了林芳和唐娜，两个人都转过身。

林芳眼睛一亮，一下子站了起来，快速的迎了两步：“小秦，你来啦。”

秦阳伸手扶住了林芳的胳膊：“阿姨，彤姐出什么事了，现在情况怎样？”

林芳一脸担心的看着手术室：“今天小彤和她的同学一起出去吃饭，我在店里忙完刚回到家，就接到唐娜打来的电话，说小彤喝醉了，不小心从三楼摔了下去，在市一院抢救，我就赶紧过来了……都这么久了，也没出来，该不会有什么问题吧……”

林芳说着说着眼泪再度流了下来：“我就小彤这么一个女儿，她就是我的全部，如果她出了什么事，我也活不了了。”

“林姨你别担心，我这就去看看啥情况！”

秦阳安慰了林芳一句，转过头眼光落在唐娜身上，眼光顿时便有着两分不善了：“唐小姐，彤姐到底是怎么回事，怎么会喝醉摔下楼的？”

唐娜被秦阳那明亮而锐利的眼光盯着，心中顿时慌得不行，毕竟这事她可是罪魁祸首啊。

如果不是唐娜为了钱，屈服于杰克的淫威，用杰克给她的药帮他灌醉薛婉彤，还将薛婉彤送到了杰克的床上，哪里会发生后面跳楼的事情？

“我今天约婉彤吃饭，我们喝了几扎啤酒，或许是她心中有事，一副闷闷不乐的样子，等我们出门的时候，她就醉得不行了，我问她住哪里，她也说不清楚，我就只有把她先拉回我家了，我把她放在客房床上就去洗澡了，可是我才脱了衣服，就听到一声尖叫，我跑出来是一看，便看到她从阳台位置摔下去了，我便赶紧叫了救护车……”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“就你和她？”

唐娜心中发虚，但是却依旧强撑着点头：“对，就我们两个……”

秦阳深深的看了唐娜一眼，没再多问什么，转身向着手术室走了过去。

敲开手术室的房门，一个护士看着门口的秦阳，表情略微有些惊讶：“秦医生？”

秦阳沉声道：“里面的那位是我的朋友，情况严重吗，我能帮上什么忙吗？”

护士让开了身子：“秦医生，你快进来，章医生正有些着急呢，你能来帮忙真的太好了！”

秦阳飞快的换好手术服，带上手套，口罩和帽子，然后走进了手术室。

“秦医生来了，这位伤者是他的朋友。”

正埋头手术的黄医生抬起头看着秦阳，松了一口气：“秦医生，你来得正好，伤者头部受到撞击，脑中有淤血，已经严重到必须开颅手术清除淤血的程度，但是我一个人没有把握，需要另外一个医生帮忙……”

秦阳毫不犹豫的走上前：“我来帮你，你说怎么做。”

护士让出了位置，秦阳站到了章医生的对面，开始按照章医生的话操作起来。

这一忙就是大半个小时，当薛婉彤的伤口被彻底处理好再缠上纱布时，秦阳长长的松了一口气。

“章医生，她没大碍吧？”

章医生微笑道：“应该没事，很快就会醒过来，另外，她的腿也受伤了，恐怕得休养一段时间了。”

“没事就好。”

秦阳松了一口气：“麻烦你了，章医生，改天我请吃饭。”

章医生笑道：“别这么客气啊，你来得正是时候，没有你的精确控制，我这手术做起来恐怕也不会如此的顺利。”

秦阳笑道：“她是我的朋友，不管怎样，这事谢了，回头约！”

章医生笑道：“好啊，别人约我说不定不去，但是秦医生你的邀约，那可是我的荣幸，我对你的医术可是非常钦佩的，嗯，不单是我，整个医院上下都佩服啊！”

秦阳微笑道：“客气了。”

章医生举着双手走向门口：“回头约啊。”

转病房的事情自然有护士办理，用不着秦阳出手，更何况这床上的可是秦神医的朋友，护士们都积极的很。

秦阳换下手术装束，走出房门，林芳快步的走了上来，一脸希冀紧张的看着秦阳：“小秦，小彤她怎样，她没事吧？”

秦阳微笑着安慰道：“林姨，不用担心，彤姐已经没事了，马上转到病房里，你就可以看到她了。”

林芳整个绷紧的身子一下子放松了，整个人差点软了下去：“谢天谢地，谢谢你，小秦！”

这时候护士们推着薛婉彤出来了，林芳和唐娜两个人都快步的走了上去，看着躺在床上安静的薛婉彤。

秦阳眼光落在唐娜的脸上，他敏锐的发现唐娜似乎长长的舒了一口气，当注意到在看她时，她的神色有着那么一丝明显的慌乱，旋即又强装镇定。

唐娜有问题！

秦阳原本就持怀疑态度，薛婉彤酒量还是不错的，经常能和秦阳他们一起喝酒玩到最后的，就算心里有什么不开心的事情，也不可能因为喝了几杯扎啤就晕得连自己家在哪里都不知道呢？

薛婉彤的性格，只要不是彻底昏迷了，怎么会跟随唐娜去她家？

秦阳想到唐娜，自然而然的想起了另外一个人。

杰克！

当初和唐娜一起的那个男人。

林芳陪着薛婉彤向着病房而去，唐娜犹豫了一下，也想跟着而去，秦阳开口道：“唐小姐，请等一下。”

唐娜停下了脚步，面色略微有着两分慌乱：“秦先生，你有什么事情吗？”

秦阳走到唐娜的面前，眼光直直的盯着唐娜的眼睛，也不说话，就这么直直的盯着。

唐娜被秦阳这般看着，顿时有些心虚的不敢对视秦阳，眼光垂落向地面：“秦先生……”

秦阳忽然开口道：“杰克也在吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45203804"  chaptername="第一千二百九十八章  杰克也在吧？">加入书签</a>
</div>
