    第474章 耍小把戏

    毕竟两个人也不是认识一天两天了，就算出现这样的幺蛾子，他也没有什么羞涩。

    最后倒是调转了头，去到了自己应该回去的位置。

    另外一边的沈夜呢，只是有些嫌弃，但是孩子继续往前走，老婆还在家里等着呢。

    他这几天公司有些忙, 他也能够知道，但是老婆一直在等着他的，所以他心里面有些不太，过意得去。

    明明说好了要陪老婆一段时间的，但是现在他要考证这份模样，他心里面当然是不能够接了。

    其实现在沈夜心里面惆怅的很, 但是没办法, 他相信简佳曦会理解他的。

    回到家里之后, 简佳曦此刻还没睡，因为今天回家还算是早了点。

    “回来了，最近回来的都挺晚的，去的倒是挺早的，身体累不累呀？”

    简佳曦此刻哪里还有责备呢？满心都是关心的模样。

    毕竟都是为了家庭才会如此的奔波，如果可以的话谁愿意奔波呢？

    “没事儿，这段时间已经把这些事情都搞完了，以后在家待的时间就多了。”

    “唉，终于可以在家好好的陪我老婆一段时间了。”

    沈夜其实现在是有些轻松的啊，毕竟交易会结束之后，的确是可以轻松一段时间。

    但是吧，情况总是出乎计划之外。

    所以一切都要考虑到，现在的沈夜，可是十分明白这个道理。

    “好了，现在赶紧去休息一下吧，你也累了一天了。”

    “而且我也该睡觉了，不然的话皮肤会变得不好的，我还不想老过去。”

    简佳曦在一旁说着，随后照了照镜子, 发现自己的容貌的确还是在的。

    只不过情况有些不太好罢了，她必须得时刻保持着，不然的话没有保养，她的容貌终究会去。

    哪个女人不爱美呢，包括简佳曦她也不例外，她当然是要好好的保养自己了。

    尤其是现在刚生完孩子，整个身体都是有些乏累的，虽然现在已经保养回来一点，但是还那么一点。

    跟生孩子之前相比的确是相差太多，所以现在自然是要好好的休养一下。

    沈夜当然也不说些什么，最后赶紧的洗洗漱了，自己也困了，的确他现在伤心还是矛盾，要抱着老婆睡觉。

    这才是他想要做的事情，至于其他的那就等到明天吧，反正现在的他是不会管这些了。

    另外一边呢？陈森回到家里，总感觉今天交易会上，有双眼睛在盯着自己。

    但是他观看了一下，好像也没有，难道是自己的错觉吗？他不免有些怀疑自己。

    “你在这里干什么呢？还不好好回去休息, 现在都几点了？难道你想吵醒爸妈吗？”

    “信不信我给爸妈打小报告，说你这么晚回来，他们一定会打断你的腿的。”

    随后小林出来正好看到了自家哥哥刚回来，当然就是一顿说。

    其实她心里面也是挺心疼哥哥的，毕竟他们现在能有如此的地位，不都是因为哥哥的奋斗吗？

    只是小林嘴上下来都是不饶人的，不认识对于谁就如他自己，对于自己的爸妈向来如此。

    这是她改变不了的，毕竟已经长期形成这样的性格了。

    不过家里的人都能够对她接受，只不过是外面的人罢了，但是小林也不在乎外面的人的眼光。

    “你就不能好好的对哥哥说两句话吗？你看看你每天都是这样。”

    “除了给爸妈打我的小报告外，你还会干什么？”

    陈森虽然心里面有些气呼呼的，但是一想，这是自家妹妹，他能够忍得过去。

    也正是因为这个原因，他心里面才能够一直对妹妹忍受，不然的话早就把她踢出去了。

    不过毕竟是自己的妹妹，自己不疼谁来疼呢？这一点陈森心里面还是有数的。

    另外一方面呢？对于陈森来说，其实他挺骄傲，自己有个妹妹的。

    在小学的时候，妹妹都能够跟着妈妈一起去接他，走在路上，那些同学都很是羡慕自己。

    让他小小的心灵受到了极大的满足。

    所以也才会越来越喜欢自己妹妹的，就算是变成现在这副模样，那陈森都觉得很正常。

    毕竟是她们自己养出来的，怪不得别人，也由不得别人去点评。

    “好了，你怎么还不睡，还知道现在时间晚了呢？你还在这里干什么？”

    随后陈森一副打量的模样。

    事情告诉他并没有那么简单，而且凭借他对于小林的了解，当然知道她是什么德行。

    这大晚上的，估计也就是偷吃了，其他的还能够有别的嘛？

    再加上除了这个事情之外，陈森想不到其他的了，所以自然不会感觉有什么怪异的。

    陈琳当然是不好意思说了，随后小心翼翼的擦着自己的嘴巴。

    每次她一偷吃东西，不是遇上爸妈，就是遇上陈森，她心里面都有些自我怀疑了。

    “没有的事，像我这样的人，怎么可能偷吃呢？要吃也是正大光明的！”

    “行了，我不继续跟你在这里白扯，我要回去睡觉了，我要睡美容觉！”

    “不好好睡觉的话，就会像你一样，皮肤变得老化，看起来就非常的老，不知道让人多么弃呢！”

    随后对于小林来说，可是一副胜利者的姿态。

    陈森看着离开的背影，只是笑了笑，倒也没有说些什么。

    另外一边呢？陈昊然可是已经开始行动了，他决定一定要给孟城一个教训，不然的话，不自己放在心上。

    到时候肯定还会跟自己作对的，这就是陈昊然的想法。

    所以在孟城反抗之前，一定要把这些东西给避免掉才是。

    至于其他的，当然就不重要了。

    “哼哼，这次只是给你一个小小的教训，以后还跟我作对，那就不会有好日子过得！”

    陈昊然在一定程度上倒是显得有些幼稚。

    尤其是在这些所谓的复仇方面，其实根本就没有什么仇恨，只是小打小闹而已。

    只不过是他放在心上了，所以才会有这样的想法。

    等到孟城回到家的时候，发现有些怪异，但是具体怪异在哪？他没发觉出来。

    (本章完)

