    “喂，新衣，你眉毛皱那么紧干嘛？只是一个很简单的契约术法，你露出小孩子怕打针一样的表情在搞什么？”

    “我……我没怕！”

    “那你就放松点儿！我要开始了啊。”

    “哦……你慢点儿，话说真的不会疼吗？”

    “你真的就把这当做在打针是吧！”

    “不，我这不是没经验嘛……”

    “下次你就有经验了。”

    “可是我又不会再跑去当别人的式神。”

    “我是不是可以把你这句话的意思，理解成以后只会当我一个人的式神？”

    “哼, 你爱怎么想就怎么想，我才不……喂！”

    津生闪电般探出手，按在夏目新衣胸口正中。

    在她还没反应过来之前，被很多人视作阴阳道核心术法（其实不是）的式神契约发动。

    夏目新衣本来正因为津生的手居然按在了这么微妙的位置准备发火，但很快她就从津生的手心中感觉到一股非常特殊的气息。

    这股气息带给她的感觉十分平和中正，没有让她产生任何抗拒的想法。

    最神奇的是, 她居然在感受到这股气息的同时, 瞬间就领会到了气息中蕴含的意思。

    它只是想要进行触碰、试探、交流而已。

    “这术法也太神奇了。”

    夏目新衣忍不住感叹一句，放开戒心进行接触。

    她没有从这股气息中感受到任何杂乱, 只有纯正。

    不要说敌意，她甚至连一点抵抗的想法都没有，任由这股气息在她体内转了一圈。

    在带给她一堆零零散散仿佛欢迎一般的感受同时，她也通过捕捉到了津生通过这股气息传递过来的纯粹。

    他只是想要新衣成为他的式神而已。

    除此之外，他没有任何恶意的想法。

    至少在这个瞬间没有。

    确定津生完全没有给自己留下特别的禁制，夏目新衣微微闭眼，放开心神。

    仿佛只过了一瞬间，又仿佛过了很长时间，津生拿开放在她胸口的手。

    搞定。

    夏目新衣愕然睁开眼，看着距离自己依然很近的津生。

    “完了？”

    “嗯。”

    “这样就行了吗？”

    “不然你以为呢？只要双方都同意，这玩意本来就非常简单。”

    津生看着夏目新衣，心中有些感慨。

    这两个多月他一直在想办法让夏目新衣愿意主动接受成为他的式神，却一直没能成功。

    却没想到今天在这种特殊的情况下，他达成了这个愿望。

    虽然很仓促，虽然这件事解决之后，夏目新衣很可能就会解除双方的契约关系。

    但至少现在，夏目新衣真的变成了他的式神。

    津生开启神视, 看向夏目新衣。

    *****

    式神情报

    络新妇（七代目）【妖】

    蛛生的梦想……是什么来着？

    生命 100%

    妖力 76%

    等级 8

    攻击 A

    生命 B

    防御 C

    速度 S

    悟性 A

    成长 A

    丝路万千：能够同时控制最多500条蛛丝，分别对不同的目标发起攻击、控制、以及其它。（效果未定）

    *****

    夏目新衣的面板让津生槽点满满。

    最让津生有吐槽欲望的，就是她的词条。

    津生记得很清楚，她以前的词条明明是“蛛生的梦想，为什么就是这么难达成呢？”这个充满文艺女青年风格的东西。

    现在却变成了“蛛生的梦想……是什么来着？”

    一段时间没用神视查探夏目新衣，这个家伙什么时候从文艺女青年变成了2B女青年？

    至于下面的生命、妖力、各项属性倒是槽点不多。

    需要注意的就是系统显示夏目新衣的速度评价为S，也不知道是不是因为系统考虑到络新妇这只蜘蛛有8条腿什么的。

    另外她也有一项属性和莹草、茅原千穗不同，那就是悟性。

    津生不太理解这个悟性是什么意思。

    但既然评价为A，那证明夏目新衣的悟性很棒。

    最后的技能没有出乎意料。

    身为一只蜘蛛妖，放点儿蛛丝出来很正常。

    津生也早就习惯了夏目新衣放出密密麻麻的蛛丝做出各种在普通人看来匪夷所思的行动。

    比如数硬币……

    至于其它的作用嘛，系统也有标记，只是技能介绍中，却来了一个“其它”，后面还有个（效果未定），这就让津生觉得有些离谱。

    系统你搞不明白就搞不明白吧，却非要弄出这么模棱两可的介绍，也不知道拿来做什么。

    反正和这个系统相处越久，津生就对它的期待值越发降低。

    如果说刚开始的时候, 津生还指望着依靠这个系统轻松战天战地战个痛, 那么现在他早就收起了这份幻想，老老实实地把系统当成普通的侦查技能来用。

    你看，至少通过系统，让津生知道了夏目新衣就算没有八条腿，她的速度依然很快嘛。

    “荒板，你在发什么呆呢？赶紧做正事啊。”

    见签订契约完成后，津生却在那里用一种很奇怪的眼神看着自己发呆，夏目新衣忍不住问他。

    “啊？哦，对，我的我的。”

    津生拍拍自己，赶紧收回乱七八糟的想法。

    他又看了一眼周围那些老人们，发现其中有几名老人身体变化明显要比刚才剧烈得多。

    如果不是茅原千穗一直在人群中出手压制这些异常的状态，搞不好现在已经有人自爆了。

    “新衣，听好了，你现在已经用蛛丝把每个人都连起来了对不对？”津生问。

    “对啊。”夏目新衣点头，伸手对着老年公寓划了一个大大的圈。“整间公寓里所有人我都没放过，现在每个人都被我用蛛丝捆起来了。”

    说着她还向津生得意地笑笑。

    “每个人捆绑的花样都不一样哦。”

    “这话你刚才已经说过了。”

    津生向远处正在人群中忙碌的茅原千穗招招手，示意她过来。

    茅原千穗这时候已经依从刚才津生的吩咐，再一次确认了公寓内外所有人的情况。

    将最危急的那些人用最纯洁的灵力暂时将他们暂时“安抚”下来后，茅原千穗快步过来。

    津生抓起她和夏目新衣的手，将两人的手放在一起。

    “千穗，一会儿你放开自己，全力向夏目新衣提供灵力，别的不用管。”

    “是。”

    “新衣，你等下要引导千穗的灵力，将灵力同时注入到每一个人体内。你应该做得到吧？这和你在医院里给那些病人们引导灵气其实差不多。”

    “嗯。”

    “来，先试试看。”

    确认两人明白了自己的意思，津生示意两人动手。

    茅原千穗身上猛地爆发出无比强烈的光芒，竟是瞬间照亮了大片夜空。

    这是她全力释放灵气时才会出现的特殊光影效果。

    不仅是爆发光芒，她的灵气也明显变得不太稳定和虚幻起来，甚至接近消失。

    这意味着她现在由于全力释放灵力，已经没有更多的余裕保持灵体的稳定。

    “哇，茅原，你的灵力也太纯净了！”

    在最近距离，以最直接的方式体会这股灵力的夏目新衣不由自主地发出惊叹。

    但是这并不影响她的动作。

    她负责的部分要更麻烦一些。

    她不仅要将茅原千穗提供的大量灵力分成上百股引入蛛丝，还要引导着这些灵力能够准确地被导向蛛丝连接的那些人质。

    光是覆盖到所有人就已经很有难度了，更不要说津生还向她提出了额外的要求。

    津生要求，夏目新衣必须准确地随时掌握好每个人体内的情况，并根据个人情况的不同，向这些人体内引入“适量”的灵气。

    说老实话，在这里用“适量”这个词其实很欠揍。

    因为这让津生第一时间想到了他在原世界时偶尔会看的那些食谱和烹饪教学视频。

    在那些玩意里面，津生看到最多的词就是“适量”。

    比如加入适量的盐、适量的水、适量的油、适量的……

    总之就是不会清楚地告诉你到底是多少，就只会说适量。

    这跟“给你个眼神自己体会”也差不多了。

    但津生现在也没办法给出夏目新衣准确的指示。

    因为每个人体内的情况都不一样。

    而现在想要成功救下所有人，就必须确保每个人体内的混乱气息被同时净化到相同的程度。

    必须保证不会出现有的多有的少，不然就会打破现在这样极度脆弱的平衡。

    那样的话，不要说解救所有人，能够不死一堆人就是万幸。

    还好不管津生说什么，夏目新衣很快就能领会他的意思。

    并且她对引导茅原千穗的灵力适应得很快。

    只一会儿功夫，她就已经成功第一次将灵气通过蛛丝同时引导注入到每个人体内。

    津生一直用手按在茅原千穗的后背上，所以他能够和茅原千穗一样，通过灵气清晰地感受到每个人的情况。

    然后他就发现夏目新衣控制得非常完美，每个人体内原本混乱的气息，在纯净灵气的作用下，很快便从刚才的轻重不一被净化到了基本相同的程度。

    又感应了一会儿，确认茅原千穗和夏目新衣的合作越来越纯熟，更重要的是夏目新衣对操控多达136股强弱不同的灵气显得得心应手，甚至可以说轻松自如，津生收回手。

    他有同样重要的工作要做。

    第一项工作。

    解除掉这些人质身上的八门金锁联营火源术法，让他们重获自由。

