
　　烈阳当空，四周喧嚣热闹。

　　看台上人满为患，下方的海狮表演精彩绝伦。

　　不断引发一阵阵欢呼和孩子们的尖叫。

　　坐在夏天身旁的小花，亦是如此，目不转睛盯着，丝毫没有意识到身旁夏天的异样。

　　无需长生门，给我时间，我亦可成为华夏古武界的屏障。

　　夏天生出波澜，心潮起伏。

　　这是何等的狂傲。

　　她五岁习剑，七岁神级，八岁至罡，十岁离家挑战高手，百战百胜。

　　十三岁入天下，十五岁出世，用时三年，十八岁天下无敌，

　　一剑在手，八方云动，试剑天下，谁是英雄，唯我女帝！

　　她更是有一颗睥睨天下之心。

　　无需长生门，给我时间，我亦可成为华夏古武界的屏障。

　　哪怕夏天没有见过那样的场面，可仅仅从善妙音口中说出，便让他心神激荡。

　　她不仅是外国人眼中的华夏女帝，古武界口中的幽尊，更是夏天的……亲生母亲。

　　夏天又想起在长生之路中，自己所经历的那些似真似家的幻觉。

　　当他还是婴儿之时，母亲离去是的决然。

　　“寰宇为虚，心藏天地，天发杀机，移星移宿，地发杀机，龙蛇并起，他日我发杀机，让这天地反覆！”

　　这是何等的豪迈。

　　许久许久。

　　夏天才逐渐回过神来。

　　他沉声问道，“我母亲当年……相对于你们长生门，有多强？”

　　“很强，比你现在都要强。”

　　善妙音轻声道，“根据门派秘密记载，你母亲在十八岁的时候，便已经洞虚，就连摇光都不敢轻易择锋。否则的话，摇光早就动手了，也没有后面那一场全世界的围杀。”

　　闻言。

　　夏天眼睛嘘眯，乍闪冷光，“可是我曾听闻，不，不是听闻，是保龙派太上长老苏怀山亲口所言，在我母亲晋升洞虚之境，第二天下山时，被摇光偷袭，受了重伤，好像是中了他的碎心手。”

　　“他只是知其然，不知其所以然罢了。”

　　善妙音的神色之间愈发复杂，“根据我们暗中的调查，的确有这么回事，你母亲被摇光偷袭了，但即便如此，他没无法奈何你母亲，事实上……当时不仅是摇光一个人偷袭你母亲，暗中还有人出手。”

　　什么！！

　　夏天大惊，眯着的双眼猛然扩张。

　　“是谁！”

　　“不知道。”

　　善妙音摇了摇头，“后来门派中与你母亲接触的时候，是她亲口说出来的，但是至今，我们都没有查出另外一个人的身份，此人并不是和摇光一起，摇光偷袭你母亲之时，并未暴露身份，看到无法奈何，激斗了片刻便离去了，只是他离去不久，又有一个神秘人出手了，即便如此，同样没有留下你母亲，但是从此之后，她的暗伤似乎一直没有痊愈。”

　　夏天的拳头攥紧又松开，骨节噼啪脆响。

　　心中的怒意不由升腾起来。

　　可是却找不到发泄之处。

　　“后来你母亲一人一剑，几乎挑翻了全世界，无人敢与之争锋。”

　　善妙音的语态之中流露羡慕与憧憬，“她几乎就要做到，一人成为一道屏障的誓言，后来……”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，“后来诸神联盟和天罗传话给长生门，询问是不是要挑起圣战，当时的门主并未立即回应，而是再次派人接触你母亲，但她仍然拒绝了长生门的好意。”

　　后来便有全世界对她的围杀。

　　一代惊才绝艳的天骄，就此陨落。

　　“长生门限于规则，无法出手制止，而诸神联盟和天罗自然也不会出手，但他们却暗中推动，宗卷上记载，那一战持续了三年，最后才将你母亲真正的围困在大裂谷。”

　　善妙音脸上写满了崇拜，“据说最后一战，是真的天地变色，尸骨堆积如山，血水流成河，不知道有多少成了名的超级高手被你母亲斩于剑下，即便最后她力竭，也没有人敢与她单独对决，那一战让天下群雄都为之胆颤与忌惮。”

　　夏天沉默着。M.23sk.com

　　持续沉默。

　　他已经不止一次听说过最终一战的相关消息了。

　　但每一次听到，都会令他生出一种心在滴血般的痛楚。

　　以一己之力抗衡天下，说的容易，谁又能知道其中是何等的惨烈。

　　“我师傅曾言，若你母亲不那么刚硬的话，是有很多机会活下来的，但她没有，而是选择了死战。”

　　善妙音叹息着，“她若现在还活着的话，只怕真的能够做到，以一己身成为真正的屏障。”

　　夏天依旧沉默着。

　　他想到的更多。

　　善妙音的话固然可信，但未必是全部。

　　长生门仅仅是旁观吗？

　　无怪他多想，实乃经历过太多的人心与黑暗了。

　　长生门与世隔绝，少有人知，却一直自诩为华夏古武界最后的屏障……真的没有私心？

　　就那么静静看着夏九幽被围杀？

　　然后将这一次默默记录下来？

　　夏天无法左右别人的想法，也不会以自己的道德去评判别人……但他不得不多想。

　　就如同一些人，张口闭口都站在道德制高点上。

　　我认为该怎么样。

　　我代表谁谁谁谴责……谁特码用你代表！

　　至少，夏天对长生门的观感并不好。

　　华夏古武界最后的屏障？

　　没有了长生门，华夏古武界就不存在了吗？

　　他没有将自己的这些念头表现出来，待以后再论。

　　“你之前说，长生门有很多规矩，而且门主之位，除了门主传位之外，还能以挑战的形势获得，摇光和戈乾找你，应该就是这个目的，对吗？”

　　善妙音轻轻点点头，“应该是，除了这个我想不出别的理由。”

　　“可是根据你所言，一旦成为长生门门主之后，就不能参与世间纷争，而且极有可能一辈子都老死在长生门内。”

　　夏天几乎瞬间都看透了本质，“那么他们图什么？就如同五大执法者一样，看似高高在上，其实都没有了自由，遇到那些心态平和的人还好说，像摇光这样具有大野心的人，你认为他会安心呆在长生门一直到死吗。”

　　善妙音将一缕发丝挽至而后，轻声道，“我也想过这些，所以很不安，他们或许图谋长生门掌握的一些秘密，想要从中获得什么，还有一点，成为门主了之后……他们也可以不遵守规则。”

　　什么！

　　夏天愣住了。

　　怔怔望着善妙音。

　　“不遵守规则？”

　　“是。”

　　善妙音的脸色变得凝重起来，“这也是我唯一能想到的理由，假如摇光掌控了长生门，他完全能够号令门中高手破坏格则，真正的入世，那样一来，没有人能制的住他了。”

　　“我听闻长生门现在没有门主？”

　　夏天问道。

　　善妙音愣了愣，不由低眉垂目，似在犹豫着什么。

　　夏天目光一闪，当即察觉到不对劲，“你今日特意来找我，除了询问戈乾的身份之外，这些话只怕是特意要说给我的，怎么？还有难言之隐？”

　　善妙音张了张嘴，最终叹息一声，轻声道，“其实这些年来，我师傅一直掌控着长生门，她其实没有死。”

　　善妙音的师傅，夏天听闻过好几次。

　　虽然每一次，都是从别人口中说出。

　　但他完全可以想象，那定然是一个极其强大的奇女子。

　　她名为古海，曾经击败过摇光，但自身也受伤极重，传闻回到长生门之后，暗伤一直未有痊愈，整整被折磨了三年才陨落。

　　然而现在善妙音给告知，古海并未陨落。

　　夏天一瞬间抓住了重点。

　　“她为什么要假死？”

　　“因为我师傅不想当长生门门主。”

　　既然已经说了，善妙音便不再隐瞒，“一旦坐上门主之位，一辈子便会被锁死在那个位置上，若没有大事发生之下，门主甚至终生不得迈出长生门一步。”

　　顿了顿，善妙音又道，“当年她奉命入世……”

　　说到这里，她的神色之间显得有些复杂，望着夏天，“当年她得知尘世中一位师兄遇到了麻烦，所以到了外面准备帮他度过难关，可是没想到，却是遇到了摇光，那一战，她赢了摇光一招，但自身却受伤极重，中了摇光的碎心手。”

　　夏天瞳孔一缩，“八年前？”

　　“对，她的师兄，便是你的师傅，你师傅也是长生门中的人，那一战，你只看到你的战友和师傅被围杀，但是在暗中，很多人都到场了，彼此博弈。”

　　夏天霍然变色，久久无语。

　　他作梦都没想到，自己的师傅竟然也是长生门的人。

　　思绪间，善妙音的声音继续传来。

　　“言归正传，除了帮助你师傅之外，我师傅还有一个任务，是想要带一个人会长生门，那个人具体是谁，我不得而知，只知道那个人是上一任门主的传位弟子。”

　　顿了顿，又道，“可是不知发生了什么，我师傅并没有带人回去，而上一任门主已经病入膏肓了，我师傅又不想成为门主，所以只能装作重伤，直至老门主陨落，也没有传位之人，三年之后，我师傅不得不掌控长生门。”

　　“原来是出于这个原因才假死……”

　　夏天面色恍然，但他肯定，善妙音定然没有全部道出真相。

　　不过对于他而言已经够了。

　　“我师傅他……”

　　未说完，善妙音摆摆手，“关于你师傅的一切，我并不知情，也不知道更多的信息，此次我找你，有三件事，第一件，询问戈乾的事情，第二，便是向你透露一些信息，第三……”

　　顿了顿，探出一只手，手中是一只泛黄的牛皮信封。

　　“当年最终决战的前夕，我们长生门仍然暗中接触过你母亲一次，她仍然拒绝了长生门的好意，不过却留下一封信，这封信是给你，她委托我们……事实上，每次与你母亲接触之人，都是我师傅，她委托我师傅，只要你达到洞虚，便将信交给你。所以，在很早之前，我们就知道你的存在，知道你是夏九幽的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2750章 很早之前，我们就知道你的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 