    闪电圆球一爆开来，满天闪电尽散，无数气流乱飞，刚才在闪电圆球之中被击散的五龙，化成泥土沙石、灰烬火点和漫天雨水，伴随着我一起向下落去。

    这一瞬间，我感觉自己就像是一个被泛落凡尘的神仙，救下了一批人，自己却因为触犯了天规，被贬落到人间受那轮回之苦，等到罪孽抵消，方能再回天庭。当然，这只是我的胡思乱想，我并不是什么神仙，只是一个脱力了的肉身凡胎，从这个高度摔下去，只会摔成尸体，进入地府，轮回倒是有可能，至于天庭，则没得想了。

    可随着身体疾坠，下面忽然有人暴喝一声，我转头一看，却是一道人影疾冲而上，却是不花公牛，我正急速落下，他这往上一冲，双方迅速接近，眨眼到了一起，双方一交错之间，不花公牛伸手抓住我的胳膊，往上一提一顿，暂缓我下坠之势，随即力量用尽，一松手，也向下落去。

    可就他这一提一顿，我下坠的速度顿时就慢了下来，惯性也远没有之前那么大了，转眼已经接近了地面，又是一声断喊，唐天星再次疾冲而上，在距离地面约三四米的高度之处接住了我，顺手将我一抛一甩，我的身体已经往横里斜落，噗通一声，摔在地面之上，顺这地面咕噜噜一阵翻滚，虽然被摔的一阵气血翻腾，但这条命，却保住了。

    随即唐天星和不花公牛双双落地，一落地就抬起我就跑，疾向我们自己的阵营跑去，我顿时心中狂喜，原本我以为自己这下摔下来，必定会摔死的，几十层楼的高度，我又力量用尽，那摔下来还能有个好嘛！而且这个高度，也没人可以接得住，如果别人硬接的话，不但我活不了，硬接我的人也会被砸死，说实话，我已经做好了死亡的准备。

    万万没有想到，不花公牛竟然在半空中提了我一把，这立即大大减轻了我下坠的速度和惯性的力量，然后唐天星在我距离地面还有三四米的时候接住我摔了出去，虽然摔的不轻，可这个高度就摔不死人了，而且我顺势翻滚，也减轻了不少惯性的力量，可以说我这条命，原本已经到了鬼门关，又硬生生被不花公牛和唐天星两个人给拉了回来。

    而这个时候，唐青衣的惨叫声已经响了起来，我被两人抬着，根本看不清楚状况，但我思维仍旧清晰，唐青衣的惨叫声一起，我就知道，他已经完了，刚才他使出那毁天灭地的一击之时，已经耗尽了他的力量，五行之气原本就没有融汇贯通，必定趁机反扑，这将直接导致他气息逆行，五行之气会在他的经脉之中胡乱游走，人体根本就无法承受。

    刚想到这里，唐天星和不花公牛已经将我抬回了阵营，唐一泓和母亲立即拥了过来，母亲一见我的模样，立即悲声叫道：“我的儿啊！”一把抱住我的脑袋，哭泣不止。

    唐一泓则变现的更直接，她从不拘泥于小节，一下就扑到我的身上，一边捶打我的胸膛，一边哭泣道：“你吓死我了！你吓死我了......”翻来覆去，就这一句，估计刚才我冲入闪电光球之中的举动，确实将她吓坏了。

    要在平时，她这捶打的力量，我基本可以无视，可现在我本就已经脱力了，又被唐天星摔了一下，虽然命是保住了，可血气翻腾，五脏移位，她这一顿捶，直捶的冷汗直冒，差点就被她捶得晕死过去。幸好这时唐天星一伸手就将唐一泓提了过去，笑道：“一泓，我可是好不容易才将九龄的命捡回来，你要再给捶死了，守寡可不能怪哥哥！”

    我也急忙趁机说道：“妈，一泓，你们先把我放下来，我还死不了，你们哭个什么劲，一泓你扶我一下，我费了这么大的劲，命都差点搭上，怎么着也得看一眼这狂人怎么个死法！”

    母亲和唐一泓这才将我放开，一左一右将我扶坐了起来，我就靠在唐一泓身上，定睛看向场中，母亲则急忙过去查看父亲的伤势如何，冉老太太则招呼她带来的一个老头，上前来为我把脉。

    我自己的身体，我自己清楚，虽然伤的不轻，可绝对死不了，所以对那老头把脉也没当回事，将注意力全都集中到了场中，这一看顿时乐了，只见那唐青衣颓然坐在地上，原先那种飘逸俊朗的气度早已荡然无存，取而代之的是一副呆涩模样，原先一头乌发也变成了光头，面色更是一片死灰，精赤着上身，瘫坐地上，七窍之中隐现血迹，口中不断喃喃念道：“这是哪里？我怎么会在这里？我都做了些什么......我是谁？对了！我是绿林皇帝！我是江湖霸主！三山五岳，五湖四海，莫不听我号令！不在朝堂，我亦称王，我是绿林皇帝，我是江湖霸主！”言辞之中，癫疯痴傻，更不见往日枭雄风范，反倒尽显痴呆神色，竟然被五行之气逆冲，成了傻子。

    一见唐青衣这副模样，我顿时心头一松，这一口气一泄，所受伤痛一起袭来，就觉得眼前一黑，就昏死了过去。

    等我再次醒来时，人都已经躺在一张十分舒服的大床之上，只有母亲在床边暗暗抹泪，我挣扎起身，安慰了母亲几句，母亲本就是担忧与我，一见我醒来，自然愁云笑散，给我盛了一碗米粥，喂我缓缓吃下，十来年亲情，母子连心之血脉，都在这一碗米粥之中得到补偿，一碗米粥吃完，我已经泪流满面。

    一直等到父亲进来，我才抹去眼泪，一家三口头一次安安静静的聊天，孺子思母，慈父念儿，一切都在不言中，一直聊到天色将黑，我才想起询问这是在哪里。

    随即父亲告诉我，当日我与唐青衣一战之后，唐青衣五行之气倒行逆流，已成痴呆，唐家念其同门共宗，还是给接回了唐家，只是将他一身功夫全都废了，以免他万一神智清醒，再起波澜。我则只是脱力，受了摔伤震荡，五脏离位，加上我体格健壮，根基扎实，只需要静养一段时日就好，所以父母和杨爷爷将我带到了金陵。

    父母早就知道杨爷爷和我之间的关系，干脆认了杨爷爷为义父，留杨爷爷在金陵养老，杨爷爷本就和我感情深厚，辈分又合适，也就没有推辞，反正我们在金陵的产业已经根基深厚，杨爷爷就让王思聪为我置办了一处房产，作为父母、杨爷爷和我的家，也就是我目前所处之地。而马长脸和王思聪夫妻、算命瞎子等，也在附近各自置办了房产，大家距离不远，也好有个照应。除了我之外，大家都是在江湖上飘了半辈子甚至一辈子的人了，到了现在，终于算是脱离了江湖，回归了正常人的生活。

    至于唐家和梅家的人，则各自回家了，唐一泓原本是不肯回去的，非要跟来照顾我，但冉老太太、唐野禅夫妻和父母约定，一个月之后，就让我们正式完婚，那时我伤势当然也好了，她必须回家准备出嫁之物，唐一泓听说我并无大碍，又得回去准备出嫁，这才依依不舍的随冉老太太回去。

    三弄梅枝则带着胡蓉枚去了终南山，寻周不全去了，冉老太太和我父母敲定我和唐一泓婚期之时他也在，说等我们大喜之日，定会前来祝贺，至于不花公牛，则回了草原，先回去将蒙家的事情主持一下，也一样说是等我们大婚之日再到场祝贺。而张天行则得了不少好处，唐天星和他约定，以后滇南地区，就给了张家，当然，张家也乐意与唐家通商，傻子才会将唐家这样的财神拒之门外。

    一切看起来，好像都是皆大欢喜，可不知道为什么，我总觉得有点忧虑，但要让我说究竟是什么原因，我却又想不出来，十大神魔之中，唐青衣成了傻子，一身武功被废了，楚凌风战死，郭惊天、师白樱、周不全脱离了十大神魔，贾以道、郁天狼、郁飞虎死在无极深渊之中，郎瑛和温凉玉死在我手里，十大神魔算是彻底从江湖中消失了。

    茅山马家随着马浩南之死，茅山马家一众骨干成员也死的死走的走，也会烟消云散，毕竟时代不同了，江湖这个词，会离社会越来越远，再想聚集出像以前茅山马家那样有实力的帮派，几乎是不可能了，而且张天行占据了滇南，也不会在让其他人有崛起的机会，虽然我不认同他的为人，但对于张天行的实力，我还是非常认可的，何况张天行的背后，还有唐家撑腰。

    五龙岛沉了，青衣十八楼虽然还做些杀手的买卖，但主营也变成了古玩拍卖和地下赌场，更像是一个商业集团，距离江湖也越来越远，八卦村就算刘哲一不在了，张海盛应该也可以撑得住了，几乎所有的可能我都琢磨了一遍，就是想不出还有哪里不对劲。

