    咖啡店，音乐优雅，人也优雅。

    飞儿就这么捧着一个笔记本，用一支笔在上面写写划划，她是非常标准的那种美女，身段修长匀称，十分有料，穿着一身工作装都十分动人的那种，瓜子脸、柳叶眉，一双眸子透着荡漾的水波，一头长发、脖颈颀长白皙，几乎拥有了所有精致美女的元素。

    也正是因为这样，再加上飞儿超高的情商，在采访中透着的幽默，所以飞儿身为一位签约主播，人气始终独占鳌头，基本上只要她开直播，第2-5名的主播人气加在一起也未必有她高，而且经常为各大媒体写签约稿，这种才貌双全的女人，让许多男人都疯狂。

    据说追求飞儿的男人多不胜数，甚至一位上海的富豪为了追求飞儿，开出了十套汤臣一品高端住宅的代价，但最终飞儿连看都没看一眼，此外，听说北方某个城市的一个背景相当了不得的年轻人也在疯狂追求飞儿，可惜飞儿一样没有理会，在直播间的态度更是感谢大家的支持，但是你想约个饭什么的，没门。

    飞儿，一个谜一样的女子。

    只有她看得上眼的男人，她才会接近，例如我这种……毕竟她有工作需要，而且飞儿是一个天生的游戏迷，虽然菜，但爱玩，闲暇时间有大半都泡在游戏里，如果没有这种精神，恐怕也就成不了第一号的女主播了。

    ……

    “那么……”

    我看着她写写划划，道：“上次采访的时候，你写我的标题是设定中的男人，这次呢？是不是又有什么新的噱头了？”

    “没错。”

    她噗嗤一笑，说：“这次的标题是：‘不畏投诉的男人——七月流火’，怎么样，这个标题足够拉风吧？”

    “是吗？”

    我捧起咖啡，有些自嘲：“哪里不畏投诉了啊，今天不就被砍技能了吗？从今以后，我还是畏惧一些的比较好，人言可畏啊！”

    她抿嘴一笑：“好啦，采访马上开始，我问你问题的时候，你如实回答就可以了，首先，请自我介绍一下自己吧？”

    我点点头，道：“大家好，我是陆离，幻月ID七月流火，我想许多人应该都比较熟悉这个ID了，我来自于苏州的一个书香世家，本身的职业呢，一位数据分析师，家庭成员目前有老爸和姐姐，以后如果可以的话，再把林夕娶回家，就齐活了。”

    飞儿翻了一个大白眼：“最后一句话还真是吸引仇恨呢！”

    我哈哈一笑。

    飞儿继续道：“第一个问题，关于这次马鹿冲城、噬魂效果的听证会，你有什么想说呢？或者说，有许多支持你的人，你有什么想跟他们说的？”

    “其实也没什么。”

    我皱了皱眉：“能有什么好说的呢？马鹿冲城是我在龙域的赤龙石的领悟的，噬魂效果是我的装备自带特效，这些都是从游戏系统中得来的，我合理利用罢了，现在有许多人投诉我，说我利用马鹿冲城和噬魂效果刷BUG，其实世上的道理不是那么讲的，我用的都是游戏里设计的东西，要背锅也是游戏公司背锅，与我何干？至于削弱，削就削吧，削了我也一样强。”

    飞儿笑着点头：“可以可以。第二个问题，国服的这么多T1公会这种，你觉得哪一个公会是最接近T0公会的呢？顺便说一下理由。”

    “嗯。”

    我点点头，陷入了沉思，旋即说道：“如果按照之前T0公会的评判标准的话，一个公会想要晋升T0，就必须能单挑两个T1，而T1的实力层次又相当的驳杂，不太一样的，你试想，打龙骑殿+布拉格，能跟打一鹿+神话的概念一样吗？所以我认为目前国服没有任何一个公会配称作T0，如果真有，那也只有一鹿，当然，是在我的马鹿冲城还没被削弱的时候，至于现在，一鹿、神话、风林火山三大公会，都可以称之为T0.5，或者……一鹿是T0.3或者0.4？”

    飞儿差点笑出声，道：“好吧，0.3好了。那么下一个问题，国服的那么多T0、T1玩家之中，你觉得哪一个可以称作是你的对手？”

    这个问题挖坑很大。

    我沉吟一声：“没有什么对手不对手的，我觉得一场游戏一场梦，没有必要太那么计较，难道说今天两个公会打架了，就是不共戴天的仇人了？没必要，大家都只是玩家罢了，既然喜欢同一款游戏，说明有缘，就算是性格不合，那就打一场，以武会友好了。至于你的问题，我不太好回答，要说实力上能对我有压制力的，林夕、风沧海、炼狱曙光、纸上画魅、浮生万仞，这许多人其实都能对我造成压力，游戏里的事情哪有什么常胜的，一个不小心被晕了就没了，你说对不对？”

    飞儿点头轻笑：“嗯嗯。”

    ……

    接下来，又问了不少游戏里相当的问题，飞儿一边录音，一边将笔记本垫在自己修长雪白的玉腿之上，一支笔写写划划记录着比较核心的采访梗概，就这么很快近一个小时过去了，我们的咖啡都续杯了好几茬，就在即将结束的时候，她露出一丝无语的神色：“忘了一件很重要的事情？”

    “什么事？”

    “我的专业相机在房间里，想给你来一张采访特写的，要不……你跟我上楼一趟，就在我的房间给你拍一张特写，拍完你就自由了。”

    “去你房间？”

    我一愣，有些犹豫，这要是让林夕知道，我还有命？

    “怎么？”

    飞儿不禁轻笑道：“传说中的七月流火，那个龙潭虎穴皆可去、星空任务如吃饭的男人，连我这个弱小女子的房间都不敢去一分钟？还怕我吃了你不成？”

    我咧咧嘴，轻轻的将一拳一掌在胸前一碰，笑道：“走走走，你要是对我真的心怀不轨，那我就不是龙潭虎穴皆可去、星空任务如吃饭的男人，而是猛龙过江不低头、铁拳无敌镇山东的男人了。”

    “~~~~”

    她翻了个大白眼，把笔记本收起在小包里，随即起身买单，跟我一起并肩上楼了。

    ……

    公司给飞儿安排的是一间足足接近200平的大床房，各种设备都相当齐全，精致优雅，就在我走进去的时候就觉得老姐有些偏心，给我和林夕安排的房间可没有这么好，难道就因为是自家人吗？还是飞儿的身份不一样？

    论人气，林夕这位国服女神丝毫不逊色于飞儿的好吗？只是林夕懒得开直播罢了，否则以林夕这种T0玩家技术流派的直播，绝对是爆火的。

    打游戏的女孩子不少，但能走到林夕这种掌握各种细节，能根本风沧海、炼狱曙光这类金字塔顶尖的男性玩家拼操作、拼战术的女孩子，却几乎是绝无仅有的。

    “你先坐一会。”

    飞儿拍拍床，笑道：“我调试一下相机，你知道的，我可不是专业的摄影师，只是为了工作需要，这才弄这些的。”

    “嗯。”

    我点点头，但却没有坐下，看着眼前的这张湖景大床，禁不住皱了皱眉，飞儿有点不太对劲啊，虽然说我们算是半个朋友，但女孩子邀请别的男人坐在自己的床上，这多半也有些暧昧了吧？于是，我没有坐下，只是站着等待她忙完。

    “怎么，不敢坐呀？”

    飞儿一边调试相机，一边笑道：“游戏里千军万马都敢冲，在我这里这点程度都不敢冲了？算了算了，坐沙发吧，我再搞搞，有点搞不懂。”

    我咧咧嘴：“其实，我也可以发一张个人特写照片给你的。”

    “不，我要自己拍的！”

    她有些坚决，于是我就坐在沙发里玩手机。

    “等一下啊，我去换一双拖鞋。”

    她踢掉了高跟鞋，道：“这个可真难受。”

    “嗯，去吧。”

    我继续低头玩手机，刷一刷官网上最近出的各种装备的图鉴，有些极品真是了不得，一枚紫色戒指的无敌效果居然长达9秒钟之久，这就不是小极品那么简单了，而是超极品，也有一双橙色鞋子的加速能加到100%以上，相当夸张，都被那些装备“猎手”给买走了。

    ……

    “沙沙……”

    伴随着脚步声，飞儿回来了，而我头都没抬。

    忽地，一支柔软的手掌搭在了我的脖颈之间，我浑身一颤，当抬头看时，就看到飞儿身穿一套蕾丝花边的睡衣正在接近，睡衣相当单薄，下方的峰峦叠嶂若隐若现，纤腰看起来不盈一握，一双修长的腿更是顺势向前直接就骑坐在我的腿上了。

    “什么意思？”

    我抬头笔直的看着她，冷笑道：“飞儿，以你今时今日的人气与地位，需要来这一套吗？我这里没什么你需要的东西，立刻停下，否则别怪我不客气。”

    飞儿一双美眸浮着水雾，呼吸有些急促，就这么压了上来，峰峦压在胸口感觉十分明显，她凑在我的耳边，笑道：“难道你不想要我吗？”

    我脑袋里嗡的一下，努力控制自己的心神，道：“说吧，你到底想要什么？”

    “坐标……坐标……”

    她口中喘息剧烈，张开樱桃小嘴就吻了过来：“给我星联的坐标，我现在就要！”

    “滚开！”

    我已经意识到事情极不寻常了，再不犹豫，猛然一掌推出，阳炎劲吐露，顿时“蓬”的一声，飞儿的身躯变得四分五裂，不再那么动人，一条条章鱼般的金属触手内脏乱舞，转眼间将被我轰碎的残肢断体一一吸了回去，拼凑出了一个新的“飞儿”。

