    与死寂的小溪村不同，其西边，名为上溪村的村子散发着无比的活力。

    众多农人穿行与黄金稻谷之间，全新的犁车，让他们可以更快更好地收割稻谷，若不出意外，再有两天他们就能将他们种植的区域收割好。

    这时，一个光头的汉子，架着新纳入的大型木牛行来，到道路中间停下。

    在周围找几颗树系好木牛后，他大喊:“开饭了开饭了！”

    接着打开木牛上一个一个或大或小的小方格。其中有饭菜晚餐。

    最先完工，将稻米收割好起来且距离较近的，农人率先喜滋滋的赶来将今日收割的份额放在一旁，从小格子中取出食物在一旁小平台上摆放出来。

    而后又将自己的收好的稻米放在大格子中。

    光头汉子也从小格子中取出一些饭食来，就地开餐。

    “沈哥，你帮我和我婆娘说，我想吃黑麦饼，下午做饼来。”

    “小三，你车上有没有水啊?”

    “万哥，我妹妹莫愁可是远近闻名的美人啊……”

    “我敬你两杯……”

    一起吃食的村民热络地与光头汉子聊着，或者让其给家人带话，或是要些东西，再或者给他做媒。

    在同样讲究身体发父受之父母的参合界，众多人围绕着一个非僧侣的光头男子说话，这在以往是绝对不可以想像的。

    这沈万当年由于得罪了村中财主，而被罚削发，且用药水让其永远不可能生发的药水，相当于永久削发，接着又被罚去矿山劳役三年。

    上溪村的人原本都以为沈三无法再回来，哪想到，这人三年矿劳役，不仅活着回来，还在稳定生活后，又带着私藏的一大笔钱，去换了黑家的一只木牛。

    如今对方驾驶着这一只只有他才可以掌握，修理的木牛，已然成为村中就连财主也不敢轻易对待的人物。

    就在众人谈笑之际，东方又行来一辆马车。

    这马车不看其装潢的奢侈大气，就看其前头的浑身白如雪，唯有胸前有一模亮眼红色的神骏，就知道非是凡品。

    “嗯?你们先别说话，我去将木牛移开。”

    沈万望着这车马眉头微皱，对于他们这样的穷乡僻壤，有这么一个贵气马车，可不是好事。

    听到他的言语，已然信服于他的农人立马安静下来，只是略有担忧地看着他前去移车。

    “沈万?”

    就在这时，那马车中忽然响起一道带有磁性而又和煦的男子嗓音。

    距离虽远，这道声音却因为灌输以灵气而扩散得很远，让边上的农人都能能听到。

    这也属于灵气的基础运用，同样的手段，武者还得等到一流实力才能完美运用。

    “丁家少爷?”

    沈万闻言，瞳孔猛地缩小，不用过多思考，本能地就想到了这个声音代表的人。

    再抬目望去，可马车上可不写着一个大大的丁字吗？

    明白来人是谁，沈万立马原地跪拜于地，磕头道:“小民上溪村沈万拜见恩人。”

    这一幕可是惊讶到其背后的一众人。

    想当初，这沈万未入矿场的时候都敢反抗大财主，在矿场中得了一番造化后，仗着可以驾驭牛车，更是可以不用看大财主脸色行事。

    如今居然只是听到一个声音就跪了?怎么会如此?这人到底是什么人?

    就在他们猜想的时候，只见那马车也在眨眼间行到木牛前停了下来，一位侍女打开门帘，从中走出一个青年人。

    大胆的妇女匆匆扫了一眼，只见这青年，眉目如画，棱角分明，穿着锦绣宝衣物，腰佩翠绿宝玉，是她们此生都未见过的俊朗。

    一些年轻女子，更难克制，一时间竟是痴了。

    可那青年在马车上先是环顾了她们一眼，那眼中的光芒，又让她们自残形愧，比起正午天边的艳阳更让她们无法直视，纷纷低下眼眉。

    “得了奖学金，没找药水恢复头发啊？”

    看着顶着光头造型的沈万，丁重光倒是感觉有些亲切。

    沈万当年去的矿场自然就是他家的矿场，就连沈万的名字都是他后来给取的。

    那时候，由于沈万由于永久削取头发，被周遭旷工鄙夷、排挤，就算是小学堂的人都犹豫要不要收他。

    正是作为穿越者的丁重光不在意世俗眼光，让小学堂将其收下，又在知晓其姓沈，家中排行老三后，特意照着历史名人的名字，给其改名叫做沈万。

    “我这头皮已经彻底废了，除非修仙，脱胎换骨，不然用一般药水，也只能零星长出一点儿。”

    “那样太丑，正好我也习惯了这头型，还是用钱换了一了一头木牛回来。”

    沈万憨直地笑着。

    破坏容易，再造则千难万难，他当初离开矿场后，在黑石镇，在青禾城力所能及的地方找了个遍，也没有办法正常生长头发，最后只得死心。

    为此花掉一部分积蓄的他选择回归小溪村，准备在这小禾镇这个偏远区域干出一番事业来。

    不想还没过两年，就再次遇到丁重光这位只交流过一次的贵人，而且直觉告诉他，这第二次相见，亦是他生命的第二次转折。

    “你能想开就好。”

    丁重光点点头，他其实更希望沈万保持光头的样子，因为对方这样子会让他想起前世的某个喜剧明星。

    另一方面，若非沈万资质栏没有任何东西，必定会是丁重光全力培养对象，而不是将其放养。

    “对了，我在你们村附近的小溪村发现了些许不对劲的地方，希望你们能小心一些，同时也想从你们村子中借一些人手。”

    接着丁重光又讲自己到此来的原因，小溪村的僵尸讲了一遍。

    “竟又这种事情。”

    沈万闻言，面容也变得严肃起来，而后又歉然道:“这事关系重大，我还得与村长他们商议一二。”

    他对于丁重光的话语竟是没有半分怀疑。

    接着他又用乡里方言，与村人商量了一二，用几句话的功夫，就将还正在吃饭，还准备下午继续工作的众人劝回村中。

