    

    此刻王慧一副见了鬼的表情，紧紧盯着门口的杨黎如。

    她是怎么进来的？

    按说没道理啊！

    圣天酒店又不是普通的什么娱乐场所，想要参加今天晚上的公子圈宴会，必须携带由酒店专门配发的请柬才行。

    除此之外，酒店门口的任何一名安保皆是国内赫赫有名的行伍出身，想要从正门瞒天过海，溜进宴会根本就是不可能的事情！

    这个杨黎如……她凭什么能进来？

    还是一个人？

    而这时，进入宴会的杨黎如并没有看见王慧。

    杨家小姐出身的她对于京城圈子的规矩也是了解的，且不说自己那位交际能手的亲哥，单单是杨家老太爷在京城呆了这么多年，还能什么事都不了解？

    所以她就先一步于枫来到这里，熟悉一下。

    看着人群还不算密集的宴会，杨黎如的目光落在一处角落，径直走过去。

    全程，王慧都紧紧盯着她。

    也就在这时，旁边忽然传来几名富太太的谄媚讨声！

    “赵小姐？您可算是来了，好久不见，真是好久不见！”

    “赵太太，您今天穿得真是美极了，让我们都羞愧极了。”

    “是啊是啊，跟您一比，我们和老阿姨也没啥区别了！”

    听到这话，王慧连忙转过头，这语气简直要比讨好她的时候还要卑微。

    赵小姐？

    什么人物？

    她定眼一看，便间一名穿着黑色晚礼服，一头修然长发的女子手里端着红酒，大步从二楼走来。

    相比于王慧，赵如雪更显得平静，面对众太太的讨好，她淡淡一笑：“各位夸奖了，唉，楼上他们谈得生意我也听不懂，下来走走，还是和各位在一起喝喝茶，聊聊天舒服！”

    说着，她的目光扫在王慧身上，那一眼，顿时被她身上的白色晚礼服给吸引住了。

    “咦……这位有些陌生啊，是……”

    “哦哦！”

    一名富太太连忙介绍到：“赵小姐，她是刘二少刘海的女朋友，王慧，今天刚刚介绍来的！”

    说罢，她又对王慧介绍到：“王小姐，给您介绍一下，这位是大名鼎鼎的四大家族之一，轩辕家嫡系三少爷的未婚妻，赵如雪，赵小姐！”

    “赵小姐！”

    王慧微微一惊。

    四大家族之一的轩辕家。

    还是嫡系少爷的未婚妻！

    她傻眼了，那可是轩辕家啊，她想都不敢想的顶级豪门！

    赵如雪打量了王慧一眼，主动伸出手：“原来是刘二少的女朋友啊，幸会幸会，刘二少在咱们京城办的豪车俱乐部，知名度那叫一个高，王小姐真是有福气。”

    “您太客气了……”王慧一时不知怎么回答，伸出手握了握，笑着说道：“很高兴认识赵小姐。”

    “我也很高兴认识你，哦对了，王小姐，你身上的这件晚礼服……我怎么没见过款式，不知是……”

    “赵小姐，您有所不知，这是刘二少特地拖关系从库越总部订制的，全世界限量款哦，只有那么一条！”

    不等王慧主动说，一旁的富太太就赶忙为赵如雪介绍到。

    “定制款？”那一刻，赵如雪眼角明显流露出一丝嫉妒。

    库越品牌，能走进这个圈子里的人谁不知道？

    这可是季家旗下近两年来最火爆的奢侈品品牌，所有名流恨不能挤破脑袋找季家的关系订制，硬是一点办法也没有。

    即便强如轩辕家，在与季家时如水火作对的大环境下，也无法得到库越的订制资格。

    这样一想，赵如雪心里的嫉妒就更浓了！

    我得不到的！

    别人却能得到。

    对方还仅仅是个二流家族少爷的女朋友！

    呵呵！

    刘海在圈子里确实有点名气，有点关系，但对于轩辕家来说，也不过是个小弟的角色罢了。

    瞧着王慧着唯唯诺诺，有些没见过世面的样子，赵如雪心生歹意，而后，昂起下巴说道：“原来是定制款啊，王小姐可真幸福，咱们这些人都没能得到库越的定制资格，羡慕啊！”

    最后一声语气词，拖了长音。

    身边几名富太太一听，立刻从中听出了别样的语气。

    这是……

    看上了王慧的晚礼服啊！

    在这太太圈呆了那么久，这里的每个人都知道赵如雪的性格。

    仗着有轩辕三少做靠背，她什么都想要，不管是别人用过的，还是没用过，只要喜欢，都会不择手段地抢回来。

    只是……

    王慧却浑然不知，以为赵如雪是在夸奖自己，笑着说道：“赵小姐谬赞了，您要是想要，我回头和刘少说一声，请库越再订制几条！”

    “……”

    刷的一下，这话一出，连同赵如雪在内，所有人都脸色难看起来。

    这话听起来……怎么这么向求你办事一样？

    能走进这个圈子，背后的势力也大多有来头，而刚才赵如雪说出那句别有深意的话后，偏向她的这群富太太，也都明白赵如雪是什么意思！

    于是，一名太太笑着提醒道：“王小姐，您这话说的，太不好意思了，这不麻烦刘二少吗？眼下不正有一条喜欢的吗？”

    “眼下？”

    王慧心里咯噔一声，笑容立马消失了，她向后倒退一步，表情僵硬道：“您……您这是什么意思？”

    赵如雪看着他，沉声道：“我看王小姐的身材尺码跟我也差不多吧！”

    “是啊，我也看差不多。”

    “你……你们……”眼见着这些刚刚讨好他的豪门太太和赵如雪站在一起，联想起刚才那句话，王慧脸色大变。

    “王小姐啊，你看如今你也是刘二少的女朋友了，既然走进这个圈子里，有些规矩你也要明白，赵小姐是圈子里的顶级人物，背后站着轩辕家，你一个新来，总要送点礼物吧！”

    “礼物？”王慧低头看着自己的晚礼服。

    “不……不……不行……”

    王慧结结巴巴地拒绝。

    “不行？”这一回答，立即令赵如雪神色一紧。

    “王小姐，看上你的晚礼服，说实在的，是你的荣幸，我劝你啊，守点规矩，别让我亲自动手，免得到时候大家都难看是不是！”

    真面目露出来，赵如雪也懒得隐藏，索性就直白地说出自己的心思。

    “是啊，王小姐，趁现在人不多，你啊，还有时间去换一套！”

    “没错没错，用一套礼服换来赵小姐的友谊，这比交易可不是谁都能做的！”

    “毕竟圈里的规矩就是这样，你呢，想清楚……”

    几名太太一唱，一喝，彻底暴露出圈子的丑恶！

    而面对她们，王慧感到一股极大的压力，丝毫没有白天对待杨黎如的嚣张跋扈。

    想来，这就是欺善怕恶的表现。

    对待不如自己的人，狂妄自大瞧不起人。

    对待比自己地位高好几个层次的大人物，连个屁都不敢放。

    王慧咽了咽口水，眼神闪躲：“我……我不进这圈子行了吧！我走，我走！”

    “走？这圈子是你想进就进，想走就走的？来人！”赵如雪面色一冷，拍了拍手，随即，二楼处在走廊守候的几名保镖立刻冲下来。

    也就在这时，宴会大门口，一群气势汹汹的保镖，随着一名穿着职业西装的女人，走进宴会里！

    徐燕领着一群总部派来的保镖，着急赶到！

    “住手！

    ……

    ……

