    第五九五章送他们去见上帝

    汉斯的话，让所有欧洲海盗代表们沉默下来。

    特别是荷兰东印度公司的代表和商务们，他们与全家军打交道的时间长了，也不知道，怎么就跟全家军干上了。

    事实上，全家军最初与荷兰东印度公司的关系是不错的，他们需要的瓷器，丝绸、包括茶叶，全家军都会卖给他们。

    虽然价格不算便宜，比江南那些商贾要贵一些，总算可以接受，他们运到欧洲的利润非常可观。

    可是，不知道具体是怎么回事，董事会授权给埃尔文，命他与全家军作战，那个时候，全家军的海军，刚刚成军，也只是一些一百多吨的小船。

    然而问题是，全家军的可怕制造能力，短短三年多的时间，他们下水了三十六艘主力战船，四五百艘中级战船，光海军人数就多达三万余人。

    彼得奴易斯的眼睛迸射出精光：“不可能的，不会有这么一天的，大明的朝廷以大陆作为基本利益点，他们就是担心海外的将领不受控制，他们在二百年前，就已经建造了一支，比西班牙无敌舰队更强大的舰队，这支无敌舰队搭载着三四万名士兵，你能想象吗？这支舰队如果到达欧洲，所有欧洲的国家联合在一起，都无法与他们相抗，这支舰队并没有毁在暴风雨中，也没有毁在强大的敌人之手，而是毁在了他们的皇帝手中！”

    “这个并不意外，全家军如今太强大了，强大到会让他们的皇帝感觉到忌惮，明国那些迂腐的文官不会容忍有这么一支强大的海军崛起，威胁到他们的利益，我们还有机会！”

    在这个时候，充当翻译的杨苗禄出声道：“先生们，我们还有机会，我们可以收买那些文臣，我们可以……我们可以离间海军与文臣集团的关系，借那些废物的手除掉全旭，只要弄死了这全旭个人，明军那点好不容易才凝聚起来的军心和士气就彻底散了，我们还有机会，先生们，你们一定要振作起来！”

    杨苗禄其实比所有人都急。

    这让欧洲那些贵族们看着杨苗禄，他们有些不解，明明这个明国人与全旭是一个国家的人，他偏偏想尽一切办法，要干掉全旭。

    难道是……

    当然，功高盖主，杀掉功臣其实也不是中国的专利，比如说现在正在进行的欧洲混战，

    瑞典国王古斯塔夫·阿道夫，他领导着瑞军长驱直入横扫德国，而也就是这个时候，三十年战争终于进入了巅峰，伟大的华伦斯坦出现了，他领导着神圣罗马帝国军队抗击瑞典，守护德国，他的军队高喊着“圣母玛利亚”冲向瑞军，他堪称与瑞典国王齐名的三十年战争双雄，在吕岑战役，双方的交战导致了瑞王的战死，瑞典从此退出德国。

    华伦斯坦并不是德意志人，他生在波希米亚（今捷克），作为一个最终德意志化的人物，他守护了德国。他堪称与瑞典国王古斯塔夫·阿道夫齐名的三十年战争双雄。号称北方雄狮，在他功成名就之时，华伦斯坦被怀疑功高震主，最终死在了昏君手中。

    当然，沮丧的欧洲联合舰队的贵族们，并没有像杨苗禄想象得那样有勇气，杨苗禄不知道欧洲的情况，他们却知道。作为欧洲的霸主，西班牙帝国与神圣罗马帝国联军正承受着瑞典和法兰西陆军的进攻，损失惨重。

    别看后世，瑞典是人们眼中的小国，但是在这个时代，瑞典可是欧洲小强，拳打德意志，脚踏法兰西。

    就在他们议论纷纷的时候，外面传来一阵阵欢呼。

    “涨潮了，涨潮了！”

    涨潮了也就意味着他们的战船可以靠近这片悬崖，这片天然的间歇性海港，他们可以登上战船逃命。

    全家军的陆军战斗力再怎么强悍，他们也没有办法跑到海里。

    “我们的战船来了吗？”

    雷利急忙问着仆从。

    “来了！”

    “在哪里？”

    仆从引领着雷利爵士，指着闪烁着灯光的高大战船。

    雷利松了口气，感谢上帝，终于来了，总算到了。

    这次虽然损失惨重，不过，他们的损失大都集中在海盗和雇佣军身上，特别是西班牙人训练的郑氏步兵。郑氏步兵前来吕宋的时候，拥有七个整编步兵团，两万一千余人，加上四五千名自带干粮的日本武士，人数超过两万五。

    也可以说，郑芝龙一个人承担了登陆部队三分二之以上的武装力量，这些人的损失，他不难道，也不悲伤。

    炮灰而已，损失再多又能怎么样？

    这就像是建奴，他们在战争统计的时候，不计算汉军，也不计算蒙古仆从军，他们战果都会算在勇猛无敌的女真人头上，所以，我们后世可以看到，女真不满万，满万不可敌。

    西班牙人用了一千多人征服了阿兹特克帝国，打败了阿兹特克帝国两千万人口，他们不会计算，他们带领了多少黑人战奴前往墨西哥，现在墨西哥还是白人与黑人的混血。

    英国的损失不大，回到印度，休整一下，就算全家军想要报复，印度距离大明一万多海里，补给线拉得这么长，他们怎么打？

    更何况，印度最不缺的就是人口，到时候让大明人也来偿偿人多欺负人少的滋味。

    “登船！”

    雷利三世现在最想干的事情就是回到自己的战船上，歇一歇，他已经一天一夜没有合眼了，也实在是累坏了。

    “登船！”

    早已疲惫不堪的海盗和雇佣军们，发出一阵欢呼，鱼贯着前栈桥上涌挤。他们在这里挨炮炸，吓得魂飞魄散，又冷又饿，都快累散架了，能登上战船，歇上几天，哪怕是只能在甲板上，也比像现在这样强啊。

    可惜，愿望是美好的，现实却是残酷的。他们也不想想，在全旭的地盘打仗，还想指望能全身而退。

    就在他们这段时间担心受怕的时候，全家军的炮兵也在快速朝着这里移动，全旭的近卫旅虽然没有装备大量的火炮，不过他们却装备了火箭炮和迫击炮。

    大量的丰州民兵与胜州民兵，充当运输队，给全家军炮兵运来了大量的炮弹，随着这座临时码头上开始人声鼎沸，也可以灯火通明。

    可算是给全家军的炮兵指引了目标。

    “开炮，开炮！”

    随着一阵急促的战号声响起，全家军炮兵阵地上的将近三百门迫击炮，这可是足足两个陆战旅加上一个亲卫旅的所有火力。

    刚刚登上战船的雷利无意间回头，他便看到夜空中，飞来一排火球，这些火球呼啸而来，是让欧洲联合舰队所有人几乎魂飞魄散的隆隆震响，跟滚雷似的。

    大团桔红的火光在这片临时码头上炸开，第一炮便命中了彼得奴易斯的战旗，将它扯成无数碎片，撒得到处都是，恰似被大风吹起的冥币。

    这些海盗骇然看到，坚固的岸石，在爆炸火光中轰隆隆的坍塌，把岩石后面躲避的雇佣军布娃娃似的抛向天空，然后沥下一阵血雨。

    如此血腥而恐怖的画面吓得所有人面色苍白，灵魂出窍，呆呆的站在那里，连话都说不出来了。

    “炮击，全家军的炮击，快跑啊！”

    在这个时候，所有的秩序瞬间崩塌，所有人都朝着栈桥上拥挤，原本狭小的栈桥，被挤得东倒西歪。

    “咔嚓……”

    一座栈桥终于不堪重负，被重重踩断，无数海盗掉进海水里，在海水里浮浮沉沉。也有人被推倒在地上，无数脚丫踩过去，渐渐没了声息。

    “他们……他们这是赶尽杀绝啊！”

    “轰轰轰……”

    一阵猛烈的炮声打断了他的话，又是一排炮弹飞了过来，这回是落在挤成一团的栈桥处，炮弹直愣愣的砸进人堆里，轰然爆炸，火光冲腾而起，众人看到的尽是在地狱血池中都看不到的恐怖画面。

    不知道多少人在火光一闪间便消失得无影无踪，手臂大腿在空中胡乱飞舞，肠啊肚啊劈头盖脸的砸下来，几乎将活下来的人活埋！

    弹片飞溅，由于人实在太密集了，没有一块弹片是浪费的，以炸点为中心，海盗和雇佣军稀哩哗啦的倒下一大片，有的被削断了手臂，有的被切掉了大腿，有的被炸裂了肚子，肠子全流了出来，更有的被拦腰截成两段！

    在爆炸过后，原本喧闹不堪的栈桥处陷入了死一样的寂静，海盗们和雇佣军像着了魔似的看着那一片片糊满了血浆碎肉的空白区，身体瑟瑟发抖。

    作为海盗和雇佣军，他们都身经百战，不知道打过多少仗，但是何曾见过如此血腥，如此恐怖的画面了？

    最让他们难受的是，炮弹一排排的从夜空里飞过来，他们根本就没有还手的机会，只能干挺着挨打！

    “打得不错，这轮炮打得好，少说也报销了一两百号人！还是这个点，继续打！火箭炮准备好了没有？”

    袁宗第看热闹不嫌事大，朝着火箭炮兵道：“你们磨蹭个蛋啊，发射，送他们去见上帝！”

