    “我亲爱的，你不用这么的生气啊，这毕竟是面试嘛。”

    齐美菱安慰王磊笑道，她在演艺圈摸爬打滚这么久，也见过不少念数字来演戏的演员，早就习惯了。

    这一天，王磊回忆起来了被不入流支配的恐惧。

    接下来的面试当中，依然没有几个能够得到进入下一轮的机会，在王磊面前上演的仿佛是一出疯子秀，做什么的人都有。

    甚至有一些人靠着发呆变成才艺，硬是拖了半个小时才结束面试。

    如果不是王磊实在熬不住叫了暂停的话，估计他还要很久都在发呆……

    到了最后，王磊也忍不住骂了一句。

    “真是的，难道就没有一个靠谱的吗？”

    就在这个时候，一个穿着帆布鞋的女孩子走了进来。

    “嗯哼？”

    王磊一看到这个人，马上就觉得有一点面熟。

    “徐洁？”

    当看到眼前这个美女的时候，王磊马上就认了出来，这个是他的大学同学，他当初和徐洁还是好哥们来着。

    只不过当初大大咧咧，还剪着一个平头的“好哥们”，现在却变成一个落落大方，长发飘飘的女人，让王磊都有些傻眼了。

    “徐洁，你怎么也来参加面试了？”

    王磊有些惊讶地问道。

    “王磊？原来是你！”

    徐洁见到王磊也的吃了一惊，旋即脸色变得羞红。

    “你忘了吗，我大学的时候就跟你说我想当个演员……”

    徐洁说到这里，王磊马上想了起来，当时王磊还开玩笑说等徐洁当了演员演包养她来着……

    突然王磊浑身打了个哆嗦，赶紧看向身旁的齐美菱，只见齐美菱也眼含笑意地看着他。

    “咳咳，徐洁，你也开始表演吧。”

    王磊赶紧说道。

    玩笑归玩笑，王磊是不会包养徐洁的，现在的他有两个女朋友也够了。

    “那好，我也给你们唱一首歌吧。”

    说完，徐洁也张开嘴巴唱出了歌。

    只是和之前的不同，徐洁的声音一唱出来，立马让众人惊叹什么才叫做天籁之音。

    “骑上我心爱的小摩托~”

    哪怕是这么一首充满童稚的歌曲，都被徐洁唱的更加可爱，更加女人。

    不出一会，徐洁唱完了歌曲，而王磊和齐美菱都还没有反应过来。

    “两位评委，我唱的怎么样？”

    徐洁笑着问道。

    王磊和齐美菱这才反应过来，赶紧拍手叫好。

    “好！不错，这歌唱的非常好！”

    “真的吗？那我有机会进入下一轮面试吗？”

    徐洁激动地问道。

    “呃……这个嘛……”

    王磊扭头看向齐美菱，徐洁是他的大学同学，他不好做出选择，还是由齐美菱来决定才好。

    “你唱的不错，可以进入下一轮。”

    齐美菱大方地笑道，和王磊想象中的不同，她并没有一点嫉妒生气。

    “真的吗，谢谢你们！”

    听到自己可以进入下一轮，徐洁马上高兴的蹦蹦跳跳地跑出去了。

    “呃，美菱。我可以出去跟徐洁谈谈么？”

    王磊看向齐美菱问道。

    这么久没见，王磊也想知道自己的好哥们过得怎么样了，可是又怕齐美菱生气。

    谁知道齐美菱却是笑道。

    “没关系，你就去和你的大学同学叙叙旧吧。”

    “真的么？可是你就不怕我和她……”

    王磊说到这里就没说下去了，齐美菱心领神会地看着他笑道。

    “嘻嘻，我和依依一样，对于你喜欢多少个都没有兴趣，只要你心里有我们就行。”

    王磊心里头涌上一股暖意，尽管他并不喜欢徐洁，可齐美菱这么说还是感动了他。

    “那好，我跟我哥们谈谈，你继续面试吧。”

    说完，王磊就跑了出去。

    听到王磊称呼徐洁是“哥们”，齐美菱的脸上也浮现出甜甜的笑意。

    “徐洁。”

    王磊一出门，马上就看到徐洁手里头拿着一个小本子，正在为接下来的面试做准备。

    看到王磊出来找自己，徐洁的脸上也马上露出了笑容。

    两个人像是男生一样抓手碰了碰肩，即使徐洁的外表看起来像是个女孩子，可是里头还像是个男生。

    “徐洁，这些年你都干嘛去了，怎么都没有你的消息？”

    王磊和徐洁一坐下来就问道。

    听到他这么一问，徐洁的脸上马上闪过了一丝暗淡。

    “我这些年本来是想要去当演员的，谁知道去了蘅店这么久都没有被人挖掘，还差点被人潜规则了……”

    “什么，还有人敢潜规则你？告诉我是谁，我马上帮你教训他！”

    “呵呵，还用得着你教训？我早就把他教训一顿了。”

    徐洁笑道，可是很快她又变得愁眉苦脸的了。

    “不过最近我妈的身体不是很好，这也是我最后的机会了，要是不通过的话，那我就要去打工了。”

    听到徐洁这么说，王磊也收起了笑容，徐洁的妈妈他也见过，为了供徐洁上大学在城里头当保洁。

    而徐洁的爸爸早就因为欠了一屁股债走人了，只剩下她们两母女一直都相依为命。

    “放心好了，等面试结束，我去给你妈妈看病。”

    王磊拍了拍徐洁的背说道，面试的事情为了公平他没有办法，不过治病他还是拿手的。

    就在这时，突然有好几个西装男朝着王磊这边走了过来。

    “徐洁，你这婆娘，给我过来！”

    那几个西装男一看到徐洁，马上就大吼着朝这边走过来。

    “糟了，是我爸的债主，没想到他们找来这里要债了！”

    徐洁一看到那几个西装男，脸色马上变得铁青。

    “他奶奶的，你们一家欠了我们五百万十几年了，要是不还出来，我就把你和你妈都抓去卖了！”

    “以你的脸蛋，一定可以卖出一个好价钱！”

    说完，那几个西装男还舔了舔舌头，看向徐洁的眼神充满了猥琐。

    “欠你们钱的是我老爸，跟我们没有一点关系，我们已经和他断绝关系了！”

    “哼！你以为一句断绝关系就完了吗？父债子还天经地义，你最好快点交出来，不然你不会想象到你有什么后果的！”

