    “算了。”王梓悦语气轻松，“既然什么也没发生，那就这样吧。你这么君子，除了敬佩我没有别的好说。”

    陈天低下头看着她，“除了敬佩，你应该还有别的话想说吧，比如，遗憾？”

    “恩？”

    陈天扣着她腰身，将她带入房间内，抬手将阳台的落地门关上，将她按在门上。

    俯下身子，紧拽着她想挣扎的双手，“一开始我以为你只是想要捉弄我，也不懂捉弄男人的界限罢了。不过现在我才知道，你不是想捉弄我。”

    王梓悦没说话。

    “如果只是捉弄我，直接让你家人来就好了。但是你找来的是记者，虽然你我对别人来收只不过是陌生人，就算是拍到床照也很难掀起什么大风浪。但是你好歹也是少夫人最至亲的闺蜜，跟人开房这种事只要公布于众，都会影响名声，唯一的办法只有一个……”

    被他猜出来也没什么稀奇，可是真的点出来，她还是稍微有点脸红的。

    陈天抵着她额头，无声的弯起唇，“我以为你并不着急结婚这件事。”

    先前就听她同韩芷瑜吐槽过结婚的种种坏处。

    果然女人的心思让人难以揣测，根本无法用常理来判断。

    “既然你都猜到了，那你为什么不问问原因呢？”王梓悦眉眼带上她平时一贯生灵活现的笑意。

    陈天幽深的眸子紧盯着她，“既然现在你主动睡我，要嫁给我，不论是什么原因，至少你不讨厌我。”

    王梓悦仰着头，对着他专注的眼神笑，“你长这么帅，我怎么会讨厌你？”

    陈天看着她一张一合的唇，没有任何自我克制的低头吻了上去。

    王梓悦：“……”

    她故意这么说，是打定主意他不会信这种鬼话的。

    自恋狂，肯定心里深以为然了。

    王梓悦被吻了好半天，快呼吸不过来了。

    又听到男人的声音传来，“不讨厌就行了。”

    “……”她没明白他什么意思。

    “那就是如果我真的睡了你，你也能接受？”

    王梓悦莫名的，一种特别危险的感觉，

    “不是！”她马上说。

    陈天却摇头，知道她在说谎，“早上你醒的时候，不就以为我们已经睡过了？”

    “所以你想说你后悔了？早知道我的目的，你昨天晚上不如就顺水推舟？”

    他仍旧否认，薄唇轻轻含住她耳垂，声音从她耳廓里一字字传来，“不，我仍然是想等你醒的时候，这样你能记得清楚一点。”

    王梓悦的唇轻颤了一下，觉得身上一阵发麻。

    “你不会要在这里……”她可没那个勇气，在她爸妈都在楼下的时候，跟他在楼上先做了再下去。

    “如果一定要这样你才乖乖答应，那我也只好这样做。”

    “……”

    陈天松开她的手，一只手继续揽着她的腰，另一只手将她头发整理好，“我等下下楼的时候，就和你爸妈摊牌吧。”

    王梓悦顿时像被什么东西砸中了。

    在她已经不想的时候，他却态度强硬了起来。

    这是什么情况？

    “昨天没做什么，你不需要对我负责。”她马上说，“我也说了，我改变主意了，现在反悔是来得及的。”

    “其实也不是什么都没做。”陈天抿了抿唇，重新吻住她的唇，夹杂着几个字，“该负责还是需要负责。”

    就在两人正吻的痴缠不已的时候，房外的敲门声突兀得响了起来。

    “小悦，要不要留你的朋友在家里吃饭？”

    王梓悦从陈天的桎梏中逃出来，连忙回道：“不用了，妈，他等下马上就走了。”

    话音刚落，腰身就被后面的陈天一把揽了过去，低沉的声音在耳边响起来，“谁说我不要留在这里吃饭的？恩？”

    “你要不想被我爸打死的话，那就尽管留下来。”王梓悦抬了抬眼睛看向他。“好了，不要闹了，快点下去吧。”

    她真的担心两个人再呆在这个屋子里，就不只是接吻这么简单了。

    等到他们下楼以后，便见到王梓悦的爸爸妈妈正端坐在沙发上。一个面沉如水，另一个却笑靥如花。

    却只见王梓悦拉着陈天就直接往大门口的方向走去。

    “唉，小悦，你带陈天要去哪里？”

    “他下午还有工作，不便久留。”头也不回，陈天就这样被她拽上了车。

    “不和伯父伯母打招呼，这样不太好吧。”陈天有些忐忑得问道。

    王梓悦不在意地摆摆手，“好了，你还是先想想怎么处理酒店里的那群记者吧！”

    她可没忘记刚才两个人被偷拍了，如果照片和新闻都爆出来的话，她爸妈肯定会认定他是一个登徒浪子，到时候说不定更麻烦。

    “放心，刚才在车上看到时，我已经让人去处理了。两个小时内，会被删的干干净净。”陈天一字一顿地开口，“而且我和你都不是会被公众留意的人，发现的及时，不会有太大的水花。”

    王梓悦点了点头，刚才一直压在心头上的不安也轻了些。

    “梓悦，好好考虑我的建议，我等你的答复。”陈天坐在车里看着她的眼睛说道。

    等到她回过神来的时候，陈天早就已经开车离开了。

    ······

    几天后。

    韩芷瑜坐在沙发上，听着王梓悦第一百零一次叹息。

    她看了下时间，“陆亦然应该快到了，你确定要跟我一块去宴会？”

    王梓悦懒洋洋的揉了揉头发，“当然啦，就让我过去散散心吧。我保证不会打扰你们的，我会自己找个角落乖乖吃东西。”

    “我说过了，应该没什么问题。”

    韩芷瑜的话音刚落下，门外便传来了车辆停下的声音。

    看到陆亦然进门，王梓悦整理整理胆量，马上摆出狗腿的架势，“陆总！这次真的麻烦你了，你放心，你们完全当我不存在，我就当打一个顺风车，到了就自己走人。”

    陆亦然看了她一眼，“不麻烦，你本来就不会存在！”

    王梓悦：“！！！”

    她正想找韩芷瑜吹吹枕边风，还没来得及开口，看到门外又下来一个男人。

    陈天开口，“梓悦，跟我过来。”

    “我不要。”王梓悦死死抓着韩芷瑜的手臂不放，“我要和他们一起去宴会。”

    陆亦然走上前，握住韩芷瑜的手往门外走，“别管他们，我们先走。”

    “可是……”韩芷瑜无可奈何，被牵着走了好几步，再回头时，看到王梓悦已经老老实实站起身，低着脑袋，朝着陈天的方向走去。

