    城堡中，伊缇带着宝宝四处奔波。

    一层、二层、三层……楼顶也得上去瞧瞧。

    房间真多，空间真大。

    可惜，经验要是也有这么多好了。

    【冒险者：伊缇】

    【等级：44级（经验1880/2275）】

    一楼大厅。

    伊缇拿出手机看了下。

    现在凌晨0点出头。

    进入城堡，足足过了五个小时。

    怪物太少，每小时平均六百经验，收益比在前庭还低些。

    刚开始他是十分惊喜的。

    毕竟正门一群蝙蝠魔，它们还都在30级以上。

    入阶异兽的经验，刷一只顶好几只低级的。

    结果后面，石像没见着了。

    感觉像游戏中，开局送你一波大礼包，然后下面就没了……

    探索许久，他也知道了。

    游荡的幽魂，这才是城堡内的主要怪物。

    幽魂等级均在在25左右。

    一只也就5、6点经验。

    同级秘境其实也分强弱。

    强的中级异化秘境，里边怪物平均在50级左右，其领主能到达三阶90级以上……

    唉，这么看来，这个秘境也就中下层次。

    不过感觉还行，只是慢些而已。

    没有人和他抢经验，无人机镜头也照不到里边……

    伊缇伫立，胡思乱想。

    这时，右侧有他宝宝身影出现。

    “集合~”伊缇出声。

    现在城堡里，他们探索前进了十公里。

    还有三分之二区域没探索。

    想要就此升到48级，感觉有点悬。

    但不管这些，能升多少是多少。

    要加快进度了！

    “冰影、火焰、极光、亡魂出列！”

    “你们带着……分别去……”

    之前只是两支队伍，现在分成四支队伍，这样探索进度能快一倍！

    这里习惯后，已经没什么可怕了。

    再者，城堡里全都是低级怪，让宝宝分散刷也没什么问题。

    他最弱的宝宝哥布林，都有一级后期，相当于50多级。

    让宝宝们干活，自己先休息一会儿……

    吩咐、目送宝宝们离去后。

    伊缇原地停歇，身旁留有一株魔界花警戒。

    虽然没干活，但他也累啦。

    从宝石空间拿出白布垫地、零食享用。

    伊缇躺着刷手机ing——

    下路无人机镜头没有人……

    有很多人到第四层了……

    积分第一名是天羽帝国的小公主……

    学姐信息，她和别人组队去第五层了……

    外面城市风平浪静……

    都是普普通通的事情。

    话说，本秘境还有多少人？

    【秘境冒险者数：16】

    查看到人数的伊缇惊了！

    记得八小时前也是这个数据吧？

    其他15人不会一直在里面吧？

    50公里直路而已，他们没走出去？

    还是说，他们在城堡后边抢我经验？

    到底什么情况？聊天频道会不会有信息？

    伊缇心中各种猜疑。

    抱着试试的心理，他打开了秘境聊天频道。

    【41级：中心建筑下集合，我发现领主了！只有72级！陈烈你快带队伍过来！】

    【43级：来了来了！话说你这傻子怎么不用手机啊，你个蠢货白痴垃圾，我在这频道骂你你也回不了。】

    还真有两条信息，但是……

    不会吧！？好不容易有处秘境升级，你们要给我毁了？

    伊缇心沉了下去，赶紧查看发言时间。

    三小时前……

    现在还没杀死，难道他们放弃了？

    不对，领主72级有点弱，他们也有可能快成功了！

    究竟什么情况、什么原因、什么过程、什么结果……

    不行！去看看领主保险一点！

    领主不能落入他人手中！

    领主你撑住！别死！

    伊缇从地上弹起，顾不得收拾东西，直接夺门而出……

    他直线一路狂冲，遇门就推、遇墙就砸。

    中心建筑，估计说的是那座最高的楼。

    距离他还有五公里。

    不远！马上就到了！

    发现幽魂！不急先不管，解决要事后再清理……

    ……

    长长的走廊。

    两支队伍并排前进。

    八人、七人各一边。

    他们前边，陈烈与方尘激烈争论。

    “组成一队后，我是队长！”

    “我发现领主，队长是我才对！另外你打得过我么？”

    “那要不要立即打一下啊！”

    “打就打！继续啊！上次我们还没打完呢，就是你害我错过红发妹子。”

    “我让你先出手！另外是你害我错过才对！”

    “呵呵，不用你让，是我让你才对……”

    两队长一路吵闹。

    后面有队员忍不住出声。

    “别吵啦，没人需要你们做队长。”

    “快打，赢的人是队长，我们都是见证者。”

    “打起来打起来！”

    “你们从一楼吵到四楼，倒是打啊。”

    “不打我看不起你们。”

    有队员拱火，陈烈与方尘像是没听到似的。

    他俩互相怼了句：“这次就先放过你……”

    然后，这两名队长转回无事模样。

    后面的队员见此已经习惯。

    “领主在哪？”

    有名女生问起正事，方尘立即答道：

    “领主在这栋楼第五层，我用目镜看到它的身影闪过，只记得是72级，名字没看清，它二阶中下，没什么难度……”

    陈烈插嘴：“呵呵，有我们加入才说没难度吧。”

    “我队伍七人就行了，叫上你们不过是为了万分之一的意外保险！”

    “是吗？我感觉你是只弱鸡。”

    “什么！？你又要吵吗！”

    “来就来！怕你啊！”

    两边都有人看不下去。

    两队长各被队员用物理手段封嘴。

    这时，两队伍的人得以闲聊。

    “这城堡太阴间，我一分钟都不想待了。”

    “确实，后边还有二十公里，难以想象再走下去，自己会不会留下心理阴影。”

    “快了，只要杀掉领主，这块区域就恢复黑土平原。”

    “我们对付领主没问题吗？”

    “抱猫的小妹妹放心，我们这群人都有一级战力，配合武器道具，说是一级后期也不为过。”

    “二阶还是能被堆死，但是我们也不能太大意。”

    “第四层大门到了！快点清理，我们直上领主层！”

    众人推开大门，宽敞的房间。

    一群幽魂游荡，两排蝙蝠魔石像。

    “好多积分，谁杀到是谁的！”

    不知谁说了句，众人纷纷动了起来。

    魔法、枪炮、冷兵器……

    场面顿时乱成一团。

