    成氏微微的红了眼睛，她瞧着顾佑凯低声说：“夫君，我觉得有些对不住你，我娘家给不了我如嫂嫂那般厚实的陪嫁。”

    顾佑凯瞧一瞧成氏微微红了的眼睛，他在心里暗暗的叹一声，那个初见一脸明媚笑容的小女子，她嫁进顾家后，她渐渐的少了笑容。

    顾佑凯尽了心力去当好夫婿，可是他总有一种感觉，他给不了成氏想要的东西。

    然而成氏到底想要什么呢？顾佑凯也尝试着问了又问成氏和成家人，他最终心里面还是有些郁郁寡欢，他当年要知道成家培养成氏的本意，他会退缩不想娶成氏吗？

    顾佑凯仔细的想了想了，他还是想娶成氏，他从来不曾后悔娶成氏，只是他的心里面感觉有些对不住成氏。

    顾佑凯瞧得明白，成氏是心里有想法又能干的女子，只是她的那些想法和能干，有些不太适合顾家的情况。

    成氏那样的人家用心培养出来的女子，他们也不曾想过女子高嫁，自然心思都往实在方面用去。

    顾家如今的情形，虽说用不着女子为男人做什么，可是也不需要眼光略略有些清浅的当家主妇。

    顾家当年能够顺了顾五老爷和顾佑凯的心意，那是家里的长辈们都已经瞧出来程可佳可以掌管好家里的人情来往。

    顾佑凯和顾佑屹兄弟的妻子人选，则要求便随意了许多。

    成氏低垂着眉眼，顾佑凯想着她如今的情形，他笑着安抚说：“娘子，我不需要靠着女人的嫁妆过日子，我们如今日子一样过得不错。”

    成氏略略的有些失望，他们夫妻的日子是过得不错，然而她如果没有见识过长园的日子，她的心里不会有那种若有所失的感觉。

    长园尽管行事低调，可是成氏还是能够感觉程可佳过日子的精致，那种世家风范是迎面而来，不管如何的掩饰都挡不了的。

    顾佑凯瞧清楚在成氏抬眼之间，他瞧清楚成氏眼里的神情，他的心往下沉了沉，他仔细去瞧成氏的眼神，却见到内里除去微微的委屈外，是没有别的东西。

    顾佑凯稍稍安心下来，他笑着跟成氏说：“你还喜欢长园什么菜？我去跟嫂嫂说一说，只要不是程厨娘的秘技，嫂嫂都会吩咐教导我们这边的厨娘。”

    成氏微微的摇了摇头，低声说：“夫君，我没有那么好吃，我能够忍得住的。”

    顾佑凯瞧着成氏面上的神情，他微微的笑着说：“天色不早了，那你睡吧，我睡在榻位上守着你。”

    成氏有心要反对顾佑凯睡榻位，只是她瞧见顾佑凯明显不想再说话的样子，她只能够微微的闭眼入睡。

    顾佑凯听着她睡熟的呼吸声音，他在心里轻轻叹一声，他在外面辛苦一日，他回来后，听到成氏的好消息后，他先是高兴接着便是担忧。

    顾佑凯以为他不会那么快睡熟，结果他躺下去，他很快的睡熟，他醒来天色已经亮了起来。

    顾佑凯匆忙出门，成氏过了好一会醒了过来，她转头瞧着空了榻位，她微微的扁了嘴，她很快的又想明白了，他们有了孩子，顾佑凯在差事上面更加的要用心一些。

    成氏这么一躺，直到过年前，大夫才许她可以了随意走动。

    只是大夫还是严肃叮咛了顾佑凯和成氏夫妻，这是他们的第一个孩子，如果这个孩子保不住，那后面的孩子保起来那只有更加的困难。

    成氏原本存着回娘家的想法，因此又打消了，成大夫人和成小夫人却赶着来看了成氏好几回，成大夫人妯娌都叮嘱成氏一定要听大夫的话，她一定要好好的保胎下来。

    程可佳听说成氏的身体情况后，她叮嘱顾定扬身边的人，绝对要避着一些成氏，哪怕是碰面请安，也要隔得远一些。

    天气好一些的时候，程可佳母子去景阁请安，顾五老爷夫妻都在，成氏来得早一些，她正坐在顾五夫人的身边，那模样显得有些娇弱了一些。

    程可佳母子进来，她微微要起身的时候，顾五老爷已经出声说：“成玉，你现在身子不太好，你坐着便是。”

    程可佳眉眼都不曾动一下，她和顾定扬给顾五老爷夫妻请安后，她笑着关心了成氏：“弟妹，我瞧着你的脸色好看了许多，你那里需要什么，你派人来跟我说一说。”

    成氏听程可佳的话，她的心里面微微的有些不太高兴，她们妯娌私下的往来，程可佳用得着当着公婆的面表功劳吗？

    成氏红着脸低声说：“嫂嫂，我也知道前些日子麻烦了嫂嫂，但是我以后不会了。”

    程可佳瞧着成氏的反应，她微微的笑了笑，她哪里只是前些日子麻烦了她，就是昨日里，也派人来问她这边要了食料过去，而且不只要少许，是要了许多。

    顾五老爷微微皱眉头瞧着程可佳说：“则儿家的，你当嫂嫂的人，你还是要多顾着弟妹，她院子里的事情，你也要多去瞧一瞧。”

    程可佳抬眼清莹莹的瞧了瞧顾五老爷后，她再瞧一瞧顾五夫人的面色，她笑着说：“父亲，我能够照顾的地方，我一定会照顾的。”

    顾五夫人瞧一瞧几乎坐歪一边身子的成氏，她瞧一瞧端坐着程可佳，笑着说：“可佳，你现在的身子也重，你弟妹这边的事情，便不用你多去操心了。

    你伯母说了，她派去的妇人很是得用，你只管安心安养身体和照顾好季哥儿。”

    成氏眼里笑意刚刚扬起来又落了下去，程可佳瞧着成氏在心里微微叹息起来，但愿顾佑屹的眼光能够好一些，要是再来一个心思重的弟妹，她这个当嫂嫂的人，只能盼着顾家永远不分家。

    顾五老爷听顾五夫人的话，他有些不太高兴的跟顾五夫人说：“夫人，自你嫁进来后，嫂嫂一直照顾着你，这种家风应该一直传承下去。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷直接反驳说：“老爷，我嫁进来后，嫂嫂一直照顾着我，那也是因为我事事遵从嫂嫂的话。你瞧一瞧，要换成别的人，嫂嫂会不会愿意这般的照顾她？”