    靠在集装箱上，躲避着瓢泼大雨的武装安保人员从雨衣里面那件衣服中摸出一颗烟，咬在嘴上，摸索着自己身上其他的口袋，想要找打火机把烟点上，可是还没等到他把打火机找出来，咬在嘴里的香烟，就把烟给打湿了，不可能再被点燃了。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    那名武装安保队员嘴里嘀咕着咒骂了一句，把嘴里被雨水打湿的香烟扔在甲板上，抄起挂在自己身上的m4自动步枪，打算再巡逻一圈后，就返回船舱跟其他人换班。

    就在这名武装安保人员转身的刹那，他看到了罗昊，也看到了罗昊握在手里的usp.45手枪黑洞洞的枪口。

    武装安保人员大惊，立刻抬起m4自动步枪，可是还没等到他扣下扳机，罗昊就抢先开枪射击。

    噗！

    .45口径的子弹击中了武装安保人员的眉心，穿透了他的脑袋，他后脑勺的位置爆出一大蓬血浆。

    眉心中弹，气绝身亡的武装安保人员仰面倒在地上，他瞪大的双眼中已经失去了生命的光彩，从他头部弹孔中不断有着血液流出来，跟甲板上的雨水混合在一起，流淌开来。

    罗昊双手握着手枪，快步朝着躺在甲板上的武装安保人员靠近，眉心中弹，神经反射区遭到致命破坏，绝对不会再有任何活命的机会。罗昊没有把这具尸体就这么留在甲板上，这样会过早暴露，搬起甲板上的尸体，扔出了远洋货轮，抛进了海中。

    噗通！

    尸体落入海中，砸起一道水花，然后很快就沉到了海水中，消失不见。

    原本在货轮航行的过程中，是不会有人听到并且注意到的，更何况现在是暴雨天气，但碰巧的是，就在罗昊把尸体扔进海水中的时候，有另外一名武装安保人员从附近经过，重物坠入海水中的声响引起了他的注意。

    “嗯？”

    这名心中起疑的武装安保人员，警觉地握着mp5-sd型冲锋枪，朝着罗昊所在的方向靠近过来。

    听到鞋子踩在甲板积水中所出的声音，罗昊也跟着警觉起来，身体一闪，立刻贴着集装箱隐藏好，拔出挂在左腿外侧刀鞘中的军刀，握在手中。

    起疑而来的武装安保人员并没有看到一身黑色潜水服，贴着集装箱藏起来的罗昊，因为他的注意力已经被甲板上被雨水冲淡的血迹所吸引。

    罗昊如幽灵般从背后靠近那个武装安保人员，右手探出捂住他的口鼻，左手的军刀刺进了他的心脏。

    受到致命袭击的武装安保人员瞪大了眼睛，嘴里出“呜呜”的喊声，同时，握在他手中的mp5-sd冲锋枪开火了。

    “噗噗噗……”

    一连串沉闷的射击声，子弹飞出枪膛，消失在雨幕中。如果是普通的自动步枪或者是冲锋枪，刚才那串连射已经引起了船上其他人的注意，但是mp5-sd微声冲锋枪的枪声实在太轻了，根本不足以在现在这种复杂的天气情况下，引起其他人的注意。

    罗昊左手的军刀又往前递进一寸，顺势转动刀柄，军刀刀背上那一排锋利的锯齿，将对方被军刀刺穿的心脏给搅碎。

    武装安保人员嘴里“呜呜”的喊叫声越来越微弱，几秒钟后，他的双手无力的垂在他身体两侧。

    罗昊抽出军刀，抬起武装安保人员的双脚，也把他扔进了海水中，留下一道浪花，雨珠落在军刀上，轻快的跳动着，很快就把军刀上的血迹冲洗干净。

    收起军刀，抄起背在身后的g36c，按住耳麦问道：“报告情况！”

    “甲板清除！”

    “安全！”

    “……”

    “go！”

    罗昊端着g36c，在集装箱间快穿过，朝着船员室的方向靠近过去。

    舰桥第二层，两个穿着雨衣的武装安保人员身上挂着枪，走出船员室抽烟，两个人刚点上烟，还没吸上几口，两颗子弹带着尖锐的音爆声，破空而来，打穿了他们的脑袋。

    噗！噗！

    两名武装安保人员全都是头部中弹，血浆喷溅而出，溅落在船员室的窗户和玻璃上，嫣红色的血浆中还夹杂着点点白色的骨头碎渣，穿透两名武装安保人员脑袋的子弹，打在船员室的铁皮外墙上，留下两个凹坑。

    这两名武装安保人员被狙杀，立刻引起了船员室中其他武装安保人员的注意，刺耳的警报声响起，整艘远洋货轮都陷入了一片混乱中。

    韦斯利拧掉了手中m1o14霰弹枪枪口的长筒消音器，朝着舰桥楼梯冲去。

    嗵！

    韦斯利抬手就给了那个握着武器冲出船员室的武装安保人员一枪，近距离交火的情况，霰弹枪有着远其他武器的杀伤力，oo号鹿弹中的铅弹正面击中那名武装安保人员，强大的冲击力将对方击飞出去，摔倒在舰桥甲板上，而这一摔倒，那名武装安保人员就再也没有站起来，片刻之间，鲜血就浸透了他的身体，彻底变成了一个血人。

    “简单、暴力、有效！我喜欢！”

    韦斯利端着m1o14霰弹枪冲上舰桥二层，甩手对着房间里扔出一颗震爆弹，利用震爆弹的强光和噪音让房间里的人员失去行动力后，闪身冲入房间，m1o14霰弹枪对着房间里两个捂着眼睛，脚步踉跄的船员“嗵”，“嗵”就是两枪，把那两个船员打成了血葫芦。

    m1o14是半自动霰弹枪，自动供弹，省去了泵动式霰弹枪拉套筒上弹的动作，尽管这只是一个很小的动作，但是在战斗中，一个小动作都是有可能决定生死的。

    这次行动是无限制交火规则，也就是说，整艘货轮上除了乔晨以外，不留下其他任何活口，否则极有可能将货轮上的行动泄露出去，这艘货轮回头都要被炸沉，更何况是船上的船员？

    舰桥后半部分的船员休息室中，听到枪声的天照、大和、须佐三个人立刻从房间冲了出来，他们这次上船没有携带武器，可即便手中没有武器，他们也是对自己充满信心的。

    乔晨目光闪烁了一下，抓住床的铁护栏，硬生生拆下了一根铁杆子来当做武器。

    (本章完)