    太原，日军华北派遣军第一军司令部前院的空地上站着3排鬼子。

    参谋长楠山秀吉少将恭敬地说：“将军，这些人就是我们军中最好的神枪手。他们个个都拥有鹰一样的眼睛，三四百米内，没有人能躲过他们的子弹！”

    矮墩肥的莜冢义男中将手扶着一把军官刀，在日军一个小队规模的鬼子面前巡逻过。

    他喝道：“支那人对我们皇军发出了挑战，他们派出一支精准射手在这几天卑鄙的，连续伏击杀害了我们皇军十几名勇士的性命！现在我要你们以牙还牙，用你们骄傲的枪法去将他们通通干掉！你们要用实际行动去捍卫我们皇军的威严。听道了吗？”

    将近50个日军鬼子当即立正喊道：“嗨！”

    莜冢义男中将走到一个身形消瘦，脸颊削长，神情冷静的少佐军官面前。

    “大岩君，这件事就拜托你了！”

    大岩上介可是曾担任日军射击教官，一身射击本事在日军当中可是出类拔萃。

    甚至传闻中，只要50米距离，哪怕是一支苍蝇在他面前飞过。他都能一枪准确干掉！

    至于是不是，就没人知道。因为没有亲眼看到过！

    大岩上介少佐低头弯腰大声喊道：“请将军放下，大岩定不会辜负使命！”

    “很好！等你的好消息！”

    河源县城门，一支伪军连队。

    二鬼子个个愁眉苦脸，一副死了爹妈的样子走出了城门。

    秋风吹过，卷起一阵灰尘，从伪军扫过。

    那气势简直是风萧萧兮易水寒……

    二鬼子一去兮不复还！

    狗尾岭的一处背阴的山坡上，王国栋偷偷在抽烟。

    他抽了一口，缓缓吐出。“鬼子的香烟就是没有旱烟带劲，抽着没劲！”

    “你就知足吧！”李家声无奈地看了一眼自己的同伴，说：“要是让队长知道了，非抽死你不可！”

    “不就是一根烟么？”王国栋将仅烧深的烟头按在地上熄灭，说道，“狙击队什么都好，就是规矩多！不准说话，不许抽烟，不许喝酒，甚至他娘的连撒尿都不许，竟然要尿到裤兜里。这也不许，那也不准！太烦了！”

    “瞧你说的！”李国声撇了撇嘴，说：“当初进狙击队的时候，队长可是将条件说清楚了。当时你不是答应的好好的！”

    王国栋搔搔头说：“我这不是以为那些都是做做样子给上头看的。以前我在我们那个营，那还不是想抽就抽。营长可是从来没有说过我这点，甚至要是干掉鬼子机枪手，营长高兴下还奖励我一包香烟呢！哪里想到咱们队长这样不近人情。闲着没事干，抽几根香烟怎么着，还能被鬼子看见不成！不过算了，反正我很快就能重新回到营里去。到时候，我请你喝酒。我哪里还有营长上次奖的汾酒没有喝完呢！哎，这样说，嘴就有些馋了！”

    正聊着，担任观察员的李国声眼尖地看到了伪军，轻声说：“有情况！”

    他拿起望远镜看了一会儿说：“有一队的伪军！人数大概一个连！”

    王国栋听到，眼睛一亮。“二鬼子送死来了！”

    等了将近半个小时，看到二鬼子走近了。王国栋伸出枪口，瞄准一个伪军二鬼子。

    看准了，他扣下扳机。

    砰！

    就算躲在士兵当中，但是王国栋还是一枪，精准地打在了伪军一个排长身上。

    那个伪军排长惨叫一声，躺在地上，很快就死了。

    听到响声，就好似死神来了一样。

    这些伪军二鬼子吓的尖叫着，转身就跑。

    只恨自己两腿腿不是狗腿，跑的不够快！

    看到敌人跑了，王国栋拿着枪继续射击。

    砰砰……

    一连打死了4个人，等到伪军都跑的无影无踪了。

    王国栋这才停手，拿着石头在枪托上刻下4道扛。

    “又干掉了4个鬼子！这狙击枪就是好，不然我也不会死活要进狙击队了！”王国栋心里想着：“再坚持一会儿，等到回到营里就好过了！”

    他烟瘾上来了，拿出口袋里香烟，递了一根给李家声。“来一根？”

    李家声看了一眼香烟，终究还是摇了摇头。

    “你担心个鸟。反正我不说，你不说。队长哪里会知道！”王国栋翻身，背靠着大地。“你看着点，我先抽根烟。有事叫我！”

    趴在一处高地的大岩上介看到四五百米开外的一处山丘上有着一闪一闪微弱的火光，他嘴角顿时绽起了一丝狞笑。

    逮住你了！

    他将枪口挪过来，缓缓呼吸。心中暗暗估算了一下，当即扣下扳机。

    砰！

    一声清脆的枪声响起。

    李家声听到枪声，脑海刚闪出一个念头时。

    他就看到搭档王国栋脑顶飘出带着丝丝白色的鲜血，只是一瞬间他两眼简就出现了一个血洞。

    王国栋甚至连坑一声都做不到，就直接垂下头，拿着香烟的右手无力地倒下。

    刘家声看到眼前的一幕，他差点吓出声。

    他赶紧退缩回来，看着身旁还有体温的王国栋，听到远处鬼子的呵斥声，以及脚步声。

    刘家声拿起王国栋的狙击枪，撤下他的伪装服，按照训练手册上记录，拼了命地以不规则的跑动规矩，借用各种遮挡物，飞快的逃跑。

    ……

    大孤镇狙击手训练营，副队长刘保全走了过来。他语气凝重地说:“队长，有情况。我们今天死了3个狙击手预备队的成员！”

    王喜奎猛然站起来，喝道：“发生了什么事？”

    李保全将由文员记录李家声等人的战后报告拿出来放在桌子上，然后讲述了一遍。

    王喜奎听到，顿时发怒了。

    他重重地一拳锤在桌面上。“我三申五令，要这帮兔崽子一定要严格按照训练手册来执行。他们一个个眼高于顶，当耳边风。现在好了，把命都丢了！”

    “现在怎么办，鬼子也应该是派出了一队狙击手了！”

    “把全部狙击手预备队的成员都招回来，全部做检讨。三天后，将一千字的检讨书交上来。不然的话，个个都滚回去。我们狙击班不要这样的蠢材！”

    “是！”李保全也是看不惯一些人的作风。

    当面答应的好好，过后就完全不当一回事！

    这次一定要借机好好整一整他们。

    “妈的。杀了我们的人，这个仇一定要报！”王喜奎杀气腾腾地说道。“我们去会一会这帮小鬼子！”

