    “通道关口那里没人？”

    “怎么可能！”

    “那样的话，岂不是会有妖兽偷偷溜出去，在外面作乱？”

    众人面面相觑，都有些不信苏平的话。

    “这是真的，我没必要骗你们，你们可以自己去看看就知晓。”苏平说道。

    众人想想也是，脸上不禁露出忧色。

    “铁衣，你去看看。”

    后面传来一道沉稳的声音，一个浑身疤痕的中年人走了过来，身材魁梧，形象有些可怖，但此刻表情却很平静，没有给人很强的压迫感。

    “好。”

    一个身材矮小的中年传奇点头，说完便召唤出一头王兽飞行宠，施展出宠兽合体，双臂后面伸张出翅翼，向前螺旋挥舞，如一杆旋转的长枪，笔直射向远方，转眼就消失在众人的视线当中。

    等这叫铁衣的传奇离开后，那疤痕中年人来到苏平面前，道：“你好，我是冰狱边关驻守的领队，叶无修，感谢苏兄弟刚刚的援助之手，若非苏兄弟帮忙的话，咱们今天多半又要有兄弟受伤了。”

    苏平看了他一眼，从这叶无修身上感受到一股极其深邃内敛的气息，眼眸微凝，对方多半是虚洞境传奇，而且还是虚洞境中较强的存在。

    在峰塔里，虚洞境传奇已经算是上层强者。

    瀚海境跟虚洞境，虽然只是一个境界的差距，但战力悬殊，虚洞境凭借领悟的空间奥义，可轻易斩杀瀚海境传奇。

    “既然见到了，出手是应该的，总不能坐看这些妖兽攻击你们。”苏平看了一眼周围的传奇，道：“各位都没见到过我妹妹么？”

    众人相互对视，没人说话，最后都是摇头。

    苏平眼中露出几分失望，难道说是苏凌玥没走到他们这里，就出事了？

    想到这点，他忍不住攥紧拳头。

    “苏兄弟，你妹妹能够进来，想必也实力非凡吧，你也无需太担心，我们虽然没见到，但在别的边关处，也许有人见过。”叶无修看出苏平的情绪，安慰道。

    苏平沉默片刻，微微摇头，道：“那我继续去找找，各位要是见到我妹妹的话，劳烦替我照顾一下，我还会返回这里的。”

    “苏兄弟要去哪找？”

    有人问道。

    “苏兄弟，你妹妹是从哪进来的，你跟我们说说，兴许我们有线索呢？”另一个较为年迈的老者传奇说道。

    苏平心中微动，想想也是，这些传奇常年驻守在深渊中，总归比他熟悉这里。

    “你来跟他们说说。”苏平对云万里道。

    众人的目光也都转到云万里身上。

    云万里有些愣住，苦笑道：“在下云万里，见过各位驻守深渊的前辈们，苏逆王的妹妹是从第七号通道入口进来的，就是龙阳基地市的那个入口，这个入口本该是由我来负责看守的，是我的失职，才导致苏逆王的妹妹不小心进来了。”

    “第七入口？那离这不远。”

    “难说，这深渊囚狱世界常年变幻，得看是什么时候进来的。”

    “苏逆王？苏兄弟不是叫苏平么？”

    “逆王？难道是我理解的那个逆王？”

    有人在谈论通道入口的事，有人注意到云万里的奇怪称呼，随着有人提出，其他人也都反应过来，疑惑地看着云万里。

    云万里被众人看得有些紧张，在场的传奇几乎都胜过他，即便同是瀚海境的，但这些传奇常年在深渊作战，养出一身杀伐之气，远比他在峰塔里养尊处优要强大。

    “那个，苏先生不久前获得‘逆王’的封号，以封号之力斩杀传奇，为保持对苏先生的尊重，我才会这么称呼。”云万里立刻解释道。

    众人都是愣住，看向苏平，这一看顿时瞧出端倪，苏平的气息并非是传奇，而是……封号中阶？！

    他们修为领先于苏平，而苏平又没有施展秘术隐藏自身气息，他们一眼就能识破。

    这……

    “你的意思是说，苏兄弟目前还是封号境界？”短暂的安静之后，一个传奇忍不住小声问道。

    云万里看出他们的想法，苦笑着点头。

    是啊。

    还是封号境界。

    还是封号就已经强成这样了，这就是个怪物啊！

    看到云万里点头，众人都是露出见鬼般的表情，即便是性格沉稳的叶无修，也是脸色变化，有些震惊。

    先前那只骷髅战宠的力量，毫无疑问有虚洞境的战力，甚至在虚洞境中都算极其棘手的存在。

    能驾驭这样战宠的苏平，居然只是封号级？

    怎么可能！

    战宠师不能签订境界高于自身太多的宠兽，这是铁律！

    除非……那只骷髅兽，并非是虚洞境，而是瀚海境！

    但这样的话，那就更夸张了。

    瀚海境的战宠，居然有那种可怕的作战能力，那岂不是极品战宠？！

    看到陷入寂静的众人，苏平微微皱眉，道：“刚刚你们说那囚狱世界常年变幻，是什么意思？”

    众人回过神来，都是神色惊异地看着苏平。

    难以想象这个少年，仅仅只是一个封号。

    封号居然敢来到深渊，这也是胆大包天了！

    “苏兄弟来深渊，只为找你妹妹？”

    “老夫我一把年纪，居然有点被苏兄弟感动到了。”

    “苏兄弟，你刚刚那只战宠，是什么来头，好像从没见过那种奇特的骷髅兽，感觉像是普通的低等骷髅啊？”

    众人都在说话，显得有些杂乱。

    叶无修微微摇头，深深看了苏平一眼，道：“苏兄弟年少有为，又如此重感情，叶某佩服，你说的囚狱世界的事，是这样的，这深渊里有五个囚狱世界，位置常年会发生交替变化，比如现在我们离七号通道入口最近，但等变幻之后，也许就是离别的通道入口最近，你妹妹是多久前进来的？”

    “一周前。”苏平立刻说道：“一周前这有变化么？”

    “一周？”

    叶无修怔了一下，点头道：“有的，一周里会变化两到三次，而之前的一周只变化了两次，之前那两个在这里的囚狱世界是哪两个，我不太清楚，我可以帮你联络一下他们，直接问问他们，有没有见过你妹妹。”

    “能直接联络？”苏平惊讶，连忙道：“那麻烦你了。”

    “小事。”叶无修摆手，不在意地道：“我先去帮你联络问问看，你们其他人，先带苏兄弟回据点。”

    “老大，你要小心啊。”

    “老大，我跟你一起去吧。”

    其他人都是露出忧色，接连有人开口道。

    苏平看到他们的神色，意识到问题，问道：“联络他们，很危险么？”

    叶无修轻笑道：“都说了是小事，苏兄弟不必在意，你们其他人都先回去，好好招待苏兄弟，老陈，你陪我来就行了。”

    人群里走出一个老者，笑道：“大家放心吧，有我陪着老大，就足够了。”

    其他人见他站出，也都松了口气，不再多说什么了。

    “苏兄弟，我们先回去吧，话说苏兄弟，你从地面上来，你听过宋家么，香鸩基地市的宋家。”

    “苏兄弟，你听过韩家么，那是我的家族。”

    其他人都簇拥到苏平身边，有人见苏平身边询问的人太多了，便转身到旁边的云万里身边询问。

