
【匿名】：“实在抱歉，我目前没有组队的打算。”

【王月半】：“没关系，这种事情本来就不好强求，我就随口那么一提。”

【王月半】：“对了，刚才的装备怎么样，如果觉得还行，咱们直接开始交易吧，免得夜长梦多。”

【匿名】：“那些都不太适合我，如果您有更好的装备，可以再私信找我。”

【王月半】：“别呀，刚才那些装备都是稀罕货，别人跪着求我，我都不卖！”

【匿名】：“稀不稀罕，我不知道，但还是请您转告队伍里负责锻造装备的朋友，交易市场竞争激烈，在这方面多用点心吧！”

【王月半】：“你什么意思？”

屏幕另一边。

正在某个城镇休整的王月半，看到画面中的私信，气得当场扔掉了手中的水杯。

“这家伙怎么知道，我队伍里有锻造天赋的人？”

他越想越气，随后一拳擂在墙上，将牙齿咬得咯咯作响。

如今源兽等级不断提升，对付起来越发吃力。

他迫切想要拿到水晶，以此来提升队伍的整体实力。

可谁承想，那个卖源力水晶的店主，竟如此不识时务，不知好歹！

“千万别让胖爷我知道你小子的身份！”

“不然，绝对让你看不到第二天的太阳！”

王月半打开私信界面，想发一些狠话，威胁对方按要求交换源力水晶。

但就在此时，他忽然发现店铺中的水晶，正在快速减少。

下架了？

还是说，被人买走了？

与此同时，正在查看其他私信消息的萧烨，突然收到了物品售出的通知。

眼前也毫无预兆地，同步出现一道道光团。

光芒散去，不多不少，正好六个青铜宝箱，两个黑铁宝箱。

什么情况？

竟然有人直接秒了所有的中级源力水晶！

【马尚晩，9级，1阶11星】：

“东西我已经买下了，不过我还想要那个高级源力水晶，你定个价。”

萧烨看着眼前出现的私信，情不自禁地张大了嘴巴。

等会儿，他没有看错吧？

这可是1999号区域，战阶榜排名第一的大佬。

见惯了大场面的萧烨，没有表现得太过激动。

他定了定神，仔细斟酌几句话，回复了过去。

【匿名】：“高级源力水晶较为贵重，我目前只做展示用，暂不出售。”

既然是大佬，那他就没必要遮遮掩掩。

不过，要想让对方感兴趣，还是必须用上一些小小的手段。

话不说满，就是最好的表达。

此外，向来谨慎的萧烨，对目前这一情况感到十分疑惑。

自上架源力水晶之后，几个小时内，都没有人来换购宝箱。

他还纳闷，整个区域有五万人之众，怎么连个箱子都没有。

甚至一度怀疑是宝箱掉落的概率太低了。

可如今，这个名叫马尚晩的榜一大佬，竟然一次性拿出这么多来。

六个青铜宝箱，两个黑铁宝箱。

这是什么概念？

这要杀多少精英级源兽，要多么好的运气，才能凑够啊！

难不成这个家伙，也有气运类的天赋？

就在萧烨暗自思忖的时候，对方又发来消息。

【马尚晩】：“我知道你这里还有水晶，这一次私信你，是希望能够展开长期合作。”

随私信而来的，还有一条交易请求信息。

里面包含一件稀有级别的腕甲。

定价为一根高级源力水晶。

萧烨没有急着回应，而是看了眼装备的详细介绍。

装备的属性，比想象中要低上很多。

甚至可以说，完全看不上眼。

但让他没想到的是，这件腕甲竟然带有储物功能，而且足足有100立方米的空间！

有如此罕见的特性，那这件装备，就是稀有中的稀有了！

萧烨满目震惊，一时间不知道该回复些什么好。

只能说，不愧是榜一的大佬，出手竟如此大方。

这个买家，能处！

萧烨立马从店铺中取回高级源力水晶，私下完成物品交换。

然后才开始回复道。

【匿名】：“东西确实还有，但存量不多。”

【匿名】：“毕竟是非常罕见的矿石。”

话虽如此，可实际上，他所处的整个地下空间内，都是一丛丛完美无瑕的源力水晶簇。

没有三千，也有两千。

至少未来一个月，不用为获取源力而发愁了。

对方沉默了片刻，随后发来一条消息。

【马尚晩】：“明天我会带队围攻领主级源兽，如果掉了什么好东西，会第一时间通知你。”

萧烨眼前一亮。

【匿名】：“静候佳音。”

有了如此爽快的固定买家，他便不再为那些低品质的源力水晶，限制购买条件。

他开始用这些低级水晶换取一些食物，或是散件的装备。

店铺门槛降低的消息不胫而走，改完首选物品没几秒钟，水晶就被众人抢购一空。

在后台确认售出情况的萧烨，早已见怪不怪。

毕竟，有许多人差一丁点儿源力值，就能升级。

既然可以用食物，或者其他物品换取水晶。

那何必还要去野外和源兽进行殊死搏斗呢？

商品全部售出，萧烨立即贴出“备货中”的公告。

委婉表示自己手里还有存货。

想要，那就必须保持关注。

处理完交易市场的事情，他将目光放在身前的平地上。

此次交易换得了六个青铜宝箱，两个黑铁宝箱。

一堆烤制好的食物，干净的饮用水。

一些零散的精良级装备。

以及各种杂七杂八的生活用品。

这些东西足够他和自家从者，在这个一时半会儿找不到出口的地下空间中，安稳地生存一阵子。

想到这里，萧烨立即取出食物，分给静坐在一旁的秦未央。

可这个来自其他位面的姑娘，早已看呆了。

一刻钟不到，平地上就凭空出现了一大堆东西，还有好几个堆叠在一起的大箱子。

对于从未接触过“系统”的秦未央来说，的确有些神奇。

她接过仍有些烫手的烤肉，表情诧异道：

“没想到，你还会空间术法！”

在她生活的世界，只有极少数人，会使用这种类似空间转换的秘技。

移山倒海，无所不能，是为无上功法。

“空间……术法？”

萧烨挑了挑眉，他沉吟一声。

“从某种角度来说，这里人人都会这种术法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70335418"  chaptername="第九章：我全都要了">加入书签</a>
</div>
