    叶立见韩三示意，大着胆子往妃月那边靠近几步。

    当叶立靠近后，妃月一挑眉，她也发现了叶立怪异之处。

    她发现叶立虽然阳气比起一般人多，但是还没达到对于阳气鼎盛的划分。

    而韩三感知力增强后，其实也明显感觉叶立阳气有些虚浮。

    他不由想到当时丑陋猿猴是从马车中钻出来，会不会是丑陋猿猴吸取了叶立的阳气，这才导致其阳气大不如前。

    妃月考虑一下，虽然叶立比初时见韩三的阳气逊色许多，但也是个好苗子，与她当初的资质类似。

    想到此处，她对着叶立露出和善的笑容道：“你可愿意入我紫月会？”

    虽然是疑问句，但是却带着不可否认的语气。

    叶立听言不由大喜，赶忙答应下来。

    叶立与妃月说道了几句，又赶忙走回向韩三一礼，满脸感激的神色道：“韩大哥大恩，叶立铭记在心，以后定当涌泉相报。”

    韩三脸上也闪过一个笑容，他不过随口一句，便让阳气鼎盛的天才欠下大人情，算得上非常划算了。

    而后，叶立匆忙离开，他要告诉母亲这个好消息。

    …………

    一众人收拾好了，又是赶紧上路。

    韩三洗去身上的臭味，与妃月一同上了马车。

    马车上，柳断鸿正在拿着阳石修行中。

    韩三视线中，可以看见阳石散发着红光涌入柳断鸿的体内。

    柳断鸿听到二人上来，当即睁开双眼停下修行。

    他想了想朝着韩三二人笑道：“鬼脸鱼提升的精神意志有些虚浮，你们最好也用阳石淬炼一下，以防根基不稳。”

    虽然这是对着二人说道，但是韩三明白这是在提醒他。

    若是换作之前，柳断鸿可不会提醒，看来他快速突破到第四颗舍利让对方觉得他值得交好。

    韩三自然也是拱手笑道：“多谢了。”

    妃月朝着柳断鸿点了点头，坐一旁进入修行中。

    “驾！”马车再次启程，韩三比之前稍稍适应颠簸。

    他掏出一颗阳石放在手心，当他接触到阳石那一刻，他感受到一股灼热涌入体内，这股灼热的气息左冲右撞。

    于是，他以阳气包裹住这股灼热，牵引着灼热进入泥丸宫。

    “嗯哼！”他只觉脑袋一阵剧痛，仿佛快要炸开一般，不由闷哼出声。

    这股灼热气息进入泥丸宫后，居然熊熊燃烧起来，好似太阳之火炙烤着泥丸宫内舍利，舍利之上符文闪耀。

    韩三头顶冒出缕缕黑烟，似形成鬼脸模样，鬼脸狰狞咆哮，时而作择人而噬状。

    泥丸宫内，舍利上也冒出缕缕黑烟，形成鬼脸状。

    鬼脸怒声咆哮，张嘴朝着舍利咬去。

    只是它还未靠近舍利，便被灼热的气息冲击消散。

    灼热气息淬炼着阳气，可见舍利上符文也变得通透许多。

    “咔嚓！”韩三手中的阳石裂成两半。

    他有些意犹未尽看了一眼袋中阳石，心中暗道果然是好东西。

    若不是阳石，鬼脸潜伏在舍利中，哪天爆发也不知道。

    阳石不仅消灭了鬼脸残留的精神意志，而且还淬炼了一番舍利，虽自身无明显变化，却利于往后。

    当他修行完时，发现马车停下了。

    他掀开车帘，走出马车才发现不知不觉间已经快天黑了。

    野外的晚上通常不要出行，妖魔一般都是昼伏夜出，只有少数妖魔或者特殊情况才会在白天出现。

    众人用完吃食，扎好帐篷也不敢再外面多待，进入帐篷之中。

    韩三也再次进入修行中，三更半夜时，外面传来异响。

    妃月睁开眼，掀开帘子一角，她看到外面黑暗中，借着月光可两个四肢爬动的身影。

    静悄悄的，只有它们爬动的沙沙声。

    韩三也探头望来，看到这一幕，用着极小声道：“是妖魔吗？”

    妃月点了点头，然后放下帘子，轻声道：“别出声，一会儿它们就会游荡离开。”

    韩三也没问对方为什么不猎杀这两头妖魔，他明白晚上去猎杀妖魔，很可能引来远处可能在游荡的妖魔，谁也不知道附近有多少妖魔。

    他回头望了一眼柳断鸿，后者还在修行中，那淡定的模样，韩三不由叹了一句，心真大。

    很快，沙沙声逐渐远去，韩三这才松了一口气。

    很快，他又觉得自己还是太嫩了，这点阵仗就患得患失的。

    韩三转念一想，心中不由想道：“谁都是从无到有过来的，日子还长，想来以后会习惯这样的场景。”

    …………

    时光匆匆，三天过去，这一路上有惊无险，幸好安然无恙。

    只是有一晚，早上出来发现有一匹马儿被咬死。

    叶立便让母亲与韩三他们一起坐马车，自己则在外面与护卫一同。

    韩三掀开车帘看着周围逐渐有些泥泞的土地，转头朝着妃月问道：“这是要到黑沼了？”

    妃月也是看了一下外面，这才回道：“嗯，差不多今晚就可以到了。”

    韩三不由舒了一口气，终于要到紫月会了，自从穿越而来……这一路走来颇为惊叹，可比他前世经历丰富多。

    一旁坐着的妇人露出不舍神色，明早她就要与儿子分开，只是为了儿子前途，不得不狠下心。

    一众人这般一路前行，四周的植被也越来越少。

    时常可见一些毒物出没，韩三知道这是快进入黑沼了。

    韩三坐在马车座位上，这几日他也向妃月与柳断鸿打听了紫月会相关。

    最初紫月会是几个志同道合的修行者一起修行，逐渐演变而来，然后变成如此规模的势力。

    所以紫月会也延续了传统，不是以师徒相传，而是等价交换。

    师长为弟子传授，弟子为师长提供资源。

    师长与弟子真正如何相处的方式，妃月也没说，需要韩三到了紫月会才知晓。

    而且紫月会内也有很多其他的基础修行法，并不禁止弟子们修行其他修行法。

    而“紫月法”因为适应性比较广，所以紫月会入会第一部修行法便是紫月法。

    弟子们也可以根据自己需求，更换基础法门。

    虽然是不同的基础法，但是实质是也没有本质区别，都是修行提升阳气的工具，并不会让阳气带上种种特异的能力。

    如仙侠小说什么什么金木水火土，五行灵气，各种各样的法力属性、斗气属性之类都没有，只是纯粹的阳气，一个人精气神凝聚的体现而已。

    …………

    许久后

    前面出现一片沼泽，空气中也弥漫着瘴气。

    一众人停下，韩三与妃月三人走下马车，妇人紧随其后。

    叶立走来，他的眼睛有些红，这是要到分离时刻。

    前面就是黑沼，在往前走就很危险了。

    韩三他们没有打扰母子二人分别，一同走向一边让二人说说话。

