    看到对方这个表情，吕尘也就不在逗他了，“行了，不调侃你们了，干嘛拦住我们？还有什么事情吗？”

    “你来苍云城是为了天才战吗？”

    秋生率先开口问道。

    这个迫切的状态倒是让吕尘微微一愣，有点好奇的看着对方，“你们想知道的是这个？”

    秋生连连点头，眼中尽是迷妹的星光，脸上当真满是崇拜的神情。

    吕尘倒也没有欺骗对方的意思，直接点头承认道：“没错，我来这里就是为了天才战。”

    “所以你会挑战别人吧？苍云城现在可是有很多玄榜的高手，你会和他们打吗？”秋生一脸激动的追问道。

    对于这个问题吕尘还真是有点摸不着头脑，感觉非常的奇怪。

    不过云思却是抢先替吕尘回道：“少主有可能会出手，也有可能不出手，这不取决于他，而是取决于对手，到时候你必然会知晓。”

    秋生嘀咕了好一会之后才腼腆的点头，脸上尽是亢奋的笑意，“好的！那你们要去哪座城？东城还是南城？”

    这个问题倒是有点问住吕尘了，他也不知道接下来要去的地方，随即便是看向了一旁的任行。

    “北城！”任行脸色冷淡的回道。

    吕尘哦了一声，然后便是肯定的说道：“北城！我们去北城！”

    秋生二话不说便是直接说道：“好！既然你们去北城，那我们也去北城！”

    一盘的章丘脸色一颤，极为古怪的看着秋生，但是在秋生极为炙热的目光下，他也没办法拒绝，只能无奈的点头，“对！我们也去北城！之后我们会有很多机会见面，如果吕尘小友有比试，那我们自然会来捧场，毕竟近距离观看对于他们这帮年轻人也有好处！”

    任行笑而不语，微微点头，连客套的意思都没有。

    倒是云思和他们客套了几句。

    之后两帮人便是先后分开了并没有一起前往北城。

    云思随便找了一个借口便是把他们劝走了。

    “我们去北城之前还要去一趟东城？去东城干嘛？”任行很憨厚的看着云思。

    云思笑着摇了摇头，“任大人！我只是随便找了个借口把他们支走而已，并不是真的要去东城，这些人和我们走的太近，对于他们来说可不是好事情，对于我们来说也不是好事情。”

    说着便是往四周瞥了两下。

    任行立马就注意到了四周依然还在围观他们的众人，或者说是在围观吕尘。

    “少主的名气看来是不小呀，这么多人都在盯着他，所以我们还是尽可能的保持低调吧，毕竟刚刚才得罪了苍云学院，指不定会有意想不到的事情发生。”

    虽然云思不知道在担心什么，但是她总觉得有可能会发生某些不好的事情，所以先支走旁人再说吧。

    紧接着她又笑着问道：“任行大人，接下来你可有什么安排？就这么光明正大的离开，还是有什么计划？”

    任行冷笑了一声，“简单，既然这些人想看，那我就去和他们聊聊再说，看看他们到底想干嘛？”

    说完他便是朝着那些人走了过去。

    这可把吕尘云思给吓到了，两人就这么看着任行像是一个老大哥一样极为嚣张的走了过去。

    这种行为所带来的冲击力立马就让那些人怂了。

    两波之后，任行便是直接将那些人给喝退了，虽然那些人依然还停留在远处看着他们，但已经够远了，也就无所谓了。

    “走吧，现在他们已经不能打扰我们了吧？”任行很得意的说道。

    云思和吕尘脸上露出了极为尴尬的笑容。

    ......

    苍云北城。

    这是一个很复杂的地方，甚至可以说是五个城之中最复杂的地方。

    因为这里聚集了繁杂的产业，也可以称之为最有钱的一个城。

    这里一商贸为主，同时也是众多实力聚集的地方。

    和另外几个类型单一的城池相比，这地方明显更加适合生活。

    当然它能如此繁华的原因也是因为云府的关系。

    苍云界云府的总部就在这个地方，另外苍云界最大的云楼同样也在这个地方。

    有云楼的介入，北城瞬间就成了贸易来往最为频繁的城池。

    同时这里也出现了众多的配套产业，说句不好听的，北城就是云府的城池。

    但它和东城又有点不一样。

    东城是苍云学院的东城，整个东城都被苍云学院囊括在内。

    东城已经名存实亡了，倒不如直接称之为苍云学院。

    但北城不一样，云府虽然囊括了这里的所有的产业，但他并不主导这些产业的发展，仍是以一副任其发展的姿态。

    氛围非常的和善，所以这里也称得上是最适合生活的一座城。

    当然想要在这里过得好，腰包里面的灵精自然得鼓鼓的才行，不然的话可没有活下去的资本。

    当他们三人进入北城的时候，他们脸上皆是露出了略显震惊的神情。

    刚一进城，面前就出现了十几条道路，每一条都是通往了一条街道。

    街道两旁的建筑也是高大的让人敬畏，少有也得有个十几层吧？

    这一片高耸的建筑直接就让吕尘的表情呆滞不已，很难想法这里竟然会有如此不可思议的场景。

    不是一座，而是所有的皆是如此。

    “好厉害！”

    吕尘憋了半天才冒出了这么一个形容词。

    任行深吸了一口气，他已经感受到了这座城市在吸引他了，这让他有种说不出的亢奋神情，他能感受到这地方带给他的刺激感！

    云思同样也是深吸了一口气，随后便是很感激的看向了吕尘，因为这地方给了她一种极为熟悉的感觉，也是她一直都在追寻的感觉，即便是她记忆中的那个地方好像也不过如此吧？

    繁华在这里当真是透露的淋漓尽致。

    不需要用其他的东西来形容，光是这些建筑上面挂着的旗帜就能让人产生这种感觉。

    每一面旗帜高挂于空，迎风招扬的瞬间便是产生了一种极为豪迈的姿态。

    而每一栋楼的顶层上都有一个巨大的阳台，上面依稀都站了一个人。

    这种披靡天下的姿态也是让吕尘流露出了一种羡慕的神情。

    

