    再次启程，往前继续走没多久，隐隐约约听到马蹄声响起，凌云眯着眼睛，似乎想到什么。

    回头定睛一看，发现一道青色倩影正在马路上朝他驰疾而来，但由于太阳光照直射的原因，他并未能看清楚，只是觉得这个身影有点熟悉。

    直到那道倩影来到他跟前，凌云这才看清她的容貌，来人坐在马上居高临下，一言不语望着他。

    凌云没来由说道，“你…你怎么来了。”

    不知道怎地了，等看清来人是子萱，凌云的心有一种莫名的紧张，这种感觉不知从何而来，说不清道不明。

    来人策着马，微风轻拂，带动她束身的青衣，那是一种英姿飒爽的身影，这种身影绝非一朝一夕而成。

    或许是缘于常年奔波的缘故，子萱的皮肤并没有想象中的白皙或是吹弹可破，反而像那种经常被太阳暴晒的黝深小麦色，期间带着丁点儿蜜色光泽。

    不喜言笑的时候，她的叶眉充斥着凌厉，眼珠色泽微耀，特别是在太阳下，尤像一束微小的太阳光，面带冷峻之色，冷冷的，像琉璃珠子，周身隐隐透露着肃杀之气，仿佛可以穿透一切。

    说真，子萱举手投足间皆像男儿身，只要她冷着脸，浑身上下找不出半分女人味。

    这正是：弯弓征战作男儿，梦里曾经与画眉。

    束身衣装的她，这般丰姿卓越，不知道换作女儿装的时候，又会怎样地惊为天人，凌云莫名地有些憧憬，憧憬有一天能见到她穿上女儿装的模样，那将会是什么的场景！

    就在他浮想联翩的时候，只见子萱微微倾身，附耳低言道，“上来吧！我带你回家。”

    言语不淡不咸，显得一场平静，让人听不出任何附带的感情，又或者这才是子萱的本来面目，他所见到的小酒窝，或许只是她不经意而为之。

    刚见到她那一刻，凌云自是心中一喜，可转念一想又觉不对，要是真坐上去，两个人又得紧挨在一起，必要的时候自己还得搂着她的柳腰，这种亲密无间的行为，让他不敢轻易再尝试。

    “不…不了吧！我还是走着回去。”

    最终凌云为了避免，来时那种不必要的意外产生，同时为了避免尴尬，因而直截了当地拒绝了她的好意。

    忽然听到他的话，子萱脸色一拉，顿时僵住了，眼睛一瞪，迸出一道凌厉的光，只望着他正色道，“你上不上来？”

    子萱的声音有些冰冷，这还是她对自己为数不多冷漠，这让凌云有些不适应。

    哪怕这样，他还是不愿意顺从，只见他坚持道，“子萱，我走着回去即可。”

    “你确定不上来？”

    凌云重重的点头，而后越过马匹，埋头向前走。

    走了两步，并没有听到马蹄声响起，他在心里纳闷，该不会是生气了吧？

    不然就算自己不愿意上马，她也应该陪自己走上一程。

    这种情形，或许是真的生气了。

    想到这，他步伐不知不觉慢了起来，像是在刻意等她追上来，同时脑海中开始不停做斗争，心想到底要不要回头跟她道个歉，同她讲明不上马的缘由。

    在他举棋不定时，马蹄声再度响起，不由让他松了口气，为了不让她发现自己的神色异常，凌云第一时间并没有回头，直当马儿来到边上，这才想着用余光瞥了一眼。

    哪知他还未来得及，看清马上的人的神情变化，就突然出现一只手，一把将他抓上了马上。

    突如其来的状况，让他来不及反应，更不要说躲闪，因而他只能眼睁睁看着自己被一手拖上了马。

    不得不感叹，子萱的臂力，提起他就像提起一只鸡一样轻而易举。

    当他坐在马上，想要挣扎的时候，子萱闷哼一声，冷冷道，“你要是再动，掉下去我可不管了。”

    闻言，凌云脸色煞白，想到来时的一幕，心有余悸，顿时停止了挣扎。

    就在他刚刚稳住自己的身子，便又听到子萱说道，“坐稳了。”

    这话说完，凌云可以感觉到马的速度明显快了起来，慌乱中，眉头一皱，咬着牙关，像是下了什么决心，手臂最终还是挽上了她的细腰，直到这时候，他才有种心安的感觉。

    两人再次同乘一匹马，凌云有种说不出的感觉，那是一种紧张、急促、不安…各种复杂心情，应有尽有，兴许内心始终觉得，男女同乘一匹马，不合规矩。

    可既然已经坐了上去，哪怕这并不是他的本意，但既然已成事实，与其再耿耿于怀，郁郁寡欢，倒不如心胸坦荡，泰然处之。

    想到此，凌云便多了一份豁然，便少了一份顾虑。

    凌云突然发现一件奇怪的事情，那就是他根本没有说明他居住在什么地方，子萱却能将他一毫不差的送到目的地，这就说明其实子萱知道他居住在哪。

    可转念一想，子萱又是怎么知道他居住的地方？

    望着近在咫尺的李家后门，细微极恐，一经深思，就发现不对劲的地方。

    这儿的行人较少，对于他们同乘一匹马，并没有多少人看到，好像是子萱为了避免人流，特意选的送他回家的地方。

    他这会才意识到，一路走来，子萱总能避免较大的人流，这是否说明子萱对于从家里到李家这个路段，已经熟路轻辙，不然绝对不可能总是这么好运能巧妙避开人流。

    况且再加上前面的问题，他再也止不住心中的疑惑，发问道，“子萱，你怎么知道我住在这儿？”

    刚从马上下来，便同她道出自己心中的疑惑，恍惚中，明显感觉到马上的人，全身微微一颤，像是被人发现了秘密一般。

    眼神躲闪，四处乱飘，并不敢与他对视，支支吾吾道不出一个缘由来。

    许是因为找不出应付的理由，别有用意地指了指李家门口，漫不经心道，“到家了，你该回去了。”

    面对扯开话题的人，凌云不依不饶，继续揪着刚才的问题，追问道，“等会再回，你还没回答我的问题？”

    “哦！”

    子萱轻微点头，继续别开话题道，“我要走了，你能不能同我道个别。”

    子萱前言不搭后语，明显是故意在不回答他的话，以至于两个人各说各话，互不干涉。

