    又等了许久，烈焰蛙王还是一动不动。

    谷幽有些不放心，释放了一颗火球炸向了烈焰蛙王，在证实了烈焰蛙王确实完蛋后，他嚣张的走上前，踹了一脚。

    可是没有想到烈焰蛙王的腿突然扫了过来，躲避不及的谷幽被扫出了大远，就在他准备再次跑路时发现烈焰蛙王并没有动静。

    谷幽看了一下自己踢的位置，“靠！难道这就是膝跳反射，这么大个的异兽，神经有这么浅么！”

    不过看着眼前的大家伙，谷幽却是犯难了，烈焰蛙虽然没有太大的价值，但是这么多还有一个可是烈焰蛙王，“先放着吧！等找到了烈火草，再通知曲靖戚，让他派人过来取吧！”

    谷幽朝着烈焰蛙的聚集地走去，不过这次他要谨慎很多了，虽然自己有青岩戒在手，但是他并不想总是依靠这个，之前对付烈焰蛙王用时因为在绝对的实力面前其他的办法不管用。

    因为烈焰蛙王的死去，剩余的烈焰蛙没有了原本的气焰，纷纷跳到了水中，整个乱石滩变成了空地，这倒是方便了谷幽，他按照杂记上的记载寻找烈火草。

    “发了！”谷幽突然高兴的叫了起来，原来他在乱石滩中间发现了一大片，这可真是让他喜出望外。

    不过很快他就反应过来，烈火草虽然是灵草，但是现在的技术并没有研究出烈火草的使用方法，采药人之所以在杂记中有记载是因为他偶然发现烈火草的种子，可以做成非常的美味的饮料，不过那个时候，人类的生存环境很是艰难，这种享受的事情并不能引起重视，

    谷幽开始收集成熟的烈火草，脸色的笑容一直没有断过，他仿佛是看到自己修为得到快速提升，成为一方高手。

    “或许这些没成熟的可以试试移植到戒指中！”这一片烈火草可不是全部成熟了，没有成熟的烈火草并不能拿来用，不过就这么放过他有些不太甘心，就想到了青岩戒。

    想到就做，谷幽挖了一些种植到了戒指中那边黑色土部位，因为他感觉那里最合适。

    “还是不全挖掉了，要是移栽不成功也算是有个可以采集的地方！”谷幽最后还是没全部挖掉。

    做完这些，谷幽回到了烈焰蛙王的尸体旁，他可不想自己辛苦猎杀的猎物便宜了其他的异兽，或许是这里是烈焰蛙地盘，到他回来，并没有发现其他异兽。

    “曲大哥能不能帮我个忙？”谷幽立刻拨通了曲靖戚的通讯。

    “谷先生，你这两天跑去哪里了？我正在找你呢！”曲靖戚的声音有些急切，魏通把谷幽交付给他照顾，没想到人在眼皮底下失踪了。

    “曲大哥，我自己出来狩猎了，这不我刚刚猎杀了一些烈焰蛙，个头太大了，我运不回去，你能派人帮我运回去么？”谷幽没有解释，他直接说出自己猎杀了烈焰蛙就是证明自己又出来狩猎的本事。

    “烈焰蛙！你怎么想起猎杀拿东西，虽然还算美味，但是不好对付，猎杀的收获还不够投入的呢！”曲靖戚显然是知道烈焰蛙的，“那东西并不是很大吧！你的夜鹰应该可以装下几只的啊？”

    “这次杀的有点多，而且还有一个个头比较大，我发图像给你，真的得你们帮忙运了！”谷幽搓了下鼻子，然后发出了刚拍好的图像。

    “这是烈焰蛙王！”曲靖戚本来还不以为意，但是他看到图像时立刻吓呆了，烈焰蛙王，这可是连他们狩猎团都不想招惹的存在，要是动用大规模的武器，消灭是没问题，但是那样一来就更不值钱了，常规战力却拿它没办法，所以很多人都知道这里有一群烈焰蛙，但从没人打过这里的注意。

    “你等着，我马上安排人！”曲靖戚匆忙的结束了通讯。

    谷幽这时兴奋劲也过去了，他开始查看自己身，身上还占满了粘液，刚才还不觉得什么，现在却是有些受不了了。

    顺带取出了夜鹰战车，在车上脱下了脏破衣服，开始清理自己的身体，这时他才发现自己身上也不是完好，他的头发有些被烧焦，身体也有多处烫伤，这些之前没感觉，看到后才感到火辣辣的疼痛。

    忍着伤痛，谷幽清理完自身，换上干净的衣服，至于脱下了的脏破的衣服，被他扔出车外，一个火球给烧了干净。

    谷幽开始运行功法，之前的战斗他消耗同样不小，结束战斗自然是开始修炼恢复，不过他拿出了一棵烈火草，这种灵药是可以直接服用的，现在他没找到其他辅药，而且还没学会炼丹，更主要的是烈火草他有不少。

    “真苦！”烈火草刚一入口，谷幽就忍不住伸舌头，随即他有感觉到了不同，“好精纯的火系能量！”

    谷幽开始运转灶化决，有了烈火草的作用，功法的运转更有效率，谷幽明显感觉到了自己法力的增长，就这样谷幽开始了疯狂的修炼，感受到能量不足，他就拿出一颗烈火草吃掉。

    就这样，在烈火草的辅助下，谷幽的法力开始快速的增长，很快他就达到了练气三层中期的层次。

    “这种感觉真是不错！”感受着丹田里充裕的法力，谷幽此刻有些兴奋，之前他能够发出五枚完整火球术，提升后他感觉自己至少能发出十二枚，简化版就更多了，应该能发射五十枚左右。

    这不是谷幽的错觉，而是境界的提高让他有了更深的感悟，加上这两天实战让他对火球术的运用更加熟练，“实战果然是快速提升的好办法！”

    “哈哈，运气真是不错，竟然捡了一只王级的异兽尸体！”就在谷幽观察自己变化的时候，车外传来了一阵笑声。

    谷幽有些哭笑，“没等到其他异兽来捣乱，没想到却等来了不怀好意的人类！”

    谷幽这么说也是有根据的，他的战车就停在烈焰蛙王的尸体旁，战车的体积可不小，谷幽都能听到他们说话，那这些人自然也能看到谷幽的战车，既然看到还这么说自然是趁火打劫了，不过因为还没搞清谷幽的背景，先行试探而已。

    不过刚突破的谷幽也不惧，“各位，这只异兽是我猎杀的，各位还是轻便吧！”

    “你是什么人？一个后天初期的独行者要说猎杀了一只先天期的王级异兽，这话说出来没人信吧！不要以为你先到就说是你猎杀，我还说是我猎杀的呢！”对面走出一个大汉，满脸的横肉，一看就不好惹，语气更是有些肆无忌惮的说到，这明摆就是要强行占据。

    “这只异兽的确是我猎杀的，你们要是要想抢可以试试，不过我连王级异兽都能对付，你们不会感觉自己比这只异兽还厉害吧！”实力提升后的谷幽很是自信，他决定只要这些人要抢他就给他们留下难忘的回忆。

    对面的人安静了，他们没有想到谷幽这么强硬，他们实在是不知这个后天初期的小子到底有什么底气。

    他们自然是不知道，谷幽看起来虽然只是后天初期，那是他法力比内力更高级，极度凝练，这还是谷幽突破后，才能模仿出一点内力的气息，看起来像是后天武者的样子，但他实际的战斗力就算是碰上了先天武者也有自信不落下风，要是再配合戒指中的热武器，他有把握全歼了这一群人。

    “大哥！那只异兽身上的伤多是手雷和地雷，应该是这个小子用埋伏的手段做到的，不过异兽嘴部的伤口很是奇特，我看不出是什么武器造成的，或许这小子手里有大杀器，应该就是这小子的底气！”对方一个屠宰师检查完了烈焰蛙王的尸体，凑到了那名大汉的跟前小声说道。

    虽然他们很小声，但是精神力强大的谷幽还是挺到了，“没想到这同行见识还真是有些水平！”

    屠宰师负责分解，自然是见惯了各种伤口，不过能够在这么短时间内分别出伤口还是需要屠宰师有丰富的经验的。

    听到手下的汇报，这个大汉也有些迟疑了，他怀疑谷幽有大杀器，自然不敢轻举妄动了。

    “既然你们胆怯了，就离开这里吧！”对方有些退缩，谷幽也没有了对抗的兴致，“你们不会以为我一个人在这待着无聊欣赏战利品吧，我的人马上就来了，如果不想引发不必要的误会你们还是离开吧！”

    本来听到谷幽的嘲笑，那名大汉有些生气，可谷幽接下来的话却让他心惊，他可不是没见识的人，这个大家伙可不是那么好运输的，这也是他没有上去就动手抢夺的原因。

    “怎么？要我送送你们么？”谷幽刚才还算是客气，但是此刻就变的有些嚣张了，主要是他真的没有兴趣和这些有心无胆的家伙啰嗦了。

    对面的人听到谷幽的话有爆发的迹象，不过作为带头人的壮汉，却是心中一惊，他立刻带人离开。

    谷幽到是没有想到这个大汉的感觉这么敏锐，刚才他已经做好了准备，只要对方敢乱来，他绝对会直接发射火球术的，甚至是火系能量已经在在手上凝聚了。

    不过看到对方离开的那么干脆，谷幽也再次回到车上，不过还是用余光观察着那些人，发现那些人并没走远，也只是微微一下，“等会曲靖戚他们就来了，你们没机会的！”

