    【开始第二次模拟。】

    【第一天，你率领众人出关，傍晚抵达大雪山外的松树林后就地休息一夜。】

    【第二天，穿越松林，进入大雪山后遇到了一队魔族斥候，修得神功的你将其尽数斩杀。】

    神功可还行，按照这个效率，我岂不是距离升官发财迎娶公主不远了？

    【第三天，机警的你没有发现魔族大军的情况下决定返程。】

    咱就是说，这也不算谎报军情吧？

    系统你总不至于坑我吧？

    直接就是回关跟李大脑袋说魔族大军来了就成。

    【第四天，你们遭遇了一位魔族修士，小队失散，你重伤逃入松林，但在踏出松林的时候，被一指戳死。】

    ……

    得，神你吗功呢？合着折腾了半天就是为了死的离山海关近一些？

    【模拟结束，可从以下两种奖励中选择一种奖励。】

    【奖励一：九阳神功提高一重。】

    呵呵，零重天一指头戳死，一重天一指头戳死，二重天难不成能两指头戳死？

    【奖励二：获得羊皮帽一顶，冬季暖头御寒之必备神器。】

    我谢谢你嗷，还怕我冻着头，怎么不再给我配个棉衣棉裤？

    【倒计时…】

    憋说了，爱过，选一。

    【恭喜获得奖励：九阳神功提高一重。】

    【剩余模拟次数：10次。】

    随着面前文字的消散，林墨阳突然感受到身体从内向外产生了一股清凉之意。

    自己的身体仿佛变得更加轻盈了，而身体的强度好像也是提高了许多。

    林墨阳赶忙看向了自己如今的面板。

    【姓名：林墨阳。】

    【境界：后天境。】

    【功法：九阳神功（二重天）】

    【武技：无。】

    【装备：无。】

    除了功法变成二重天之外并没有什么其他的变化。

    但林墨阳的心情也是略微沉重，看来修行九阳神功并不足以让自己活着走出大雪山。

    看来只能先想其他的办法了…

    而林墨阳此刻也是默默感受着自己的体魄，浑然不觉自己此刻浑身变得黏糊糊，还散发着一股恶臭。

    这时，一名路过的甲士在经过林墨阳身边的时候干呕了几声，随即捂住口鼻眼神奇怪地看着林墨阳说道：“林伍长，你不会拉裤兜子了吧？”

    林墨阳顿时一怔，抬起袖子一闻，顿时打了个颤，嚯！好家伙，这味儿！真他娘的下饭！

    林墨阳赶忙在营中冲洗了一番，冲洗完毕的他只觉得一阵阵神清气爽，而他也是惊奇的发现，自己多年来在关外留下的伤疤居然都消失了。

    而他体内的真气也是随之提高了不少，但林墨阳仍是一叹，也不知道什么时候才可以踏入仙途。

    突然之间，林墨阳眼神一亮，自己方才体外有着许许多多的黑色杂质，这算不算改变自身的资质？

    如果是这样，那如今的他是不是已经可以修道了？

    想通此处，林墨阳便赶忙回到了小队的住所，此刻里面一个人都没有，估计都是去检查马匹装备了。

    林墨阳急忙盘腿坐在榻上，闭上双眼开始尝试修行军中所教的一门入门心法《太上引气决》。

    大奉王朝为了提升军队的实力，挖掘更多的修道苗子，在每一处军队驻地都提供了修道的入门心法。

    而每一名将士入军之后都需要尝试修行此法，如果能够成功炼气，自然便会被军中举荐，前往大奉钦天监修行道法。

    这一年以来，林墨阳已然是将这《太上引气决》烂熟于心，毫不客气地讲，我，林墨阳，从理论知识上来讲，堪比修道人士！

    一炷香的时间过后，林墨阳面无表情的睁开了双眼，随即换上了棉甲便朝着城头那边走去。

    午后的阳光正好，林墨阳眯起了眼睛，深吸了几口气算是平复了一下自己的心情。

    呵呵，什么狗屁心法，我再练我就是你孙子！

    来到城门处之后，唐二狗几人则是早早的就在此等待。

    唐二狗在看到林墨阳后一怔，随即狐疑地看了几眼，张了张嘴欲言又止，最终还是没忍住问道：“阳哥儿，您咋还涂粉呢？”

    一名岁数不小的老兵也是笑道：“林伍长这是准备退伍当小白脸了？”

    老人名为丁一真，在军中参军二十余年了，林墨阳几人平日里都喊他老丁头。

    老丁头与林墨阳也是格外投缘，林墨阳入伍的第一年便是他带着林墨阳进了胭脂街。

    林墨阳呵呵一笑，随即说道：“好了，说正事，这次我们需要深入大雪山，之前派出的斥候折损的七七八八了，咱们营内更是只有咱几个完好无损的回来了。”

    “李大脑袋让咱们进去看看有什么情况，若是发现任何异动，立刻回关。”

    四人听后都是也是脸色凝重了许多，这几天在营内也是听了不少风言风语，情况确实不容乐观。

    在检查了一下马匹及众人的装备后，林墨阳率先上马，他一手握紧了缰绳，另一只手将军令交给了城门官。

    高大坚固的城门随着一阵厚重的声音缓缓的打开，林墨阳随即一马当先率领几人便是离开了山海关。

    一行人在城门处留下了阵阵尘烟弥漫，向着远方天际的大雪山疾驰而去。

    好在落日之前，几人也是抵达了松林外，林墨阳看了眼天色，决定就地休息一晚。

    根据模拟，明天虽然谨慎，但还是遇到了一队斥候，虽然轻易消灭了这队斥候，但自己还是凉凉了。

    林墨阳想着想着，心中便有了打算，他实在不忍其他四人就这么死于非命。

    第二天一早，几人便骑马进入了松林，松林中白雪皑皑，但却又透露出了一丝丝诡异的寂静。

    而经过将近一天的探查，几人的脸色都不是很好看，因为他们一点点魔族的踪迹都没有，甚至都没有发现什么打斗的痕迹。

    林墨阳此刻沉声说道：“前面不远便是进入大雪山的山路，二狗跟老丁头留在这里接应。”

    “我们三个先进去看看，如果我们一个时辰后没出来，你们两人要速速回关。”

    安排妥当之后，林墨阳便带着其余二人走入了山路之中。

    其中，年轻一些的名叫洪灿，岁数不小的则是顾大钟。

    前者参军不到半年，而后则则是跟老丁头军龄相差无几的军中老斥候了。

    三骑进入山路之后便警惕地观察着四周的环境，说是山路，其实这山路却是宽达十丈，是由魔族在漫长岁月以来开拓的道路。

    而在这连绵巍峨的大雪山之中，像这样通往平原的道路，足足还有九条之多。

    人族在漫长岁月以来也试着捣毁过这些山路，但遗憾的是就算偶尔成功，没过多久这些山路还是会被修建起来。

    但几人一路走来，还是没发现什么可疑的地方，就在林墨阳准备先折返的时候，一阵破空声突然响起。

    只见数道暗箭正朝着林墨阳几人的右侧袭来。

    林墨阳三人此刻精神紧绷，在听到异响的瞬间便是拔出了战刀格挡。

    林墨阳将近身的箭矢劈落之后也是向着一旁的山坡上看去，只见右侧的山坡之上出现了五名魔族的斥候。

    五名魔族斥候眼看射出的箭矢未曾建功，便抽出了武器咆哮间朝着三人俯冲而来。

    就在洪灿与顾大钟握紧长刀准备与那几名魔族短兵相交的时候。

    只见林墨阳只身一人，竟是直接飞掠而上，直直的迎上了俯冲而来的魔族斥候。

    位于最前方的一位魔族斥候狰狞一笑，手持长刀便准备收下这颗送上门来的人头。

    洪灿与顾大钟先是一怔，脸色猛然一变，正要策马上前的时候，接下来发生的事情让两人一时之间愣在了原地。

    林墨阳一个闪身快速来到了那魔族斥候的身前。

    只见他还没等那魔族斥候有何动作，便直接挥动左拳，一股紫色真气萦绕在他的拳上。

    随着一声闷响，那魔族斥候居然随着那坐骑一同被林墨阳打飞了出去。

    下一秒，林墨阳握紧了手中战刀，向着一旁的另一名魔族斥候横劈而去。

    一道紫色刀气凌空而过，只见那魔族斥候的头颅也是随之滚落。

    一个照面便解决了两名魔族斥候之后，林墨阳迅速换气。

    只见他双腿微微曲膝，下一秒，整个人便朝着身前的一名魔族斥候冲去，用尽全力打出了一拳。

    林墨阳此刻右手紫气环绕，道道紫气在其战刀流转，他在打出一拳之后便迅速回身，将手中战刀向着已然冲至洪灿二人近前的魔族斥候抛去。

    紫色的战刀宛如一道紫色的流星，飞掠在雪白的山路之上，刹那间便穿透了那魔族的后背。

    一切发生在转瞬之间，突如其来的变故让洪灿与顾大钟仍是愣在原地，不知所措。

    林墨阳此刻也是大喝一声：“愣着干嘛？把剩下那个给我砍了！”

