
　　第28章战术撤退

　　这突如其来的变故让所有人都呆住了。

　　谁也没有想到，在最危险的时候，远古天狐头骨居然替白雪挡住了来自食骨虫之王的攻击。

　　果然，天下狐狸是一家啊！

　　就在涂星辰愣神的时候，他敏锐的发现，在远古天狐头骨之中，一道十分神奇的粉色光团进入到了白雪体内。

　　原本受伤的白雪伤势开始恢复，痛苦的表情一下子舒展开来，不过她也突然陷入了沉睡之中。

　　看着被一团粉色光团包裹的白雪即将从空中掉落，涂星辰最先反应过来，快速的接过白雪，然后实力全开的朝着身后离去。

　　速度之快，涂星辰把吃奶的劲都给他使出来了。

　　一切发生的太快，太突然了，等阿莫斯还有食骨虫之王反应过来的时候，涂星辰已经跑的没影了。

　　“大佬，等等我啊！”

　　阿莫斯傻眼了，他完全没有想到，涂星辰会直接开溜。

　　好吧，开溜也没有问题，但是你怎么把我给忘记了，这就离谱啊！

　　阿莫斯欲哭无泪，不过这个时候，他也不能再犯傻了，连忙朝着涂星辰跑的位置追了上去。

　　而另外两个护卫也是一样，三个人飞速的跑着，恨不等爹妈再多生几条腿。

　　“艹！”

　　食骨虫之王在看到阿莫斯等人逃跑的时候也反应了过来，它直接愤怒了。

　　一股无形的力量朝着阿莫斯三人压去，阿莫斯等人发现，自己的身体就像是被大山给压住，双腿像是被锁链给困住，根本就迈不开腿。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿莫斯绝望了，他知道，自己这怕是要交代在这里了。

　　“大佬，我这么相信你，你居然就这样把我卖了，艹，劳资做鬼也不会放过你的，狗日的，真不是个东西！”

　　阿莫斯在心里疯狂的骂着丢下他们，已经跑没影了的涂星辰。

　　太不是个东西了，居然就这样跑了，凎！

　　涂星辰自然不知道阿莫斯他们在骂自己，知道了也不会在意。

　　本来就是互相利用的关系，还指望他对阿莫斯拼命，这不是搞笑呢。

　　你阿莫斯觉得你自己，配吗？

　　食骨虫之王凌厉的攻击将远古天狐头骨打的粉碎。

　　虽然远古天狐头骨是一只S级的妖兽残留，可是经过岁月的侵蚀，再加上刚刚给予白雪一团本源之后，早已经灯枯油尽。

　　看着粉碎的远古天狐头骨，食骨虫之王张开嘴巴，一股恐怖的吸力把远古天狐头骨全部给吞噬了进去。

　　将头骨吞噬，食骨虫之王砸吧了一下嘴，看着涂星辰离开的方向，它发现自己已经感知不到这个奇怪的家伙了。

　　这让他十分的恼怒，到手的鸭子飞了，谁都不可能心情好。

　　特别是，食骨虫之王有一种感觉，如果能够吞噬了涂星辰，它或许会直接进入A级。

　　别看B+与A级只是差个临门一脚，可是这一脚，很多妖兽花费无数年都无法踏进去。

　　“你不要过来啊！”

　　虽然涂星辰和白雪跑掉了，但是阿莫斯三人没有逃脱的了。

　　阿莫斯看着朝着自己而来的食骨虫之王，整个人脸色煞白，嘴唇哆嗦，在心里不停的惊恐喊着。

　　“啊！”

　　可惜，不管他们如何恐惧，求饶，食骨虫之王都不会放过他们。

　　看着三个鲜活的食物，已经很久没有使用过新鲜食物的食骨虫之王留下了口水。

　　张开菊花大嘴，阿莫斯三人被食骨虫之王给吸入口中，伴随着一声惨叫，三人全部被食骨虫之王给吞了下去。

　　“嗝～”

　　食骨虫之王满意的打了打饱嗝，十分的满足，果然，新鲜的食物就是美味。

　　它贪婪的目光看向涂星辰离开的方向，

　　不过并没有追上去，吞噬了远古天狐头骨和阿莫斯三人之后，它已经饱了，需要好好的炼化。

　　特别是远古天狐头骨，做为S级超级妖兽的头骨，里面蕴含的力量对于食骨虫这种同属妖兽来说，是一个巨大的补品。

　　当食骨虫之王炼化完天狐头骨，实力恐怕还会更加再进一步。

　　至于涂星辰，食骨虫之王自然不会忘记，等到它炼化完，就会去找到他，然后把他给吞了。

　　他可是B+级的高级妖兽，绝对不能容忍自己到手的食物就这样飞了的。

　　别提食骨虫之王不会放过涂星辰，就说涂星辰也不会忘记食骨虫之王。

　　“狗日的，给我等着，早晚把你干掉，把你的妖晶拿去卖了，把你的躯体丢进茅厕，让屎镇压你一辈子！”

　　跑出去很远，涂星辰用见闻色霸气感知发现食骨虫之王并没有追上来之后，忍不住松了一口气。

　　这一次可是他第一次吃亏，而且吃了这么大的亏。

　　幸好有远古天狐头骨给自己争取了一些时间，并且救下了白雪，要不然涂星辰这一次损失就太大了。

　　至于阿莫斯三个人，抱歉，涂星辰压根就没有放在心上。

　　爱死不是，死了拉倒！

　　不再想太多，涂星辰找了一个安全的山洞，抱着白雪躲了进去。

　　他现在的实力，还不是食骨虫之王的对手，所以他打算稳一手，现在这秘境里等一个月。

　　到时候再模拟一次，看看能不能获得更加强大的力量。

　　要是没有获得，就再苟一苟，反正刚刚他查看了一下，这附近有不少E级的妖兽，还有水源，十分的适合修养。

　　涂星辰猜测，之前的地方属于食骨虫的地盘，而食骨虫是以血肉为食的，所以见不到活物很正常。

　　而现在出现了E级妖兽，可以肯定，他应该是离开了食骨虫之王的地盘。

　　涂星辰之所以会选择苟一苟，除了实力问题以外，还有白雪的问题。

　　白雪一直被粉色光团包裹着，陷入了沉睡，要不是见闻色霸气感受到白雪没有什么危险，生命正常，涂星辰都怀疑是不是远古天狐在搞什么鬼。

　　但是发现白雪没事之后，涂星辰也就放松了下来，他猜测，这估计可能是白雪的机遇。

　　一般小说不都是这样写的嘛！

　　反正不管怎么说，对白雪来说都是好事，因为涂星辰能够感应到，白雪的实力在不断的增长，并且体内还会有着一股血脉力量在慢慢复苏。

　　如果涂星辰没有猜测，这应该是白雪体内那血脉开始复苏的征兆。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第28章 战术撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 